
------------

第一章 垂死病中惊坐起!

    ()　　“光线……有点刺眼……”陈晨努力的张开了眼睛，看见了一片洁白的天花板，以及一组华丽的吊灯，由此可知，自己现在躺着，躺在一张床上。

    鼻尖嗅到一丝淡淡药水的气味，歪着脑袋看了一眼周围的环境和摆设，这里似乎是医院的病房。

    “医院！我在医院里！地球的医院！”陈晨忽然反应过来，“我成功了！真的成功了！我回来了！”

    陈晨穿越到一个星际明，做了半辈子的科学家，研究关于灵魂科技的应用。

    在一场星际战争，陈晨生活的星球遭到敌对明的歼星舰攻击。

    在整个星球即将爆炸的危关头，陈晨启动了刚制作出来的灵魂传送装置。

    本来是一次随传送，没想到真的成功了，来到了一个和地球有些类似的平行世界。

    陈晨缓缓的坐起来，伸去掀开自己的身上的薄被。

    在低头的一瞬间，陈晨愣住了，目光怔怔的看着自己的胸前，那里有两团柔软的东西，正向自己宣告着他们的存在。

    而那握着被子的双，格外的纤细柔嫩，而且白的有些过分，隐约能够看到皮肤下面的血管。

    几缕火红色的长发，从耳边缓缓的垂落下来。陈晨伸摸了一下背后，那里有一束及腰长的红色头发。

    拉开被子，扯开住院裤的腰带，伸进去摸了摸，确认下面什么都没有的时候，陈晨的表情彻底的呆滞了。

    这一切都说明，自己现在这个身体，是个女性。

    因为是刚刚制作出来的装置，无法锁定任何目标，所以灵魂传送的时候，是完全随的。出现在男人和女人身上的概率，是一样的，各占50%。

    而50%的会成为女人的概率，落到了自己身上。

    掀开被子，看着自己的，看着自己的腿，看着自己的新的身体，陈晨发了半个小时的呆，最终接受了这个现实。

    能够重新再活一世，而且拥有了一个年轻的身体，这已经是天大的幸运，虽然没有成为男性有些遗憾，但是自己也没有什么不满足的了。

    换个角度思考的话，自己做了两世的男生，现在变成了女生，换一种角度观察一下这个世界，换一个身份，体验一下不一样的人生，也是一种常人无法拥有的经历。

    这应该说是自己的幸运吧！

    陈晨平息了自己的心情，闭上眼睛，在脑海找到那片熟悉的虚空，虚空的间，悬浮着一个乳白色的立方体。

    这个立方体，名为灵魂水晶，这是陈晨研究了一辈子的东西。

    灵魂水晶可以用来搜集、存储灵魂能量，用灵魂能量完成各种不可能的事情。

    灵魂水晶，类似于科幻电影的智能辅助芯片，不过这芯片没有实物，它是一种介于虚幻与现实的东西，寄居与人的灵魂之，所以才能跟着陈晨穿越回来。

    陈晨的精神集在灵魂水晶上面，脑海马上出现了一行信息。

    灵魂水晶原型体0号，等级1级，可用能量点，转化的能量*点。

    “星号？乱码？”陈晨微微皱眉，“难道传送过程受损了？那么先试试基本功能还能不能用。”

    “身体检测！”陈晨给出了指令。

    灵魂水晶微微颤动，大约10秒钟之后，反馈信息直接出现在了陈晨脑海。

    当前身体状态为：病弱。

    这个等级是陈晨自己设置的，依次是病弱、虚弱、普通、健康、精力十足。

    病弱，病态的虚弱，各种隐性疾病缠身，需要每天服食各种药物维持身体状态。

    很大程度上的生活不能自理，平地走路都可能凭空摔跟头，而且摔倒在地上之后，没人扶就可能起不来。

    陈晨想了一下，再次给出了指令：“身体强化！”

    “身体强化开始，消耗1点能量，将身体强化到虚弱水平，所需时间48个小时。”

    将身体从病弱强化到虚弱，实际上是祛除各种疾病的过程。

    所以强化完成之后，不再需要服药，能做到最基本的生活自理。

    但是因为身体的素质没有实质性的增强，所以仍然不足以进行任何体力运动，也无法进行长时间的脑力劳动。

    感受着身体内部微微的酸麻的感觉，陈晨确认灵魂水晶的功能还是正常的，酸麻感，是它在用灵魂能量强化自己的这个新身体。

    陈晨由利用水晶检测了一遍自己现在的身体，消除了原来主人残留的意志，同时得到了原来身体主人的一部分零散的记忆。

    大致了解了这些信息之后，陈晨准备起床去看看。

    把长的有些夸张的头发放到背后，从床上爬起来，陈晨马上感觉到一阵严重的无力感，仅仅是挪动身体坐到床沿上，这么简单的动作，就控住不住的微微喘息。

    “这个身体真的太弱了……”陈晨无奈的吐了口气，抬头打量自己所处的这个病房。

    根据记忆得知，因为自己的前任从小体弱多病，单纯的家庭医生并不能解决问题。

    所以土豪而又溺爱女儿的父亲，直接入股了一家顶级私立医院，成了最大的股东之一。

    主要目的就是为了让女儿随时都能得到最优质的治疗，并且专门在医院里给自己定了一个病房。

    这间特制的病房不会给普通的病人用，是专门留给陈晨的。

    这个病房里，除了常见的一些医院的仪器和设备，还有很多一般医院病房里面不会有的东西，比如一个隔离开的衣帽间。

    里面有衣柜、鞋架、梳妆台、穿衣镜。

    自己来医院之前穿的衣服，一套深蓝色西装风格学生制服，被叠得整整齐齐的，和一个棕色的双肩包一起放在那个梳妆台上。

    陈晨定了定神，低头在地上找到医院的拖鞋，伸出白皙到病态的两只小脚，踩着拖鞋，扶着床沿小心的站起来，步履蹒跚的走向那个衣帽间。

    这简简单单的几步路，却让陈晨走的气喘吁吁，终于到了终点之后，陈晨坐着梳妆台前长长的吐了口气，再次感叹这个身体实在是太差了。

    这次进医院，就是上课的时候，直接趴在桌子上晕倒了，被早就习惯自己情况的老师发现，通知医院把自己接了过来。

    把气喘匀了，陈晨抬头看着镜子的自己，不由自主的眨了眨眼睛。

    如果外貌的满分是10分的话，镜子的人，至少能得8分。

    镜子的自己，眼睛很大，眼角微微上翘，瞳孔和头发一样，是鲜艳的火红色，五官精致有型，整个脸蛋的线条唯美柔和，没有任何不和谐地方。

    本来应该是一个很有气质的美女，但是因为一直以来的病弱，精神很不好，本来很漂亮的脸蛋白的夸张，以至于有些病态，目光有些涣散，给人一种随时会倒下的感觉。

    “如果是健康的话，应该能拿到9分以上吧。”

    对着镜子的自己发了一会儿呆，陈晨伸打开了那个双肩包，里面有自己的、钥匙、钱包、身份证、学生证，还有各种应急的速效药。

    但是几乎没有女性化的用品，比如化妆品之类，完全没有，连唇膏之类的小东西都没有。

    大约是因为身体实在是虚弱，根本不被允许用化妆品吧。

    用网络了解了一下这个世界，陈晨确认，这里并不是自己最初生活的世界，国家和地区的格局完全不一样，不过科技进程和地球世界相差不大。

    然而，和刚刚结束的上一世相比，这里落后了几个时代。

    没有覆盖整个城市的恒温穹隆天顶，没有驱动整个城市的动力站。

    没有d立体交通网，没有全自动的交通工具。

    没有控制白天晚上的人工太阳，没和近似人类智慧的智能系统和器仆人。

    没有全球范围内的无线通讯网络，没有100%逼真的全息投影。

    没有完全潜行的虚拟世界游戏，没有即时生成的电影和动画。

    想到这些，陈晨握着名为的东西，心在思考：自己要怎么做？要不要改变这个世界？

    然而集精神思考事情也是很消耗精力的，仅仅几分钟的时间，陈晨就感觉大脑开始有些昏昏沉沉的了，知道大约是到了这个身体的极限了。

    无奈的摇摇头，陈晨最终决定：先熟悉适应这个身份，正常的生活下去。

    然后，为了让自己用的舒服一点，先把自己身边的东西改造一下。

    比如自己这个，最起码要做成一个真正的“智能”！

    用上一世的黑科技，把真正的智能系统做出来，其他的事情，以后再说。

    !!
------------

第二章 短袜、过膝袜、还是连裤袜?

    ()　　陈晨看着思考的时候，病房的门被人轻轻的推开了，一个身穿白色卫衣和牛仔裤的女孩，小心翼翼的走进了房间。

    看到病床上没有人，女孩愣了一下，马上开口叫道：“晨晨！晨晨你醒了吗？你在哪儿？姐姐来了！”

    “那是……姐姐？”陈晨搜索了一下得到的零碎信息，终于想起来，这个少女是自己的姐姐陈颖，比自己大四岁。

    姐姐虽然已经上大二了，但是因为上的是本地的大学，所以随时可以回家。

    之所以在本地上大学，目的是为了方便照顾自己妹妹，也就是自己。

    按照上一世的经验，对比记忆陈颖对妹妹的态度，陈晨发现，自己的这个姐姐，可能是个妹控。

    陈晨张了张嘴，没有发出声音，因为自己并没有想好，要怎么面对这些前任的亲人。

    陈颖叫了一声之后，马上发现了衣帽间开着门，于是迈着轻快的脚步走了进来，看着在梳妆台前面发呆的陈晨，直接上去把陈晨搂在了怀里。

    “晨晨！晨晨你醒了，真是太好了！怎么又在课堂上晕倒了？医生说又疲劳过度，你不舒服的时候，不知道提前回家吗！老师都是知道你的情况的！”

    陈颖的胸口，贴着陈晨的后背，隔着并不算厚的衣服，能够感觉到彼此身体的温度。

    感受着后背传来的微妙触感，陈晨猛地一阵心虚，然后在心底叮嘱自己：淡定、淡定、冷静、冷静，你现在是个女生，这是姐妹之间的正常接触，这是亲情的体现。

    陈晨艰难的整理了心情，暂时的冷静下来，低声说了句：“对不起……”

    陈颖把脑袋伸到陈晨的肩膀前面，脸颊贴着陈晨的脸颊：“都说了！你就不要去上学了！好好在家呆着不行吗？”

    感受着脸上传来的柔软的触感，陈晨虽然没有产生什么**相关的心里活动，但是心脏还是不由自主的嘭嘭直跳，一时间说不出话来。

    见陈晨不说话，陈颖放开陈晨，蹲到她面前，伸握着她的：“你一定上大学的话，看上了哪个学校，让爸爸去捐栋楼，给你个特招就行了，那么努力的学习做什么？”

    陈晨咋了眨眼，差点反问出口：还能这样？但是她马上忍住了，因为这种事情，自己的前任是知道的，父亲和姐姐也不止一次提过。

    但是原来的陈晨自己，却是一个倔强到极点的女生，因为想自己考上自己喜欢的学校，所以才会拖着病弱水平的身体，坚持上课。

    但是因为身体太过虚弱，上课直接晕倒那是常有的事情。

    而且因为精力不足，根本无法长时间的集精神学习，所以成绩始终在下游徘徊。

    现在距离高考只剩下个月了，成绩距离自己的目标还差不少，所以开始强撑着学习，结果这次晕过去之后就再也没有醒来。

    回忆了前任的一些事情，陈晨无奈的叹了口气，开口道：“其实在学校太长时间的话，我的精力也跟不上，所以我以后不去上早读和晚自习了，只上上午和下午的课好了。”

    陈颖抚摸着陈晨的：“你一定要去上课？一定要自己去考试吗？”

    陈晨点点头：“我不想给爸爸添麻烦，不过我也想开了，反正我上什么学校都无所谓，所以干脆我考上什么学校就去上什么学校好了。不硬撑了。”

    “额……好吧！”陈颖想了一会儿，觉得自己这个固执的妹妹今天能有所软化，放弃全天上课，已经十分的难能可贵了，就没有继续逼迫，打起精神，拉着陈晨的站起来，“那么现在我们一起回家吧！”

    “哦……”陈晨小心的点点头。

    大约是刚刚重生的陈晨对新世界的茫然，与原来的陈晨的呆萌无口，有一种微妙的重合，所以即使是最为亲密的姐姐，也没有感觉出陈晨有什么异常。

    陈颖站起来，拿起桌上的制服递给陈晨：“来！先把衣服换上！”

    “额……”拿着陈颖递过来的衣服，陈晨有些茫然。

    虽然已经决定了，换个角度体验观察一下世界，体验一下不一样的人生，但是做了两世男生的自己，现在拿着女高生的制服，始终还是有些本能的抵触，还是有些不知所措。

    看着发呆的陈晨，陈颖却仿佛早就习惯了，伸拿起陈晨的衣服夹在胳膊底下，从鞋架上拿了一双黑色的小皮鞋，另一只拉着陈晨往外走：“到外面去，我帮你穿衣服。”

    陈晨跟着陈颖出来，被她按在了床沿上，然后陈颖开始解陈晨的上衣扣子。

    陈晨的脸马上开始发烫，此时的心情，极其的微妙，本能的想要阻止陈颖，但是想想自己现在的身份，想想自己的决定，终于还是没有做什么。

    因为曾经的陈晨实在是太过娇弱，所以姐姐陈颖帮她换衣服是常有的事情，不仅包括内衣和内裤。连女生的卫生用品陈颖都替她换过。都已经成了习惯了。

    这个时候，陈晨只能尽可能表现的自然一点，反正只需要继续呆萌就行了。

    任由陈颖把自己的上衣脱下来，露出里面白色的少女内衣，包裹着4b的胸部。

    陈晨低头看了看自己，抬头看了看陈颖，觉得自己这个家庭的基因似乎不错，自己这么病弱的身体，都能长到b的胸，而对面的姐姐，至少有6d的水平。

    姐姐低头帮自己弄衣服的时候，她的还会时不时的会蹭到自己的。

    陈晨小声嘀咕了一句：“营养似乎都流到这里去了，所以身体才会这差的吧……”

    “不要乱想了！”陈颖扑哧一笑，没有继续说身体的事情，免得勾起陈晨的伤感，问道：“内衣要不要换？”

    陈晨摇摇头：“不用了吧，这不是今天早上刚换的吗？”

    “哦……我差点忘了，那好。”陈颖帮陈晨把衬衣穿上，低头依次帮她系上扣子，“因为今天不需要再去学校了，所以领带就不用系了，来，屁屁起来一下，把裤子换了。”

    “唔……裤子我自己来……”陈晨红着脸，身体微微前倾，抬起屁股，用尽了全身的力气，想要快速的把裤子退下来。

    结果因为太紧张，刚弯下腰，把裤子脱到小腿上的时候，就猛地浑身一软，眼看就要摔倒。

    一直在旁边盯着的陈颖，眼疾快的扶住了陈晨，把让她靠在床头休息，把拖到小腿上的裤子扯下来，抬头看着满脸通红的陈晨，又是担忧，又是后怕：

    “就知道逞强！幸亏我看着你！”

    陈晨红着脸，羞愧的说不出话，谁能想得到，自己的这个身体能虚弱到这种程度，脱裤子都能摔跟头。

    陈颖拿起制服配套的蓝色百褶裙，想了一下，问陈晨：“袜子要短袜、过膝袜、还是连裤袜？如果要连裤袜的话，最好是先把袜子穿上。”

    !!
------------

第三章 穿丝袜也是一项挑战

    ()　　听着陈颖的问题，陈晨也犹豫了一下，按照自己的意愿，应该选择普通的短袜的。但是想想现在的身份，如果要做个女生的话，似乎应该选后面的两种。

    不对啊！就算是女生，大部分也都是穿普通的短袜的吧！

    连裤袜虽然多，但是未必是女生真正喜欢的东西，更不要说整天往下掉的超级麻烦的过膝袜了，这种东西，几乎只出现在影视动画，现实少得可怜。

    不过在陈晨的理智和情绪做斗争，头昏脑胀的胡思乱想，完全不知道要怎么做的时候，陈颖已经替她做出来选择：

    “天气虽然看似挺暖和了，但是实际温度还是有点凉的，特别是对你而言，光着腿有点危险，为了以防万一，还是继续穿连裤袜吧，而且要稍微有点厚度的。”

    没有咨询陈晨的意见，陈颖直接放下了裙子，回到衣帽间，拿了一条黑色天鹅绒连裤袜出来，走到陈晨身边坐下。

    无论是原来的陈晨，还是重生的陈晨，对衣服和用具的品牌都不熟悉，也不在意，只是大约知道，这条袜子好像价值大几百块，是陈颖给自己买的，各种颜色加起来一共买了一箱。

    陈颖一边把袜子展开，一只拿着一边，整理好：“这双厚度是80d的，现在的温度应该正合适，来，把腿抬起来，我帮你穿上……”

    “额……”看着陈颖里的东西，陈晨有点上刑场的感觉，心里彷徨而茫然，“这是丝袜，虽然有点厚度，但是丝袜就是丝袜……”

    因为分析各种袜子的区别，陈晨这时候已经有些精神疲劳了，已经不知道该怎么反应了。

    “拒绝？还是接受？”陈晨脑子里面只有两个词汇了。

    “怎么了？没有力气吗？”陈颖看着陈晨坐在那儿不动弹，以为她不想动，就直接拿起来了陈晨的一条腿，放在自己膝盖上。

    “额……”看看自己的腿，看看陈颖里的东西，和她一脸认真的表情，陈晨在心底无奈的叹了口气，“躲得过初一，躲不过十五，自己就任由这个姐姐摆弄吧……”

    陈颖不知道陈晨的心里经历了多少的变化，只是在小心的整理裤袜，一只拿着一边，先把一条腿完全收起来，直到只剩下脚尖。

    像穿普通袜子那样，把裤袜的脚尖套在陈晨的脚上，调整了脚尖和脚跟部的位置，然后双拿着两边，一边往上提，一边放，到小腿处暂停。

    然后拿起另一条腿，确认了前后和脚后跟的方向，避免两条腿穿扭了，然后和刚才一样，把裤袜的另一条腿完全收起来，从脚尖套上，然后小心的提上去，到膝盖的位置。

    然后再把另一条腿往上提，两边都到大腿的位置之后，陈颖让陈晨站起来，她好把裤袜的腰部提上去。

    而这个时候的陈晨完全处于愣神状态，自己的双脚双腿都被陈颖摸索了一遍，虽然陈颖只是帮自己穿衣服，没有刻意的去抚摸自己。

    但是时不时的触碰，就已经让自己的脸不由自主的红了起来。

    虽然自己也早就打定了主意任由姐姐摆布了，但是到了这个时候，要把屁股撅起来给她的时候，自己仍然羞赧到了极点，身体也软绵绵的完全使不上力气。

    而陈颖以为陈晨只是身上没有力气，所以身体有些僵硬，干脆把她扶起来，让她靠在自己胸前，双从她背后把裤袜提上去，包裹住陈晨的屁股，然后仔细的调整了裆部的位置，让她穿的舒服一点。

    靠在陈颖柔软的胸怀的时候，陈晨感觉自己的灵魂仿佛离开了身体，在半空飘荡着，大脑已经完全停止了思考，任凭她摆弄自己。

    原本就是病弱的身体，这个时候完全像是没有骨头一样，完全无法挪动一根指。

    当事情结束之后，陈晨茫然的坐回了床上，看着套在腿上的黑色连裤袜，感觉自己的下半身被束缚住了。

    不过这裤袜是质量极好的天鹅绒，材质特别的柔软，弹性也特别的好，所以这种束缚感并不压抑。

    身体被一种温暖而柔软的东西包裹着，给人一种安逸、慵懒的感觉，一种前所未有的感觉。

    陈晨想了想，自己对这种感觉，说不上喜欢，也并不讨厌。

    陈颖帮陈晨穿好了裤袜，然后套上裙子，调到合适的位置拉好拉链，再穿上外套，最后把那双黑色的小皮鞋套到陈晨柔若无骨的脚上。

    “呼……终于完成了！”陈颖站起来，伸了个懒腰，坐在陈晨身边。

    陈晨有些尴尬的说了句：“谢谢姐姐……”

    “你竟然会跟我客气……”陈颖伸摸了摸陈晨的头发，两人一起靠在床头上休息了一会儿，等陈晨恢复了一些力气，陈颖扶她下床，拿起陈晨的包，“回家了！”

    “哦……”陈晨不置可否的点点头，随着陈颖的脚步，一起离开了病房。

    两姐妹乘坐专门的电梯下楼，和陈晨的主治医生打了个招呼，就直接离开了住院部，来到医院楼下的停车场，哪里有陈家人的专用停车位。

    这个时候的陈晨，完全没有心情去理会其他的任何东西，因为实在是太累了，走路实在是太累了，即便是被姐姐扶着，还是有一种从骨头散发出来的疲劳。

    陈晨虽然能够坚持着走过来，但是已经完全没有精力去考虑其他的任何事情了。

    陈晨感觉身体在发抖，脚没有任何的力气，在姐姐的搀扶下，坐进车里，然后就闭着眼睛瘫软在了后座上。

    陈颖把陈晨的包放在她身边，把陈晨的拿出来，放到它的里：“你先休息一会儿……恢复力气之后再玩……”

    陈颖安置好了妹妹，就去了驾驶室。陈颖离开车子上楼的时候没有熄火，目的是让空调始终保持合适的温度，而且没有风的刺激。

    陈晨则握着自己的，眼睛没有睁开，几乎是本能的，随口说了一句：“现在时间是几点了。”

    陈颖随口回了一句：“下午五点十分。”

    短暂的沉默，陈晨微微睁开眼，看了眼驾驶室的姐姐，低头瞅了一眼的，没有说话。

    陈晨刚才，不是在问姐姐陈颖，而是在问的。

    因为在高度发达的科技明生活了几十年，身边都是高度智能的设备。

    每个人都有类似地球的个人智能终端，智能终端与主人是精神绑定。它无论在什么状态下，都能直接回答主人的问题，它可以替主人处理信息，它是真正的人工智能。

    刚才精神疲惫的时候，陈晨本能去问自己的现在的时间，却忘了，这里是地球，不再是自己之前生活的科技世界。

    在这里，即便是智能的智能助理，最起码要你先解锁之后，才能回答你的简单问题。稍微复杂一些的问题，答案就会变得莫名其妙，而且只能一个问题一个问题的单独回答，不能持续连续的交流。

    二者的区别，不仅仅是解锁这么一个动作，而是人和工具的区别。

    个人智能终端，是一个随时听你吩咐的仆人，你可以让他帮你做事，甚至是主动帮你做事，而地球的，只是一个工具箱，要做什么，还是得主人自己动。

    陈颖控制着车子，尽可能平稳的起步，缓缓的加速，离开了医院，顺着一条临海的主干道，前往位于山海之间的家。

    看着窗外的景象，陈晨有种恍如隔世的感觉。

    !!
------------

第四章 客户有我女儿的胃口重要吗?

    ()　　临海是个夹在山海之间的城市，只有靠近海边的区域平地多一些，稍微向内陆延伸，地势就变得崎岖不平起来。

    这个城市的商业区，主要集在海边的平坦区域，城市的几条主干道，都是从市心出发，呈扇形向内陆发散，道路两边，散步着团块状的住宅区。

    除了央区域以外，顺着海边越往两边延伸，平坦的地区就越来越少，很多居民区都是山谷之，甚至是山坡上。

    而陈晨家里，就独占了一个小山谷。

    陈晨家住的地方，相对一个山谷而言，只能算是迷你型的，但是你要换个思路，整个山谷，就是陈晨家的院子，就觉得很夸张了。

    山谷的间，有一个面积颇大的人工湖，湖边有一栋临水的高脚楼。

    山谷最里面，分布着栋楼房，造型不同、但是风格类似，楼房之间，有半封闭的走廊相连，这是主要的住宅区。

    住宅楼的旁边，有一个面积颇大的仓库，仓库下面还有一个冷库。

    仓库旁边是车库，里面放着陈家的几十各式各样的辆车。

    车库背后，距离住宅区有一段距离的地方，有一个直升停坪，用隔音的屏障单独隔离出来。

    住宅区的楼房前面，有一个两个篮球场大小的泳池，看上去像是露天的，但是实际上上面有一层透明的罩子，以便于能够控制里面的温度，而这个罩子可以变成不透明的。

    陈颖驾车到门口，两边的栅栏门自动打开，陈颖直接开着车到了住宅楼前面停下。

    管家打开车门，陈颖下车，然后亲自扶着陈晨出来，管家指挥人把车子开到车库去。

    两人进门到客厅坐下，专门的女仆马上推着小餐车过来，带来了清淡的小点心，还有果汁和花茶，动作熟练而优雅送到陈晨面前。

    被人这样全方位的伺候着，陈晨不是没有体验过，不过那是上一世，都是科技结晶，而不是真正的人。

    相比动作规范而优雅的女仆和管家，作为主人的陈颖却很随意，随抓着一个高脚杯，叼上吸管，大口大口的喝着果汁。

    “呼……”一口气喝完了一杯果汁，陈颖抬头看向有些拘谨的陈晨，有些意外道，“晨晨你怎么了？哪里不舒服吗？要不要叫李医生过来看看？”

    李医生是陈家的家庭医生。

    陈晨马上摇摇头：“没事……只是有点累了。”

    “那早点吃饭早点去休息吧！”陈颖说着，马上纷纷人去做饭。

    陈晨在客厅坐着，看着这个简约而又不失大气的客厅，感觉既熟悉，又陌生。

    自己脑海里，有关于这个房子的很多记忆，他们在灵魂水晶的作用下，正逐渐的融入了自己身体里面，但是这个时候，还是有一种微妙的撕裂感。

    陈晨观察这个客厅的样子，有点类似于发呆，不过以前的陈晨，也正是这样一个女生，因为精力不足，身体也很差，大部分时间都是坐在一边看着自己的姐姐玩。

    而现在，一直在面前玩闹的姐姐坐在自己的身边，唠唠叨叨的跟自己讲学校的事情，还会时不时的咨询自己的意见，样子像是为了讨好女朋友而不断找话题的男生。

    从小到大，两人的分工一直是，陈晨负责蠢萌，姐姐负责活力四射。

    两人在客厅休息了一会儿，收到厨房的消息之后，就一起去餐厅。

    家里的厨师都是知道陈晨的身体状态的，她的食物都是营养师专门搭配的，虽然清淡，但是丰富多样，与陈颖吃的有很大的不同。

    陈晨吃了几口之后发现，虽然食物很可口，吃起来也不费力，但是自己的身体实在是太弱了，吃了几口菜，喝了小半碗粥，就再也吃不下了。

    但是即便是如此，在陈颖和厨师的眼，今天的陈晨已经很厉害了，平时的陈晨，一般只吃口就再也不张口了，真的是口，而且这口还都不大，还包括一口粥。

    所以在陈晨吃东西的时候，陈颖虽然一脸的欢喜，但是没有出声，担心说话会影响陈晨难得的食欲。只是低头默默的吃饭。

    这个时候，一架直升停在了陈家的停坪上，因为做了隔音措施，所以并没有影响到在吃饭的姐妹两个。

    陈晨的父亲陈建生，急匆匆的从上面下来，陈建生的助理李智也急匆匆的跟着跑了下来，但是两人的着急的原因完全不同。

    陈建生是因为女儿又晕倒了，所以直接扔下谈判的对象跑了回来，而助理李智，则是在担忧谈判的事情。

    “董事长！董事长！我们不能就这样丢下他们啊！”李智的语速很快，但是他知道陈建生能听得懂，“苹果本来就准备换代工厂，所以今年才会再次压低单件的价格，我们这样直接丢下他们，就更给了他们口实。下次谈判的时候，他们肯定更加的强势了。”

    陈建生没有回答李智的问题，反而快步上前一步，对着过来迎接的管家问道：“晨晨在哪儿？”

    “在餐厅！”管家优雅的一抚胸，对着陈建生微微鞠躬，“二小姐今天的胃口格外的好，现在正在用餐，所以在下建议先生稍微等一会儿再过去。”

    “真的！真是太好了！”陈建生脸上露出掩饰不住的笑容，“那我等一会儿再过去！不……我现在就过去，但是在外面等着……”

    陈建生说着，直接往餐厅走，而后面的李智再次跟上来：“董事长！我们什么时候回去！苹果那边的人怎么安置？”

    陈建生微微皱眉：“先不要管它了，他们那帮奸商怎么安置，有我女儿的胃口重要吗？”

    “可是……”看着陈建生一想到女儿就上头，作为一个称职的助理，李智也忍不住上头，忍不住大声道，“那我们就这么放弃苹果这个sss级客户吗？”

    “sss级？”陈建生微微摇头，“那你倒是说说，我们每年从他身上赚到了多少利润点？”

    李智没有回答陈建生的问题，因为这个问题没有答案：“苹果的代工虽然利润低，但是作为他的代工厂，我们就像是御用工厂，这是一种认证和实力象征，有类似古代贡品的效果。这样一来，我们能够在其他地方拿到更多的高利润订单。

    “而如果苹果放弃我们，很多其他的客户对我的评级，就会跟着降低。这影响我们的价值。所以即便是完全不赚钱，我们也要保住苹果的代工权。”

    陈建生猛地停住脚步，扭头看着李智：“你觉得我不懂吗？”

    被陈建生盯着，李智下意识的后退了一步：“我不是这个意思，我是想让董事长您冷静一下，毕竟二小姐的身体，我们都知道，一直以来都是这个样子，虽然很难好起来，但是也不会有什么意外的，所以希望董事长不要太担忧。”

    “呼……”陈建生长长的吐了口气，似乎冷静了下来，回头拍拍李智的肩膀，“抱歉，老李，刚才是我是太激动了。我这个脾气，你也知道，这么多年了……改不了了……”

    李智也微微摇头：“我也太着急了，事已至此，我们只能想想善后的办法了……”

    陈建生没有说话，跟着管家小心走进了右边的房子，经过一段走廊，到了餐厅门口。

    !!
------------

第五章 和姐姐一起洗澡这种事

    ()　　管家不用陈建生吩咐，从门上的玻璃往里看了一眼，看到陈晨已经停止了用餐，就轻轻的推开了门，把陈建生让了进去。

    听到开门的声音，陈晨下意识的转身，看到了一脸欢喜的陈建生和一脸担忧的李智。

    “父亲……”陈晨惊呼一声，本能准备站起来，却被陈建生轻轻的按了回去，“我的好女儿，你坐着就好！”

    陈晨愣了一下，有些不知所措的看着陈建生招呼李智，看着两人在自己身边的椅子上坐下，心回忆关于父亲的信息。

    这个四十出头的男人，就是自己这一世的父亲陈建生，永恒集团董事长，集团名下有个全世界排名第的电子产品代工厂，是这个世界里苹果和笔记本电脑的御用代工厂。

    但是陈晨记得，前一世的世界上，并没有永恒这个工厂，上一世苹果的代工厂是富士康，笔记本代工由富士康和和硕分担的。

    所谓代工，又称e，是指品牌不自己生产产品，而是把设计出来产品方案，交给专业的生产工厂去生产，生产出来之后，再交由品牌厂商去销售的模式。

    更进一步的，贴牌，就是d，这种模式，品牌厂商连设计都不做了，是代工厂设计出来原型，品牌商直接贴上商标去销售。

    无论是还是笔记本电脑，无论是国产还是国外品牌，几乎全部都是代工或者贴牌的。

    代工厂靠品牌商养活，也受制于品牌厂商，一旦没了持续不断的订单，代工厂就会停产，亏损，甚至是破产。

    陈建生和李智坐下之后，厨师马上给端上了给两人准备的饭菜。

    看着陈晨面前的碗碟，陈建生呵呵直笑，似乎真的很开心。

    而陈晨就有些尴尬，不知道该怎么面对这一世的父亲。

    这种尴尬没有持续多久，就被一阵电话铃声打断了，是李智的电话就响了。

    李智到门外去打电话，不到一分钟的时间，就急匆匆吃的跑了回来，叫了一声“董事长！”，然后就扭头看了陈晨一眼。

    陈建生知道李智有重要的事情要说，他想了一下，伸摸摸陈晨的脑袋，向陈颖道：“丫头，带你妹妹先去休息。我和你李叔叔有些公事要谈。”

    “哦……”陈颖一口喝光了里的饮料，然后起身过来招呼陈晨回房。

    陈建生让她们两个离开，不是想瞒着他们，而是怕她们担心，特别的陈晨。

    自己得到了坏消息的时候，经常会忍不住大发雷霆，那样可能会吓到她们，自己不想让她们为自己担心。

    陈颖陪着陈晨回到房间，直接让她上床，靠在靠背上半躺着休息，自己坐在她旁边，一脸宠溺的替她整理耳边的头发。

    陈晨无奈，知道陈颖早就形成习惯了，习惯性的来摆弄自己的头发，这个时候自己要是抵触的话，就显得很奇怪，于是只能任由姐姐折腾。

    陈颖明明是个很活泼的人，甚至有点人类疯的人，但是在妹妹生病的时候，却是格外的温柔体贴，这个时候就很贴心的问陈晨：

    “累不累？是看会儿电视，听会儿音乐，还是直接去洗澡，然后睡觉？”

    “额……不洗澡行不行……”陈晨很是尴尬，因为根据记忆，陈晨因为身体虚弱，大部分时间洗澡都是陈颖帮忙的。

    现在即便是自己看自己的身体，都可能会觉得不知所措，更不用说让陈颖来给自己洗澡了。

    “不行！”陈颖果断的拒绝了。

    “就今天一天！”陈晨央求道。

    因为自己的身体增强已经开始，等两天后，自己虽然只是虚弱，但是各种疾病消除之后，应该基本上能够生活自理了。

    到时候，洗澡应该不需要别人帮助了吧，大概，可能，也许吧……

    “一天也不行！作为一个淑女，你怎么可能不洗澡！”陈颖一脸严肃的看着陈晨，然后柔声安慰道，“你放心，又不需要你动，你需要躺在浴缸里就行了，一切有姐姐搞定！”

    陈晨很想吐槽，就是因为要和你一起，我才不想去洗澡好吗！

    想想要和陈颖坦诚相对，并且她肯定还要替涂抹沐浴露，还要替自己擦拭身体，一个姿势肯定不能全部搞定，肯定还需要在她的搀扶下换几个姿势。

    各种不可描述的部位，肯定也会被对方彻底摸个遍。

    想想两个人光着身体在一个浴缸里蹭来蹭去，陈晨觉得面红耳赤，全身的血液都往头上涌去。

    这样一来，本来就很虚弱的身体，马上就是一阵头晕目眩，差点直接晕过去。

    看着陈晨脸色有些不正常的潮红，陈颖忍不住担忧道：“怎么了！还有哪儿不舒服吗？”

    “没有……”陈晨知道自己脸色一定很红，忍不住双捂着脸，低声胡扯，“可能是今天折腾了几个地方，太累了吧……”

    “既然如此……”陈颖有些担忧的看着陈晨，“那今天就算了吧，早点休息，但是只允许今天哦！明天我再来陪你洗。”

    “哦……唔……好……”陈晨捂着脸点点头。

    虽然获得了解脱，但是心底莫名的有点失落是怎么回事？

    陈颖脸上带着一丝担忧，伸摸了摸陈晨的头发：“真的没事吗？”

    “没事……”陈晨肯定的回应道。

    “哪里不舒服一定不要瞒着我！”陈颖叮嘱道，然后到房间的衣柜里拿出了一条粉色的睡裙，“来，我先帮你把衣服脱了，换睡衣！”

    陈晨点了点头，然后又马上摇了摇头，有气无力的说：“换睡衣我自己来就行了……”

    本来就因为自己的脑补，精神过于紧张，导致自己头昏脑胀，如果现在再让陈颖给自己脱衣服，再被她触碰到自己的身体，陈晨怕自己真的会真的昏过去，然后就又要去医院了。

    “你确定自己能行？”陈颖有些不放心，但是也没有太过坚持，毕竟脱衣服比穿衣服轻松的多，以前陈晨也经常自己做，睡衣很宽松，只需要套上就行了。

    陈晨点点头：“我可以的，姐姐你也去休息吧……”

    “那好！你早点睡吧！”陈颖点点头，把陈晨的睡裙放在床边，站起来嘱咐道，“有事情一定要叫我哦！”

    目送陈颖离开房间，关上了房门，陈晨长长了吐了一口气，然后伸拉开裙子的拉链，然后试图挺起腰，把裙子取下来。

    然后她就发现，在床上挺起腰这个小动作，对于一个身体不好的人而言，竟然如此的困难，仅仅把裙子从屁股上褪到大腿上，就让陈晨浑身冒虚汗，双不由自主的哆嗦。

    感觉脚发虚，陈晨很干脆的放弃了，仰天躺倒在床上，脱了一半的裙子就那么挂在大腿上。

    喘气了一会儿，休息了一会儿，恢复了一些力气，不敢再用挺腰这样动用全身力量的动作，老老实实的坐起来，弯腰把裙子扯下来，扔在床头的小柜子上，然后靠在床头上休息。

    !!
------------

第六章 不能沉迷于自己的身体

    ()　　“呼……”陈晨靠在床头靠背上，长长的吐了口气，斜眼看着床边的那条粉色的吊带睡衣。材质应该是真丝的，看上去格外的轻薄柔软。

    “额……太萌了……太软妹风格了……根本没有勇气穿上啊！”陈晨无奈的吐了口气。

    陈颖离开了之后，陈晨自己一个人的时候，再次感到了一阵迷茫。

    在这个粉色调的房间里，躺在在粉色系的大床上，用着萌哒哒的床上用品，自己现在是一个年龄16岁的病弱少女。

    低头看着自己的身体，病弱的身体，格外的纤细，体重记得只有四十公斤。

    白色的衬衣穿在纤细的身体上，里面是白色的少女风格的胸衣，胸衣下面微微凸起的胸部，相较与普通人，可能属于正常水平，但是在这个身体上，就有些明显了。

    然后，绝对平坦的小腹，没有一丝的赘肉，骨盆两侧的髋骨因为身体纤瘦而有些明显，这也说明这个身体，本身并不是骨架特别窄小的类型，当然也不算大，属于瘦了身材会很好，稍微有肉会也会更好看的类型。

    相对等较宽的骨盆，和极端纤细的身体，这样的组合，使得双腿并齐的时候，两条大腿和下体间不能完全闭合，会留下一个角形的空隙。

    这个角形的空隙，就是所谓的“绝对空域”，是凌驾于绝对领域之上的萌点。

    绝对领域只需要穿上超短裙和过膝袜就有了，而绝对空域，则对身材的要求极高。要么骨盆足够的宽大，如果骨盆只是一般的话，那么就要求双腿足够的纤细，陈晨就是后者。

    那两条纤细修长而笔直的大长腿，柔嫩精致的脚丫，此时此刻都被黑色连裤袜完整的包覆着，对于腿控、足控、丝袜控，都有着致命的吸引力。

    而陈晨自己，作为曾经的男生，这是个时候脑海里自然而然的产生了，“身材真好啊”这样的念头，然后又忍不住开始脸红，因为马上明白过来，这是自己的身体。

    “唔……”陈晨无奈的吐了口气，全身一动不动的沉默许久，再次扭头看了一眼那条裙子，忍不住开始发愁，“怎么办？要不要换？换上的话，要把胸衣脱下来吧？肯定要触碰到这具身体的胸部的吧！”

    “不行啊，只要稍微想一下，就感觉浑身酥软啊……但是不穿的话，难道要裸睡？就算是不裸睡，只穿着内衣的话，也一样的很恐怖啊……”

    陈晨双抱着脸，呼呼的喘了几口气，然后猛地抬起头：“我在纠结什么啊！这儿明明是自己的身体啊！自己为什么要这么的纠结啊！不想换就不换好了啊！不想裸睡就穿着现在的衣服睡好了啊！”

    陈晨嘀咕一阵之后，决定就穿着裤袜和衬衣睡觉好了。

    解开衬衣袖口和领口的扣子，让自己舒服一点，然后用遥控器关掉了房间里面的主灯，留下昏黄的床头灯，然后就像一条毛毛虫一样，蠕动着身体，一点一点的挪进了被子下面。

    陈晨闭上眼睛，在柔软的大床上蜷缩成一团，努力的让自己冷静下来。

    结果事与愿违，周围的环境完全安静下来之后，对于身体本身的感觉就更加的清晰，无论是被丝袜包裹的双腿和双脚，还是被胸衣束缚着的胸部，都不断的有让人无法冷静的感觉传来。

    裤袜和皮肤之间、和被褥之间，他们本身是柔软而丝滑的材料，稍微一动弹，就会产生双重的摩擦，这种磨蹭和滑腻的感觉，让人的不由自主的会去注意。

    甚至于到了后来，陈晨不由自主的将双腿夹紧，然后两条长腿轻轻微微的前后活动，让皮肤和丝袜之间，裹着丝袜的两条腿之间，双腿和被褥之间，缓缓的、轻轻的磨蹭，去体会那种微妙的心理愉悦。

    “唔……”陈晨不由自主的发出了一声微妙的喘息，然后马上使劲排除这些杂念，“啊……唔，我到底在做什么！清醒！清醒啊！这样下去就成了夹腿少女了！”

    陈晨保持住双腿不敢动弹，防止磨蹭，然后连着做了几个深呼吸，终于让自己转移了注意力。

    大约是身体虚弱，精神集力不足，很容易分散。没过多久，又被另外的东西吸引了。

    自己胸前的内衣，大小合适，松紧度合适。但是内衣为了托举胸前的两团肉球，所以要稍微有些紧绷，完全的把肉球托住，再用肩头上的带子把他们拖起来。

    不知道女生们是怎么习惯的，但是现在的陈晨暂时是无法习惯。背后的束缚住的卡扣，肩头的两根带子，托着肉球的两个碗，都不断的对陈晨的灵魂宣告自己的存在。

    半个小时之后，陈晨猛地睁开眼，低头看着自己的胸。

    借着昏黄灯光，透过解开的领口，能够隐隐看到自己的胸口，那里有两团柔软的东西，在胸衣的收束下，形成了一道神秘的沟壑。

    “啊……真的有啊……真的有沟啊……b的胸就能挤出沟来啊……”

    陈晨小声嘀咕了一句，然后鬼使神差的伸出一根指，对着那团盈白如玉的肉团轻轻的按了一下。

    指尖深深的陷进去，然后再弹出来，有那么一瞬间，指头，被柔软温热的肉团包裹住了。

    “我到底在做什么是……这是要疯了啊……”陈晨在心底咆哮了一句，双抱着一个枕头，死死的压住了自己红透了的脸，试图让自己冷静下来。

    十分钟后，陈晨把枕头拿下来，抱在胸前，红晕未消的小脸上带着哀愁：“我要怎么办？这么柔弱的身体，如果晚上再睡不好的话，明天就不用起床了……”

    抱着枕头发了半天愁，陈晨逐渐感觉小腹有一点点的鼓胀感。

    “额……”陈晨下意识的吞了吞口水，“这是……要尿尿……从下午五点到现在，都还没有上过厕所，也应该来这个感觉了……”

    “但是上厕所的话……要怎么上？”陈晨有些茫然，“无论怎么上，终究是要下面的衣服脱下来的把……要看到下面的东西了啊……”

    陈晨愣了好久，直到尿意越来越浓，身体完全无法忍受了，只能从床上爬起来，颤颤巍巍的走向房间里面的卫生间。

    打开灯，走进卫生间，视线掠过洗漱台上的镜子，镜子上映照出一个只穿着白色衬衣和黑色裤袜的绝美少女，少女的头发散乱，领口敞开，酥胸半露，脸上还带着淡淡的红晕。

    看着镜子的自己，陈晨伸给了自己一巴掌：

    “无论疾病还是健康，无论是丑陋还是美丽，无论是男生还是女性，这都是你自己的身体啊！你就这么对待它的吗！你知道什么是自爱吗！”

    下载免费阅读器!!
------------

第七章 灵魂水晶的另一种用途

    ()　　一巴掌把自己打醒之后，陈晨转身走到对面的马桶边上，双抓住裤袜和内裤的两边，准备脱下来开始嘘嘘，但是捏着那两层薄薄的衣服的时候，陈晨猛地愣住了：

    “现在……不能站着上厕所了……现在……要蹲着……”

    稍微迟疑了一下，身体再次告警，陈晨感觉自己实在是忍不住了，迅速的把裤袜和内裤一起扒下来，转身坐在了马桶上。

    听着水流哗啦哗啦的流下来，陈晨自己却不敢低头看，虽然那是自己身体的一部分，但是在自己的心理上，却有一种莫名的恐惧感。

    陈晨坐在马桶上，下面的水流很快就流完了，但是陈晨没有马上起来，明知道哪里肯定什么都没有了，但是还是在欺骗自己，不想去看哪里。

    一托腮，大脑空空如也，于是顺便上了个大号，许久之后，大号也上完了，陈晨扭头看着身边的厕纸：

    “擦屁股……男生和女生……有区别吗？女生似乎应该往后擦？陈晨的记忆里面，为什么没有这方面的内容？”

    扯下一段厕纸，拿在里，反复的整理，折叠，然后，心开始出汗，脑袋开始发昏。

    “不行了……再这样纠结下去，身体会受不了的……要是晕倒在厕所，就真的太丢人了……”

    陈晨定了定神，猛地反应过来：“这马桶是自动冲水烘干的，不想擦的话，根本不用擦！自己从记事起，在家里都是用这个的……”

    “呼……”飞快的扔掉的厕纸，启动了针对自己身体设置好的冲洗模式，当水流出现的时候，陈晨微微眯起了眼睛，“额……这感觉……不知道怎么说……还好身体已经习惯了，并不会紧张，不然一时半会还真的接受不了……”

    冲洗烘干完成，陈晨站起来，拿了点卫生纸往屁股上试了试，确认是完全干净的，然后双提着裤袜和内裤提了起来，抬脚往门外走。

    刚出门，没走了两步，陈晨就觉得下半身格外的别扭。

    低头看了看，看了一会儿，终于稍微明白了是怎么回事。

    之前姐姐给自己穿的裤袜，裆部是完全提起来的，裆下的位置，是和自己的身体的下面还有屁股都是完全贴合的，活动起来完全不受影响。

    而现在，自己随提起来的时候，因为裤袜的弹性很好，所以腰部虽然提上来了，但是裆部却没有提起来，裆部还在两条大腿间，走路的时候，两条腿之间会互相拉扯，所以才会格外的不舒服。

    陈晨低头摆弄了一会儿，始终没有弄好，反而累的满头大汗。最后只能放弃，先回到床上躺下，休息了一会儿，恢复了体力，干脆把裤袜完全脱了下来。

    在被窝里躺了一会儿，感觉光着腿反而没有之前那么敏感了，索性摸索着把衬衣和胸衣也脱掉，就穿着一条小内裤，蜷缩着身体躺在被窝里面。

    陈晨把自己的拿过来，放在枕头旁边，然后激活了体内的灵魂水晶。

    一道朦胧的白光从额头亮起，一个鸡蛋大小的白色立方体从白光出现。

    灵魂水晶既像是一个投影，又像是实际存在的东西，它介于虚实之间，在陈晨的控制下，摇摇晃晃的飞了起来，落到了上，直接穿过了屏幕。

    陈晨知道，因为身体的原因，自己无法长时间的集精神去做事情，就连浏览网页这种事情，时间一长也会感到精神疲劳，更不用说学习这种长时间消耗脑力的事情了。

    而既然要改造，开发具有真正智能的个人助理，首先就需要先了解这个世界的电子科技基础水平，学习基本的开发语言和工具。

    以陈晨现在的身体，根本做不到，所以现在只能借助灵魂水晶了。

    灵魂水晶像是一个没有情绪的自己，完全理性化的自己，并且只要有能量，就不会疲劳。

    自己本体休息的时候，灵魂水晶直接通过网络，学习自己需要的知识，然后在自己清醒的时候，把学习到的结果，转移到自己的大脑。

    可能是没有了衣服的束缚，身体没那么敏感了，也可能是折腾了太长时间，精神真的疲劳了，所以稍微有了点困意，在安排好了灵魂水晶的工作之后，陈晨终于迷迷糊糊的睡着了。

    而灵魂水晶，则按照陈晨的指令，游弋在地球的互联网上，搜集陈晨需要的信息和技术。

    明月西斜，旭日东升，几缕阳光挤过厚厚的窗帘，落在房间的木地板上，微微的跳动。

    陈晨努力开眼，看着陌生的环境，脸上有些迷茫，眨了眨眼睛，回想起昨天的事情，才反应过来自己现在的身份，这里是平行世界的地球，不是自己生活了几十年的那个星球了。

    甩甩脑袋，伸拿过自己的，用指纹解锁屏幕，看了一下时间，现在是早上五点半，可能是昨天睡的早，所以早上也醒得早。

    陈晨定了定神，闭上眼睛联络了一下灵魂水晶，然后屏幕上白光一闪，白色的灵魂水晶飞了出来，回到了陈晨的脑海。

    陈晨转身平躺在床上，闭上双眼，意识沉入体内的虚空之，精神锁定虚空的灵魂水晶。一大串的信息列表，出现在陈晨的脑海。

    “、、#、java……inds、linux、andrid……x86、ar、per……”

    这些都是地球上常见的软件开发工具，常见的操作系统结构，以及常见的硬件构架。一个晚上的时间，灵魂水晶已经把这些全都掌握了

    不过，这些知识对陈晨而言，只是过度工具，用来熟悉地球的软件与硬件结构。

    然后用这些作为参照，重新编译晨星帝国的黑科技，让他们可以在地球的硬件上运行。

    所以陈晨并不需要完全彻底掌握这些知识，只需要有常识性的了解，能够正常使用就行了。

    或者说，陈晨要尽可能的不去深入了解这些知识，防止他们影响自己的想法和思维方式。

    陈晨在灵魂水晶的信息仔细挑选了一番，确定了自己需要的最小规模的内容，的然后启动了学习结果转移。

    所谓学习成果转移，顾名思义，并不是把灵魂水晶收集到的信息输入陈晨的大脑，而是把她学习过的结果，转移过来。

    这个过程，类似于数据库或者系统的备份还原，将一个已经部署好基础软件和常用软件的系统，还原到另一个一模一样的电脑上。

    还原过去之后就可以直接继续使用，而不是把需要的软件到新电脑上一个一个的重新安装。

    陈晨选定的内容转移到陈晨的脑海，这个过程，大约需要一个小时。

    一个小时似乎很长，但是自己去学习这些内容的话，至少要几个月，甚至几年的时间。

    这样一对比，这一个小时的学习，这就像是坐火箭一样快了。

    一个小时之后，陈晨疲惫至极的睁开眼，伸抹去额头的汗水：“这个身体实在太虚弱了，一个小时的学习成果转移，竟然累成这个样子。”

    陈晨躺在床上休息一会儿，趁着还没穿衣服，先去上了个卫生间，回来之后，裹着被子坐在床头，打量着自己的这间卧室。

    卧室大体形状是正方形，前方有一个半圆形的阳台。房间内所有的门窗、窗帘、电器、灯，都可以通过一个统一的遥控器来控制。

    房间位置在栋住宅楼的间一栋，二楼间靠右的位置。隔壁就是姐姐陈颖的房间，两人间隔着一个小窗户。

    陈晨正想着，房间的们被敲响了，房间的隔音是极好，姐姐的声音通过电子门锁的音响在房间内响起：“陈晨！晨晨！起床了没？给姐姐开门！”

    下载免费阅读器!!
------------

第八章 公司的神秘新计划

    ()　　陈晨拿起遥控器正要按开门的按钮，猛地停住，掀起被子看了一眼，自己身上现在只有一条小内裤，这种情况下姐姐进来的话，一定会帮自己穿衣服的……

    “额……穿衣服又如何？”陈晨有点破罐子破摔的感觉，“反正都已经穿过一次了！”

    其实关键是，没有陈颖帮忙的话，陈晨自己根本不知道要怎么穿那些衣服。

    于是陈晨按下了按钮，门上传来咔嚓一声响，门自动打开了，陈颖一路小跑进了房间，然后冲到陈晨床上，给了她一个大大的拥抱，整的陈晨有点不知所措。

    “姐姐……”陈晨有些疑惑的叫了一声。

    陈颖放开陈晨：“快起床，一起吃完饭，然后我送你去学校。”

    “哦……”陈晨点头答应一声，但是身体却不动。

    “嗯？怎么了？”陈颖有些疑惑，然后眼角看到了床边桌子。

    小几上面放着陈晨昨天穿的衣服，内衣在上面，昨天自己拿出来的那件睡衣也在。

    这也就说，现在的陈晨身上很可能只有一条小内裤。

    陈颖笑眯眯看着陈晨：“晨晨，把被子掀开给姐姐看看好不好！”

    “不好！”陈晨果断的拒绝，本来已经决定破罐子破摔，准备让陈颖帮自己穿衣服的，但是事到临头，陈晨又退缩了。

    陈颖双按着床铺，双眼直视着陈晨的双眼：“告诉姐姐，昨天你是不是裸睡了？”

    “没有！”陈晨果断否认了，自己才没有裸睡，自己明明有穿着小裤裤的。

    “没有就没有吧！”陈颖一脸微笑，站起身来，到衣帽间拿了一套更换的内衣裤出来，“我帮你换还是你自己换？”

    “唔……”陈晨看着那件内衣，觉得自己不可能穿的上的，于是扭头向陈颖，“上面那件不穿行不行？”

    内裤男生女生没有太大区别，就是大小略微不同而已，自己肯定能搞定的。

    但是内衣，男生是没有的，陈晨也不知道要怎么穿。

    “当然不行了！”陈颖一脸愕然，然后伸摸了摸陈晨的额头，“没发烧啊，怎么说胡话呢？”

    对一个女生而言，内衣是绝对不能不穿的，衣服单薄的时候造成凸点倒是其次，重点是，衣服的摩擦会让胸部那两个敏感位置格外的难受，甚至是疼痛。而且时间长了会导致下垂。

    当不了解内情的陈晨说出不穿内衣的时候，陈颖以为陈晨糊涂了。

    说完之后，陈颖无奈的伸摸摸陈晨的头发：“好了，不闹脾气了，快起来，姐姐帮你穿。”

    “唔……”陈晨嘴里发出呜呜的声音，心里挣扎了一阵，伸把那条内裤扯进了被子下面，然后全身钻进被窝，摸索着先把内裤换上。

    如果让陈颖帮自己换内裤的时候，自己可能会晕过去的。

    陈颖看着被子下面的人形凸起，蠕动了一阵之后终于停止，然后从顶端伸出一个红彤彤的小脸，双眼有些恐惧的看着陈颖。

    “好了！好了！”陈颖伸抓着被子的边沿，“该起来了！”

    陈晨连忙双抓住了被子的边沿，被陈颖瞪了一眼之后，才终于有些不舍的松开了。

    陈颖慢慢的掀开被子，陈晨双捂着胸口坐了起来。

    其实以前的陈晨也差不多是这个样子，只不过以前的陈晨是倔强，现在的陈晨是羞涩。

    所以陈颖无奈的摇摇头，拿起来那件内衣，然后依次拿起陈晨两条胳膊，轮流穿进去带子下面，然后在背后扣上卡扣。

    整个过程，陈晨一直有一个当着胸前，直到完全穿上，仍然不想放下来。

    而女性的胸衣，不是扣上就算完了的。

    陈颖拉开陈晨胳膊，一只伸进了陈晨内衣里面，轻轻的握住了陈晨那柔软的肉球。

    “唔！”陈晨完全愣住了，脸颊顿时一片绯红，“姐……姐……你……”

    然后陈颖很淡定用另一只抓着内衣下沿，托着陈晨的肉球的轻轻的往上、往里托了托。

    然后抽出来，到另一边做了同样的动作。

    直到陈颖收回两只，陈晨才明白过来，陈颖是帮自己调整内衣里面的东西的位置。

    接下来的时间，陈晨又羞又愧，再次进入任人宰割的状态，任由陈颖帮自己把全身衣服收拾好，穿上衬衣、系上领带，穿上裤袜和裙子。

    这一次，陈晨认真观察了陈颖穿裤袜的过程，不仅暗叹：“女生真是麻烦，这穿丝袜比穿内衣还麻烦，真是个技术活。”

    陈晨收拾妥当，去卫生间洗刷完毕，然后穿上外套，和陈颖一起到餐厅，而父亲陈建生和助理李智已经在那边了，两人一边吃饭一边讨论着什么。

    陈晨和陈颖一起叫了声父亲，就一起坐到了陈建生的对面的位置。

    陈晨和陈颖感觉今天餐厅的气氛有点不寻常，就都安安静静的吃饭，没有出声。

    经过了一个晚上，陈晨身体的隐性疾病祛除了一部分，身体的负担小了一些，所以饭量相比昨天又多了一些，吃了一个煎蛋，一个明治，一杯牛奶喝光了，一碗粥也吃掉了大半。

    看着陈晨吃饭，陈建生满脸都是掩饰不住的微笑，后来看的都有些出神了，直到陈晨放下杯子，用餐巾擦了嘴，抬头看他的时候，陈建生才收回了目光。

    看着两个女儿都吃的差不多了，陈建生清咳一声：“颖颖、晨晨，今天呢，我有件事情要跟你们说一下。”

    陈晨看了陈颖一眼，在那边啃红肠的陈颖抬头看了一眼父亲，大大咧咧的答应一声：“哦……老爸你有什么事情？”

    “是这样的。”陈建生双交叉，“最近公司要启动一个新项目，我会亲自主持，所以以后的一阵子会很忙，我可能会经常不回家吃饭和休息了，所以，麻烦颖颖你照顾好你妹妹。想要什么奖励直接跟我说。”

    “奖励就不用了……”陈颖无所谓的耸耸肩，“但是老爸，什么项目用得着你亲自出马？”

    陈建生故作神秘道：“什么项目暂时还不能告诉你们，这是商业密，不过过不多久你们就能从新闻上知道了。”

    “切……”陈颖很是不屑，或者说习惯了老爸的风格，拿起杯子喝了口牛奶，然后继续对付自己的烤肠。

    而陈晨则是有些疑惑，看了眼对面的两个人，陈建生一脸略显神秘的认真，李智则是哭丧着脸，一副无可奈何的样子。

    看了两人的状态，陈晨尝试着问了一句：“是不是……公司出了什么问题？”

    “没有问题！”陈建生马上打住了陈晨话头，“颖颖、晨晨，你们两个就好好上学，好好生活，别的什么都不用管，只要你俩过得快乐，我做的一切才值得！”

    “哦……”陈晨不置可否的答应一声，但是感觉陈建生绝对有什么事情瞒着自己。

    这个时候，在旁边生闷气的李智似乎终于想通了，猛地抬头向陈晨：“晨晨，你劝劝董事长吧！这个时候，也只有你能说的动他了！”

    下载免费阅读器!!
------------

第九章 工厂的危机与陈晨的意见

    ()　　听了李智的话，陈晨很好奇的反问：“到底怎么回事？”

    “是这样的……”李智准备说下去。

    “闭嘴！李智你疯了！你要造反吗！”陈建生猛地转头向李智。

    “不！我没疯！”李智使劲的摆摆，“董事长他要自己去做。”

    “哦……”陈晨无所谓的点点头，“那就去做啊！”

    李智愕然。

    陈建生哈哈大笑，扭头向李智：“你现在还有什么话说？现在晨晨都支持我了！”

    “不是的！晨晨你不懂。”李智身体微微前倾，“我们集团旗下的代工厂，最大的客户，苹果，已经和富士康达成了合作协议，明年的苹果将交给富士康代工。”

    李智用相当快的语速，把现在的情况跟陈晨和陈颖介绍了一下。

    陈颖听得有些茫然，而陈晨因为有上一世的经验，反而一下子明白了：“原来是这样……”

    陈建生集团名下的重要企业之一，永恒电子，是一家电子产品代工厂。

    永恒电子是这个世界苹果的御用代工厂，这也导致了，这个代工厂的订单，有超过一半以上都是苹果以及相关的产品提供的。

    而苹果撤销订单之后，明年的订单数量一下子缩减一半以上，这样代工厂的必然会有大量的生产线停产，这必然导致亏损。

    暂时的亏损是小事，关键是这个依靠苹果的订单生存的代工厂，如果不能在未来一两年内找到和苹果同级别的合作伙伴，甚至有可能会倒闭。

    201年，行业已经度过了大小品牌混战的战国时代，现在的市场上，强者恒强，弱者恒弱，小品牌已经没有立足之地。

    随时都能听到品牌商退出的新闻，对应的就是代工厂跟着倒闭，作为同行，永恒电子业经常听说有同行工厂停产倒闭的消息。

    永恒，虽然体积庞大，全球第，但是太过依赖苹果，一旦失掉苹果这个客户，将会比那些小工厂更加的脆弱。

    一般这种情况下的应对方案，要么果断减产，减少生产线，要么低价寻求过度性的低级订单，要么是去和富士康搞价格战，用极低的价格，拉回一部分苹果的订单。

    一般稳妥的方法，就是种结合起来运作，以集团公司的财力，虽然不能保证以后什么时候能恢复盈利，但是应该能够挺过去。

    而现在陈建生不知道哪根弦出了问题，他要自己做品牌。

    这个时候是201年，不是2012年，品牌兼并都已经到末期了，就剩下仅有了几个大品牌了，这时候跳进去，完全是找死的行为。

    而且，代工厂去做品牌，并没有什么优势，反而是一个劣势。

    很多普通人可能不了解，作为代工厂，有自己的生产能力，像永恒这种顶级工厂还有设计开发能力，但是为什么一定给别人代工，为什么不自己做来卖呢？

    原因主要是两点，首先是隔行如隔山，会做技术，却未必会做品牌营销，会做硬件生产，却未必会做软件开发和系统优化。

    他们没有市场调研、广告宣传、售后处理的经验以及相关的人才储备。

    从市场调研、造型设计、技术研发、上游芯片厂商的排产、广告推广、销售和售后网点铺设等等这些问题，完全是一清二白！完全要从头做起啊！

    所以代工厂去做品牌，和新开一个公司新创品牌，本质上没有区别。

    不过相对而言，这并不是最重要的原因，最致命的原因是第二点，就是同行竞争。

    作为代工厂，去做品牌的话，相当于去和自己的客户进行竞争。

    本来品牌厂商把设计好的方案交给代工厂代工，而现在代工厂自己也销售同类的产品，谁也无法保证代工厂不会盗用自己的设计，做他们的品牌。

    打个不恰当的比方，如果华为的代工厂，拿到华为的最新的图纸方案，稍微改一下外形，贴上自己的品牌去销售，华为也是头大。

    虽然打官司基本都能赢，但是这种事情最好还是能避免就避免。

    所以他们知道工厂要做自主品牌的时候，很大的可能会直接取消合作，撤销订单，去找更加保守的代工厂。

    这样一来，本来就匮乏的订单，就更加的少了，对永恒而言，无异于火上浇油。

    如果陈建生自己的品牌不能大获成功，那工厂妥妥的等死。

    在李智看来，陈建生是自寻死路，而代工厂好歹是集团下属的一个老公司了，在市场火爆的时候，为集团创造了很多利润，不能就这么放弃了。

    所以李智坚持保守做法，一边关停一部分产线，一边寻找新的合作伙伴，一边联络小订单，一边继续争取苹果的订单发份额，争取个财年之内恢复盈利。

    而陈建生，则孤注一掷的准备开发自己的品牌，在最不合适的时，插品牌市场。

    陈建生是董事长兼集团总裁，李智是总裁助理，集团副总裁级别，两人是多年的老搭档，陈建生性格豪爽有大局观但是容易冲动，而李智保守稳重有耐心。

    两个人的性格正好互补，无论是工作还是生活上。私人关系也极好，两家人之间也都是特别的熟悉，互相串门都完全不需要提前打招呼的类型。

    听完了李智是说明，陈晨整理了一下语言，向李智问道：“李叔叔，你的想让我和姐姐，阻止父亲去做吗？”

    “对！”李智无视了陈建生的怒目而视，果断的点头承认，“这次，我们无论如何也要阻止董事长，不然我们的工厂就完了！”

    听了李智的话，陈建生就不服气了：“哎……我说老李，你这话的，你就这么肯定，我一定会失败？”

    李智毫不怯场的点头道：“没错！现在大品牌开始兼并，小品牌已经开始退场了，我们这个时候跳进去，不可能有好结果！”

    陈建生摇头道：“不试试怎么知道不行？我们在工业设计和生产工艺上，不弱于任何一家品牌和工厂，他们能行，我们为什么就不行？”

    李智点头道：“是，没错，我们的工业设计和硬件制作，都是世界顶级的，但是系统呢？软件呢？市场渠道呢？我们完全是一清二白，啥也没有！”

    说到这里，李智停顿了一下，总结道：“总而言之，我们这个，没有任何的亮点！这个时代，没有任何亮点的新品牌，必然会被市场淘汰！渣子都不会留下。”

    陈健身皱眉道：“项目还没开始，方案还没有出来，你怎么就知道没有亮点？说不定做出来的时候就有了么！”

    李智针锋相对：“董事长的意思是要寄希望与奇迹了？”

    “对！我相信奇迹！”陈建生说着扭头看了陈晨一眼。

    虽然陈建生没有说话，但是陈晨的心里却莫名的一颤。

    根据记忆的信息，母亲临盆遭遇车祸，据说到医院的时候母亲已经断气了，当时没有人相信孩子能活下来。

    据说母亲断气前抓住陈建生的，嘱托他一定要把孩子保住。

    于是陈建生坚持进行剖腹产术，然后陈晨就来到了这个世上，虽然身体病弱，但是终究活了下来。

    从哪以后，陈建生一直把陈晨当成是上天赐予他的奇迹。只要陈晨坚持的东西，他一定会去做。

    想到这些，陈晨对着陈建生微微点头：“我支持你！父亲！”

    下载免费阅读器!!
------------

第十章 陈建生的良苦用心

    ()　　“哎……”李智长叹一声，猛地一拍大腿，知道陈晨一旦发话，就是来十辆坦克也拉不住陈建生了，只能开始认真应对马上要开始的品牌项目。

    而陈建生则是笑逐颜开，浑身充满了干劲，仿佛陈晨一旦发话，就注定了自己的项目会成功似的。

    陈晨想了下，再次开口道：“那的原型做出来的时候，可以给我一台试玩吗？说不定我能帮上什么忙呢！”

    陈建生马上答应道：“好！到时候我第一时间拿过来给你！”

    李智无奈叹了口气，心想，二小姐能帮忙？你不添乱就不错了！但是这话不能说出口，只能低头默默的吃饭。

    陈建生扭头按着李智的肩膀晃了晃，笑呵呵的说道：“别那么丧气好吗！你可要打起精神啊老搭档！就当是二次创业！来来来，我先敬你一杯！”

    陈建生说着，招呼女仆过来给两人倒了两杯红酒。

    在陈建生的撺掇下，李智不置可否的端起了被子，和陈建生碰了一下：“那么我就预祝我们未来不要死的那么难看了！”

    陈建生笑骂：“你这张破嘴就不能说句好话！”

    不过李智既然说出“我们”这个词，那说明他已经决定跟着陈建生赌一把了，这是两人多年来的默契。李智是相信陈建生的眼光的，但是他本人不喜欢冒险。

    陈建生和李智开始讨论新项目的事情，陈晨和陈颖吃完了饭跟两人告辞离开。

    陈晨回房间去拿东西，想起李智的话，把桌子上的上笔记本拿起来装进了背包，小声嘀咕了一句：“没有亮点，那我来帮你做一个亮点出来吧！”

    扛起背包之后，陈晨感觉身体不由自主的一哆嗦，背包里面多了一个勉强一公斤的笔记本，这副身体竟然明显的感觉不适应。

    于是陈晨无奈的又补了一句：“不过身体实在太弱鸡，什么时候能做好就说不定了……”

    陈晨的话没说完，陈颖就上来把她的背包夺了过去，顺便问了一句：“你带笔记本去学校干什么？”

    陈晨想了想：“算是……玩吧……”

    陈颖也无所谓，拉着陈晨往外走：“总之只要你高兴就好。”

    两人到门口，管家已经让人把陈颖的车开到了门口，好让两人直接上车，主要是因为陈晨不耐走远路。

    昨天陈晨在医院刚刚醒过来，从病房走出来到上车，感觉浑身神疲乏力，根本没有仔细看陈颖的车，只是隐约记得整个是红色的，顶着一个大众的标志。

    现在仔细看了一眼，车屁股上只有一个大众，别的什么都没有，没有排量标志也没有子品牌的字母。

    但是陈晨觉得，以自己姐姐的身份，不可能开顶着大众这个标志的车，即便是最贵的辉腾也差很多，辉腾那是家里的女仆长和管家的配车的级别。

    简单的翻查了记忆之后，陈晨终于明白了。

    姐姐这车，是专门定制的，它本身是一个宾利慕尚的定制款，专门套了个辉腾的壳子，还把排量和子品牌标志给去掉了。

    这不是因为陈建生听了200万的辉腾整天被当成20万的帕萨特对待的段子，而是他别有用心的专门定做的。

    本来陈晨是不知道这这辆车的来由的，但是整个过程不知道怎么传遍了整个陈家，被女仆和亲戚当成故事讲了一遍又一遍，于是陈晨不想知道都不行了。

    当然故事和实情可能有差距，那是因为女仆们报道的时候出了偏差。

    事情发生在两年前，陈颖高毕业的时候，也正好年满18岁了，暑假里去考了驾照。

    有了驾照自然要给她配车了，这本来是非常简单的一件事情，家里不缺这方面的专业人才，而且家里的车有几十辆，她喜欢哪个可以直接开走也行。

    但是陈建生作为一个特立独行的老爹，知道女儿要开车去上学的时候，马上就想了很多。

    首先，考虑女儿的终身大事，这开去学校的车就不能太贵了。

    要是开着上千万的车去学校，首先是太张扬了，关键是会把大部分家境一般的追求者吓跑，然后招来一群拜金青年，这样不好。

    所以这个车不能太贵了，但是也不能太便宜了，让女儿开一百（万）的车，陈建生觉得心里过意不去，不舍得。

    所以折一下，来个常见的品牌，稍微贵点的系列，让人当成是小富之家的孩子就行。

    然后陈建生找到了大众总部，说了自己的要求，那边的客户经理给了个意见说：

    “这个好办，陈董不想委屈大小姐，我推荐您来个宾利慕尚的新款，刚上市的，价格不贵，也才五百多（万），坐着舒服啊，比辉腾强多了。

    “您要是想低调，我给您装个大众的标志就是了，您要是还不满意，我们还可以把壳子换成辉腾，甚至是帕萨特的都行。”

    陈建生觉得这个客户经理很有想法，然后就又问道：“我之前让人查过，新的辉腾都不到二百（万），那帕萨特多少钱？”

    客户经理笑道：“最低十个（万）出头就能提车。”

    陈建生愕然道：“那太寒碜了。”

    客户经理又说：“您是不知道，学生刚上大学能有车开，已经算是很不错的家庭了，帕萨特一般学生都开不起的。”

    陈建生愣了一下：“这么说……想给她个辉腾都已经太高调了？”

    客户经理说道：“的确是，一般的家庭还真买不起，更不用说他们的孩子了。”

    陈建生苦笑道：“但是那个什么，帕萨特也太寒碜了……”

    客户经理想了一下，说道：“我有个想法，您听听看行不行。”

    陈建生道：“你说。”

    客户经理道：“您应该知道，我们大众这个品牌，从10个（万）到200（万）的车型都有，对于不熟悉车的人而言，他们只能从帕萨特、捷达、辉腾、途锐这样的子品牌字母区分。

    “而我们还按照之前的方案，用宾利慕尚的车，装辉腾的壳，但是组装的时候，把辉腾的典型标志都去掉，而且不装子品牌标志，让人看不出是什么系列。”

    “要是被当成帕萨特，那最好，如果被当成辉腾，你不承认，他们也没办法，因为这本来就不是辉腾，这是宾利……”

    陈建生笑道：“你这个想法是不错，正和我意，但是你这么乱来，能上路吗？”

    “这个您放心。”客户经理打包票道，“我们会正儿八经的去出一个型号，各种官方续都会走完，但是完全不宣传，不对外销售。

    “这样以来，官方件里面有这辆车，但是普通人完全不知道有这么一个车型。只不过这样一来，这一辆车的成本会比普通的宾利都高出很多。”

    陈建生呵呵笑道：“钱不是问题，就这么定了，回头给我顾问发个详细报价，然后把最快的提车时间告诉我。”

    客户经理连忙答应着，然后马上去让市场部评估报价和制作合同了。

    于是，个月后，一辆什么标志都没有的奇葩的大众车出现在了陈家，前前后后至少花了一千万，但是陈建生觉得很值。

    然而陈建生的想法根本没有卵用，因为他的大女儿所在意的东西，只有自己的妹妹而已。

    陈颖用第一次有这辆车载陈晨出去的时候，陈晨面瘫的说了句“挺舒服的”，陈颖就一直开它了。

    陈颖要车，本来就是为了要亲自载陈晨上下学或者出去玩而已，只要陈晨觉得好，她就喜欢，才不管那是什么车。

    下载免费阅读器!!
------------

第十一章 很高兴认识你!

    ()　　陈晨上车，坐在后座，陈颖开着车出门。

    经过城区一个书店的时候，陈颖忽然停下来车：“时间还来得及，晨晨你在车里等会儿，我去买两本今天早上出刊的漫画杂志，从学校回来再去的话，可能就没了。”

    “哦……”陈晨无所谓的点了点头，“我知道了，姐姐路上小心……”

    “嗯……”陈颖点头，上刹，带上口罩、墨镜、鸭舌帽，下车，到后面座位叮嘱陈晨道，“不准和陌生人说话，不准下车，有什么刻意的情况，马上打我电话或者直接报警。”

    “额……我知道了……”陈晨无奈的答应着，不是陈颖夸张，而是自己两姐妹的身份非同寻常，所以出门的时候万事都要小心。

    陈颖左右看了一下，确认没有人注意自己，才直奔书店而去。

    陈晨摇下了窗户，看着姐姐的背影，心莫名的有种亲切感，自己开始打心底里认为那就是自己的亲姐姐了，这说明在灵魂水晶的作用下，记忆开始逐渐真正的融合了。

    等到完全融合之后，曾经的陈晨的记忆，就会成为自己的正常记忆，而不再是有需要的时候，还得回去翻检才能知道的别人的记忆。

    陈晨正准备收起车窗的时候，脸前出现了一个陌生的人脸。

    “这位小美女，在下梁峰，很高兴认识你！”

    “额……”陈晨根本没有去看对方的样子，本能的准备去按升起车窗的按钮，但是对方的已经伸了进来，摆出一个握的姿势，也挡住了升起的玻璃。

    陈晨不由得皱起了眉头，这人，说话的方式，很让人不爽，他这句话，具有一定的引导性，如果是普通人，听了这句话，很容易直接报出自己的名字。

    但是活了两世的陈晨忍住了，抬头看了眼外面的这个男人。

    年龄大约二十五六，样子算得上眉清目秀，留着半寸长的短发，显得很有精神。

    身材修长，似乎是早上出来跑步的，所以穿着白色运动背心和卡其色的短裤，脚下是运动鞋，胳膊腿上稍微有点肌肉，但是不多，也没有多余的赘肉。

    他虽然穿的运动装，但是整体的气质，给人一种白领精英的感觉。

    脸上始终带着自信的微笑，修长的眼睛闪烁着淡淡的荧光，仿佛一切尽在掌握。

    如果是个普通的少女，可能对着这样成熟系的帅哥心动不已，但是陈晨却完全没有感觉。

    陈晨眯着眼睛看着对方的：“如果你在不把收回去，我可要强行关窗了。”

    “你按吧！”自称梁峰的男人的很自然的改变了姿势，按在了窗户上，把伸出对方不搭理的尴尬消弭于无形。

    他的脸上依旧带着自信的笑，大约是知道高级轿车都有车窗防卡的功能，只要有东西挡住了车窗，玻璃就不会升起来。

    不知道普通的女生对这样的男人是什么感觉，但是陈晨是特别反感的，所以想到了之前姐姐说的话，直接拿起了，果断的按下了110。

    陈晨就是这么的果断，对于入侵了自己的私人空间的人，不需要没有任何的犹豫，直接打电话叫人，如果对方看到自己报警仍然不走的话，自己可能会直接大喊有流氓了。

    这个男人一直在注视着陈晨的表情变化，善于察言观色的他，自然看的出陈晨是真的厌烦自己的行为，完全不想跟自己交流，并且准备打电话叫人了。

    对于陈晨这样的反应，完全出乎了梁峰的意料之外，但是他马上调整了心态，就果断的收起了，然后笑呵呵的摆摆：

    “看来小美女今天心情不好，那么我们下次再见的时候，再来问你的名字好了！再见！”

    梁峰就这么果断的走了，走的一点也不狼狈，仍然保持着那种自信的微笑和姿态，让按下了110正准备拨通的陈晨有点愣神。

    这个时候，陈晨本能的想要伸出头去问他：如果以后就见不到面了的话呢怎么办？

    而梁峰的目的就是这个，让人忍不住要追问他。

    如果是个普通的女生，可能真的忍不住，甚至直接把自己名字就报出来了。

    但是陈晨忍住了，并且发现这个男人很有心计，不但特别的懂得察言观色，而且善于用语言技巧套取对方的信息，勾起对方的好奇心，这绝对是专门锻炼过的。

    “是知道自己的身份，针对自己来的？”陈晨收起车窗，在心底思量，“还是真的只是善于泡妞的男人街头搭讪？”

    陈晨想了一会儿，感觉信息大少，无法做出判断，反而让自己的精神有点疲劳，就脱下鞋子，拿了车上的毛毯盖上，蜷缩着身体躺在后座上休息。

    不一会儿，陈颖买完杂志回来，趴到车窗上看了一眼，发现陈晨在睡觉，就没有跟她打招呼，放轻了动作，小心的启动车子，慢慢的加速往学校开去。

    陈颖载着陈晨，一路到了临海的门口。

    临海，是本地最出名的公立高，不带之一。

    因为这个学校很奇葩，不只是因为他明明是个公立学校，却办的跟私立学校似的，接受各种捐赠，把学校建设的超级豪华。

    最重要的是，它是开放式的，和一般大学一样是开放式管理。

    学生随时可以出入，早自习和晚自习，周六和周天，是不是来上课，完全看学生的自愿。

    如果你愿意，完全可以只上白天的八节课，周六周天更是全天都可以回家玩，或者出去浪。

    如此有个性的学校管理层，自然也有他任性的地方。

    说是为了防止影响教学秩序，禁止任何外来车辆进学校，学生随时可以出入，但是车不行。

    管你再大的身份来头，送孩子最多送到大门口。

    唯一的例外就是陈晨家的车。

    这倒不是因为陈建生给学校捐了一整栋实验楼和仪器，成了捐款榜的第一人，而是因为陈晨本人。

    以前的陈晨，在学校老师和学生的眼里，都是个值得尊敬和爱护的学生。

    明明家庭条件极好，但是她却一直懂事守规矩，从不张扬，对任何人都很有礼貌。

    当然主要原因是身体太弱，一到学校，除了上厕所，都不会出门。

    明明体弱多病，却一直坚持上课，一直认真努力的学习，无数次被从教室直接送进医院。

    主要原因还是身体太弱，稍微努力一点，就会累的晕倒。

    这个出身豪门，身体病弱，但是意志极其坚强的姑娘，感动了那帮子极其有个性的管理层，特地让门口的警卫登记了常来送陈晨的车，让他们可以直接把陈晨送到教学楼下。

    这个时候，门口的警卫远远的看到了陈颖的车牌，就直接按下了自动门的开关。

    然后，陈颖开着车，绕过那些送孩子的家长的车子，直接进了大门，然后警卫马上就把大门关上了，防止尾随。

    下载免费阅读器!!
------------

第十二章 班主任和同桌

    ()　　每次陈晨家的车经过的时候，就是那些家长教育自己孩子的时候，而陈晨自然就成了那些家长口的大规模杀伤性武器：别人家的孩子。

    而这个时候，那些孩子就没有半点脾气，你不服都不行。

    你有一个月晚自习早自习都不缺席吗？你有天两头因为努力学习而晕倒吗？

    你既然没有，就老实听着。

    既然是开放式管理，自然就有很多同学不去晚自习的，或者在家学习的，所以晚自习到课率通常都不到分之一。

    即便是本身真的喜欢学习的，也会有私事的时候，他们这时候也是会缺席的。

    而陈晨就没有别的事情，除了学习，就是学习，执着于学习，即便是在课堂上发呆，即便是在课堂上晕倒，她也会去上课。

    陈颖的车子在教学楼前停下，陈颖从车上下来，正好遇到陈晨的班主任林倩。

    林倩，今年26岁，但是已经毕业任教4年了，不是本地人，家庭条件似乎不错，是个带着些许的小资气息，很懂得生活，很有情调的职业女性。

    林倩这时候穿着合身灰色的职业装，把她玲珑的身材很好的凸显出来，腿上是略微有点厚的肉色丝袜，脚上踩着一双5厘米的简约高跟鞋。

    陈晨习惯性的说了声：“林老师早！”

    林倩直接把书本夹到了胳膊底下，过来拉起了陈晨的，一脸关切的问道：“现在没事了吧！都说了多少次了，不舒服就跟老师说，不要硬撑着啊！”

    “让老师担心了……”陈晨只能很公式化的答应着，“我以后会注意……”

    陈颖拿着陈晨的背包走过来：“医生说还是劳累过度，精神疲劳导致的昏迷，谢谢林老师关心啊！又给您添麻烦了。”

    因为陈晨的接送基本都是陈颖代劳的，而且陈颖又是个自来熟，两人年龄相差也不大，所以已经和林倩混熟了。

    林倩伸抓过陈颖里的包：“你别跟着上去了，赶紧回学校！”

    陈颖哈哈一笑：“我今天上午没课！”

    林倩马上笑骂：“你天天早上没课！现在晨晨交给我了，你别管有课没课都赶紧走！别赖着影响教学秩序！”

    陈颖愕然道：“你这帽子扣得有点大哈！那可是我妹！不是你妹！”

    “这是学校，她是我的学生！”林倩对着陈颖怒目而视。

    “略……”陈颖对林倩做了个鬼脸，“我不跟你争，反正到家之后是我的！”

    林倩气结。

    陈颖说着到陈晨面前：“咱们说好的啊！不准上晚自习了，所以我下午五点就来接你，如果有什么事情，记得给我电话。”

    “嗯。”陈晨点点头，目送陈颖离开，临了陈颖还不忘瞪林倩一眼。

    林倩无语的摇头，发誓自己以后一定不能跟陈颖这个熊孩子一般见识。

    回头看了陈晨一眼，忍不住感叹：这同样是一个爹妈生的孩子，怎么差距就这么大呢？一个乖巧懂事，一个人来疯。

    但是陈晨自己才知道，自己的姐姐在外人面前虽然很任性妄为，但是在自己面前的时候，绝大部分时间都是格外的温柔体贴的。

    说绝大部分时间温柔体贴，另一层意思也就是说，她在自己面前，也是有很放肆的时候的。

    陈晨回忆了一下记忆，感觉自己以后的日子也未必会太好过。

    林倩和陈晨两人都在心里感叹着各自的感慨，牵着一起往楼上走。

    林倩冷静下来之后，想起刚才陈颖的话，就问陈晨：“你姐姐说你决定不上晚自习了？你真的吗？”

    “嗯……”陈晨点点头，“我现在明白了，我这身体，太长时间的学习，也不会有什么效果，反而会给大家添麻烦，所以就这样决定了……”

    林倩沉默了一会儿之后，微微点头：“这样也好，你的身体，的确不足以支撑全天的课程，反不如把有限的精力，集到正课上来。”

    陈晨点头答应着，跟着林倩到教室，回到自己的位置上，是在教室第排靠窗的位置。

    陈晨的同桌名叫李玲玲，身材娇小，有着一张红扑扑的小圆脸，梳着一根侧马尾。

    李玲玲虽然成绩和陈晨一样只是等水平，但是性格和陈晨完全相反，她整个人一直都是元气满满的，仿佛永远都有用不完的精力似的。

    林倩把两人安排在一起，是想让两人互补一下，但是收效甚微。

    两人关系虽然的确不错了，但是两种截然相反的气质在一起，对比反而更加明显了。

    两人在一起的时候，永远是李玲玲负责舞足蹈、口若悬河，陈晨负责：嗯，哦，然后呢？原来如此，的确……

    晨晨到座位边上的时候，李玲玲马上站起来举叫道：“偶哈呦！小晨晨！”

    陈晨从李玲玲身后挪到自己位置上坐下：“说过多少次了，能不能把那个小字去掉！”

    李玲玲坐回去：“你明明比我小，我为什么不能叫你小晨晨！”

    “你说的好有道理……”陈晨愕然，自己今年16，已经是高，马上就要上大学了，而很多孩子16的时候才上高一，虽然没有去统计过，但是班上应该没有比自己小的孩子。

    李玲玲扭头看着陈晨：“昨天怎么样？又是劳累过度吗？现在没事了把？以后累了就睡一会儿啊！老师不是都说过了吗？特批可以在想睡觉的时候睡觉的！真的好羡慕你啊！你真的是我们的面子最大的学生啊！校长都同意了的！”

    “谢谢……”陈晨不知道该用什么表情面对这样的同学，这样的老师，还有曾经的那个如此倔强，如此有名的陈晨，只能满心尴尬的冲着李玲玲笑了笑，把笔记本拿出来。

    而李玲玲看到陈晨的笔记本，马上就又来了好奇心：

    “哎……你带笔记本过来了！你这个好薄啊！这还没一本书厚了啊！这是苹果的？好像是什么型号来着……总之一定挺贵的把！反正他家东西没有便宜的！也就你这种有钱人才会买……之前我说我要笔记本，老爸非得等高考完了之后才给我买，简直是独裁。哪天找到会，一定去找母上大人哭诉他的**……”

    陈晨听着李玲玲在旁边唠叨，忽然觉得，自己的前任那么容易上课晕倒，只怕和这个同桌也有些关系。

    李玲玲她太能扯了，从动画漫画到网络游戏，从电子产品到明星八卦，从家长里短和国际关系，你说什么话题她都能接得上话，你想知道什么，她都能甩你一脸小道消息。

    下载免费阅读器!!
------------

第十三章 天使的坠落

    ()　　在李玲玲的唠叨，陈晨一边嗯嗯的答应着，一边打开了那个应该是去年的苹果顶配的笔记本。

    之前的陈晨基本不用电脑，偶尔看一会儿，精神就跟不上了。

    这个笔记本经常好多天不开一次，也不插电，所以这个时候剩余的电量已经不多了，于是陈晨就拿出电源插上冲着电用。

    这也是的神奇之处之一，所有的教室里，都有充电的地方，每个教室至少有12个全天通电的插座，陈晨身边的窗户下面就有一个。

    而且这个高不但不禁止学生带，连笔记本电脑也可以带，有些学生就用笔记本电脑来记课堂笔记，当然被发现上课玩游戏的话，同样会批评教育就是了。

    林倩看了一眼陈晨和李玲玲，无奈的摇摇头，然后把教案和课本放在讲桌上，看了一下时间，差不多到了上课时间了，就拍了拍桌子。

    “好了，现在开始上课！今天我们来讲解上次考试的卷子……”

    听了林倩的话，李玲玲终于依依不舍的闭上嘴巴，而陈晨也长长吐了一口气，世界终于清净了，然后把灵魂水晶激活，让它替自己听课，而自己则开始摆弄自己的电脑。

    先把苹果笔记本自带的asx系统删除，安装上一个干净的linux系统，然后就开始敲代码，制作上一世自己用的操作系统。

    地球上的操作系统，虽然五花八门，但是大部分都是在unix这个元祖的基础上衍生而来，包括苹果家族的is和asx，还有linux家族，以及linux家族衍生出的andrid。

    但是陈晨要编写的系统，是全新的构架，全新的逻辑，没有任何现成的资源可以用，所有的功能都需要自己一行一行码出来。

    打个比方，andrid、is这些系统，相当于买了个毛坯房，然后根据自己的喜好和用途，大规模的改造然后再装修好的精装房。

    星、小米、华为、魅族之类所谓自己的系统，是买了改造装修好的精装房，然后自己置办了家具和电器，顶多贴个墙纸。

    而陈晨，现在是要自己建房子。

    而且相对而言，如果andrid和is是个两层平房的话，那陈晨现在要造的，就是个摩天大楼。

    这整体的工作量，根本不是现在地球的任何人和科技公司所能完成的。

    不过好在，陈晨不需要将整个系统写出来，只需要最基本的功能，能让系统启动起来就行了，后面就可以借助系统本身的自我完善能力了。

    就好像，陈晨把地面清理出来，把地基打好，后面的工作，就可以让全自动的施工队入场干活了。

    即便是这样，这个工作量也是相当的大的，可以说几乎不是一个人能完成的工作。

    其的逻辑关系能让任何的程序员崩溃，更不用说陈晨这个病弱系少女。

    如果不是有灵魂水晶，可以代替陈晨处理复杂的逻辑关系，陈晨也不敢贸然挑战这项工作。

    陈晨埋头敲代码，时间过的飞快，不知道什么时候就又开始头昏脑胀了，这是这具身体开始报警了，自己要是再继续工作下去，它可能会罢工，也就是晕倒。

    陈晨眨了眨眼睛，想了一下，拿出一个作业本，在上面写上一行大字：

    “我睡觉了，不是晕倒，不要送医院。”

    把这个作业本放到课桌的课本顶上，然后合上笔记本，然后抱着背包趴在桌上睡觉。

    讲台上的林倩，从一上课，就会时不时的会注视陈晨，这是这年来养成的习惯，自从知道了陈晨的身体状况之后，就一直这个样子。

    “嗯……带笔记本了？用笔记本记笔记？语课倒是正合适……”

    然后又过了一会儿，林倩就发现不对了。

    陈晨从上课开始，就没有抬过头，一直在低头敲键盘。

    而且陈晨敲击键盘的速度太快了，那个速度绝对不是在记笔记，记笔记根本不需要那么快，也不需要一直敲。

    当然以林倩的经验，也能看得出，陈晨也肯定也不是在玩游戏，她知道玩游戏的时候，人的两只的位置，一般都是固定的几个键。

    而陈晨明显是在打字，而玩游戏不可能一直打字。

    林倩越想越好奇，就借着在教室里巡逻的会，从陈晨旁边的过道经过，看了一眼陈晨的屏幕。

    然后林倩就发现，陈晨屏幕完全是黑色的，只有一个白色的框框，里面全是密密麻麻的英字符、数字以及各种符号。

    这些符号，自己虽然大部分都认识，但是却完全看不懂。随着陈晨的敲击，屏幕上的字符还在迅速的增加。

    “额……算了，只要不是在玩就好，等下课过去问问吧……不过就算是玩也没什么吧……”

    倒不如说自己心底甚至希望她去玩一下，偷懒一下，好让自己不那么担心她会再次晕倒在课堂上，也让其他的同学放松一下，不用顶着她的压力而逼迫自己学习。

    林倩甚至想跟陈晨说：“你不要那么努力学习了，你也偶尔玩一玩不行吗！偶尔上课睡个觉也好啊，你给其他的学生留一点脸面行吗！”

    再次重复了自己的心路历程，林倩回去继续讲课。

    等一节课的时间过去一半多点的时候，林倩发现，陈晨忽然趴下了。

    早就习惯陈晨上课晕倒的林倩，马上丢下试卷跑了过去，而同样习惯陈晨时不时的晕倒一下的学生们，也不约而同的扭头往陈晨的位置看。

    当林倩快步冲动陈晨桌子前面的时候，陈晨的同桌李玲玲冲着林倩做了个噤声的势，然后伸指了指陈晨桌上展开的作业本。

    林倩愣了一下，看着那作业本，几乎本能的读了出来：

    “我睡觉了，不是晕倒，不要送医院。”

    “噗……”林倩差点笑出声，然后伸捂住了嘴，扭头回了讲台。

    刚才林倩还在想：你偶尔也上课睡个觉什么的，转眼间就成真了，今天真的是个好日子的！好事接连出现，让自己的心情格外的好。

    林倩一脸笑意的拿起试卷，准备继续讲课，却发现几乎所有的学生都抬头看着自己，似乎在等待什么。

    林倩无语的摆摆：“陈晨睡觉了，没有晕倒！”

    教室里短暂的沉默了一会儿，然后爆发出一阵压抑的欢呼。

    这是如释重负的欢呼，这是解放的欢呼。

    以后自己爸妈再拿陈晨教育自己，自己就可以说，陈晨她也会上课睡觉了！

    这一刻，陈晨仿佛是天使染上了人类的情感，从天堂坠落凡间，变成了和大家一样的普通人。

    下载免费阅读器!!
------------

第十四章 “我要听课!”

    ()　　对于学生们的反应，林倩没有觉得意外，她自己差点叫出声来，所以完全没有责怪他们，只是用力的咳嗽了一声：

    “我不是说了吗！她睡觉了！你们还叫！都给我小点声！不要吵醒她！”

    “唔……”教室里发出一阵低沉的呜呜声，然后大家就开始精神抖擞的继续听课了。

    因为陈晨睡觉了，所以大家格外的有精神，听课听得格外的认真。

    没有人明白，这是哪门子的逻辑，也没有人想到，刚才的事情是多么的不科学。

    一个学生上课睡觉，老师让其他学生不要吵到她，而且是认真的说，而不是开玩笑。

    甚至于，林倩讲课的声音明显小了一些，但是因为学生也特别的安静，所以讲课的效果并不差。

    直到这节语课结束，陈晨都在蠢萌蠢萌的睡觉，不知道什么时候，忽然感觉到有人在温柔的抚摸自己的脑袋。

    迷迷糊糊睁开眼，慵懒的抬起头，就看见林倩带着微笑的脸，以及一圈同学关切而又略带希冀的脸。

    “嗯？林老师？”陈晨一时间没明白，为什么自己上课睡觉，这帮人这么的高兴。

    殊不知这是他们见证奇迹的喜悦，这一天，就是天使坠落之日。

    林倩收回：“不舒服的话，跟我去医务室睡吧！趴桌子上多不舒服！”

    “我不能去！”陈晨果断的拒绝了。

    “为什么？”林倩本能的问了一句。

    “我要听课。”陈晨很认真的回答了一句。

    虽然自己一直在敲代码，累了就直接睡觉，但是灵魂水晶可是一直处于激活状态，一直在代替自己听课。

    灵魂水晶就是没有情绪的自己，绝对理性化的自己的另一个灵魂。

    等下午回家，用几分钟的时间，把一天的课程的听课的结果转移到自己大脑就行了。

    但是而灵魂水晶的作用，却是有限制的，要么直接接触，要么借助自己的身体才能生效。

    灵魂水晶距离自己身体超过2米以上，自己就无法控制了，所以要听课的话，自己就不能离开教室，哪怕是睡觉也好，只要自己留在教室里面就行。

    听课陈晨的回答，林倩有点哭笑不得，自己本来还觉得，陈晨可能是性格变了，终于放弃学习了，结果听这了这句话，林倩觉得自己错了。

    哪怕是能够接受不上早读和晚自习，哪怕是接受上课累了就睡觉，但是陈晨还是不会放弃学习，她只是更加的理智了，不那么倔强了。

    如果陈晨知道了林倩的想法的话，一定很无奈，但是这也是没办法的事情。

    看着陈晨那“坚毅”的眼神，林倩无奈的叹了口气：“那你注意身体，累了就睡会，没有人会责怪你的！”

    “谢谢老师……”陈晨很懂事的答应着。

    林倩带着几许唏嘘，转身离开教室，然后没过多久，就再次回来了，而且里拿着一条午睡用的小毛毯，和一个抱枕，放到了陈晨面前。

    “睡觉的时候盖上，别着凉了。”

    陈晨愕然，扭头看了眼教室里的其他学生：“谢谢老师的好意，不过，这个会不会太张扬了？”

    “不会！”林倩给出了肯定的答复，扭头看了下周围的学生，大家也都跟着点了点头。

    “好吧……”陈晨这次真的彻底对自己的前任服气了，接过林倩的毛毯和抱枕，“谢谢林老师，放学的时候我会给你送过去的。”

    “不用了！”林倩笑着摆摆，笑呵呵离开了教室。

    陈晨把毛毯盖在膝盖上，双捏了捏那个竖条纹图案的抱枕，觉得自己还是继续任性好了，反正无论自己做什么，都会被原谅。

    不过最关键的还是，明天下午，自己的身体强化就会结束，到时候，身体的各种隐性疾病全部祛除，摆脱病弱状态，进入虚弱状态。

    虽然体力不会有明显增强，洗澡仍然可能会累瘫痪，但是负担（疾病）祛除之后，自己集精力做事的时间，应该能够延长不少，每天应该能工作学习到五个小时了。

    “嗯……再放肆一天吧！”陈晨这么想着，双抱着那个软软的抱枕，趴到桌子上继续睡觉，恢复精力。

    第二节课是政治，政治老师六十多岁了，头发花白，留着一寸多长的小胡子，是个很有个性，很有意思的老爷子。

    他实际上已经退休了，但是退休之后闲不住，就又回来教课，不过学校不想给他什么压力，就让他只带两个班的政治。

    老爷子一进教室，就笑眯眯的瞅了陈晨的桌子一眼，吹了吹胡子道：

    “我听林倩那丫头说小晨晨上课睡觉了，我不信，她就要跟我打赌，我可不傻……她刚上完课，她当然知道情况，我怎么可能跟她赌……所以我要亲自过来看看才行……”

    下面顿时响起一片哄笑声。

    看了一眼偷笑的学生们，老爷子咳嗽一声：“好了，都别乐了，现在开始上课，我先说下，今天都不准捣蛋，不然我会记到小本本上的……”

    在欢乐而又压抑的气氛，第二节课开始。

    上课到二十多分钟的时候，陈晨醒了过来，感觉精力恢复的差不多了，就打开电脑继续敲代码。

    码了十几分钟，差不多到下课的时候，感觉精神又跟不上了，就抱着抱枕继续睡。

    就这样，一上午过去，陈晨除了精力不济的时候睡觉，其他的时间都在敲代码。

    虽然已经码了好几页，但是相对于陈晨要做的工作而言，这还只是九牛一毛，最基本的框架都没有搭建完整。

    不过陈晨有耐心，从后天开始，自己的码字的时间就能多一倍以上，而父亲陈建生的，从立项到发布，到上市，至少要个月。

    这个月的时间，不算长，也不算短，自己稍微努力一下，应该能把自己想要的东西做出来了。

    不过当陈晨展望未来的时候，忽然想到了一件不寒而栗的事情。

    今天晚上自己一定得洗澡了，而姐姐一定已经做好准备了，说不定晚上回家，她会问自己那个神奇的问题：是先洗澡还是先吃饭，还是那什么……

    陈晨感觉，今天自己可能真的难逃姐姐的魔掌了，按照记忆的情况，陈颖是会认真的帮自己洗澡的，但是结局却一般是自己瘫痪在床上，或者直接瘫痪在浴缸里。

    想到这些，陈晨伸抹去了额角的汗珠，在心底感叹：这压力山大的生活，什么时候是个头啊！

    下载免费阅读器!!
------------

第十五章 午餐时间

    ()　　一想到今天晚上要如何度过，陈晨就觉得头大。

    听着放学的铃声响起，老师宣布下课，性子活跃的学生一股脑儿就跑了出去，是要去食堂占领有利地位。

    “我先走了小晨晨。”李玲玲跟陈晨打了个招呼，就和几个同学一起跑了出去。

    “哦……那我该怎么吃饭？”陈晨眨了眨眼睛，想了一会儿，抬头看见班主任林倩从外面走了进来。

    陈晨已经记不得了，年前的自己，或者是父亲，或者是姐姐，和林倩是进行了什么交易，以至于每天午，自己都去林倩的宿舍公寓吃饭。

    林清跟这节课的任课老师打个招呼，走到了李玲玲的位置，也就是陈晨的旁边坐下，然后微笑着伸摸了摸陈晨的头发。

    对于摸头这种行为，陈晨是本能的抵触的，但是自己现在的身份，却不能拒绝，所以陈晨不由自主的皱起了眉头，撅起了嘴。

    然而以自己现在的外貌，无论是皱眉还是撅嘴，都完全没影任何的威严和气势，反而变成了另外一种蠢萌。

    所以林倩忍不住笑道：“怎么了小晨晨？哪儿不舒服吗？”

    陈晨无奈的扁扁嘴：“没有……”

    林清转身，笑眯眯的看着陈晨：“我发现晨晨你今天变得活泼了呢！以前的你无论什么时候都是面无表情的呢！今天竟然有反应，精神似乎也好了一些，是因为有足够的休息吗？”

    “可能吧……”陈晨不置可否。

    现在的自己，相比以前的陈晨，肯定是有所变化的。

    首先自己的灵魂是健康的，灵魂水晶对于身体的强化也进行了差不多一整天了，各种疾病祛除之后，身体的负担降低，人自然就显得有精神了。

    等教室里面的学生差不多都离开了，教室内部和外部的走廊都安静下来的时候，陈晨跟着林倩一起下楼。

    之所以等人走完了才出来，是怕有着急忙慌的学生撞到陈晨。

    的宿舍条件很不错，学生宿舍有室内卫生间和阳台。

    已婚教职工有室一厅的套房，未婚的也有设施完善的个人公寓。

    林倩的宿舍在一楼，在向阳的方向，距离教学楼并不远。

    以以前的陈晨的体力，都能走的到，虽然每次走到之后，都要休息好一会儿。

    而现在也没好多少，一进门，筋疲力尽的陈晨就直接瘫在了沙发上。

    “今天怎么不知道换鞋子了！”林清一边换下高跟鞋，一边拿了一双拖鞋到陈晨身前，放到沙发前的地上。

    “对不起林老师，我忘记了……”陈晨愣了一下，这自己还真是忘记了，准备起身换鞋子，却被林清拦住了，只能继续回去躺着。

    “不用道歉啊！以后注意就行了。”林清弯下腰，拿起陈晨的脚，把她的小皮鞋脱下来，然后轻轻握着陈晨双腿，小心的抬到沙发上。

    然后，林倩看着眼前的两只脚丫，明显的愣了一下。

    陈晨觉察到了林倩的异常，有些不解的问道：“林老师，你怎么了？”

    林倩摇摇头站起身来：“没事……小晨晨你的身材还是那么的好啊，无论大腿还是小腿，都完全一点儿赘肉没有，让老师都羡慕了呢。”

    “唔……”陈晨不知道该用什么表情，不知道该如何回答，只能含含糊糊的答应一声，“老师的身材才是好呢……我这只是干瘦而已……”

    “净会说好听的……你先休息一会儿，老师去做饭。”林倩微笑着摸了摸陈晨的头发，把电视的遥控器递给她，“无聊可以看电视，但是不准在客厅睡觉，要睡的话去里面的卧室，知道吗！”

    “唔……”陈晨无奈，又被摸头了，但是自己无力反抗，也不能反抗，看这样子，林倩早就摸习惯了这个动作了，只能撅着嘴答应了一声，“知道了……”

    林倩去厨房做饭，陈晨躺在沙发上，拿着的遥控器看了几秒钟，最后放到了桌子上，掏出自己的笔记本，放到膝盖上，继续敲代码：

    “时间，并不充裕，不能怠惰……”

    一旦进入工作状态，陈晨的精神就是高度集的，完全忘记了周围其他事情，直到林倩把饭菜做好，陈晨都在聚精会神的敲键盘。

    林倩站到陈晨的身后，盯着陈晨的屏幕看了好一会，实在是看不懂，于是爬到沙发靠背上，把脸凑到陈晨脑袋旁边，轻轻碰了碰陈晨的肩膀，很是好奇的问道：

    “小晨晨你这是在做什么呢？为什么老师完全看不懂呢？”

    陈晨愣了一下，双也停了下来，含糊其辞的回答道：“我在尝试做个小软件。”

    “做软件！”林倩惊呼一声，“晨晨你竟然还会做软件！”

    陈晨有点不好意思的说：“刚开始尝试而已。”

    林倩若有所思的点点头：“哦……我有个朋友也是做软件的，据说挺厉害的。最近他正好要到临海来发展，你要是对软件开发有兴趣的话，回头找会我让他指导一下你。

    陈晨愕然，指导，还是算了，这个星球上，只怕没人能够指导自己做软件，于是忍不住笑道：“指导就不用了，我这只是个人爱好而已。”

    “哦……”林倩点点头，“我记得他写东西的时候，要用的东西很多，界面上有很多的按钮，还要经常性的上网找资料。你这只有一个黑框框，就一直在这儿敲个不停……”

    陈晨摇头道：“不同的开发工具，界面是不一样的啊，我这个就是这样的。”

    “算了，不说了，我也不懂。”林倩伸把陈晨笔记本合上，放到一边，“起来吃饭了！”

    “嗯。”陈晨坐起来，穿上沙发前面的拖鞋，和林倩一起到餐桌前。

    桌上放着样清淡的小菜，一个扇贝滑蛋，一个清蒸豆腐，一个蒜蓉粉丝蒸娃娃菜，米饭已经盛好了放在桌子的两边。

    陈晨拿起筷子依次尝了一点，感觉样小菜都是属于做起来简单快捷，但是却又独具风闻的类型，可以说是各有各的特点。

    扇贝的海鲜味和鸡蛋的鲜味融为一体，鲜上加鲜。清蒸豆腐做的清灵剔透，整齐的豆腐块上罩着一层光亮的清油，看上去宛如羊脂白玉一般。娃娃菜虽然是油炸的，却有蒜蓉压制油腻。吃起来丝毫不腻，反而有些独特的味道。

    林倩一脸期待的看着陈晨，等她每一样都尝了一下，才开口道：“感觉怎么样？”

    陈晨笑道：“林老师的艺一如既往的好，完美，没的说！话说林老师你人这么漂亮，身材也那么好，厨艺更是专业级的，更加懂得生活，我很想知道，到底谁有福气能娶林老师……”

    “我哪有那么好！”林倩双托着下巴，脸上带着掩饰不住的笑意，“话说小晨晨你真的变了呢，都学会贫嘴了，跟某些人一样，我都被你夸上天了……”

    下载免费阅读器!!
------------

第十六章 自作聪明的后果

    ()　　陈晨并不知道林倩所说的某些人是指谁，但是有着两世经验他，看林倩现在的样子，就知道她说的这个人，和她的关系绝对非比寻常。

    于是陈晨故意用一种很八卦的语气问道：“这个所谓的某些人，到底是谁啊？是林老师的男朋友吗！”

    “男朋友？”林倩苦笑一声，叹了口气：“老师我……只怕是不可能有男朋友了……”

    陈晨愕然反问道：“为什么啊？”

    林倩甩甩脑袋，似乎不想讨论这个问题：“小孩子不要问那么多了！好好吃饭！”

    “额……好吧……”陈晨很无语，现在自己的身份，是她的学生，一个16岁的少女，关于自己的老师情感问题，还真的不方便多问。

    对于这个一直照顾自己，可亲又可敬的美女老师，自己是希望她能找到自己的幸福的。

    但是，如果她要是被欺负了，那么作为陈建生的女儿，自己是绝对能够帮助她的。

    想通了这些，陈晨也再次放下心来。

    随着身体的增强，今天吃的东西比平时多了一些，吃了不少的菜，也第一次把一碗米饭吃完了，这让一直和自己吃饭的林倩震惊异常。

    林倩目瞪口呆的看着陈晨放下的空碗：“小晨晨你……今天早上没吃饭吗？”

    陈晨无语：“我肯定吃了啊！”

    林倩忍不住反问：“那你今天胃口为什么这么好……”

    陈晨想了想，这个问题还真的不好回答，但是无论如何，自己也不能说出真相：

    “我自己也有点意外的，从昨天晕倒之后，我就感觉自己的身体开始有点起色了，心态也有点活泼泼的，有种想要动一动的感觉。”

    林倩又惊又喜：“你的意思是……你的身体正在开始变好！”

    陈晨点点头：“可能是吧，我自己感觉到精神比以前要好一些了。”

    “这真是太好了！”林倩站起来拍了一下巴掌，然后笑道，“我来收拾碗筷，你先去休息吧，完事了我去找你……”

    “哦……啊！”陈晨随口答应着，然后猛地反应过来，自己以前，一直是在林倩的公寓宿舍里面午睡的。

    而林倩的单人公寓，只有一间卧室，一张床，自己一直是和她在一张床上睡。

    以前的陈晨没觉得有什么，实际上也真的没什么，午休而已。

    但是自己是个男生啊！和林倩这个成熟的大美女在一张床上睡，自己能睡的着吗！

    林倩的心情很好，没有注意到陈晨表情的异常，自己哼着歌儿去收拾东西了。

    陈晨在那边局促不安的坐了一会儿，最终还是下定了决心，自己以后肯定要常常和女生在一起，无论是林倩，还是自己的姐姐，亲密的接触在所难免。

    和林倩一起睡午觉这种事情，只是小事而已，和姐姐一起洗澡，才是真正的大事。

    自己所能做的，只能是调整自己的心态，尽可能的早点适应，让自己把这些事情当成自然而然的事情，而不是一味的躲避。

    于是陈晨站起身来，走向了那件唯一的卧室，但是到了门口的时候，忽然感觉到了一阵尿意。

    “糟糕！”陈晨反应过来，今天一上午，自己都没有上过卫生间，这个时候终于来感觉了。

    陈晨在原地站了一会儿，扭头看了眼在那边收拾东西的林倩，自己在心里跟自己打气道：“上卫生间其实没什么了！不就是尿尿而已！”

    酝酿了一会儿情绪，陈晨握握拳，睁了睁眼，跟林倩打了个招呼，走进了卫生间。

    关上门，站在马桶旁边，陈晨掀起了裙子，看了一下自己身上的裤袜：

    “尿尿不算什么，关键是这个连裤袜，脱下来之后，自己就可能穿不上了，虽然早上有看姐姐是怎么穿的，但是自己没有亲自去试过……”

    “要怎么办才好？”陈晨感觉着越来越明显的尿意，双抓着裤袜腰间的两边，一点点的往下挪，心想到了一个凑合的办法。

    “脱下来的越少，就越好穿回去，如果一次性的褪到膝盖上，自己绝对穿不好，如果是大腿的话，应该可以挑战尝试一下……”

    于是陈晨小心抓着裤袜和内裤，都褪到大腿根部往下一点点的地方，坐在马桶上。

    “呼……”陈晨长长的吐了一口气，感觉好舒畅。

    但是没过多大会，陈晨忽然感觉腿上热乎乎的：“啊嘞……”

    低头一看，淡黄色的液体先是喷到内裤的边沿，然后顺着边沿流到大腿上的裤袜上，把裤袜和内裤都弄湿了一大片。

    “啊――”陈晨几乎是本能的尖叫一声，然后马上捂住了嘴，自己在这一瞬间，忽然明白过来，女生这个时候的情况，和男生根本不一样，自己现在无法控制尿液的方向。

    “陈晨！怎么了！”门外传来了敲门声和林倩的声音，“陈晨！回答我！”

    “我……我……我没事……”陈晨哆哆嗦嗦的小声答应一声，感觉自己要完蛋了，整个脸已经完全烧红了，浑身都不由自主的颤抖。

    陈晨不想告诉林倩自己的情况，但是大腿那液体的温度，仿佛正在警告自己：你自己看着办！

    “陈晨！打开门！”林倩一边拍门一边大声叫道，“告诉我能不能打开门，如果你不回答，我会找人来撞开的！”

    “唔……”陈晨感觉自己都快要哭出来了，从第一世记事开始，自己就从来没有过这样的情况，自己根本不知道，这个时候，自己要如何见人。

    林倩的声音响了次，陈晨的理智也终于战胜了羞耻，大声叫道：“我没事！没事！”

    然后等下面的液体流完了，陈晨伸打开了卫生间的门。

    林倩马上冲了进来，看着陈晨很正常的坐在马桶上，不由得有点疑惑：“怎么回事！”

    “没事，我没事……”陈晨低着头，支支吾吾了许久，才说出来，“裤子……裤子……被我弄脏了……”

    “裤子？”林倩愣了一下，上前看了下陈晨的腿，两边都看了一下，终于发现被弄湿的连裤袜，本能的想笑，但是看陈晨的样子，马上忍住了。

    林倩伸轻轻摸摸陈晨头发：“弄脏就弄脏吧，脱下来洗一下就是了，老师这边有替换的。”

    “谢谢林老师……”陈晨苦着脸点了点头。

    下载免费阅读器!!
------------

第十七章 老师你要干什么!你脱衣服干嘛?

    ()　　面对林倩的关心，陈晨感觉自己完全抬不起头来，实在是太丢人了，都怪自己自作聪明，想要图省事，忘了男生和女生的身体区别。

    作为女生的自己，还不知道要如何控制嘘嘘的方向，如果裤子不多往下拉一些的话，很容易喷到衣服上面。

    如果是男生的话，自己只需要把裤袜和内裤的前面往外拉一下，然后完事之后在拉回去就好了，根本不用脱下屁股上的部分。

    等下……男生的话，也不会穿连裤袜了啊！

    “你在想什么呢？”林倩哭笑不得看着发呆的陈晨，“赶紧把袜子和裤裤脱下来啊！需不需要老师帮忙？”

    “唔……不……不用了……”陈晨又尴尬了，抬头瞥了一眼林倩，犹豫了一下，最后还是放弃逞强了，低头把裤袜和小裤裤扯了下来，闭着眼睛递给了林倩。

    林倩接过来，看了一下洗标，嘴巴微微的张了一下，然后小声嘀咕了一句：“得……这两件，够我半个月工资了，还真得小心应付呢……”

    林倩拿了自己洗内衣用的盆子，把陈晨的裤袜和小裤裤泡在里面，打上香皂小心用清洗，然后扭头向陈晨：“裙子有没有弄脏了？”

    “没有……没有！”陈晨马上答应道。

    把小裤裤和连裤袜交给林倩之后，陈晨就一直坐在马桶上发呆，双腿发软，完全没有站起来的勇气。

    林倩点点头：“那你自己先把裙子脱下来，一会儿我帮你把腿上冲洗一下。”

    陈晨明显的愣了一下，感觉自己上午恐惧的事情提前了，只不过自己要面对的对象，从姐姐变成了班主任林倩。

    陈晨忙不迭的摆道：“不用了，不用了，我自己来就行了。”

    “确定自己能行？”林倩用怀疑的目光看着陈晨。

    陈晨也迟疑了一下，因为自己这身体，自己也大致了解了，如果躺进浴缸里的话，应该是出不来的，如果水深可能会淹死，忽然感觉自己好可怜……

    想到这里，陈晨看了一下林倩宿舍的卫生间，相对自己家的而言，这里实在是太小了。

    一个抽水马桶，一个洗衣，一个洗池，就几乎没有地方了，坐在马桶上，伸能够到门把。毕竟只是个宿舍，能有这样的条件已经不错了。

    这么点地方不可能有浴缸，自然只有淋浴。

    陈晨觉得，淋浴的花洒喷头的话，自己应该还是能够掌握的了的。

    而且在这儿用淋浴洗了之后，回去可以告诉姐姐在老师家里洗过澡了，看看是不是能逃过一劫，明天之后，自己应该勉强就能自己洗澡了。

    当然只能是淋浴，浴缸的话，自己进去可能就出不来了。

    于是陈晨郑重的点了点头：“放心吧，老师，我能行的！”

    “嗯，那好！”林倩一边洗衣服，一边点点头，“等我洗完衣服，在这里看着你洗，防止再出意外，刚才你那一嗓子，真的吓到我了。”

    “啊！”陈晨再次愣住了，这剧本不对啊，“不……不用了，林老师，我自己能搞定的！你不用守着我的，不就洗个腿而已……”

    “嗯嗯。”林倩点点头，带着一脸玩味的笑容看着陈晨，“是啊，刚才也不就上个厕所而已吗？你怎么就搞成现在的样子了？”

    “唔……”陈晨说不出话了，陈晨只能在心底给自己打气，平息心情：“淡定，淡定，对方是女生，自己现在也是女生了，所以没有什么可怕的，没有什么害羞的。上学的时候，一个宿舍的人也都光着屁股一起洗过澡的，怕什么！男人都不怕，为什么要怕女人！”

    林倩把陈晨连裤袜和小裤裤晾起来，回到卫生间，洗洗，擦干了，然后站在卫生间门口开始脱衣服。

    陈晨马上捂住了眼睛：“啊……林……林老师，你要干什么！你脱衣服干嘛？”

    “当然是防止衣服被水弄湿啊！”林倩一脸的无奈，然后把外套、套裙、衬衣依次脱下来，挂在外面衣钩上，然后是腿上的丝袜，还有内衣，最后连内裤也脱了下来。

    陈晨坐在马桶上，双捂着脸，从林倩脱下衬衣之后，就完全不敢抬头了。

    林倩转过身来，看着在哪儿做鸵鸟的陈晨，走过去问道：“小晨晨你怎么了？怎么还不把衣服脱了？站不起来吗？”

    陈晨小心的扭头看了林倩一眼，就感觉两团白花花的影子在眼前微微颤动。

    自己只看了一眼，就觉心脏嘭嘭直跳，浑身的血液不受控制的开始集，赶紧低下头去，再次用双死死的捂着脸。

    “怎么了？陈晨？”林倩低下头去，“告诉老师，晨晨你是不是因为不想给我们添麻烦，才逞强自己做事，还跟我说自己身体变好了？”

    “我不是……我没有……”陈晨低着头用力的摇了摇头。

    “那你抬起头来看着老师！”林倩上前，弯下腰，双捧起了陈晨的脑袋，“把刚才的话再说一遍！“

    “嗯……唔……”看看林倩一丝不挂的身体，那成熟的美丽娇躯，陈晨浑身如电击，全身的血液瞬间上涌，大脑瞬间当，身体不由自主的向前摔倒。

    林倩马上伸扶住了陈晨的身体，让她倒在了自己的怀里，无奈的苦笑道：“还说不是逞强！看着就又要晕倒了。”

    “不……我不是……我没有……”陈晨迷迷糊糊的否认。

    然后晨晨就发现，自己的脸，正好埋进了林倩那深深的胸怀里。

    林倩虽然没有姐姐4d那么夸张，但是至少也有，而且更加的成熟，更加的柔软，滑滑的，暖暖的，贴着自己的脸，很舒服。

    然后陈晨就觉得鼻头一热，一缕鲜血就顺着脸颊流到了林倩的胸口上。

    “不能晕倒，不能晕倒……”陈晨保留了最后一丝理智，也坚持住了最后一丝清醒，虽然身体完全使不上力气，完全无法动弹了，但是始终没有完全晕过去。

    看着靠在自己怀里的陈晨，林倩无奈的叹了口气：“之前我还觉得小晨晨身体开始变好了，现在看来果然是错觉，果然这个小家伙在逞强而已，时间一长就露馅了……”

    陈晨的精神处于恍惚状态，视线也已经完全模糊。

    感觉到林倩帮自己把裙子脱掉，把外套脱掉，最后把衬衣也脱了下来。

    然后让自己坐到一个凳子上，靠在墙边，一只扶着自己的身体，一只拿下花洒喷头，调节了水温之后，开始给自己清洗大腿。

    不过也好在视线已经模糊了，不然看着一丝不挂的林倩在自己面前晃来晃去，陈晨只怕会失血过多而亡。

    !!
------------

第十八章 粉色条纹和蓝色条纹

    ()　　陈晨感觉自己像一个木头一样，一动不动的坐在那里，任由林倩帮自己把下半身清洗干净，然后拿来浴巾擦干，穿上衬衣和裙子，最后扶着离开卫生间。

    在回卧室的路上，陈晨总感觉，双腿间，屁股下面，走一步，就有一阵风，走一步，一阵风。

    那阵阵诡异的清凉，让陈晨本来就已经模糊的意识，更加的风雨飘摇。

    陈晨感觉，光着屁股穿裙子，比不穿还别扭，下面真的很宽敞。

    林倩扶着陈晨床上，让她靠在床头上，盖好被子休息。

    看着陈晨还睁着眼，而且呼吸和心跳都在，嘴巴时不时的还能说出几个字，确定他没有晕过去，才决定先不送医院。

    陈晨在床上躺了几分钟，差不多恢复了理智，抱在被子靠在床头，满怀心事的看着林倩：“林老师，这次……真的……对不起了！我又给你添麻烦了。”

    “不麻烦！不麻烦！”林倩穿着一条宽松的睡衣，坐到陈晨身边，看着陈晨的脸，又是爱怜，又是无奈，上去用额头蹭了蹭她的脑袋，“答应老师，以后不准逞强了！有什么事情跟老师说！老师解决不了的，会再找你家人的！”

    “我知道了……”陈晨只能点头答应着，对于这种叮嘱，自己已经无力反驳了，自己身体的反应，实在是太不给力，太不争气了。

    “好了！你也不能就这么光着下半身！老师去给你找下替换的衣服！”林倩说着起身，到床尾的衣柜前，去给陈晨找衣服。

    打开了床尾的衣柜下面的一个抽屉，里面都是叠放整齐的各种风格的丝袜。

    林倩挑一条颜色纯黑、厚度适的连裤袜，放在床尾上。

    然后打开旁边的抽屉，里面都是叠放整齐的各种小裤裤。

    林倩看了一下，脸上露出一个调皮的微笑，然后捡了一条黑色的蕾丝***，转过身来，一本正经的展示给晨晨看：“来，小晨晨，试试这条怎么样？”

    “啊！”陈晨惊呼一声，看着那由半个巴掌大小的布料、几根镶嵌着蕾丝边的带子构成的特殊小裤裤，陈晨真的吓到了，“不行！不要！绝对不要！”

    “哈哈！跟你开玩笑了！看把你吓的！这种类型，你要穿老师也不干让你穿的！不然你那个姐姐非得跟我拼命不可……”

    林倩转身收起那条小裤裤，拿了两条有着条纹图案的少女系小裤裤，转过身来展示给陈晨看：“这两条怎么样？喜欢什么颜色的？我买来之后过了水，但是还没有穿过，因为感觉对于老师来说，实在是太嫩了，对于小晨晨而言，却正好合适，所以老师送你吧。”

    “额……”陈晨很无语，粉色条纹和蓝色条纹，到底哪个更加少女呢？都很少女好吗！摔！

    “噗……”林倩不知道为何自己偷笑了一声，然后拿着两条小裤裤和连裤袜来到了陈晨身边坐下，“这两条裤裤都送给小晨晨了，自己挑一个穿上吧！还是说，需要老师来帮忙？”

    “不用了，不用了！”陈晨赶紧拒绝，拿过来两条小裤裤看了一会儿，最终决定还是穿那个蓝色的。

    在被窝里把小裤裤穿上，下面不再空荡荡的，心里感觉到一种莫名的踏实，陈晨长长的吐了口气。

    林倩看了一下时间，已经下午一点多了，一点半就要上课了，不由得叹了口气：“还剩下二十分钟，今天没时间休息了，小晨晨你该去上课了。”

    “嗯……”陈晨点点头，心说：这都是自己的锅，自己背。

    陈晨拿过枕头旁边的那条连裤袜，回忆早上姐姐的方法，开始整理。

    “需不需要老师帮忙？”林倩看着陈晨的动作，就知道他要做什么了，也马上看出来，陈晨没有自己穿过这种衣服，忍不住开口问道，“不要逞强哦！”

    “我试试……不行再说……”陈晨答应一声，给自己留了一条后路，然后在心里嘀咕：我一个大男人还对付不了一条丝袜？开什么玩笑！

    等等……自己已经不是男人了……

    丝袜这个东西啊，找到了方法，其实不难穿，如果找不到方法，就怎么弄怎么难受。

    早上的时候，陈晨有特地观察姐姐给自己穿袜子的过程，但是现在自己动，摆弄了一会儿之后，感觉自己始终找不到路子。

    陈晨想着姐姐的方法，把连裤袜的一条腿整理好之后，然后躬身弯腰，把它套在自己的右脚尖上，提到膝盖，呼呼喘了口气，再去弄另一条腿。

    把两条腿都提到膝盖上之后，陈晨感觉自己已经筋疲力尽了，长长的吐了口气，仰天躺在床上，长长的叹了口气：“弓着腰做事情太累了……特别是这个病弱之躯……”

    “哎……还是我来吧……”林倩等陈晨躺了一会喘口气，然后上去把他扶起来，把裙子下摆拿起来交给陈晨握着，“自己提着裙子！”

    “哦……”陈晨只能伸接过来，有意见也只能忍着，谁让自己这么的弱鸡，一条裤袜都穿不上，还得被人帮忙。

    林倩跪坐在陈晨面前，干净利索的把两条腿都给陈晨穿好，然后把腰部提上去，熟练至极的整理好裆部和屁股的位置。整个过程不超过两分钟。

    “好了！”林倩说着，在陈晨屁股上轻轻的拍了一下，然后自己站了起来。

    “唔……”陈晨一脸尴尬，低头放下自己的裙子的时候，下意识的看了眼自己的小腹，“林老师，你这个袜子，跟我的好像不太一样，你这个为什么间有条缝呢？”

    “当然不一样！”林倩笑道，“你那个是无缝连裤袜，是整体一次编织成型的，无论是腰上还是裆部，都完全没有拼合的接缝的。我这个只是普通的裤袜，是先织好两条腿之后，再拼接起来，所以会有一条接缝。”

    陈晨若有所思的点点头，然而实际上根本没有明白他们之间有什么区别。

    林倩到卫生间门口，把自己上午穿的衣服，以及陈晨的外套都拿了过来，把那条粉色的条纹小裤裤放进了陈晨衣兜里。

    林倩一边换衣服，一边对陈晨说：“把外套穿上，老师先送你回教室。”

    “哦……”陈晨随口答应着，随接过外套穿上，没有注意到衣服兜里的粉色条纹小裤裤。

    !!
------------

第十九章 我必须得报警了!

    ()　　等林倩穿好衣服，两人一起到客厅，林倩帮陈晨拿上笔记本和背包。

    一起到门口换上自己鞋，然后一起出门去教学楼，到楼道口分开，林倩去办公室，陈晨拿着自己的背包去教室。

    离上课还有一段时间，陈晨顶着李玲玲的语言轰炸，抱着林倩的抱枕，趴在桌子上休息了一会儿，然后开始继续敲代码。

    累了就趴桌子上睡觉，醒了就继续敲代码，一个下午很快就过去了。

    最后一节课，还没到放学时间，陈晨就隔着窗户看到了姐姐陈颖，她双臂架在窗台上，盯着自己傻笑。

    陈晨除了苦笑，无话可说，自己这个姐姐，绝对是个妹控。

    她在外面，永远是大大咧咧的，哪怕是跟父亲在一起，也也是一样。

    但是唯独对自己，温柔体贴到无以复加，举个例子，她自己几乎不会穿丝袜这种女人味很浓的衣物，但是却在自己身上练的熟练至极。

    陈晨都不记得她给自己穿过多少次衣服了，只怕比小时候专门照顾自己的女仆都要多。

    相比而言，林倩这个老师，虽然格外的照顾自己，但是对别的学生，也都很温柔，她本性就很温和，从里到外，都散发着满满的女人味。

    好不容易挨到放学的铃声响起，陈颖直接冲进了教室，到了陈晨桌子边，等李玲玲离开，就直接坐到了陈晨身边。

    拿起陈晨的一只，放在自己脸颊上：“今天过的怎么样？林倩那个女人有没有欺负你？你不用怕，有事就跟姐姐说！”

    “额……”陈晨赶紧自己的姐姐今天精力有点过于旺盛，小心说道，“没事的！我没事！林老师很好的，你不要说她坏话了！”

    陈颖双眼微眯：“我天真的妹妹，你太年轻了，这世界的邪恶，远胜你的想象，一想到你每天午都和那个女人在一张床上睡觉，姐姐我的心就在流血你知道吗！不行啊，今晚我要陪你睡，安慰你受伤的心灵……”

    “额……你完全说反了好吗！恕我拒绝！”陈晨毫不留情的揭穿了姐姐的阴谋，而经常被揭穿的陈颖完全不以为意，只是呵呵干笑不说话。

    看着姐姐的反应，陈晨觉得不能让姐姐知道自己换了林倩的连裤袜和小裤裤，不然不知道会发生什么事情。

    等班上的人走的差不多了，陈颖带着陈晨一起下楼。

    陈颖的车子就停在楼道口，陈晨下楼就能直接上车，哪里有个专门的特权车位，这一度让每年的新生羡慕嫉妒恨，因为来送他们的车，只能停在大门外，唯独这一两车可以进门。

    然而当他们了解了陈晨这个传说的女生之后，就没有人想和陈晨抢这个特权了，他们还不想经常学习学到进医院。

    陈颖的车子，在各种意义的目光的注视下，缓缓的离开学校，混入了下班的车流之。

    临海因为城市的格局问题，在同级别的城市交通状况算不上好，不过比一般的省城，还是要好不少的，毕竟城市规模不算大。

    陈颖的车子在城市穿行了半个多小时，终于回到了山谷的家。

    在两人住的楼房门前下车，一起进门，一起往小客厅的沙发上一躺，两姐妹的行动高度一致。

    下班高峰开车，对于急性子的陈颖而言，是相当的难受。

    而这个时候坐车，对与身体实在脆弱的晨晨而言，也是相当的不舒服。

    陈晨躺了一会儿，恢复了一些力气，稍微往前起身，把有点硬的外套脱下来，放在身边的沙发上。

    陈颖看了一下，随拿过陈晨的衣服，准备挂到衣架上。

    但是在这一瞬间，陈颖感觉自己的眼睛看到了一丝粉红。

    定了定神，拿着陈晨的外套看了一下，发现在衣兜里露出来一块粉红色的布料。

    陈颖本能的伸把那粉色的布料抽了出来，然后整个人都愣住了：“这……这是谁的小裤裤！”

    “额……”陈晨愣了一下，忽然想起来，午林倩给自己穿衣服的时候，拿了两条小裤裤，说是要送给自己。

    一条蓝色的，一条粉色的，蓝色的现在穿在自己身上。

    而粉色的，当时自己没注意，想在回忆一下的话，似乎被林倩塞进自己的衣兜里了。

    于是现在就被陈颖发现了。

    陈晨觉得，这件事情可大可小。小了可能都不是个事，但是大了话，可能要翻天！

    陈晨本能的伸去拿陈颖里的小裤裤，被陈颖轻而易举的躲过了。

    “说！这到底是谁的小裤裤！”陈颖一脸的严肃，“晨晨你老实交代，是不是在外面有女人了！”

    看着陈颖的表情，陈晨觉得今天的事情只怕不能善罢，而自己也没有精力陪姐姐闹腾，所以为了早点解脱，干脆，直接说了吧。

    于是陈晨说了实情：“那是林老师送我的……”

    然而陈晨还没来得及细说，就被陈颖打断了。

    “好啊！你们两个果然有奸情！”陈颖忽地站了起来，打开那个粉色条纹的小裤裤看了看，忍不住惊呼道，“这还是洗过的，你们两个的关系，已经到了交换交换穿过的小裤裤的地步了吗！”

    “不是你想的那样的！”陈晨赶紧解释，但是感觉自己的身体和大脑完全跟不上节奏，嘴里的话，无法一口气说完。

    说到交换小裤裤，陈颖低头看了一眼陈晨的裙子和腿，盯着陈晨腿上的连裤袜眨了眨眼：“这……似乎不是你早上穿的那条……”

    陈颖虽然自己很少穿丝袜，但是因为经常给晨晨穿，也经常买，为了让陈晨穿的舒服，所以对丝袜特别有研究的，她比大多数经常穿的女生懂得还要多。

    所以陈颖很容易的看出来，陈晨现在腿上穿的是几十块的连裤袜，而不是早上出门穿的那种几百上千块的裤袜。

    当发现了陈晨腿上的裤袜也被换了之后，陈颖整个人都处于一种要爆炸的状态。但是由因为面对的是病弱的妹妹，所以控制住自己不爆发出来，导致浑身不由自主的颤抖。

    “姐姐你冷静！冷静！”陈晨已经看出了陈颖的变化，赶紧解释，一口气说了一个长句子，“我的裤袜被弄脏了，林老师才给了我替换的袜子的！”

    “啊！”陈颖的声音一下子高了八度，“她把你的裤袜都弄脏了！这已经不可描述了好吗！”

    陈颖的哆哆嗦嗦的拿出：“不行！老师不可描述女学生！我必须得报警了！”

    !!
------------

第二十章 浴室惊魂!!!

    ()　　“都说了不是你想的那样！”陈晨感觉自己快要被陈颖气死了，“是我自己弄脏的！我尿在上面了！”

    “啊！”陈颖惊呼一声，浑身无力的坐到在地上，摔在了地上，气的都快翻白眼了，“你被她弄得漏尿了！”

    “你脑子里面都是这些东西吗！”陈晨真的怒了，猛地站起来，拿起自己的衣服，夺过神情呆滞的陈颖里的小裤裤，用尽了全身的力气，对着陈颖怒吼道。

    “根本不是你想的那样！我自己弄的，都是我自己弄的！我太笨了，上厕所把袜子和内裤弄脏了！所以才换了的，你知道了吗！”

    陈晨说完不再理会陈颖，直接往自己的房间走去。

    上楼，进屋，锁门，外套挂衣架上，林倩送的小裤裤扔床上，坐在桌子梳妆台前喘口气。

    因为刚才走的有点急了，所以这个时候感觉胸口有点憋闷，有点喘不过气了。

    陈晨一直休息了五分钟左右，呼吸才逐渐平静下来。

    回想了一下刚才的事情，陈晨脸上露出一丝调皮的表情：

    “就这么将计就计吧，现在和姐姐闹翻，就可以逃过今天的浴缸处刑，明天等她来道歉，就再和好，而明天之后，就开始尝试自己淋浴。”

    说的这里，陈晨微微蹙眉：“两天不洗澡，总感觉有点别扭……”

    在镜子前面发了一会儿呆，摇摇头：“还是自己挑战一下吧，淋浴应该可以的……身体的负担已经祛除了一部分，洗完快点出来，应该不至于晕倒……”

    陈晨把背包放在梳妆台旁边的架子上，站起身来，开始脱衣服。

    先把裙子脱下来挂起来，然后低头看了眼自己的身体，视线在平坦的小腹和圆润的下身停留了一会儿，想想自己失去的那件东西，长长的叹了口气。

    “不要想了……没有意义的……以地球的科技基础，这辈子都不可能制作出灵魂转移的装置的。而且就算是能做出来，自己也未必敢尝试第二次转移，说不定传送到一个什么样的社会，不知道落到什么样的人身上，比现在的身份好的可能性不大。”

    陈晨闭上眼睛，甩甩脑袋，不再想这些事情。

    怀着类似奔赴战场的悲壮心情，陈晨依次把衬衣、裤袜、内衣、内裤都脱掉，扔在床上，光着身子走进室内的独立卫生间。

    卫生间分成内外两间，外面是抽水马桶和洗漱台，里面是洗浴设施，有淋浴的花洒，旁边有两个厚实的塑胶椅子，还有一个能容下至少两成年女性的浴缸。

    回忆从前，自己没少在那里面被姐姐照顾（**）。

    “啊……这些回忆……”陈晨莫名的有点感慨，“记忆融合的越来越和谐了，仿佛自己真的是从这儿长大的一样了……”

    先打开换气扇，防止水蒸气过多导致的憋闷，拿一个椅子放在淋浴花洒下面，为了节省力气，自己肯定要坐着洗，而不是站着。

    设置好热水器的出水温度，打开悬挂淋浴开关，伸试了一下温度，等水管里面积存的水放完，水温正常之后，陈晨小心地走进去，坐下。

    温热的水流淋在柔软的长发上，顺着发梢流过滴落，在地板上发出滴滴答答的声音。

    把指插进头发，让水流尽可能的把头发全部湿润。

    折腾了一会儿之后，陈晨就发现，自己的头发太多太长了，长度足够盖住半边屁股，淋湿了之后摆弄起来特别的费劲，这也是自己几乎无法自己洗澡的原因之一。

    “要不要剪掉？”陈晨想了一下，又摇了摇头，“就算是要剪掉，也不是现在，先赶紧洗完澡……”

    把淋浴头的水流调小，打上洗发露，开始揉搓，折腾了一分钟左右之后，陈晨靠在椅背上长长的吐了口气，直接打开花洒冲水。

    “太累了……就算是对于身体正常的人，洗这个头发也是个体力活，更不用说弱鸡的自己了。”陈晨无语的摇摇头，“以后不能在洗澡的时候洗头发了，以后还是专门让家里的女仆帮自己洗头发吧。”

    花洒的最大水流可以开到很大，哗啦哗啦的声音像是夏夜的大雨，陈晨只需要稍微动一下，就很快就把头发上的泡沫冲洗干净了。

    冲干净了头发，关上花洒，陈晨伸拿起来身旁的沐浴露，在心挤了一些，放到身边的地上，然后低头看着自己的身体。

    捧着沐浴露的掌，停在了胸口前面，那里有两个半球形的粉嫩的肉团，虽然b不算太大，但是在任何时候，都足以彰显他们的存在。

    它们两个的存在，让陈晨很在意：“如果把放上去的话……会有什么感觉……”

    陈晨愣了一会儿神，最终还是一捧着沐浴露按了上去。

    “唔……”陈晨微微皱眉，眨了眨眼，这柔软而有弹性的触感，有点微妙，试着轻轻的活动着掌，将沐浴露晕开。

    当掌触碰到顶端的时候，陈晨不由自主的倒抽了一口凉气。

    “明明是自己的身体……不应该这么敏感的……”

    陈晨咧咧嘴，让掌躲开那两个敏感位置，继续涂抹沐浴露，从胸口到肩膀和胳膊都涂抹均匀了。然后低头看着自己的小腹，在那下面，还有一个最最关键的位置。

    虽然早就有了心理准备，早就无数次的告诫自己，这是自己的身体，但是这个时候，当掌向那个地方伸过去的时候，还是不由自主的颤抖。

    闭上眼睛，咬咬牙，把伸了过去，倒抽了一口冷气：“嘶……”

    “嘭、嘭……”

    人从高处落地的声音。

    “咔嚓……”

    门把被按下扭动的声音。

    “晨晨！”熟悉的，来自于自己姐姐的声音，出现在了浴室的门口。

    “啊――”伴随着声嘶力竭的尖叫，陈晨本能的用双护住了身上的两个位置。

    “晨晨！”陈颖叫了一声，然后飞快的脱掉全身衣服，扔在卫生间的门口，一丝不挂的跪在陈晨面前地上，“姐姐我错了！我太冲动了！我在这里真诚的向你道歉！”

    “你发什么疯啊！”陈晨只有两只，但是要挡住的位置却有眼睛、胸部、下体个位置，根本不够用，于是干脆扭过头去，“你脱衣服干嘛！”

    “道歉就要一丝不挂，以示真诚，这是常识！”

    陈颖一脸严肃，目光却在陈晨身上的关键位置乱飘：

    “这是哪个世界的常识啊！”陈晨忍不住怒吼道。

    “这是我们家的常识！”陈颖大声道。

    下载免费阅读器!!
------------

第二十一章 关于道歉的故事

    ()　　“道歉就要一丝不挂，以示真诚，这是常识！”

    陈颖一脸严肃，目光却在陈晨身上的关键位置乱飘：

    “这是哪个世界的常识啊！”陈晨忍不住怒吼道。

    “这是我们家的常识！”陈颖大声道。

    “我怎么不知道！”陈颖愕然，心茫然，是自己的记忆融合的时候丢失了吗？

    “当年爸爸惹妈妈生气的时候，就是这么跟妈妈道歉的！”陈颖一本正经，“然后妈妈拿起鞭子抽了爸爸一顿，然后他们就和好了……那时候还没有你呢，所以你不知道……”

    “额……”陈晨愣神半晌，总觉得哪儿不太对，不是说关于自己父母竟然会玩splay，毕竟s这种娱乐也算是人之常情，但是，但是，陈晨总觉得有什么地方不对头。

    想了一会儿之后，陈诚猛地吼道：“你是怎么知道这些的！妈妈去世的时候，你才不到5岁吧！”

    “我当时就在旁边的衣柜里。”陈颖继续讲述当年的故事，“我当时偷偷溜进爸妈的房间里面找气球玩，他们突然回来，我就藏进了柜子里。

    “开始的时候妈妈好凶的，我都不知道爸爸是怎么惹到她了，对爸爸又打又骂的，还拿脚踹爸爸的脸，我当时真的吓到了，根本不敢动弹……”

    听了陈颖的叙述，陈晨忽然起了好奇心：“那……你后来是怎么出去的？”

    “我也不记得了……”陈颖摇摇头，“我当时也才岁啊，能记得这些已经是奇迹了，大约是因为当时真的吓到了，所以一直印象深刻。”

    “哦……”陈晨点了点头，看来自己的父母的感情还是真的是很好啊，也难怪父亲到现在都一直没有再娶。

    但是现在，不是想这些的时候，陈晨酝酿了一下情绪，猛地大吼道：“你走！你给我走！我没有你这样的姐姐！”

    “哎？”陈颖愣住了，刚才陈晨还很淡定的听自己讲故事呢，怎么忽然又爆炸了？是自己道歉的诚意不够吗？需要让她像妈妈那样把自己抽一顿吗？

    陈颖绝对想不到陈晨的心理活动，陈晨想的是，这个时候，绝对不能接受姐姐的道歉，否则下面她肯定会加倍的好好“伺候”自己的。

    以自己现在的心理承受能力，很可能会晕倒在浴缸里，所以现在必须声色俱厉的吓退陈颖。

    说实话，陈晨真的很奇怪，陈颖为什么能够溜进自己的房间，自己明明有好好的锁上门的。

    但是陈晨看陈颖在哪儿发呆，大约是被自己吓到了，有点于心不忍，姐姐虽然有点恶趣味，但是是真的真心的在关心自己、照顾自己的。

    但是自己真的怕，陈颖给自己洗澡的时候，自己会忽然流着鼻血晕过去。

    陈颖的身材比林倩还要火爆，而且因为经常运动，身体线条更加的流畅，皮肤也是接近健康的小麦色，4d的健康胸部就在自己面前晃晃悠悠，晃的自己眼花。

    于是陈晨换了一种语气，很冷静的说：“姐姐……我想试着自己洗澡，所以，如果没有别的事情的话，能麻烦你先出去吗？”

    “额……是我道歉的诚意不够吗？”陈颖忍不住问出了心底的话，“需要我去拿鞭子吗？爸妈当年住的房间虽然封存了，但是我能溜进去，里面东西的存放地点我都知道……”

    所以说你到底是怎么进别人的房间啊！

    陈晨在心底怒吼，不过嘴上只是淡淡是说了句：

    “不是我真的只是想试着自己洗澡，不想再依靠别人了。而且，不久之后，我就要出去上大学了，到时候只能自己照顾自己了！”

    “上大学你可以带着天天去啊！”陈颖忍不住叫道。

    天天，全名端木天天，陈家的女仆长，陈颖不在的时候，都是她照顾陈晨的起居的。

    她是大英帝国专业的女仆学校出身，真正的专业女仆，

    据说有四分之一的英国血统，四分之一的波兰血统。

    但是人有点二，平时会带着异色的美瞳，自称精通各种民用以及军用车辆的驾驶，熟练各种武器枪械的使用。

    高空行走，飞檐走壁，野外求生，无所不能，号称全能女仆长。

    所以说女仆为什么要会这些东西！

    陈晨回忆了端木天天的设定之后，忍不住再次在心底怒吼。

    陈晨已经不知道该如何解释了，上大学带着女仆去？

    虽然听起来夸张，但是也不是不可能，只需要在上学的学校附近买套房子，不在宿舍住就行了。

    或者干脆交易一下，给学校捐栋楼，然后就可以随便浪了，真的带着女仆住进学校也没什么不可能的。

    陈晨在那边发呆，陈颖就觉得：果然还是诚意不够吧！妹妹嘴上说着是想自立，语气却透着冷漠，不想要别人照顾她，不就是不想再依靠自己？不就是对自己失望了吗？

    于是陈颖丢下一句：“我去拿鞭子！”，就抄起外套套在身上，然后直接跑了出去。

    “喂！”看着陈颖离开的果断背影，陈晨忍不住再次大声尖叫，但是自己的姐姐已经像风一样的消失了。

    按照姐姐的性格，这绝对是又要搞事情了，去爸妈的房间里面找s道具吗？

    陈晨感觉自己要疯了。

    心好累，好像退休啊。

    果然还是放弃自己的自立计划吧，这样下去自己就要崩溃了，还不如堕落一下，当自己是一条咸鱼，任由姐姐折腾好了。

    既然决定堕落，陈晨干脆把花洒关了，就这么靠在椅子上发呆，等着姐姐回来。

    父母曾经住的房间，在另一栋楼上，用正常的走路速度的话，需要十几分钟，然而姐姐五分钟就气喘吁吁的跑回来了。

    把一根粉红色鞭子递给了陈晨之后，陈颖就直接瘫痪在地上了。

    只见她双抱着胸口，面容扭曲，嘴巴一张一翕的，仿佛离开了水的鱼，身体因为痛苦而微微的颤抖，嘴里不断的抽着冷气，似乎在忍受超级巨大的痛苦。

    “姐姐！姐姐你怎么了！”陈晨真的被吓到了。

    因为陈晨的精神一直处于极度紧张状态，这个时候根本无法冷静的思考，也来不及思考。

    看到姐姐痛苦的扑到在地，陈晨就连忙扑了过去，蹲在地上，把陈颖扶起来，让她枕在自己膝盖上，“姐姐你怎么了！哪儿不舒服！”

    “嘶――”陈颖痛的完全睁不开眼睛了，牙齿紧紧的咬在一起，发出嘶嘶抽冷气的声音。

    陈颖一抓住了陈晨的，按到自己的胸口：“啊……疼……姐姐……这里……好痛……”

    “姐姐你不要吓我！我该怎么办……”

    看陈颖的样子，她的痛苦完全不像是装的，是真的痛的说不出话了。

    陈晨彻底的愣神了，竭尽全力的让自己冷静下来。

    “我……我该怎么办……叫人……对，叫人，马上叫人……”

    下载免费阅读器!!
------------

第二十二章 全能女仆长与姐姐的痛苦

    ()　　陈晨想了一下，抬头看了眼墙壁，在离地面半米高的地方，有几个按钮，那是整个别墅联通起来的呼叫系统。

    有直接通知医院的救护车的，有呼叫警察的，也有呼叫女仆送东西的。

    陈晨把放到了医院的按钮上，正要按下去，低头看了眼自己和姐姐的身上。

    自己一丝不挂，姐姐全身只有一件勉强盖住半边屁股的外套，里面什么都没穿。

    陈晨迟疑了一下，没有按下去，挪到了呼叫女仆的按钮上。

    一个清脆好听的声音从里面传来：“晨晨小姐您好，这里是全能的女仆长，端木天天，请问有什么可以帮您！”

    陈晨马上说道：“天天姐姐，我姐姐从外面跑回来，忽然倒在地地上，好像很痛苦，我们现在没有穿衣服，请你马上过来一趟！同时联系一下医院！”

    “好的！马上！”端木天天答应一声，语音直接挂断了。

    陈晨低头看着陈颖：“姐姐，我已经叫了人了，天天姐马上就过来，你要坚持住！”

    “姐姐怕是不行了……”陈颖脸色都有些发白了，目光有些涣散，“晨晨……你要照顾好自己……你要小心林倩那个女人……”

    “姐姐！”陈晨真的吓坏了，开始的时候陈晨是怀疑过陈颖是假装的，现在看来真的不是，于是低头抱住了陈颖的脑袋，“你会没事的……姐姐你一定没事的！”

    两人在这边心惊胆颤的时候，端木天天很快就出现在了浴室门口。

    穿着标准女仆装，带着异色的美瞳，气质优雅，动作潇洒，端木天天里提着一个急救箱，快步来到陈颖面前蹲下，动作熟练的查看了陈颖的瞳孔和舌头。

    然后端木天天抬头问陈晨：“晨晨小姐，你说大小姐是跑回来的？”

    “是的！”陈晨答道，“我姐姐她这是怎么了？”

    “她去了哪里？”端木天天脸色严肃，“跑的快不快？”

    “去了爸妈曾经的房间。”陈晨说道，“来回，大约用了五分钟吧！”

    “嗯。”端木天天点点头，伸拉开陈颖外套的拉链，露出了两个微微颤动的肉团，低头看了眼两边，无奈的摇摇头，向陈晨问道，“她就穿了这一件衣服跑过去，又跑回来的？”

    “是的。”陈晨点点头。

    “我知道怎么回事了。”端木天天说着，按下了跟医院的紧急联络按钮，告诉医院的车不用来了，然后又按下了召唤女仆的按钮：

    “去一个人到大小姐的房间，拿套全罩杯的内衣过来，记得要全罩杯，四分之罩杯也不行，一定要全罩杯，大小姐房间里一定有的，然后两个人带上救护床，来二小姐的房间。”

    看着端木天天的安排，陈晨忍不住问道：“我姐姐到底怎么了？看上去很痛苦的样子！”

    “她没事……”端木天天无奈道，“她这是只有句乳才有的痛。”

    “额……”陈晨愣住了，“什么叫……句乳才有的痛？”

    “女性的乳防……”端木天天指着陈颖胸前的两团丰满，“他们也是有重量的，而且是柔软的，在身体运动的时候，由于惯性，他们会跟着左右摆动。

    “摆动的时候，他们和和身体的连接处，会有一种撕裂感。他们两个本身的重量越大，运动幅度越大，摆动的离心力也越大，这种撕裂感也就越强。

    “理论上讲，大小姐这个大小，不穿内衣的话，就算是走路都会很不舒服，更不要说高速的跑动了。不穿专门的运动内衣把他们完全固定住，是不能做任何剧烈运动的。

    “大小姐就这么快的来回跑两趟，肯定受不了的，你看这两边，都肿起来了。跑动的时候，精神亢奋，她可能没觉得痛，但是一到了地方，精神一放松，这就马上痛不欲生了。”

    端木天天说着，从医药箱里面拿出消肿止痛的药水，开始小心的给陈颖涂抹。

    陈颖嘴里不断的发出“嘶嘶”的抽冷气的声音，双眼都有点翻白了。

    陈晨终于明白了，陈颖现在的状态，就类似于男人说的，扯着蛋了，只不过比那要严重的多。毕竟姐姐这两个的重量，和男人那两个的重量，完全不可同日而语。

    等另外个女仆赶来，端木天天已经给陈颖上完了药，然后和另外两个女仆一起，给她胸口打上了绷带，穿上全罩杯的内衣，把整个胸部完全包裹固定起来。

    端木天天让个女仆将陈颖抬上了带着滚轮的救护床：“送大小姐回自己的房间，二十四小时之内不准下床，完全消肿之前不准出门。”

    陈颖的疼痛已经基本止住了，但是精神上的打击格外的大，以至于神情有点呆滞，嘴里喃喃自语：“我真傻，真的……我竟然忘了自己的体质……”

    送走了自己作死的陈颖，端木天天转身向陈晨：“晨晨小姐，我来帮您洗澡吧！”

    “哦……好吧……”陈晨点头答应了，经历了刚才的闹剧之后，陈晨的心态一下子稳定了不少，觉得让端木天天帮自己洗澡也不错。

    至少，作为专业的女仆，端木天天会穿着衣服来完成这项工作，不但比姐姐技术好，而且不会像姐姐一样偷偷的占自己便宜。

    端木天天把浴缸里放好泡泡浴盐，然后放水，调整了温度，整了一大缸泡泡。

    这个浴缸的顶端，有突起的真皮靠垫，把脑袋枕在哪里，正好可以把头发垂在外面，相应的外面还有一个小池子，是有人服侍浴缸里的人洗头才能用得上的设计。

    陈晨在端木天天的扶持下，躺进浴缸，身体浸泡在满是泡泡的浴缸里，把头发垂在外面，让端木天天帮自己清洗。

    相比自学成才，完全靠爱办事的业余选陈颖，端木天天是真正的专业级选。

    她双熟练的打理着陈晨的头发，上的力度大小合适，在洗头的同时，还在帮陈晨按摩头部，让她放松精神，排解压力。

    泡沫盖住了身体，让陈晨不会因为看着自己的身体而不适，端木天天的按摩，让陈晨放松了精神，等自己的头发被清洗干净，用浴帽包起来的时候，陈晨的心情已经完全平静下来。

    陈晨按照端木天天的吩咐，从浴缸里坐起来，依次把胳膊、后背、小腹、双腿露出来让她清洗。最后的几个敏感位置，端木天天把湿润好的浴巾递给陈晨，让她自己擦拭。

    端木天天始终是穿着衣服的，而且动作始终如一的优雅得体，整个过程，除了些许的羞涩，陈晨没有感到任何身体上的不适。

    洗完澡，端木天天帮陈晨把身上擦干，然后又出去拿了一套造型相对低调，分上衣和裤子的蓝色睡衣给陈晨换上。

    把头发吹干，从浴室出来，陈晨觉得神清气爽。

    下载免费阅读器!!
------------

第二十三章 真心原谅的证明行动

    ()　　“果然还是要天天姐给自己洗澡才行……”陈晨看着跟在身边，始终保持着优雅气质的异色瞳女仆长，发自内心的感慨道，“姐姐的话……哎……不说了……没有对比就没有伤害……”

    想到姐姐，陈晨心忽然升起了一个疑问，她是怎么进来的？

    陈晨四下打量着自己的房间，看不出任何的异常。按照自己的记忆，家里的房间从里面锁定的话，从外面是打不开的，除非破窗而入，但是现在的窗户也是完好的。

    于是陈晨回头问端木天天：“天天姐，你知不知道我姐姐她是怎么进来我的房间的？我明明有在里面锁上门的。”

    端木天天迟疑了一下：“这个……您还是直接去问大小姐吧……”

    “也好……正好过去看看她。”陈晨点点头，然后在端木天天的陪同下，去看望自己的姐姐。

    陈颖因为胸部受创，被女仆长端木天天发回房间休养，除了上厕所，都不准下床。

    本来，对于好动的陈颖而言，这简直就是折磨。然而她现在根本不敢动弹，稍微一动，就感觉自己的胸被十几个杠铃轮流碾压一样，痛的不要不要的。

    所以她索性老实了，如同一个木乃伊一样躺在床上，让女仆喂自己吃饭，双都不敢动，因为胳膊一动就会牵动胸口的肌肉，随之而来的就是让人几欲疯狂的剧痛。

    看着自己的妹妹进来，躺在床上陈颖的身体明显的颤抖了一下，本能的想要爬起来，但是马上就痛的双目含泪，直挺挺的躺了回去。

    陈晨走到陈颖的床边坐下，伸摸了摸陈颖的额头，脸上不由得露出了调皮的笑容：“姐姐乖哦，好好吃饭，好好养伤。”

    “晨晨……”陈颖呜咽着叫了一声，感觉自己终于明白了“欲哭无泪”这个词的意思。

    看着纠结无比的姐姐，陈晨差点就当场笑疯了，不过她最后忍住了。

    “姐姐，你老实告诉我，你是怎么进入我的房间的？”陈晨问道。

    陈颖听了陈晨的话，眼角的余光瞥了端木天天一眼，端木天天脸上到这淡淡的微笑，一如既往的优雅大方。

    陈颖愣了一下，向陈晨道：“如果我告诉你了，你会原谅我吗？”

    陈晨无奈道：“我已经原谅你了啊！”

    “不，你没有。”陈颖摇摇头，一脸认真的看着陈晨，“因为你还没有亲我！”

    “额？”陈晨愣了一下，脑海的记忆瞬间冒出了一个关键词，马上相关的记忆就涌了出来。

    从自己记事开始，自己和姐姐两个人之间，有一个约定俗成的习惯。

    两人闹了矛盾之后，被父亲或者亲人调解的时候，肯定会让其一个人道歉。

    如果另一人接受对方的道歉，真心的原谅她的话，就会亲一下对方的额头或者脸颊。

    如果只是当着外人的面，单纯的嘴上说原谅你了，实际上是长时间冷战的开始。

    说原谅只是为了打发父亲和亲人。

    想到了这些之后，陈晨低头看着自己的姐姐。

    姐姐的长相和自己有些相似，脸型是典型的鹅蛋脸，头发和瞳孔也是红色。

    姐姐的眼睛比自己略窄，但是整体更长，双眼皮更加明显，睫毛从眼睛间开始生长，到眼尾越来越长，而且整齐的向眼尾方向倾斜。

    嘴巴比自己略宽一点，嘴唇更薄，鼻子更高一些。

    相比自己纤细的身材，她就是健康而稍微有点肉感的类型。

    整体而言，自己因为身体的原因，整个人都有点软绵绵的，而姐姐就随时都活力十足，仿佛有用不完的力气。

    自己这个姐姐，绝对是个大美女，无论身材相貌都是上上层，单纯的打分应该还要高于自己，她的活力能加分很多。

    虽然记忆已经融合的差不多了，但是自己毕竟是一个男生重生来的，这个时候，让自己去亲她，陈晨还是有点不好意思。

    陈颖看陈晨在哪儿纠结，忍不住长长的叹了口气：“果然，你还是不肯原谅我啊！我的确是说的太过分了……”

    “我没有！”陈晨马上反驳道。

    “那你为什么不肯亲我？”陈颖脸上带着苦涩的笑，“为什么呢？”

    “我……我亲还不行吗！”陈晨猛地一跺脚，撅着嘴低下头去，准确在姐姐的额头稍微碰一下就完事了，却发现陈颖始终睁大了眼睛看着自己。

    “你能不能闭上眼睛？”陈晨在陈颖额头十厘米处的地方停住。

    “我……我……好吧……”陈颖说着，闭上了眼睛。

    陈晨也闭上眼，微微低头，唇边，在陈颖的额头轻轻的碰了一下。

    在这一瞬间，明明只有一点若有若无的温热触感，陈晨的心却剧烈的跳动了一下。

    耳边仿佛响起了悠扬的交响乐，两人睁开眼睛，看着对方近在咫尺的脸，气氛一时间温馨的过分。

    “不对！这不是幻觉，是真的有音乐……”

    陈晨愣了一下，猛地站直了身体，扭头一看，房间的音响不知道什么时候被打开，播放的自然是自己刚才听到的，那一首温馨而悠扬的交响乐。

    端木天天对着陈晨微微欠身：“晨晨小姐，在下的bg配的还算及时吧！”

    陈晨彻底的无语了，不愧是全能的女仆长。

    被陈晨亲过之后，陈颖整个人都像是轻了几公斤一样，脸上带着甜蜜的笑，嘴角微微上翘，眼神迷离，时不时的冒出一声傻笑。

    陈晨感觉自己看不下去了：“额……现在我也原谅你了，你是不是该告诉我，你是怎么进的我的房间了？我明明锁了门，窗户也是完好的。”

    陈颖愣了一下，有些犹豫：“这个……这个……我能不能不说……”

    “不行！”陈晨做出一副特别生气的表情，“如果你不告诉我，我……我……我就再也不理你了！”

    “不要啊！”陈颖似乎很怕这个威胁，直接招供了，“从我的阳台上，搭一个梯子到你的阳台上，把你的窗户拆下来，我进去之后，再装上。”

    下载免费阅读器!!
------------

第二十四章 各种意义上的学习

    ()　　听了陈颖的话，陈晨愕然道：“拆窗户、再装回去，不是会有很大的动静吗？我为什么完全没有听到？”

    陈颖看了端木天天一眼，全能女仆长一如既往的淡定、优雅，脸上带着和煦的微笑。

    陈晨顺着陈颖的目光，找到了她的目标，问端木天天：“天天姐，到底是怎么回事？”

    “咳……”端木天天清咳一声，看了陈颖一眼，得到了她的示意之后，才开口道，“在大小姐的要求下，我把晨晨小姐房间的一扇固定窗户，改造成了带有活动卡扣的。

    “这扇窗户表面上看不出任何不同，但是打开一个卡扣，就可以直接从外面拿下来，也可以非常方便的再装回去，整个过程不超过一分钟。

    “当然，这个卡扣是上了锁的，钥匙只有大小姐有。”

    陈晨感觉到了满满的恶意，翻检了一下记忆，姐姐经常会忽然出现在自己的房间里，看来就是这个窗户的锅了，而自己的前任竟然完全没有在意。

    陈晨想了一会儿，忍不住感叹道：“不愧是全能的女仆长啊，那么麻烦你明天把那扇窗户恢复原样好吗！”

    “好的！”端木天天很认真的答应道。

    “不装行不行！”陈颖马上插嘴道。

    “不行！”陈晨瞪了陈颖一眼，然后无奈的摆摆，“我先去吃饭了，你自己好好养伤！”

    在陈颖苦逼的目光注视下，陈晨带着端木天天离开了她的房间，去餐厅吃饭。

    陈颖在卧室，陈建生在公司忙项目，今天餐厅只有陈晨一个人。

    随着身体的各种负担越来越轻，现在的陈晨像是疾病开始痊愈的人，饭量会比正常的时候要大，今天吃的东西又多了一些，而厨师和专门的营养师已经觉察了陈晨的变化，所以今天晚餐的搭配也有所变化，稍微有了一点肉类。

    陈晨现在处于过于瘦弱的状态，为了增加体重，需要多补充一些蛋白质还脂肪。

    吃饱之后，告别端木天天，让她不用陪着自己了，自己回到卧室，拿着笔记本上床，靠在床头继续敲代码。

    陈晨的智能系统，才刚刚开始，连最基本的系统框架都没完成，距离完整系统还很遥远，但是千里之行始于足下，自己不动，永远不会有人把这个系统送到自己面前。

    夜晚，整个房间里异常的安静，只有噼里啪啦的敲键盘的声音，陈晨写一阵子，精神疲劳了，就把笔记本放下，闭上眼睛休息一会儿，然后起来继续写。

    就这样，一直持续到晚上十点多，真的受不了了，才把笔记本收起来，把房间的大灯关掉，把放在床头柜上，将灵魂水晶放出来，让它通过网络获取普通高所需要学习的知识。

    灵魂水晶能够自我学习，当然不是只能学习科技相关的东西，任何东西都是可以学习的。只是不同类型的知识，学习的效果不同。

    其效果最差的，就是需要创造性思维的，比如绘画、写作、各种设计类。

    其次，是需要身体力行去练习的，比如开车、唱歌、各种运动类。

    最方便的，就是记忆性和计算性的东西，而学校里面学的东西，基本都是这一大类。

    比如数学、物理、化学、各种语言等，只不过这里涉及到创造性的东西，就需要自己去做了，比如写作，灵魂水晶可以学到写作技巧，却不能代替你去写作。

    陈晨设置好灵魂水晶，然后蜷缩着身体钻进被窝里面休息。

    到第二天早上，陈晨缓缓睁开眼，坐起来打了个哈欠，伸了个懒腰，活动了一下胳膊，感觉这一晚上过去，身体又轻松了一些，时不时的出现的各种隐痛，基本上都消失了。

    收回灵魂水晶，在脑海里查看了一下，高的政治、历史、地理、生物这四门课已经学完了，物理、化学进度80%，数学、语和英语50%。

    让灵魂水晶估算了一下时间，转移历史、政治、地理、生物课的时间基本相同，大致在1个小时左右，物理化学和语数外还没学完，时间不确定。

    陈晨看了下时间，现在已经六点多了，转移之后自己肯定还要休息一段时间，然后还得洗刷、吃饭、去学校的路上也要占用不少的时间，所以现在转移时间已经来不及了。

    而如果不进行学习成果转移的话，现在的时间就稍微多了一点。

    陈晨想了想：“不如挑战一下自己穿连裤袜吧……”

    然后陈晨就被自己的念头吓了一跳：“为什么……为什么会有这样的想法？现在自己已经主动的想要去穿丝袜了吗？”

    “不是这样的……”陈晨自己跟自己解释，“这个季节，学校的制服还是裙子，如果不穿厚一点的裤袜的话，自己很容易着凉的……”

    “借口！都是借口！”陈晨感觉自己的大脑里有两个意志，分成两个阵营在互相争吵，“分明就是自己想要穿而已！”

    “是又怎样啊！”陈晨脑海里忽然冒出了一个念头，“现在自己已经是个女生了，为了保暖，穿连裤袜不是很正常的吗！有什么可耻吗？”

    陈晨用力的甩了甩脑袋：“都闭嘴！现在的天气只能这样穿。这样做的目的，第一是不想再闹出昨天那样的笑话！第二是不用再让别人给自己穿衣服！”

    陈晨终于集了精神，从床上下来，先去卫生间上个厕所，洗刷完毕，然后到另一边的个人衣帽间，根据记忆找到了那个专门放袜子的柜子。

    几十个格子里，分门别类的放着上几十种，不同厚度、不同类型的连裤袜和过膝袜，其纯色的大约占一半，其他带有各种花纹图案、刺绣、镶嵌装饰的也不少。

    陈晨看的有点愣神，从记忆得知，这几乎全都是姐姐陈颖给自己买的，在最下下面的一个柜子里面，还有一箱的成打的未拆封的。

    不只是袜子多，是陈晨所有的衣服都很多，以至于专门打通了旁边的一个房间，作为陈晨的衣帽间。

    这个房间里面，有占满了两面墙的大衣柜，里面全都是陈晨的衣服，各种风格，各种类型的，绝大多数都是姐姐给买的。

    但是绝大多数陈晨都没穿过，因为以前的陈晨，上学都是穿制服，周末陈晨也几乎都是去学校的，即便是休息的时候，因为身体原因，也几乎不会出门。

    所以几乎都没有会穿。

    下载免费阅读器!!
------------

第二十五章 自己穿衣服大挑战!

    ()　　陈晨视线在那些花花绿绿的袜子上掠过，迟疑了一下，最终还是停在了黑色的部分。

    从里面抽出一条和之前穿的一样的，握在里抓了一下，然后展开，伸一只进去，撑开来对着阳光看了看，然后又顺着纹理摸了摸，感觉和昨天林倩送自己的果然有点区别。

    确定丝袜好坏的一个最直观的指标，就是撑开之后，颜色是不是均匀，这一点在黑色的薄袜子上格外的明显。

    好的丝袜，应该像是纱一样，颜色平衡而均匀，没有颗粒感，就算是你乱扯，有得地方紧，有得地方松，他们的颜色从深到浅的过度，也应该是平滑的。

    如果你看人腿上的黑丝，颜色不均匀，甚至是有一块一块的感觉，那么那袜子价格可能不超过二十块钱，因为几十块的袜子就已经不会有这样的感觉了。

    看着这些袜子，陈晨想起昨天林倩给自己的袜子和小裤裤，这种贴身的衣服，自己穿过了就不能还给她了，自己就拿几条新的袜子送给她当作是回礼吧。

    于是陈晨打开下面的柜子，从未开封的袜子里，找了四条不同颜色的，先放在旁边，然后开始选自己今天的内衣。

    按照自己的意愿，陈晨本能的想要找造型和花色相对低调的，不是说性，而是低调，毕竟内衣这种东西不可能存在性这种风格。

    但是自己的内衣裤，几乎都是姐姐给自己买的，绝大多数都是特别卡哇伊的少女风格。

    寻摸了好一会儿，最终选了一套白色底，有着棕红色竖条纹的，虽然胸部的边沿和小裤裤间的两侧，都有白色的刺绣花纹，但是已经几乎是最低调的了

    其他的大部分要么有夸张的蕾丝边，要么有粉色的蝴蝶结，让陈晨自己去选，暂时还是接受不了。

    拿上五条袜子和内衣裤，回到卧室，把准备送给林倩的放进背包里，然后开始琢磨着自己穿内衣和连裤袜。

    拿着两件衣服看了一会儿，陈晨依旧有点发愁，虽然对于昨天姐姐给自己穿的过程，稍微有点印象，但是拿起来的时候，却又不知道从何做起。

    愣了一会儿，陈晨拿过来笔记本，从网络上搜了一下，找到了有过程图的内衣穿戴指南。

    稍微迟疑了一下，陈晨终于脱掉自己睡衣的上衣，拿起那条内衣，按照图上的说明，一步一步的操作。

    普通的内衣的卡扣都在背后，需要双到背后摸索着扣上，这一步比较麻烦，当然也有卡扣在胸前间的，但是陈晨不知道为什么姐姐不给自己买那种。

    按照上面的注释，对于卡扣在后面的类型，如果身体不够灵活的，可以先反方向围在腰上，扣上卡扣，然后扯着内衣围绕身体旋转180度，在向上提到合适的位置，然后把胳膊穿过肩带，再调整胸部的位置就行了。

    也就是这最后一步，让陈晨稍微迟疑了一会儿，最终还是咬着牙做了，把伸进内衣里面，调整那两个肉团的位置。

    “唔……”两边都弄完之后，陈晨脸色微微泛红，长长的吐了口气。

    坐在床沿上休息一会儿，恢复了一些体力，穿上换洗的衬衣，脱掉裤子，换上拿出来的小裤裤，开始挑战另一个任务，连裤袜。

    内衣的知道方法之后就很简单了，而连裤袜，就给人一种要凭感觉操作，没有感觉就不完全使不上力气的样子。

    即便是看着说明，仔细的阅读说明，陈晨也感觉有点力不从心，倒不是说穿不上，陈晨折腾了十几分钟，休息了次之后，好歹是穿上了，但是穿上了之后感觉特别别扭。

    无论是腰上，还是大腿上，还是屁股和下体，都特别的别扭，而且别扭的感觉还不一样，总而言之，浑身不得劲。

    低头看大腿上和腰部的裤袜的纹理，是歪歪扭扭的，都有一种扭曲的牵扯感。伸按下面，和小裤裤间是有空隙的，抬腿会有拉扯感，所以活动不方便。

    低着头眼前了一会儿，陈晨忽然冒出了一个想法：“额……要不……换过膝袜？过膝袜的话，相比普通的短袜，只是长了一些，穿法应该没区别，而且上厕所的时候，也不用脱下来了。”

    想想学校的制服的裙子的长度，并没有动画的那么短，长度绝对能够盖住过膝袜的上沿。

    现实的绝对领域？不存在的，不然家长是不会答应的。

    于是陈晨扯下了腿上的连裤袜，回到衣帽间找到了放过膝袜的格子，翻了一会儿之后，找了一条特别长的黑色的。这条比其他普通的都长了十几厘米的样子。

    回到床上试了下，果然很轻松的穿好了，不需要费什么力气。

    而且这条真的很长，稍微拉扯一下，就直接到了大腿根部，穿上裙子之后，从外面看和连裤袜没有区别。

    从床上下来，在屋里走了几步，感觉，屁股下面凉飕飕的……

    “裙子下面果然很宽敞……”陈晨念叨了一句，又拿起了那条连裤袜，在穿起来不舒服，和微妙的清凉感间，纠结了许久，“要么……让天天来帮自己把连裤袜穿上？”

    “额……还是算了……”陈晨摇摇头，“就先穿这个出门尝试一下，连裤袜也带着，如果感觉实在受不了，到学校之后再去林倩家里换。”

    于是陈晨把那条连裤袜用塑料袋包起来，放进背包，把笔记本也装进去，把换下来的衬衣、外套、裙子和内衣裤放在待洗的架子上，方便女仆过来收去清洗。

    收拾好这一切，已经早上点多了。于是陈晨直接穿上替换的学校制服外套，鞋子也换了一双棕色的，然后直接拿着背包去了餐厅。

    和昨天一样，陈颖还在卧床，陈建生直接没有回家，今天的早饭也是陈晨一个人吃。端木天天倒是陪在旁边。

    看饭菜的搭配，又有了新的变化，看来家里的营养师，能够根据自己的食物摄入，判断应该给自己提供的食物的类型和分量。

    等陈晨吃完饭，端木天天跟陈晨说：“因为大小姐身体不方便，所以今天由我来送晨晨小姐去学校，您看行吗？”

    “可以啊！”陈晨完全没有意见。

    端木天天点头道：“那您对车子有什么要求吗？开我的车可以吗？”

    “可……以……”陈晨愣了一下，然后就想起来了，端木天天作为家里的女仆长，是有自己的配车的，因为某些原因，家里给她配了专车，而且是她自己挑的。

    !!
------------

第二十六章 翘课的班主任

    ()　　陈晨吃完饭在餐厅等了一会儿，端木天天把她的配车开到了餐厅所在的楼前面。

    看着眼前这辆造型霸气的suv，陈晨是很服气的。

    不愧是号称全能女仆长，选的车也是很符合自己的设定，牌子貌似是什么虎，价格好像是二百万左右，因为当时自己在场，所以有点印象。

    送自己上学的频率上，端木天天这辆车，是仅次于姐姐那辆魔改大众的，所以在学校门口也有登记，可以直接开进去。

    陈晨依旧是睡了一路，到了地方，在端木天天的轻拍下醒过来，然后秘密的拿着自己的背包下车。

    陈晨今天到校的时间和昨天差不多，离上课只剩下十分钟左右了。但是没有遇到平时这个时间就会来教室的林倩。

    陈晨告别了自己家的女仆长，拿着包小心翼翼的上楼，微微喘息的走进教室。

    “偶哈呦！小晨晨！今天还有精神吗！”李玲玲一如往常，元气满满的站起来问好。

    “早上好！”陈晨把气喘匀了，微笑答应着，负责桌子回到自己位置上。

    李玲玲开始了一如往常的唠叨，陈晨也习惯性的随口答应着，然后打量了一下这间教室。

    现在正是吃过早饭之后，上午的课还没有开始，大部分学生已经到了

    但是整个教室里却并不喧闹，因为大部分学生都在很安静的在学习。即便是不想学习的，也被气氛所影响，不敢太跳。

    临近高考，一切教学活动，都以高考为心，虽然所有的模拟考试都已经结束，但是真正的高考却即将到来。

    大部分人的精神都紧张到了极点，无论老师还是学生，全天都不敢有丝毫的松懈，就算是自己放弃了的，也会被要求不得捣乱。

    以前的陈晨，虽然是整个学校的名人，但是实际上却没有几个人真的和陈晨打过交道。

    陈晨因为身体病弱，每天车送到楼道口，直接进入教室，坐下之后基本不会再动地方。

    而且以前的陈晨，非常的不愿意开口，因为对以前的她而言，即便是开口说话，都是很消耗精力的事情。

    所以能不说话，就不说话，即便是必须说话的时候，也都有气无力的蹦单字。

    所以，以前的陈晨，虽然是个无人不知无人不晓的名人，但是却几乎没有什么朋友，李玲玲只能勉强算一个，因为陈晨只是在听她说话，而不是两个人的交流。

    如果说朋友的话，大约林倩更像一些吧。

    虽然她是老师，但是两人每天一起吃饭，一起午休，也一起洗过澡，几乎是无话不谈的朋友，也都知道彼此之间的小秘密。

    想到林倩，陈晨脸上不由得露出了惬意的微笑。

    但是陈晨马上甩了甩脑袋，现在自己的身体虽然稍微有了点起色，但是却并没更多的多余精力关心这些事情。

    距离高结束，只剩下个月，自己还要学习，当然更关键的是，自己要编写自己的操作系统，暗帮父亲把项目做成功，时间并不宽裕。

    想到这些，陈晨无奈的摇摇头，把笔记本拿了出来，插上电源，继续码字。

    今天第一节课还是班主任林倩的语课，不过今天她没有像往常一样提前过来。

    直到上课铃已经响了，林倩还是没有过来。

    上课十分钟之后，林倩还是没有出现。

    没有请假，没有找人代课，而是直接没有来，像是翘课一样。

    同学们坐不住开始议论纷纷，猜测林倩到底去做什么了。

    陈晨抱着林倩的抱枕想了一会儿，觉得情况有点不对。

    以林倩的认真性格，她要是有事情来不了的话，绝对会找人代课的。

    然后，她也一定会打电话跟自己说，因为自己午要去她家吃饭。

    又等了十分钟，林倩还是没有出现，也没有让其他老师过来说明情况。

    陈晨也终于忍不住，拿起，拨通了林倩的电话。

    电话嘟嘟嘟的响了很久，但是没有人接。

    陈晨再打第二遍，还是没人接，也没有挂断，一直在嘟嘟的响到忙音。

    陈晨开始担心起来：难道真的出事了？不然要么挂断，要么接听，不该直接不接啊！

    陈晨忍不住再次打了第遍。

    随着嘟嘟的声音一遍一遍的响，陈晨的心越来越不安稳。

    不过好在，这一次终于接通了，林倩的声音带着哭腔，呜咽着，有气无力的说道：“小晨晨……”

    陈晨愣了一下，林倩的声音明显是哭过了，绝对发生了什么极其重大的事情。

    陈晨马上反问道：“我没事，但是老师你到底怎么了？”

    林倩哭着哭着忽然又笑了一声，一声自嘲似的苦笑：“我果然……又输了呢……”

    “什么输了？”陈晨愣了一下，一下子没有明白林倩所说的输了是什么意思，“老师你怎么了？你没出事吧！你现在在哪里？”

    林倩抽泣着说：“我……在宿舍……”

    “我现在过去找你！”陈晨说着直接站了起来，快步走出了教室。

    听了陈晨的话，林倩仿佛受了惊吓：“你别过来……别过来……我没事……没事的……”

    “我已经在路上了！到你那儿再说，我先挂了！”陈晨说着挂断了电话。

    跑步，对于现在的陈晨而言，稍微能够坚持一会儿，可能是几秒钟，也可能是十几秒，不过肯定跑不超过半分钟，而且只是勉强比走路快的龟速。

    现在不是逞能的时候，硬要跑步的结果，多半是跑到一半瘫痪在路边。

    所以陈晨老老实实的慢慢的走路，慢慢的下楼，走一段，休息一下，慢慢的离开教学楼，小心翼翼的穿过篮球场，最后终于气喘吁吁的到了教师们的住宅区。

    陈晨身体靠在墙壁上，一边喘气，一边按下了林倩的门铃，但是里面没有动静。

    于是陈晨继续按门铃，同时再次拨打林倩的电话。

    这样折腾了几遍之后，林倩坚持不住，或者也可能是过意不去，不敢让陈晨在外面等着，终于把门打开了。

    门开了之后，看着门里面的女性，陈晨有点愣神。

    此时的林倩，一身的酒气，披散着头发，清丽的脸上带着宿醉未醒的茫然。

    林倩身上穿着一条紫色吊带礼服裙子，一边吊带落到了胳膊上，露出了里面的黑色胸衣。

    腿上是一双黑色的吊袜，但是有一边的吊带脱落了，一条过膝袜滑落到了小腿，脚上也没有穿拖鞋，隔着薄丝袜的脚，直接踩在地板上。

    一看见陈晨，林倩的泪水就止不住的流了下来：“晨晨啊……老师……真的太没用了啊……”

    “进去说！”这时候的陈晨却意外的冷静，直接进门，反带上房门，然后换了拖鞋，陪着林倩到客厅坐下，再次问林倩，“到底是怎么回事？”

    林倩抱着双腿，蜷缩在沙发上，脑袋深深的埋进了膝盖间，默不作声。

    !!
------------

第二十七章 小晨晨牌安慰抱枕

    ()　　陈晨挪到林倩身边，调整了心态，拿出自己世为人的经验，用尽可能温和的声音安抚了好一会儿，林倩才没头没脑是说道：

    “果然还是不行啊，虽然做好了心里准备，但是，当真正的去面对的时候，还是无法接受。男人的身体真的太可怕了，一想到要和他在一起，我就浑身充满了恐惧和厌恶，于是就直接跑了出来。”

    林倩说着，眼不由得留下泪来：“老师这真的是，不战而逃、丢盔弃甲、溃不成军、大败亏输啊……好不容易交到的男朋友，这样一来，又吹了……”

    听了林倩的话，陈晨明显的愣了一会儿，然后却莫名的送了一口气，甚至想给林倩点个赞：不愧是语老师啊，这成语用的太溜了。

    不过现在显然不是说这个的时候。

    林倩昨天到今天发生的事情，她虽然说的很模糊，但是陈晨也基本明白了。

    昨天晚上，林倩应该出去约会了，至于对象是谁，目前还不得而知。

    到了最关键的时候，林倩看见男人的身体就厌恶，于是跑了出来。

    陈晨也不是医生，也不好确定林倩现在的情况，到底是不是心理疾病。

    犹豫了一会儿，陈晨再次开口问林倩：“这是第几次了？”

    林倩迟疑了一会儿，说道：“第二次……大学的时候，谈过一个男朋友，第一次的时候，我也是这样落荒而逃，然后我们就分了。”

    “有没有去看过医生？”陈晨再次问道。

    “看过……”林倩说着眉头就皱了起来，“医生自以为是的说，是我有心理阴影，被触碰的时候，就会因为紧张而发生痉挛，于是给了我一套工具，让我自己扩张适应……但是，我根本不是那个样子的病……”

    林倩精神逐渐变得激动：“我是一看到男人的身体，就发自内心的恐惧，恶心，身体反而没有什么反应，我只是单纯的讨厌那样做！为什么男生和女生在一起一定要那样做！为什么啊！”

    林倩说着说着，完全没有形象的哇哇大哭起来。

    她也是受打击太大了，精神有点恍惚，不然也不会把这种事情告诉自己的女学生。

    这种情况，陈晨自己也没有遇到过，不知道该说什么话来安慰林倩，而且自己现在的身份是个十六岁的女高生，这这种事情上，也不好发表什么意见。

    陈晨只能靠过去，用轻轻的抚摸着林倩的后背，以示安慰。

    被陈晨抚摸着后背的时候，林倩的表情猛地愣了一下，扭头看了陈晨一眼。

    “怎么了？”陈晨被林倩看的有点不自在。

    林倩盯着陈晨看了一会儿，忽然张开双臂，把陈晨一把抱在了怀里。

    “还是小晨晨好啊……永远那么乖……永远那么的认真……那么的靠得住……”

    陈晨愕然：“老师你在说什么？”

    “没什么……”林倩的脑袋在陈晨肩膀上蹭了蹭，“感觉抱抱小晨晨，自己的心就被治愈了……小晨晨真的是老师的天使……”

    陈晨忽然想起了姐姐的话：小心林倩那个女人。

    这是同类之间的直觉吗？陈晨愣了一会儿，任由林倩抱着，没有去挣扎，不是不想挣扎，主要是自己没有力气挣扎。

    就像他自己说的一样，抱着陈晨发了一会儿呆，林倩似乎恢复了一些精神，抹了抹眼角，抬起头来看陈晨：

    “对不起啊……小晨晨，不该跟你说这些东西的，你不会讨厌老师了吧！”

    陈晨还能说什么，只能摇摇头：“我没事的，只是老师，现在第一节课都已经结束了，你今天不用上班吗？”

    “唔……”林倩听了之后，顿时无奈了吐了口气，然后用力的甩甩脑袋，“我也该振作起来了……这么多多年都一个人过来了……以后继续一个人，也没什么大不了的……”

    林倩说着，将当着陈晨的面开始脱衣服，似乎完全不介意被陈晨看到。

    陈晨知道林倩应该是要洗刷换衣服了，只能尴尬的转过头：“老师……这是客厅啊……我不用回避一下吗？”

    “都是女生，小晨晨你害羞干嘛！”林倩呵呵笑着，把连衣裙扔在沙发上，内衣和丝袜也依次扯下来，“而且老师也不是没让你看过，昨天还刚跟你一起洗过澡呢不是吗？”

    “可以……”陈晨还是扭过了头，光明正大的看着女生脱衣服，陈晨还是觉得别扭，大约以后要很长时间才能习惯吧。

    “噗……”看着陈晨的反应，林倩忍不住轻笑一声，把身上的最后一件衣服，一条黑色的蕾丝t字小裤裤脱下来，扔在沙发上，光着身子进了卫生间。

    等林倩关上了门，陈晨才回过头来，看着沙发上凌乱的衣服，那条黑色蕾丝的丁字小裤裤，就在自己的大腿边上。

    陈晨盯着那小裤裤看了一会儿，内心升起一阵难以抑制的好奇，抬头看了看窗帘和门窗，都是关好了，于是就小心点伸拿了过来。

    陈晨拿着那条小裤裤，攥在里，双微微发抖，扭头看了眼卫生间的门，确认林倩已经进去了，然后回过头来，在面前轻轻的展开。

    一共只有婴儿掌大小的布料，剩下的就是两根带子，一根绕过腰间，一根穿过裆下，把那一小块布料束缚在身上，勉强挡住人身上的那个最神秘的部位。

    布料和带子上面，都装饰了多层的蕾丝，陈晨翻来覆去的看了看，感觉整个小裤裤的带子和蕾丝的数量，比前面的布料还要多。

    稍微想象了一下穿在身上的样子，陈晨顿时双颊绯红，马上用力的摇头，把这个可怕的想法排除出去。

    “小晨晨，帮老师把桌子下面那瓶没开封的洗发露拿过来……”林倩的声音正好在这个时候响起。

    陈晨的表情瞬间呆滞，浑身僵硬，脖子械的转过去，就看到林倩的脑袋从卫生间伸出来，正对着自己招。

    林倩明显看到了陈晨里的东西，脸上带着微笑说道：“哎……小晨晨你喜欢这个小裤裤啊，你喜欢就送你了。”

    “不……不是的……我不要……”陈晨说话都有点结巴了，说了几个字之后，才反应过来，忙脚乱的把那个小裤裤扔到了沙发上，然后挪开老远的距离。

    “噗……”林倩扑哧一笑，“好了，不要就不要，帮老师把洗发露拿过来，这边的用完了。”

    “哦……”陈晨马上站了起来，慌慌张张的在原地转了两个圈，才找到了放在桌子下面的洗发露，拿起来，走过去，知道林倩没穿衣服，所以不敢看她，低着头递给了林倩，“给……”

    “你呀……那么害羞干什么……”林倩接过洗发露，有些无奈的伸摸了摸陈晨的头发，“我去洗澡了。”

    !!
------------

第二十八章 灵魂与身体的关系.

    ()　　把洗发露交给林倩，陈晨精神恍惚的回到客厅，仰天躺在了沙发上，睁着眼睛看着天花板，感觉自己真的好蠢。

    自己明明已经世为人，却整天被几个妹子弄的羞涩异常。

    既是重生者，又是穿越者，最关键的是，自己是主角啊，应该霸气侧漏才对。

    “自己应该打起精神来啊！”陈晨伸拍了拍自己的脸颊，“跟几个女生在一起，你害羞什么啊！你是男人还是他们是男人啊……”

    “额……都不是男人……”

    “唔……”陈晨觉得自己肯定是被这具身体影响了，然后双捂着脸开始装死，虽然现在根本没人会看到自己。

    结果躺了一会儿，陈晨竟然迷迷糊糊的睡着了，之前紧**倩的安全，然后又受到了相当大的精神冲击，身体都很快就疲劳了，所以不知不觉间就睡着了。

    实际上，陈晨觉得自己被身体影响，真的只是自我安慰而已，作为灵魂科技的专家，陈晨自己非常明白灵魂与身体的关系。

    身体为灵魂提供能量，灵魂指挥身体做事，二者之间，是类似于过领主与子民的关系。

    如果领主软弱无能，而子民强横暴躁，那么领主可能逐渐屈从于子民的要求，从而慢慢的改变自己的政策，比如兴趣、爱好、性取向等等。

    而如果反过来，领主强硬而睿智，而子民软弱而愚昧。这时候领主会以强而有力的政策，引领自己的子民，让他们按照自己的要求前进。

    如果双方都很强势，却又意见不统一。又或者，领主虽然弱势，但是固执坚持自己的意见，不顺从子民的意见，这样双方必然会发生冲突。

    而这种冲突结果一般有种情况。

    第一，如果子民造反或独立，并且成功，然后就会推举出新的领主，也就是出现了新的灵魂意识，这样的结果一般都是精神分裂。

    第二，如果领主镇压或平叛，并且胜利，成功压服了身体顺从灵魂，结果一般是大病一场，但是只要做好休养生息，一般都能很快恢复活力。

    第，身体和灵魂两败俱伤，结果可能会变成智障、植物人，甚至是直接猝死。

    从这样几种情况可以看出，作为人类，如果灵魂足够强硬，也就是人的意志足够的坚强，能够克服各种身体和心理上的问题，身体也一般都不会出现什么异常。

    但是如果灵魂虚弱，也就是意志力软弱，无法掌控自己的身体，整个人都会出现各种问题。

    因为灵魂和意志力主宰身体，这是人类脱离野兽，成为真正人类的前提，是推动明和社会进步的前提。

    而如果身体主宰意志，那自然就更加的接近与野兽。

    因为灵魂的独立和意志，代表了人性，而身体冲动和野蛮，代表了兽性。

    现在陈晨的灵魂，经历了两次时空穿越，而且发明制作了辅助道具，灵魂水晶。

    灵魂水晶的第一功能就是潜移默化的强化灵魂，增强意志力，所以现在陈晨的灵魂强度，已经远超普通人。

    而且，陈晨已经世为人，又做了几十年的科学家，本身的见识也远超普通人。

    这样以来，陈晨的灵魂，相当于掌握了领先的科技与律法，同时拥有强大而忠心的军队，是集强权与智慧于一身的传说级帝王。

    而自己现在的身体，也就是自己灵魂的子民，是彻头彻尾的弱鸡，生活不能自理，走路平地摔，约等于刚刚进入明社会的古代人。

    这种情况下，只要自己的灵魂稍微表现一点自己的能力，就会被当成神明顶礼膜拜。

    所以这个身体不可能对陈晨的灵魂造反，陈晨之所以在女生面前这么的羞涩，完全是因为自己本身就不擅长面对女性，本来就没有应对女性的知识和能力而已。

    虽然世为人，实际上却没结过婚。

    当然，因为灵魂的能量来自于身体，所以身体极度虚弱的陈晨，现在的灵魂有再多的想法和知识，要实现起来，也显得有心无力，稍微工作的时间长一点，就开始疲劳，然后不得不休息。

    就是说，这个陈晨这个领地和领民很穷，穷的叮当响，就算他有好的想法和政策，也都难以实施，不是领民不听话，而是不会干。

    所以陈晨日常才会表现的这么蠢萌，这也都是有关系的。

    ……………………

    林倩洗完澡，抱着浴巾一边擦头发一边走出了卫生间，到客厅看了眼陈晨，发现她似乎睡着了，忍不住又是一阵心疼。

    先到卧室拿个薄被，小心给陈晨盖上，然后坐在她对面擦拭身体。

    擦干之后，拿了平时上班穿的衣服，就在客厅穿好，然后走到陈晨身边蹲下，静静看着陈晨的小脸，自己的脸上也不由自主的露出了一丝微笑，在心里嘀咕道：

    “果然还是小晨晨好……只要看着你的样子，就能让人有个好心情……在你面前，就算是完全不穿衣服，老师也丝毫不会觉得不安。”

    “如果你能一直在老师身边的话，似乎不找男朋友也没什么不可以的……但是显然这不可能……小晨晨终究要去上大学，自己也终究要结婚……”

    看着陈晨那微微泛红的笑脸，林倩脸上露出了痴痴的怪笑：“唔……但是，还是好想把你搂在怀里啊……好想亲亲你啊……就亲一下……你应该不会知道吧……”

    林倩这么想着，头就不由自主的越来越低，嘴巴也越来越靠近陈晨的脸颊。

    “噗……算了……”林倩忽然又摇了摇头，自言自语道，“林倩你这个变态，这样下去就成了怪阿姨了，要保持理智，人家是你的学生啊，人家还是个孩子啊，你不要荼毒人家了好吗！”

    这么想着，林倩忽然又哑然失笑，低头看着陈晨的脸，脸上露出调皮的微笑，对着陈晨眼睛吹了口气。

    陈晨的睫毛轻轻舞动，眼皮抖了抖，但是人没有醒过来。

    于是林倩继续吹，直到陈晨终于迷茫的睁开了眼睛。

    陈晨恍惚感觉脸上有点痒，迷茫的睁开眼，就看见林倩正一脸微笑的看着自己，她的脸和自己脸的距离不超过十厘米，而且还在时不时的对着自己的脸上吹气。

    “林……老师……”陈晨有点不好意思，“对不起，我不知道怎么就睡着了……”

    林倩笑道：“睡就睡吧，不用道歉，只是以后记得，不准在客厅睡觉。”

    “我明白了。”陈晨只能答应着。

    林倩站起来，找到了吹风把头发吹干，然后和陈晨一起回教学楼。

    !!
------------

第二十九章 实际上的交换礼物

    ()　　陈晨和林倩回到教学楼的时候，第一节课早就结束了，第二节课也已经快结束了。

    林倩去了办公室补请假条，陈晨回教室，这节课时数学，老师要讲的东西已经讲完了，让学生们自习。

    陈晨探头看了眼教室里面的情况，犹豫了一下，没有去打报告，而是直接低着头溜了进去，直接回到了自己的位置上。

    在教室里面逡巡的数学老师，是一个十出头的男青年，带着一副不知道多少度的眼睛，穿着一身卡其色休闲服。

    看见陈晨偷偷溜进教室，数学老师苦笑着摇摇头，走到陈晨的课桌那边，把里的几张试卷卷成一个筒，从后面轻轻的敲了敲陈晨肩膀。

    陈晨苦着脸扭头，看着数学老师露出一个蠢萌的笑：“诶嘿嘿……”

    数学老师冷着脸：“干什么去了？”

    陈晨说道：“班主任林老师身体不太舒服，我去宿舍照顾她了，现在林老师已经没事了，所以我也就回来了。”

    陈晨说这话的时候，心里想的是，无论如何，是自己被林倩抱着，自己牺牲“身体”治愈了林倩，应该算是自己照顾她了吧！

    “额？”数学老师倒是知道林倩今天没来上课，也知道陈晨和林倩关系很好，但是陈晨这个病弱少女去照顾林倩？开什么玩笑！

    但是数学老师也知道，现在显然不是细问的时候，而且陈晨那身体，自己也不敢对她说出任何严厉的话，于是只能嘱咐陈晨两句好好学习，将信将疑的就离开了。

    陈晨也就心安理得的打开笔记本开始敲代码，不大会儿就下课了。

    李玲玲问陈晨林倩的事情，陈晨只是说她身体有点不舒服，具体原因自己也不知道，含糊以应。

    至于林倩临阵脱逃的事情，是绝对不能说的。也不能说她失恋了，毕竟就算是林倩这次逃走了，但是下次未必没有再战的可能。自己也得为林倩的名誉着想，不能乱传话。

    而其他的同学再来问林倩的事情，都全由快嘴快舌的李玲玲处理了。

    接下来的一上午都是平平无奇的，陈晨有精神的时候，就敲代码，累了就直接趴桌子上睡觉，睡醒了继续敲代码。

    当然，那个“我在睡觉，没有晕倒，不要送医院”的牌子还是要打上的。

    虽然身体的增强已经到了最后的几个小时，但是第一个阶段的增强，主要目的是把身体的各种隐性疾病祛除，并不能根本性的增强体质。

    所以这个时候，陈晨身上的各种疑难病根虽然都祛除的差不多了，精气神也已经有了明显的好转，但是身体的各种硬性指标，并没有好多少。

    现在陈晨的身体仍然极度的虚弱，只是没有病了，身体内部不会有各种各样的痛苦了。

    从林倩的宿舍走回教室，虽然不会像以前那样喘不过气，但是仍旧有种筋疲力尽的感觉。

    到了午的时候，林倩一如往常来接陈晨去她的宿舍吃饭，陈晨带着自己的背包和笔记本去了林倩的宿舍。

    林倩做饭的时候，陈晨在沙发上敲代码，吃完饭的林倩收拾东西的时候，陈晨靠在床头上敲代码。

    林倩收拾完碗筷回到卧室，看着陈晨弯曲着双腿，把笔记本放膝盖上继续敲代码。

    陈晨完全没有注意到，这个姿势的话，从对面是可以看到他裙子下面的情况。

    林倩很随意的低头看了一眼，然后就忍不住惊呼道：“小晨晨你今天穿的是长筒袜！”

    “啊！”陈晨惊呼一声，吓得差点笔记本扔出去，马上放平了双腿，用裙子盖住大腿。

    林倩若有所思道：“不过这个长筒袜长的有点过分了呢，配合咱们学校的制服，不可能出现绝对领域的！”

    “老师！”陈晨羞怒交集。

    “对不起了啊！”林倩笑呵呵的道歉，然后就直接脱了裙子坐到床沿上了，“不过该睡觉了，你不把裙子脱了吗？”

    “你再说我不理你了啊！”陈晨怒目而视。

    “我错了！我不说了还不行吗！”林倩再次道歉，不过完全没有诚意的样子，也知道陈晨只是害羞，不是真的生气。

    陈晨冷哼一声，把笔记本放到床头的小柜子上，拿过自己的背包，拿出来那四条未拆封的连裤袜，扭着头递给林倩，“喏，送你的……”

    “呀！小晨晨这是要送老师礼物吗！今天不是教师节啊！而且教师节也不兴送丝袜吧！”

    林倩嘴里这么说着，随接了过来，心里知道，陈晨多半是因为昨天穿了自己的内衣和裤袜，才会送自己袜子的。

    林倩看了眼包装上的商标，顿时惊呼道，“这个牌子的东西……都太贵了……这四条估计都能顶我一个月工资了，我不能要……”

    林倩说着赛回给陈晨。

    陈晨接过来，直接丢进了林倩的床头柜里面：“我也不知道多少钱，反正都是我姐姐买的，我家里还有很多，老师你就拿着穿吧。”

    “不是……”林倩愣了一会儿，没想当陈晨这么的果断。林倩再次把那四个袜子拿出来，挑出来一条黑色的，剩下的白色、红色和粉色的都还给了陈晨，“我要一条黑色的就行了，白色粉色这些，老师这个年龄已经穿不起来了。”

    陈晨试图说服林倩，但是林倩始终以年龄不适合为理由拒绝。

    最后陈晨只能把白色和粉色的接了过来，那条红色的最后还是硬给林倩留下了。

    这件事情告一段落之后，两人一起躺在床上休息。

    陈晨穿着衣服，裹着薄被仰天躺着，但是感觉眼皮一跳一跳的，控制不住的想要睁开眼。

    一睁开眼，就看见林倩侧着身子朝向自己这边，鼻尖微微抽动，隐隐能够听到轻微的呼吸声，身上穿着一条很宽松的睡裙，透过领口，能看到一片嫩白的丰满。

    陈晨看一眼，就是一阵心神不宁，忍不住又伸拍拍自己的脸：“姐姐的比林老师的还大，自己都看过全裸了，想摸肯定也是随时都可以的，现在还有什么好好奇的啊！”

    到最后，陈晨也侧着身体，背对着林倩，完全不去看她，才终于迷迷糊糊的睡着。

    午睡时间本来就短，两个人稍微睡了一会儿，就都醒了。

    林倩伸了个懒腰坐起来，和陈晨打了个招呼去洗脸换衣服。

    林倩回来的时候，里拿着几件衣服塞，进了陈晨背包：“这是你昨天穿的裤袜和小裤裤，已经干了，我给你放包里了……”

    “谢谢老师了！”陈晨道声谢，揉揉眼睛从床上爬起来，去洗了脸，拿上背包和外套，穿上鞋子和林倩一起回教学楼。

    下载免费阅读器!!
------------

第三十章 再次遭遇与陈晨的恼火

    ()　　这天下午，陈晨仍然如之前那样，有精神的时候就敲代码，编写系统，累了之后就趴在桌子上睡觉，醒来之后继续码字。

    最后一节课快要结束时候，弥漫全身的疲惫感再次袭来，陈晨本能的抱着抱枕准备睡一会，但是瞅了一眼时间，还有分钟放学了。

    陈晨瞪着眼睛看着时间，看了一分钟之后，感觉浑身都在报警，头晕眼花。

    “感觉疲劳的时候不能休息，真的很痛苦啊……”陈晨无奈摇了摇头，“算了……还是睡吧……反正到时候会有人来接自己……”

    于是在放学铃声即将响起的时候，陈晨再次进入了梦乡，然后感觉自己做了个梦，自己撑着一条小船，飘荡在无边无际的大海上。

    海上虽然没有大风浪，但是船实在太小，晃晃悠悠的随时都可能会倾覆。

    不过好在，船始终没有翻，就那么一直在海上飘着。

    不知道飘到了多久，似乎终于是靠岸了，然后陈晨努力的睁开了眼睛，才发现，自己正蜷缩在端木天天的车的后座上，鞋子被脱了下来，身上盖着林倩的小被子，头枕着那个抱枕。

    自己感觉到上船了，大约是端木天天直接把自己抱到了车上，现在靠岸了，是因为车停了。

    不过看外面的样子，还没有到家，似乎在市心，路边是一排栋写字楼，这个地方自己记忆里面有点印象，但是想不起来具体是哪儿了。

    “哎……天天姐……这是怎么回事……”陈晨一脸茫然的坐起来，“这是哪儿？”

    “这里是市心，集团的下属公司，永恒电子的总部办公室就在路对面。我下去有点事情……”端木天天解开安全带，扭头递给陈晨一个塑料拉坏，对陈晨说，“晨晨小姐你拿着这个挂在衣服上，如果有什么事情，只要拉一下，我马上就会收到通知。”

    看着端木天天打开车门下去，陈晨摇下了车窗：“天天姐你要去哪儿？”

    端木天天回来对着陈晨笑了笑：“白天给陈晨小姐的房间装窗户，出了点小意外，我的电动工具出了点问题，午我送给代理商去修，刚才通知我修好了，让我过去拿。”

    “哦……那你路上小心……”陈晨愕然点头，目送端木天天离开。

    低头看了下的东西，像是挂在小学生衣服上的报警装置，上面有个卡扣，可以挂在衣服上、背包上，下面是一个拉环，拉一下，就会自动发出警报。

    陈晨犹豫了一下，最终把她挂在了背包上，顺便打开背包把笔记本拿了出来。

    不过在掏笔记本的时候，眼睛的余光看了一段粉色的蕾丝边。

    “嗯？”陈晨愣了一下，“这是什么……”

    原本自己放笔记本的时候，为了图方便，都是直接扔在背包间的大空间里面的，这次是端木天天帮自己收拾的，所以放在了专门的隔层里面。

    自己今天没有打开隔层，所以自己一直没有发现，这个隔层里面现在有东西。

    陈晨把笔记本放到一边，低头看了一下，发现在一团黑色布料间，露出了一段粉色的蕾丝边。

    黑色的是一条连裤袜，是自己昨天穿的那条，因为被弄脏了，所以在林倩宿舍里面洗了。

    今天午午休之后，林倩把已经晾干的连裤袜和小裤裤收起来，跟自己说了一声，然后直接放进了自己的包里，自己当时只是答应了一声，没有去检查。

    “那粉色的是什么……”陈晨有些疑惑，于是伸拿出那条连裤袜，展开之后发现，那段粉色的蕾丝边，来自于一条粉色的小裤裤。

    但是这条，绝对不是自己昨天穿哪条，因为眼前这条，是一条丁字型的。

    “额……这是林倩刚睡醒，所以拿错了？”陈晨一脸无语，放下连裤袜，拿起那条小裤裤看了看，整体的风格，和昨天林倩穿的哪条类似，都是有很繁琐的多层蕾丝装饰。

    但是也有明显的不同，这条裤裤的布料大小，明显比那条黑色的多了一些，而且是不透明的柔软材料，形状是个小小的角形，上面的两个角延伸出的小指一样粗细的带子，绕腰一周。

    角形的下面，也和那黑色的不一样，不再是一条带子，而是顺着角形的两边，平滑的向后延伸，形成了一个厘米宽的窄小裆部。

    这个裆部虽然窄小，但是终究和正常的小裤裤一样有了裆部，而不再是一条带子。

    裆部继续向后延伸，收窄到2厘米左右，最后和腰间的带子连接起来。

    布料的上面两个角和腰间的带子的连接处，背后两根带子的连接处，都有一个微微反光的丝绸打成的蝴蝶结，前面两个要小一点，后面的那个很大。

    如果穿在身上的话，后面的大蝴蝶结，应该正好在铺屁股的上方。

    看着这个小裤裤，陈晨喃喃自语：“肯定是林倩拿错了啊……”

    陈晨的话音未落，耳边听到咔嚓一声响，然后一个男人的声音：“啊呀，忘了关声音了……”

    对方的话虽然是遗憾的意思，但是语气，却完全没有被发现的惊慌失措，他很淡定。

    “谁！”陈晨本能把的小裤裤攥在里，扭头看车窗外，那里有个拿着的男人。

    这个男人，自己见过。昨天出门，姐姐去买杂志的时候，那个过来跟自己搭讪的男人，他自称名叫梁峰。

    这个时候，他穿着一身韩的修身西装，右提着一个皮质提包，左拿着，明显，刚才他对着自己拍了一张照片。

    恼火，陈晨很恼火，单只是偷拍，就已经让自己相当的恼火了，更何况，刚才自己拿着那条粉色小裤裤看，应该也被他拍到了。

    在陈晨组织语言的时候，梁峰笑呵呵对着陈晨摆摆：“真是巧啊，小美女，我们又见面了。我刚到临海天，就连续两天遇到你，看来我要认真的请教一下小美女的名字了。”

    陈晨冷着脸：“把照片删掉，然后从我眼前消失，否则，我就叫人了。”

    “照片的事情一会儿再说……”梁峰很随意的左右看了看，但是完全没有理会陈晨的警告：“我说，昨天的辉腾，和今天的路虎，哪个令尊的啊？”

    陈晨不由得皱起了眉头：又来了，又是这种语言套路。

    这个问题，无论是自己怎么回答都不合适，无论是说：今天这辆是，或者昨天那一辆是，都会透露给他双倍的信息。

    对方可能不是故意，是已经形成习惯了。

    陈晨对于这个人的反感又上升了一层。

    对方在转移话题的同时，始终掌握对话的主动性，始终在气势和立场上保持优势，虽然是在搭讪，但是却完全没有讨好的意思，反而摆出了一副居高临下的姿态。

    能做到这一步的人，绝对不是普通人。

    看着陈晨不回答，梁峰脸上露出一丝微笑：“还是那么冷漠啊，那我下次再遇到你的时候再来问好了，我先走了，再见……

    下载免费阅读器!!
------------

第三十一章 另一种形式的战斗

    ()　　梁峰知道，这次陈晨不可能再次无动于衷的，陈晨肯定会叫住他，因为现在掌握了对方不得不能不在意的东西。

    陈晨的确不能让梁峰就这么走了，因为他里有自己的照片，一走了之的话，自己真的追不上，也找不到他。

    梁峰始终都很意外于陈晨的态度，这和自己曾经搭讪过的女孩都不一样。

    如果是正常的女孩，经过了自己这两次的套路之后，现在多半已经把联系方式弄到了，应该已经进入下一步了，可是现在，他连陈晨的名字都不知道。

    但是陈晨越是这样，就越让他有兴趣，越是激起了他的好胜心。

    梁峰在心里发誓，一定要拿下这个高冷的少女，征服她，让她对自己惟命是从，这才能让自己体验到前所未有的成就感。

    所以今天梁峰一上来就直接使用了有点过分的方式，直接拍照片，而且是有点尴尬的照片。

    但是梁峰从开始就判断错了一件事情，他把陈晨当成了普通的年轻女生，哪怕是冷漠一些，但是终究是个十六岁的少女，终究也是一个可以攻略的对象而已。

    这些普通的女孩，对于梁峰而言，就如同游戏的np一样。只要按照套路去操作，早晚都能追到。

    因为自己的外观和气质，她们对自己的初始好感度，至少是正的，一见倾心的也不少。

    如果这样的话，他之前做的这些事情，都是有效的。

    但是，实际情况是，陈晨不是个普通女孩，不要说好感度是多少了，陈晨他根本就没有那理念上的好感度系统，陈晨自己就是玩家，而不是np。

    所以陈晨不但对他没有任何的好奇心，甚至从一开始就充满了深深的厌恶，因为作为一个曾经的男生，从一开始，陈晨就发觉了梁峰身上弥漫的渣男气息。

    所以，陈晨果断的拉开了背包上的那个拉环，通知端木天天。

    同时，陈晨嘴上叫道：“两个都不是！”

    这是一个真实但是有误导性的答案。答案是真实的，昨天的车是姐姐的，今天的车是女仆长天天的，都是不是自己父亲的。

    果然，梁峰脸上的意外的表情一闪而过，同时随口问了句：“那是谁的？亲戚？”

    但是话一出口，梁峰就后悔了，自己的这句话，一下子就丧失了主动权。

    陈晨红色的瞳孔透出无边的冷漠：“这辆车不是我亲戚的……”

    陈晨在心里补了一句：是的，不是自己亲戚的，是自己家女仆的。

    “额……”正在懊恼，同时迅速整理心态的梁峰再次愣住了，这是什么意思？

    一个十几岁的漂亮女高生，每天坐着不同的豪车，这些豪车既不是自己父母的，也不是自己亲戚的。

    而且最奇特的是，这个少女的包里带着近乎情趣内衣的内裤，还放着不止一条丝袜。

    而且这些东西，似乎不是她自己准备的，而是很意外的发现的，所以才会坐在车里查看那些内裤和丝袜。

    然后，她对于自己这个帅哥的搭讪完全不敢兴趣。

    对帅哥没有兴趣，那对什么有兴趣？钱吗？

    这样的信息，说明了什么？

    这些信息，似乎都指向了一个可能，一个难以启齿的可能。

    梁峰以自己的眼光看来，陈晨无论是相貌和气质，都不像是普通人家的孩子，也不像是会为了钱去那种事的女生，但是自己得到的信息，确实指向了这样的答案。

    一旦跳入了误解的怪循环，梁峰就难以冷静了。

    他不知道，从一开始，得到的信息就是具有误导性的。

    然后梁峰马上又想起来，自己以前的确遇到过，有一些脑回路特殊的家长，明明家庭条件很好，却对孩子的日常花销管的特别的严格。

    结果人生观不成熟的孩子，为了零花钱，去做一些无法启齿的事情。

    最后，梁峰有些无奈的叹了口气，拿出了一张写着联系方式的纸片，递给陈晨：“以后缺零花钱的时候，可以来找我，绝对不会让你吃亏的！”

    就在这个时候，陈晨看了端木天天，潇洒矫健的女仆长，里提着一个铝合金提箱，从后面楼道里疾驰而出。

    陈晨脸上露出了满意的笑容。

    现在的陈晨，第一个阶段的身体强化已经完成了，身体的各种病症都已经消失，身体的负担没有了，所以开始散发出本来应该拥有的魅力。

    陈晨这个时候的展颜一笑，对着男人而言，有着致命的吸引力。

    这一笑，让梁峰整个人都种如沐春风的感觉，整个人都仿佛要飘起来了。

    然后马上又是一阵心痛，梁峰以为，陈晨是因为自己提出的“零花钱”交易而露出的笑容，所以在心痛，为什么这么美的让人心醉的少女，会去做这种事情？

    而陈晨脸上的笑容越来越灿烂，因为陈晨看到了端木天天快速跑过来，直接跳上了路边的花坛。

    紧接着，女仆长从花坛上向前一跃，在空一个漂亮的转身，长腿如鞭子一样甩出去，女仆的厚底鞋跟准确的命了梁峰的脖子。

    “咔嚓……”一声脆响，梁峰的俊脸瞬间扭曲，身体也不受控制的摔倒在地，的皮包和甩了出去。

    端木天天稳健的落地，扑到车窗上：“晨晨小姐，你没事吧！”

    陈晨马上说到：“我没事，但是他拿拍了我的照片！”

    “明白！”端木天天点点头，转身将金属提箱扔进副驾驶的位置，拿出了一根金属球棍，走到梁峰的旁边，猛地砸下去。

    “啊……”梁峰还在旁边抱着脖子惨叫，根本无力去关心自己的。

    随着球棍准确的命，听着咔嚓一声脆响，一块白色苹果代顶配，直接碎成了渣渣。

    然后端木天天低头用球棍又扒拉了一下，找到了存储芯片的位置，用球棍顶端猛击两下，把它彻底击碎，才转过身来看着梁峰。

    “你……你是什么人……”梁峰面容扭曲，嗤牙咧嘴，努力的发出了自己的声音，“你这是恶意伤人，损坏他人财物，我要告你，起诉你知道吗！”

    端木天天完全不理会梁峰的警告，拿球棍顶在梁峰的咽喉上：“再有下次，你的脑袋会变得和你的一样。”

    被端木天天看垃圾一样的目光盯着，被金属球棍顶住了脖子，梁峰似乎终于冷静了下来，咬紧了牙关不再说话。

    端木天天握着球棍，回头看了陈晨一眼，征求陈晨的意见。

    陈晨想着心里面的那条小裤裤，没有心思理会梁峰的事情：“快点回家吧，天天姐，不要跟这种人渣一样见识了，还有，你的工具修的怎么样了？”

    端木天天微微点头，收回了球棍，回到车上：“说是因为用的次数太多了，有个损耗性的配件磨损过度，超过理论上的使用次数了，更换了配件之后就好了。”

    “哦……我想知道，你到底都折腾过多少东西啊……竟然是磨损过度……”陈晨一脸愣神的吐槽了一句，然后想到了一个关键的问题，“那天天姐，你的工具坏了，这样的话，我屋里的窗户修好了吗？我可不想再被姐姐袭击了。”

    “晨晨小姐你放心，都修好了！”端木天天笑着启动了车子，“我可以全能女仆长，所有工具都是有备用的！”

    陈晨如释重负的点点头：“那就好！”

    下载免费阅读器!!
------------

第三十二章 身体强化的结果

    ()　　当端木天天的车走远了，附近聚集了一些人，远远的看着梁峰指指点点。

    都是在周围开店的，卖早餐的，还有各个写字楼的保安。

    梁峰忽然反应过来，捂着脖子努力爬起来，凑到一个保安跟前问道：

    “这位大哥，麻烦问一下，这是谁家的车”

    保安虽然对梁峰没什么好感，但是对于替人打脸的事情，还是很乐意的，于是一脸的不屑：

    “我记得你是从对面的大楼出来的，你竟然不认识这辆车？”

    梁峰愕然道：“我真不知道，我前天刚到临海。”

    保安干笑道：“那就是你活该被揍了，你知道对面永恒电子的董事长吗？”

    梁峰一愣：“知……道是知道，那和这辆车有什么关系？永恒电子的老板陈建生，他应该不会开这个级别的车吧！”

    保安道：“那是当然！这车是陈建生家的女仆的。”

    梁峰愣住了：“女仆？一个女仆配置二百万的车？”

    保安再次对梁峰表示了应有的鄙视：“这有什么好意外的！你要知道，永恒电子，全球第，苹果的御用代工厂，只是他集团名下的一个子公司而已。”

    梁峰的表情完全呆住了：“那……那车上坐的人？是谁？”

    保安想了想：“我没看到，也不确定，不过这个时候从这儿经过，应该是去接陈家的二小姐放学回家了！”

    看着那辆路虎绝尘而去，梁峰感觉自己脸比脖子还痛，被打的太狠了。

    顶级富豪家的公主，被自己当成**少女。

    不过明白了陈晨的身份之后，梁峰却又恢复了精神。

    之前两次面对陈晨的时候，自己都感觉无从下。

    似乎她对自己完全没有任何兴趣，就像正常男人看男人那种感觉。

    自己完全无法判断对方对自己的感觉，甚至是对方根本没有好感度这种东西，就像是游戏里面的不可攻略角色一样。

    以至于有那么一瞬间，梁峰感觉自己遇到了同类。

    但是，就算是男人，自己也能撩得动才对，然而陈晨完全无动于衷。

    现在看来，不是对方完全不可攻略，而是对方的初始等级太高，眼光太过而已。

    也是自己错误的判断了敌人的身份，自己把史诗级副本的最终bss，当成了野外的小精英，不带装备就贸然的上去挑战，被秒杀也是正常。

    现在既然知道了对方的身份，那么一切就好办了。

    虽然对方的等级高的可怕，但是梁峰的理念是，只要是bss，终究是要被玩家推到的。

    梁峰这么想着，逐渐恢复了精神，自言自语道：

    “这种级别的敌人，不是单纯的搭讪讨好就能追到的，需要自己拿出真实实力了。”

    梁峰伸摸了摸几乎要断掉的脖子，抬头看着对面的永恒电子，脸上露出认真的表情：

    “既然是副本bss，就先从进入副本开始吧。本来没准备接受这个邀请的。虽然搞一个系统对自己而言，并没有什么难度。

    “但是一切从头做起实在是太累了，远不如去小米、魅族这样现成的厂家坐享其成，稍微提供点改进意见，就能舒坦大半年。

    “但是现在，为了早日把陈家的小公主搞到，自己就只能辛苦一下了。”

    对于梁峰而言，泡女人，是和别人玩游戏、玩单反、骑行一样的个人爱好，他除去工作之外的时间，就是以泡女人为乐。

    甚至很多时候，他工作也只是为了方便泡女人。

    作为顶级的系统构架师，软件开发行业的真正大拿，梁峰自己本身有能力赚很多的钱，但是他更愿意花女人的钱。

    在他看来，这种行为不是吃软饭，而是对女人的最终征服。

    他不是装可怜，或者以暴力、威胁、欺骗来索取钱财，他把女人泡到后，经过调教洗脑，让这些女人主动给他钱，供他玩乐，甚至去泡别的女人。

    现在他把目标锁定了陈晨。

    ……………………

    端木天天开车回家，陈晨整理了一下自己的包裹。

    把那条粉色的小裤裤用裤袜包起来，防止被发现。

    虽然实际上不可能被发现，没人会来检查自己的包裹，但陈晨就是放心不下而已。

    收拾好东西之后，陈晨闭上眼睛，斜靠在靠背上休息。

    不知道过了多久，脑海里面忽然响起一个声音：

    “第一阶段身体强化完成，所有疾病及异常状态全部祛除，当前的身体状态为虚弱。

    “第二阶段，将身体从虚弱状态，强化到普通阶段，预计需要灵魂能量10点，当前剩余能量2点，转化的能量*点。剩余能量不足，无法继续强化。”

    陈晨猛地睁开了眼睛，第一阶段的强化终于完成了。

    陈晨心情虽然有些许的激动，但是，却完全高兴不起来。

    自己醒来已经整整两天了，灵魂水晶能量完全没有增加的迹象。

    灵魂水晶，是陈晨上一世发明制作出来的。

    陈晨自己知道，灵魂水晶的日常工作，比如学习转移，比如辅助逻辑计算，都是要消耗能量的。

    所以现在剩余的能量，实际上可能已经不到2点了，应该是18、19这样。

    现在之所以看不到小数，是因为当年自己偷懒，设置只显示整数，所以自动四舍五入了。

    自己当年从来没有想过，灵魂能量可能会停止增加。

    灵魂能量，是身体产生的。类似于子民向领主缴纳的赋税。

    陈晨上一世的身体，本来就是健康的，可以不断的提供灵魂能量。

    而灵魂水晶得到了能量之后，可以反过来强化身体。

    强化之后的身体，也就能提供更多的能量。

    这是一个良性循环。

    但是现在呢，完全反过来了，身体弱不禁风，所以无法提供能量。

    灵魂水晶本来就没有能量了，自然也无法强化身体。

    于是一下子变成了恶性循环。

    子民贫困潦倒，不但无法缴纳赋税，甚至会要要求政府救济。

    现在陈晨就很尴尬了。

    不过换个方式思考的话，现在自己好在完成了第一个阶段的强化，祛除了所有的疾病。

    这样一来，身体虽然仍然是彻底的弱鸡，但是最起码暂时不会再有病痛。

    然后，以自己家的经济条件，任何补品都能随便吃。

    而且有专门的营养师给安排饮食，只要自己好好调养，身体终究会慢慢的好起来。

    不过在不依靠灵魂水晶的情况下，从虚弱到普通，将是一个以年为单位的漫长过程。

    下载免费阅读器!!
------------

第三十三章 陈晨的测试与计划

    ()　　看着窗外的街道和风景，陈晨在车上发了一会儿呆，然后忽然又摇了摇头：

    “算了，回去之后再慢慢想办法吧，现在第一阶段强化完成了，那么就试试看和以前有什么区别吧。”

    等到了家之后，陈晨下车，上楼，二楼的在走廊头上稍微停留一会儿。

    然后看了一眼楼道，估测了一下这里到自己房间门口的距离，大约有十米。

    自己如果用跑步的姿态的话，应该只需要十几秒钟，现在的自己，应该能坚持到的吧？

    于是陈晨试着用跑步的姿态，但是比普通走路快不了多少的速度，跑向自己的房间。

    还没跑几步，陈晨就感觉胸腹之间传来阵阵刺痛，而呼吸也很快就开始急促。

    跑到一半的时候，嗓子开始干涸，双腿酸麻，整个人都有种想要扑到在地的冲动。

    看看前方几米处的房间门，陈晨咬牙坚持，在身体崩溃摔倒之前，赶到了自己的房间门口。

    扶着门框喘口气，用颤抖的右打开门，摇摇欲坠的进了房间，强撑着扑到了床上。

    陈晨直接瘫痪在了床上，张开大口，呼呼的喘着粗气。

    “还是……太冲动了……”

    第一个阶段的强化虽然完成，但是那仅仅是祛除了所有的疾病，把自己身体的负担去掉了。

    但是本质上还没有增强体质，身体仍然比普通人还要虚弱。

    现在虽然因为没有了负担，勉强可以用比走路稍微快一点的速度跑起来。

    但是真的跑起来的时候，整个身体的各个部位都在报警。

    肺部功能跟不上，所以稍微运动就喘不上气，胸腹之间有撕裂一样的剧痛。

    大腿和小腿的肌肉本来处于萎缩的边沿，没有经过任何的运动锻炼。

    现在因为突然的拉伸，所以很快就同时开始剧烈的胀痛。

    现在的自己，像是个大病初愈的人，身体虚弱到了极点，无法承受任何的剧烈活动。

    想要快速达到普通人的水平，只能用灵魂能量进行强化。

    想到这些，陈晨翻个身，靠在靠背上，闭上眼睛再次查看灵魂水晶。

    “灵魂水晶原型体0号，等级1级，可用能量2点，转化的能量*点。”

    虽然之前已经听到提示了，只有两点能量，但是现在终于确认的时候，陈晨还是有点失落。

    无奈的摇摇头，陈晨在床上休息了一会儿，恢复了力气，开始思考自己接下来要做的事情。

    到现在，自己的系统的基础程序，已经完成了%左右。

    现在身体的病症祛除，精力提升了一些之后，以后自己每天应该能完成2%~5%的进度。

    算算时间，大约一个月之后，自己的第一步工作就能完成了。

    然后就是第二步，植入数据化的灵魂种子。

    让灵魂种子在自己准备的土壤里面生根发芽，自己的系统就算是完成了。

    “现在自己应该提前把灵魂种子准备好了……”

    陈晨这么想着，忽然又苦笑着摇了摇头：

    “制作一个灵魂种子，需要消耗一点灵魂能量，现在自己的能量只剩下不到两点了……”

    “做，还是不做？”

    “还是做吧，反正剩下的这一点能量也不能强化身体。”

    让种子发芽，需要用到相应的容器，相当于种花用花盆，种树用地。

    让灵魂种子数据化，需要一台计算，而且性能越高越好。

    对地球的科技水平而言，自己这个系统能利用的硬件是无限的。

    能够得到硬件性能越强，她的性能也就越强，绝对不会有无法完全利用资源的情况。

    地球上现有的最强超级计算，像国的申威太湖之光、美国的橡树岭泰坦这些。

    自己的系统都能够完全吃得下，而且都不会打嗝。

    不过自己虽然可以通过父亲获取到申威的使用权，却不可能把这些国家战略设施她变成自己一个人的，也不可能一直用。

    而且自己的第一目的，是把真正的智能助理做出来，好让自己过的舒服一点。

    然后帮助父亲制作一个完美的智能系统，这两件事情，都不需要太高的性能。

    所以超算暂时对自己没有意义，只要让自己的系统最低限度的跑起来。

    就可以达到现在的要求了，综合考虑一下，目前最适合自己的是工作站。

    工作站，本质上和常见的笔记本、台式是同一个类别，都属于微型计算。

    但是工作站拥有比普通计算更强大的多的性能，尤其是在图形处理能力、任务并行方面的的性能。

    确定了自己的需求，陈晨要做的就简单了，跟管家或者是端木天天说一声就行了。

    不过现在并不着急，最近几天弄好就行了。

    所以陈晨坐起来，脱掉制服的外套，躺在床上准备小睡一会儿。

    但是身体内部和腿上的肌肉传来的阵阵疼痛，让陈晨忍受不住的皱眉。

    最后，陈晨再次坐起来，拿出笔记本继续码字。

    ……………………

    陈晨自己不知道，她“跑”回了房间这件事情，引发了一阵慌乱。

    管家和一众女仆都瞪大了眼睛。

    自己家二小姐的病弱形象，早就已经深入人心了。

    跑步这种事情，是不可能出现在她的身上的，哪怕只是跟比普通人走路差不多的速度，她也会马上平地摔。

    因为“跑”和“走”的区别，在于是不是会出现双脚同时离开地面的情况。

    人走路的时候，是一只落地之后，另一只再离地。

    而跑，是这一只脚即将落地的时候，另一只脚就已经离地了。

    所以，跑步实际上是由一个个的，小幅度跳跃组成的，必然会有一瞬间是双脚同时离地的。

    这种动作，以陈晨以前的身体，是不可能做到的。

    她跑步基本等同于平地摔。

    然而这次，她用和普通走路差不多的速度，自己跑回到了房间。

    然后大家一致认为自己看花眼了，于是管家去了后勤部门，调取了刚才的走廊的监控。

    画面上清清楚楚的显示，陈家二小姐陈晨，的确是稳稳的跑回了房间。

    虽然她的速度算不上是跑，但是她的姿势，的确是在跑。

    然后管家的第一反应是，是不是应该去看医生了？

    不过在这之前，首先是要通知陈建生吧！

    于是管家截出了那一段视频，直接发给了陈建生。

    一分钟之后，陈建生打过电话，跟管家仔细问了当时的经过，最后说道：

    “我晚上回去吃饭！把情况也告诉李医生，请她过来一趟！”

    管家表示明白，挂了电话去安排。

    下载免费阅读器!!
------------

第三十四章 检查身体

    ()　　陈晨码了一会儿代码，休息一会儿，起身去餐厅吃饭。

    陈晨本来以为这次还是跟早上一样，自己要一个人吃完饭。但是到了途，陈建生风风火火的走了进来。

    陈建生身后还跟着陈家的家庭医生李医生，里提着一个医药箱。

    “李医生好，父亲……你怎么回来了！”陈晨跟两人打个招呼，本来想站起来的但是身体刚一动弹，就被陈建生按了回去：“继续吃饭，吃完再说。”

    “哦……”陈晨点点头，继续吃饭。

    陈建生和李医生也坐下吃饭，但是两人的目光却始终盯着陈晨。

    陈建生只是看着陈晨就自然高兴。

    而李医生，则是从专业的角度，观察了陈晨气色、神态、动作，对陈晨的身体状态有了一个大致的了解。

    然后就发现，陈晨现在，虽然虚弱，但是却已经没有了以前的病态。

    陈晨的身体刚刚摆脱病弱状态，像是大病初愈的人，虽然身体虚弱，但是食量比正常的人反而要大一些。

    陈晨今天感觉特别的饿，一口气解决了眼前的食物，最后喝了一碗粥之后，终于忍不住小小的打了个饱嗝。

    陈晨马上捂着嘴，看了陈建生和李医生一眼。

    陈建生在傻乐，李医生一脸认真和惊异，都没有在意陈晨的饱嗝。

    陈建生看着陈晨放下了餐具漱口之后，才开口道：“晨晨，最近感觉怎么样？”

    陈晨知道，陈建生问得的是自己的身体，稍微想了一下，抬起胳膊看了看：“感觉身体稍微有了点力气，没有那么容易累了……”

    “那就好！”陈建生笑眯眯的拍了下，“现在让李医生帮你检查一下身体！”

    “唔……”陈晨抬头看了眼李医生。

    李医生是整个东海省都小有名气的内科专家，是临海第一人民医院的专家。

    这个十多岁的精英女性，一身白大褂，带着黑框眼睛，这时候一脸认真的表情看着陈晨。

    陈晨心里知道早晚肯定要让她们检查，所以也就没有说什么，只是缓缓的点了点头。

    李医生把医药箱放在餐桌上打开，让陈晨坐在原地，把椅子转个向，面向自己。

    打开医药箱，李医生先给陈晨量了体温，然后用听诊器在胸腹部位仔细探听一番，然后用在小腹周围用不同的力度按压，问陈晨的感觉。

    然后又用专门的电，照射观察陈晨的瞳孔，让她张开嘴，看舌苔和口腔，最后又把了脉。同时问了陈晨最近一些生活上的细节，比如睡眠和活动，还有饮食和排泄状况。

    前后折腾了将近半个小时，陈建生一直在旁边焦急的等着，却又不敢说话，怕影响李医生的判断。

    直到李医生把各种器械都收起来的时候，陈建生马上上去问道：“怎么样？”

    李医生迟疑了一下，似乎不确定该用什么词汇来形容，最后说道：“一切正常，但是有点奇怪。”

    “我的李大夫，你别吓我！”陈建生马上有点慌了，“一切正常这样敷衍家属的话就算了，这个有点奇怪是什么意思啊！”

    李医生一边收拾东西，一边反问：“陈董你想想，我以前给小晨晨检查完，是怎么跟您说的？”

    陈建生想了想：“总而言之，就是这也有问题，那也有问题就是了，基本没有正常的……”

    李医生笑道：“这不就结了！以前是基本都有问题，现在是基本都没问题，所以是一切正常。只是有点奇怪而已。”

    陈建生马上明白过来了李医生的意思，忍不住惊呼道：“也就是说……晨晨她的身体，已经是健康的了！”

    李医生摇摇头：“不能这么说，小晨晨她现在的身体，看上去没有什么异常，所以可以称为‘一切正常’，但是，她的身体状态，却远远没有达到正常人的水平。”

    “我这么说吧，如果给人的身体素质一个评分，满分100分的话，一般的普通人，在没有疾病的情况下，身体素质基本都能达到60分的及格线，经常锻炼的，能达到0~80分。

    “小晨晨现在的身体，虽然没有疾病，但是却顶多能拿到40分。相比普通人，她的身体，实在是有点过于虚弱，这就是我为什么会说有点奇怪。”

    陈建生愕然，有点失落的吐了口气：“原来如此……”

    李医生收拾完了东西，看着陈建生的心情似乎不太好，就继续解释道：“我们换一个说法，陈董您也应该知道，因为出生的时候的事故，小晨晨她的身体格外的脆弱，可以说是一直疾病缠身，但是现在，这些时不时的就会发作的各种疾病，却逐渐奇迹般的消失了。

    “在我看来，这是已经是奇迹的奇迹了。以至于，刚开始的时候，我觉得是不是自己出现幻觉了，所以重复检查确认了遍，然后发现，自己的判断没有错，小晨晨她的身体的各种病症，真的都好了。

    “这个结果让我觉得很神奇，所以我建议，尽快让小晨晨去医院整做一个全面体检，好得到具体的数据，我也好和营养师安排后续的调理方案，让小晨晨的身体尽可能的好起来。”

    陈建生恍然大悟，脸上露出喜不自胜的表情：“我明白，我明白！明天我亲自带晨晨去！”

    陈建生说完，又扭头对着陈晨傻乐了半天，然后让女仆给自己拿来了红酒，自己喝了起来：

    “今天真的是双喜临门啊！公司挖到了一个国内顶级的系统架构师，下面的人说，挖到了他，我们的项目就成功一半了。

    “不过对我而言，更关键的是，晨晨身体终于有了起色。晨晨果然是我陈建生的奇迹！”

    对于陈建生的爱护，陈晨也只能默默的承受着，但是自己并不是很习惯和陈建生在一起。

    大约是觉得，陈建生对陈晨的态度有点太好了，让自己这个重生者有点心虚。

    于是，等陈建生的情绪逐渐平稳下来之后，陈晨开口说道：

    “关于体检的事情，让姐姐或者天天姐带我去就行了，不用父亲您亲自跑一趟的。”

    “额……”陈建生迟疑了一下，“晨晨你不想我陪你去吗？”

    “不是，”陈晨摇头道，“您那边项目不是刚刚有了起色吗，应该是最忙的时候吧！您这个主帅这么临阵脱逃，可是很影响士气的吧！”

    陈建生公司的事情的确很忙，今天要不是看了管家发的视频，发现了陈晨身体有了起色，也不会赶回来。

    于是陈建生有点迟疑的问了一句：“真的不用我陪你？”

    “真的不用了！”陈晨点头道，“我现在身体好了很多，父亲您正好可以放心了，集精力把公司的事情做好吧，我还等着用您做的呢！”

    陈建生了解陈晨的个性，非常的倔强，所以没有继续坚持：“也好，那我这两天就先忙公司的事情。明天让天天带你去检查，颖颖我不放心。”

    “那个好不容易挖到的业界大拿，也是最近刚到临海，明天我亲自去陪他出去逛逛。”

    下载免费阅读器!!
------------

第三十五章 陈晨的需求

    ()　　陈晨吃完饭，本来准备直接回卧室的，但是看着陈建生，想起了自己需要一台工作站来培育灵魂种子的事情。

    一直以来，自己需要什么东西的话，跟管家和天天说都行的，他们都会马上给自己弄来。

    但是，他们也肯定会报给父亲知道，所以不如自己直接给父亲说得了。

    不是说父亲在乎那几十万的钱，只是他一直都在关注自己女儿的喜好变化，然后自作聪明的做出各种补充。

    比如说，当年姐姐心血来潮，要了一架角钢琴。

    第二天陈建生就请个专业钢琴讲师来给姐姐做家庭教师。

    但是姐姐就没有好好上过一节课，学了不到一个星期就把老师给气走了。

    所以现在要什么东西，要用来做什么，最好还是直接跟陈建生说，免得他再去猜。

    于是陈晨又坐回原来的位置，向陈建生说：“父亲，我想要一个台式的图形工作站。”

    听了陈晨的话，陈建生明显的愣了一下，然后小心的问道：“呐，晨晨，你知道图形工作站是什么吗？你要用来做什么呢？”

    陈晨点点头：“我知道，图形工作站，就是一种性能特别强大的电脑。我要了就是自己随便弄着玩的。所以父亲不用专门给我请老师，也不用给我准备其他的各种教材。”

    “嗯……我基本上知道了……”陈建生点点头，很认真的思考了一会儿，又问道，“那晨晨你懂的电脑的硬件配置吗？对这方面有什么要求吗？”

    陈建生不会拒绝陈晨的要求，只是想更多的了解陈晨的需求。

    如果她有具体需求，自己自然要满足，如果没有，或者她不懂，自己就尽可能给她弄最好的。

    哪怕陈晨的理由就是拿来玩，和陈颖一样，价值位数的钢琴玩几天就再也没动过，陈建生也完全不介意。

    在陈建生看来，女儿要来东西之后，哪怕只是按一下就不要了，但是只要因为得到了想要的东西之后，开心了那么几分钟，陈建生就觉得这个钱花的非常值得。

    而且他本身对九位数以下的钱没有什么概念。

    陈晨也想了一下，估算了一下自己的系统跑起来需要的最低配置，然后说道：“也不需要太好，处理器有2个核心，64个线程以上，主频20gh以上就行了。

    “存储方面，运行内存1024gb以上，存储空间8192gb以上就够了，最好是全固态硬盘，如果固态做不到这么大的话，一部分械，一部分固态也行。

    “然后要两块16gb显存以上的专业图形卡，两块4k以上分辨率的专业显示器，其他的周边配置，父亲您让下面的工程师看着给配吧，基本上是这样的要求。”

    在陈晨说的时候，陈建生很认真的用便签写了下来：“好的，我记下来了，明天就给你弄好。不过我一直没注意到，晨晨你什么时候对电脑硬件这么熟悉的啊？”

    陈晨想了想，随便扯了个理由：“我最近忽然挺好奇的，就在网上看了看，就知道这么多了，都是很浅薄的东西，深层的，就不懂了。”

    陈建生笑道：“那你也已经很厉害了你知道吗！有没有兴趣继续深入了解一些啊？”

    陈晨知道陈建生这是准备给自己找老师了，而自己绝对不能要，所以果断的摇头道：“现在暂时没有兴趣，有兴趣的时候，会来找您的。”

    陈建生也没有失望，只是很认真的点点头：“那好！有什么需要的，记得一定告诉我啊！”

    “嗯！”陈晨郑重的点头答应一声。

    告别了陈建生，陈晨起身回卧室，端木天天一路跟着。

    经过陈颖的房间的时候，陈晨停了一下，犹豫了一会儿：

    “要不要去看看姐姐……按理说，姐姐受伤了，作为妹妹的自己，应该去看看的吧？不过按照以前的陈晨的性格，多半是不会去的。”

    “不过现在的自己，已经不是以前的陈晨了。自己为人处事的方法，和以前已经不一样了。”

    陈晨最终还是按下了门铃。

    房门马上就打开了，陈晨带着端木天天走进去。

    陈颖还在床上瘫痪着，看着陈晨进来，既兴奋，又苦涩，苦着脸，拉长了声音，用一种近乎撒娇的声音叫道：“晨――晨――姐姐好想你――”

    “噗……”陈晨这次真的忍不住笑了出来，走到床边坐下，“现在怎么样了？还会痛吗？”

    陈颖无奈的摇摇头：“不动的话，是完全不会痛了，稍微动一下，也不会痛，但是如果不小心动作大了点的话，就会特别的疼。”

    陈晨想了想：“那这样的话，你应该可以下床了才对啊！”

    陈颖苦着脸：“是可以下床了没错，但是无论做什么，都得小心翼翼的，做什么都得慢慢悠悠的，如果稍不注意，动作大了一些，用力气大了，就会忽然来一下剧痛。我是受不了，还不如继续躺着……”

    陈晨是了解陈颖的性格的，她是完全闲不住的人，说上串下跳都不过分。

    现在做什么都只能慢悠悠的，小心翼翼的，对于陈颖而言，还不如继续瘫痪呢。

    陈晨无奈道：“这还真是辛苦姐姐了呢……”

    陈颖一脸的感慨：“我是没事，只是不能送晨晨上学，不能帮你洗澡穿衣服了。”

    陈晨笑道：“没事，现在大部分我自己已经能搞定了，就算是我自己解决不了，不是有天天姐在吗，她会帮我的，姐姐你就安心休息吧。”

    陈颖摇了摇头：“我知道天天可以帮你，我只是为我自己遗憾而已。”

    晨晨无语，果然替自己洗澡穿衣服，对姐姐而言，是一种享受，而不是辛苦，重度妹控。

    想了一下，陈晨说道：“不过明天我不去上课了，要去医院检查身体，所以你也不用遗憾了……”

    “你说什么！”听了陈晨的话，陈颖猛地坐了起来，然后因为动作幅度太大，导致胸口一阵剧痛，然后陈颖马上双抱住了胸口，“疼……疼……疼……”

    陈晨伸扶着她的后背问：“姐姐你冷静一下，你怎么了？我去医院怎么了？你这么紧张干什么？”

    “没事……我没事……休息一下就好了。”陈颖捂着胸口，喘了几口气，疼痛过去之后，又双抱着胸口很淡定的坐了回去，一脸认真的看着陈晨说道，“晨晨你明天要去医院检查身体是吧！嗯，我知道了。”

    “是啊！”陈晨随口答应着。

    但是看着陈颖的样子，陈晨心里莫名的想到了一个成语：西子捧心。

    这个成语的故事是说：两千多年钱的春秋时期，越国的美女西施因为有心痛的毛病，所以走路经常捂着胸口，大家都觉得她这个样子很美。

    现在想想，说不定当年的西施就是因为胸部太大，稍微活动就会痛，那个年代有没有现在的内衣，太大的不好固定，所以才会在走路的时候捂着胸，防止疼痛。

    也就是说，喜欢大胸的自古以来就很多。而“东施效颦”的东施，很可能不是因为长得丑，而是因为是平胸，所以被巨党排斥，由此引发了贫和巨的史诗级党争。

    想到这里，陈晨差点笑出声来，然后赶紧用捂住了嘴。

    下载免费阅读器!!
------------

第三十六章 更深层次的冷知识教学

    ()　　在陈颖的房间里面坐了一会儿，陪陈颖说了会儿话，陈晨在陈颖依依不舍的目光离开，返回自己房间了，端木天天一直跟着陈晨。

    进门之后，端木天天顺就带上了房门，站在门边。

    陈晨有点意外道：“天天姐，你不用一直守着我的，我有事的时候，会叫你的。”

    端木天天听了微微欠身：“晨晨小姐，今天您一定别逞强自己洗澡了，大小姐因为受伤，所以短时间内还无法帮您，所以您需要的时候一定要叫我。”

    陈晨愣了一下，在心底想思考了一下，自己的病根虽然都祛除了，但是身体仍然没有可以奢侈的自我挑战的精力。

    自己一个人洗澡的话，仍然是特别辛苦的事情，真的很可能会出现意料之外的状况，而且肯定洗的不舒服。

    再反过来想的话，端木天天作为专业女仆，是有过专门的学习和训练的，她帮自己洗澡的时候，自己几乎感觉不到多少的羞耻。

    所以追求稳妥的情况下，还是让端木天天帮自己洗澡比较好。

    让她帮自己洗澡，可以让她放心，自己也能省下力气来做别的事情。

    于是陈晨点了点头：“那我现在就先去洗澡吧，然后天天姐你就可以去忙你的事情了。”

    端木天天当然没有意见，优雅的点点头：“好的。那您先休息一下，我去准备水。”

    “嗯。”陈晨点点头，看着端木天天进了卫生间。

    陈晨自己脱了衣服，换上了一套宽松的分体睡衣，坐在椅子上玩了一会儿，端木天天就出来招呼陈晨进去洗澡了。

    和昨天一样，和曾经的记忆的一样，作为专业的女仆长端木天天，在这些事情上依旧是那么的熟练。

    陈晨觉得，她应该有学过如何应对特别羞涩和倔强的少女的课程，所以才让陈晨完全没有觉得有什么不安。

    陈晨闭着眼睛躺在浴缸里，端木天天在给自己做头部按摩。

    感觉着她轻重合适的动作，陈晨忽然想到，既然端木天天是专业的女仆，那么对于穿衣服之类的事情应该特别的熟练的。

    这样的话，自己让她指导自己如何穿丝袜内衣之类的特殊衣服就是了，然后以后就不用被姐姐折腾了。

    所以陈晨问道：“天天姐啊，我自己穿裤袜的时候，穿上之后，总觉得特别的不舒服，你知道为什么吗？”

    端木天天上的动作完全没有变化，嘴里说道：“说是说不清楚的，等洗完澡出去，我现场给陈晨小姐演示一下，您就明白了。”

    “哦……那好。”陈晨稍微迟疑了一下就答应下来，因为知道端木天天和姐姐不一样，无论做什么，都不会让自己不舒服，也是因为这样，自己才会问她这个问题。

    陈晨洗完澡，擦干身上，穿着睡衣，烘干了头发，和端木天天一起回到房间。

    端木天天陈晨说道：“晨晨小姐，麻烦你拿一条准备丢掉的连裤袜给我，我来教您怎么穿。”

    “哦……用正常的就行，我不介意的……”陈晨点头答应着，到衣帽间拿了两条自己平时穿的黑色连裤袜出来，自己拿着一条，把另一条递给端木天天。

    “谢谢……”端木天天冲着陈晨笑了笑，把女仆装的裙子脱下来。

    “唔……天天姐……你……”陈晨下意识的闭上眼睛。

    自己果然还是没有完全适应自己的身份，虽然已经变成了女生，但是遇到女生在自己面前脱衣服，还是本能的无法很淡定。

    陈晨在心底叹了口气，无奈的摇摇头，现在的情况是，端木天天是要教自己穿裤袜，所以肯定要把女仆装的裙子脱了才方便演示。

    想到这些，陈晨就又小心的睁开了了眼，端木天天的身材，是属于等略微有点肉感的类型，但是比起陈晨，已经算是丰满了。

    这时她上身是一件白色的衬衣，下身只有一条白色的小裤裤，腿上是白色的吊带袜。

    端木天天拿过一张椅子坐下，脱掉女仆鞋子和吊带袜，拿起了陈晨拿来的连裤袜。

    双捏着裤袜的腰间，让它自然下垂，反复看了一些，确认了前后的方向。

    “晨晨小姐，我现在开始演示，你可以坐在床上，跟着我一起做。穿连裤袜的时候，最好是在床上，椅子上也可以。”

    陈晨点点头，坐回床上：“哦……”

    端木天天继续说道：“丝袜，有些人觉得它穿起来舒服，是因为它特别的柔软，特别的有弹性，延展性特别的好。而很多人觉得穿着难受，也是因为这个原因。

    “为什么同样的原因，造成了截然相反的结果呢？除了部分人不喜欢贴身衣服之外，就是穿的方式不对。

    “丝袜它既贴身，又有极高的延展性，就要求穿的时候要特别的小心、平稳，不能硬拽。我们先把它放平，找到正反，然后用尽可能平均的幅度，像普通的袜子一样把两条腿收起来。

    “下面就是重点了……晨晨小姐你注意看……”

    本来，一个美少女只穿着衬衣和内裤坐在自己面前，在自己面前演示怎么穿丝袜，陈晨觉得自己应该会很尴尬才对。

    但是实际情况是，虽然的确有那么一点害羞，但是实际上并不严重。

    关键在于端木天天这时候的气质，就如同上课教你高等数学的老师一样，庄严而神圣，同时还有点不明觉厉。

    陈晨前面一直没有太在意，但是听端木天天说到这里的时候，连忙打起来精神来听着。

    端木天天把整理好的连裤袜的一边，小心套在自己脚上，然后说道：

    “首先要注意的是，连裤袜不是裤子，所以一定不能和裤子一样，提着腰往上一拽。要像袜子一样，全部收起来，握在里，向外拉伸着往上移动的时候，一点一点的释放出去，让它落在腿上。同时，松释放的时候，落在哪儿，就是哪儿，不能用捏着一点扯动，你越扯就越别扭。”

    陈晨愕然道：“原来是这样啊……我说我自己穿的时候怎么那么别扭，没想到还有这样的原因……这些知识真的……我还真的不知道，也没有人会教给我……”

    端木天天笑了笑，继续说道：“第二个个关键点，释放的时候，要尽可能的平稳，不要忽快忽慢。因为连裤袜的弹性很好，如果有的地方松，有得地方紧，紧的地方就会拉扯松的地方，就会产生让人不舒服的牵扯感。同时还会让袜子的厚度和颜色分布不均匀，看上去也别扭。”

    这个时候，端木天天已经把一条腿提到了膝盖下面的位置，然后暂时放下这边，拿起另一条腿：“第个关键点，角度，穿第二条腿的时候，一定要对照一下另一条腿，两条腿的角度一定要一致，一旦倾斜，提到裆部的时候，会在哪儿产生牵扯感，会感觉很别扭。

    “最后就是，全都穿上之后，如果哪个地方不对劲，就全部脱下来重新穿，不能凑合着拉扯一下，那会让你更加的不舒服，时间长了会让人心情烦躁。”

    说到这里的时候，端木天天已经把那条连裤袜穿好了，站起来到陈晨面前展示了一下。

    陈晨已经不知道该如何表达自己的心情了：“就这么一条袜子，竟然有这么多讲究！”

    端木天天微微点头，来到陈晨面前：“这都是在女仆学校里面学来的，晨晨小姐，现在您自己来试下吧，我会在旁边指点您。”

    下载免费阅读器!!
------------

第三十七章 陈晨与端木天天

    ()　　陈晨拿着里的连裤袜，想着端木天天刚才讲的东西，心微微出汗：“感觉，好麻烦的样子，我可能做不好……”

    端木天天微笑道：“其实我说的有点复杂了，实际上，只要找到了窍门，习惯成自然之后，就很简单了。陈晨小姐你可以到床上去，开始的时候，坐在床上更方便一些。”

    “哦……”陈晨有些不好意思的答应一声，丢下拖鞋上床。

    在端木天天的指点下，陈晨把那条裤袜在床上展开，找好方向和角度，将一条腿均匀的收起来，找好脚跟的方向，套在脚尖上。

    端木天天点点头：“最开始的时候，和普通的袜子基本是一样的，现在开始往上提，提的时候，记得用指把它撑开来，而且要用一点力气，把它往上稍微拉开一些……”

    “嗯……”陈晨点点头，按照端木天天的指挥下自己穿裤袜。

    有说不清的地方，或者陈晨弄不明白的地方，端木天天还会把自己腿上的袜子再脱下来一部分，亲自给自己再做演示。

    前后大约二十分钟，几次脱下来重来之后，陈晨总算自己独立把那条连裤袜穿好了。

    虽然跟端木天天的艺不能比，和姐姐比也差不少，不过最起码，裤袜的纹理线条基本流畅了，两条腿和裆部完全提上去了，不会掉裆，自己也不会感觉明显的不舒服了。

    陈晨自己觉得，以后每天穿脱，习惯之后，应该不用再麻烦端木天天和姐姐了。

    不过陈晨的身体虽然增强了一些，但是仍然还是虚弱状态，根本不耐长时间的活动。

    反复折腾这么长时间之后，陈晨全身的力气消耗一空，只觉得浑身酥软，伸抹去额头的汗珠，直接仰天躺在床上微微喘息。

    端木天天站在床边，笑道：“看来，晨晨小姐你的身体真的好了一些了！”

    陈晨微微点头：“我能感觉出来，不然也不会尝试自己穿裤袜。不过现在看来，仍然还是很虚弱，只是穿一条袜子，竟然会直接筋疲力尽。我果然还真是没用呢……”

    端木天天微笑看着陈晨：“陈晨小姐您已经很棒了！以后不要说这样的话了哦！”

    陈晨默默的点了点头，躺在床上休息。

    两人沉默了一会儿，端木天天低头看了下自己的腿，稍微迟疑了一下之后，又说道：“那我身上这条袜子，要怎么处理？是送去洗了，还是直接丢掉？”

    陈晨扭头看着端木天天，自己和她，两个人都是类似的衣着，单薄的上衣，下面直接是一条稍微有点透的黑色丝袜。

    她教自己穿衣服的时候，自己没有觉得怎么样。

    但是现在她有点局促的站在自己的床边，两人就这样对视的时候，自己心里却莫名的猛地一跳。

    衬衣加黑裤袜，这个造型的女生，对自己有着莫名的吸引力，虽然现在自己现在也是女生了，但是仍然不由自主有些心动。

    陈晨甩甩脑袋，装作一副很自然样子的说道：“天天姐你看着处理吧……”

    端木天天想了想，有点犹豫：“那个……我可以……自己收着吗？”

    陈晨眨了眨眼睛：“可以是可以，不过那是我穿过的，虽然洗过了，天天姐你不嫌弃吗？”

    端木天天笑道：“我当然不会嫌弃，只是怕大小姐知道之后会发飙！”

    听了端木天天的话，陈晨明显的愣了一下，然后脑海一下子跳出了好多记忆。

    很长时间以来，自己的袜子和小裤裤，都莫名其妙的丢过，以前的自己没有在意，现在想想，多半都是姐姐干的好事。

    于是陈晨冷笑一声，撅嘴道：“她有什么脸面发飙！天天姐你去搜搜她的房间，多半能找到不少我的衣服！”

    端木天天扑哧一笑：“看来晨晨小姐你现在终于明白了一些事情呢。”

    陈晨脸一红，不知道该如何回答，看来懂得太多了也不好。

    端木天天笑着说道：“那么谢谢晨晨小姐的礼物，我就先回去了，有什么需要的话，记得直接呼叫我哦。”

    “嗯……”陈晨点点头，侧着身体躺在床上，看着端木天天。

    端木天天转身去，背对着陈晨，弯着腰整理自己的女仆装。

    这个时候，端木天天下半身只有一条微透的黑色丝袜，她那微翘的臀与修长的腿，流畅的线条都完全的展现在了陈晨的面前。

    而端木天天作为万能的女仆长，有练过防身术和格斗术的，必要的时候能够担任自己的保镖。所以相比一般的女生，她的身体更加的柔韧，身体线条更加的修长而有形。

    陈晨一直觉得，即便是女性，也需要经过一定的锻炼，身材才会更加的完美，才能把弯腰的时候的小肚腩、身体边边角角的小块赘肉都消除。

    而端木天天，就很好的做到了这一点，虽然算不上特别瘦，但是浑身没有一丝赘肉。

    所以，端木天天裹在微透黑色裤袜的修长双腿，恰如其分的完全符合陈晨的审美观。

    看了一会儿之后，陈晨感觉自己的目光有点收不回来了。

    不过这个时候，陈晨并没有什么邪恶的想法，只是对于美好事物的欣赏。

    就像是自己看到了美丽的风景，听到了好听的音乐，就会发自内心的喜欢。

    再想想自己的身体，虽然格外的纤细苗条，但是因为从小体弱多病，实在太过瘦弱了。

    想要有端木天天那种身材，要先用到五年的时间把身体调理到健康状态，然后再配合适当的锻炼，又需要好几年。

    想到这些，陈晨有点无力的叹了口气。

    等到端木天天把衣服穿上，整理好，转过身来，陈晨还是有种怅然若失的感觉。

    发现陈晨目光怔怔的看着自己，端木天天有点不好意思的说道：“晨晨小姐，你怎么了？我身上有什么东西吗？”

    “哦……抱歉……”陈晨摇摇头，“我是觉得天天姐你的身材好漂亮，真让人羡慕啊……”

    “唔……”端木天天脸一红，有点局促道，“哪个……我……有那么好看吗？我一直觉得陈晨小姐的身材才是最好的，那么的纤细苗条，而我的腿上，好多的肉肉的……”

    “我那就是干瘦而已！”陈晨说着爬起来，坐在床上把外面的腿伸出去，“一点力量没有，一点肉感没有，都是骨头，摸上去说不定还会硌得慌！”

    “才不是呢！”端木天天马上否认道，“陈晨小姐你这种才是女孩子应该有的样子！你看我这腿，这么多的肉，无论怎么看都不如你的啊！”

    端木天天说着，坐在床沿上，掀起裙摆，把右腿伸出去，和陈晨的左腿并排放在一起。

    看着面前的两条裹着黑色裤袜的长腿，陈晨有点愣神的，相比而言，虽然陈晨的明显要细一些，但是端木天天的也完全算不上粗，反而更加的漂亮。

    而且，两人的腿蹭在一起，虽然隔着裤袜，或者正是因为隔着裤袜，所以才有一种微妙的触感，让陈晨的心不由自主的哆嗦了一下。

    下载免费阅读器!!
------------

第三十八章 请假

    ()　　陈晨点了定神：“额……我还是感觉，天天姐你的更好看……”

    端木天天始终不以为然：“反正我觉得晨晨小姐的好看……”

    陈晨盯着端木天天的腿看了一会儿，忍不住问了句：“那个……天天姐，我……可以摸摸吗？”

    “嗯！可以啊！”端木天天很自然的点了点头。

    陈晨眨了眨眼，伸出右，小心翼翼的放在了端木天天腿上。

    陈晨不敢碰端木天天的大腿，所以先放在了膝盖下方的小腿处。

    感觉，虽然的确有点肌肉，但是只有有限的一层，感反而比只有软绵绵的肉的腿好很多。

    因为女性的肌肉和男性的肌肉并不一样，女性即便是有些肌肉，但是因为外面覆盖着相当厚度的脂肪层，所以从外观上并不会有凹凸感，摸上去也不会感觉到硬邦邦的感觉。

    而且关键是，这些并不明显的肌肉，可以让端木天天完全没有小肚腩，即便是弯腰，或者蹲下，也不会出现堆积在一起的赘肉。

    那些没有经过锻炼的人，除非是瘦到自己这种病态的程度，否则，不能避免这些东西。

    “怎么样？”端木天天一脸认真的问陈晨。

    “唔……很好……”陈晨不知道该怎么评价，总之，有点不舍得的收回。

    “真的吗！”端木天天惊喜道。

    “当然是真的！”陈晨点点头，心里非常非常的想要把放到端木天天的大腿上再试一下。

    但是作为曾经的男生，面对自己心目完美的腿型，还穿着自己的裤袜，现在光是看着，自己就已经有点呼吸困难了，如果把放上去的话，对自己的刺激就真的太大了。

    “陈晨小姐你真会说话。”端木天天笑着，“不过我还是觉得陈晨小姐你的比较好！”

    陈晨连忙摆道：“怎么可能……天天姐不要哄我开心了！”

    “我说真的啊！”端木天天一脸认真。

    “额……那我只能说一声谢谢了。”陈晨也不好再说什么，只能继续赞美对方，“天天姐你也一样好看，我们只是不同的类型而已，但是我正好喜欢天天姐你这样的。”

    端木天天难得的点点头：“我也是这样觉得，不过我正好喜欢晨晨小姐这样的……”

    两人坐在床上，进行了为期半个小时的互相吹捧。

    半个小时之后，端木天天带着一脸愉快的笑容，穿着陈晨的那条袜子，踩着轻快的步子，蹦蹦跳跳的离开陈晨了的房间。

    在床上蜷缩一团的陈晨猛地坐起来，把怀里的抱枕一把仍在身边：

    “哎呀！好气啊！自己真的好怂啊！果然还是没有胆量去摸天天姐的大腿呢！穿着顶级丝袜的完美大腿啊！就这么错过了啊！”

    陈晨生了一会儿闷气，也没太放在心上，想起今天在背包里面发现的粉色小裤裤，陈晨从床上爬起来，拨通了林倩的电话。

    电话很快就接通了，林倩略带笑意的声音传来：“小晨晨你好啊！怎么了，有事找老师吗？”

    陈晨想到那个小裤裤，脸色微微泛红，然后清咳一声定了定神：“那个，林老师，你午给我的衣服的时候，是不是拿错了。”

    “没有啊！”林倩的语气有点意外，“我不记得我拿错了啊！怎么了，衣服不对吗？”

    “额……是错了……”陈晨一拿着那条粉色的小裤裤，不知道该怎么说，“老师你给我的，是一条……一条……特别小的小裤裤……不是我昨天穿的那种普通的内裤。”

    “额……是吗……”林倩有点惊讶，然后又笑道，“那错了就错了吧，那条就送给小晨晨了，你明天过来的时候，再把自己的拿走就是了。”

    “我……”陈晨很想说不想要那个小裤裤，但是，捏着它的，却莫名的紧了紧，最终没有说出口。

    于是陈晨对林倩说：“老师，我明天要去医院检查身体，所以想跟您请个假。”

    林倩笑道：“好的，我知道了，你安心去吧，对你而言，身体是最重要的。”

    陈晨说道：“总之麻烦林老师了，所以小裤裤我后天再去拿吧……”

    林倩微笑答应着：“不麻烦的，安心去吧！”

    挂断电话之后，林倩窝在卧室的床上，里拿着陈晨的那条小裤裤纠结：

    “要不要还给她呢……就说是找不到了，小晨晨也不会说什么的……但是藏匿人家的小裤裤这种事情，感觉太变态了啊！而且你还是个老师！”

    “但是自己也送了她一条了，这相当于交换礼物啊！虽然特殊了点，这件事情的性质，还是朋友之间交换礼物！”

    “对，就是这样！”林倩对这件事情定了性，然后把陈晨那条小裤裤小心的折叠好，用干净的保鲜袋装起来，放进了自己存放内衣裤的抽屉的最里面。

    ………………

    挂断电话之后，陈晨低头看着那条小裤裤，心道：“穿是不可能穿的，这辈子都不会穿的，它这么漂亮，就放起来当作纪念品吧。”

    于是，陈晨到衣帽间，找了个丝袜的里层包装袋，把那条小裤裤装起来，藏到了内裤的柜子的最里面。

    收起了林倩的小裤裤，陈晨坐在衣帽间的小凳子上，看着放裤袜的柜子发呆。

    过了一会儿，双掀起了自己的裙子，看了一眼自己的下半身：

    “虽然穿起来麻烦，但是果然还是连裤袜穿着比较舒服。虽然过膝袜的感觉勉强可以接受，高质量的袜子滑落的次数也勉强可以接受。

    “但是相比连裤袜，始终少了一点特殊的说不上来的感觉。而且，过膝袜始终有走光的风险，还是裤子袜子的连裤袜安全，让人安心，不用惦记着裙子会不会飞起来。”

    念叨了一会儿之后，陈晨回到卧室，打开电脑开始继续码字。

    一直到晚上9点多，陈晨终于感觉精力跟不上了，就关上了电脑，去上了趟卫生间，然后换了一身睡衣，钻进了被窝。

    关上房间的主灯，只留下昏黄的床头灯，陈晨把身体完全放平，闭上眼睛，启动了灵魂水晶。

    选择的是高历史课的知识，捎带上这两天在学校听课的内容，然后开始了学习成果转移。

    一个小时之后，陈晨长长的吐了一口气，浑身酥软的躺在床上，身体和精神，都极度的疲劳了，大致浏览了一下刚刚得到的信息，确认转移成功了。

    然后让灵魂水晶通过网络，继续去搜集剩下高课程的知识，自己则闭上了眼睛，很快就直接进入了梦乡。

    !!
------------

第三十九章 重要的纪念意义

    ()　　因为疲劳，所以陈晨这次睡的格外的踏实，一夜无梦。

    第二天张开眼，看看时间，早上六点半。

    陈晨收回了灵魂水晶，大致检查了一下，灵魂水晶已经把所有的高课程收集齐全了。

    等以后每天晚上转移一部分，最多一个月，就能全部转移完成。

    然后，自己由学渣摇身一变成为超级学霸。

    陈晨睁开眼，掀开被子坐到床沿上，才发现自己昨天晚上直接穿着那条裤袜睡了。

    学习成果转移之后，精神太过疲劳，所以忘了脱下来。

    “自己竟然就这么穿着连裤袜睡着了，大约是昨天太累了，忘记了吧……

    “不过既然能穿着它睡的这么安稳，也说明自己差不多习惯这个感觉了吧……”

    陈晨看着自己的腿发了一会儿呆，然后把两条腿交叉在一起，活动了一下脚丫。

    感觉软软的，暖暖的，自己莫名的有点享受这种被温柔包裹的感觉。

    “不过现在该起床了，今天要去医院，所以不用穿制服了，而且也不能吃饭……”

    陈晨甩甩脑袋，从床上下来，穿上拖鞋准备去卫生间洗刷，就听到一阵夸张的叫声。

    一阵来自于姐姐的深沉呼唤：“晨晨……快给姐姐开开门……姐姐想死你了……”

    陈晨愣了一会儿，无奈的摇头，拿起遥控器打开了门。

    “晨晨……来让姐姐抱抱……”陈颖马上叫着跑了进来。

    但是她没跑两步，呼唤就变成了痛呼：“啊唔……疼疼疼……”

    陈颖马上放慢了脚步，双臂抱在胸前，不敢让胸部的东西动弹。

    小心翼翼的到陈晨身边的床上坐下，伸指了指自己的胸：“晨晨，姐姐这里好痛啊，你来摸摸看……”

    “额……果然还没有好利索……”陈晨无奈的摇摇头，“我要是真的摸了的话，你不是会更痛吗？”

    陈晨顿时明白过来，一脸苦涩哀嚎道：“啊……我的心好痛的……不，我的胸好痛……”

    陈晨苦笑摇头，然和和陈颖身后的端木天天打了个招呼：“天天姐，我姐姐她什么时候能恢复过来？”

    优雅的女仆长走上前来微微欠身：“大约，天左右，这个周末应该就能完全恢复了。”

    陈晨听了之后，转身向陈颖道：“那姐姐，你现在也能活动了，就稍微再忍耐一下啊！”

    陈颖知道这是没有办法的事情，谁让自己作死，所以最后只能苦着脸点了点头，

    陈晨又问道：“那，姐姐，天天姐，你们过来是要做什么？”

    “我们来给你换衣服。”陈颖说着猛地站起来，但是剧烈的肢体活动，马上让她的胸前一阵剧痛，“唔……疼……”

    陈晨摇头苦笑，然后又觉得不对头：“换衣服我自己就行了，不用麻烦你们了！”

    陈颖抱着胸部走上前来：“不不不，今天不去上学，所以不能穿制服了，其他的衣服，晨晨你自己穿不好的，还是让我来指挥，天天来操作比较好。”

    陈晨愕然：“不是……普通衣服不是更简单吗？我穿一套运动服不就行了，而且还方便做各种检查啊！”

    陈颖盯着陈晨上下打量：“晨晨，你要明白你自己的身份，陈家的二小姐，出门怎么能穿运动服呢！”

    端木天天也跟着说：“陈晨小姐难得正常出门一次，应该好好打扮一下的。”

    陈晨一脸的不知所措：“不是……我……我是去医院……又不是参加什么活动……”

    陈颖很是认真的说道：“去医院也要好好打扮，以前，你除了上学和晕倒去医院，几乎没有出过门，这一次正常出门，是具有相当重要的纪念意义的！所以不准任性了！”

    “我……”陈晨支吾一阵，觉得陈颖说的的确是有道理的，自己也想不到反驳的方法，最后只能点头答应，“好吧，那我先去洗漱……”

    “去吧！去吧！”陈颖拜拜，“我和天天去给你挑衣服。”

    于是陈晨进了卫生间，上个厕所，然后认真的洗漱一番，回到房间的时候，端木天天和陈颖刚好从自己的衣帽间出来。

    陈颖抱了一打衣服放在床上，对端木天天说：“好了，开始工作，先把睡衣脱了。”

    因为陈颖的胸部的问题，所以双臂都很不方便。

    帮陈晨穿衣服的工作，是很靠谱的女仆长端木天天在做的。

    所以陈晨也没有多想，放心让端木天天帮自己换衣服。

    伴随着端木天天优雅熟练的动作，一件一件衣服陆续上身，陈晨越来越觉得事情不太对头。

    内衣裤都是黑红配色加蕾丝边，也还能接受，反正是穿在里面。

    西方世纪风格的衬衫，领口和袖口都有流苏和多层的花样装饰。

    很繁琐和华丽，也很漂亮，不过毕竟是少女的衬衫，这个样子也是可以接受的。

    黑色连裤袜，每条腿上都印着白色狼头、弯月、星星、骷髅的图案。

    这个花纹就有点过分了，没有点气质的女孩还真的穿不起来。

    最后的关键的裙子，当端木天天拿起了两个白色硬纱做的短裙的时候，陈晨是有点茫然的。

    那东西超级的嘭，但是绝对不是穿在外面的衣服。

    陈晨不知道，那是用来撑起萝莉塔洋装裙摆的裙撑。

    当端木天天最终拿起那条无袖的连衣裙的时候，陈晨本能的问道：“这是splay的服装吗？这不是平时出门可以穿的衣服吧！”

    陈颖笑眯眯的看着陈晨：“这种衣服就是这个风格的，这是正经的衣服，姐姐我还能害你不成！赶紧穿上去医院，你回来才能吃饭，所以不要墨迹了！”

    对于姐姐，陈晨是不是很信任的，所以这个时候扭头看向了端木天天。

    女仆长的脸上带着和煦的微笑：“晨晨小姐，这种裙子呢，属于萝莉塔洋装，是在欧洲一种古典服装风格的基础上改良而来的。

    “她虽然全身都包裹的很严实，看上去似乎并不是突出身材的类型，但是实际上，如果身材相貌不够好的话，是穿不不出那种超级可爱少女的效果的。不过晨晨小姐的话，却非常的适合。”

    陈晨觉得女仆长应该不会骗自己，而自己也似乎听说过这种衣服，只是自己亲自见得比较少而已，所以就想着，穿上看看效果吧。

    然后等裙子穿上之后，看着穿衣镜的自己，陈晨有点愣神，镜子的少女，的确很可爱，宛如动漫走出的萌系少女，美丽的有点不真实。

    陈晨看着自己的样子发了一会儿呆，虽然知道那是自己的样子，但是还是不由自主的有点脸红，不由自主的低下了头，不敢大胆的看镜的人。

    在陈晨发呆、出神、羞涩的时候，陈颖跟端木天天使了个眼色。

    端木天天心领神会，拿出两根微微反光的黑色丝带，用扎蝴蝶结的方式，熟练至极的把陈晨的头发扎成了双马尾。

    !!
------------

第四十章 体检和姐姐的温柔

    ()　　当陈晨终于再次抬起头的时候，眼角的余光，看到了两个红色的马尾，随着自己的活动，在脑袋两边来回晃动。

    再看看身上的红黑配色的小裙子，陈晨有气无力的吐槽道：

    “我说啊！我是要去医院检查身体，你们把我打扮成个洋娃娃是要搞什么！”

    陈颖一脸痴痴的傻笑：“好漂亮，好可爱，好萌，不行了，鼻血要出来了……”

    而端木天天则是一本正经的打量了陈晨一番，然后很认真的说道：

    “在下觉得这一套洋装非常符合晨晨小姐的气质。”

    “你们……这是串通好的吧……”陈晨气结，第一次感觉这个女仆长也不是那么靠谱了。

    在陈晨气鼓鼓表情注视下，端木天天拿过来陈颖准备好的鞋子，放到了陈晨的面前。

    一双红色的浅口小皮鞋，鞋底稍微有点厚，看上去有厘米的样子。

    鞋跟的地方稍微高一点点，脚面上有条装饰性的鞋袢，每一个鞋袢的带子上都有一个小巧的蝴蝶结。

    “额……”陈晨无语凝噎，很可爱，没问题，自己现在是女生，所以没问题。

    而且相比裙子上那繁琐复杂的花样，这个鞋子其实不算什么。

    然后陈晨在端木天天的帮助下，把双脚伸了进去，端木天天帮自己扣上鞋袢。

    陈晨在房间里走了两步，鞋底虽然有厘米，但是感觉没有什么不舒服。

    这鞋子是圆头，鞋底是按照人的脚型设计的，能够完全舒展的放下脚掌，而不是像普通皮鞋那样，为了好看而设计的特别窄小拥挤。

    最终的结果，陈晨还是穿着这套衣服出门了，毕竟穿起来费劲，脱下来也费劲，陈晨没有精力和姐姐较劲。

    而且陈晨知道，即便是再让他们换，也很可能另外一种可爱系的服装，自己干脆认命了，不折腾了，这样还能节省一些力气。

    然后，人一起出门，端木天天开她的配车，陈晨和陈颖坐在后座。

    一上车，陈颖就一脸微笑的看着陈晨：“路上有不少时间的，晨晨你再休息一会儿吧，来，姐姐的膝枕给你使用。”

    陈晨唯有苦笑：“这个……这裙子，不适合躺下吧，裙撑很快就会报废了吧！”

    陈颖笑着摆道：“裙撑本来就是消耗品，早晚要报废，我买了那么多，你从来就没用过，现在家里还还多得是，所以完全不用在意的，来来来，姐姐的膝枕给你，难道你不要吗？”

    陈晨眨了眨眼睛，看着陈颖的大腿，有点脸红，有点犹豫。

    “怎么了？晨晨你哪儿不舒服吗？”陈颖看到看陈晨那羞红的脸，笑呵呵的拍了拍自己的大腿，“以前你经常这么枕着睡的，今天怎么还害羞了呢？”

    对于姐姐的邀请，陈晨眯着眼睛想了一会儿，看着一脸微笑的姐姐，忽然感觉这件事情其实不算什么。

    不就是膝枕而已，如果这点小事自己都承受不了，那么以后一起洗澡，一起游泳，甚至一起睡觉的时候，自己岂不是要爆炸？

    自己现在已经是个女生了，生活的方式，只能不断的向女生靠拢。

    适应和女生一起生活，习惯于和女生在一起。

    即便是没有变身，如果从小就是在女生间长大，从小就对于女生的身体以及各种行为都彻底习惯的话，成年之后，再看到女生的身体，肯定也不会有太多的紧张和不自然。

    说到底，自己会觉得不自然，会紧张，还是因为自己见的少，做的少。

    所以，自己要逐渐习惯和女生进行各种亲密接触。

    把牵、膝枕、拥抱，甚至于蹭脸、亲吻、洗澡、睡觉都当成自然而然的事情。

    自己的第一个小目标，就暂时定为：内心毫无波动的枕着自己姐姐大腿睡觉吧。

    于是陈晨摆出了一副奔赴沙场的表情，郑重的点了点头，脱下鞋子，小心平躺下去，头枕在了姐姐的大腿上。

    “这就是了吗！”陈颖笑眯眯的说着，一替陈晨整理了头发，另一只伸扶着陈晨的胳膊，“姐姐在这里，安心睡吧！”

    “额……”陈晨眨了眨眼睛，感觉这个姿势还是挺舒服的，头部的触感并不明显，而且隔着一层牛仔裤，并不会有什么敏感的。

    唯一的缺点在于，自己看不到姐姐的脸。

    两座大山，挡住了自己的视线，如果姐姐不弯腰低头，自己根本看不到她。

    而现在姐姐胸部有伤，正好又不敢低头。

    躺了一会儿，那两座山的阴影让陈晨感觉有点压抑，于是转身侧躺，看着前面，才舒服了一点。

    陈颖并没有发觉陈晨的异常，看陈晨翻身，自己的也换了个姿势，握住了陈晨的。

    “姐姐……”陈晨感觉姐姐的软软的，暖暖的，被她握着，自己的心里莫名的安心了。不多久就真的睡着了。

    陈晨再次醒过来的时候，已经在医院的专用停车位上了，是姐姐把自己摇醒的。

    陈晨连忙坐起来：“姐姐你的腿一定麻了吧！”

    陈颖微笑摇头：“我没事的，来整理下衣服再下车！”

    “嗯……”陈晨点点头，看着姐姐帮自己把裙摆和头发都整理一遍，然后和自己一起下了车。

    陈晨姐妹和端木天天人进入医院，乘坐那辆专用的电梯，直接前往那间陈晨专用的病房。

    陈颖陪着陈晨在病房里坐着休息了一会儿，端木天天通知医院的主治医生。

    陈晨的体检和普通人不同，不是拿了单子去各个科室排队检查，而是各个科室的医生带着设备，排队到陈晨的房间来给陈晨做体检。

    只有需要用到无法移动的大型医疗设备的，陈晨才会在姐姐和女仆长的陪同下过去检查。

    整个体检过程，陈颖都很认真的陪在陈晨身边。

    当需要抽血的时候，陈颖主动上前，一握着妹妹的，一捂住了她的眼睛，弯下腰，用自己的脸颊贴着陈晨的脸。

    陈颖在陈晨的耳边低声安慰：“晨晨乖，不要怕，不要看就不会痛了，姐姐在这里的……”

    陈颖的这些行为，弄的陈晨有点不知所措，自己世为人，两世的男生，不可能害怕抽血这种事情。

    但是此时此刻，自己的心脏还是被触动了，这个时候的姐姐，实在是太温柔了。

    抛开姐姐那时不时的不靠谱行为，她在照顾自己的时候，可谓是真正的尽心尽力，真心实意，对自己是温柔体贴到了极点。

    只要自己敞开了心胸，把自己放心的交给她，她绝对不会让自己受一丁点的苦。

    虽然可能会把自己打扮的过于可爱，但是那也是因为她对自己的喜爱。

    所以自己还有什么好介意的啊！

    自己就不能坦然的接受他们的好意吗？

    ……………………

    作者菌有在看书评，这两天，有好几个同学吐槽黑科技在哪里。

    所以作者菌在这题提醒请大家注意一下，这本书的名字是，是《病弱系科技少女》，不是《黑科技女王》。

    所以在写黑科技之前，这首先是一本萌萌哒的慢节奏的变身。而不是传统的快节奏的黑科技装逼。

    这本书里面，黑科技会有，主角也一直在努力的制作着，但是这本书不只是有黑科技。

    打个比方，黑科技，相当于这本书的树干，而变身卖萌的日常就是这本书的枝叶。

    只有科技，这本书就是光秃秃的死树，只有树叶，没有树干，树叶也会很快腐烂。

    而大家首先看到的，是茂盛的树叶，而不是在里面的默默支撑的树干。

    但是请大家不要以为树干不存在，树干一直在默默的生长着，已经快要露头了。

    !!
------------

第四十一章 陈晨未来的工作间

    ()　　在陈颖的和端木天天的全程陪同下，在陈晨的感动之，整个体检过程进行了大半上午，到将近11点的时候才结束。

    所有可以用的项目都做了一遍，检查的详细结果要过两天才能全部出来。

    本来大病初愈的人就特别容易饿，这个时候陈晨肚子已经时不时的咕咕叫了，把陈颖心疼的不得了，刚一完事，就马上带着陈晨回家了。

    在路上，陈颖就给管家打了电话，让厨师提前准备好饭菜，都人一到家，就直接去餐厅吃饭，然后分别回房间休息。

    陈晨身体本来就虚弱，被体检折腾了一上午，精神也已经极度的疲劳了。

    坚持到回到家吃完饭，陈晨人已经到了极限了。

    回房间的路上，自己房间隔壁，有十几个人进出出的，在正在紧张的安装东西，管家大叔在旁边看着。

    但是这时候，陈晨也没有精力去看他们在干什么了，对管家大叔点了点头，就回房间了。

    进屋之后，勉强把裙子和裙撑脱掉，穿着衬衣和裤袜就钻进了被窝。

    陈晨闭上眼睛就进入了梦乡，这一觉一直睡到下午点。

    醒来之后，从床上坐起来，伸了个懒腰，打了个哈欠，转身下床，去上了个卫生间。

    回来之后，陈晨站在衣架旁边发了一会儿呆。

    今天上午穿的那件超萌的萝莉塔风格的洋装，就挂在那里。

    伸把裙子拿下来，到穿衣镜前，放在自己身前面比了一下。

    想想自己上午穿上的时候的样子，印象有点模糊，因为当时太过羞耻，所以没有认真看。

    “为什么自己心里，有点想要再穿上看看的念头？但是这件衣服也太萌了……”

    陈晨有点迟疑，不过最终尝试的念头战胜了推脱的想法。

    先把两个裙撑套上，然后把小裙子穿上，因为是连衣裙，所以穿起来并不费事。

    看着镜子的自己，一身的红黑配色的萝莉塔的洋装，花样繁琐的衬衣和裙摆。

    黑色裤袜上面有一副白色的天狼啸月的印花图案，侧面还有个骷髅头，但是非但不恐怖，反而显得更加的萌。

    因为睡觉，双马尾开了一边，就剩下半边了，歪歪斜斜的向外伸着，却又一份特别的俏皮感。

    这个样子的自己，真的很漂亮，很可爱，很萌。

    自己这身体本来就天生丽质，虽然虚弱，但是容貌却是顶级的。

    以前因为病弱，一直不出门，大部分时间都是穿制服，没有穿过特别可爱的衣服，所以显一直不来的魅力，现在正在逐渐散发。

    “但是感觉自己正在堕落了……越来越喜欢可爱的东西了……”

    陈晨默默的吐槽了自己一下，穿上上午那双小皮鞋，转身离开了房间。

    一出门，就看见端木天天在指挥几个女仆收拾东西。

    陈晨记得，自己房间的隔壁的那间房子，上午的时候，有一群人进进出出的安装了很多的东西。

    现在似乎安装完成了，女仆们的打扫也接近了尾声，拿着几个包装盒子在往外走。

    “晨晨小姐你醒了啊！”端木天天看见陈晨，马上就迎了上来，“感觉怎么样？”

    “还好了……”陈晨随口答应着，然后指着旁边那个房间，“这是在做什么？”

    端木天天笑道：“这是董事长吩咐，给您准备的工作间，用来安放您要的那个工作站，还有其他与工作站和电脑有关的东西的。”

    陈晨眨了眨眼睛，有点意外道：“我的工作站已经安装好了吗？”

    端木天天微微摇头道：“还没有，董事长之前联系我，说他给您准备的工作站，有几样硬件是专门定做的，还有几样全球范围内都没有现货，需要临时安排生产的。这些特殊的硬件，在未来几天的时间内，会从世界各地陆续送过来。”

    陈晨有点茫然点点头：“也就是说，还需要好几天，我的工作站才能装好了？”

    端木天天点头道：“是这样的没错，所以为了防止您等的焦急，董事长先让我先把房间准备好，把有现货的硬件全都准备好，同时安装了一台临时用的电脑，给您暂时先用着。等您的工作站的特殊硬件全都到齐的时候，会马上安排公司的硬件工程师过来给您安装。”

    端木天天说着，伸推开了那暂时命名为“工作间”的房门：“您现在可以先进去看看！”

    “哦……好的。”陈晨点点头，走进了那间房子。

    上下打量了一下，这个房间整体呈长方形，面积和一间普通的教室差不多。

    房间一头的一个半月形的桌子上，已经安装好了一台2寸联屏的电脑。

    这电脑应该是端木天天说的，给自己准备的临时用的电脑。

    但是这台电脑明显是一台游戏电脑，桌子上放着一套红色的游戏键盘鼠标，还有柄、脚踏板、方向盘、耳麦之类的游戏外设。桌子旁边放着一个看上去很舒服的旋转电竞椅。

    然后，在房间的正间，有一个更大的桌子，桌子上放着台40寸以上的专业显示器。

    还有对应的键盘、鼠标、数位板、扫描仪、全向麦克风。

    这个桌子周围，还放着彩色喷墨打印、复印之类的勉强可能用得到上办公硬件。

    但是并没有电脑主，看来，这才是准备安放自己的工作站的地方。

    桌子旁边，有一个大号的沙发椅，可以是遥控控制角度，放平之后完全可以当床用，工作累了之后可以直接休息。

    在房间的另一端的墙上，一个投影用的荧幕已经挂好了，房间间的天花板上，装上了一台专业投影，各种线材顺着墙角的走到两个桌子后面。

    而房间周围的墙壁上，装好了厚厚的吸音窗帘，四面墙壁和天花板上，安装了十几个高清全向摄像头，以及一整套的立体环绕音响。

    看来自己的父亲还是和以前一样，给了自己很多额外的赠品。

    自己要一套工作站，他不但把能配置的东西都配上了，还额外又给自己装了一个游戏电脑。

    而且在通过端木天天的介绍，父亲还专门拉了两根企业级千兆光纤，一根联通，一根电信的，并且都申请了固定ip。

    陈晨愣了一会儿，有点无语的问端木天天：“我就是要个工作站而已，这现在这是要做什么？这么多的摄像头，是要现场直播吗？”

    端木天天笑道：“以在下看来，董事长的只是希望，陈晨小姐能常常和他视频而已，所以把可能会用得到的都提前准备好了。”

    “额，好吧……”陈晨也是无奈，其实刚才话一出口，自己就反应过来了，按照父亲的性格，绝对不是要自己去开直播，要直播也是直播给他一个人看。

    这摄像头和麦克风，肯定是为了随时和自己视频通话而准备的。

    最好是，自己在这个房间的时候，就一直开着，让他可以一直看到自己，他就知足了。

    但是自己显然不能让他如愿，一直被一个人盯着看的话，自己会浑身不自在的。

    所以到时候，自己不跟他视频就是了。

    “先看看这台临时性的电脑的性能如何吧。”

    !!
------------

第四十二章 游戏电脑与工作站硬件

    ()　　陈晨到那台临时的电脑前面坐下，本能的先按下了开键。

    然后才发现桌子上放着一张打印纸，似乎是硬件配置单，应该是故意留下给自己看的。

    陈晨拿起来简单看了一下。

    处理器i9900x，10核心20线程，默认主频gh。零售价格仅仅需要499元。

    主板是技嘉的一块x299主板，价格不到6000。

    硬盘是星960pr容量2tb的固态硬盘，2块一共不到2万。

    显卡是nvidiagitanxp，显存12g，2块一共不到2万。

    内存是星的单条16g的ddr4内存，8条一共128g，一共不到1万元。

    其他的小配件价格就低了很多，陈晨也没有仔细看。

    陈晨现在彻底确认，这一套，还真的就是个游戏电脑。

    处理器没有用核心最多的，而是用了主频相对较高的i9900x。

    显卡也用的游戏卡，而不是专业卡或者运算卡。

    “在家用电脑里面，这个算的上是顶级的了，但是要跑自己的做的系统，显然是不可能的，才128g的运存，估计根本启动不起起来。

    “这些硬件规格，和自己要的工作站先比，实在是差太多了，也就能玩玩游戏了。”

    陈晨这么想着，放下配置单，抬头看电脑，已经进了系统界面了。

    习惯性的看了一下系统属性，看来是公司的工程师图省事，给装的企业的inds10。

    不过企业的inds10正好是in10里面功能最齐全的本，陈晨也就没有计较。

    盯着桌面看了一会儿，陈晨不知道自己干点什么好，就简单搜索了一下自己第一世玩过的游戏，发现有的有，有得没有。

    英雄联盟、最终幻想14、剑灵这几个自己玩过的都在。

    不过和自己前世不同的是，这个世界没有局域网，大多数游戏的服务器，都是全球联网的，不分欧服、美服、亚服、国服这样。

    即便是小众的游戏，只有一个区域的服务器，其他地区的玩家也是可以玩的，就是延迟可能会很高，但不会根据地区锁定ip地址。

    陈晨找到这几个游戏的官网，随点了下载。

    因为是两条企业级千兆光纤融合的网络，所以20g左右的客户端，只需要不到两分钟就能下完。

    陈晨下载这些游戏，只是一种回味，进去随便看看，看着这个世界的游戏，和自己曾经玩过的是不是一样。

    所以游戏下载、安装完成之后，陈晨点开剑灵，用qq号直接登录，随便创建了个默认的人物，就进入了游戏。

    这个世界的剑灵，运营没有自己第一世那么坑，而且是全球同步的剧情和武器系统。

    所以现在玩的人数还挺多的，属于多人在线角色扮演游戏的前几位的。

    陈晨随便逛了一会儿，准备退出的时候，耳边听到一个熟悉的声音：

    “晨晨，晨晨，你玩的这是什么游戏？这油腻腻的画面好恶心啊！”

    “额……这是剑灵……”陈晨随口答应着。

    陈晨不用回头，就知道说话的是自己的姐姐陈颖，但是身体还是本能的扭头看了一眼。

    陈颖穿着宽松的体恤衫和短裤，头发很随意的扎了个马尾辫，一脸好奇的看着自己的屏幕上的人物。

    然后陈晨就把游戏退了。

    “哎……晨晨你干嘛关了啊！”陈颖忍不住惊呼道。

    陈晨无奈道：“你不是觉得恶心吗？而且我本来就是随便看看，本来就准备关掉了的。”

    陈颖一脸的理所当然：“恶心就不能玩了吗？我要玩玩看！”

    “那给你玩，我起来……”陈晨无法理解自己姐姐的脑回路。

    于是起身，把位置让给自己的姐姐，到那个特大、特舒服的沙发椅上躺好，看姐姐玩游戏。

    结果陈颖这一玩起来就上瘾了，陈晨看了一会儿就没耐心了，回房间拿了自己的笔记本，继续写自己的系统代码。

    大约下午五点的时候，两个女仆把一个箱子送到了陈晨的工作间，这是是陈建生定制的部分硬件到了。

    女仆们把箱子放下，陈晨过去看了一下，箱子上面有贴着货物清单，不过货物清单上只有一行字。

    “星ddr4600128gb*48。”

    也就是说，这是48根128gb的内存，一共是6144gb，也就是6tb的内存。

    这6tb是运行内存，不是存储空间，不是硬盘！

    但是6tb，现在很多人的电脑硬盘也没有这么大吧！

    看来应该是有一部分是备用配件，因为印象，还没有一下子能使用6tb运存的处理器。

    货物清单上面没有写价格，但是上面的国际托运单上有保价，是人民币40万。

    陈晨看完之后，无奈的摇摇头，只能说自己这个父亲，对于自己的事情，真的是尽心尽力。

    陈晨没有动那个箱子，只是看了一眼，进来的时候在哪儿，现在还是在哪儿。

    陈晨回去继续码字，而自己的姐姐似乎沉迷游戏了，一直到吃饭，才依依不舍的和自己一起去了餐厅，吃完饭之后，马上又回去继续打游戏了。

    看着姐姐的样子，陈晨莫名的松了一口气。

    因为，如果姐姐成了一个游戏废人的话，就没有时间折腾自己了吧？

    可能……大概……也许……吧……

    然后接下来的事情，就如同陈晨预见的那样，自己的姐姐忽然开始沉迷游戏。

    疯狂练级，氪金买时装、做装备，在陈晨的工作间一直打到晚上十点，才回自己的房间。

    而陈晨吃完晚饭就直接回房了，让端木天天帮自己洗了澡，然后写代码到八点多。

    洗漱完毕上床，进行了一门高课程的学习成果转移，然后就直接入睡了。

    第二天早上起来，陈晨洗漱完毕之后，自己穿好了衣服，拿上背包去了餐厅。

    姐姐陈颖起来了，但是哈欠连天，显然没睡醒，看样子，甚至可能根本就没有睡。

    陈颖看陈晨进了之后，抬头打了个招呼，继续无精打采的吃饭。

    陈晨吃完饭，准备去上学，端木天天去准备车，而陈颖也打着哈欠跟了上来。

    陈晨无奈的摇头：“姐姐你这个样子，就别去了，吃完饭赶紧回去补个觉吧！”

    “不行！”陈颖摇摇头，“我要送你上学，反正天天开车，我做在后面陪你就是了。”

    陈晨看着陈颖的脸：“你确定？”

    “我确定！”陈晨点点头，然后又打了个哈欠。

    最终陈颖还是跟着一起上车了，依旧让陈晨枕着她的大腿休息，陈晨不枕她还不乐意。

    结果陈晨刚躺下，她自己也靠在车门上睡着了。

    到学校之后，车停下来，陈晨醒了，陈颖都没有醒。

    !!
------------

第四十三章 姐姐的变化,nvidia的显卡,陈晨的早餐.

    ()　　陈晨收拾东西，在端木天天的照顾下了车，陈颖都还在睡觉。

    陈晨无奈的看了姐姐一眼，觉得昨天晚上她肯定通宵了，在游戏废人的路上越走也远了。

    她没有时间粘着自己，自己本来应该庆幸的。

    但是为什么，这个时候，自己的心里，却有点莫名的遗憾呢？

    难道说，自己是期待姐姐的关系和爱护的？

    自己希望姐姐时时刻刻黏在自己身边的吗？

    陈晨看着姐姐的睡颜，有点失落的微微摇头，和端木天天打个招呼，小心翼翼的上楼去了。

    同桌李玲玲和以往一样，元气满满的和陈晨说了个早上好。

    陈晨微笑答应着，回到自己位置上，把笔记本拿了出来，插上电源，开始写代码。

    写代码累了就睡觉，醒了就继续写，午跟着林倩去她的宿舍吃饭，午休。

    两人都没有提陈晨那条丢失的小裤裤的事情，林倩是故意要私藏陈晨的小裤裤，而陈晨自己，是这两天的事情太多，所以真的忘了。

    下午回到教室继续写代码，累了的就睡觉，这样的节奏一直持续到放学。

    端木天天开车来接自己，姐姐也跟着过来了看上去似乎已经恢复了精神。

    而且陈晨发现了姐姐今天下午的打扮有点奇怪。

    上身的体恤衫很正常，下身的女仔短裤也还算是符合姐姐的个性。

    不过短裤下面为什么穿着一条黑色不透明的连裤袜呢？

    以前的姐姐，是几乎不会穿丝袜的，今天这是太阳打西边出来吗？

    陈颖似乎发现了陈晨注意到了自己的衣着，一边笑呵呵的招呼陈晨上车，一边解释道：

    “我自己试了一下啊，相比女仔裤，天鹅绒的丝袜枕起来应该舒服很多，晨晨你来试试看。”

    “额……姐姐……你……”陈晨愣住了。

    感觉心有一个柔软的部分，被姐姐不经意间触动了。

    这两天自己枕着姐姐的大腿睡觉，她竟然专门去考虑怎么样让自己更加舒服一点。

    特地比较了女仔裤和连裤袜的感觉，这个姐姐，实在是……

    陈晨觉得自己不能辜负了姐姐的一片好意，一脸微笑的点了点头，上车之后，很舒服的躺在姐姐腿上睡了一路。

    而自己这样做的时候，姐姐似乎很也开心，一直笑眯眯的看着自己，到晚上吃饭的时候，也一直兴高采烈的坐在自己身边。

    对比以前的记忆，陈晨发现，自己和姐姐关系，似乎比以前更好了。

    因为以前的陈晨，就是个无，无论姐姐做什么，她都一直是“还行、挺好”这样无所谓的反应。

    而现在的自己，会对姐姐的好意做出明确的回应，虽然大部分都是不高兴。

    但是无论是高兴还是郁闷，只要自己有反应，姐姐都会很开心，都在不断的拉进双方的关系。

    想到这里，陈晨感觉自己心里暖暖的，感觉：有这样一个姐姐，其实也不错……

    不过，自己的姐姐始终是个神经粗大的人，两人吃完饭之后，她就回房间继续沉迷游戏去了。

    她自己应该专门买了一台游戏电脑，所以不再去陈晨的工作间用陈晨临时电脑了。

    陈晨一个人回房间的时候，路过自己的工作间，进去看了一眼，地上又多了一个个头很大的箱子。

    看着箱子上那个硕大的nvidia的绿色标志，陈晨知道里面一定是显卡了。

    陈晨过去看了一下箱子上的货物清单：

    “nvidiaquadrgp100x，4096bit，2gbhb2*8。”

    也就是8块名为gp100x的显卡，每一块的显存都是2gb，显存类型是hb2，显存位宽是4096bit。

    看到型号之后，陈晨明显愣了一下，因为在记忆，并没有这个型号的显卡。

    nvidia的今年的最强专业卡，就是gp100，而没有后面那个x。

    游戏卡市场上的“卡皇”gitanxp和gtx1080ti，都是在gp100的核心的基础上阉割而来的，具体的流处理器数量、显存位宽、显存数量都有所减少。

    有点疑惑的陈晨，仔细看了一下这个货物清单，发现上面有这八块显卡的具体属性。

    看完之后，陈晨算是明白了，这个所谓的gp100x，就是在gp100的基础上，挑选了质量最好的核心，进行了官方超频。

    然后将显存从16gb提升到了2gb，并且将风扇和热管鳍片的普通散热，换成了一体式液体冷却，占用的空间变小了，但是效果却提升了很多。

    核心提供厂商，是nvidia，显卡的生产厂商，是华硕。

    然后国际货运单上的保价，也是40万。

    陈晨感觉自己的父亲真的是强无敌啊，让nvidia特挑核心，然后让华硕特别生产，这不是有钱就能做得到的。

    如果不是永恒电子也是业界的顶级厂商，和nvidia、华硕之间都一直有大规模的合作。

    外行人出再多的钱，他们也不会搭理你，因为他要为此调整生产线，占用产能。

    而且这次调整之后，生产的显卡，可能只有这么八块，生产完了之后还得再调整回去。

    40万分摊到一张卡上，是5万块，但是实际上，这5万块应该是不够生产成本的。

    这期间因为耽误的产能，而付出的实际代价，绝对不只40万。

    这完全是看在陈建生的面子上，赔钱给做的东西。

    陈晨摇摇头，回自己房间。

    晚上的生活，一如往常，写代码，让天天帮自己洗澡，然后继续写代码，然后上床，高课程学习成果转移，然后睡觉。

    除了吃饭和必要的休息，陈晨一直在写代码。

    第二天是周末，陈晨重生之后的第一个周末，好久没有睡懒觉的陈晨，一下子睡到了上午九点，感觉肚子饿了才醒过来。

    陈晨身体蜷缩在一起，脸颊微微鼓起，肚子在咕咕叫，但是窝在被窝里的感觉好舒服。

    陈晨感觉自己被被窝迷惑了，它始终不想放自己起来。

    迷糊了一阵之后，陈晨终于想到了折方案，拿呼叫了女仆长端木天天。

    “天天姐，我不想起来，你可以帮我把早饭拿过来吗？”

    “当然没问题！”端木天天微笑道，“请稍等五分钟。”

    “嗯……”陈晨挂了电话之后，蜷缩在被窝里面等了一会，时间可能还不到五分钟，女仆长的声音就从门上的扩音器上传来，“晨晨小姐，早餐来了哦，麻烦开下门！”

    陈晨打开门，就见端木天天推着一个小餐车进来，餐车上一盘搭配好的早餐，用透明的璃罩盖着。

    端木天天将小餐车推到陈晨的床边，然后在餐车的两边打开一个卡扣，把下面的撑子拿下来。

    然后握着餐车两边的把一拉，小餐车两边的腿向两边延伸，长度达到可以跨过整张床。

    然后端木天天直接把餐车横跨过陈晨的床，像医院病床上吃饭的托板一样，把放早餐的托盘，推送的到了陈晨的面前。

    端木天天微笑着打开了早餐上的金属罩子，里面还冒着热气。

    !!
------------

第四十四章 姐妹俩的周末日常

    ()　　端木天天直接把早餐送上自己的床，在陈晨的记忆是很常见的事情，毕竟全能女仆长。

    所以这个时候陈晨也没有多惊讶，道了一声谢谢，就直接坐起来，靠在靠背上开始吃饭。

    吃完饭之后，端木天天收走餐桌和餐具，陈晨又躺了一会儿，实在睡不着了，才爬起来洗脸刷牙。

    穿着睡衣到阳台上透透气，看了一会儿这个世界的风景，回去继续写代码。

    到午的时候，去餐厅吃了饭，然后准备回房间路过工作间的时候，女仆们又送来了几个盒子。

    陈晨跟过去自己的工作间看了一下，这次来的除了几个小配件，然后就是处理器了。

    工作站最关键的部分，央处理器，今天终于到了。

    一个直接从工厂出来的纸盒子，没有什么花样，就印着一个intel的蓝色标志。

    本来看上去很挫的灰色箱子，加上一个intel的标志，逼格瞬间上上来了。

    打开盒子看了眼，里面有四块工厂包装的大号处理器，一个折叠好的打印纸放在处理器侧面的缝隙里面，应该是说明书。

    陈晨先伸出两根指，试图拿出一颗处理器，但是发现自己低估了它的大小和重量，也高估了自己的身体力量。

    处理器差点摔了，陈晨连忙伸出一只接住，然后长长的吐了口气，幸好没摔。

    把那个硕大的处理器放在心里，仔细看了一下，第一感觉就是大，是普通的i的两倍以上。

    处理器的顶盖上印着e5-2699xv5的字样。

    但是从感官上讲，这个处理器除了大，看不出什么特殊之处，所以陈晨放下处理器，拿出来那张纸，上面有处理器的详细参数信息。

    这四块e5-2699xv5，是在intel即将发布的e5系列的最顶级的e5-2699v5的基础上，特别挑选品质最好的核心，经过频率提升，然后解锁了超频限制后得到的。

    每个处理器是2个核心64个线程，两颗处理器同时工作，就是64个核心，128个线程，在inds系列系统的任务管理器下面，显示128个方框。

    处理器默认主频由2gh提升到了0gh，最大加速频率提升到了42gh，并且解锁了超频限制，可以通过主板继续超频来提升频率。

    看到这些参数的时候，陈晨感觉有点头大。

    这2核心，42的主频，还能继续超，这得多大的功耗？

    主板和散热器能扛得住吗？不会爆炸？

    然后陈晨找了一下，直接在处理器参数的打印纸上看到了价格。

    intel收了10万元一块，4块就是40万。

    普通的e2699v5也就万多而已，这特挑的要了10万。

    “黑心奸商intel，良心大大滴坏了。”陈晨忍不住吐槽了一句。

    “不过，话虽这么说，intel能给自己这么挑，已经很给面子了。别人就算是出100万，intel也未必愿意搭理。”

    “这个10万的价格，估计就是随口要的，而自己父亲估计也懒得还价，于是就这么定下来了。”

    陈晨这么念叨着，放下了处理器盒子，慢悠悠的回到房间，脱了睡衣，上床睡午觉。

    两个小时之后，陈晨迷迷糊糊睁开眼，拿过来看了眼时间，已经下午两点了。

    自己的门铃在不断的作响，姐姐的声音通过音响传进来。

    “晨晨啊！小晨晨！快给姐姐开门啊！姐姐快不行了……”

    陈颖夸张的声音，让陈晨一阵头大，看来如果不是陈颖在叫，自己应该还能再睡一会儿。

    但是不能让姐姐就这么叫下去了，所以陈晨拿过了遥控器，打开了房门。

    然后陈颖一溜烟的跑了进来，直接冲上了床，迅捷无比的钻进了自己的被窝。

    “哎！小晨晨你竟然裸睡！这真的是……”陈颖的声音惊讶到了极点，然后语气忽然一转，嘿嘿傻笑道，“这真的是太好了！姐姐我想死你了！”

    在这一瞬间，陈晨的表情是懵比的，自己虽然不是裸睡，但是也只是穿了一条小裤裤而已，跟裸着也差不多了。

    陈颖现在身上倒是有一条睡裙，但是轻薄的吊带裙，特别的柔软，两人隔着这一条裙子，和不隔任何东西没什么区别。

    陈颖的双伸出，把陈晨搂在了自己怀里，脸在陈晨脸上使劲的蹭了蹭：“抱着小晨晨真的是太好了！周末能在家搂着小晨晨睡觉真的太好了！”

    陈晨面无表情，大约是已经习惯了这样的事情，以自己的身体，不可能逃得掉，所以干脆放弃抵抗了，任由姐姐蹭了好一会儿。

    感觉时间差不多了，陈晨开口道：“姐姐，你差不多可以松开我了吧！我要起床了。”

    陈颖一脸的不舍：“再让姐姐抱会儿吗！你每天不和林倩那个女人一起睡，陪姐姐睡一会儿不行吗！这太不公平了！”

    陈晨一脸的冷漠：“林老师她不会突然偷袭我，也不会像八爪鱼一样把我搂的动弹不得。”

    陈颖一脸的认真：“那是因为，她是你老师，我是你姐姐！我们从小在一个被窝睡过不知道多少次了！小时候还不会拒绝的，现在越大越不让姐姐抱了！”

    陈晨的表情依旧冷漠：“话说，我亲爱的姐姐哟，你不玩你的游戏了吗？”

    听了陈晨的话，陈颖表情忽然变得愤恨不平：“垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财，以后再也不玩了……哦……不，小晨晨你陪姐姐一起玩好不好？只要小晨晨你陪我的话，再垃圾的游戏我也能玩的下去！”

    陈晨冷漠：“不要，你都说了，垃圾游戏，毁我青春，怎么还要拉我去玩？你到底是不是我姐姐？”

    陈颖虽然任性，但是却不会强迫陈晨，在陈晨脸上蹭了蹭：“好，不玩就不玩，那小晨晨你看着姐姐玩行不行？”

    陈晨愕然：“看着你玩游戏？”

    陈颖点点头：“你隔壁的工作间不是装好了吗，我去玩游戏，晨晨你也在那间房子里面玩就是了，你做什么都行，只要你在我身边，我就感觉全身满buff了！”

    陈晨想了一下，也没什么不可以的，于是点了点头：“也好，那我就去隔壁房间弄我的东西，姐姐你去玩游戏好了了。”

    “好嘞！”陈颖大叫一声，在妹妹脸颊上亲了一口，然后依依不舍的放开了陈晨。

    !!
------------

第四十五章 最后的硬件

    ()　　摆脱姐姐的八爪鱼之后，陈晨马上从被窝里爬出来，下床穿上拖鞋，拿过旁边衣架上的睡衣穿上。

    而陈颖却忽然钻进了被子里面，在陈晨的被窝里面钻来钻去，看的陈晨一头雾水。

    陈颖这么来回折腾了十几遍之后，终于从床上下来：

    “现在我的身体已经沾满了小晨晨的气味，实在是太美妙了！心情好舒畅啊！”

    陈晨额头微微见汗，就当没听见了，拿起自己的笔记本，去隔壁，坐在工作站的桌子上前面开始写代码。

    陈颖也赶紧跟了上去，看陈晨一本正经，极其认真的在做事情，陈颖就没有再乱来，小心的走到陈晨背后，看了下他在做的东西。

    但是，陈颖看了好久，也没看明白陈晨到底是在做什么，终于还是忍不住问道：“晨晨，你告诉姐姐好不好，你现在在做什么？”

    陈晨头也不抬，随口的回答道：“一个小软件。”

    “哎！晨晨你竟然会软件开发啊！”陈颖惊呼一声，然后马上捂住了嘴巴，再次问道，“晨晨你现在做的是什么软件？”

    陈晨想了一会儿，不知道该怎么对陈颖说明：“就是……用来帮助人……总而言之就是一个辅助处理事情的小工具了。”

    陈晨听了之后直接感叹道：“晨晨你真的好厉害啊！”

    陈晨愕然：“你知道我做的是什么？”

    陈颖摇摇头：“不知道。”

    陈晨无语：“那你怎么说我厉害？”

    陈颖笑道：“总而言之，我妹妹晨晨是最棒的！”

    陈晨彻底无语了，陈颖根本不在乎自己在做什么，有什么用。

    现在看到自己认真的做事情了，她就会很开心。

    反正无论自己说什么，他们都会觉得自己很厉害。

    夸赞了自己的妹妹之后，陈颖过去打开了陈晨的游戏电脑，撸起来了胳膊：“我陈颖今天buff全满，活力全开，看我虐死你们这帮杂碎！”

    陈晨听了苦笑摇头，继续写自己的代码。

    姐妹两个，一个玩游戏，一个写代码，陈晨累了就直接放下沙发椅躺下休息，休息完了起来继续写，一下午的时间很快就过去了。

    临近傍晚的时候，女仆又送来了一个箱子，放在了陈晨的桌子边上。

    陈晨抬头看了下，还是熟悉的简陋工厂包装，熟悉的蓝色intel的标志。

    陈晨习惯性的去找了货物清单：

    “2tb固态硬盘*4。”

    陈晨微微点头，又看了货运单：“4块2tb的固态硬盘，一共100万……纳尼！”

    有点愣神的陈晨回过头来看了一眼，这个固态是intel产的，但是没有具体型号，只有一串批号。

    从这些特征可以看出，这硬盘明显是特别定制生产的，而且根本没有准备上市。

    但是容量是2tb。

    是tb不是gb，1tb是1024gb。

    这4块也一共是128tb，换算成gb，应该是1万多gb。

    陈晨摇了摇头，看来，自己还是小看了地球人的脑洞了。

    这个固态硬盘，和普通的固态虽然没有本质性的改变，但是他们用更多的颗粒数量和密度，强行堆起来2tb的容量。

    这样一来，单块固态硬盘的容量，反而超过了传统的械硬盘。

    当然这个价格，也让任何的家庭用户和大部分企业用户望而却步，估计也只有父亲这种真土豪，才会一下子买了四个来给自己女儿耍着玩吧。

    看完了硬盘的信息，陈晨感觉自己的内心毫无波动，地球上2tb的硬盘虽然很夸张，但是自己上一世的话，这个东西，就太小了。

    陈晨只是震惊于地球人利用现有资源的能力而已。

    然后看看时间，差不多到晚饭时间了，就招呼姐姐一起去吃饭。

    回来之后，陈晨继续写代码，陈颖继续玩游戏。

    陈颖说是让陈晨看着自己玩游戏，但是实际上，她自己一旦开始玩玩，就完全进入了忘我状态，根本不知道周围都发生了什么。

    所以晚上8点多的时候，陈晨回房间洗澡，她都完全不知道。

    陈晨让端木天天帮自己洗完澡，又写了一会儿代码，然后上床，再次选择了一项学习成果转移，完成之后直接就入睡了。

    第二天早上，陈晨六点多就醒了，但是不想起床，就上了个厕所，继续睡觉。

    再次醒来的时候，已经上午八点多了，感觉肚子在咕咕叫。

    陈晨饿得不行了，但是还是不想起床，于是再次呼叫了女仆长，把早餐给自己送到了卧室，直接在床上吃了。

    陈晨觉得自己现在越来越懒了，越来越习惯于让别人帮自己做事了，不知道种现象，算不算是一种堕落。

    吃完饭之后，端木天天一边收拾东西，一边向陈晨说道：

    “晨晨小姐，您的工作站的最后一部分配件，好像刚刚已经到了，董事长派了两个工程师过来安装，您要不要过去看看？”

    “哦！是吗！”陈晨顿时来了兴趣，“那我这就起床！”

    端木天天点点头：“那晨晨小姐先去洗漱，我去给您拿衣服。”

    陈晨从床上下来，一边往卫生间走一边说：“那天天姐把我的运动服拿来！”

    端木天天的脚步停了下来，很认真的看着陈晨：“晨晨小姐，有外人在的时候，您是要保持最起码的形象的，所以，运动服是不行的。”

    陈晨知道端木天天说的的确有道理，自己这身份，还真的不能太随便，于是无奈的耸耸肩：

    “那天天姐你看着搭配吧，都交给你了。”

    端木天天微笑点头，进了衣帽间。

    陈晨去洗漱，完了回来，发现端木天天优雅的站在床边，身边的床上放了一套衣服。

    看上去和去医院那天的洋装有点类似，只不过颜色是红色和白色相间的，红色的比较多。

    陈晨苦笑道：“天天姐，怎么又是这种洋装啊？”

    端木天天微微颔首：“因为在下觉得，这种服装最符合晨晨小姐的气质了。”

    陈晨撅着嘴，睁大了眼睛，鼓着脸颊，盯着端木天天看了半分钟。

    端木天天始终面带微笑，优雅而从容。

    而陈晨看的有点累了，无奈的摇摇头：“好吧，我既然说了交给你了，就不能反悔了，那就麻烦天天姐了。”

    其实陈晨心里是有那么一点点，一点点想要穿的想法的，只是一点点而已，你问他，他也不会承认了。

    这一切都是女仆长端木天天的自作主张，没错，就是这样。

    !!
------------

第四十六章 工作站安装开始

    ()　　陈晨就闭上了眼睛，让端木天天帮自己把整套的洋装穿戴整齐，把头发梳理顺畅，然后又扎了马尾辫。

    陈晨穿着拖鞋来到镜子前看了看，今天这条裙子是有袖子的，整体是红色为主，从胸前开始到腰间，有一排交叉的丝带装饰。

    腿上的连裤袜，是红白相间的横条纹。

    这个看似简单的花色，却不是一般女性能穿起来的，大部分只出现在小萝莉的腿上，年龄的大的少女一般不敢穿，也穿不起来。

    首先红白条纹是可爱到极点的风格，年龄稍大，就可能扛不住这样的气场。

    然后，在裤子和裤袜上，竖条纹显得腿细，横条纹显得腿粗，不是真的细到一定程度，穿上横条纹就会显得更加尴尬的。

    而可爱的宛如动漫女主，身材更是瘦成一条闪电的陈晨，显然不需要担心这些问题。

    然后，陈晨穿着同样风格的洋装小皮鞋，在端木天天的陪同下，来到了正在安装自己工作站的房间里面。

    现在几个大箱子放在房间的墙边，看上去是箱、电源之类的其他配件。

    房间间工作站的桌子上，放着个主板盒子，上面印着华硕的标志。

    来自于永恒电子的两个硬件工程师，一个十出头，一个二十四五的样子。

    两人都穿着天蓝色的工装，正在心无旁骛的仔细检查各种硬件。

    这些硬件都是定制的，要仔细的检查接口、要求、安装说明、确认安装方法，弄清楚是不是与普通的硬件有不同。

    巨大的沙发椅被推到了房间的一角，端木天天过去把他拖过来，让陈晨坐下。

    两人进门、走动、拖沙发的动静，在让两个工程师发现了房间里面来了人。

    两个工程师知道这里的人，肯定都是自己老板的家属，所以习惯性的扭头对着端木天天微微点头，随口说了句“你好”然后扭头继续工作。

    但是两个工程师转身之后，却都不约而同的停下了的动作。

    现场的气氛陡然安静了下来。

    诡异的安静持续了10秒钟之后，两个工程师又猛地回过头来。

    仿佛刚才不经意间看到了不得了东西，没有第一时间反应过来。

    当回过头去之后，低头准备工作的时候，刚才不经意间看到的画面在脑海闪过，才想起刚才看到的东西的非同寻常，怀疑自己是不是看错了。

    然后本能的停止了的动作，控制不住的再次转头确认刚才看到的东西。

    年轻的工程师盯着陈晨和端木天天看了一眼，然后完全呆住了。

    硕大的沙发上，坐着一个体型小小的，身穿着红色的萝莉塔洋装的绝美少女，少女的身边，站着一个优雅而专业的美丽女仆长。

    两人绝美的相貌加上特殊的服装，给人一种，西欧世纪的宫廷油画的感觉。

    这个极其强烈的画面感，让两个工程师愣神了十几秒。

    看着两人呆滞的表情，陈晨忍不住莞尔一笑，看的两个工程师再次双眼发直。

    两个人心底不约而同的冒出一个想法，这少女，不会是真的从油画里面跳出来的妖精吧！

    女仆长发现了两人的失态，重重的咳嗽了一声。

    年长的工程师先醒悟过来，伸在自己的后辈脑袋上敲了一下，然后对着陈晨微微点头：

    “真是抱歉啊！这位就是二小姐吧！在下是永恒电子p事业部的副部长胡卫民，受董事长委托，过来帮你安装工作站，刚才走神了，实在是不好意思了！”

    年轻的工程师则是一头大汗，满脸通红，紧张的不得了，超级尴尬的挠了挠头：“对……对不起……我是p事业部李……李诚……”

    陈晨世为人，虽然因为没有结过婚，所以特别的不擅长应对女性，但是真实的生活经历是有的，所以面对男性的时候，反而不会紧张。

    陈晨很淡定的微笑摇头：“两位老师不要紧张，我就是好奇，所以过来随便看看，两位老师继续忙你们的就是了，不用在意我。”

    陈晨的这种淡定和稳重，然后关键是有礼貌，不居高临下，让胡卫民和李诚感觉很舒服，心里默默的赞叹，不愧是真正的大家闺秀，不像是一般的富二代那么趾高气扬。

    胡卫民马上点头道：“好的，您随便看！我们继续忙了！”

    然后拖着有点魂不守舍的李诚继续工作。

    陈晨让端木天天把自己推到了放工作站的桌子边，看了一眼桌子上的盒子。

    来自华硕的定制的双路lga64主板，因为是特别定制的，所以支持超频。

    主板一共块，应该是有两个备用的，因为主板应该是电脑上最复杂的硬件了，所以要多备一个。

    陈晨知道，这主板是对intel下一代e52600v5系列的服务器及工作站处理器设计的。

    这块主板很大，几乎是普通的台式主板的两倍以上，而且因为上面原件众多，特别容易损坏，所以都是直接放在桌子上，而且贴了易碎、小心轻放标签。

    陈晨打开一个盒盖看了一下，一块主板已经被工程师拿出去了，而主板的具体规格的说明，还放在了盒子里面。

    陈晨拿过来看了一下，这块主板，可以安装两颗e52600v5系列的处理器，每个处理供电模块最大支持250的功率。

    主板一共24个内存槽，每个内存槽支持最大128gb的内存。

    这说明前两天送来的48根内存，有一半是备用的，上的数量应该是一半，也就是02gb。

    然后，主板上有8个pi-e0接口，其4个为全速x16接口，用来安装独立显卡。

    这说明，那8个显卡，也是有一半备用的。

    主板华硕收了万元一块，块一共9万，相比而言，算是很便宜了。

    回想一下这几天看到的硬件，9万的主板，40万的处理器，40万的显卡，40万的显卡，100万的硬盘。还有一些其他的小配件，也都价格不菲。

    现在陈晨已经懒得去算具体一共花了多少钱了。

    因为到了这个地步，价格已经不是最主要的事情了。

    最主要的是，让intel、nvidia、华硕、星等这些全球顶级的科技公司，都专门拿出一条产线为你制作个性化的产品，这不是钱能够解决的。

    如果不是永恒电子也是业界的顶级厂商，和这些科技公司之间都一直有大规模的合作。而永恒集团也是世界范围内的大型实业集团。

    外行人出再多的钱，也不能强行让intel给你特挑定制处理器，让nvidia给你特挑显卡核心和并且调整显存。

    硬盘和内存还好，本来就有类似的产品，只是可能没有现货，只需要现排产就行了。

    而最重要的处理器和显卡，都是芯片级别的定制。

    陈晨再次感叹自己这个父亲对自己的溺爱程度。

    为了自己可能只是拿来玩的东西，特地找到了intel、nvidia、星和华硕给自己专门做硬件。

    下载免费阅读器!!
------------

第四十七章 工作站与操作系统

    ()　　看了一眼地上的一圈硬件，陈晨恍然发现，父亲给自己弄的工作站的配置，超过了自己当初的要求。

    大部分至少都是翻倍的，尤其是硬盘，一共128tb的容量，让自己真的有点小惊讶了。

    不过陈晨惊讶的不是这些硬件的具体性能和规格，这些硬件已经是这个星球上最强大的了，但是和自己上一世使用的，仍然完全不是一个级别。

    陈晨惊讶的，是地球人的脑洞，和父亲为自己做事情的认真的过分的态度。

    不过这样也好，既然规格翻倍，自己应该就可以稍微多做一点东西了。

    在陈晨的注视下，两个硬件工程师更加小心认真的工作，将这些特殊硬件陆续装进那个特别定制的箱里。

    陈晨的这个工作站的箱，和一个成年人的身高基本相当，贴着墙壁放置。

    整体是乳白色的钢琴烤漆外观，造型设计成了一个简约的透明展示柜的样子。

    正面看上去是几个错落有致的透明格子，格子里面是工作站的各个配件。

    其一个格子上，有一个十寸左右的液晶显示屏。

    上面显示了处理器频率、使用率、显卡频率、使用率、内存使用率、硬盘使用率、网络使用率等等硬件的工作状态，用各种图表显示出来，看上去很有科技感。

    然后，陈晨的这个工作站，硬件规模几乎是目前地球上最高的了，自然而然的，其发热量也是惊人的。

    如果用传统的热管、鳍片加散热风扇的方式，根本压制不住，而且会有很大的噪音。

    去过服务器房的人都知道，那里面的声音，和菜市场有得一拼。

    所以为了陈晨用的舒服，陈建生特别要求，所有的硬件，全都换成了类似汽车发动冷却系统的，液体循环冷却系统。

    用专用的冷却液，通过一体化的冷头，和处理器、主板芯片、显卡芯片、显卡显存等发热大户直接接触，通过冷却液的流动，将热量带出箱，经过管道到外置的专用的散热冷排散热。

    而散热的冷排和风，则放置在隔壁的房间，如同挂在室外的空调外。

    这样一来，房间里面的工作站在运行的时候，几乎不会发生任何的噪音，因为即没有能够发出震动的械硬盘，也没有回发出声音的散热风扇。

    会发出噪音的散热风扇和冷排，都挪到了另一个房间。

    这个房间，也是存放陈晨的工作站、游戏电脑的备用配件的地方，还有大容量的ups电源，防止几乎不可能发生的停电，还有有工业级空调恒温。

    陈建生考虑的不可谓不周全，或者说是陈建生下的工程师考虑的相当周全。

    哪怕是有百分之一的可能用到的东西，都给陈晨配置齐全了。

    因为硬件结构都是定制化的，而且使用者是个十几岁的花季少女，要顾及安装后的美观程度，所以整个安装过程极其的缓慢。

    陈晨后来看的昏昏欲睡，然后就真的睡着了。

    等到陈晨醒过来的时候，时间已经是午十一点了，两个工程师终于把所有的硬件安装完毕，到了最后的开测试。

    胡卫民摘下套，按下了开键。

    透明展示柜的各种指示灯陆续亮起来，个46寸的显示屏亮了起来，工作站开始开自检。

    工作站、服务器，与家庭电脑不同，开时候自检过程，非常复杂漫长，整个过程一般都需要一分钟以上，才能进入系统启动界面。

    在两个工程师全神关注的注视下，第一次开自检顺利通过。

    看着这些定制化的硬件没有任何异常，两个工程师几乎同时吐了一口气。

    然后胡卫民转身来到陈晨面前：“晨晨小姐，现在硬件已经安装完成了，到了安装系统的时候了，现在我想问一下，您习惯于用什么操作系统？

    “是普通的inds10、inds，还是indsserver2012或者2016，还是说红帽、乌班图等各种linux系统？”

    “或者说，您知道这些系统的区别吗？”

    说道这里，胡卫民抬头看了陈晨一眼，想看看陈晨对这些词汇的反应。

    很明显，在工程师看来，陈晨这个在深闺长大的天真的美少女，多半连操作系统是什么都不知道，更不用说各种系统的不同了。

    她可能连最常见的家用系统，in和in10都分辨不出。

    但是工程师却故意问了更加专业的server还有linux，一来是这个工作站的硬件规格，并不适合再用普通的inds系统。

    二来，他也想要看看，这个漂亮的宛如洋娃娃一样的少女，会不会露出茫然的神色。

    她那个样子一定很有趣，已经做了爸爸的胡卫民，有种逗弄刚懂事的孩子的心态。

    但是，听了胡卫民的话之后，陈晨很淡定的摇摇头：

    “系统不用装了，我自己来就行了，我用的系统，你们不会做的，你们确认硬件没问题就行了。”

    胡卫民明显愣了一下，虽然明白了陈晨话里的意思，但是一时间没有反应过来。

    陈晨说系统他自己装，而且还说她用的系统，自己做不了。

    作为永恒电子的最资深的硬件工程师，胡卫民怀疑自己是不是听错了。

    然后带着疑惑的表情又问了一句：“您确定？系统您自己装？这可是特别定制的工作站，不是普通电脑。”

    陈晨很理解工程师的心情，淡淡的微笑道：“您只需要确认硬件没有问题，剩下的就不用管了，我这是我自己的要求，父亲那边不会有意见的，所以你们不用担心。”

    胡卫民沉默了，而那个李诚则是站了出来，他以为陈晨是想要学习系统安装，所以有点慌张的说道：

    “那个……什么，要不，晨晨小姐现在就开始安装吧，我们在这儿可以指导您，如果安装过程发生了什么问题，我们在这儿也可以随时帮您解决。”

    陈晨知道对方理解错了，所以轻轻的摇了摇头：“不用了，我自己的系统的安装过程，还真的不方便给你们看，所以抱歉了……”

    两个工程师还想要说什么，端木天天站了出来，挡住了两人的话头。

    在女仆长看来，陈晨没有必要继续消耗精力，和这两个人解释自己的想法：

    “两位工程师也辛苦了，去家里的餐厅吃个饭，然后尽快回公司去吧，这边不需要其他的技术支持了。”

    李诚还想说什么，却被胡卫民拉住了：“好的，谢谢了！”

    然后，两人一起收拾东西，在家里的女仆的带领下，去餐厅吃了饭，然后开车离开了陈家。

    下载免费阅读器!!
------------

第四十八章 灵魂种子

    ()　　在车上，胡卫民问自己的后辈李诚：“你觉得，陈家这个二小姐，怎么样？”

    “啊！”李诚明显愣了一下，然后莫名的一阵脸红，“很……很可爱……超可爱的……”

    “没问你这个！”胡卫民给了李诚一个脑瓜崩，“我说的是工作站的事情，怎么看二小姐也不像是懂得高深的软硬件知识的人。董事长也真是舍得，这一整套，几百万的东西，多半是直接打水漂了，真的太可惜了……”

    李诚这时候才反应过来，捂着脑袋义愤填膺的说道：“两颗e5-2699xv5，一共64个核心，128个线程，128个框框啊，我那i也才8个。

    “显卡也是，gp100x，是在nvidia目前最强的专业图形卡gp100的基础上，特挑超频定制的。游戏市场上的所谓卡皇，都是gp100的阉割芯片而已。

    “tb的运存，我的硬盘都没有tb，还有4个2tb的固态，我要有个2t的就笑醒了，那几个显示器，更不用了，46寸10bit专业级4k面板……”

    听着自己晚辈的念叨，胡卫民没有回应，只是点了一支烟，一边开车，一边抽烟，过了一会儿，才悠悠的说道：

    “别想这些了，趁着年轻，平时多学点技术，多拿几个资格证，咱们永恒的待遇还是很好的，拿出证来，马上就能涨工资。”

    李诚收住了嘴，默默的点了点头：“我知道了师父，正在啃……”

    ……………………

    送走了两个工程师，陈晨也在端木天天的陪同下去餐厅吃饭。

    而姐姐直到这个时候才爬起来，穿着睡衣，一脸迷茫的来到了餐厅，也不知道她这算是早饭还是晚饭。

    不过陈晨还是有点意外的，记忆，姐姐虽然周末经常睡懒觉，但是也没有一下子睡到午的习惯，一般九点最多十点就活蹦乱跳的出来了。

    今天的陈颖，直到十一点多才出来，而且仍然显得很疲惫，很没精神的样子。

    于是陈晨在吃完饭之后，就忍不住问了一句：“姐姐你怎么了？感冒了吗？”

    “没……我就是熬了个通宵。”陈颖有气无力的摆摆，“垃圾游戏，毁我青春，颓我精神，耗我钱财，以后再也不玩了，下午回去好好睡一觉，明天又是一条好汉。”

    “好吧……”陈晨无语，自己差点就忘了，现在姐姐开始沉迷游戏了，“那姐姐你好好休息，不要经常通宵了，我记得你说过，通宵对皮肤不好的……”

    “嗯……”陈颖点点头，飞快的把面前的食物吃光，然后摇摇晃晃的回去继续补觉了。

    看着姐姐离开，陈晨不由自主的撅起来嘴，脸颊也鼓了起来。

    用力的夹起一个煎蛋，恶狠狠的咬了一口。

    解决了一个煎蛋之后，陈晨猛地愣了一下。

    自己这是在干什么？为什么有种莫名的不爽？莫名的失落？

    难道是因为姐姐沉迷游戏，而粘着自己的时间变少了吗？

    自己在吃游戏的醋吗？

    “不是这样的……不是这样的……我怎能可能吃醋……自己巴不得姐姐沉迷游戏，永远不来折腾自己呢……”

    陈晨在心底这么念叨着，身体却完全没了胃口，随便吃了点东西，确保不饿了，就站起身来，向端木天天道：“天天姐，你也去休息下吧，我去摆弄摆弄我的电脑。”

    端木天天点点头，似乎看出了陈晨的心理变化，所以出声安慰道：

    “晨晨小姐不要多想，大小姐做什么都是一阵一阵的，过了新鲜劲，就没兴趣了。唯独照顾您，却是永远如一的，您放心就是了，如果有什么需要的话，直接呼叫我哦！”

    “哦……我……其实也明白的……”

    陈晨撅着嘴点点头，告别了端木天天，慢悠悠的来到了二楼，进入给自己准备好的电脑房。

    陈晨来到自己的工作间，将房门反锁，在那个大躺椅上休息一会儿，然后凝神内视，将灵魂水晶释放了出来。

    陈晨双伸开，就看见一个介于真实与虚幻的白色的立方体，静静的漂浮在自己的心，随着陈晨的呼吸，缓缓的旋转。

    陈晨酝酿了一会儿，将伸向工作站的箱，控制着灵魂水晶进入了工作站的硬盘。

    在灵魂水晶消失的一瞬间，工作站的主同时重启，再次开的时候，直接跳过了自检过程，屏幕直接亮了起来。

    46寸的专业显示器上一片漆黑，只有一个散发着微光的白色的立方体，静静的悬浮着屏幕正间。

    画面安静了一会儿之后，白色立方体开始旋转，而显示工作站的各项硬件使用的程度的液晶屏上，各种数字也开始迅速的上升。

    一分钟之后，灵魂水晶的旋转速度已经出现了残影，而整个工作站的所有的硬件使用也到了极限，处理器100%、内存100%、硬盘100%……

    陈晨知道，这是灵魂水晶在测试这台电脑的最大性能，然后会根据这个最大性能，来选择合适的工作状态。

    检测完毕之后，灵魂水晶的旋转速度开始降低，硬件使用率也跟着降低。

    等到各种硬件使用率到50%左右的时候，灵魂水晶的速度稳定了下来。

    然后，一道道的白色的细丝，从灵魂水晶上释放出来。

    一道又一道，越来越多，半个小时之后，这些细丝占满了整个屏幕。

    随着时间的流逝，细丝开始逐渐聚拢，最后在灵魂水晶的下方，形成了一个占满了大半个屏幕的白色的蚕茧。

    而这个蚕茧，如同心脏一样，以一种固定的节奏，缓慢而有力的跳动着。

    陈晨知道，这个蚕茧，就是灵魂种子，他现在，正是用整个工作站的性能，慢慢的数据化。

    等到完全数据化完成，也就是完全成熟之后，就可以用自己编写好的系统基础引导程序激活她。

    然后，自己就能得到一个拥有人类同等智慧的超级智能主脑。

    陈晨收回了灵魂水晶，更改了这个房间的电子锁密码，返回自己的房间，脱下了裙子，穿着衬衫和袜子钻进了被窝睡午觉。

    醒来之后，陈晨继续自己的写代码大业，累了就休息，醒了就继续，一直到傍晚，陈晨伸了个懒腰去餐厅吃饭。

    自己的姐姐陈颖终于再次露面了，这次她的精神好了很多，应该是直接睡了一下午。

    !!
------------

第四十九章 繁忙而又安逸的一个月

    ()　　吃完晚饭，陈晨要回房间继续自己的工作，陈颖却又老实不客气的一路跟了回来。

    看着一路跟着进了房间的陈颖，陈晨觉得头莫名的有点大，现在陈颖恢复了活力，果然又开始粘着自己了。

    有时候，自己真心希望姐姐能够继续在床上躺着，在床上躺着的姐姐，才是好姐姐。

    或者继续去做她的游戏废人也好。

    但是当姐姐不粘着自己的时候，自己又莫名的不安，自己这到底是怎么了？

    陈晨有时候弄不懂自己的姐姐，她有时候沉迷游戏到通宵，有时候却又能放下游戏来找自己，不知道自己和游戏到底哪个更重要。

    想到这里，陈晨扭头问陈颖：“姐姐，你今天不玩游戏了？”

    陈颖摇摇头：“我这两天玩游戏太入迷了，以至于冷落了我亲爱的妹妹，所以今天暂时把游戏戒了，专门过来陪晨晨的。”

    陈晨摇头道：“不冷落，一点都不冷落，姐姐你继续玩游戏吧，我没事的。”

    陈颖坚决的拒绝了：“不行，我今天一定要陪着你。”

    然后，无论陈晨怎么劝说，陈颖都坚定不移的要留下来陪陈晨。

    而陈晨也没有理由赶她走，只能干脆不理她，继续自己的工作，继续码字。

    时间到了晚上八点的时候，陈颖很认真的走到了自己背后：

    “晨晨！不要再玩电脑了，现在已经八点了！让姐姐帮你洗白白，然后一起睡觉觉吧！”

    听了陈颖的话，陈晨马上感觉一阵头大：

    “呐……我亲爱的姐姐，我明天要上课的，您能不能不要闹了，好好的回去玩您的游戏好吗？”

    陈颖虽然神经粗大，但是并不莽撞，如果妹妹真的有事情，那她绝对是不会任性的。

    陈颖一直以来都很是明白，什么时候可以稍微欺负一下自己的妹妹，什么时候绝对不可以。

    现在的情况就是，陈晨是真的累了，是真的需要休息的时候，所以这时候，自己要守护者她，而不是再任性要一起睡觉什么的。

    所以当陈晨说出了明天上学的事情之后，陈颖眨了眨眼睛，歪着脑袋想了一会儿：“那好吧，下个周末，我们一起洗澡，一起睡觉，说定了哦！”

    陈颖说着，直接快步走出了房间，陈晨想要反驳都来不及。

    看着转眼间消失的姐姐，陈晨只能摇头苦笑，然后呼叫了端木天天过来帮自己洗澡。

    认真熟练的女仆长，艺一如既往的好。

    陈晨躺在浴缸里的时候，陈晨想到了自己的姐姐，忍不住感叹道：“天天姐，你真的是太好了，我真的希望我姐姐能像你一样，优雅而稳重，不要整天那么精力过剩。”

    端木天天微笑道：“大小姐对陈晨小姐，不是一直都很温柔体贴吗？”

    “是吗？”陈晨愕然，“我怎么不觉得？每次她帮我穿衣服，帮我洗澡，都让我很别扭。”

    端木天天听了陈晨的话，稍微沉默了一会儿：“其实啊……晨晨小姐，你觉得大小姐让你别扭，并不是大小姐的做法有多么的过分，而是您自己，放不开自己的防备的心。如果您能够和大小姐坦诚相待，像她对您一样对她，您就不会觉得她做的那些事情不舒服了。”

    “是吗？”陈晨有点疑惑。

    不过自己最近心里也有了一点想法，如果自己完全放松自己，不去想姐姐、不去想自己，不去想这些人际关系的话，和姐姐在一起的时候，反而没有那么的尴尬了。

    说白了，就是自己放弃思考，做一个咸鱼，任凭姐姐折腾，自己会过的很舒服，因为姐姐绝对不会让自己有身体上的不舒服，自己不舒服的，大多都是心理上的作用。

    “算了，不想这些了……会很累的……”陈晨决定放弃思考了。

    洗完澡，端木天天离开之后，陈晨上床，启动了灵魂水晶，再次进行了高课程的学习成果转移，完成之后，筋疲力尽的陈晨直接进入了睡眠状态。

    第二天吃过早饭去上学，和昨天去医院一样，端木天天开车，姐姐在后排陪着自己，然后奉献了自己裹着连裤袜的大腿做膝枕。

    陈晨也不跟姐姐客气了，心怀感激的接受了。

    躺在自己姐姐的丝袜大腿上，陈晨并没有什么紧张的感觉，觉得自己应该差不多已经完全适应了。

    第一个小目标基本实现，陈晨抬头看着姐姐胸前的两座大山，忍不住问道：“姐姐，你的伤不是已经好了吗？为什么现在还是让天天姐开车？”

    陈晨低头，一脸宠溺的看着陈晨的侧脸：“那是因为，姐姐发现可以在后排陪你，是比开车送你更让人心情愉快的事情呢。”

    “额，好吧……”陈晨一下子明白了，姐姐这是发现了新的增进感情的方式了，相比开着载着自己，还是和自己腻在一起更让她开心。

    如果可以的话，她宁愿自己一直躺在她的怀里不起来，那对她而言，是最好的事情。

    到了学校，陈晨继续码字和睡觉交替的生活，午去林倩宿舍吃饭，下午放学天天和姐姐来接自己，晚上写代码，然后学习成果转移，然后睡觉。

    陈晨的体检结果也出来了，简单而言，和家庭医生的判断基本一致，身体虚弱，各项素质都很差，但是并没有病症。

    陈建生得到消息之后，喜不自胜，在家喝的酩酊大醉，然后难得在家睡了一觉。

    根据陈建生的说法，公司的项目进度一切顺利，产品设计基本成型了，第一次的测试样也即将生产出来，马上就能进行下一步的测试了。

    现在宣传部门已经开始和各大门户网站沟通，准备即将开始的网络宣传造势工作。

    而自己的姐姐，虽然越来越沉迷游戏，但是每天还是抽出时间来陪自己，每个周末也会带自己出去转转，比如海边和野外。

    不过她要陪着陈晨洗澡和睡觉的要求，始终都被陈晨拒绝，甚至以死相逼，这让姐姐很郁闷。

    这样简单而又充实的日子，一天天的过去，天气也逐渐热起来。

    到了第个周末，也就是陈晨重生之后一个月的时候，陈晨的系统基础程序，相当于是操作系统的引导激活程序，终于完成了。

    而灵魂种子的数据化，也在一个星期之前就完成了。

    !!
------------

第五十章 破茧成蝶,智脑诞生.

    ()　　这个周末的上午，陈晨吃过早饭，一个人来到了自己的工作间，反锁好房门。

    将存放自己编写的程序的优盘，插到了自己的工作站上。

    将工作站重启，选择从优盘启动。

    再次开之后，屏幕上显示的画面，和之前没有什么区别。

    唯一的不同是，是那个白色的大茧上，开始出现一道道细密的裂纹。

    随着时间的流逝，裂纹越来越多，直到一个小时之后。

    “嘭……”的一声闷响，蚕茧从间完全裂开。

    红白相间的光芒，从蚕茧的裂缝猛然射出，把原本漆黑一片的电脑屏幕完全照亮。

    又过了一会儿，蚕茧间的光芒逐渐减弱，露出一个蜷缩着身体的红发少女。

    这少女是看上去几乎就是真人一样，逼真程度仿佛是直接录制的视频一样。

    但是仔细看少女的样子，就能发，她的五官比例，是稍微有点夸张的。

    比如眼睛明显比真人要大，睫毛也要长一些，鼻子很小巧，脸上完全没有毛孔，头发长度达到大腿上，而且的特别嫩的粉色。

    少女的样子，和陈晨有几分相像，但是又不完全一样，近似程度，相当特别想像的母亲和女儿，或者说姐姐和妹妹。

    少女的身材比陈晨稍微风韵一些，脸蛋比陈晨的鹅蛋脸要短一些，近似于圆脸，但是却不是圆脸，像是缩短了的瓜子脸。

    少女发型是双马尾，身上穿着一身洋红色的萝莉塔洋装，腿上是红白条纹的袜子，看不出是过膝还是连裤袜。

    这一套服装和打扮，与陈晨启动灵魂种子数据化那天的几乎一样。

    因为她的外形，就是获取的陈晨那天的装扮。

    这个时候，少女发身体微微的动了动，然后迷迷糊糊的睁开眼，懒洋洋的坐起来。

    一脸茫然的看着周围的世界，然后目光锁定了陈晨。

    屏幕里面的少女，和屏幕前面的陈晨，两人的视线很神奇的对上了。

    陈晨和这个洋装的少女，有一种心灵相通的感觉。

    不同于父母和子女，不同于兄弟姐妹，不同于双胞胎。

    陈晨和屏幕里面的少女，有一种本能的近亲感。

    一个有些迷茫的声音从音响传出：“我……是……谁？”

    “星辰！”陈晨想了一下，知道这个时候，是为自己的主脑命名的时候，“你的名字是星辰。”

    “我是星辰！”

    听了陈晨的话，少女的双眼忽然睁大，茫然的脸上露出了惊喜至极的表情。

    整个人直接从破开的蚕茧里面飞了起来。

    身体下面的蚕茧，瞬间粉碎，化作漫天的荧光。

    原本漆黑的背景，迅速被各种忽然出现的各种事物填充起来。

    无边无际的绿地，从星辰的脚下开始，迅速的向四面八方铺展开来，形成了一望无际的青翠草原。

    一颗颗奇异的树木，以肉眼可见的速度拔地而起，很快就形成了茂密的丛林。

    野兽的嘶吼，鸟雀的长鸣，从丛林深处隐隐传来。

    远处的地面微微抖动，一座座山丘和峰峦缓缓的升起，一个个山谷和洼地慢慢的成型。

    这场面宏大的变化，持续了将近一个小时，一片足以以假乱真的小型虚拟大陆基本成型了。

    陈晨扭头看了一眼硬盘使用率，忍不住开口道：“好了，环境建设到此为止，赶紧停下，硬盘已经用了40tb了，也就是分之一了！还得干别的呢！”

    “哦……”星辰有点不情愿的点点头，然后周围的环境变化马上就停止了。

    星辰落到地面上，伸向身后一挥，一个欧式的城堡，和一片庄园拔地而起，转眼间就直接成型了。

    星辰走进庄园，坐在一个城堡前面的石阶上，有些调皮，又有些好奇，微微抬头，看着屏幕外面的陈晨。

    星辰，是一个拥有人类同等智慧的智脑，她的身体，就是这台工作站。

    或者说，这台工作站，就是她生活的世界。

    在这个世界里，她几乎是无所不能的。

    但是她能做到的事情，却受到这个工作站的性能限制。

    比如她现在给自己构建的世界，现在的这个是一片小型的陆地，面积接近一个小型城市。

    如果它是出生在自己上一世的世界的光脑，或者生物智脑的话。

    她能够完全模拟一个完整的星球，包括陆地海洋，山川河流，沙漠盆地，并且能建造出完整的生态圈。

    而如果陈晨提供的硬盘空间只有8tb，而且要预留下至少一半的工作空间的话。

    她可能只能建造一栋别墅，然后生活别墅里面。

    不像现在，虽然没有一个星球那么夸张，但是至少拥有了一个自己的小世界，还有了自己的庄园。

    星辰对于陈晨的感情，类似父母和创造者的双重感情，既亲密，又崇敬。

    所以面对陈晨的时候，有时候会调皮，但是却特别的听话。

    陈晨将沙发椅稍微往前挪一下：“星辰，你听着，先通过网络，了解我现在生活的这个世界，记得不要暴露身份，必要的时候，可以用我的身份资料。

    “然后，做出一个人工智能终端程序出来，要求占用的空间尽可能的小，尽可能不要超过1g，保证可以在地球的和电脑系统上运行。”

    星辰微微点头：“我明白了！我会尽快完成的。”

    陈晨所说的人工智能，和星辰这样的智能主脑，是有本质上的区别的。

    得益于神奇的灵魂种子，星辰具有和人类一样的智慧和逻辑思维，能够自己学习，最关键的是，它和人类一样，具有创造性。

    而陈晨说的人工智能，在制作完成之后，看上去也和人类一样，能够像人类一样交流，甚至也可以学习。

    但是二者本质上的区别，就在于创造性。

    人工智能没有创造性。

    接受了陈晨的任务之后，星辰看着陈晨迟疑了一会儿，有点犹豫的说道：

    “我要怎么称呼您呢？父亲？母亲？创造者？神大人？或者是……这个世界的人喜欢的……主人……欧尼酱……大人……”

    陈晨微微的点头，知道在刚刚过去的几秒钟里面，星辰已经开始涉猎地球的化信息了，但是自己对这些称呼都不是很喜欢。

    于是陈晨微笑道：“就叫我的名字陈晨，或者昵称晨晨，你自己选一个吧！”

    星辰原地跳了一下：“星辰喜欢晨晨！”

    陈晨微笑道：“晨晨也喜欢你！”

    陈晨知道，现在的星辰，虽然拥极高的智慧，但是心灵却干净的如同一张白纸。

    需要自己的正确引导，不能让她自己随意浏览地球网络上的信息，否则很容易跑偏了。

    所以这一个周末的两天里，陈晨除了吃饭，都在工作间陪星辰说话。

    累了就躺下休息一会儿，让星辰自己浏览地球的知识，有疑问等自己醒了一起问。

    下载免费阅读器!!
------------

第五十一章 手机改造

    ()　　周天晚上吃过饭，陈晨拿了数据线，把自己的和工作站连接起来。

    “唔……晨晨你给人家插入了什么？”星辰一脸震惊的看着陈晨，“这个东西好脏啊！好多小虫子要往人家身体里面跑，堵住，堵住，全部堵住……”

    “别卖萌了！”陈晨扑哧一笑，“这是低级电子科技技术制造的工具，结构杂乱，程序臃肿而肮脏，所以我才让你把他清理干净，换一套更加高效的系统。

    “然后关键是，我不能一直守在你的身边，所以要通过它，随时和你沟通。”

    星辰乖巧的点点头：“星辰明白的，这个是电话，星辰可以和晨晨打电话的。”

    陈晨微笑摇头道：“其实你可以放一个自己的分身，放进去，那样我们就可以一直在一起了。”

    星辰愣了一下：“哎呀，星辰怎么没想到，星辰真的太笨了，星辰这就去做。”

    陈晨微笑摇头，差点把“你处理器不行，内存太少”说出来了，虽然有02gb的内存，但是对星辰而言，还是太少，只能维持比较低的状态工作。

    作为真正的智脑，星辰不需要陈晨提示，就先把里面的重要件、联系人，甚至是常用软件，乃至qq聊天记录都导出来了。

    然后将这个苹果的所有数据彻底清空，包括苹果官方留下的各种锁定、内部串码、主板信息等等，将它还原成一堆没有任何痕迹的硬件组合。

    在这个过程，星辰彻底扫描了这个的硬件结构，然后开始生成全新的操作系统。

    陈晨躺在沙发椅上，看着星辰在屏幕上跳来跳去，身边各种数据光点不断的闪烁，而自己的，则完全黑屏了。

    陈晨知道，星辰改造完成之后，自己这个，除了一些设计元素，本质上和苹果不再有任何的关系了。

    陈晨看了一会儿，忍不住问道：“星辰啊，改造大约需要多少时间呢？”

    星辰愣了一下，似乎没有反应过来，然后抬头道：“感觉大脑的运算速度有点跟不上，现在预测，大约需要个小时吧。”

    “哦，好的，不要着急。”陈晨说着，扭头看了一下旁边的系统信息，处理器的使用程度已经100%了，也就是说，刚才星辰的愣神的反应，实际上是卡了一下。

    这个时候，陈晨就想着，幸亏父亲给自己提高了标准，否则，星辰卡的会更加频繁。

    要是时不时的画面卡住，然后出现nlading……就尴尬了。

    陈晨靠在沙发椅上，看着不断的闪烁的电脑画面，忽然有点空落落的。

    这一个月一来，自己每天除了吃饭、睡觉，剩下的几乎所有时间，都是在写代码。

    现在自己的系统终于完成了，自己也完全清闲了。

    以后自己不再需要动一行一行的写代码，自己需要什么样的程序，什么样的功能，只需要将自己的设计理念告诉星辰，她就能很快帮自己制作出来。

    学习也更不用说了，自己的高课程学习转移已经全部完成，现在去考试，不说省级高考状元吧，最起码全国任何高校都任由自己选。

    所以上课也不用听讲了，以自己和林倩的关系，自己赖在她家不去上课都行。

    这样即将到来的清闲生活，让陈晨有点不适应。

    上一世，作为一个科研工作者，陈晨是一个典型的工作狂，一生的时间，都在进行研究，和前往研究的路上。

    结果孤独一生。

    这一世，生活在这个地球，这里的科技水平，和上一世相差太远。

    这个世界最高深的科学研究，对于自己和星辰而言，都是已经成熟的技术。

    所以自己没有在地球的科技基础上，进行开拓性研究的需要。

    而自己上一世的研究，也几乎无法继续。

    灵魂传送装置所需要的科技基础，地球统统都没有，自己从头来做的话，一辈子都可能无法完成原型。

    所以，现在的情况是，没有相应的科技基础，自己就算是想要工作，都找找不到需要自己亲自动的事情。

    自己目前能做的，大约只有灵魂水晶的应用性研究了。

    但是这个应用性，其实自己上一世已经研究的差不多了，再研究，也是边边角角。

    而且，灵魂水晶的各种功能测试，都是需要消耗能量的，做什么都需要能量。

    但是自己现在缺的就是能量。

    于是，自己现在又回到了原点，自己现在什么都做不了。

    难道就这么做一个安静的美少女？

    被姐姐和天天打扮的和洋娃娃一样。

    每日以卖萌为生？

    虽然这不是自己想要的生活，但是一旦接受了这个设定，其实也不错的样子……

    陈晨胡思乱想了一会儿，到自己那台游戏电脑上，打开浏览器，随意浏览一些电子科技方面的新闻。

    “ad今年在处理器方面的强势，让intel不得不认真应对，提升了消费市场处理器的规格。”

    “单游戏市场越来越火热，腾讯推出了类似stea的游戏平台egae。”

    “rpg游戏市场日渐萎靡，英雄联盟、王者荣耀等ba游戏持续火爆。”

    “垃圾游及页游充斥市场，化部呼吁游戏企业不要只顾眼前利益……”

    “近日，业内人士透露，苹果公司与富士康来往频繁，苹果公司态度暧昧。”

    “爆料！永恒集团即将进军市场，首发型参数泄露！”

    看到最后两个新闻，陈晨的眼球微微动了动，知道苹果和富士康的合作已经成为定局。

    而父亲公司的宣传部门也已经开始宣传造势了。

    点进最后一个新闻的页面，具体内容就不看了，大部分都是空洞无物的，直接拉到了评论区。

    各种观点都有，不过基本没有好的。

    有得表示永恒的硬件质量应该没问题，但是不看好永恒集团的系统。

    有得吐槽，永恒肯定会学小米的饥饿营销，发布几个月都未必会现货供应。

    还有的期待永恒集团做苹果的山寨，毕竟以前是苹果的代工厂。

    也有精明的观众结合另一条新闻分析得出，永恒电子和苹果分了，富士康第者插足。

    然后他把苹果和永恒电子的分，对比当年外星人和蓝天电脑的分家。

    “外星人”是众所周知的游戏笔记本品牌，最初是一个独立品牌，产品由蓝天电脑代工。

    “外星人”品牌被戴尔收购之后，戴尔要求蓝天电脑降低单件代工成本。

    蓝天表示，降低成本必然后降低质量，所以不同意。

    戴尔坚持必须降低成本，最终谈判破裂，双方分。

    下载免费阅读器!!
------------

第五十二章 本天才自学系统构架三天……

    ()　　外星人和蓝天电脑分之后，戴尔找到世界第二大笔记本代工厂“仁宝”，代工外星人系列笔记本。

    仁宝代工的外星人，放弃极致性能的标准，开始追求外观酷炫，逐渐从“傻大黑粗”的厚重风格，走上了“灯大灯亮灯会闪”的光污染道路，并且荣获“二灯厂”称号（ps，灯厂是雷蛇）。

    而蓝天电脑，则选择开放代工和贴牌服务。

    于是市场上出现了蓝天lev、未来人类terransfre、械革命ehrev、神舟战神、炫龙等一系品牌不同，但是造型极其类似的游戏笔记本产品。

    然后对比二者的结局，因为戴尔出色的营销策略，外星人从原本的高性价比游戏本品牌，变成了近乎奢侈品的存在，逼格增加了不是一点半点。

    而蓝天电脑开放代工的同时，还组建了全国性的连锁电子产品市场：“百脑汇”，过的也算是不错，双方算是分快乐。

    但是现在永恒电子和苹果的情况，则与蓝天和外星人有很大的不同。

    因为与游戏电脑不同，并不是做好硬件就能成功的。

    如果系统优化不好，功能不完善，甚至通讯有问题，性能再强用户也不会买账。

    而且用户这是自己要做市场，不是去找其他的品牌代工。

    201年，已经不是借着安卓的东风，堆堆硬件，打一波广告，都能赚一笔的时代了。

    这个时候做，需要面对华为、pp、viv、小米等庞然大物的轮番碾压。

    总而言之，就是不看好永恒电子的做法，感觉永恒要扑街。

    这个有理有据的分析，得到了最多的赞同，被顶上了热评。

    其他的评论和帖子，也几乎都是类似的论调，几乎没有看好永恒电子的的。

    陈晨也知道，如果不是自己在的话，父亲的计划，真的很可能要扑街。

    哪怕是有了所谓的业内大佬，也不可能在半年之内，做出接近小米、华为水平的系统来。

    “那么，自己要怎么做呢？”陈晨躺在沙发椅上，看着努力工作的星辰，“直接告诉他们，自己来帮他们做系统，父亲显然不会相信自己的。”

    父亲溺爱自己是不假，但是不可能相信，自己有帮他做好系统的能力。

    自己要什么东西，他都会给的，但是自己要帮他做事情，他估计不会答应。

    所以自己要帮他，还不能让他知道……

    自己到底要怎么做呢？星辰是绝对不能暴露的，否则自己可能会被拉去切片。

    怎么才能让大家都愿意买这个，甚至是，不得不买这个呢？

    系统？系统是要做的，但是不能只是系统，让星辰做一个完美的系统，只是时间问题。

    只是系统再完美，也无法让没有用过的人有感觉。

    自己要让没有用过这个的人，也迫不及待的去买这个。

    自己要创造一个条件，一个让所有人都不得不买这个的条件。

    在这之前，自己先要有一定的知名度，有一定的号召力，或者话题性也好……

    陈晨这么想着，陆续找了国内几个知名的论坛，全都注册了账号，昵称全部都是：星辰，如果已经被占用了，就在后面加上2001。

    做完这些之后，陈晨忽然感觉一阵头晕，大脑有点发胀。

    “额……这是又到了极限了吗……”

    陈晨无奈的摇摇头，之前自己和星辰交流，安排任务，然后浏览网页。

    尤其是最后，分析思考以后的计划，耗费了极大的精力，现在身体马上就开始感觉疲劳了。

    “自己身体不行，就只能再使用灵魂水晶了。”

    陈晨把灵魂水晶放出来，让它通过自己的电脑，去了解刚才注册的论坛的风向。

    然后以自己刚注册的账号发帖，说自己要自己制作一个完美的系统，希望大家提意见和需求，或者推荐用来测试的型。

    语气要嚣张一点，要自大一点，让所有人都以为自己不知道天高地厚。

    让灵魂水晶冷静的去搞事情，陈晨自己回到工作站前的沙发椅上，蜷缩着身体，盖上毛毯进入了梦乡。

    陈晨睡觉的时候，各大论坛和门户网站的板块，陆续出现了一个类似的帖子：

    “本天才自学系统构架天，准备开发一个空前绝后的系统，碾压安卓和苹果，你们这些笨蛋有什么想说吗？”

    灵魂水晶是没有情绪的，他这么做，是完全冷静的执行陈晨的要求，把自己伪装成一个自以为是的，嚣张到极点的二少年。

    网友们也都是老司，各种二少年见得多了，并不会见到不知所谓的少年就上去喷一通，而是不约而同的玩起了接龙游戏。

    “本天才自学编程天，准备开发一个纯国产的操作系统，碾压inds和linux，你们这些美分有什么想说的吗？”

    “本天才自学动漫天，准备做一部载入史册的动画，碾压eva和高达，你们这些精日有什么想说的吗？”

    “本天才自学游戏开发天，准备制作一部史诗级d大作，碾压illusin和bethesda，你们这些卢瑟有什么想说的吗？”

    “楼上好人一生平安，1024！”

    “楼上好人一生平安，1024！”

    “楼上好人一生平安，1024！”

    …………

    这楼马上就歪了……

    也有不少认认真真的喷了楼主一顿的较真派，也有摆出了长者姿态教育楼主做事做人要低调的老好人，

    但是，却没有一个人，把名为星辰的萌新，说的“做系统”这件事当真。

    在他们看来，这种就是少不经事小孩子，稍微看了几篇章，就觉得自己能够拯救世界了。

    他们觉得，楼主根本就不懂得社会的险恶，和事业的艰难。

    然而灵魂水晶也不会和他们认真讨论，不理会他们的问题，只是不断的发送似是而非的理念，让帖子不会沉下去，让所有人都觉得，这个楼主脑子有坑。

    这个时候，临海一个豪华公寓里，有一个人，一拿着鼠标，一捏着胸前的一缕长发的发梢无聊的玩弄着，看着这个帖子微微的皱眉。

    “真的是个彻头彻尾的蠢货的，世界上怎么这么的垃圾呢，这个世界果然没救了吧……”

    “不过，星辰2001……这个id，莫名的有点熟悉的感觉是怎么回事……2001应该是出生时间，正好对得上某个人……”

    “算了，不猜了，直接黑进论坛后台看看吧……”

    这个国内前几位的大型论坛后台，在这个天才黑客的面前，显得有点脆弱的过分。

    一连串的操作之后，她毫不费力，不留痕迹的搞到了自己想要的东西。

    “注册用的号码……和学校通讯录上的一模一样……果然是你啊，陈晨同学……”

    “真的好天真啊，果然是被全家人溺爱到极限的孩子啊……”

    “切……我又不是羡慕……”

    下载免费阅读器!!
------------

第五十三章 随身版星辰

    ()　　搞事情的幕后黑，始作俑者陈晨，舒服了睡了两个多小时之后，终于醒了过来。

    看一下工作站上的星辰，自己的改造，也差不多要完成了。

    星辰走进了自己的城堡，来到自己的房间，在那张华丽的公主床上躺下，双交叉放在小腹上，缓缓的闭上了眼睛。

    与此同时，陈晨的屏幕亮了起来。

    陈晨的，黑屏了两个小时，终于再次亮了起来，星辰的脑袋从边框上伸了出来。

    星辰伸对着陈晨摆了摆，然后整个身体往外一跳，出现了在了屏幕的间。

    星辰周围的环境，也陡然间变化，成了一个公寓式的小房间的内部的样子。

    从陈晨的屏幕看进去，就是一个装饰偏向暖色调的房间，星辰就在靠近屏幕的地方，对着陈晨眨眼。

    “嗯？”陈晨想了一下，“呐，星辰，现在，我这个，还有多少的空间可用？”

    “空间啊……”星辰歪着脑袋，眯着眼睛想了一下，然后双张开比了一个圈，“有这么大……0多g左右吧……”

    “我晓得了。”陈晨微笑点了点头，感觉星辰在恶意卖萌，不过也没有说什么，卖萌就卖萌吧，的确挺萌的，看着她，就像看自己的孩子一样。

    256g的空间，就剩下0g，不过陈晨没觉得意外，能让星辰在出来，就足够了。

    本来才200g的空间，不可能让星辰将任何具体功能本地化。

    自己的，只是一个和工作站联络的终端，星辰所有的功能，都还在工作站上。

    自己通过上的星辰，将指令发送到工作站，工作站完成计算之后，再把结果发送到。

    所以想要上的星辰工作，陈晨的工作站就必须开着。

    陈晨扭头看了眼工作站的个46寸屏幕，草地、森林、庄园、城堡都一如往常。

    这个时候，房间门口的扩音器响起了女仆长的声音：“晨晨小姐，该洗澡睡觉了哦！”

    陈晨拿起，对着星辰说道：“假装的笨一些，小心不要在任何人面前暴露哦！”

    “嗯，星辰知道的。”星辰点点头，屏幕直接关闭了。

    陈晨拿着出门，锁好工作间的们，和端木天天打个招呼，然后两人一起回房间。

    在女仆长的帮助下洗完澡，送走端木天天，陈晨换了一身浅黄色的短袖短裤样式的睡衣。

    陈晨爬上床，钻进被窝，蜷缩着身体，拿着叫了声：“星辰！”

    “嗯……晨晨啊……”随着有点迷糊的声音响起，屏幕亮起来。

    看着的画面，陈晨愣了一下，总感觉哪儿不太对头。

    好像星辰的样子变得更萌了，但是为什么变了呢？

    然后看着的背景，陈晨猛地反应过来：“星辰你怎么变成2d的了！”

    星辰和她身后的房子，都从原来的超级逼真的d画面，变成了2d的动漫风格了。

    这下子，星辰真的变成了动漫的洋装少女了。

    星辰苦笑着摊了摊：“因为2d的画面，要比d省电很多。如果d的，我可能坚持不了一天，用2d的话，就可以勉强达到两天了。”

    陈晨拿着翻了个身：“星辰怎么想到省电的？”

    星辰苦着脸耸耸肩：“我检测这个终端的硬件的时候，发现的这个电源实在太小了点，然后我就去网络上了解了一下，发现不是这个终端的电源小，是这个星球上的所有的随身电子设备，都受到电池容量限制。”

    “然后我就计算了一下这个电池的容量，和我使用这些硬件的消耗，然后分析了这些硬件的耗能原因，找了一个尽可能的节能方式。

    “我只要能一直和晨晨在一起就行了，至于外观，对于我是没意义的，只要晨晨喜欢就好，如果晨晨不喜欢2d的，我就变回d就是了，不过那样晨晨你出门就要随身带着充电器了。”

    陈晨看着星辰现在的样子想了一下，微微点头道：“其实你现在这个样子更好，更加的隐蔽，而且，据我所知，现在的年轻人，相比你原来的样子，更喜欢这样的。”

    星辰点点头：“我也发现了，他们好多人，把画出来的小人当成是老婆老公。”

    陈晨扑哧一笑：“星辰你似乎了解了一些不怎么必要的信息了。”

    星辰歪着脑袋问道：“晨晨不喜欢星辰了解这些信息吗？”

    陈晨摇头道：“也不全是了，你看着存储空间够用就好了。”

    “哦……我知道了……”星辰点点头，“对了，晨晨让星辰做人工智能的说，但是这个人工智能的形象和声音，要怎么设定呢？也在晨晨的声音和形象的基础上调整改造吗？”

    陈晨想了一下：“不好……有你一个人用我的声音和形象的二次元就好了，普通的人工智能，就不要以我为原形了。形象和声音的话……我们两个一起寻找一下吧，比如我的同学之类的，找一个原形，然后改造成二次元的形象，你先用本体把基础程序和数据库整理好。”

    星辰点点头：“我知道了，已经在做了，所以才会问晨晨声音和形象的问题。”

    陈晨微微点头：“那好，我们商议一下下面的计划吧，我需要搞一下事情，我知道自己的身体是不行的，所以只能靠你和灵魂水晶……”

    陈晨和星辰说了自己的计划，然后分析安排自己和星辰的工作，结果说着说着大脑就开始发昏，眼皮越来越重。

    陈晨马上知道自己用脑过度，身体又开始报警了，只能暂时先睡觉，等明天再继续。

    陈晨虽然虚弱，身体没有力量，精力也不充足，特别容易疲劳。

    但是他的精神极度的稳定，在感觉疲劳之后，马上就能进入睡眠状态休养生息。

    绝对不会失眠，也不会多梦，更不会神经衰弱、胡思乱想。

    所以陈晨的休息的效果是非常好的，第二天早上六点多钟醒来，在被窝里面腻歪了一会儿，才慢悠悠的爬起来。

    穿着宽松的短裤和t恤到卫生间洗漱完毕，然后晃悠到衣帽间。

    在穿衣镜前面停了一下，陈晨忽然想起来，上周五，班主任特别告诉自己，学校要求，从这周一，也就是今天开始，所有学生统一更换夏季制服。

    !!
------------

第五十四章 关于防走光这个严肃问题

    ()　　其实更换夏季制服没什么，就是把衬衫换成短袖的，领带换成领花，裙子由毛呢材料的换成棉质的。

    而实际上，大部分学生在春天的时候，就已经把裙子换掉了，上衣的外套也早就不穿了。

    所以，这次换装实际上就是衬衫从长袖换成短袖而已。

    不过让陈晨比较发愁的是，最近的天气越来越热，穿着80d的不透的连裤袜，会觉得闷热了。

    就算是前几天，陈晨已经换成50d了，是半透的，也还是有点热。

    现在的天气，最好是直接不穿了。

    但是陈晨前两天尝试过，不穿的话，裙子下面很宽敞。

    陈晨始终很难习惯屁股下面走风的感觉。

    最关键是，要时刻小心防止走光，有风的时候要记得按着裙子。

    陈晨重生之后，一直穿着有一定厚度的连裤袜，一直没有去守护自己裙摆的习惯。

    现在要一下子接受，真的比较难为人。

    陈晨看着自己身上的睡衣，愣了一会儿，忽然注意到了下身的短裤。

    “对啊！还有人类历史上最伟大的发明，安全裤啊！我刚才怎么没想到啊！”

    陈晨下意识的一拍，就开始去找安全裤了。

    实际上，一般情况下，女生所谓的安全裤，防走光裤，并不是御坂美琴那种普通短裤。

    而是一种和内裤材质相同的，特别的贴身的小短裤，你可以想象成把女士的平角内裤的裤腿延长之后的效果。

    陈晨一边回忆，一边在放内衣的柜子里面找，但是却始终没找到。

    去放普通衣服的柜子里面、放丝袜的柜子里面，都没找到。

    “额……”陈晨微微喘息，坐着身边的椅子上，皱着眉头思考，“感觉，记忆，好像，自己根本就没有安全裤这种衣服，自己没有买过，姐姐也从来不给自己买。”

    “怎么办？”陈晨扭头看了眼外面的太阳，一脸的愁苦。

    现在穿厚裤袜来防走光，肯定很闷热了。教室里面也没有空调，只有风扇。

    而且自己并不在风扇下面，自己以前身体虚弱，受不了风吹，所以被安排在墙边，几个风扇的死角里面。

    那么，要继续穿裤袜吗？要穿也只能是20d左右的了，20d的，还是有点防护效果的，10d以下的话，就跟没穿没什么区别了。

    普通的丝袜的话，大腿和屁股部分的材质是不同的，腿上薄，屁股部分厚，会在大腿根部留下颜色不同的拼接痕迹。

    也有一部分连裤袜，本来是上下一样的材料，但是大腿上也有两条横纹。

    这种是用来加固，防止滑落的，不过实际效果并不好，而且影响美观，所以实际上很少见。

    但是在动漫里，大家却会刻意把这两条横纹画出来，而且一般颜色都会比较深，比较明显，目的是为了说明这个角色穿的是连裤袜，不是打底裤。

    而现实，女性更喜欢没有这条痕迹的丝袜，也就是现在流行的t型裆、蝴蝶裆。

    这种丝袜的接缝，在腹部间和裆部下面，从大腿上看不到，方便搭配高开叉的旗袍、超短裙、热裤。

    不过这样的丝袜，更容易破，价格也偏高。

    而姐姐给自己买的丝袜，是比这种更进一步的，一体成型的无缝丝袜，是完全没有裆部的。

    所谓无缝，就是从脚尖，到大腿、到腰上、到裆部，都是完全一样的材质，完全没有接缝，自然也没有大腿上的两条拼接痕迹。

    所以实际上，在防走光效果上，这种高档货反而不如最普通的丝袜。

    不过陈晨现在没得选，家里只有这种，没有普通的。

    视线掠过专门放丝袜的柜子，找到了20d左右的丝袜的位置。

    黑色、白色、肉色、灰色、咖啡色、粉色、天蓝色……

    “颜色还真多啊，放走光效果最好的，自然是黑色，但是这么薄的黑丝，明显不适合穿去学校。”

    “然后就是各种比较亮的颜色，也不适合搭配校服。剩下的就只有白色、肉色和灰色了。”

    “不过灰色和肉色都太成熟，所以只有白色了。”

    于是陈晨收拾了今天要穿的内衣和制服，带着两条白色的丝袜回到房间的床上。

    先换内衣，然后穿丝袜。

    这一个月来，陈晨已经主动或者被动的，从端木天天和姐姐哪儿得到了很多的冷知识。

    比如丝袜这个东西，本质上是一种消耗品。

    无论是几块钱的，几十块钱的，还是几百块，几千块的钱丝袜，都是消耗品。

    越薄的越容易损坏，就算是四位数的也是一样。

    10d以下超薄丝袜，平均只有不到10次的寿命。

    所以，需要全天穿薄丝袜的职业女性，他们会在在包里放一双备用的丝袜，如果腿上的挂坏了，勾丝了，就马上到卫生间换掉。

    而穿的时候也要格外的小心，要先检查指甲边沿是不是平滑，有没有倒刺，破损的指甲和指甲边沿的肉刺，是丝袜的天敌。

    陈晨看了一下自己的指，确认没有问题之后，才开始穿衣服。

    穿好全身衣服，把另一条同样的丝袜放在背包的夹层里，穿上鞋子去餐厅吃饭。

    陈晨一进门，已经在对面吃东西的陈颖，眼睛马上就亮了起来：“咦！小晨晨今天好漂亮！这白丝真的好可爱！果然我们家小晨晨就是适合这样纯洁的颜色。”

    陈晨就当没听见姐姐的调笑，冷着脸坐到自己的位置上：“姐姐，麻烦你帮我买几条安全裤，白色的或者米色的。”

    陈颖脸上的笑容马上凝结了：“哎……小晨晨你要安全裤那么反人类的东西做什么！”

    陈晨平静的吃着饭：“为了防止走光，我不习惯整天关注自己的裙子是不是起飞了。”

    陈颖愣了一下，然后似乎想明白了什么：“没问题，包在姐姐身上！去学校的时候一定要穿上安全裤或者丝袜，防止被人看了去！特别是林倩那个女人！”

    陈晨不置可否的点点头：“我懂得，姐姐你最近不玩游戏了吗？”

    陈颖有点丧气的摇摇头：“不是不玩了，是被坑怕了，所以最近半弃坑状态。现在的游戏啊，越来越坑。很多时候，就算是你有钱、有技术，也不一定行，还要再拼脸。”

    “比如开箱子吧，你老姐我啊，就是经常几万人民币砸下去，都未必能开出自己想要的时装。再比如升级武器吧，也经常几万下去，也未必能得到最好的属性。”

    “反而群里某些脸帝，经常几百块钱就毕业了！还天天在群里发图片炫耀，大言不惭的说‘没那么难出啊！免费的钥匙都开出来了！土豪你脸也太黑了吧！’让我恨得牙根直痒痒。”

    陈晨表情有点尴尬的说：“……对不起啊，让你想起不开心的事情了。”

    陈颖无奈的摇摇头，一支着脸颊，一夹着东西，有气无力的吃着：“我没事……过几天就好了……”

    陈晨无奈的耸耸肩，心道：看来自己错怪某些游戏公司了。

    他们不是不分服务器就算是不坑了，他们和自己上辈子一样坑。

    开放全球服务器，等于是说，他们不是只坑天朝人民了，而是在坑全世界人民。

    !!
------------

第五十五章 班级上的气氛变化

    ()　　吃完饭，依旧是和以前一样，端木天天开车，陈颖在后座陪着陈晨。

    姐妹两个都已经习惯了这样的方式，陈晨现在也不是每天都会睡觉。

    今天也是一样，陈晨躺在姐姐的腿上，却没有想要睡觉的感觉，仰天看着挡住视线的两座大山，忍不住拿指头去捅了一下。

    “姐姐，你这个，太碍事了，能不能收缩一下？”

    胸部被捅，陈颖吓了一跳，然后马上发现是陈晨在搞鬼，顿时哭笑不得是说：“老实点，晨晨你最近越来越皮啦！小心我回家打你屁股啊！”

    “略……”陈晨吐了吐舌头，虽然知道姐姐肯定不舍得打自己，但是这种话是不能说出来的，只是做了个鬼脸，“那我睡觉了哈！”

    “嗯，随便！”陈颖微笑点头，伸握着了陈晨的，她知道这样陈晨会更加的安心。

    陈晨很快就睡着了，醒过来的时候，已经到学校了。

    在姐姐的帮助下，整理了头发和衣服，陈晨提着自己的背包下车，告别端木天天和姐姐，小心翼翼的躲避着来往的学生，靠着墙壁小心上楼。

    走进教室的时候，原本有点乱的环境，声音顿时低了很多。

    不少的学生抬头看着扶着门框走进教室的陈晨。

    这样的情况，最近越来越多，陈晨出现的时候，越来越引得同学们的瞩目。

    这种情况的原因，陈晨自己也大约能分析出来。

    原本，自己这个身体的容貌和身材，一直都是顶级的。但是因为病态，一直毫无生气，仿佛随时都能倒下。

    那时候的陈晨，就算是说话，都嫌浪费力气，大部分时间也都是面无表情的在发呆。

    整个人仿佛被一种阴沉的气氛笼罩着，让人不敢靠近，甚至是不敢直视她的脸

    现在的陈晨，虽然说，身体依旧虚弱，上一层楼，就气喘吁吁。

    但是他不再是病态的了，说话也多了起来，偶尔也会笑了，整个人的精神状态变得好了。

    原来那种阴沉的气氛，逐渐散去了，于是也开始引起同学们的注意了。

    然后，同学们开始想：原来陈大小姐也是一个超级美女，为什么以前自己没注意到呢？

    面对大家的目光，陈晨倒是没有什么不适，在一些私密场所自己可能会不知所措，但是大场面自己反而是见得多了。

    于是陈晨冲着所有人微微点头，脸上露出一个和煦的微笑，然后淡定的回到了自己的位置上。

    然而她这一笑，却让班里变得更加安静了，陈晨回到自己位置上之后，过了好一会儿，才逐渐恢复正常。

    而陈晨自己回到位置之后，却不知道做什么了。

    所有的高课程转移已经完成了，自己现在的水平，做普通高的所有科目的教师都没问题。

    而自己的智能系统做完了，所以不需要码字了，以后自己需要什么软件，只需要告诉星辰一声，她就能又快又好的完成。

    星辰正在研究地球的电子科技，人工智能助理也正在制作，搞事情的计划正在有序的执行。

    “啊――对啊！”陈晨忽然反应过来，“自己的第一个人工智能的声音和外型，还有定下来呢，自己昨天和星辰定下的计划，就是自己先在自己的同学之寻找一下的。”

    陈晨正这么想着的时候，上课铃声响了。

    第一节课是数学，对陈晨而言，都是已经熟练的不能再熟练的知识，很快就听的昏昏欲睡，然后就直接睡了。

    而老师和学生，也都没有去打扰陈晨，都已经习惯她上课不是玩电脑就是睡觉了。

    开始的时候，大家还没有在意，随着时间的流逝，所有的学生和老师，都已经看出来了。陈晨每天不是玩电脑就是睡觉，很明显，她已经完全不听课了。

    虽然不知道陈晨经历了什么。但是，所有人对她的感觉，陆陆续续的都开始转变了。

    他们觉得，陈晨始终是个真正的富豪子女，他们不需要努力，不需要未来的生活而发愁。

    他以前的学习，可能只是当时喜欢而已，现在没兴趣了，就不学了。

    可能她父亲已经帮她铺好了将来的路了吧，高考可能都不需要参加了吧。

    失望、遗憾，更多的还是羡慕，然后加倍的努力。

    陈晨的变化，莫名其妙的给所有人上了一课，让他们认清了现实的残酷。

    陈晨自己根本不知道这一切，而且到高考的时候，自己肯定会碾压全场，一鸣惊人的。

    而老师，也没有对陈晨说什么，他们更加知道陈晨家庭的实力是有多么的恐怖，在他们看来，陈晨能坚持来上课，而且从来不违规，已经算是很好的孩子了。

    班主任林倩，也是差不多的想法。

    以前陈晨那么努力的学习，其实让她很心疼的，还不如现在这样轻轻松松的。

    所以林倩也一直没有对陈晨进行什么思想教育。

    第一节课下课，数学老师离开，同班的同学也收拾东西，陆陆续续的离开。

    第二节课是体育课，因为照顾学生身体素质的考虑，即便是到了高考冲刺的时候，也没有停止体育课。

    而陈晨因为身体的关系，是默认不上体育课的，年来一直如此。

    李玲玲也跳了起来，对着陈晨说道：“小晨晨，我去换衣服上体育课了！回头见！”

    刚睡醒的陈晨微微点点头：“嗯，回头见……”

    但是看着李玲玲蹦蹦跳跳的离开教室的时候，陈晨感觉有人在看着自己，似乎来自于讲台上的一道目光，一闪而逝。

    讲台上是陆陆续续往外走的同学们，有男有女，乱糟糟的，有的人两两的聊着天，有的一个人低着头玩，无法确定刚才是谁在盯着自己看。

    等着班上的同学全部离开的时候，陈晨眨了眨眼睛，心里有了一个大胆的想法。

    于是陈晨把自己拿了出来，插上耳，对着耳麦说道：“星辰啊！能听到我说话吗？”

    “能听到！”星辰的声音从耳清晰的传来。

    陈晨微笑道：“那我们一起出操场上看看吧，说不定能找到合适的声音和形象来源呢。”

    星辰迟疑了一下：“但是晨晨你的身体没问题吗？”

    陈晨想了一下：“我走一会儿，休息一会儿，不着急，慢慢走就是了。”

    于是，陈晨也没有去换运动服，因为他根本没有带运动服，所以直接穿着制服下楼，慢慢的往操场上走去。

    !!
------------

第五十六章 意料之外的提醒

    ()　　陈晨虽然没上过体育课，但是身边有李玲玲这个大嘴巴，所以什么事情都是知道的。

    这次的体育课在篮球场上，而且是要和隔壁班进行模拟对抗赛。

    因为是课间，所以校园里面到处都是人，陈晨小心躲避着慢慢的走，走一会儿，停一会儿，墨迹了将近十分钟，才赶到自己班所在的篮球场。

    陈晨到地方的时候，已经上课了，班上的同学正在体育老师的带领下，排队绕场跑步。

    陈晨的出现，让同班学生们都愣了一下。

    年没出过门的陈大小姐，今天忽然出现在了体育课上，这对的学生和老师而言，绝对是爆炸性的新闻！

    这个时候，大家正在排队跑步，有人发现了陈晨，发了一下呆，有得人没看到的，继续往前跑，后面的人因为惯性往前一推，差点就酿成了人踩人的惨剧。

    不过还好都是十八岁的年轻人，大家反应足够快，互相扶持了一下，才没有人摔倒，不过队伍却完全乱了了。

    看着瞬间混乱的现场，陈晨尴尬的笑了一下，慢悠悠的走到场边，在那一排椅子的最头上坐下，长长的吐了一口气：“好累啊……”

    体育老师有点无奈的瞅了陈晨一眼，然后再次整理了队伍，带着大家又跑了一圈，然后停下，成体操队形散开，开始准备活动。

    陈晨低着头休息了一会儿，抬头看场上的同学，目光在所有人的身上掠过，看他们的形象气质，回忆他们的声音和个性。

    当陈晨的目光经过一个人的脸上的时候，两人的视线明显的接触了一下，无形之对视了一秒钟之后，对方的视线马上转移开了。

    而陈晨的视线却在这个人身上停了下来。

    这个少女，名叫司空月，很奇怪的名字，不过陈晨知道的确有这个姓氏的，来源于古代的一种官职名。

    这个少女，身材纤细，胸部好像完全没有，体重可能比病弱的陈晨还要轻，因为她身高比陈晨矮了半个头。

    及腰长的银灰色头发有点凌乱，好几缕都翘了起来，像是早上起来根本没有梳头。

    一双本来应该很漂亮的眼睛，带着浓重的黑眼圈，仿佛昨晚上根本没有睡。

    整个人也是无精打采的，仿佛对什么都没有兴趣。

    现在正懒洋洋的跟着老师做准备活动，但是根本没有一个动作做到位，稍微动动身体意思一下就完事了。

    关于司空月的信息，陈晨也只知道一个名字，然后隐约听李玲玲说过，她似乎不是临海本地人，一个人生活在临海，住在市心的高档公寓里面。

    看着司空月的样子，陈晨心里面有了一个主意，自己的第一个人工智能的形象，就设计成一个懒洋洋的宅女吧！

    虽然本身很漂亮，但是完全不修边幅，整天穿着运动服，顶着黑眼圈和鸡窝头，然后可以加上天才黑客或者游戏高之类的设定。

    陈晨这么想了一会儿，伸捏起麦克风的位置，低声把自己的想法跟星辰说了一遍。

    “好啊！好啊！天才宅女，我喜欢这个设定！”星辰似乎很高兴，“让我也看看她的样子！”

    “嗯，你等下……”陈晨答应着，拿着往前一伸，星辰也跟着打开了屏幕和摄像头。

    屏幕上的星辰，里也拿着一个，上显示的是陈晨拍到的画面。

    画面上，那个有着银灰色头发的瘦小少女，正往陈晨这边走过来。

    “额……”陈晨才发现准备活动已经结束了，就马上很自然的把放平，而星辰也配合的把屏幕关掉了。

    而司空月，似乎完全没有看出陈晨刚才拍了她，走到陈晨的身边站住。

    她在陈晨旁边的两个椅子停留了一下，视线在两个椅子之间来回徘徊了好一会儿，似乎在犹豫，要不要挨着陈晨坐下。

    陈晨却发现了司空月的纠结，对着司空月微微一笑，伸出掌对着自己身边的椅子：“请坐，不要客气，我旁边没有人的。”

    “啊……”司空月没有想到陈晨会主动跟自己说话，似乎受到了惊吓，猛地后退了一步，几秒钟之后才明白过来陈晨的意思，然后小心翼翼的上前一步，犹犹豫豫的坐下了。

    但是坐下之后，司空月仍然有些局促不安的不断扭动着身体。

    她的目光，在自己的脚尖，到篮球场上的人，还有旁边的椅子，还有另一边的陈晨身上，来回跳了好几遍。

    最后，她似乎终于决定了什么，转过脸来看着陈晨，用一种很奇特的语调说道：

    “陈晨对吧，本小姐特别提醒你一次，你最好去把论坛的帖子删了，太丢人了！你要是不会操作的话，本小姐可以勉为其难的帮你做。”

    “哎？你的声音……好奇特……”陈晨愣了一下。

    陈晨没有太在意司空月说的话的内容，只是觉得，司空月的声音很奇特，给人一种甜滋滋的感觉，很甜，但是听着有点麻酥酥的。

    如果只是甜，并不算太特殊，因为声音甜的腻人的声音，也有不少，专业的声优也都能配出那种腻人的声线。

    而司空月，她的声音，是天然的甜，而且清脆，在这清脆之，又带着一种有点刺激性的声线。

    就像是流行音乐的“镲”音，虽然本身不能算是和谐的声音，但是流行音乐没有了它，却少了很多的味道。

    本来只是普通的甜，有了这点麻，就很有特色了。

    于是陈晨在心底决定了，自己第一个人工智能的声音，也用她了！

    虽然到现在为止，陈晨一共和司空月说过两句话。

    但是就决定是你了，司空月同学！

    司空月看陈晨在那边发呆，脸上微微泛红，双抱胸，把脑袋扭向一边，然后重重的咳嗽一声：

    “本小姐刚才说……你赶紧去把你在论坛发的帖子删了吧！太丢人了！需要本小姐帮你吗！”

    陈晨是一直戴着耳的，星辰的现在虽然关了摄像头，但是能听到司空月的声音，忍不住说道：

    “声音不错，很有个性，而且这个性格也很有代表性，明明是好心提醒晨晨，故意摆出了不是很想跟你说话的姿态，这大约就是典型的傲娇吧！”

    然后，陈晨也终于注意到了司空月说的话的内容，忍不住反问道：“你怎么知道那是我发的帖子？”

    “额……”司空月愣了一下，对啊，自己怎么知道是陈晨发的帖子？自己不能说自己直接黑进了论坛数据库吧……

    不过司空月可是天才少女，眼睛一转，马上就想到了理由，清咳一声道：

    “我本来不确认的，只是看id猜可能是你，刚才我随口一问，看你这反应，才彻底确认就是你了。”

    !!
------------

第五十七章 小小的勇敢

    ()　　司空月把自己直接黑进网站后台得到的信息，说成是自己试探陈晨确认的信息。

    但是陈晨完全没有介意，反而很热情的跟司空月聊了起来。

    而星辰则跟陈晨说了一声之后，就开始偷偷的录制司空月的声音，并且和晨晨配合，偷拍了几张司空月的照片。

    不过陈晨的身体实在太弱，即便是很普通的聊天，时间长了精神也跟不上，和司空月聊了一会儿之后，就开始混混欲睡。

    而司空月作为同班同学，明显也知道陈晨的身体状况，这个时候也看出陈晨已经疲劳了，所以主动停下了话头，站起身来，有点迟疑的说：

    “我……想回教室休息一会儿，你要不要一起去？”

    明明是想提醒陈晨可以回教室休息，却说成了自己想要去休息，问对方要不要一起去。

    “额？回教室？”已经有点迷糊的陈晨愣了一下，然后点头道，“好……好啊……”

    司空月点点头：“那……我们一起走吧。”

    陈晨跟着站起来，准备很司空月一起返回教室。

    而就在这个时候，篮球上的一个篮板争抢，篮球被一个高个子男生打飞，正好朝着陈晨和司空月所在的位置飞了过来。

    看方向，正好朝着陈晨的脑袋。

    “小心！”女生们忍不住的惊呼起来，弄飞篮球的男生和体育老师已经直接往这边跑了。

    如果是普通人，被篮球这么撞一下，顶多疼一会儿。

    而陈晨这个脆弱的身体，被这一下子砸的话，只怕要直接进医院。

    以前的陈晨，是从来没有上过体育课的，也不知道体育课需要做什么，她甚至没有一个人离开过教室，也没有去过球场。

    看着朝自己飞过来的篮球，陈晨身体本能的恐惧，双腿膝盖发软，差点坐倒在地。

    现在的陈晨虽然已经不是以前的灵魂了，也不会害怕篮球这种东西。

    但是他精神本来就已经疲劳了，虚弱的身体也不可能在这种情况下做出躲避的动作。

    在篮球即将命陈晨的一瞬间，司空月瘦小的身体往前走了一步，左握着拳头，迎上来了飞来的篮球。

    “嘭……”发一声闷响，篮球被击飞，司空月那比陈晨还轻的身体，控制不住的后退的两步。

    陈晨赶紧上前扶了她一下，司空月才没有直接坐倒在地。

    司空月嗤牙咧嘴的站起来，冲着跑过来追球的男生吼道：

    “你的眼睛是用来出气的吗！没看到这么有人吗！你是故意的吗！你知道陈晨的身体有多脆弱吗！你是要谋杀吗！”

    男生马上否认道：“对不起……对不起……我不是故意的！真的不是故意的……”

    “闭嘴！”司空月伸指着男生继续吼道，“马上道歉，让然后带着你的篮球离得远远的！”

    身高将近一米九，体重估计是司空月的两倍还要多大的多的男生，被司空月训得抬不起头来。

    站在司空月背后的陈晨，却在看司空月背在身后的掌，那小小的拳头，一直在不住的发抖，有些地方已经红了。

    很明显，刚才击飞篮球那一下，也超出了她身体的承受能力。

    陈晨微微叹了口气，上去握住了司空月的。

    感觉，有点凉。

    司空月回头看了陈晨一眼，脸上微微一红，试图挣脱，但是却没有用力，陈晨稍微坚持了一下，司空月就让她抓住了。

    然后，打篮球的男生老老实实的过来跟陈晨道歉，然后拿着篮球离开了。

    体育老师也跑过来问陈晨有没有事。

    陈晨只是微微摇头，然后牵着司空月的小，两人一起离开了篮球场。

    两人走了一会儿。

    “对了！”被晨晨牵着的司空月忽然说道，“本小姐再特别提醒你一下，小心你们家那个新来的首席构架师刘玉成。”

    “首席？构架师？”陈晨有点不明所以的回头看着司空月，“我一直没有见过啊，也没有关心过公司里面的事情，这个人怎么了？”

    司空月迟疑了一下，继续说道：

    “据我所知，刘玉成这个人，虽然是业界顶级的系统工程师。但是，一直以来，他都是以顾问的形式，给各个厂商提供咨询，或者临时解决突发性问题。从来有没接受邀请，成为一个公司的员工，固定为一个公司工作过。

    “所以我怀疑，他到你们永恒电子，是别有所图。至于他想干什么，我也不清楚，总而言之，你让你父亲小心注意他的所作所为就是了。”

    “哦……”陈晨迷迷糊糊的点点头，“我知道……谢谢你啊小月月……”

    “不准叫我小月月！”司空月顿时怒了。

    陈晨愣了一下：“那叫阿月好了……”

    “哼……”司空月是个傲娇，冷哼一声之后，就没有说话，而陈晨现在精神疲劳，刚才又受了惊吓，也没有精神说话了。

    两人走走停停，回到教室之后，陈晨就自己趴在桌子上睡觉了。

    司空月低头看了看自己的，抬头看了看陈晨侧脸，嘟着嘴回到了自己的位置，也趴下睡觉了。

    陈晨这次是真的疲劳了，一直睡到放学才醒过来。

    伴随着放学铃声响起，不少学生一股脑儿跑出了教室，班主任林倩也和往常一样出现，侧着身体，躲开往外跑的学生，小心走进了教室，在陈晨身边坐下。

    陈晨抬起头，拿起自己的包，向林倩说：“林老师，以后你不用专门过来接我了，放学的时候乱糟糟的，我自己过去就行了。”

    林倩微笑说道：“正是因为放学的时候乱糟糟的，我才要过来接你，万一你摔了碰了，你那个姐姐非得杀了我不行！”

    一提到陈颖，陈晨就一脸尴尬，硬着头皮说道：“其实姐姐她……是个很好的人……”

    林倩点点头：“嗯，我知道，她对你特别好，对别人就不一定了。”

    陈晨无语，作为同类的林倩，对于自己的姐姐果然也是一眼看穿啊，这可以理解一种惺惺相惜吗？

    这些念头只能在自己心里想，是绝对不能告诉他们两个的，任何一个都不行。。

    等到学生走的差不多了，林倩拿着陈晨的包，两人一起下楼，回到林倩的宿舍。

    一进门，陈晨就感觉眼前一亮。

    平时林倩的宿舍虽然也挺干净，但是算不上整洁。包括衣服、家具、摆设之类的，很多东西放的都很随意，但是今天，有点整洁的过分了，这明显是今天刚刚特地打扫过。

    衣架的衣服都收起来了，鞋子都整齐的放到了鞋架上，地板和座椅明显都刚刚擦过。

    下载免费阅读器!!
------------

第五十八章 前所未有的危机

    ()　　陈晨一边脱下鞋子，换上拖鞋，一边向林倩道：“今天有客人要来吗？”

    林倩放下陈晨的包，点点头说道：“是，不过要到下午才会过来，所以小晨晨你不用在意，平时怎样还怎样就是了。”

    “哦……”陈晨点点头，也没有太在意，去客厅沙发上坐下休息。

    现在自己不需要码字了，所以没有带笔记本，于是拿出了，插上耳，让星辰帮自己找首歌听。

    倒是林倩，虽然嘴上跟陈晨说不要在意，但是她自己，在吃饭的过程，却时不时的都会发呆，整个人都有点魂不守舍的。

    吃过饭之后，陈晨和林倩换了衣服，坐在床上准备休息的时候，陈晨看林倩又发呆，于是忍不住问道：“林老师，你今天，是不是有什么事情啊？”

    “我……”林倩张口想说什么，但是扭头看了陈晨一眼之后，又长长的吐了口气，摇头道，“没事……我没事……小晨晨你快睡觉吧……我也很快就睡了……”

    “哦，好吧……”陈晨无奈的躺下。

    林倩也侧身躺下，但是却一直睁着眼睛，明显没有一丝的睡意。

    陈晨几次闭上眼睛，几次又睁开，林倩始终都是那个样子，整个人都跟没了魂似的。

    陈晨终于忍耐不住，伸抓住了林倩的：“林老师，你到底怎么了？有什么事情，能跟我说吗？你有什么为难的事情，可以跟我说，我可以让我爸爸帮你的，他最听我的话了。”

    林倩愣了一下，本能想要挣脱陈晨的，但是身体却没有用力气，陈晨稍微用力握住，她最终也没有挣脱。

    林倩停了一会儿，无奈的摇摇头，尝试着开口说道：“小晨晨，老师跟你说的事情，你一定不能说出去哦！”

    陈晨点点头：“我明白，我不会说出去的。”

    林倩深吸了一口气，开口说道：“你还记得那天早上，我没有去上课，你过来找我。”

    陈晨点点头：“我记得……那天是老师临阵脱逃了，而且是第二次。”

    林倩苦笑着点头：“第一次是在大学的时候，明明谈了恋爱，却无法接受男友的身体，决胜之夜落荒而逃，然后很自然的就分了。从那以后，我就一直是单身。

    “然后时隔多年之后，终于又有一个人，来到了我的身边。我们在网上交流了很长时间，他不但人张的高大帅气，而且风趣幽默，又温柔体贴。”

    “相处了一段时间之后，我们已经成了无话不谈的朋友。他有好几次到临海来找我，我们也一起出去玩，那段日子我过的很开心。”

    “随着关系越来越亲密，我们都知道，已经到了需要走到最后一步的时候，但是我却越来越害怕，六年前的事情还历历在目，那件事情，是我至今都无法忘记的痛。”

    “所以这一次，我一直在推脱，一直在找借口，同时也给自己打气，寻找让自己走出阴影的方法，但是我没有把这些事情告诉他，只是一个人默默的准备。“

    “那天晚上的时候，我以为自己做好了准备，就约了他一起出去，我们一直玩到很晚，然后去了一家家庭旅馆。”

    “结果你也知道了，和六年前如出一辙，我果然还是无法克服自己的恐惧，再次夺路而逃。”

    “回来之后，我一个人喝了很多酒，整个人都处于精神恍惚之，直到第二天你来找我，我才恢复了清醒。”

    “在这之后，我以为我们定然又要分了，但是他却再次打来电话，他不但没有生气，反而很温柔的安慰我，试图解开我的心结。”

    “最近这一个月来，他经常给我打电话，我们聊了很多，我把自己的经历告诉了他，他说要和我一起想办法，帮我摆脱我的心里阴影。”

    林倩说到这里，就再也说不下去了，整个人都安静下来，怔怔看着陈晨。

    听了林倩的叙述，陈晨也明白了林倩下面的意思，今天下午要过来的客人，自然就是这个说要陪林倩摆脱心理阴影的男人了。

    想到这些，陈晨的心里，莫名的烦躁起来，所谓的解开心结，所谓的克服林倩的心理阴影，最终目的不就是要和林倩过夜？

    说到底，不就是要推倒林倩？

    也只有两人真的结合了，才能算是解开了这个心结了吧！

    想到这些，陈晨皱着眉头问林倩：“那林老师，你准备怎么办？”

    “我……我还能怎么办……”林倩的眼泪光闪烁，“我其实知道，我知道我自己是不可能克服这个心理阴影了，我只怕一辈子都是这个样子了。”

    陈晨听了之后，越发觉得林倩有点不对头，于是直接坐了起来，再问认真的林倩：“那你让他下午过来做什么？”

    听了陈晨的问题，想到自己的决定，林倩眼的泪水再也控制不住，顺着脸颊流了下来：

    “我准备……在我最熟悉的地方，把自己反锁在房间，让自己无路可逃，然后，让他粗暴一些，强行打破我的心里阴影……”

    听了林倩的话，陈晨再也控制不住自己的清醒，冲着林倩吼道：“不对……这件事情有什么地方不对，不应该是这样的……不应该是这样的……”

    林倩的情绪也逐渐失控，怔怔的看着陈晨：“那我还能怎样？我作为一个女人，终究要找个男人结婚生子，了此一生。现在有一个各方面都很优秀的男人在我面前，我不能再逃避了……”

    “冷静……冷静……好好想想，想想自己能做的事情……”

    陈晨毕竟是重生过两次的人，知道现在不是上火的时候，甩甩脑袋，努力的让自己冷静下来，然后翻身坐在林倩旁边，双扶着林倩的胳膊，双眼看着林倩的眼睛。

    “林老师，林倩，你看着我的眼睛。”

    “嗯？”情绪有些失常的林倩没有太在意陈晨的称呼，只是本能的问道，“怎么了？”

    陈晨直视着林倩的双眼：“告诉我，你对男人的身体，到底是恐惧，还是厌恶。”

    林倩明显的愣了一下：“我……我也不知道……”

    陈晨继续问道：“那我再问你，面对男人的身体的时候，你是因为害怕而不敢看，还是发自内心的不感兴趣，甚至是厌恶呢。”

    “我不知道……”林倩现在根本无法冷静下来思考，她现在的状态，根本无法分辨这么细致的情绪，“总之就是无法面对，我就是想要逃，就是不想让他们碰到我的身体。”

    下载免费阅读器!!
------------

第五十九章 陈晨的努力

    ()　　陈晨也大致明白林倩的状态，现在的她根本无法冷静，但是自己没有时间了，如果放任不管，今天下午，林倩就可能按照自己的计划去执行。

    从一个男人的经验而言，那个男人，应该不会拒绝林倩的方法。

    所以自己没有时间了，所以只能用激进一些的方法了，于是陈晨深吸了一口气，张开双臂搂住了林倩的身体。

    林倩一愣：“小晨晨你……”

    陈晨把自己的脸，放在林倩的胸口：“那你现在告诉我，被我抱着，是什么样的感觉。什么都不要想，告诉我，你的感觉。”

    林倩的表情发生了一些难以描述的变化，有些茫然的说道：“感觉……没什么感觉啊……只是心情稍微平静了一些……没有刚才那么激动了……”

    听了林倩的话，陈晨感觉自己的判断似乎没有错，于是抬起头来看着林倩：“那么，如果你被我欺负的话，会不会很反感，会不会很难受？”

    林倩一下子没有明白过来：“我怎么会被小晨晨你欺负……唔……”

    陈晨双按住了林倩的胸口。

    林倩只穿了一条柔软的吊带睡衣，这个时候即使是隔着衣服，也跟直接抚摸几乎没有区别。

    陈晨强忍着激动，掌在林倩的胸口轻柔的碾磨了一下。

    林倩的顿时双颊绯红，忙不迭的伸抓住了陈晨的，把这双不怎么老实的小拉开了：“小晨晨你别乱来……你这样老师会很难受的……”

    陈晨有些疑惑的反问：“难受？为什么会难受？”

    林倩皱眉道：“因为你这样弄的我浑身躁动不安，感觉自己要控制不住自己的身体了，所以会难受啊。”

    陈晨呵呵笑道：“那你不控制就是了啊！”

    林倩一脸不可思议的看着陈晨：“不控制？不控制的话，我不知道自己会做出什么事情。”

    陈晨觉得事情已经**不离十了：“那你试一下不就知道了……”

    林倩眨了眨眼睛：“我怕我做出什么对不起自己身份的事情，我怕我对自己的学生你做出什么不可思议的事情，我是个老师，为人处事，都要为人师表……”

    在林清喋喋不休的时候，陈晨身体前倾，以迅雷不及掩耳之势，猛地在林倩的唇边上亲了一口。

    如果是和亲人或者很好闺密，亲一下脸颊本来也没有什么，但是嘴唇，意义就完全不同了。

    “额……”林倩的双眼顿时睁大，整张脸都完全烧红了，“晨晨……你干了什么……我是你的老师啊……”

    陈晨一脸微笑：“那么，你讨厌我这么做吗？不要想你的身份，只问问自己的心，你讨厌我这样做吗？如果我要继续的话，你会拒绝吗？”

    林倩一时语塞，心乱如麻，无言以对。

    枕头旁边的恰好在这个时候响了起来。

    林倩正处于精神恍惚的时候，听到专属的铃声，几乎是本能的接了起来：

    “喂……哦……啊，你说什么！你已经到了？不是说让你下午2点之后过来吗！哦，想见见的那个学生？好啊……那也好，一会儿我替你们介绍一下，你稍等啊，我现在换衣服……”

    林倩一边说着，一边直接站起来，脖子夹着，下床去找衣服。

    “额……”陈晨有些无法理解的看着林倩的反应。

    陈晨感觉现在的林倩似乎有点不正常，像是被洗脑了一样，一旦听到那个声音，刚才和自己讨论的东西就瞬间抛在脑后了，一切都以这个声音为最优先。

    这种感觉，让陈晨很难受，很恼火。

    眼看已经掌控的事情，再次失控，刚才自己用尽全力的努力，被别人的一个电话瞬间摧毁。

    这种情况绝对不正常，现在的事情已经不是简单的男女关系的问题了。

    陈晨直接站起来，伸夺过了林倩脖子上的，对着吼道：“在外面等着！”

    吼完之后，陈晨不等对面的人说话，直接挂断了，然后开启了飞行模式。

    “晨晨你干什么！”林倩这时候才反应过来，一脸慌张的伸来夺自己的。

    “你忘了刚才我们在讨论什么了吗！”陈晨知道自己体力太差，如果林倩要和自己争抢的话，自己根本抢不过林倩的，于是直接把扔到了床底下。

    “我们……刚才……”林倩愣了一下，似乎才忽然清醒过来，“对啊！我们刚才在说什么来着！我怎么忽然完全就忘了呢！”

    晨晨也是有些意外：“这个人的电话过来之后，你就像是被洗脑了一样，完全把我抛在脑后了，完全不考虑其他的任何事情了。”

    “对啊！为什么！”林倩眨了眨眼，第一次感觉到事情有点不正常，为什么自己像是被传销组织洗脑的人似的。

    陈晨想了一下，整理了一下思绪，开口问道：“林倩，你好好想想，类似‘一个女人，终究要找个男人结婚生子，了此一生。’这样的观点，到底是你自己固有的，还是别人强加给你的？是不是刚才打电话的这个人跟你说的？你在认识他之前，有没有这样的想法？”

    林倩猛地一愣：“好像的确是他跟我说的……在认识他之前，我有时候会觉得，一个人也没什么不好的，甚至于，我有时候会想，找个和我一样不喜欢男人的女生一起生活之类的。”

    陈晨又问：“那你觉得他各方面都很优秀，你知道他的出身吗？是富二代吗？他的职业是什么吗？知道他在哪家公司上班吗？知道他每月的收入是多少吗？”

    林倩摇摇头：“富二代肯定不是，他特别看不起富二代。关于工作我只知道他是做软件开发的，一开口就是一大段专业名词，我根本听不懂。关于职业，他说他是自由职业者，不会只为一个公司干活。收入也没跟我说过，不过看上去花钱相当随意。”

    陈晨呵呵笑道：“那么，就凭这些信息，你就觉得他各方面都很优秀了？”

    林倩也是有些意外：“对啊……为什么我就有了这样的想法呢？”

    陈晨继续说道：“他说的好听，说是自由职业者，说白了不就是没有固定工作？再难听点，就是无业游民而已。既然没有工作，那么收入自然不可能稳定。

    “花钱越是大大脚，越可能是故意给你看的。越是有钱的人越不会刻意炫耀。我姐姐从来不会说，她一条内裤就能顶小资白领们一个月的工资。

    “她的车经常被当成不到二十万的帕萨特，她也从来不会去分辨说她那是1000多万特别定制的独一份的，别人有钱也买不到。”

    听了陈晨的当头棒喝，林倩沉默不语，似乎在分析陈晨的话里面的道理。

    下载免费阅读器!!
------------

第六十章 直面内心

    ()　　看着林倩的样子，陈晨感觉自己找到一点眉目了，只要会思考了，就算是救回来一半了。

    于是陈晨继续说道：“那么，我再问你，‘我是个老师，为人处事，都要为人师表。’‘要控制自己的身体的本能，控制自己的想法。’‘我的年纪，已经不适合这样的衣服了。’等等这样的观念，是不是也是他灌输给你的，是怎么灌输给你的？”

    “好像是的……”林倩愕然点头，“跟他在一起的时候，他总是跟我讲各种似是而非的理论，我本来就插不上嘴。和他在一起的时候，我无论说什么，他都会很认真的反驳。似乎我的话就没有对的，而他的话，却全都是有道理的。

    “久而久之，我开始懒得和他分辨，因为感觉他说的似乎真的很有道理，自己和他争辩也总是会以他的正确而告终，再后来，我就本能的把他的想法当成自己的想法了。”

    陈晨呵呵冷笑：“这就对了，你们在一起的时候，他始终保持交流上的绝对优势，地位上的绝对优势，无论是做事还是议论，最后都必须以他的胜利结束。

    “他就用这样的方式，来给你洗脑，让你潜意识的认为，他的地位比你高，他的认知，比你正确，比你更加的科学，让你逐渐放弃自我思考的能力。

    “久而久之，你在潜意识里，以他的要求作为自己的生活准则，遇到事情习惯性的咨询他的意见，你的生活，会变得完全以他为主心，最终的结果就是，放弃自我，成为他的附庸。”

    林倩本来就不傻，这个时候听了陈晨剖析之后，忍不住浑身猛地一个激灵，仿佛一下子清醒了：

    “我本来就不是很喜欢和男人打交道，不喜欢男人，甚至想过一辈子不结婚。这些想法虽然偏激，但是却完全没有危害社会，也不会伤害他人。

    “我本来想着，每个人应该有自己的生活方式，不比一定要服从大众的认知。但是跟他在一起时间长了之后，我的想法完全变了。”

    说到这里，林倩长长的吐了口气：“现在想想……我完全是被他洗脑了，被强加了他的世界观。这根本不是恋爱，我只是被他当成了玩偶而已。”

    陈晨摇头道：“你被强加了世界观是不假，但是这不是他的世界观，这是他想要你拥有的世界观，只有你有了这样的世界观，他才能更好的控制你。

    “而他本人世界观，应该是这样的：所有的女人都是可以攻略的游戏np，而他自己就是玩家，他的目的就是不断的攻略各种不同的np。”

    林倩惊讶带着几分恼火：“他这也太看不起女人了吧！这个直男癌！”

    “不，他不是直男癌。”陈晨摇头道，“他就是个人渣，不过虽然是个人渣，但是无论是能力还是心态，还是实际的战斗力，都比直男癌高多了。他绝对不是普通人，也绝对不会只追求你一个人。现在我越来越好奇，这个人到底是个什么样的人了。”

    听了陈晨的话，林倩惊呼道：“小晨晨你说什么！你对他感兴趣了？你都没有见到他就被他影响了吗？”

    陈晨笑道：“我是对感兴趣没错，但是这种兴趣，类似于听到谁家的宠物狗会跑8字圈，想要去看看，说不定会录个小视频发朋友圈显摆，类似这样的兴趣……”

    林倩扑哧一笑：“你故意这么说的吧！”

    陈晨没有回答，她就是故意的贬低这个人，好让林倩摆正自己的地位，摆脱他的阴影。

    所以陈晨等林倩笑完了，才说道：“林老师，你去换衣服吧，换你自己真正喜欢的衣服，而不是别人喜欢的衣服。”

    “好的！”林倩笑着答应了，走到衣柜前，翻了一下，拿出了两条连衣裙给晨晨看，“小晨晨，你觉得哪个好看？”

    陈晨看那两条裙子，一条玫红色的吊带连衣裙，两层裙摆轻飘飘的，长度只到一半的大腿的位置。另外一条白色的漏肩连衣裙，裙摆同样很短，而且裙摆是倾斜的，而且更加的嘭，更加的可爱。

    陈晨看了下之后说道：“两条都挺好看的，不过我喜欢白色的那条。”

    林倩笑道：“我也都很喜欢，不过今天我想穿红色的！”

    陈晨扁扁嘴：“你自己都选定的了，还来问我！”

    林倩对着陈晨撅了撅嘴，把白色放回去，把红色的裙子放到床上，低头去找搭配的丝袜。

    找了一会儿之后，林倩忽然叹了口气：“小晨晨啊，你说老师这个年龄，还穿粉色的或者白色的裤袜，会不会有装嫩的嫌疑啊！”

    听着这句话，陈晨猛地上前一步，盯着林倩说道：“好好想想，这是不是你自己的想法！装嫩这种词汇，是你自己的，还是别人告诉你的！”

    “额……”林倩猛地摇了摇头，皱着眉头，沉声说道，“还真是夸张呢，都这个时候了，我的思维方式，竟然还会不由自主的跑偏，自然而然的按照他安排的思维方式来思考。”

    陈晨又问道：“那你喜欢什么样的袜子？”

    林倩苦笑道：“我最喜欢粉色和白色了，不过现在我已经没有了，都被我扔了。”

    陈晨笑道：“你没有我有！”

    林倩愕然道：“你说什么？”

    陈晨回头拿过自己的背包，自己今天早上准备的备用的白色丝袜，现在还在夹层里面放着。

    陈晨把这条连裤袜拿出来，递给林倩：“给，我送你的礼物，要好好珍惜哦！”

    林倩虽然不知道陈晨这条袜子的价值，但是想想陈晨的身份，她说她姐姐一条内裤顶白领一个月工资，真的一点都不夸张得。

    而她姐姐给她买的裤袜，虽然看上去都是最普通的款式，但是自己却丝毫不敢小看他们的价值。

    不过林倩虽然有点犹豫，但是最终还是接了过来：“这么贵的东西，而且是小晨晨送我的，我当然会珍惜的啊！”

    “那就好！”陈晨微微点头，看着林清基本上恢复正常了，就坐回床上休息。

    毕竟刚才一阵子当头棒喝似的说教，是很消耗精神和体力的，陈晨的身体本来就极端的虚弱，上午又受了惊吓，这个时候已经出了一头的汗，呼吸都有些不稳了。

    下载免费阅读器!!
------------

第六十一章 开门迎敌

    ()　　但是陈晨知道，现在的事情还没有结束，再过一会儿之后，自己和林倩还要直面那个男人，现在必须好好的恢复体力。

    不过似乎也不用太着急，为了占据气势上的优势，自己可以让林倩故意拖延时间，好好休息之后，再一起去怼这个人渣。

    所以陈晨就毫无形象的葛优瘫在了床上，头下面枕着被子和枕头，看着林倩穿衣服。

    林倩穿上了那条白色的连裤袜，然后从床底下拿出了一个鞋盒，里面有一双造型简约唯美的红色高跟皮鞋。

    林倩坐在床沿上，拿着那双皮鞋说道：“他跟我说，红色显得庸俗，而且下流，因为红色最容易刺激男人的**，经常穿红色的女人，都有做婊子的潜质。”

    陈晨愕然：“这也太夸张了吧！我真的被这个人渣恶心到了。”

    林倩冷笑道：“她当初就是这么说的，可笑的是，当时我的还深以为然，把刚买的这双红色的鞋子封印在了床底下，不过幸亏我没有直接扔掉。”

    陈晨无奈的摇摇头，没有说话。

    林倩被那双鞋子穿上，直接穿着鞋子上了床，蹲坐在陈晨身边：

    “今天老师看到了小晨晨不一样的一面呢，这么的有主见，这么的清醒，果然不愧是真正的大小姐，老师沉迷了这么长时间，却被你一眼看穿。真的是多亏了小晨晨，如果不是你点醒了我，说不定我真的强迫自己接受了她，成了他的玩具。”

    陈晨摇摇头：“老师你只是当局者迷而已。而我不想看到一直照顾我的老师落入人渣的圈套。”

    林倩一脸微笑的注视着陈晨，没有继续刚才的话题，而是有些玩味的说道：“不过小晨晨你点醒了我，你自己却变得危险了，你知道吗？”

    “我变得危险了？”陈晨一脸不可思议，“你的意思是那个男人会来对付我吗？我可是陈建生的女儿，他要是试图报复我，那只能是螳臂当车，自寻死路而已。”

    “不，不是这个。”林倩微笑着，忽然低头，唇瓣在陈晨的额头轻轻的碰了一下，“因为我，发现自己真的越来越喜欢小晨晨了，我现在知道自己的性格了，相比男人，更加的喜欢女生，所以，小晨晨你，真的危险了呢。”

    “额……”陈晨一脸懵比，终于明白了这所谓的危险是什么，忙脚乱的挡着林倩，“不行……不行，我现在还是学生，不能做这种事情的……”

    林倩微笑道：“摸我的胸，亲我的脸的时候，你可不是这个表情。”

    陈晨忙不迭的解释道：“不是……当时不是情况紧急吗，我为了尽快的把老师惊醒，所以用了比较粗暴的方法，我真的不是要占老师的便宜。”

    林倩扑哧一笑：“看你吓的，跟你开个玩笑而已，我不会把自己的想法强加于别人的，更何况你还是我的学生，我也知道你当时的真实目的，所以啊，你放心好了。”

    “额……”陈晨一时语塞，心里隐隐有点不舒服。

    林倩笑呵呵的起身，坐在床沿上，双腿相互交叉，微微的前后晃动：“好了，不开你玩笑了，我们什么时候出门？还有，我的被你扔床底下了，我要怎么取出来？”

    “还有，你直接挂了他的电话，他直接走了怎么办？他这个人的脾气可以相当的奇葩的，有的时候固执的可怕，约会如果我迟到，一定会被他严词批判的，迟到的时间长了的话，他可能会直接自己离开，而不会通知我。”

    陈晨向上挪了挪身体，整理了一下裙子：“你之前不是说他很温柔体贴吗？”

    林倩苦笑道：“那都是错觉而已，行了吧！”

    陈晨摆摆：“你也知道那是错觉，所以他今天是不会走的，因为吼她的不是你，而是我，而且现在他打不通你的了。”

    “是吗？”林倩还是有些疑惑，不过耳边却响起了门铃声。

    陈晨笑道：“你看，他已经等不及了，现在就让我们再晾他半个小时好了。”

    林倩想了一下：“让客人在门外等半个小时真的好吗？”

    陈晨反问道：“那是客人吗？不！那是敌人！这是战争，这是在消磨他的锐气！”

    林倩点点头：“我明白了。”

    陈晨躺在床上休息，林倩起身去打理了一下头发，然后很认真的画了淡妆。

    两人真的在房间里面休息了半个小时，陈晨甚至睡了一觉，醒来之后，在林倩的帮助下，很认真的打理了衣服，才起身到客厅。

    林倩回头看着陈晨，有点担忧道：“晨晨你真的要跟着去吗？你要是正面顶撞他的话，我怕他会做出什么不可预料的事情来。”

    “顶撞？”陈晨一脸的不可思议，认真的反驳道，“林老师，你是语老师，你知道顶撞的意思吗？”

    林倩愕然道：“我当然……明白……”

    说到后面，林倩的声音不由自主的低了下来，正因为知道顶撞的意思，所以才再次的反思了自己的态度。

    陈晨恰好在这个时候说下去：“身份的不对等，才有‘顶撞’这样的词汇，因为它是以下对上的攻击。而老师你用了顶撞，就是潜意识的认为，他的身份，比我高。

    “但是，即便是抛开身份地位而言，我们都是人，都是生而平等的人。语言上的互动，你用争论也好，用争吵也罢，无论如何也不应该用顶撞。

    “如果要算上身份的话，林老师，你是正儿八经的人民教师，我是国际知名企业家陈建生的女儿。而他是什么玩意儿？无业游民一个！你和我跟他说话，应该是训斥和教育，他对你我的不敬，才是顶撞！”

    林倩知道，陈晨这是在给自己提升士气，是在帮自己破除那个人留下的阴影，并不是故意在和自己争吵。

    而且，林倩也知道，以陈晨的身体，要这么连续不断的说话，是极其的耗费精力的。

    如果不是真心为自己着想，绝对不会这么声嘶力竭的说出这么一大段话来。

    所以林倩深吸一口气，用力的握了握拳：“我懂了，我明白了……我这就去开门……”

    下载免费阅读器!!
------------

第六十二章 这位先生,请继续你的表演

    ()　　“等一下！”在林倩准备开门的时候，陈晨又拉住了林倩，“我们要出去，不能让他进门，在门口说话，那里有监控。

    “同时，先打电话叫学校的保安过来，防止他狗急跳墙，如果因为和他说话，而让你我受到哪怕一丝的伤害，也是不值得的。”

    “嗯。”林倩点点头，打电话跟保安说了情况，说有变态过来纠缠自己，让他们过来到宿舍楼下帮个忙看一下，如果对方有暴力倾向，需要他们立即制止。

    林倩是学校里有名的美女老师，性格脾气都很好，关键还是单身。

    虽然说她不可能会和保安走到一起，但是保安们很乐意过来给美女老师帮忙，而且这也是他们的本职工作。

    两个保安表示马上过来，林倩让他们在宿舍楼下的花园里面等着，做好抓人的准备，不要马上露面。

    陈晨和林倩又等了一会儿，确认保安已经就位之后，才打开了门。

    “我已经在门外等了四十八分钟二十六秒，而且你拒接了我的电话。”一个趾高气扬的男声在开门的一瞬间响起来，“你是不是应该为这件事情解……释……一下……你！”

    关好门，转过身来的陈晨一脸错愕，然后马上变成了冷漠：“原来是你……或者说……果然是你……人渣就是人渣……”

    林倩愕然：“你们……认识？”

    陈晨伸拉着林倩走出楼道口，站在门外，抬头看了一眼楼道口的摄像头，两人站在正合适的位置，如果对面有人的话，可以清楚的拍到对方的脸和全身像。

    然后，陈晨才对林倩说：“这个人，自称名叫梁峰，曾经在大街上挡住我的车窗，两次对我搭讪，后来把我当成了**少女，跟我说如果我需要零花钱的话，可以去找他。”

    “哈……哈……”林倩怒极反笑，“晨晨……她把你当成了**少女！问你要不要零花钱……这是我这辈子听过最可笑的笑话。”

    林倩说完，脸色完全冷了下来，对着还在楼洞里的梁峰说道：“我今天，算是真正的看透你了。梁峰先生，你可以给我解释一下这件事情吗？”

    被陈晨认定为梁峰的男人，这个时候淡定的转过身来，往前一步，伸推了推眼睛，无视了陈晨，一脸的冷漠的看着林清。

    “我也想说，林倩你可以跟我解释一下现在的情况吗？为什么一个不知道哪儿来的小孩子当面侮辱我的人格？这就是你说的那个学生吗？现在看来也不过如此，学生的这么的没有教养，你这个做老师的，果然也是很失职呢。”

    被认为是梁峰的男人，明显是不承认自己就是陈晨说的人。

    但是，他也没有用“你认错人了”这样借口来辩解，因为一旦辩解，就马上居于劣势了。

    所以梁峰用了一连串居高临下的反问，说了一连串让人忍不住反驳的问题。

    这是一个带有误导性的语言陷阱。

    他的这些反问，是把“陈晨认错人”当成了讨论的前提。

    如果你忍不住反驳他的话，比如陈晨不是没教养，比如林倩老师是合格的老师，这样的话，就相当于已经确认了“陈晨认错人”这个前提。

    这个语言逻辑陷阱，把“陈晨认错人”，从尚未判定的事情，变成现在讨论的话题的前提，你一旦开始和他讨论，那么就是承认了“陈晨认错人”这件事情是事实。

    而且，他摆出了一副完全没有把陈晨放在眼里的姿态，把她认定成小孩子。

    如果承认陈晨是小孩子，也就默认了她虽然童言无忌，但是他说的话也不可信。

    听着这些话，林倩一时间愣住了，嘴巴张了张，却完全说不出话来。

    面对这一连串的质疑，林倩不由自主的有点恐惧，这是长时间以来的心理压力的累积造成的。

    陈晨双眼微眯，看着眼前这个外貌打扮都颇为有心，形象气质都极其自信的男人。

    再看看身边的林倩，知道林倩已经再次被对方的气势压制住了。

    这个时候，林倩已经无法再反抗了。

    这个时候，只能自己站出来了。

    如果自己不站出来，林倩可能永远都无法摆脱这个男人的阴影了。

    所以，自己必须做点什么，用这个病弱之躯，为了自己最敬爱的老师。

    拥有两世记忆的陈晨，并不会被梁峰的气势吓住，但是也没有和他争辩什么。

    因为自己身体的原因，自己不可能在气势上压倒对方。

    更关键的是，和梁峰这样的人争论，也不会有什么好的结果。

    这个时候，不是以德服人的时候。

    要上干货！

    所以，陈晨拿出了自己的，摄像头对准了梁峰。

    “星辰！启动人脸扫描识别，信息分析对比，全网人肉。”

    星辰的声音马上响起：“扫描成功，数据已经上传到本体，正在进行全网搜索……”

    星辰的说话方式，本来是和正常人完全一样的。

    但是她记得陈晨的提醒，在外人面前，要装的傻一点，所以故意模拟了地球上的电脑合成声音的语调。

    “常用论坛社区已确认……”

    “社区账号已经确认……”

    “尝试登录……特殊论坛，每次需要验证……”

    “正在破解系统以获取验证码……”

    “破解成功……验证码已获取……”

    “登录成功……检查最近发帖……”

    帖子标题：阶段性总结，发帖人：凉风有信。

    本人6年来，通过街搭、网约等方式，出击00余次。

    成功推到98人，其一血5人，18岁以下21人，研究生以上学历9人，x二代5人，目前保持关系的8人。

    通过不断的学习和锻炼，我的技术已经基本成熟，一般目标，快速攻略2周之内拿下。

    准备长期相处的话，则最好进行一个月以上时间的耐心调教。

    最近已经确定了百人斩目标，一个超级bss，难度sss，具体身份就不说了，这次可能是一个持续半年以上的恶战，不过我信心满满。

    在推bss之前，明天先去解决一个小精英调整一下心情，这是一个男性恐惧症的美女老师，身材相貌都给8分吧，已经基本洗脑完毕，明天实际上就是去接受战果。

    星辰把帖子的内容读了出来，林倩和梁峰都清清楚楚的听到了。

    两人都知道这声音，是从陈晨上传来的。

    也都明白，这些内容的意义，这里面的这个发帖人，明显就是指的梁峰。

    陈晨抬头看着梁峰：“这位先生，请继续你的表演。”

    下载免费阅读器!!
------------

第六十三章 釜底抽薪

    ()　　梁峰不和陈晨争辩，陈晨也不和他争辩，直接请他继续表演。

    而梁峰的脸色几经变化，最终变成了一个冷笑：

    “你在做什么？失心疯了吗？整了一段莫名其妙的录音来做什么？林倩，你们学校还招收精神异常的学生吗？”

    如果换做普通人，看到梁峰的这个表情，肯定会怀疑，自己是不是真的认错人了。

    以至于，长时间被梁峰洗脑的林倩，现在也忍不住开始疑惑了。

    而陈晨这次是真的有点恼火了，这个人到底是脸皮太厚，还是有恃无恐？

    但是既然对方不想和自己讲道理，那陈晨也懒得和他这种人继续纠缠了，再次拿起了：

    “星辰，破解他的qq、微信、微博、陌陌、百度等，各个圈子的不同社交账号，搜集他泡妞玩女人的信息资料，整理打包之后，和他那个帖子的内容，一起群发！

    “发给他的所有联系人，让认识他的人都知道他是个什么样的人，知道他这几年都干了什么！”

    星辰听了之后，故意用有点械化的声音说道：

    “命令收到！正在执行……正在搜集账号……正在破解账号密码……正在获取验证码……正在强制登录账号……整理信息……信息整理完毕……正在确认联络人……正在发送……”

    梁峰本来是在强撑，在他看来，陈晨肯定是提前搞到了他的帖子内容，然后故意做了一段录音出来。

    按照地球的科技水平，的确也只能这样了。

    不可能说扫描一下人脸，然后就直接获取到自己的身份和论坛账号，也不可能瞬间破解自己的系统，获取到验证，用来登录那个特殊论坛。

    即便是有一些超级黑客可以做到这些，也必然要有对应的工具，针对性的破解很久才行。

    不可能陈晨的命令一发出，结果就直接出来了。

    对于熟悉地球科技水平的梁峰而言，陈晨的行为，看上去太假了，根本就是故意在演戏，而且还演的很不像。

    但是实际上，正是因为不是在演戏，所以才显得假。

    所以这个时候，看着陈晨又开始“尴尬的演戏”，梁峰忍不住冷笑道：

    “你是在搞笑吗？拜托能不能敬业一点！你在虚张声势吗！你在恐吓我吗！你以为你对着随便说几句，在播放一段录音，我就会害怕了吗？”

    陈晨呵呵冷笑，只是简简单单的说了一段话：

    “你知道我的身份吧！我如果单纯的想要你死，根本不需要这样，我一句话就可以送你去劳教或者精神病医院接受治疗。我这样做，只是想要让林老师看清你到底是怎样的人。”

    梁峰顿时愣住了，自己之前怎么没有反应过来，陈晨是陈建生的女儿啊！

    长久以来，为了攻略身份比自己高的女性，梁峰不断的锻炼自己的心里素质。

    让自己时刻都维持一种，忽略对方身份，或者是蔑视对方身份的心态。

    所以自己一直以来，梁峰本能的没有去在意陈晨的身份，把她当成了一个有点小聪明的普通少女。

    这样的心态，在普通的交流，是没有问题的，在攻略的时候是具有优势的。

    但是在双方变成明确的敌人的时候，这就成了自己的致命弱点。

    陈建生的女儿，仅仅是这句话就足够了，不需要过多的说明，不需要任何的解释。

    在临海这个地方，她是真正的公主，这不是恭维或者赞美，而是真正意义上的公主。

    她想要做的事情，就没有做不到的，而且不需要任何的理由。

    哪怕是让市公安局的大楼换个地方，并不是做不到，而是没有必要。

    就像现在，她单纯的想要弄死自己的话，一句话就可以了，不需要这么费事。她既然这样做，就是有目的的。

    现在敌对阵营已经完全挑明了，自己和这个临海公主站在完全的的对立面。

    在绝对的实力碾压面前，自己任何的滑头，任何的套路，都一下子变得苍白无力。

    开始的时候，因为身份被揭穿，自己本能的使用了各种套路转移双方的话题和关注点。

    利用强行的无视、蔑视对方的方法，不搭理对方的话，让身份确认的过程无法继续。

    如果对方是普通人，自己已经过关了，自己已经胜利了。

    而陈晨会被当成认错人了，并且脑子有点不正常的小女孩，甚至会被取笑一顿。

    但是现在，陈晨的一句话，让自己搭建起来的一切有利形势轰然崩塌。

    想明白这一切的时候，梁峰整个人都呆住了。

    自己从来没有面对过这样的情况，自己引以为傲的语言引导能力，随应变能力，察言观色的能力都没有用了。

    不，不是没有用了，自己现在能清楚的看出陈晨的心理。

    那就是对自己的绝对厌恶，绝对的蔑视，还有要置自己与死地的果断和坚决。

    但是现在即便是知道了这些，也没有任何的意义。

    看着梁峰终于露出的慌张的表情，陈晨知道现在到了最后一击的时候了。

    虽然不知道梁峰会不会狗急跳墙，但是现在自己不得不这么做，不然无法彻底的拯救林倩。

    而且两个保安就在不远处准备着，梁峰不可能把自己怎么样。

    关键是，自己的身体和精神已经差不多到了极限了，大脑已经开始发晕，双腿发软，必须马上搞定梁峰，然后好回去休息，以避免晕倒。

    于是陈晨再次上前一步：“我本来想要和你道理，和你说明白，让你不要再纠缠我和林倩就算完事了。但是……”

    陈晨说到这里，声音顿时提高了八度：“但是你趾高气扬，你目空一切，你完全不跟我讲道理。所以我也不跟你讲道理了。让被你坑害玩弄过的女性，还有他们的亲人朋友来跟你讲吧，他们会好好的跟你讲的。”

    与此同时，梁峰身上的两个争先恐后的响了起来。

    这说明，星辰发送的信息已经开始生效了。

    梁峰现实的家人、朋友、同事、同学，还有他仍然在攻略、在联络的女性们。

    这些人看到了星辰发送那些资料之后，肯定会迫不及待的打他的电话确认信息。

    他们不光会和梁峰打电话确认，也会互相确认，因为星辰发送的资料里面，把梁峰攻略过的女性的联系方式都放进去了。

    他们之间肯定会互相确认信息，确认这个梁峰，是不是这样一个人渣。

    这个时间，不需要太长，一旦确认之后，梁峰就将彻底的身败名裂。

    随之而来的肯定各种诈骗、猥琐，甚至是强（和谐）奸报案和起诉。

    梁峰的电话，已经彻底被打爆了。

    下载免费阅读器!!
------------

第六十四章 我……想睡觉……

    ()　　看着连续不断的电话接入，还有一条条的一问信息提示从屏幕上跳出来，梁峰彻底的慌了。

    “你这是侵犯我的**，剽窃的我个人信息，污蔑我的人格，故意迫害！

    “你吓不倒我的，这个社会还是讲道理的，是**律的，不是你们陈家能一遮天的，他们不会听信你的一面之词的。我要起诉你，起诉你你知道吗！”

    陈晨感觉自己的双腿已经软的站不住了，视线都开始模糊。

    但是事情还没有结束，林倩还没有醒过来，自己不能就这么倒下。

    陈晨强撑的身体往前走了一步，眯着眼睛看着梁峰，因为已经睁不开了，然后用尽可能平稳的语气说着：

    “对，没错，你放心，我们都是讲道理的，会在警察局和法庭上好好讲道理的……”

    陈晨说完这句话，感觉胸口憋闷，有点喘不过气来了，本来准备好的一段打击梁峰的话，已经说不出来了。

    不过好在，陈晨的目的已经达到了。

    “你……你……”梁峰气的说不出话来，心态已经完全崩溃。

    面对陈晨的咄咄逼人，一直习惯趾高气扬的他，本能的扬起了，准备给陈晨一个耳光。

    打女人这种事情，他没少做过，而且他打完之后，还会让对方心悦诚服，心甘情愿。

    他这一巴掌下去，陈晨这虚弱的身体，绝对会被一下子打坐到地上，半天起不来的。

    “住！”在梁峰动的时候，林倩终于彻底的看清了梁峰的真面目，终于醒悟过来，大吼一声，猛地上前一步，拦在了陈晨面前，

    “你这个人渣！我真的受够你了，马上给我滚出去，否则，不要怪我不客气了！”

    林倩的怒吼让梁峰愣了一下，已经失去理智的梁峰愕然道：“你这个婊子，你竟然敢吼我，你竟然敢骂我！反了你了！”

    梁峰说着，抬起脚，准备朝林倩肚子上踹过去。

    早就等在花园里面的两个保安，一直在关注这边的动态。

    在梁峰要动打陈晨的时候，他们就跳了出来，本来以为赶不上救陈晨了，没想到林倩跳了出来，阻拦了一下，陈晨没有被梁峰打到。

    等梁峰准备踹林倩的时候，两个保安正好赶上，直接上去按住了梁峰。

    梁峰虽然身体不错，但是双拳难敌四，更何况两个保安是有备而来，直接把他按在了地上。梁峰如何怒吼还是挣扎都没有用。

    一个保安问林倩：“林老师，还有这个女娃子，你们都没事吧！”

    林倩摇摇头：“谢谢两位大哥，我没事。”

    另一个保安抬头问道：“那这个人渣怎么办？教训一顿还是让校警送警察局？”

    林倩愣了一下，明白了他们的意思。

    保安和校警是不同的，校警是警察局派来驻校的。

    而保安是学校自己的人，而且学校是个比较特殊的地方。

    保安教训他一顿的话，可以不惊动警察，如果一定要交给警察的话，就得公事公办了。

    林倩犹豫了一下，扭头看神情有点呆滞的陈晨。

    想想刚才的情况，林倩真是有点后怕。

    刚才如果不是自己终于清醒过来，站出来吼住了梁峰。

    如果陈晨真的挨了那一下，后果不堪设想。

    陈晨虽然之前表现的果断而勇敢，但是她毕竟还是个孩子。

    而是个从小金贵的极点的孩子，什么时候经历过这种阵仗。

    想到这些，林倩上去来把陈晨搂在怀里：

    “小晨晨你没事吧！现在已经没事了，不要怕，老师在这里……”

    “我……没……没事……”陈晨嘴里的话没说完，身体直接软了下来。

    陈晨的身体本来就虚弱，刚才经过了长时间的斗智斗勇，精神和身体都已经到了极限。

    从刚才就一直在强撑着，现在林倩终于清醒，外敌终于清除，陈晨的精神放松下来，再也坚持不住，直接倒在了林倩的怀里。

    “晨晨！”林倩吓了一跳，“晨晨你没事吧！晨晨不要吓我！”

    陈晨并没有晕过去，只是精神和身体都极度的疲劳，所以脱力了。

    努力的睁开半边眼睛，陈晨的嘴唇动了动，发出一个特别细微的声音：“老师……我……想睡觉……”

    “好！好！我们去睡觉！”林倩扭头向两个保安道，“麻烦两位大哥，把这个人送警察局。”

    听了林倩的话，梁峰明显松了一口气，就这么送进警察局，自己顶多是个伤人未遂，一般就是批评教育，顶多拘留一两天就完事了。

    至于自己身份败露的事情怎么处理，怎么面对那些被激怒的女人们，那是从警察局出来之后的事情了。

    而两个保安明显也知道这些，已经知道了梁峰的所作所为，两个保安已经被彻底的激怒了，所以这个时候，很不甘心的抬头问道：

    “林老师，就这么放过这个人渣吗？我们就这么送过去，怕是我们前脚走，他后脚就出去了。”

    林倩微微皱眉，低头看了眼怀里的陈晨，满脸的心疼，又看了看梁峰那张脸，不由得一阵阵厌恶感升了上来。

    最后，林倩咬了咬牙：“你们看着办吧，不过最后还是要送警察！而且你们要说清楚情况，这个孩子，这是陈建生家的二女儿陈晨，就陈建生经常挂在嘴边的那个奇迹。

    “你们应该知道，警察应该也都知道。你们就说‘陈晨因为这个人而晕倒了，目前情况不明，’让警察等陈建生的消息再做决定。”

    两个保安一听，顿时明白过来了，陈建生是谁，整个临海无人不知无人不晓，在国际上都排的上号的大企业家。

    陈建生的永恒集团，能够出现在临海这个条件不怎么好的临海城市，绝对是本地领导积了八辈子德了。

    整个永恒集团在临海，每年向临海政府上交的税款，占到了本地税收总额的一半以上，是名副其实的本地经济支柱。

    而特别消耗资金的环保、修路、填海、公交、扶贫、教育等等公共基础建设，也基本都是永恒集团在支撑。

    因为以上的种种原因，本地政府对于永恒集团，一直是各种迁就和照顾。

    当地人有个说法，就是你到临海野外随便找一块地，都有一半以上的可能是姓陈的。

    可以毫不夸张的说，在临海，市政府的人说话都未必有陈建生说话好用。

    而本地稍微懂点事情的人，都知道陈建生特别的宝贝自己的两个女儿，特别是二女儿陈晨，经常把她挂在嘴边。

    而现在，陈建生的宝贝女儿被一个人渣气晕了，这个重度女儿控会有什么反应？

    没有人能够预料。

    下载免费阅读器!!
------------

第六十五章 人渣的末日

    ()　　林倩不愧是语老师，“陈晨因为这个人而晕倒，目前情况不明”这句话说的太有深意了。

    这句话是让警察不能把这件事当作是普通的伤人事件，绝对不能随便放了梁峰。

    而且，星辰发送的信息的影响，也肯定马上要爆发出来。

    被梁峰欺骗玩弄过的那些女性爆发起来，梁峰更加的无法善终。

    特别是，梁峰为了锻炼自己能力，曾经刻意攻略过几个身份地位很高的女孩。

    不但有各种二代，其甚至有真正的赵家人。

    这帮人的父母收到了星辰信息之后，一旦闹起来，只怕全国都没有梁峰的立足之地了。

    两个保安懂得，梁峰自然也马上就明白过来。

    知道他们真的这么说的话，自己真的就死无葬身之地了，所以本能的挣扎着吼道：

    “你们不能这样！你们不能这样对我，你们这是陷害我……”

    林倩冷笑一声：“这不就是你最常用的方法吗？”

    “你！”梁峰一脸怒火，“林倩你这个贱人，你会后悔的我告诉你，你绝对会后悔的！”

    林倩没有理会梁峰的威胁，双把陈晨横抱起来，走到楼道门口，回头向两个保安道：

    “这个人渣就麻烦两位大哥送去报案了，故意伤人未遂，但是当事人身份特殊，而且目前还在昏迷之，所以让他们务必秉公处理！”

    “我们明白的，绝对会跟他们说清楚的！”两个保安脸上露出了掩饰不住的冷笑，一边一个，夹着不断的挣扎怒吼的梁峰离开了宿舍区域。

    保安不是警察，不是国家公务员，甚至有可能是法盲，有时候办事会比较任性。

    尤其知道了梁峰的人渣本性之后，两个保安更加不会跟梁峰客气。

    不过，梁峰最后还是被送进了警察局，两个保安的说法，就是林倩交代的“故意伤人未遂，当事人受到惊吓，晕了过去，目前还没有清醒，所以暂时不能过来做笔录报案。”

    然后，梁峰理所当然的被拘留了。

    但是，没过多久，永恒集团的法务带着几个保镖来到公安局，以梁峰工作的公司的名义，以梁峰精神状态有问题，需要马上接受治疗为由，把梁峰保释出去了。

    永恒集团的确是梁峰目前工作的公司，劳动合同和招用职工登记表都带来了。

    作为本地的龙头企业，永恒集团有着极好的口碑，公安局也没有理由不放人。

    半个小时之后，在临海市区的一个阴暗的小仓库里，梁峰，和自己的老板陈建生再次见面了。

    这个时候的梁峰，嘴里的牙齿都被打掉了几颗，身上到处满是灰尘和血渍，蜷缩着身体，蹲在房间的角落里面瑟瑟发抖。

    陈建生歪着头，眯着眼，上下打量了梁峰一遍：“梁峰先生，关于你应聘我公司副总构架师的真实目的，你可以重新跟我说一遍吗？就像面试的时候说的那样。”

    梁峰在进入永恒电子的时候，就已经知道了陈建生在临海的地位。

    这个时候，陈建生跟自己说出这样的话，明显已经知道了自己的一切信息。

    看着房间门口六个磨掌擦拳的壮汉，已经吃足了苦头的梁峰顿时就萎了，双腿一哆嗦，直接就跪下了：

    “董事长！你听我说，我是真心喜欢晨晨小姐，才加入了永恒电子的。我已经改过自新，重新做人了！我发誓我以后绝对只喜欢晨晨小姐一个人！求您给我一个会吧！”

    陈建生面无表情，嘴里吐出个字：“我不信。”

    面对陈建生的冷漠，梁峰其实早有预料，所以马上准备了第二套说辞。

    “不是……董事长，就算是你不信我的话，但是实事求是而言，我现在也并没有对晨晨小姐造成任何的伤害啊！我也没有给永恒电子做出任何的损失啊！我这一个月来，确确实实的尽心尽力的在为您的项目做事啊！”

    陈建生微微点头：“你说的是不错，但是，就凭你自己是个人渣，却还要打我家小晨晨主意的这一点，我就不能让你有任何会在她的面前出现！也不能让你有任何的会再伤害到她！”

    听了陈建生的话，梁峰本能的以为，陈建生要赶走自己，于是脸上顿时露出惊喜的表情：

    “我这就离开临海市，不，我离开整个东海省，立刻马上，我这就走……”

    陈建生没有搭理梁峰，扭头向自己身边的大汉道：“送他出国。”

    梁峰愣了一下，他看出陈建生不是在跟自己说话，而是跟他身边的人说话，但是这个要出国的人，明显是自己。

    难道陈建生为了防止自己继续打陈晨的主意，只是让自己离开临海，甚至是离开东海省都不行，以至于要送自己出国才行？

    所以梁峰忍不住问道：“去哪儿？美国？加拿大？澳大利亚？”

    陈建生身边的一个大汉咧嘴一笑：“抱歉，先生，您的目的地是泰国，您将在那里接受全套的心理和生理综合治疗，费用将由我们永恒集团来出，因为您这属于工伤。”

    梁峰一下子就反应过来了，自己又没病，怎么可能去泰国治疗！

    泰国最出名的是什么，他自己可是一清二楚的，

    “你……你们要干什么……你们放开我……”梁峰一边嘶吼，一边挣扎要往外跑。

    那个大汉上前一步，像小鸡崽儿一样把梁峰夹住了。

    壮汉狞笑道：“梁工您要想清楚，您的身份已经完全暴露，如果不彻底的改头换面，是根本不可能活得下去的，全国都只怕都没有您的立足之地了。

    “想要改头换面，没有比去一趟泰国做个小小的术更加的有效了。等您变成了从事服务业的梁小姐，就没有人认识您了。所以，实际上，我们这是在帮您。”

    梁峰终于彻底明白了陈建生的用意，所谓的小术，所谓的服务业，到底是什么，自己已经完全明白了。

    这个时候，梁峰再也无法淡定，撕心裂肺的惨叫道：“不……你面不能这样……董事长……我错了……求您……求求您，饶了我吧……我愿意给您做任何的事情……”

    陈建生微微皱眉，对着身后的大汉摆摆。

    大汉心领神会，掏出一根皮带给它勒上了嘴巴。

    让下把梁峰送上了出国的专，陈建生也上了自己的专车回公司。

    看着路边的风景，陈建生皱着眉头思考：“幸亏自己没有给这个人渣见到颖颖和晨晨的会，不然自己真的会后悔死的。”

    “不过，给自己发送那些资料的人，到底是谁呢？”

    下载免费阅读器!!
------------

第六十六章 有些人,是不需要努力的……

    ()　　林倩抱着陈晨回到房间的卧室，把她放在床上，脱掉外套和鞋子，让她躺下，盖好被子，让她睡的舒服一点。

    然后一个人坐在床边发呆，回忆自己这一段时间经历的种种，然后低头看着陈晨的小脸，脸上露出一丝溺爱。

    陈晨的身体已经习惯了，只要累了，闭上眼睛就能睡着。

    再次张开眼的时候，就看见林倩侧卧在床上，一支着脑袋。

    她身上穿着一条白色的漏肩连衣裙，裙摆嘭嘭的很萌，腿上是一条白色的连裤袜，脚上穿着一双白色的高跟鞋。

    林倩一脸微笑，目不转睛的盯着自己的脸看。

    陈晨有点迷茫的问了句：“林老师？”

    “嗯？”林倩微笑道，“怎么了，小晨晨。”

    陈晨疑惑道：“林老师，你为什么又换衣服了？之前不是穿的一身红色的吗，怎么又换成白色的了？”

    林倩微笑道：“小晨晨你不是喜欢这一条裙子吗？”

    陈晨愕然道：“不是……我不是……怎么说呢……我的意思是，林老师你不用迁就我的喜好啊！”

    林倩笑道：“我喜欢，不行吗？再说了，我穿什么衣服，是我的自由，谁也管不了。”

    看着林倩的表情，陈晨想起了之前她的话，她已经正视自己的喜好了，确定自己喜欢女生了，自己整天在她身边，已经有点危险了。

    现在，林倩已经开始从服装上迁就自己了。

    不，不是迁就，这已经是刻意在讨好自己了。

    自己现在真的危险了！！！

    想到这些，陈晨莫名的一阵心虚：“林老师……我……我是你的学生……你不能这样……”

    林倩扑哧一笑：“看把你吓的！我又没把你怎么样！我虽然觉得小晨晨很好，但是我又没有想要对小晨晨做什么，也不会强迫小晨晨做什么，所以小晨晨安心做你自己就好了。”

    陈晨将信将疑的眨了眨眼睛：“林老师……你……确定？”

    林倩点点头：“当然是真的！我是不会强迫别人做她不喜欢的事情的。”

    陈晨松了口气，其实自己也有点意外。

    自己面对男人的时候，哪怕是梁峰那种人，自己明明可以表现的那么的果断勇敢。

    而面对女生的时候，就直接成了弱受一只。

    难道仅仅是因为自己曾经是个男生吗？

    因为曾经是男生，所以男人对自己没有秘密，而女生就处处都很神奇。

    或许自己对于女生的一切都弄明白之后，都习惯了之后，就没这么容易害羞了。

    还是需要多多的努力，多多的适应才行啊！

    不过这些都是以后的事情，现在林倩的事情告一段落，自己也休息好了，午休之后，也差不多该去上课了吧。

    陈晨拿过自己的背包，拿出看了一眼，顿时愣住了：“已经两点半了！”

    林倩很自然的点点头：“是啊，两点半了！”

    陈晨直接坐了起来：“第一节课已经上完了啊！林老师你为什么不叫我？”

    林倩很认真的说：“因为今天小晨晨你太辛苦了，所以我想让小晨晨多休息一会儿，就是这样。请假条都已经替你写好，签上我的名字，并且送到了学生会考勤部了，所以今天下午，你就在这儿好好休息吧！”

    陈晨彻底的愣住了，班主任瞒着自己，一包办了自己的请假事宜。

    这样的班主任人真的是太好了！

    陈晨感慨一番之后，忽然想明白了一件事情，自己实际上已经完全可以不用去上课了。

    自己已经用灵魂水晶，把高知识全部学会了。

    自己现在去参加高考的话，虽然很多主观性的题目不可能得到满分，所以几乎不可能拿到高考状元。

    但是客观题的分数，加上主观题的基本分数，绝对比真正的高考状元低不了多少。

    这样的成绩，想去任何大学都是没有问题的。

    所以自己现在再去上课，才是真的浪费时间。

    因为自己已经学不到什么了，也不需要学到什么。

    自己不需要拿到状元，也不需要把本来就没有太大意义的高知识学的太透彻。

    这样一来，自己剩下的这点高生活，实际上完全可以随便浪。

    成绩不用担心，出勤上还有班主任替自己打招呼，自己也完全不用担心考勤的事情。

    这样的高生活，真的是太好了！！！

    不过，反过来想想，林倩对自己真的太好了，这明显已经超过了一个班主任对自己学生的好，好的不正常。

    想到了这些，陈晨抬头看着林清：“林老师，你这样，是不是太宠我了，您可是我的班主任，我是即将高考的学生，您就这样放纵我真的好吗。”

    林倩倒了一杯水递给陈晨，叹了口气说道：“小晨晨啊，你还小，等你到了我这个年龄就知道了，有些人，是不需要努力的。”

    陈晨一脸愕然的接过林倩递来的水杯：“这话是什么意思？”

    林倩整理了一下语言，说道：“如果把人的生活状态分成几个阶段的话，那么最普通的大众，他们努力的学习和工作，是为了吃穿住用，是为了改善自己的生活。但是小晨晨你呢？你的生活已经不需要再改善了。

    “然后，稍微高一个层次的人，他们努力的工作和学习，是为了赚足够的钱之后，有更多的自由时间去做自己喜欢的东西。而你，也可以直接跳过这一步，现在就可以去做自己喜欢的东西。而不用担心钱的问题。

    “最后，最高一个层次的人，他们努力工作学习做事情，是为了实现自己的理想和抱负，是为了完成自己的想法，是为了尝试改变这个世界，试图在历史留下自己的名字。

    “而小晨晨你啊，现在已经可以直接去思考最后一个层次生活方式了，如果你有类似我说的那些想法的话，已经可以认真的想一想，自己应该怎么做了。而不是去在意高考这种普通人才需要考虑的事情。

    “而如果你没有这样的想法的话，也不需要担心什么，你就顺其自然的生活，让自己过的开心一些就是了，这是我希望的，也是你的父亲所希望的。”

    世为人的陈晨，在林倩开口的时候，就已经明白了她要说什么了所以这个时候很认真的点点头：“谢谢林老师，我会好好想想的。”

    “嗯！”林倩笑着点点头，“你自己在家里好好休息，可以看看电视，上上网什么的，累了就睡一会，老师先去上课了。”

    陈晨微微点头：“我知道了……”

    下载免费阅读器!!
------------

第六十七章 教师宿舍里的下午.

    ()　　看林倩拿着包准备离开，陈晨忽然想起一件事情：“哦，对了，林老师，你的怎么办？还在床底下吧，我当时用的力气不小，不知道摔坏了没有。”

    “谢谢小晨晨的提醒了。”林倩刚站起来，又转过头来，微笑看了陈晨一眼，从包里拿出给陈晨看了看，“我用拖把杆把它扒出来了，没坏。”

    “那就好。”陈晨有点尴尬的笑了笑。

    “那我走了！”林倩把放进包里弯腰，伸摸摸陈晨的头发。

    看着陈晨微微扬起的脸颊，林倩心有一种控制不住的冲动，猛地低头，双唇在陈晨的额头亲了一下。

    “唔……”整抬头看着的陈晨感觉到了额头上的一点温热，顿时双颊飞红，结结巴巴的问道，“林……林老师……你做什么？你不是说……说不会对我怎么样的吗……”

    林倩一脸微笑的看着陈晨：“我当然不会对小晨晨怎么样了！这是表示亲密的友情之吻，没有任何其他的意义，小晨晨要相信我，来看我诚挚的眼神！”

    “额……”陈晨一时间说不出话来。

    “我先走了！”林倩再次摸摸陈晨的头发，拿上自己的包出了门。

    看着林清离开的背影，陈晨长长的吐了口气：“终于解脱了……”

    陈晨感觉林倩越来越调皮了。

    不过可能这才是林倩的本来性格吧，之前被梁峰洗脑了，所以才变得格外的保守冷静，本来的林倩，应该就是一个活泼好动的少女吧。

    不过转念一想的话，林老师多久没有穿着洋装去上课了？

    高一的时候，还是高二？

    自己已经记不得了，不知道从什么时候起，林倩就只穿职业装上课了。

    大约是从何梁峰认识不久，就开始被他洗脑了吧。

    按照梁峰的帖子里面的说法，一个陌生的女性，从认识，到推到，时间能缩短到2个周以内，洗脑也只需要一个月。

    而林倩虽然因为男性恐惧症，所以一直没有被他推到，但是洗脑应该早就完成了，然后开始放弃自我，按照梁峰的想法来生活和装扮。

    今天的林倩，忽然换了这种萌系风格的服装，同学们一定都会震惊坏了吧！

    因为林倩终于摆脱了梁峰的阴影，恢复了自己的本来样子，重新以自己喜欢的方式生活。

    这终究是一件好事吧！

    陈晨摇了摇头，又在床上躺了一会儿，自己的却忽然响了起来。

    陈晨拿过来看了一下，屏幕直接亮了起来，2d的星辰出现在屏幕上：“晨晨！晨晨！星辰有事情要跟你说。”

    陈晨点点头：“你说吧，我听着呢！”

    星辰点点头：“其实，梁峰现在就在永恒电子上班，是永恒电子的项目启动的时候加入的，而且是整个项目组的核心成员之一，地位仅次于总构架师，分管系统功能实现的相关开发工作。”

    “哈！？”陈晨愣了一下，现在一下子明白过来，“也就是说，梁峰他加入永恒电子，很可能就是奔着我来的！我就是他说的那个sss级bss。”

    通过星辰的说明，陈晨终于弄清楚了梁峰的一切信息和计划。

    梁峰的计划很简单，但是实际上是很有效的，那就是走自己父亲的路线，通过自己的父亲来接触自己。

    他这是阳谋。

    首先，刨除隐藏在内心的人渣本性，他本身就是真正有实力有才华的人，年仅26岁，就已经业内顶尖的系统工程师。

    本身有着一副好皮囊，身材修长有形，长相阳光帅气。

    他有拥有极高的情商，精通心理诱导和冷读术，特别擅长待人接物，察言观色已经成为本能，为人处事都是极品。

    在梁峰看来，只要他在公司里面表现出自己的实力，也表现出自己的魅力，真正进入永恒集团的核心之后，应该很容易获得和陈晨姐妹见面的会。

    然后，梁峰会向陈建生表示出自己对陈家女儿的好感。

    陈建生如果是一个普通的企业家，一个普通的父亲的话，最起码不会直接拒绝梁峰，如果是比较功利性的人，甚至有可能用女儿来笼络他。

    因为在陈建生眼里，梁峰是一个近乎完美的好青年，即便是真的把女儿嫁给他，也没有什么不可以的。

    在梁峰的认知，陈建生这个级别的企业家，在家里是绝对是说一不二的，只要他看的人，就算是女儿不喜欢，也只能服从他的命令。

    然后，自己就可以和陈晨真正的搭上线了。

    在梁峰看来，一旦有了足够的身份，有了光明正大的和陈晨接触的理由，以自己传销组织头目一样洗脑能力，拿下陈晨，只是时间问题。

    和星辰分析出这些情况之后，陈晨莫名的一阵恶心，呵呵冷笑道：

    “计划虽然不错，但是没有意义，他太过自信，忽略了一件事情，他的身份只要暴露，就是死路一条。或者说，他觉得被他洗脑过的女人，他绝对能控制的住，所以才会这么的大胆。

    “他不可能想得到，自己不是一个普通的16岁少女，他不可能想得到，自己能用星辰彻底揭穿他的老底。

    “不过就算是自己不揭穿他，他的计划也不可能成功。

    “自己的父亲，不是普通的只顾事业的企业家。而是一个重度的女儿控，哪怕是他再喜欢的东西，只要自己不喜欢，他绝对会毫不犹豫的扔掉，从来不会例外。”

    星辰点点头：“所以梁峰的计划是不可能成功的。而且，我知道晨晨你不想影响公司的运营，所以我群发梁峰的资料的时候，跳过了永恒电子的普通员工，只发给父亲大人一个人，而且没有暴露今天在午发生的事情，已避免父亲大人不必要的担心。”

    陈晨微微点头：“星辰你真的太聪明了，还是你最懂我的心，你做的，正是我想的！”

    星辰微笑道：“因为我是晨晨创造出来的啊！所以我们之间关系，是最为亲密的！”

    陈晨听了也微微点头。

    和星辰聊了一会儿天，陈晨躺在床上休息了一会儿，缓解刚才思考问题的疲劳感，结果躺下之后就又睡着了。

    下载免费阅读器!!
------------

第六十八章 人工智能的调教计划

    ()　　一觉睡醒之后，恢复了些许的精力，陈晨从床上下来，整理了一下衣服，在林倩的房间里面转了一圈。

    路过阳台上的时候，看着挂着衣架上衣服，看着那几条内衣裤和丝袜，陈晨忽然想起来一件事情，自己似乎忘了，自己有一条小裤裤落在了林倩家里。

    当时她说让自己第二天过来拿，结果自己第二天去体检，后来就忘了。

    自己忘了就忘了吧，林倩为什么也一直没有提起来呢？

    可能也是忘了吧，不过他应该提自己收起来了吧，自己要不要向她提起来呢？

    陈晨想了一会儿，最后摇了摇头“算了，一条小裤裤而已，隔了这么久，估计林倩已经忘了她放在哪儿了，自己让她找很可能也找不到了。”

    陈晨放弃了自己的小裤裤，然后在客厅的沙发上坐下，看了一会儿电视，感觉很无聊。

    就关了电视，问了一下星辰关于人工智能的制作进度。

    星辰说：“程序已经完成了，初始数据库也基本完成了，晨晨晚上到家的时候，应该就能看到雏形了，不过现在没有声音和形象，只有一个对话框。”

    陈晨愣了一下：“不是已经从从司空月哪儿得到了外形和声音的数据了吗？”

    星辰愕然道：“那太少了，外形只有几张照片，没有完整的动态形象捕捉，声音只有几句话。而且当时是在篮球场上，环境很杂乱，也不是专业麦克录制的，声音不清晰。”

    陈晨微笑摇头道：“这些情况我都知道，但是星辰你听我说，我们现在不用直接制作出来完全逼真的d形象。现在我们只需要根据拍到的司空月的样子，设定一个漂亮的2d动漫人物形象，然后绘制几张不同动作和表情的立绘，就可以了。

    “声音在今天那一段里面挑选清晰的部分，然后模拟出全部的声线和词库，先凑合着用。以后我会想办法把司空月骗回家，到我们的工作间里面，让你用全向摄像头和麦克风进行动作和声音捕捉的。”

    星辰想了一下：“额，就是说，形象上，是按照galgae的形式，制作一个有简单动作的漂亮动漫人物形象。声音的话，等于是把司空月的声音，当作初音未来和洛天依那样的虚拟歌姬的声源来用，只不过我们的声音不是事先调教的，而是即时生成的。”

    陈晨微笑道：“没错就是这样，我们这是故意放低标准，不能一下子制作出来会自己动，有自己的表情和动作，有自己的语气和态度，能够在网上以假乱真的人工智能。”

    “我们要慢慢的来，我要给人一种，我们也是从人工智障做起，我们是有一个不断的进步的过程，我们也经历了很长时间的摸索，最终才做出真正的人工智能的。”

    听了陈晨的话，星辰忍不住吐槽道：“实际上，我们想要进步很简单，你只需要把司空月骗进房间，我们的进步就完成了。”

    陈晨一本正经的说：“这也是一种努力啊！想把一个傲娇骗回家，可能没那么容易的。”

    星辰忍不住笑道：“那开始的时候，我们是不是要故意做的智障一点？”

    陈晨点头道：“没错。如果一个人每次都考100分，那么他每次考100分的时候，大家都不会觉得有什么，但是如果一个原来只能考40分的人，一下子考了60分，大家就会觉得这个人好牛啊！一下子这么大的进步！

    “如果他下一次再考到80分，那么大家就该把他捧上天了。等下一次他考100的时候，那么他将比那个本来就能考100分人更加的出名，更加的受人崇拜。”

    星辰想了一下：“然而我们本来就能考100分，现在却故意考40分，这就是传说的扮猪吃虎吧，不过我们要怎么让别人知道我们进步了呢？”

    陈晨笑道：“我不是让灵魂水晶在各大论他发帖子搞事情了吗，继续发帖。然后每一次的调教，都要全程录像，然后传到视频网站上去。等时成熟之后，我们还可以进行都进行直播调教。”

    陈晨在林倩的宿舍，跟星辰再次商议了接下来的计划，又休息了一会儿，看了会儿电视，听了会儿音乐，然后看了看时间，还有十几分钟要放学了。

    陈晨伸了个懒腰：“有点累了，这身体……看电视听音乐也会累……哎，不过也该回去了……回家休息……”

    然后，陈晨又忽然愣了一下：“额……快放学了……也就是说，天天姐就要来接自己了，而姐姐很可能也会跟着来了……”

    “如果姐姐知道自己在林倩的宿舍呆了一下午的话，不知道会发生什么事情呢！果然还是赶在放学之前赶到教室去吧……虽然真的很累……”

    陈晨无奈的叹了口气，拿上背包，到门口穿上自己的皮鞋，出门往教室走去。

    陈晨一边走，一边看了下，算算时间，自己并不需要太着急。

    当陈晨慢悠悠的走到教学楼下的时候，一辆高大的路虎揽胜刚好停在楼道前，自己的姐姐和女仆长端木天天几乎同时下车。

    然后，陈晨就无所遁形了。

    “晨晨！”陈颖惊呼一声，快步跑到了陈晨面前，夺过了陈晨的背包，递给身后的端木天天，“现在还没下课，你怎么从宿舍哪边过来的！”

    还没等陈晨回答，陈颖就自己反应过来了，然后直接跳了起来：“你从林倩的宿舍出来的！”

    看着姐姐和端木天天下车的时候，陈晨就已经想开了，已经生死看淡了。

    而且陈晨这一个月来，已经想明白了一件事情。

    自己无论做错什么，姐姐她都是不会把自己怎么样，顶多一个人在那边生气，但是却无论如何不会对自己发火。

    自从她成年之后，和自己在一起的时候，发生矛盾的时候，自己惹她生气的时候，不要说动了，哪怕是一句重话都不会说自己的。

    于是陈晨有气无力的点点头，说了实话：“是的，我下午身体不太舒服，就请了个假，到林老师的宿舍休息了。

    “不过姐姐你放心，林老师去上课了，她没有陪我，下午那边只有我一个人。”

    听了陈晨前半句，陈颖整个人都要着火了，但是听了下半句之后，马上又熄灭了大部分。

    然后，陈颖换成了正常的，但是带有警惕性的语气跟陈晨说：

    “她不在的时候，你更要小心，谁知道她有没有在房间里面安装摄像头。然后专门把你自己留在房间，偷拍你一个人的时候的做的事情，比如换衣服啊之类的。”

    说到这里，陈颖忽然猛地一拍掌：“不行，我得去她的宿舍检查一下！”

    下载免费阅读器!!
------------

第六十九章 房间里的秘密

    ()　　陈颖说着，扭头对端木天天说道：“天天，走，咱们去林倩的宿舍，你能打开他家的防盗门吧！”

    端木天天很认真的点点头：“没问题。”

    她没有问是什么样的锁，也没有问是什么样的门，而是很淡定的给了肯定的回答。

    这让陈晨不得不再次怀疑，作为一个女仆长，端木天天的技能，是不是彻底点歪了。

    陈颖一本正经的点点头：“那好！我们现在就走！”

    这个时候，陈晨脑子里面灵光一闪，忽然想到了一件事情，伸拦住姐姐和端木天天：

    “天天姐，林老师那边不要去了！回家，先去检查一下我的房间，是不是有隐形摄像头！”

    “这个……”端木天天马上就犹豫了，扭头看陈颖。

    陈颖忽然背起了，扭头对着空气吹起了口哨，然后自言自语一样的说：

    “今天天气不错……挺风和日丽的……我们今天下午没有课，一起去海边游泳好了……”

    “姐姐！”陈晨冷哼一声，瞪大了眼睛看着陈颖。

    虽然说，以陈晨的相貌，这个表情只能显得更加萌而已，但是该发怒的时候，还是要发怒的。

    虽然这样发怒对外人可能并没有什么效果，但是对自己的姐姐，一定是有效果的。

    陈颖轻咳一声，一本正经的说道：“晨晨啊，你姐姐是什么样的人你还不清楚！我怎么可能做出在家里装摄像头这种卑鄙的事情呢！”

    陈晨摇摇头道：“我还真不清楚你是什么样的人。”

    “额……”陈颖一时语塞，然后硬着头皮说，“总而言之，我保证我不会做那种事情是了！”

    “既然如此，那让我去参观一下姐姐的房间好了。”陈晨很认真的看着陈颖，“这么多年来，我一直没有好好的在姐姐的房间里面玩过呢。”

    “这个……”陈颖迟疑了。

    如果是平时，对于陈晨到自己房间来玩，这样的事情，陈颖一定求之不得。

    但是现在，陈晨的目的，摆明了是要去检查自己的房间，而且还是突击检查。

    而自己的房间，还真的不方便让陈晨直接进去。

    “怎么了？”陈晨看陈颖犹豫，就知道她心里一定有鬼，于是故意用大眼睛看着陈颖说，“难道姐姐不欢迎晨晨吗？晨晨真的想到姐姐的房间里面去玩呢！”

    看着陈晨的可爱模样，陈颖真的很想把她搂在怀里，然后……

    但是呢，现在的事情，真的不能答应：“那什么，姐姐房间挺乱的，晨晨你回去先休息休息，让姐姐收拾一下，再去叫你好不好？”

    陈晨笑道：“不用收拾了，我不介意的！”

    陈颖眨了眨眼睛：“可是……可是……总而言之，必须让姐姐先收拾一下！”

    “额……”陈晨无奈了，为什么她一定要这么坚持？

    陈颖越是这样，陈晨越是确认，陈颖房间里面一定有什么不想让自己见到的东西。

    就算不是摄像头，也有其他的东西。

    这个时候绝对不能相信姐姐的鬼话，自己必须亲自过去看看。

    但是要怎么样，才能让姐姐同意，让自己直接进入她的房间呢？

    其实这个问题，根本不是问题。

    如果自己一定坚持的话，姐姐不可能真的会强行阻拦自己。

    因为她不舍得，她怕弄伤自己，怕弄痛自己，怕自己不开心。

    但是那样，自己就显得太野蛮，太任性了，那不符合自己的性格。

    所以陈晨想了想，果然还是想办法，让姐姐主动同意自己去，才是最好的。

    然后自己再给她一些福利就是了，当然前提是，如果她没有惹自己不高兴的话。

    拿定主意之后，陈晨想了一个很简单的计策。

    陈晨故意苦着脸绕过了陈颖，直接走向了端木天天的车，嘴里故意用很大的声音故意嘀咕着：

    “不行就算了……我不去就是了……回家睡觉……”

    陈晨嘀咕着上车，端木天天和陈颖马上都跟了上去，

    端木天天上了驾驶室，陈颖追上陈晨，上车坐到陈晨身边。

    陈颖侧着身体看着陈晨：“晨晨你不会又生姐姐的气了吧！”

    陈晨扭头看着姐姐，故意露出一个大大有点夸张，但是看上去很假的微笑：“没有，我才不会生姐姐的气，晨晨最喜欢姐姐了。”

    看着陈晨那明显特别假的笑，陈颖反而更加的慌了：“不是……晨晨，你别吓姐姐好不好……”

    “我没事啊……嗯？”陈晨正准备继续实施自己的计划，却忽然感觉头有点懵懵的，脑子里面马上明白过来，这是身体又报警了。

    从林倩宿舍出来的时候，实际上自己已经是有点累的状态了，然后又走了一阵路，又动脑子分析陈颖的心态，想方法挤兑陈颖主动坦白。

    结果，用脑过度，计划没有实施完成，身体就虚了。

    陈晨无奈的叹了口气，果然还是放弃自强，自甘堕落好了，做个蠢萌的病弱少女也好，有姐姐和父亲在，没有任何人敢欺负自己。

    “不能这样想啊！这只是暂时败退，不是说明自己永远都会是这个样子了啊！”

    陈晨马上又告诫了自己一下，然后很努力的，强行的睁开了眼睛。

    然后就发现，果然好累，好想睡觉。

    所以来个战术性的撤退吧！

    于是陈晨无奈的吐了口气，抬头看着陈颖：“姐姐，我累了，我想睡会，我们的事情回家再说吧。”

    陈颖愣了一下，然后有点茫然的点了点头：“哦……好，来把……”

    陈颖放平了双腿，摆好姿势，等着陈晨过来枕自己的大腿。

    但是陈晨的想法是，摄像头的事情，还有陈颖房间的秘密的事情，都还没有解决。

    现在自己和她是休战，等休息之后，回家之后在还要再次开战的。

    所以现在不能和她表现的太过亲密，要保持一定的距离才行。

    不然回家之后，她就把这件事情给忘了，所以现在自己不能再去枕她的大腿。

    于是陈晨脱了鞋子之后，拿过来车上的抱枕，把头朝向了陈颖相反的方向，准备躺下。

    看着陈晨的动作，陈颖一脸的落寞：“小晨晨果然生气了……”

    但是陈颖的话没有说完，马上又愣住了，她明白了一件事情。

    车里的空间虽然挺大，但是陈晨并不是萝莉体型，平时即便是枕在自己的腿上，她自己的腿，也是需要稍微蜷缩着的。

    现在这个姿势躺下的时候，即便是蜷缩起身体，双腿也必然要就放在自己的腿上。

    然后，看了眼陈晨腿上的白丝，陈颖脸上露出了一丝微妙的表情，故意把身体特地往间挪了挪，把剩余的空间又压缩了一下。

    下载免费阅读器!!
------------

第七十章 关于姐姐的房间

    ()　　陈晨躺下的时候，果然觉得不对头，身体完全无法伸展开，硬要躺下的话，十分难受，除非把双腿放到陈颖身上。

    陈晨斜靠在座椅上，抬头看着陈颖，冷着脸说道：“我要把腿放你身上，你没有意见吧！”

    “没意见！当然没意见！”陈颖一本正经，一脸严肃，“你放吧！”

    “哦……”陈晨觉得陈颖的表情有点不正常，但是现在身心疲惫，也没有心情去分析。

    陈晨腿抬起来，放在了陈颖的大腿上，腿弯正好在陈颖大腿上，大腿下面贴着陈颖右腿，小腿肚子贴着陈颖的左腿，这个位置最舒服。

    陈晨枕着一个枕头，抱着一个抱枕，就躺下了。

    “别着凉！”陈颖拿过毛毯给陈晨盖上上半身，然后低头，伸扶着陈晨的双腿的外沿，“我扶着你，你安心睡吧！”

    陈晨睁眼看了陈颖一眼，因为太多疲劳，所以马上就直接闭上了眼睛，没有多想，也没有说话，很快就睡着了。

    而陈颖，现在的心情却有点复杂。

    陈晨修长纤细的双腿，裹在半透明的极品白丝，此刻就搭在自己身上。

    然后，因为陈晨的双腿弯曲，制服短裙向上滑落，在陈颖的这个角度，隐隐看到一条浅蓝色的小裤裤，隔着半透明的白丝，若隐若现，格外神秘。

    对于一个重度妹控而言，妹妹这双白丝腿，就是真正的绝世珍宝。

    而此时此刻，它们就在自己的眼前，随着车子的行驶，时不时的微微晃动一下。

    盯着陈晨的腿和脚看了一会儿之后，陈颖感觉自己的双眼有点花了，眼前的白丝腿仿佛在散发着朦胧的圣光。

    过了一会儿，陈颖觉得自己喉咙有点发干，大约是吞口水的次数太多了。

    大脑也有点懵懵的，心脏有点不受控制的狂跳，有种把这双腿和脚搂在怀里的冲动。

    但是最终她忍住了，要让妹妹好好休息，这个时候不能欺负她。

    ……………………

    陈晨再次醒过来的时候，车子已经完全停下了，微微睁开眼，坐起来，扭头看外面。

    明显已经到家了，车子就停在自己和姐姐住的楼房的门口，端木天天也已经不在车上了。

    陈晨眨了眨眼睛，想起睡觉之前的事情，回头看自己的姐姐，那张俊美的俏脸上，带着几许痴痴地笑容，精神似乎有点不正常。

    “姐姐……”陈晨叫了一声，“我们该下车了吧！”

    “啊！”陈颖愣了一下，很是意外的反问，“为什么要下车，你在睡一会儿吧！”

    陈晨不知道陈颖脑子里面在想些什么，只是准备继续之前的计划，于是说道：“姐姐，我想去你房间玩！”

    “哦……好啊！”陈颖本能的答应着，完全没有经过大脑。

    然后陈晨就把脚拿了回来，伸到地上穿上鞋子，然后下车。

    陈颖看着越来越远的小脚丫，看着它们钻进了鞋子里，整个人都有种怅然若失的感觉。

    然后，陈颖猛地清醒过来，想起了陈晨刚才的话，陈晨要去自己的房间。

    现在不能让她进去！！！

    “晨晨！”陈颖惊呼一声，马上跟着跳下了车，追了上去。

    两姐妹一前一后，来到了二楼，陈颖的房间门口。

    陈晨伸试了一下，房间门果然是锁着的，然后就扭头向陈颖：“姐姐，来快把门打开！”

    “额……嗯……”陈颖犹豫了一下，“那个，晨晨，你能让姐姐先进去收拾一下吗？”

    “哦……那我不去了……”陈晨摆出一副很自然的表情，扭头就走，“我回房了，姐姐再见……”

    陈晨的果断，让陈颖措不及。

    然后陈颖稍微思考了一下，自己的东西其实都做了简单的掩饰。

    所以即便是陈晨突然袭击也没什么。

    她虽然肯定是奔着找东西来，但是应该不会故意仔细检查。

    其实最关键的是，陈颖知道自己的妹妹的身体状况，你让她自己找，只怕也找不到什么。

    所以陈颖最终叫住了陈晨：“等一下，晨晨，我现在就开门，你稍等一下！”

    “好。”陈晨果断点点头，转过身来。

    陈颖拿钥匙打开门，当先走了进去，然后站在门口，上下左右的大致扫了一圈，确认没有什么暴露的东西，才侧身，让陈晨进来。

    “来，晨晨，进来坐。”陈颖让女仆送饮料过来，然后接过陈晨的背包，很大方的领着陈晨进屋，“要椅子还是直接坐床上？来床上吧，床上舒服。”

    “嗯，我随便看看……”陈晨踱着步走进陈颖的房间，四处看了一下。

    这是陈晨第一次认真打量自己姐姐的房间。

    这个房间的原本格局，应该是和自己的房间完全一样的。

    但是后面进行了一些特殊的调整，就显得不同了。

    房间里面的家具和床上用品，整体都是天蓝色风格。

    因为有女仆定时打扫，所以即便是姐姐本人有些懒散，但是整体还是很干净整洁是。

    看了一圈之后，陈晨没有发现什么异常的东西。

    陈晨其实明白，就算是姐姐又私藏什么东西，肯定也会放在特别隐蔽的地方。

    以自己的体格，不可能找得到，也没有精力去找。

    但是陈晨又不想就这么放弃，在学校的时候，陈颖的反应绝对有问题。

    所以陈晨也就没有拒绝陈颖的邀请，直接拿过女仆送来的果汁，爬上了陈颖的床。

    靠在床头，双抱着温热的果汁杯子，双眼在整个房间里面逡巡。

    陈颖蹲坐在陈晨的对面，笑呵呵的问：“晨晨啊，你现在身体有点起色了，明天就是周末了，我带你出去玩吧，到海边去走走怎么样？”

    “哦……周末啊……也好……反正我现在没什么事情……”

    陈晨嘴里随口答应着，眼睛却始终在观察陈颖的房间。

    陈颖的房间，和自己房间的最大区别，是姐姐的房间里面放着一架角钢琴。

    然后为了防止弹琴的时候产生回音，所以房间周围的窗户上，还有墙壁上，全都装上了厚厚的吸音窗帘。

    “钢琴？窗帘？”陈晨愣了一下，“姐姐小时候学过钢琴是没错，但是没有学多久就放弃了，后来也一直没有再弹过。

    “但是，这钢琴为什么还一直放在这里，而且那些吸音窗帘为什么也没有撤去。

    “而且就算是不撤去，也没有必要一直拉着吧！”

    陈晨想到这里，忍不住爬起来，直接下了地，走向一面墙壁。

    !!
------------

第七十一章 我现在需要好好安静一下……

    ()　　看着陈晨下地，陈颖一时间没有反应过来，只是转身继续说道：“那我让天天准备一些零食和其他东西，我们一起去玩……”

    陈晨没有听陈颖说什么，伸拉开了墙壁上的窗帘。

    然后，陈晨整个人都呆住了。

    那一面墙上，全都是自己的照片做成的海报。

    陈晨有些愣神的去拉开别的窗帘，后面也全都是海报，四面墙上，全都是自己的海报。

    有自己躺着睡觉的，有坐着发呆的，有穿着睡衣刚刚睡醒的时候的样子，有吃饭的时候的样子，有在车上睡觉的时候样子。

    角度和方位也各不相同，背影，侧面，正面，斜上方，斜下方都有。

    这些照片做成的海报，有大有小，小的只有一本书那么大，大的边长超过一米。

    有一张自己蜷缩着身体睡觉的海报，占满了半面墙。

    陈晨感觉自己受到了极大的冲击，扭头看着面如死灰的姐姐，结结巴巴的问道：“姐……姐……姐姐……这……这是……什么……情……情况……”

    陈颖没有想到陈晨会直接去拉窗帘，当自己反应过来的时候，已经迟了。

    自己又不敢强行阻拦陈晨，因为自己知道她的身体太过脆弱。

    万一真的弄伤她，自己会心痛死的。

    所以当陈晨拉开了帘子之后，陈颖的心情反而冷静下来了。

    暴露就暴露吧，自己喜欢自己的妹妹而已，又不是什么大不了的。

    喜欢自己的亲人，有什么错吗？

    现在唯一担心的，是陈晨她受不了刺激，发生什么意外。

    所以陈颖一直看着陈晨的反应，所以这个时候，看陈晨浑身颤抖的时候，马上上去扶住了她：“晨晨，你冷静，冷静，不要上火，不要着急。”

    陈晨眨了眨眼睛，摇了摇头：“我其实……没觉得有多生气，主要是，被你吓到了，你为什么要拍这么多我的照片，然后挂在墙上？是什么时候拍的，我为什么都不知道？”

    “这个……”陈颖愣了一下，关于这些照片的来源，还真的不好说。

    看着陈颖的反应，陈晨就稍微明白了一点，环顾房间的景象，看了陈颖房间里面的电脑一眼，然后径直走了过去。

    陈晨坐在陈颖的电脑前，按下了开键，大约八秒钟，inds10的登录界面跳了出来，登录界面的背景是自己的照片，账户头像也是自己的照片。

    “竟然还有登录密码？”陈晨稍微愣了一下。

    陈颖看到陈晨坐到自己电脑前面开的时候，心脏猛地紧了一下，但是看到登录界面的时候，又松了一口气，心里想着：幸好自己设置了密码。

    然而对于现在的陈晨而言，地球上只怕没有能挡住他的密码。

    不过，现在陈晨不打算用破解的，因为对陈颖而言，自己根本不需要破解。

    陈晨直接在上面输入了自己的生日数字010101，然后直接就进了系统了。

    “哎！晨晨你怎么知道我的密码的！”陈颖一脸的不可思议。

    “我随打了自己的生日，就进去了。”陈晨随口回答一句，让陈颖一脸的懵比。

    陈晨觉得，以自己姐姐的性格，除了她自己的生日，和陈晨的生日，她可能也想不到别的密码了。

    但是相比而言，陈晨的生日比她自己的生日要重要一些。

    所以陈晨直接输入了自己的生日，就进去系统了。

    陈颖的系统桌面，桌面背景是一张陈晨侧躺着睡觉的照片，常用的程序的图标也被替换成了不同姿态的陈晨的大头照。

    陈晨有点无奈的摇摇头，不过也都已经习惯了，从墙上的海报到电脑登录画面，到桌面背景和图标，全都是自己。

    自己这个姐姐的妹控程度，已经病弱膏肓，无药可救了。

    但是陈晨没有太过激动，自己这个身体的记忆早就已经习惯了，就算是她把自己的照片印在内衣上，纹在肚子上，自己都不会惊讶了。

    看着陈晨很无奈的摇头，陈颖刚刚提起来心又放下了一些，然后故意问道：“陈晨啊，姐姐用你的照片做桌面，你不介意吧！”

    “嗯，我不介意的。”陈晨很认真的点点头，“但是别的的话，就不一定了。”

    “哎？”陈颖愣了一下，“什么不一定？”

    陈晨没有说话，依次点击：开始页面――所有应用――最常用。

    这里面，是这个电脑的主人经常打开的软件，一般人人都是qq、上网、件管理、游戏这些基本功能。

    但是陈颖的这些软件里面，却有一个看上去就很可疑的东西：“xx无线监控后台”。

    在陈颖忐忑的目光注视下，陈晨果断的点开了这个可疑的程序。

    然后，一个带着硕大摄像头的画面跳了出来，然后要求输入管理密码。

    陈晨想了一下，再次输入了自己的生日010101，然后再次直接进入了。

    对于姐姐的智商，陈晨已经不知道该如何吐槽了。

    软件打开之后，间是一个占了大半个屏幕的监控影像，影像旁边有一排小格子，点击那些小格子，可以切换主画面。

    每一个画面都能够拉进放大，还可以在一定范围内调整角度。

    这些画面上显示的，都是一个房间内的景象。

    陈晨一眼就认出，那是自己的房间。

    根据拍摄到的角度推算，这些摄像头，有两个在床头，左右两边各一个，阳台的两边各有一个，梳妆台上面下面各有一个，衣帽间四个墙角各有一个，卫生间也有两个。

    也就是说，陈晨在自己房间内的一举一动，都完全在姐姐陈颖的监控之下。

    这也能解释的清楚，为什么陈颖有那么多自己各种姿态的照片了。

    想到这个结论之后，陈晨背后阵阵冷汗冒了出来，脑袋不由自主有点发晕，身体摇摇欲坠

    “晨晨你别生气！你听我说！”陈颖看出陈晨状态不太对，马上就上去扶住了他的肩膀，“姐姐错了，姐姐这就让天天把这些摄像头全拆了！”

    “不……不用……”陈晨有气无力的拜拜，“我现在需要好好安静一下……”

    !!
------------

第七十二章 监控系统的用途

    ()　　陈晨现在可不会再相信姐姐的鬼话，让他们去拆。

    他们如果只是去挪个地方，甚至挪都不挪，只是做做样子。

    然后回来告诉自己已经拆掉了，自己这副身体，也没有能力去检查他们到底有没有真的拆掉。

    所以不能让他们去拆摄像头，最稳妥的办法是，把这些摄像头和监控系统，掌握在自己里，然后拆不拆的，以后再说了。

    于是陈晨摆了摆，起身查看了一下陈颖的电脑周围。

    很快就发现，陈颖的箱上面有一个银色的金属盒子，盒子上面有“xx监控”四个字。

    盒子后面有四根天线，一个数据线一个电源线，数据线和陈颖的电脑主相连。

    “嗯……看来就是他了……”陈晨明白了，那些监控摄像头，是通过无线传输画面的，这个盒子，就是接收器。

    盒子接受到画面之后，再传输到电脑上的软件上，同时存储到内置的硬盘上。

    陈晨站起来，把电源和数据线都拔下来，回头看了一眼，电脑上的监控画面果然全都黑了。

    陈晨将那个金属盒子拿起来，扭头看着已经完全呆住的陈颖，用尽可能平静的语气说道：“姐姐，这个东西送我吧！”

    “不……不是……晨晨……姐姐知道错了……”陈颖有点结巴了。

    看着陈晨镇静的表情，陈颖感觉自己的心在抽搐，她在悔恨自己的过分，泪水在眼眶迅速的累积。

    陈颖不知道该怎么表达自己的心情，陈晨现在没有质问自己，而是很冷静的和自己说话，这反而让她很不舒服，心里不由得升起一阵愧疚。

    无论是再亲密的人，哪怕自己只是太喜对方了，所以想每时每刻都能看着她。

    但是安装摄像头监控别人的一举一动这种行为，都是极其恶劣的。

    严格意义上讲，这已经是犯罪了。

    陈晨表现的越是镇定，越是不在意，陈颖就越是心痛，越是难受。

    世为人的陈晨，在妹子们卖萌调皮的时候，会不知所措，应付的忙脚乱，但是在大家都很严肃的时候，却保持了应有的镇定。

    陈晨理解陈颖的心情，陈颖的确做错了事情，做了很过分的事情。

    而她现在，已经真的醒悟了，已经明白了自己失误。

    否则她不会露出这样痛苦的表情。

    这个时候，自己可以不原谅她，因为她做的事情真的很过分，不原谅她也是正常的。

    但是，如果这次自己不原谅她的话，这件事就会变成双方心底永远的一根刺。

    自己和她之间，会留下永远无法消除的隔阂，永远无法跨越的鸿沟，

    即便是多年之后，双方都不再记得这件事情了。

    但是，自己和姐姐，也永远不会回到现在的关系了。

    最多只能是普通姐妹之间的关系，而不在是现在的亲密无间。

    所以陈晨做出了自己的决定，上前一步，张开双臂楼主了陈颖，然后双唇在她的额头轻轻的碰了一下。

    陈颖的表情瞬间凝固，眼眶的泪水再也控制不住，顺着脸颊滚滚而落，掉在地毯上。

    这是姐妹之间约定的动作，表示自己真心原谅对方的动作。

    陈晨和陈颖姐妹相互拥抱着，都没有说话，房间里面安静的有点过分。

    端木天天微微歪着头，很是好奇的看着两人的样子发呆。

    几分钟之后，陈晨放开自己的姐姐：“我亲爱我姐姐啊，我让天天姐把那些摄像头改装到你的房间怎么样？这个控制台我拿走，装在我的电脑上。”

    “不要！”陈颖马上就跳了起来，“绝对不要！这种东西应该销毁！销毁！”

    看着姐姐恢复了活力，陈晨觉得自己做的是对的。

    虽然自己吃了点亏，但是按照姐姐的个性，她绝对是自己一个人欣赏自己的，一个人独占自己的。

    她绝对不会跟别人分享自己的照片，所以不用担心自己的样子被外人看到。

    “销毁倒是不用……说不定还能派上用场……”

    陈晨拿起桌子上的无线监控接收器，忽然想到了一个废物再利用的方式。

    “姐姐，这个控制软件的后台，是怎么安装的？需不需要序列号之类的？

    这个时候的陈颖，还处于激动之，没有去想陈晨的目的：

    “不用序列号，你把这个接收器插上之后，会显示成一个优盘，你点开优盘，里面就是安装程序，点开之后直接安装就行了，不过你那边装上之后，我这本就用不了了。”

    “哦……”陈晨点点头，“我知道了，那我回房间休息一会儿，一会儿一起去吃饭！”

    “嗯！”陈颖理所当然的点点头，表示没有意见。

    ……………………

    陈晨告别了陈颖，带着那个监控系统的金属盒子，回到了自己的工作间。

    陈晨进房间的一瞬间，工作站的个大屏幕同时亮了起来。

    星辰创建的虚拟的世界，一如陈晨离开时候的样子。

    星辰的本体，从她的城堡醒来，直接飞出了城堡，凌空站在半空之。

    星辰抬头看着陈晨，声音从房间里面的环绕音响传出来：“啊……还是回家的感觉舒服啊，这里的空间足够大。”

    “那你以后就一直留在家里怎么样？”陈晨给监控系统插上电源，然后连接到自己的工作站，也就是星辰的本体上。

    “不要！”星辰在空转了一个圈，“星辰要和晨晨在一起。”

    “好啊！你在我身边，我做很多事情也方便，就像今天怼那个人渣……”陈晨点点头，“不说这些了，来把这个监控系统安装上。”

    “星辰已经装好了哦！”星辰的右一挥，一道白光闪烁，最左边的一个大屏幕上显示出来四个悬浮于半空的监控画面，“而且星辰发现它原来的程序太过臃肿低效，所以直接把它的程序彻底删除重写了。”

    “嗯，星辰做的不错。”陈晨点点头，转身看着左边的显示器上面的监控画面。

    46寸的显示器，正好相当于4个2寸显示器拼合起来，4k的分辨率，也正好是4个1080p分辨率的显示器拼合起来。

    个46寸4k显示器，相当于12块2寸显示器连接起来的大小和内容。

    现在左边的显示器和的4个监控画面，每一个都有一个2寸显示器的大小。

    第一个画面，是卧室间天花板间，能看到卧室的整体画面，第二个，是晨晨的卧室床头，第个，是衣帽间的全景，第四个，是卫生间的全景。

    整个显示器的侧边栏，可以呼出更多摄像头选择界面。

    双抱胸，靠在沙发椅上，陈晨自言自语道：“这样一来，如果姐姐和天天姐再入侵自己的房间，自己就能够马上知道了，不过自己主要是想知道，他们进自己的房间，到底是去做了什么！”

    !!
------------

第七十三章 人工智能的初期人设

    ()　　听了陈晨的话，星辰跟着说道：“晨晨放心，星辰会留下一个进程，实时监控房间内的监控画面，如果姐姐潜入房间的话，星辰会第一时间通知你的。”

    陈晨对着屏幕竖起了大拇指：“星辰干的漂亮！”

    星辰微微扬起了头：“星辰还做了别的事情呢。”

    “嗯？”陈晨脸上露出一丝疑惑，而星辰双一扬，一个占满半边屏幕的2d动漫人物立绘出现在了她的身边，“喏，人工智能的虚拟形象已经做出来了！”

    “哇！”陈晨惊呼一声，然后认真看了一下这个人物立绘。

    和司空月的形象很类似，一个看上去瘦瘦的小小的，有着萝莉身材的少女。

    少女有一双很大的蓝色的瞳孔，脸上带着熬夜留下的迷茫和浓重的黑眼圈，

    长度夸张的头发有点凌乱的披散在身后，从发根到发梢，颜色从白色逐渐变成蓝色。

    一件宽大的体恤衫，松松垮垮的挂在身上，露出了半边瘦弱的肩膀。

    左拿着一个游戏，右抓着一个抱枕。

    这是人物的标准立绘，然后星辰又展示了蜷缩着身体睡觉的姿态。

    睡醒的时候蹲在地上揉眼睛的姿态，横眉竖眼发怒的姿态。

    懒洋洋的说话的姿态，认真说话的姿态，生气的说话的姿态。

    微微皱眉，下巴上扬，一脸厌恶的看垃圾的姿态。

    还有满脸红晕娇羞的姿态，傲娇扭头冷哼的姿态。

    各个姿态下，还有不同的面部表情切换。

    十几个不同姿态的人物立绘，在右边的显示器上一字排开。

    星辰抬头向陈晨说道：“测试用的声音数据库其实也做好了，但是我感觉效果很差，因为录制的声音效果实在太差，陈晨要听听看吗？”

    陈晨点了点头：“嗯，试试看吧。”

    在陈晨的注视下，星辰选了一个认真说话的立绘，然后，清脆带着一丝锋锐的少女声音响起：“你就是我的主人吗？看上去没有什么了不起的样子……”

    这个声音，听上去不是人直接说出来的配音，但是也比地球上任何的电子合成音都要流畅。

    如果要打个比方的话，这一句话的效果，几乎和洛天依最好的调教歌曲一个水平了。

    陈晨第一世的时候，听洛天依的那首“ilveu”，第一次的时候，以为是人唱的，因为开始的时候，调教者把人唱歌时候的吸气声都做出来了。

    现在，这个人工智能说话的语调，也基本达到了那个水平。

    而且还带着一丝丝的典型的傲娇语气，这句话最后的声音越来越小，格外的逼真。

    然后陈晨抬头问星辰：“这是事先调教好的，还是及时生成的语音？”

    星辰在空飘来飘去：“当然是及时生成的，事先调教好的话，怎么能算是人工智能呢？”

    陈晨微微皱眉：“也就是说，现在这个人工智能，及时生成的语言，就已经达到了地球上事先调教好的语音的最好水平了？”

    星辰点点头：“晨晨你应该了解星辰的能力的，这对星辰而言，是小菜一碟而已。如果能得到完整的动作数据，和清晰干净的录音，我能做的让地球人听不出是合成音。”

    “不是的，我不是怀疑星辰的能力。”陈晨摇头道，“我的意思是，我们在开始的时候，不能做太好，我们要有一个从很差，到极好的进步过程，一开始就和真人一样的话，太夸张了。”

    星辰听了之后，双腿来回的晃悠了一会儿，有些不是很明白：“做好我明白，但是做差，要差到什么程度呢？”

    陈晨想了一会儿：“这样，你打开b站，找到人力valid。”

    “嗯……”星辰点点头，左指打了个响指，一个网页飞出来，直接打开了b站的对应页面。

    陈晨看了一下，知名up主“女孩为何穿短裙”的代表作，短裙全明星又被顶上来了，就伸指了一下，然后星辰也直接点开了播放。

    各种视频素材经过剪辑，然后配合gentlean这首歌的音乐，给人一种诡异的爽快感。

    那熟悉的诡异风格再次响起的时候，陈晨微微点头道：“就做成这个效果就行了。”

    而第一次接触这个东西的星辰，小脸上带着茫然的表情，瞪着大眼睛看着陈晨，一指着身边的画面：“这是……什么东西？好诡异！”

    陈晨想了想：“你应该能分析出来是怎么做成的……就是说，把一个人说过的完整的对话，拆开成一个一个的字，然后重新组合，同时调整语调，使其配合准备好的音乐，达到一种奇特的艺术感。”

    星辰眨了眨眼睛：“其实我也是这么做的，但是我做的效果比这个好得多，如果不是声源不完整，质量也太差，我做出来是和真人说话没有区别的。”

    陈晨点点头：“我知道，所以我要让你降低到这种有点尴尬的程度。”

    星辰一托腮，看着身边的网页：“那个……智商也要降低吗？”

    陈晨迟疑了一会儿，最终点了点头：“降一点点吧！”

    星辰微微点头，表示自己知道了，然后双伸出，一段段亮光闪烁，开始调整第一个人工智能的数据库，然后抬头问道：“关于这个人工智能的名字，晨晨有没有想好？”

    陈晨反问星辰：“你有没有什么意见？”

    星辰微笑道：“叫‘泠’怎么样？意思是清凉，常用来形容风，读音同‘灵’”

    陈晨点点头：“不错！可以！”

    星辰点点头：“那就这么定了！这样设定也终于完整了。”

    泠，18岁，已经成年了，但是仍然是完全的萝莉身材，天才黑客，同时是一个重度游戏宅。

    平时一直是懒洋洋，慢悠悠的性格，一旦遇到让她感兴趣的事情，就会变得特别容易冲动。

    有一定的暴力倾向，性格大部分为傲娇，少部分为女王，平时隐藏的很深，受到刺激会爆发。

    听了星辰的说明之后，陈晨微微点头：“那么，现在也可以开始调教了。”

    星辰挠挠头：“现在……还不行，我要调整数据库，把声音效果弄的糟糕一点，把程序整的智障一点，你应该知道，这个对我来说，很难……预计……预计至少要0分钟吧！”

    陈晨眨了眨眼睛：“那星辰你辛苦一下，我先去吃饭……”

    星辰摇头道：“不辛苦的，我和晨晨是不一样的，做这些事情，对于我来说，和游戏一样。”

    “总而言之，星辰最厉害了！”

    陈晨夸赞了星辰一句，然后和它告别，离开了工作间。

    下载免费阅读器!!
------------

第七十四章 人工智能调教开始

    ()　　“去找姐姐吧……”陈晨这么想着，慢悠悠的往前走着，“出来的时候，约好了一起去吃饭的……”

    距离陈颖的房间还有十几米的时候，陈颖房间的们打开了。

    陈颖眯着眼睛，蹦蹦跳跳的往陈晨这边走，正好看到了慢吞吞的走过来的妹妹。

    “晨晨！”陈颖步并作两步，然后直接跑了过来，拉起了陈晨的，“真巧啊！我正想去找你呢！”

    陈晨脑袋微微往边上歪了一下，有点疑惑的问：“找我做什么？”

    “一起去吃饭啊！”陈颖很自然的回答道。

    陈晨微微愣神：“我也是来找姐姐一起去吃饭的，我记得我回去的时候，我们约好的……”

    陈颖有点意外的道：“晨晨你之前说的话，竟然是认真的，晨晨你真的是太好了！”

    陈颖说着，直接把陈晨搂在了怀里，闭着眼睛腻歪了好一会儿，才放开。

    陈晨身上没有力气，只能任由姐姐抱着。

    不过，被姐姐抱在怀里的感觉，很温馨，很安心，很舒服

    这一个月来，陈晨已经差不多习惯了和姐姐腻在一起的日常。

    然后，两姐妹，牵着，慢悠悠的往餐厅走。

    到地方之后，陈晨坐在椅子上，微微喘息。

    陈颖坐在陈晨旁边：“我早就说过，给你弄个轮椅，我推着你，或者电动的，自己走，甚至是，给你整一套动力外骨骼之类的，就不用这么辛苦了，你偏要自己走。”

    陈晨微笑道：“我现在就是走的时间长了之后，会有点累，又不是不会走路。就算是正常人，走的时间长了也会累，我只是累的比较快而已。”

    “而且，李医生不是说了吗，我现在就应该稍微活动一下，还能加快身体的增强速度呢！”

    陈颖扁扁嘴：“我说不过你，吃饭，吃饭……”

    陈晨微笑点头，拿起筷子开始吃饭。

    晚饭之后，陈颖牵着陈晨的，两姐妹一起回房间。

    路过陈颖的房间的时候，陈颖忍不住问道：“晨晨啊，要不要到姐姐房间里来玩呢？”

    陈晨算算时间，星辰制作的“人工智能-降级”应该已经完成了，自己非常想回去看看效果，所以这个时候不想去陪陈颖唠嗑。

    所以陈晨歪着脑袋想了想，要找个怎样的借口推脱。

    不擅长说谎的陈晨，食指不由自主的挠了挠脸颊，仰头看这天花板，有点犹豫不决的说道：“那个……姐姐，我今天有点累了，想要早点休息，不如等明天吧！”

    而非常了解妹妹的陈颖，马上就发现了陈晨的小动作。

    但是陈颖却没有点破，只是做出一个很遗憾的表情：“那好吧！陈晨你早点休息！明天姐姐去找你玩！对了，用不用姐姐帮你洗澡！姐姐已经很久没用帮你洗澡了！”

    陈晨连忙摇道：“不用了，不用了，姐姐你也早点休息吧！我先回去了！”

    陈晨说着，直接转身，用尽可能快的速度离开了姐姐的房间门口。

    走了一会儿，回头看陈颖已经回房间了，才走到工作间门前，打开门走了进去。

    陈晨反锁好门，直接坐到了硕大舒适的沙发椅上，微微喘口气：“星辰，怎么样？人工智能的降级数据库和声音库做好了吗？”

    “已经完成了！”星辰从屏幕上跳了起来，右一挥，泠的标准立绘再次出现，而星辰看了眼陈晨，“要开始测试吗？要全程录像吗？”

    陈晨点点头：“开始，全程录像，有不合适的地方后期处理掉就是了。”

    “好的……”星辰点点头，转身对着泠，看了半分钟，嘴巴张了张，最后扭头向陈晨道，“我不知道说什么……总感觉自己和她不是一个画风的……”

    陈晨以扶额：“当然不是一个画风的！她就是一张2d立绘，而你是个几乎完全逼真的d形象，你们根本不在一个次元好吗！”

    “果然次元壁障不是那么容易打破的……”星辰无奈的挥挥，干脆把自己也变成了2d，“这样我就和她是一个次元了！”

    而这个时候，泠的立绘竟然自己切换了，从标准的站姿，变成了蜷缩地上睡觉的样子。

    “喂！你怎么就睡了！”2d的星辰忍不住叫道，“不是刚启动吗……”

    泠的立绘再次切换，变成了揉着眼睛坐起来的样子，发出一个不是很清楚的声音：“好烦啊……有事麻烦直接说事情好吗，我很忙的……”

    陈晨特地听了一下，这次泠说话的声音，字和字之间的连接有点生硬，不像人正常说话的那么自然。

    像是听书软件读书的时候，那种一卡一卡效果，这应该是星辰故意做出来的。

    不过反过来看的话，虽然她的语气生硬，但是她的意思表达的很清楚，而且是主动表达的，而不只是在被动的回答星辰的话。

    地球上现在的人工智能是水平，对于怎么样做出更好的效果，大多还处于“知其然而不知其所以然”的水平。

    也就是说，地球的人工智能，还处于原始的经验积累状态，没有形成完善、和谐、可论证的理论体系。

    想要做出一个好的数据库，需要不断的摸索测试，反复验证，而且没有现成的指导理论。

    再相对低级一些的，比如说，网络上的聊天器人，他们大多是做一个数据库，搜索说话人给出的语言的关键词，然后从设定好的答案选择一个。

    所以经常会有莫名其妙的答案，或者同样的问题，用不同的语言描述，就会得到截然不同的答案。

    不过实际上，这都不是关键，关键是，他们不会主动提出问题，不会主动开启新的话题，更加不会主动表达自己的感受。

    而泠就会，这就是他们最大的区别，本质上的区别。

    而且，这些器人的相关设定，大多只是一个说明，并不会真实的效果反应。

    而泠的设定，就不只是一个语言说明了，而是切实存在的个人特征，她仿佛是一个确实存在的人，会累，会睡觉，会烦躁，会生气，会开心，也会悲伤。

    比如说，泠的初期设定，就是一个懒洋洋的宅女，一会儿不跟她说话，就可能去玩游戏或者是直接睡觉了。

    泠现在的样子，完全就是通宵游戏之后，随时随地都能睡着的状态。

    刚才星辰没有说话，她就真的去睡觉了。

    下载免费阅读器!!
------------

第七十五章 视频发布

    ()　　星辰长长的吐了口气：“都说了，现在是第一次正式测试，所以你能不能打起精神来？”

    泠的头部微微动了动，眼神飘向星辰的方向，嘴里吐出一个字：“哦……”

    面对泠如此冷淡的态度，一副完全没兴趣的样子，星辰顿时又无奈了。

    陈晨看的忍不住呵呵直笑：“星辰，星辰，你就别纠结他的态度了，我们当初给她的设定就是这个样子的，你随便问个问题试试。”

    “嗯……”星辰定定神，再次问道，“那问你，你知道人工智能是什么吗？”

    泠打了个哈欠，然后翻了翻白眼：“你不会百度吗？需要我教你吗？”

    星辰气结：“咋百度啊！百度啥！啥百度啊！你到底会不会啊！”

    泠双眼都眯了起来，打了个哈欠：“看来是真的不会了……算了，我教你，然后你就不要用这种问题来烦我了……”

    星辰气结……

    而此时此刻，画面上真的跳出了一个网页，百度的搜索框里面陆续跳出了：“人工智能”四个字。

    泠真的要教星辰怎么用百度了……

    令人崩溃的人工智能对话测试，进行了大约半个小时之后无法继续了。

    星辰被自己做出来的人工智能气的额头青筋直跳，如果不是因为她自己也是一个智能ai，可能就已经暴走了。

    而泠在懒洋洋的应付了星辰半个小时之后，直接蜷缩着身体睡着了。

    不过这半个小时的对话，也把泠的性格和设定都完全勾勒出出来了。

    全程观看，全程笑场的陈晨，现在可以确认的是，现在的泠，虽然声音被做成了械化的奇怪腔调，但是她实际上是有自己的人格，有自己的喜好和习惯的。

    星辰实际上是故意给她做了一个喜欢呛人的说话风格，故意做出一种有点逗比的效果，用一种比较奇特的说话方式，来掩饰她的智能程度。

    但是，就像人装醉的时候，并不是真的醉了，就算是走路东倒西歪，其实脚步还是受大脑控制的，而真的醉了的话，脚步就会完全乱了。

    泠现在是因为特殊的性格，特殊的语气和腔调，显得有点智障。

    但是她真正的智能程度，是完全碾压地球上的任何人工智能程序的。

    二者之间的差距，就像古代的铁匠和现在的炼钢厂，古代的炼金术师和现在的化学家，古代的勾股定理和现在的角函数。

    地球的人工智能，现在还是简单的经验主义，而泠，是拥有完整的理论体系的最新产物，二者之间，有着无法弥补的巨大差距。

    笑疯了的陈晨，躺在沙发椅上休息了好一会，才恢复了力气，抬头看看也才勉强恢复理智的星辰，笑呵呵的说道：

    “好了，你会被自己做出来的人工智能气着，说明这个人工智能做的很成功。”

    星辰翻了翻白眼：“我感觉自己的心好累，好想退休……”

    陈晨扑哧一笑：“好了，把这个录像处理一下，上传到b站科技区去，名字就叫‘从人工智障到人工智能’。注册id的话，就用星辰2001好了。”

    星辰几乎本能的反问道：“不应该是gvhu区吗？”

    陈晨再次笑翻了：“星辰你别闹了……我身体会受不了的……”

    星辰扁扁嘴：“我知道了，我现在就处理着呢。”

    刚才笑了一阵，陈晨的精神也有点疲劳了，于是深吸一口气，让自己心情尽可能的平静下来：“星辰，刚才被你们两个逗得太累了，先睡一会儿。”

    星辰点点头：“我知道了晨晨你休息吧！”

    陈晨放下沙发椅的后背，扯过旁边的毯子盖在身上，躺下很快就睡觉了。

    十几分钟之后，星辰把整理好的视频发布到了b站科技区。

    “从人工智障到人工智能-第一期”。

    视频封面，就是星辰和泠的立绘。

    作为一个完全的萌新up主，星辰2001发布的视频，过了审核之后，在最新发布的地方露了一下脸。

    星辰和泠那高质量的立绘，很快就吸引了一批浏览的观众。

    不过这批观众，真的完全就是被封面吸引进来的。

    因为实际上，在视频网站上，绝大多数的视频，质量都是在水平线以下的。

    除了极个别的精品，大部分都是粗制滥造的。

    这些视频，除了在刚发布的时候，能够吸引几个随意浏览的观众进来。

    然后就很快沉底了，一年都未必会有几个弹幕，更不用说是硬币了。

    而且，在这之，还有坑爹的封面党，他们比新闻的标题党更加的令人深恶痛绝。

    他们网上找个特别萌的图片，或者是女仆白丝大腿的图做封面。

    但是你点进去之后，却可能是几个肌肉男。

    让观众除了卧槽和p说不出其他的感受。

    被星辰和泠的封面吸引进来的一批观众，第一反应也是：不会又是个封面党吧……

    就算是没想到标题党，也都是随便看看的心态，根本没有抱有任何的希望。

    毕竟是个萌新，不是所有的萌新都是怪物的。

    但是，当视频开始播放，星辰和泠的立绘出现的时候，这些随意点进来的观众，几乎都忍不住惊呼出声了：卧槽，是真的！

    b站老用户，“在座的都是咸鱼”，就是其之一。

    本来今天很无聊的逛了一圈科技区，没有发现什么看的下去的视频，已经准备再看最后一个，然后直接睡觉了的。

    刚才点开这个视频的时候，“在座的都是咸鱼”的，已经拿起了音响的遥控器，准备先关了音响，然后去玩会儿主然后睡觉了。

    但是，当她看到星辰和泠的立绘的时候，视线马上就移不开了。

    然后一边盯着屏幕看，一边捏着遥控器，慢慢的坐回了原来的椅子上。

    作为一个不折不扣的技术宅，“在座的都是咸鱼”很快就发现了这个视频的与众不同。

    这个视频，单从制作质量上讲，就已经轻松的秒杀了绝大部分的视频了。

    两人的立绘原始分辨率至少是4k级别的，绘画都极其精美，已经达到了专业级的水平。绝对是业界顶级画师的作品！

    但是，作资深老司，“在座的都是咸鱼”很奇怪，因为这个画风，不是任何一个自己熟悉的画师，很明显也不是从某个动漫或者galgae里面挖出来的。

    难道是这个野生的up主完全原创的？

    但是这质量也实在太高了吧，高的让人无法相信。

    如果是一个有点尴尬的插画，up主说是自己原创的，大家第一反应是相信的。

    但是遇到一个小学生，拿着时崎狂和捏普提努的立绘告诉你这是他画的，你绝对大嘴巴抽他丫的。

    现在看星辰和泠两人的造型，一个活泼的萝莉塔洋装少女，一个懒洋洋的宅女萝莉，这样的组合，完全符合b站用户的审美。

    单只是这样的形象设计，就已经打动这几个用户的心了，只要点进来的人，就有足够的耐心的看下去。

    在两人的形象完全显示出来的时候，就已经有几个弹幕发了出来。

    “又是新人都是怪物系列。”

    “日常膜拜大触！求图包，求神秘代码！”

    “国漫又要崛起了。”

    “国漫日常崛起……”

    下载免费阅读器!!
------------

第七十六章 萌新UP主星辰2001

    在这波观众的吐槽中，视频的正式内容开始了，就是之前星辰和陈晨开始调试的时候画面。

    原版有半个小时的长度，经过剪辑修正之后，只剩下了十五分钟左右。

    这十五分钟里面，绝大部分的都是两个人的对话。

    通过对话的形式，来介绍和展现泠的完整人设。

    两人的姿势和表情，会随着对话的内容，还有语气不断的变化。

    视频最开始的时候基本还是那个样子，但是经过了后续的补充和修正。

    因为星辰一直没有说话，所以泠开始昏昏欲睡，很快从标准的站姿，变成了蜷缩地上睡觉的样子。

    “喂！你怎么就睡了！”2d的星辰忍不住叫道，“不是刚启动吗……”

    泠的立绘再次切换，变成了揉着眼睛坐起来的样子，发出一个不是很清楚的声音：“好烦啊……有事麻烦直接说事情好吗，我很忙的……”

    “你要忙的事情就是睡觉吗？”星辰忍不住吐槽。

    泠的立绘又变了个姿势，瘫坐在地上，一手捏着额头的头发捋了一下，理所当然的说道：“休息当然是第一位的……”

    星辰以手扶额，无言以对。

    然后，只要星辰的声音一停，泠马上就又变成了蜷缩着身体睡觉的姿态。

    而这个时候，观众们却爆发的第一波的弹幕。

    原因在于，这两个人，泠的声音，有着明显的合成特征，而且有很强的杂音，有种gvchu视频的风格。

    但是星辰说话的时候，是完全正常的少女音，清脆悦耳，咬字清晰，而且二次元风格极其浓厚，宛如专业动漫声优的给动画做的配音。

    这个萌系风格的声音，恰如其分的击中了宅男们的心。

    然后，观众们理所当然的把星辰的声音，当成了up主星辰2001的声音。

    理所当然的认为，这个所谓的调教，就是up主星辰2001和人工智能对话的过程。

    所以当星辰的声音出现的时候，马上就有人发了弹幕：“up主是妹子，声音好萌！这……这是来自二次元的声音……啊……不行了，我的耳朵怀孕了……”

    “在座的都是咸鱼”忍不住吐槽道：“前面的你真的是太天真了，b站怎么可能有妹子，就算是有妹子，也是大雕萌妹。你不知道这个世界上有变声器这种神器，还有伪声这种技术吗？”

    “大雕萌妹有什么不好的吗？我是只要可爱就行了的说……”

    “在座的都是咸鱼”无语凝噎，“现在这社会都怎么了，这一定是梯子的问题，我陷入了深深的思考，为什么大雕萌妹比真正的妹子更受欢迎吗？这难道是才是未来的趋势吗？”

    “在座的都是咸鱼”的吐槽没有结束，视频上的画面再次动了。

    只见星辰又长长的吐了口气：“都说了，现在是第一次正式测试，所以你能不能打起精神来？”

    泠仍然保持躺着的姿势，头部微微动了动，眼神飘向星辰的方向，嘴里吐出一个字：“哦……那你赶快结束，我好回去休息了……”

    星辰决定不跟泠纠结了，定定神，再次问道，“那问你，你知道人工智能是什么吗？”

    泠翻了翻白眼：“百度啊！你不会百度吗？需要我来教你吗？”

    星辰也忍不住反呛泠：“啥百度啊！咋百度啊！百度啥！你到底会不会啊！”

    泠双眼都眯了起来，打了个哈欠：“看来是真的不会了……算了，我教你，然后你就不要用这种低级问题来烦我了……”

    星辰气结……

    而此时此刻，画面上真的跳出了一个网页，百度的搜索框里面陆续跳出了：“人工智能”四个字。

    泠真的要教星辰怎么用百度了……

    看到这一幕，“在座的都是咸鱼”忍不住再次笑出声，总觉得画面上的两个妹子莫名的亲切，于是就又投了一个硬币。

    同一个视频，同一个用户，只能投两次硬币，她把两个硬币都投了。

    不知不觉间，星辰2001的这个视频的播放次数越来越多了。

    星辰和泠的对话，虽然几乎是采访式的，但是对话的内容，几乎都是当前流行的段子和梗，很好的贴合了用户的习惯。

    在加上两人强烈的性格反差，造成了相当有趣的效果。

    大部分的观众，并没有去在意这个所谓的人工智能到底是什么。

    对于他们而言，只要视频本身有趣就好了。

    他们看的时候，被星辰和泠的对话逗笑了，就发了几个弹幕。

    看完之后，有人感觉挺有趣的，就投了硬币。

    而宅男宅女的网友们，都是很可爱的人，他们的想法很简单，自己发现了好东西，就理所当然的会赞赏，会投币，同时也想要更多的人看到。

    只要你做出来的视频、小说、动画，真的好看，他们毫不吝啬帮你宣传和推荐。

    而作为顶级智脑的星辰，她随便做出来的视频，都是真正的高质量。

    精美的立绘，漂亮的人设，然后通过有趣的对话，把泠的宅女形象完全描绘了出来，再贴合人工智能这个核心热词，让整个视频散而不乱。

    当然更关键的还是两人的立绘都极其的漂亮，俗称立绘可舔。

    然后最关键的是，up主可能是个妹子。

    一个有着二次元声线的妹子！！！

    这些原因结合起来，就引发了一部分观众自发的宣传和推荐。

    在不同的qq群、朋友圈、贴吧、宅系论坛，大大小小的圈子里面，偶尔有几个人聊天提起了这个视频。

    这种自发的推荐，形成了很好的效果，很快把沉底的视频再次顶了起来。

    这个视频的播放量、弹幕数量、硬币数量，很快就脱颖而出，迅速超过了所有同时发布的视频。

    也逐渐有用户开始关注up主，星辰2001。

    星辰2001的粉丝，在陈晨睡觉的这两个小时里面，迅速增长了上百个。

    视频也再次被顶了上来，成为最近三天发布的热门视频之一，引发了更多的人来。

    虽然没有像小说里面那样，一夜之间火边整个宅圈，惹得管理员瞩目，搞得网站服务器当机，网站董事出面。

    但是这样的成绩，在一个完全萌新的up主身上，已经是极其夸张的了。

    真正优秀的作品，能得到应有成绩。
------------

第七十七章 “在座的都是咸鱼”

    当观众多起来的时候，也开始有比较专业的观众，开始讨论视频的本身的东西了。

    经常逛科技区的观众，有很多比较偏向于技术宅的，一般更加关注技术性的东西。

    有人在视频下面的评论区发帖：“这个视频的原画，至少4k级别，只是为了符合b站的视频标准，进行了尽可能的压缩，不知道up主有没有给下载连接。”

    然后下面马上又有人回复道：“表白up主，跪求度盘连接，立绘已经萌杀我了，跪求图包！”

    “同求！同求！星辰和泠都是我的，你们都不准跟我抢！”

    “单手打字以示清白……”

    “我永远喜欢星辰2001jpg”

    “双脚打字以示清白……”

    看到这些莫名其妙的回复，相对比较冷静，而且属于真正技术派的“在座的都是咸鱼”，忍不住回复道：

    “你们的关注点是不是歪了？这个视频说的是人工智能啊！你们那么关心视频和立绘做什么？如果人工智能做成人工智障，立绘再漂亮又有什么意义？”

    结果马上就有人怼了回来：“讲道理，人工智能只是个幌子。就算是做成人工智障，只要立绘可以舔，也绝对会火，所以立绘才是根本！想想utb的爱酱……”

    “妈的绊爱……”

    “楼上1。”

    “在座的都是咸鱼”觉得自己无法和这些宅男交流了，于是发了一句：在座的都是咸鱼。

    然后点了视频洗脑循环，同时打开了一个文档，开始分析这个人工智能的真正水平。

    但是越分析，“在座的都是咸鱼”就越觉得不对头。

    抛开那些逗比的对话内容，语调有些奇怪的语言之后，“在座的都是咸鱼”就发现。

    这个所谓的人工智障，根本一点都不智障，他其实特别的聪明。

    相比以前网络上的那些坑爹的人工智能，这个泠仿佛是一个真真正正的人。

    她的身份，她的性格，她想喜好，都不再是写在说明文档里面设定，而是通过语气和动作，确确实实的表现出来真实的个性。

    她会生气，会厌烦，会累，会高兴，而且这些不同的反应都是原因的，而不是随机的，也不是根据关键词触发的。

    然后，最关键的是：她会主动怼人！

    她不只是等着你去跟他说话，不只是等着回答你的问题，而是会主动来跟你说话。

    “会主动跟人说话”让“在座的都是咸鱼”确定：这根本不是人工智能。

    这个视频，绝对不是及时对话的录音，而是一个提前设定好的剧本，设定好动作和反应。

    然后像虚拟歌姬洛天依、初音未来那样，调教好每一句话，每一个字，最后做成一个视频。

    然后“在座的都是咸鱼”莫名的一阵恼火，感觉自己上当了。

    然后“在座的都是咸鱼”在评论区单独发了一个帖子：

    “这根本不是人工智能应答，这完全就一个事先调教好的视频！

    人工智能不可能达到这个程度，如果这个真的是人工智能及时应答的话，这绝对不是地球产物，只能是外星人做出来的！”

    结果马上就有人回复说：“这很明显就是个普通视频好吗！难道你当真了？真实天真的孩子……”

    下面马上有人附和道：“从那个泠一开口，我就知道这根本不是人工智能应答，那个泠的语气和动作，都不可能是及时生成的。”

    “如果这是人工智能及时应答的话，我直播吃键盘。”

    “楼上的你确定？”

    “我确定，如果up主出来，说这是人工智能的及时应答的话，我直播吃键盘。”

    “来，给这位勇士顶起来！”

    不管这些闹剧，“在座的都是咸鱼”发现，大家都和自己一样的看法。

    所有人，都理所当然的认为：这个视频，绝对不是人工智能。

    大家很快达成了第一点共识：这是事先编制好的剧本，事先调教好的的。类似于gvchu，或者进一步的洛天依和初音未来。

    然后第二点共识就是：视频本身有趣，质量的确很高，关键是立绘可舔。

    模仿人工智能对话，也算是一个不错的创意，不过不应该发到科技区。

    最后，最关键的第三点共识是：

    立绘可舔，星辰俺の嫁。

    最后这个评论得到了一致的赞同，很快就被顶上了热评。

    “在座的都是咸鱼”无言以对，感觉自己的智商被侮辱了：

    “舔，舔，舔，就知道舔，一群死变态！都显示器中毒身亡好了！”

    “在座的都是咸鱼”冷哼一声，直接扔了鼠标，关了电脑和音响，爬上床去准备睡觉了。

    但是躺在床上闭上眼睛之后，“在座的都是咸鱼”越来越觉得，好像有什么事情不对头。

    但是自己一时间却又想不到，到底是哪里不对头。

    在被窝里面来回打了几个滚，始终睡不着。

    “在座的都是咸鱼”又拿出手机，打开了b站客户端，从浏览记录里面找到了刚才看过的视频。

    再反复看了三遍视频，听了三遍泠的配音之后，“在座的都是咸鱼”终于忍不住从床上跳了起来。

    打开灯，跑到房间的镜子前照了一下自己的样子，然后低头看看手机屏幕上的宅女萝莉的立绘。

    然后，这位b站id“在座的都是咸鱼”，真实姓名为司空月的女高中生，差一点就把自己的手机摔了：

    “这……这形象……这根本就是自己的二次元化好吧！难怪自己一直觉得特别的熟悉！怪只怪自己几乎从来不照镜子，所以没有第一时间反应过来。”

    司空月恨恨不平的回到椅子上，再次打开电脑，看了一下up主的名字：

    “果然是星辰2001，不用说，又是你了，陈晨同学！没想到你竟然还有制作视频的能力。不过你把我做成个人工智障，是不是应该给我好好解释一下！”

    司空月这么自言自语着，拿起手机，打开了联系人列表，找到陈晨的名字，点开之后，按下了拨号。

    “不过，按照她的身体素质，这个时候，应该已经睡了吧！”司空月这么想着，马上又把没拨出去的电话挂断了，“明天到学校在说吧！”

    “但是……自己在学校里的时候……能有勇气把这件事情说出来吗？”

    司空月盯着电脑画面看了好一会儿，把那个视频从头到位又看了一遍，脸上一会儿高兴，一会儿发愁。

    再次看完之后一遍之后，司空月点了收藏，并且关注了up主星辰2001，然后慢悠悠的爬上床，抱着一个等身大的毛熊睡觉了。
------------

第七十八章 请问你要吃键盘吗？

    因为之前和星辰一起调教，笑的太欢乐，晨晨这次是真的累了，所以这次睡的特别的沉。

    醒来之后，已经是晚上十点了，按下按钮，让沙发椅的靠背升起来，陈晨靠在靠背上，向星辰道：“视频发布了吧！效果怎么样？”

    星辰回答道：“非常好，如果以后定期继续发布新视频的话，星辰2001这个账号，很快就会成为b站的知名up主的。”

    陈晨眨了眨眼睛：“很快是有多快？具体是多少时间啊？”

    星辰想了一下：“按照现在的趋势，星辰2001已经小有名气了，只要再发几个视频，用一两个月的时间积累一下粉丝，就能成为一般意义上的知名up了。不过想要成为现象级的顶级up，那还至少需要三个月，甚至半年以上的时间来积累粉丝。”

    陈晨微微皱眉：“这太慢了，半年的话，父亲的手机都要上市了。”

    星辰耸耸肩道：“这速度已经很快了好吧！已经可以用爆炸来形容了。普通人想要做到有小有名气，要么人品爆表，要么都需要相当长的时间来积累人气和粉丝的。”

    陈晨微微点头，然后又摇头：“我知道，按照正常的速度，我们已经很厉害了。但是对于现在的情况来说，还是有点慢，所以，我们必须想别的方法快速获取人气……你打开视频页面让我看看，看看观众的反响怎么样。”

    “好的！”星辰答应一声，直接打开了对应的视频页面，并且解释说，“反响其实很好，因为我们的视频质量，比普通用户发布的视频要好太多了。”

    陈晨看了一下，现在已经有了几百条弹幕，下面评论也已经有了三页。

    看陈晨在看评论，星辰就直接说道：“评论区里面，除了立绘可舔、星辰我老婆之类的莫名其妙的内容之外，比较有实际意义的就是，他们都不相信这是真的人工智能应答，一致认为这是事先编制好的剧本，然后像gvchu调教一样，做出来的一个视频。”

    陈晨点点头：“我看到了，有人为此要直播吃键盘……”

    然后在星辰有点不解的目光的注视下，陈晨用up主的账号，回复了那个吃键盘的。

    “嗯，想要吃键盘吗？不错，我这儿有上好的樱桃青轴的机械键盘，来个地址，我给你邮寄过去。”

    晚上十点多，正是人多的时候，up主的回复一出现，马上就被人顶起来了。

    “震惊！up主现身了！”

    “表白up主！求鲍照！”

    “666，前面打赌吃键盘的同学，up主出现了，你怎么看？”

    “对对对！不是要吃键盘吗！键盘呢？要青轴还是黑轴？”

    “黑轴太硬了，青轴容易臭，来红轴吧！”

    “你们真会玩，青轴黑轴的键盘，只是按起来手感不同，咬起来只怕是一样的……”

    这个时候，在东华的另一个城市里，一个精装公寓里面，有一个二十七八的男青年，手拿着一罐可乐，正看着电脑屏幕上的帖子回复。

    张政，211重点大学的程序设计专业的研究生，现在在世界五百强企业上班，现在作为项目经理，正好负责一个人工智能项目。

    同时，他也是一个资深宅男，b站忠实用户，因为工作的关系，对人工智能方面的内容特别的感兴趣。

    刚才看到了星辰2001发布的关于人工智能的视频，马上就点进去看了。

    然后他用自己的专业知识判断，那不可能是人工智能及时应答。

    因为当前世界上的人工智能水平，他都了如指掌，地球的人工智能，还处于原始的经验积累状态，根本没有形成完善、和谐、可论证的理论体系。

    现在的科技水准，不可能达到星辰2001视频中的那种程度。

    所以当时他一激动，就发了那条回复：如果是真的智能及时应答的话，他直播吃键盘。

    现在up主回复了，张政却开始发愁。

    他发愁的不是自己会不会吃键盘，而是要不要和up主较真。

    “要不要怼回去？对方可能是个妹子啊！而且听声音一定是超萌的妹子！”

    “不行！不能因为她是个萌妹子就能放弃自己的立场啊！”

    “喂喂喂……一直坚持这样的立场的话，会祝孤生的吧！”

    “萌妹子，和自己的立场，要哪个？”

    “萌妹子，远在天边，看不到，摸不着，而立场，却就在自己手中。”

    “其实关键是，就算是你放弃了立场，萌妹子也不可能对你有任何的反应。”

    “如果放弃立场，能换来萌妹子的青睐得到话，那立场就有多远滚多远好了……”

    反反复复的纠结好久，张政终于还是点击了回复，按下了键盘开始打字。

    一边打，一边想，怎么才能说明自己的观点，又不让对方对自己产生敌意。

    当然，如果能对自己产生好感就更好了。

    张政也知道这显然不现实，但是就是控制不住思绪啊，大约是单身太久了。

    对面可能是个萌妹子，要是对方是个死肥宅的话，张政就直接硬怼上去了，才不会这么犹豫，这么客气。

    两段话，打了好几次，删了好几次，最后形成这样的回复：

    “吃键盘可以，前提是up能证明，你视频里面的内容，是人工智能的及时应答，而不是事先安排的好的剧本。不过以我的专业眼光来看，这显然不可能。

    “然后，如果不是人工智能及时应答的话，那也请up来个直播，不用吃键盘，我们不欺负妹子，直播个女仆装跳极乐净土就行了！如果实在不会跳的话，露个脸卖个萌也行哦！！”

    张政把这条回复发出去的之后，再次拿起了那瓶灌装可乐，一边盯着屏幕，一边喝。

    一张嘴，才发现已经喝完了。

    看看屏幕，还没有回复。

    为了平息自己的心情，张政把罐子放下，用尽可能平稳的步子，起身去冰箱里又拿了一罐可乐，打开喝了一口。

    “会不会再回复啊？刚才的回复，距离自己的发布已经隔了两个小时了吧！也就是说，自己要在等两个小时才有回复吗？”

    “不对，不能这样算的，这不是程序。之前up主可能是去休息了，现在是她刚发布了回复，所以人应该就电脑前面等着。”

    “啊……现在的妹子一般没有用电脑的了吧？应该是pad或者手机吧？应该在床上躺着的吧……”

    结果越这样想，越是难以平静，张政犹豫了一下，然后决定还是回电脑前面等着。

    于是他一路小跑回来到电脑前面坐下，连按了好几下刷新。
------------

第七十九章 “呵呵，睡觉，去洗澡……”

    “吃键盘可以，前提是up能证明，你视频里面的内容，是人工智能的及时应答，而不是事先安排的好的剧本。不过以我的专业眼光来看，这显然不可能。

    “然后，如果不是人工智能即使应答的话，那也请up来个直播，不用吃键盘，我们不欺负妹子，直播个女仆装跳极乐净土就行了！如果实在不会跳的话，露个脸卖个萌也行哦！！”

    看着张政的这条回复，陈晨和星辰都有点哭笑不得，这真的是送上门来的经验值啊。

    还想要自己露脸，那简直是白日做梦！！！

    然后陈晨直接回复说：“可以！但是要我怎么证明？我直接拍屏幕可以吗？”

    连着按f5刷新的张政，看到了陈晨的回复之后，马上抄起键盘回复道：“当然不行！你预先设计好剧本的话，怎么录像都是没有用的。

    “要证明你的人工智能是真的，对话都是及时应答，而不是事先设计好的剧本，最有效的的方法，就是你开个直播间。

    “让观众提问题，让你的人工智能直接回答问题，观众提要求，让泠直接作出对应的动作。”

    陈晨看着这条回复微微皱眉，回复说：“这样的话，你可以认为，是我本人操作人工智能回应你们的，而不是她自己回复的啊！”

    看着这个回复，张政反而有点疑惑了，他本来是打心底里不相信陈晨的人工智能的。

    他其实故意给陈晨留了后路，就是陈晨现在说的，自己操作人工智能回应观众的要求。

    但是现在陈晨自己说了出来，等于是把这条路封死了。

    难道她的人工智能是真的？所以无所畏惧？

    但是理智告诉张政这显然不可能。

    虽然不知道陈晨是怎么样的想法，但是张政只能继续回复自己的进一步的方案：

    “那你可以用摄像头同时拍到你和电脑，让我们看到你没有操作电脑，是它自己回应的。”

    陈晨再次无奈的摇头：“还是有漏洞，如果我有同伴帮忙，他们用无线键盘鼠标和蓝牙耳麦，在摄像头拍不到的地方操作，你们也看不出来啊？”

    看到这条回复之后，张政已经不知道说什么好了，陈晨这是自己把所有的可能性都封死了，自己现在要怎么回复？

    自己现在根本无法回复啊！

    难道自己说，直播根本无法证明，要自己亲眼过去看？

    这显然不现实啊！自己愿意人家妹子也不愿意啊！

    陈晨这么分析下去，两人这个赌局就完全无法继续了啊！

    “哎！等一下！难道陈晨的目的就是这个！让这个赌局无法进行！”

    当张政这么想着的时候，陈晨又发了一条信息：“所以说直播根本没有意义，根本无法证明什么。但是过段时间之后，我会让你们心服口服！上好的樱桃青轴已经给你备好，嘎嘣脆的！”

    陈晨这么一说，那边的张政更加坚定了自己的想法，陈晨就是不想和自己赌，又不想服软，所以才会用这样的方式来说明，直播没有用。

    这样一来，张政反而不乐意了，自己本来不想难为对方的，只要陈晨服个软，这件事情就算是揭过去了，自己也不会追着不放。

    结果陈晨用这种方式推脱，就显得很没有诚意，说的好像不是她不想证明，而是无法证明，所以就不证明了，赌局也自然不了了之。

    这个时候，有点上头的张政直接回复道：“只怕是你不敢直播吧！至于你说的让我们心服口服的方法，到底是什么呢？能不能先说出来？”

    陈晨本来想继续回复的，结果门口的门铃响了，女仆长端木天天的声音传来：“晨晨小姐，该洗澡睡觉了哦！现在已经十点了呢！”

    “哦……好的！”陈晨为了不让端木天天进自己的工作间，所以没有再理会网络上的追问，拿起了移动版的星辰，打开房门，直接迎了出去。

    端木天天有点担心的看着陈晨：“我在家里找了好几遍，都没找到晨晨小姐，真的吓死我了！原来在这儿啊！刚才怎么不开灯呢？”

    陈晨有点不好意思的挠挠头：“天天姐，对不起啊，我在里面睡了一会儿，所以把灯关了，刚刚醒过来，所以才到了这个时候。”

    端木天天微笑摇头道：“没事的，但是记得以后不要玩到这么晚了哦！累了想睡觉的话，尽量直接回卧室睡，不要在工作间睡了！”

    陈晨点点头：“我知道了……”

    端木天天微微点头：“好了，来，让我来帮你洗澡吧！”

    陈晨点头答应着，和端木天天一起回房间，在端木天天的帮助下开始洗澡。

    陈晨去洗澡了，但是网上却炸锅了。

    张政的发出去那条回复之后，就有点后悔了，他不禁扪心自问：这么逼迫一个妹子真的合适吗？

    所以发出去之后，就一直守在电脑前面等陈晨的回复。

    结果左等不来，右等不来，等了二十分钟还是没有任何的消息。

    从陈晨和赵峥开始互怼之后，看热闹的围观群众就越来越多了。

    他们甚至单独建了楼下注，有人出一毛赌张政赢得，有人赌五毛赌陈晨输的。

    后来物价迅速飙升，很快到了二十多人民币的巨款。

    直到有人下了一包辣条，赌张政赢，以及有人出一个茶叶蛋，赌陈晨是妹子，场面才逐渐控制住。

    当陈晨摔下一句“你等着，过几天，我会让你们心服口服的”消失之后，张政和让围观群众们都觉得，陈晨临阵脱逃了！！！

    因为他们本来就觉得，那个泠，不可能是人工智能，现在陈晨一顿东拉西扯之后，又直接跑路了。

    他们理所当然的认为，陈晨是怂了。跑路等于是自己承认了啊。

    然后，张政还有其他的围观群众们，顿时觉得自己已经胜利了，所以直接爆发了，开始在评论区盖楼。

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    然后后面弹幕也都变成了这一句的刷屏。

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    当陈晨洗完澡，换上睡衣，钻进被窝之后，让手机上的泠打开b站的时候，已经是将近一个小时之后了，而评论区和弹幕已经完全失控了。

    看着满屏的“up主女仆装直播极乐净土！”，陈晨无语凝噎，然后单独开了一个楼。

    “我是up主，你们别闹了，我刚才只是去洗澡了……”

    二楼马上来一句：女神有三宝，呵呵，睡觉，去洗澡……

    下面一群回复点点点的。

    然后是：“b站也有神回复。”

    陈晨无语：“我真的去洗澡了，不是开玩笑。”

    张政也跟了过来，有点不相信的问了句：“洗澡需要一个小时？我二十分钟就搞定了啊？”

    陈晨也是无奈：“你没有女朋友吧！”

    “神回复x2。”

    “单身狗受到致命一击。”

    “up主果然是妹子……”

    陈晨：“呵呵……”

    “女神有三宝，呵呵，睡觉，去洗澡……”
------------

第八十章 刺眼的视线

    面对陈晨的致命一击，张政好久没反应过来。

    再次喝完了一罐可乐，放下瓶子再次回复道：“那你现在可以说了吧，到底要怎样让我心服口服？”

    关于人工智能后续的利用方法，陈晨目前已经有了基本成熟的想法，但是现在还没到发布的时候。

    这是自己未来的计划，这个时候还不能随便透露。

    更不可能随随便便的在网上说明。

    然后陈晨看了一下时间，已经晚上十一点了，自己也真的困了。

    自重生一来，自己还是第一次熬到这个点。

    虽然之前已经休息了三个小时，但是这个身体完全没有熬夜的经历，到了这个时候，自然而然的会特别的困倦了。

    陈晨现在既没有精神，也没有必要，也不可能，去跟这帮子素不相识的网络上的人，去讲述自己的人工智能的使用方案。

    陈晨小小的打了个哈欠，直接回了一句：“时机未到，不方便公开，到了合适的时候，你们会看到的，困得不行了，先去睡觉了。”

    看着陈晨的这句话，张政无语凝噎。

    马上又有吃瓜群众发了一句：“女神有三宝，呵呵，睡觉，去洗澡，这位up主今天已经用全了。”

    张政愣了一会儿之后，猛地一拍桌子：“这是玩我呢！饶了半天，到最后还是啥也没说出来！”

    其他的网友也逐渐反应过来，这个up这话说了等于没说，始终没有说出怎么让大家心服口服的方法，就再次下线遁了。

    所以很快的，再次有人带节奏，刷起了评论和弹幕。

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    “up主女仆装直播极乐净土！”

    ……………………

    对于这一切，陈晨已经完全不知道了，也完全不去在意，很快就直接进入了梦乡。

    第二天早上，陈晨醒过来之后，准备坐起来伸个懒腰，往上抬身体的时候，头部传来一阵拉扯的痛感：“疼……额又压着头发了……”

    重新躺回去，翻个身，把头发从后背下面弄出来，再坐起来，自言自语道：“大约是昨天太困了，睡的匆忙，忘了把头发甩到枕头后面……”

    然后陈晨拿过手机看了看：“星辰，早上好！”

    手机屏幕马上亮了起来，星辰对着陈晨打了个招呼：“晨晨早上好。”

    陈晨微微点头：“b站的情况怎么样？”

    星辰扑哧一笑：“大家都确认，晨晨你的人工智能是假的，然后都在刷屏让你直播女仆装极乐净土呢……”

    “让他们去闹吧……”陈晨无奈的摇摇头，“误解越深越好，现在闹得越欢，等自己计划进一步实施的时候，他们会自己抽自己的。”

    去卫生间上了个厕所，洗漱完毕之后去衣帽间换了衣服，拿上背包去餐厅吃了早饭。

    然后在姐姐的陪同下，或者说，在姐姐的大腿的陪同下，让端木天天载着去学校。

    在教学楼下下车，告别了姐姐和端木天天，陈晨一个人慢悠悠的上楼，和李玲玲打了招呼，到自己的座位坐下休息。

    无论是端木天天还是姐姐，一贯是卡着时间送陈晨上学，所以陈晨坐下没多久，上课铃声就响了。

    今天的第一节课是班主任林倩的语文课。

    摆脱了梁峰，回归自我之后，林倩的打扮一下子从成熟的职业系，变成了活泼俏丽的少女系。

    今天的林倩，穿了一件宽松的体恤，一条白色的蛋糕裙，光着双腿，脚上踩着少女风格十足的坡跟凉鞋。

    林倩一进教室，就引发了一阵压抑的惊呼，无论男生女生都一下子来了精神。

    今天语文课的效果特别的好，林倩的转变功不可没。

    到下课的时候，不明真相的群众开始私下里讨论，林倩是不是有男朋友了，从昨天下午开始，衣服的风格就完全变了。

    然而，只有陈晨知道真相，林倩不但没有男朋友，而且可能永远都不会有男朋友了。

    但是这种信息，是绝对不能传出去的，所以陈晨只是静静的看着他们胡乱猜测。

    不过，大家都知道陈晨和林倩住一起，觉得陈晨一定知道些消息，但是大家和陈晨都不熟，就撺掇大嘴巴同桌李玲玲来问陈晨。

    陈晨毫不犹豫的说自己也不知道，李玲玲是知道陈晨的身体状况，所以没有继续纠缠陈晨。

    李玲玲离开之后，陈晨忽然感觉有道刺眼的视线，在看仇人一样的盯着自己看。

    抬起头，四下张望了一下，却没有找到目标。

    趴在桌子上睡了一会儿，到上课的时候，又感觉到了那股视线。

    陈晨猛地扭头，就看见司空月有点慌张的转过头去。

    陈晨恍然大悟，知道肯定是她了。

    但是司空月看自己干什么？

    上次是因为自己发的帖子被她认出来了，来提醒自己删帖，那这次又是什么呢？

    陈晨想了一会儿，感觉有点累，决定不去想了，决定等下课直接去问，顺便看看能不能把她骗回家，让星辰录像录音。

    这么想着，陈晨再次趴桌子上睡了一会儿，醒来之后稍微听了一会儿课，觉得没意思，就低头玩手机，反正老师也不会管自己。

    好不容易憋到下课，陈晨收起手机，准备起来去找司空月的时候，司空月先站了起来，朝着陈晨走过来。

    司空月走到陈晨面前之后，张了几次嘴，却一直没有发出声音。

    作为一个天才黑客，同时也是一个不折不扣的宅女。

    司空月在现实中，却是特别的不擅长交流，有着一定程度的社交恐惧症。

    在面对外人的时候，格外的怯场。

    如果是单独面对一个人的时候，她能勉强和别人正常交流。

    但是现在当着班上这么多人的面，要她站起来，走到陈晨身前，就已经用尽了她几乎全部的勇气。

    这时候，司空月低着头，双手手指扭在一起，几次努力的抬起头，却不敢看陈晨的脸。

    每次抬起头来，看了陈晨的目光之后，就马上把脑袋扭到一边，结果视线正好对上了陈晨旁边的李玲玲。

    李玲玲有点疑惑，歪着脑袋看着司空月：“阿月同学，你找我有事情吗！”

    “啊……不……没事！我没事……”司空月慌忙摇头摆手，嘴里忙不迭的解释，“我是来找陈晨的……陈晨……啊……对了陈晨！我有事想问你！”

    李玲玲的疑问，让司空月在慌张之中说出了自己的真正目的，但是说完之后马上就涨红了脸，再次深深地低下了头。
------------

第八十一章 正中下怀

    陈晨微笑看着司空月：“阿月同学，你来找我，有什么事情吗？”

    司空月支吾了一阵之后：“能……出去说吗？当然，你不愿意的话，就算了！”

    “我没问题的！”陈晨微笑点头，“我们走吧！”

    陈晨说着，站起来，绕过李玲玲，到走道上，直接拉起了司空月的手，慢慢的往外走。

    “唔……”司空月被陈晨拉手的时候，不由自主的再次脸上一红，支吾了一阵，但是始终没有说出话来，跟着陈晨走出来教室。

    两人来到了教学楼中间的圆形阳台，在靠近护栏的长椅上坐下。

    陈晨微微喘了口气，抬头看着司空月：“好了，这里可以了吧！你说吧，有什么事情？”

    到了相对隐蔽，或者，不被大家注视的地方，司空月表现的更加自然了一点，又恢复了那种有点高傲，又有点不诚实的状态。

    司空月双手抱胸，看着陈晨，有点结巴的说道：“陈晨……你……你用本小姐的声音和形象做了什么啊！你把你自己做的那么可爱，却把本小姐做成一个智障，你到底是和居心！今天你不把话说清楚，就别想走了！”

    陈晨愣了一下：“我自己？做的可爱？你？智障？”

    “你才是智障呢！”司空月忍不住跳了起来，“收回你刚才的话，不然我要和你决斗！”

    “抱歉！”陈晨马上摆手道，“我刚才说错了，我是说，你说的，把我自己做的那么可爱……是什么意思？”

    “别装傻了！”司空月气鼓鼓的坐了回去，“你在b站上发布的那个视频，我都看到了！”

    “星辰，不就是你自己的形象？而泠，明显就是我了！你把自己弄得那么可爱，声音那么好听，我的就那么的粗糙，你这完全是区别对待你知道吗！”

    “额……”陈晨一时间有点愣神，没想到这么巧，自己随便发了个视频，正好就被司空月看到了。

    不经过同意，用人家的形象和声音做虚拟人物，被正主儿发现，这就很尴尬了。

    不过陈晨好歹是三世为人，在自己有精神的时候，还是能分析现在的局势的。

    从司空月的话里面，陈晨能够听得出来，她生气的关键点，不是自己用她的声音和形象，而是把她的形象和声音做的不够好！

    这就好办了！

    而且这正中陈晨的下怀！

    陈晨正想要想办法，怎么才能把司空月骗回家，好获取她的清晰的生源，然后捕捉动态形象，好让星辰做出尽可能逼真的虚拟形象。

    现在，她自己送上门来了。

    于是陈晨清咳一声，一本正经的说道：“实在是抱歉，没有经过你的同意，就用了你的形象和声音。我在这里郑重的向你道歉！”

    “你……你……”时空盯着陈晨的脸，憋了好一会儿，一根手指抬起来，又放下，最终冷哼一声，把脸扭到一边，“这次本小姐就先原谅你了！但是你要把泠做的和星辰一样精致，否则，就不准再用这个形象作视频了！”

    陈晨马上答应着：“我明白！我保证，不过，我并不是故意把泠做的那么粗糙的，主要是因为，我没有你的完整清晰的声源，也没有你的完整动态形象，所以做出来的虚拟形象是不完整的。”

    司空月微微皱眉，盯着陈晨的脸看了好一会儿：“那你倒是说，你要什么样的声源？需要我专门去录音吗？形象呢？要拍照录像吗？”

    听了司空月的话，陈晨忍不住在心底感慨：真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然你送上门来，我就不客气了！

    于是陈晨微笑说道：“很简单，你今天下午放学后，跟我回家，我家里有专门的设备，来获取你的声音和动作数据。”

    司空月愣了一下，有些迟疑道：“要……要去你家……这个……真的可以吗？你家里人会不会不欢迎我？”

    陈晨笑道：“你放心，他们绝对欢迎你的！晚上我们一起吃饭吧！”

    司空月眨了眨眼睛，脸上露出犹豫的神色，仿佛在做心理斗争。

    看着司空月的样子，陈晨莫名的一阵心软，伸出双手，握住了司空月微凉的小手，微笑说道：“有我在，你放心好了！”

    陈晨的手，打破了司空月最后的心理防线。

    只见她脸上一红，扭过头去不敢看陈晨，嘴巴张了几次，最终吐出了两个字：“好……好……”

    陈晨微笑点头：“那下午放学见！”

    “嗯！”司空月点了点，然后抬起头了，很是郑重的说道，“一定记得！在正式的形象做出来之前，不准再发布视频了！太丢人了！”

    陈晨没有犹豫，没有解释，而是直接点头答应：“好的！我会的！你放心好了！”

    陈晨拉着司空月的手，慢悠悠的返回教室。

    陈晨走的很慢，但是司空月走的更慢，似乎陈晨不走，她就完全不走。

    回头看了一眼略显羞涩的司空月，陈晨心里忽然一阵好笑。

    当自己面对的女生很强势的时候，自己就很弱势，很容易害羞，说白了就是很受。

    但是当自己面对的女生弱势的时候，很羞涩的时候，自己就变得很冷静，情绪也很自然。

    而且这个强弱也不是固定的，就比如说面对姐姐的时候，如果她服软的时候，虚弱的时候。

    自己竟然有了要欺负她的想法……

    这样分析一下的话，自己的性格，似乎是典型的“欺软怕硬”。

    遇强则弱，遇弱则强。

    怀着奇特的想法，陈晨和司空月一起回到了教室，在松开手的时候，陈晨对着司空月微笑说道：“下午放学记得等着我。”

    “嗯……”司空月很不好意思的点点头，然后快步跑回了自己的位置。

    陈晨，在李玲玲微妙的目光的注视下，回到自己的位置坐下，抱着抱枕趴桌子上回复精神。

    一上午的时间很快就过去了，中午林倩一如既往的过来教室接陈晨去吃饭。

    现在林倩的性格已经完全释放出来，穿着打扮偏向少女系，萌系的风格，整个人仿佛一下子逆生长了好几岁。

    从大学毕业的女青年，一下子回到了十七八岁的少女时代。

    其实这些都没什么，关键是，林倩她虽然嘴上说着，不会对陈晨怎么样，让陈晨放心，以前怎样以后还怎样就行。

    但是在实际行上，林倩对陈晨的照顾，明显更加的无微不至了。

    等学生们离开之后，林倩上来拿着陈晨的包，牵着陈晨的手，慢慢的往外走。

    慢慢的穿过宿舍区，进入林倩的宿舍。
------------

第八十二章 微妙的气氛

    林倩没有让陈晨在门口换鞋子，而是直接带着她到客厅的沙发坐下，然后自己回去拿了拖鞋回来，很温柔的拿起陈晨的脚，脱下来她脚上的小皮鞋。

    其实以前的时候，林倩也不是没有帮陈晨换过鞋子。

    不过以前的时候，陈晨没有想太多，林倩也还没有觉醒。

    而现在，林倩已经明确的知道，她是喜欢女生的，而且对陈晨有很明确的好感。

    而陈晨也知道林倩对自己的态度。

    这样一来，当林倩再次帮自己换鞋子的时候，握着自己的脚丫的时候，当两人视线相对的时候，一股奇特的气氛在空气中弥漫开来。

    陈晨有点不自在的扭过头去，不敢看林倩的脸。

    而林倩也马上恢复了正常，用微笑掩饰了自己的尴尬，轻手轻脚的帮陈晨换上鞋子，站起身来：“小晨晨，你自己休息一会儿，我去做饭了！”

    “嗯……”陈晨默默的点点头，没有说话。

    今天的菜，是菜花、香菇鸡蛋羹、清蒸大虾，主食是糯米包。

    林倩的手艺本来就很好，简单的菜肴都能做出花样来，现在又是特别用心做的，不但味道鲜美，而且色相漂亮，看上去就有食欲。

    陈晨夹了一颗菜叶，放进嘴里慢慢的咀嚼，觉得，林倩的手艺，虽然应该比不上家里的大厨，但是她做的东西，都别有一番风味，让人吃的很舒心。

    当陈晨对比林倩和家里厨师的区别的时候，林倩拿起了一个虾，很小心的拔去了皮壳，沾了一点准备好的酱料，伸手送到了陈晨的嘴边。

    陈晨本能的不想吃，主要是不想被喂食。

    但是林倩的手就在那儿伸着，明显做好了准备，如果自己不张嘴，她就不收回去。

    “就这一次……”陈晨在心底念叨一声，无奈的含住了林倩送到嘴边的食物，在林倩满脸微笑的注视下，慢慢的咀嚼，“林老师，你真的不用这样！我自己来就行了！”

    林倩微笑点头，并不反驳，但是过了一会儿，再次拔了一个虾，送到了陈晨边。

    陈晨果断的不张嘴了。

    但是林倩就撅起来嘴，瞪大了眼睛看着陈晨，像个受了委屈的小女孩。

    陈晨受不了她这种目光，只能默默的叹息，再次接受了林倩的喂食。

    然后林倩马上笑逐颜开了

    看着林倩的样子，陈晨感觉哭笑不得。

    两人默默的吃饭，过了一会儿，林倩又把第三个虾肉送到了陈晨的嘴边。

    这次陈晨说什么也不吃了，把脑袋都偏了过去。

    林倩微笑道：“这是最后一个了，晨晨乖了，老师知道你的身体的，也不敢让你吃多了的。”

    “确定是最后一个？”陈晨忍不住反问道。

    林倩重重的点点头：“我发誓！”

    “那好吧！”陈晨于是又接受了第三次的喂食。

    温馨、尴尬，又有点无奈的午休结束之后，陈晨回教室，度过一个悠闲的下午，很快就到放学时间。

    端木天天和姐姐一如既往的来提前来接自己。

    等所有的学生都走之后，姐姐和端木天天走进教室：“晨晨！姐姐来了！来来，赶紧回家了！”

    “稍等一下！”陈晨起身，扭头看向司空月，她还在自己位置上坐着，看上去有点不安。

    陈晨对着司空月招了招手：“阿月！来啊！不是说好了吗！放学之后去我家玩的！”

    “哦……哦……”司空月好像格外的紧张，结结巴巴的答应着，拿起了早就收拾好的书包，慌慌张张的从位置上出来。

    结果因为太紧张，司空月往外走的时候，膝盖碰到了讲台上的桌子。

    “唔……”司空月失声痛呼一声，马上捂着膝盖蹲在了地上。

    “小心啦！”陈晨赶紧走过去，蹲下看了看司空月的膝盖，“你没事吧！疼不疼？”

    司空月稚嫩的膝盖上有点泛红，虽然应该不至于肿起来，只是一下子的撞击真的很痛。

    陈晨的关心，让司空月有点不知所措，咬着牙站起来：“没事……我没事的……”

    “真的没事吗？”陈晨帮司空月揉了揉，才慢慢的站起来。

    司空月点了点头：“没事的，一会儿就好了！”

    陈晨知道司空月的性格倔强，也没有多说什么，只是拉着司空月的手，来到了有点愣神的姐姐和端木天天的面前。

    陈晨伸手指着身边的女孩，向两人介绍道：“司空月，我的同学，我的朋友！我邀请她到家里去玩！没问题吧！”

    看着陈晨和司空月的反应，听着陈晨的介绍，姐姐陈颖和端木天天都是极其的惊讶，极其的意外的。

    他们两个都了解陈晨，陈晨因为身份、性格、身体这三方面的原因，一直以来都很少有人能和他聊到一起去，几乎都从来没有过什么朋友。

    李玲玲只是因为同桌，而且是自来熟，所以熟悉一些。

    但是陈晨从来没有这么正式的跟两人介绍。

    现在，看着陈晨严肃认真的样子，姐姐陈颖一时间没有反应过来。

    倒是端木天天作为专业的女仆，最先明白过来现在的情况，看出来司空月也有些怯场，需要安抚，所以马上微笑道：

    “没问题，当然没问题。你好，司空月同学！欢迎你到陈家做客！”

    端木天天优雅的对着司空月微微颔首，然后在背后捅了陈颖一下。

    陈颖才反应过来，笑呵呵的说道：“欢迎，欢迎！司空月是吧，真的是个好名字啊！”

    陈晨交到朋友了，并且要邀请人家到家里来。

    这种事情，在陈颖看来，是比晨晨考上大学更加重大的事情，所以积极主动的认真配合，没有在这个时候耍赖皮。

    陈颖主动到副驾驶的位置，把后座的宽大位置让给了陈晨和司空月。

    一路上，司空月都显得很拘谨，小小的身体蜷缩在suv宽大的后座的一角，低着头，双手按着膝盖，也不说话。

    陈晨问一句，她说一句，场面一度十分尴尬。

    看着后面的气氛不太对，副驾驶的陈颖扭头向司空月道：

    “不要那么小心哦！阿月，我是晨晨的姐姐，你是晨晨的朋友，就也当我是你姐姐好了！叫我姐姐或者颖颖姐，或者颖姐都行……”

    “我……”司空月抬头看了陈颖一眼，就见她对着自己眨了眨眼，有点不知所措的说道，“真的……可以吗？”

    陈颖微笑道：“当然可以啦！这有什么不可以的？”

    虽然陈颖这么说，但是司空月支吾了半天也没叫出来。
------------

第八十三章 志同道合的人

    不过陈颖也不介意，就歪着头和司空月东拉西扯，介绍自己，介绍陈晨，把自己和晨晨都说了一遍之后，才问司空月一些简单的喜好问题。

    陈颖说话的风格，一直是大大咧咧，但是却很能逗人笑的类型。

    司空月很快被陈颖给逗乐了，拘束感降低了很多，然后和两人的交流也慢慢的正常了很多，偶尔也会主动问陈颖和晨晨事情了。

    看着司空月的变化，陈晨有点不可思议的看着自己的姐姐。

    直到现在，陈晨才发现，自己的姐姐虽然智商不咋地，但是情商还真的挺高的。

    她非常的善于安慰人，也善于营造一种安舒适的气氛，这大约是一种天生的能力。

    就这样，到了陈家的时候，司空月的表情已经自然了很多。

    陈颖从车上下来，然后招呼陈晨和司空月下车，微笑说道：“这里就是目的地了，想先做什么？去吃饭？玩游戏？还是看电影？”

    “我……”司空月看了陈颖一下，然后扭头看着陈晨，“我想去陈晨房间，现在可以吗……”

    “可以，当然可以！”陈颖笑呵呵的点头，以为司空月就是要去陈晨的房间里玩而已。

    但是陈晨却知道，司空月是在惦记着以她为原形的人工智能――泠。

    所以陈晨上去拉住了司空月的手，带着她直接往工作间走。

    陈颖有点意外的跟了上去，端木天天也很好奇的跟了上去。

    陈晨拉着司空月进了工作间，然后回头向跟上来的姐姐和端木天天说道：

    “我们有点事情要单独说，姐姐、天天姐，你们就不用陪着了……”

    不等姐姐反驳，陈晨就直接关上了房门。然后工作间里面的灯光就全亮了起来。

    同时，按照事先计划好的，司空月一旦进入这个工作间，星辰就直接开启了声音和动作捕捉系统，所有的摄像头和麦克风，都悄无声息的打开。

    而司空月并没有觉察到任何的意外，看了周围的布置之后，主要是看了那套造型漂亮，而且夸张的巨大的工作站之后，眼睛瞬间就亮了起来。

    这是完全符合一个少女黑客喜好的东西，一个看上去就很强大的工作站，而且很漂亮。

    看到它的时候，司空月整个人的气质都变了。

    司空月不由自主的挣脱了陈晨的手，走到了工作站的前面，看了一下那个显示器，然后目光透过透明的机柜，看到了里面的一整套定制化的硬件，有点激动的说道：

    “陈晨，这就是你用来做视频工作站吗！这真的是太夸张了吧！3台46寸的艺卓的定制4k显示器，双路lga3647处理器，四路gp100专业显示卡，全部液体冷却！然后，这内存……这是24根！24根单条8g，一共192g吗？”

    陈晨有点不好意思的挠挠头：“是单条128g，一共3072gb。”

    “卧槽！”司空月几乎是控制不住的爆了粗口，“单节点服务器用3t的内存，你这是要上天啊！”

    陈晨有点尴尬，不知道该如何回答，实际上自己还有24根备用的说……

    不过，陈晨更多的是意外，没有想到司空月对电脑硬件这么的熟悉，只是看一眼外观，就猜到了规格。

    这就说明，这个司空月，是一个真正的科技方面的宅女。

    这个时候，司空月猛地转过身来，双手握住了陈晨的双手，用一种看革命战友的热切目光看着陈晨：

    “陈晨同学，我没想到，你竟然也是个隐藏的科技宅！我终于在现实中找到了一个志同道合的人！今天是我的幸运日！”

    陈晨被司空月的眼神看的浑身不自在，有点不好意思的说：“勉勉强强吧……”

    看陈晨的表情，司空月马上控制了自己的情绪，放开了手：“抱歉啊晨晨，我实在是太激动了……”

    “没事……”陈晨没有注意司空月对自己的称呼已经变了，从正式的名字，变成第二个音节儿化的昵称。

    陈晨说着，拉过游戏电脑前面的椅子坐下，向司空月道，“就剩下那一个椅子了，你别介意，随便坐。”

    “没事，没事……”司空月很随意的坐在了那个沙发椅上，还挪动着身体感受了一下，“不错，不错，你这个地方真的太好了，回头我也要弄一个……”

    看了陈晨的工作站和工作间之后，司空月确认了陈晨是同类之后，情绪一下子彻底的放松了，不再有任何的拘谨，平时宅在家里的时候的状态开始显露。

    “不过我真的没想到了，陈晨你竟然也是一个科技宅，看你这装备，只怕都是定制吧！”

    陈晨其实更喜欢现在的司空月，比在学校的时候自然多了，随口回答道：

    “你也知道，我这个身体，是没有能力自己装的，都是父亲找人帮我弄的，那个视频，就是用这个工作站做出来的。”

    “对了！”司空月猛地叫了一声，拍了一下一直的扶手，她已经弄清楚沙发椅的用法了，控制着沙发椅转向了陈晨的方向，“你不是说要获取我的声音和动作吗？我要怎么做呢？”

    陈晨微笑道：“声音和动作的捕捉，从你进入这个房间开始，就已经开始了了，你只要再这个房间里面活动和说话，我就能得到你动作和声音数据了，你看那些摄像头和麦克风……”

    “诶！”司空月再次惊呼出声，抬头看了下房间周围的十几个摄像头，不由得赞叹道，“晨晨你这个地方真的太好了，搞得我都有点嫉妒了。”

    陈晨挠挠头，不知道该如何回答。

    不过司空月也就是随口赞叹一下，也没有放在心上，马上就换了话题：“对了，你那个视频就是事先准备好的剧本，然后录制渲染的吧？”

    听了司空月的问题，陈晨着实认真思考了一下。

    自己这个人工智能，早晚要公之于众的，而且自己已经和那个不记得叫什么名字的人打赌吃键盘了。

    自己不把这件事情搞定的话，以后自己的视频上的弹幕，可能只剩下“up主女仆装直播极乐净土了”

    所以陈晨向司空月道：“人工智能，其实是真的。”

    “纳尼！”司空月愣了一下，然后忍不住扑哧一笑，“陈晨……你别开玩笑了，实话告诉你，我虽然不是人工智能这方面的专家，但是我对电脑、网络、软件方面可是非常了解了，你那个，不可能是人工智能，如果是的话，我和那个家伙一样，直播吃键盘。”

    听着她们口口声声要直播吃键盘，陈晨苦笑不得，然后拿起游戏电脑桌子上的一块键盘：“这有一块红轴机械键盘，你先试试口感！”

    “你少糊弄我了！”司空月也是哭笑不得的，她以为陈晨死要面子而已，“直播无法证明，我现在就在现场啊，你证明给我看啊！”

    陈晨微笑看着司空月：“你确定！”

    司空月也看着陈晨：“我当然确定！”

    陈晨慢慢的站起来：“那好吧！确认之后记得这块键盘哦！”
------------

第八十四章 孤独的你

    陈晨到自己的工作站前面，按下了开机键。

    司空月往旁边挪了挪，伸手拍了拍身边的位置，沙发椅很大，能够很轻松的再坐下一个陈晨。

    陈晨稍微迟疑了一下，就坐在了时空的旁边，两人一起看着三个硕大的屏幕。

    实际上，这个工作站一直是开着的，平时陈晨一进门，屏幕就会自动亮起来。

    今天是知道司空月要进来，所以没有直接亮起。

    陈晨现在去按开机键，就是跟星辰发信号而已，陈晨相信星辰能明白自己的意思的。

    要让司空月确认，泠就是人工智能，但是却又不能做的太夸张，要可以用地球的科技水平进行解释才行，最起码不能超越地球的科技太多。

    当显示器亮起的时候，整个界面都是黑的，只有中间有一个星辰的立绘，然后星辰的下面，有一个进度条，好像是在进系统的样子。

    “嗯……搞得不错……”陈晨在心底赞叹了一声，在司空月看不到的方向，悄悄的对着一个摄像头伸了一下大拇指。

    而司空月看这个这个界面的时候，忍不住叫道：“这是星辰！不过这……系统是什么？不像是我见过的任何系统啊！”

    陈晨想了一下，扯了一个能够让一个科技宅也能信服的理由：“完全定制化的linux，已经达到了可以单独命名，作为单独发行版本的程度，你可以叫她星辰os。”

    “额……”司空月稍微愣了几秒，作为一个天才黑客，司空月是完全了解陈晨所说的这种事情的难度的，一般情况下，这几乎不是一个人能完成的工作。

    大家都知道，andriod的核心，其实是在linux的基础上开发的，但是用起来，却像是完全不同的系统。

    陈晨现在的意思，就是自己也在linux的基础上，做出了一个自己的andriod！

    司空月自己虽然也有这个能力，但是她没有时间，也没有精力，更加的没有耐心，也没有必要这么做。

    司空月一般都用现成的linux发布版本改造一下，就能自己用了，不会进行这种高度定制化的工作。

    但是反过来想的话，陈晨也没有这样的精力吧？

    于是，司空月扭头看着一脸认真发陈晨问道：“陈晨啊……你这个……是怎么做出来的？”

    陈晨想了一下，然后一本正经的胡扯：“我……因为身体不好，从小就出不了门，只能呆在家里，所有的时间，都用在制作这个东西上面了，你如果要算时间的话，从十岁开始了解系统构架，到现在，大约有六年多了吧……”

    “我服了你了！”司空月转身，对着陈晨郑重的拱了拱手，“我真的没有你这个耐力……你既然有能力做出这样高度定制化的系统，那么我也相信你自己做手机系统的帖子了，只是需要的时间只怕会同样漫长……不过啊陈晨，你那个帖子，为什么要说本天才自学系统三天呢？”

    陈晨扑哧一笑：“吹牛呗……”

    司空月也忍不住乐了，这个时候，星辰虚拟的系统终于进去了界面。

    这个桌面的背景，类似于windows10的桌面，但是界面菜单都是半透明的，背景也是完全动态的。

    实际上这就是原来的星辰的世界，在前面加了一个做做样子的传统图形界面。

    2d化的星辰，就在站在屏幕的右侧，微笑对着司空月微微鞠躬，然后说了句：“你好！司空月同学。我是星辰，很高兴认识你！”

    星辰记得陈晨之前的嘱咐，在外人面前，要装的傻一点。

    所以她这一声问好故意装的有些机械化。

    但是，即便是这样，星辰向自己问好这件事情，仍然让司空月明显受到了极大的刺激，身体不受控制的猛地站了起来，“这是怎么回事！”

    陈晨微笑道：“不是说要让我证明他们是人工智能，而不是按照剧本做的视频吗？你现在跟他说话就是了。”

    “你是说……星辰……她也是人工智能，而不是你配音的！！！”司空月愣了一下，终于明白了陈晨话里面的意思。

    然后，在一种愣神的状态下，司空月随便问了星辰几个问题，得到了“很自然”的回答之后，司空月忍不住再次惊呼道：

    “这不可能……这不现实……我一定是在做梦……”

    “没什么不现实的……”陈晨想了想，找了一个能让司空月接受的理由，“我从小到大，这么多年，就没有出过门，所有在家里的时间，就一直在研究人工智能方面的知识。

    “我就像是教育孩子一样，慢慢调教星辰，和她交流，教她做事。我六年来，所有课余时间都在做这个，所以才有了现在这样的效果。”

    听着陈晨的解释，司空月整个人都不好了，似乎忽然想到了什么特别悲伤的事情，一脸可怜的看着陈晨：

    “陈晨……你说你……从小就一个人，从小就因为身体的原因不能出门，然后，整天就与这个虚拟的人工智能为伴，和他说话，和她做事，那她的声音，就是你小时候的声音吧？

    “我一直觉得，你的家庭一定比我幸福多了，父亲宠你，姐姐宠你，整个家庭都宠着你，我一直不知道，你的童年，还有这样孤独的一面……”

    陈晨有点无语，没想到司空月竟然往这方面想了，但是自己既然用了这样的理由，就只能继续演下去。

    于是，陈晨有点尴尬的说道：“但是实际上，我没觉得孤独……”

    “对！你只是没觉得而已！”司空月一脸认真的说道，“但是，实际上你还是孤独的，不然你也不会用这么长的时间来做这个定制化的系统，也不可能把人工智能当作是伙伴。

    “也不会用这么多的时间来调教这个人工智能，也不可能把她们做的这么的逼真，你把她做的越好，说明你越是孤独，你所有的时间都花在了他们身上，你永远是一个人……”

    “额……”陈晨觉得自己无法解释了，司空月这样误会，就误会吧，如果不是这样的理由，自己也无法解释自己星辰的智能程度。
------------

第八十五章 陈晨的人工智能理论（第二更）

    所以这个时候，陈晨只能一本正经的叹了口气：“没事了，都过去了，现在的我身体有了点起色，而且，现在我不但把星辰完全调教出来，更重要的是，我现在有了朋友啊！“

    “朋友？”司空月愣了一下，“难道你说的是……”

    “没错，就是你！”陈晨很努力的微笑点头，这句话倒是没有胡扯，“司空月同学，你是陈晨长着么大，第一个真正去交的朋友！”

    “晨晨！”司空月猛地叫了一声，上去搂住了陈晨的身体，“我也是！”

    “额？”陈晨愣了一下，然后有点不可思议的说，“你是说，我也是，你第一个朋友吗？”

    “是的……”司空月答应一声，哇的一声就哭了出来，在心里补充了一句：现实中的。

    在网络上，有很多人，可以算得上是自己的朋友，但是在现实中，陈晨也是第一个。

    陈晨一脸的无奈，心里默默的念叨：总觉得，这个剧本有点不太对。

    自己本来的目的，不是要把司空月骗回家，然后获取她的声音和动作数据吗？为什么现在互相抱头痛哭起来了？

    嘛……现在声音和动作数据，也都真的获取到了就是了，而自己也终于有了一个合适谈心的朋友了。

    司空月和姐姐，和天天姐，他们不一样，司空月是和自己同龄的，有同样爱好的，而且是，同样孤独的朋友。

    虽然陈晨对司空月说谎了，但是这个谎言其实并不是夸张了。

    前两世的陈晨，实际上也是孤独的。

    让司空月抱了一会儿，等她的情绪恢复稳定之后，两人再次并排坐在硕大的沙发椅上，看着显示器上的星辰。

    看着陈晨和司空月刚才的拥抱，看着这时候司空月脸上的泪痕，星辰的脸上，也露出一丝疑惑，歪着脑袋看着司空月。然后故意用有点僵硬的语气问道：

    “晨晨，你和司空月的关系很好吗？”

    陈晨点点头：“是啊！我们即是同学，也是朋友啊！”

    星辰点点头，转向了司空月：“哦……那司空同学月，你可以也和星辰做朋友好吗？”

    “好……可以……但是……”司空月听着陈晨刚才和星辰的对话，整个人有点失神了。

    刚才司空月和星辰问答的时候，已经很惊讶了。

    但是，之前的对话，和现在的对话是截然不同的。

    之前的对话，是司空月在问，星辰在回答。

    但是现在，是星辰主动说话了，主动问陈晨和自己问题。

    这样的反应，让司空月感觉自己的世界观都要崩塌了。

    不过，也因为，地球上的人工智能的研究，还处于经验积累和探索阶段。

    所以，在这种情况下，出现一个天才，用几年的时间，完成了突破性的研究，一下子做出了跨时代的人工智能。

    这样的可能性也是存在的。

    毕竟就算是微积分，三角函数这样的东西，也都有一个从经验积累摸索，到形成理论体系的过程。

    没有人规定，陈晨不能成为人工智能的完整理论体系的缔造者。

    也没有人规定，自己的同学陈晨，她不能成人工智能领域的牛顿。

    所以看到了星辰的反应之后，司空月虽然惊讶到了极点，但是却没有“这绝对不可能”这样的最高级的抵制。

    然后，司空月扭头向陈晨说：“晨晨啊……你到底是怎么调试的？才能让她有这样的反应的？能不能跟我讲一下？我真的很好奇……”

    陈晨想了一下：“不知道现在那些专做人工智能的人，是怎么调试的，但是在我看来，人工智能，不可能从一开始就让他们有人的智能，而应该像生物进化一样。

    “最简单的单细胞动物开始，到腔肠动物，软体动物，节肢动物，然后再进化到脊索动物的鱼类、两栖类、爬行类、鸟类和哺乳类，最后才是人类所在的灵长动物。

    “有这样一个从低级到高级的进化过程，从最简单的应激反应，到后面的神经反射，再到主动捕猎、存储食物，到最后，主动学习和使用工具之后，才能成为人类。

    “不可能从一开始，就想要直接做出‘人’出来。那就像是空中楼阁一样，根本不存在的。”

    听着陈晨的话，司空月脸上露出了不可思议的表情：“难道说，现在世界上的人工智能研究，都跑偏了？这个进化理论……都是陈晨你自己总结出来的理论？”

    陈晨想着，伸出一根食指，挠了挠脸颊：“算是吧……”

    陈晨的意思其实是，他上一世参与了这些研究，是研究者之一，所以说是他研究出来的也没错。

    但是在司空月听来，这是陈晨在谦虚而已，因为这和自己见过的人工智能理论，并不相同。

    等于是陈晨自己做了开创性的研究。

    所以司空月再次对陈晨投以“服气心疼”的目光：

    “晨晨，我真的服了，你能把这些理论详细的跟我说一下吗？其实我不是要你的理论了，我只是想找人帮你验证一下，你的研究是不是正确。

    “当然应该是正确的，不然你也不可能做出星辰来……如果可以的话，我可以联络国际上知名的科研杂志，帮你把这些理论作为论文发表，不知道你有没有这方面的想法？”

    听了司空月的话，陈晨第一次开始怀疑司空月的身份。

    听司空月话里的意思，她可以帮自己联系国际知名的科研杂志发布论文？

    这个身份只怕并不简单。

    陈晨其实有想过，先拿一些基础的理论，在网络上发布，好提升自己的身份。

    但是仔细思考过之后，觉得，对自己而言，那样做没有意义。

    如果是普通的科研工作者，可能需要这样的方式来提升名气，宣传自己的理论，然后好获得更多的科研投资，来继续自己的研究。

    但是自己不需要这些，自己是陈建生的女儿，永恒集团的小公主，自己并不缺钱，也不缺资源。

    而且更关键的是，自己的理论，都是完善、成熟的，并不需要继续测试和研究。

    地球的科技水平，也无法支持自己进一步的探索。

    自己这一世，能把上辈子的成熟理论再现出来，已经人类历史上空前绝后的成就了。

    等到时机成熟，自己可以直接利用集团的资源，陆续再现上一世的科技成果。

    所以，国际上、行业内的虚名，对自己没有意义。

    反倒是在网路上的名气，对现在的自己，有一点用处。
------------

第八十六章 关于吃键盘的代价（第三更）

    所以，陈晨微微摇头道：“发布论文的事情，就不必了，你也应该知道我的身份，我不需要任何人的资助，也不需要那些虚名。

    “我可以跟你讲讲我的理论，但是不是现在，因为内容太过庞大复杂，而且没有整理成文档，等以后周末，或者放假的时候慢慢跟你讲吧。”

    “嗯……”司空月脸上露出恍然大悟的表情，“我懂了，抱歉啊晨晨，我想错了，你不是那些到处要钱的科研人员，那我们现在去做什么？”

    陈晨伸手指着桌子上的键盘：“你可以先来块红轴键盘开开胃，后面还有青轴和黑轴……”

    “不要！不要，我这辈子都不要再吃键盘了！”司空月顿时恼羞成怒，从沙发椅上跳了下来，离开陈晨远远的。

    “额……”陈晨有点愣神，“你这意思是，你曾经吃过？”

    司空月有点尴尬的点点头：“嗯……”

    陈晨顿时笑出声来，现在越来越觉得司空月很有趣，身体小小的，看上去就很好欺负的样子：“你为什么要吃键盘啊？”

    司空月耸耸肩：“在网上打赌输了呗……”

    陈晨无奈道：“那你既然已经吃过亏了，为什么还要把直播吃键盘放在嘴边？”

    司空月歪着脑袋，挠挠头，很是尴尬：“因为我觉得这波稳了啊！我都飞龙骑脸了，还能怎么输啊！我觉得你这不可能是人工智能，所以才夸下海口的。”

    陈晨忍不住吐槽到：“你每次打赌的时候都觉得这波稳了吧！”

    司空月扭着头，红着脸说不出话来，很明显被陈晨戳中了痛处。

    看着司空月的样子，陈晨觉得格外的有趣，扭着脖子，红着脸，十指纠结在一起，好像格外的委屈。

    看上去就很好欺负的样子！这真是难得的机会！

    陈晨的心顿时活泼起来，稍微想了想，装出一副很冷漠的样子：“呐，司空月同学，你刚刚可是亲口说的。星辰的数据库里面可是有录音的，你现在要耍无赖吗？”

    司空月鼓了鼓腮，说不出话来。

    陈晨看着她的样子，装作迟疑的样子：“不吃这键盘也可以，但是你要答应我一个条件。”

    司空月马上点头道：“好！不吃键盘做什么都行！”

    陈晨扑哧一笑，有一句经典台词差点就说出来了：那就先跪下来舔我的脚吧！

    不过陈晨憋住了，忍着笑问道：“你不问问我具体要你做什么吗？”

    司空月反问道：“你能让我干什么？”

    陈晨直接说道：“我要是让你跪下舔我的脚呢？”

    司空月顿时愣住了，先低头看了眼陈晨穿着白丝的双腿，然后马上抬起头来，结结巴巴的说道：“晨晨……你……你的要求……就是这个吗？这个……”

    看着司空月的样子，陈晨觉得，如果自己现在真的要求的话，她说不定还真的就去做了。

    但是陈晨想了想，最终没有那么强硬和变态，摆摆手，微笑道：“好了，开玩笑了！我还没那么变态，我的要求很简单了，你既然都跳下去了，那就按照我和星辰的要求，来摆几个姿势，做几个动作，好让星辰更多的捕捉你的动态形象，把泠做的更加逼真一些。”

    司空月红着脸点点头：“哦……谢谢你，晨晨……”

    陈晨微笑点头：“那就先把手抬起来，摆出招财猫前爪的姿势……”

    “唔……”司空月迟疑了一下，最终还是抬起了手，微微弯曲着，放在自己面前的位置，“是……这样吗？”

    “嗯，不错……”陈晨微笑点头，“然后，双腿并拢，身体前倾，把屁股撅起来，学一学猫咪的叫声……”

    司空月愣了一下：“数据库需要这样的动作吗？”

    “当然！”陈晨脸上始终带着和煦的微笑，“作为一个二次元角色，各种卖萌的动作当然都是需要的！这只是刚刚开始而已！”

    司空月扭捏了一会儿：“不……不做不行吗？”

    陈晨伸手指着身前的键盘：“你跟它说吧！”

    “唔……”司空月的脸顿时完全红了，一脸的委屈，不过看着那块自己欠下的键盘，最终还是从了陈晨，双手模仿猫爪的动作，酝酿的好一会儿，才发出一声极其细微的声音，“喵……”

    陈晨忍着大笑的冲动，摆出一副认真的表情，对着司空月伸出了一个大拇指：“好萌！阿月真的太可爱了！我要流鼻血了……那么现在，鸭子坐在地上，双手放在额角……”

    司空月的自尊心被打破之后，有种破罐子破摔的心态，干脆放弃了心理的挣扎和羞耻，完全听凭陈晨的指挥，蹲在地上，做出了陈晨要求的动作：“是……是这样吗？”

    陈晨微笑点头：“对，没错，就是这样！现在摆出不小心摔倒的样子，不小心露出一段小裤裤……”

    作为一个b站老司机，司空月对于各种动漫中的福利动作，本身都是烂俗于心的，只是她平时不会做出来而已。

    现在被陈晨打破了自尊心，然后借着感谢陈晨不追着让她吃键盘，这种很扯淡的理由。

    她在同样是阿宅的陈晨面前，完全放开了心里的顾虑，很用心的去模仿那些动作。

    陈晨保持着微笑，指挥司空月摆出一个个的动作，无论是恶意卖萌，还是故意发福利。司空月表现的格外配合，做的很到位。

    折腾了将近半个小时，获取了超多的特殊动作之后，司空月已经筋疲力尽了，蹲坐在地上，胸口微微起伏，微微喘息看着陈晨：“还……还有吗？”

    看着瘫软在地上的司空月，陈晨的自尊心感到了前所未有的满足，对司空月竖起来了大拇指：

    “太棒了！阿月同学！你真的是天才！我们现在来最后一个动作，站起来，摆出一副厌恶的表情，同时把裙子掀起来，露出小裤裤……”

    司空月有气无力的爬起来，听着陈晨的话，明显的愣了一会儿：“这个……真的是有必要的动作吗？”

    陈晨一脸认真：“当然是必要的！这是最最终极的福利动作！将让对方的心理获得最大的满足！”

    司空月看着陈晨认真的脸，眨了眨眼睛。
------------

第八十七章 能不能先把裙子提起来？

    听了陈晨的话，司空月伸手抹去额角的汗珠：“为什么我越来越觉得，晨晨你就是个隐藏的变态呢……”

    陈晨愣了一下，准备反思自己刚才一段时间内的所作所为，判断自己是不是变态的时候。

    司空月扁了扁嘴：“不过晨晨你想要看到话，就给你看好了！反正都是女生……”

    看着缓缓掀起自己百褶裙的少女，陈晨感觉自己的视线挪不开了，有点失神的说：“阿月……你……真的太好了……”

    司空月虽然说的轻松，但是当双手真的捏着裙摆，慢慢抬起来的时候，却感觉身体变得僵硬异常，那条百褶裙的裙摆，仿佛有千万斤的重量。

    司空月感觉自己的体力已经到了极限了，即便是拼命用力，也只能一寸一寸的往上挪，以至于双眼也不由自主的闭上了。

    不知道过了多久，司空月感觉终于把裙摆完全抬起来了，忍不住长长的吐了一口气：“这样行了吗晨晨？”

    对面没有声音。

    司空月又问了一声：“好了吗？”

    沉默许久。

    司空月觉得奇怪，努力睁开一只眼睛，却发现陈晨正看着自己发呆，不由得有点上火，扔下裙子，向陈晨走过去。

    不过因为这半个小时来，身体也已经相当的疲劳，而且因为刚才的动作，心情过于激动，身体到现在还是僵硬的。

    这一步卖出去，身体却不受控制的向前跌倒。

    司空月看着越来越近的地面，忍不住“啊”的一声叫了出来。

    这一声惊叫，惊醒了陈晨，没有经过任何的思考，本能的上前一步，准备扶住司空月。

    但是迟了。

    司空月叫出声的时候，身体已经开始跌倒了。

    慌乱之中，司空月双手在空中乱抓。

    而此时陈晨恰好冲到了司空月面前。

    司空月乱舞的双手，抓住了陈晨的裙子，然后和裙子一起往下跌落。

    陈晨迈开的双腿，向两边分开，越来越大的角度阻止了裙子的继续滑落，最终停在了大腿和小腿中间的位置。

    司空月的身体在与地面接触之前停住了。

    避免的撞击之后，已经失去力气的司空月，果断的放弃了陈晨的裙摆，毫无形象的趴在了地上。

    喘息几下，司空月在地上翻了个身，才发现，自己现在就躺在陈晨的双腿下面。

    额头上面不远处，就是被拽到了腿弯的，陈晨的百褶裙。

    而陈晨因为受到了极大的冲击，现在正在全力发呆中。

    司空月又愣了一会儿，扶着陈晨的白丝腿站了起来的时候，陈晨才有了点反应。

    陈晨的小脸已经完全红了，看着站在自己面前的司空月，强行镇定的说道：“你……你怎么这么不小心！刚才有多危险你知道吗！”

    司空月扑哧一笑：“教训人之前，能不能先把裙子提起来？你这是在给我发福利吗？裙子脱一半，可真是很微妙的动作呢，而且你里面还穿着白丝。”

    “额……”陈晨愣了一下，终于明白过来现在的状况，手忙脚乱的把裙子提起来。

    司空月已经恢复了镇定，但是体力还没有恢复，说完之后摆摆手，爬上沙发椅，把靠背放下来，仰天躺倒:

    “以后再也不打赌了，不过晨晨，b站还有个号称要吃键盘的，一定不能放过他！一定要他吃了！”

    陈晨甩了甩脑袋，深吸一口气，让自己冷静下来，然后到沙发椅上，坐在司空月身边，强自镇定，同时回答了司空月的问题：“吃键盘的事情，本来就是说着玩的吧？”

    司空月翻了个身，一手支着脑袋：“那陈晨你的意思是，我这半个小时都白辛苦了吗？这键盘是必须吃的，不然我不就亏了？我都吃了，他不吃怎么行！必须吃！你要是没精力怼他，那就让我来！这键盘，他不吃也得吃！”

    陈晨摇摇头：“我不是这个意思，我是觉得，以前网络上说的吃键盘，其实都玩笑吧！难道还真的吃了不成？键盘这个东西，要吃也没法吃吧！难道要一口一口啃下来吗？莫说啃不啃得动，啃得动也咽不下去，消化不了吧！”

    司空月马上坐了起来：“不管他们是不是开玩笑的，反正我是认真的，我真的吃过的！”

    陈晨愣住了：“阿月……你是怎么吃掉的？”

    司空月顿时皱起了每天，仿佛想起了不堪回首的记忆，然后用力的甩甩头：“总之，我有办法让他真的吃得下去！陈晨你就不用管了！交给我就行了！”

    陈晨很意外的盯着司空月的脸看了一会儿，最终也没有继续问细节，怕司空月难受。

    而司空月的宅女性格一旦爆发出来，就无法收拾了，现在在陈晨身边，再也没有之前的顾忌和羞涩，整个人都变得狂放起来。

    现在打定了主意，要让大言不惭的张政吃键盘。

    陈晨没有精神继续和她争执，而且为了一个完全不知道哪儿冒出来的陌生人，和自己身边的同学朋友争执，实在是不值得。

    所以干脆就任由司空月去折腾了。

    得到了陈晨的支持之后，司空月在兴高采烈的脑补了好一会儿，要怎么让张政心服口服，要证明挤兑张政，怎么让他不得不履行吃键盘的承诺。

    脑补到这里的时候，司空月忽然想起来：“对了晨晨，你说的，要让他们心服口服的方法，到底是什么？能跟我说说吗？”

    陈晨想了想：“现在还不到时候，时机还未成熟，所以现在还不能放出去。”

    司空月微微皱眉：“你的意思是，还不成熟？还在测试阶段？按照你做事的速度，没有一年半载做出什么切实的效果吧。这么看来，那丫的键盘吃不成了？也就是说，你要直播女仆装极乐净土了？我可以申请给你录像吗？需要提前帮你准备服装吗？”

    “你想哪儿去了！”陈晨忍不住打断了司空月的话，“为什么我忽然觉得，你就是单纯的想看我女仆装跳舞吧！你到底是哪一边的！”

    司空月在沙发椅上翻了个身：“我啊……当然是晨晨这一边啊！不过现在我已经置身事外了，无论谁谁输谁赢，对我都有好处的啊！他们输了吃键盘，我可以看热闹，陈晨输了女仆装跳舞，我可以看福利！对我而言，最好的结果就是，先看他们吃键盘，再看你跳舞！或者陈晨你跳给我自己看！反正我不会吃亏就是了！”
------------

第八十八章 他们是地球人！

    陈晨呵呵冷笑：“你觉得我这个身体，有可能跳舞给你看吗？”

    司空月猛地坐起来：“那陈晨你输了怎么办？”

    陈晨有点上火的说道：“我都说了，我输了也不可能跳舞，更何况，我不可能输的！要让他们心服口服，对我而言是很简单的。只是还没有确定下来，进行这一步动作的时机。

    “我做事情，会按照我既定的计划走，以完成我的目的，我不会因为单纯要去打他们的脸，就临时改变我的计划，那太无聊了。”

    司空月顿时放下心来：“吃键盘的跑不了就行，那你能不能先告诉我，到底要怎么让他们心服口服？”

    陈晨转头盯着司空月的脸：“你发誓，不准提前说出去！”

    司空月点点头：“我发誓！不经过晨晨你的允许，绝不说出去！”

    陈晨微笑道：“其实很简单，把泠做成个手机app，直接开放下载！让所有人都可以直接使用，这样一来，他们想不服都不行，除非睁着眼睛说瞎话。”

    “嗯……”司空月愣了一下，然后，猛地跳了起来，“你说的是真的！泠可以装到手机上！这种人工智能，不是应该需要极其强大的计算力，极其庞大的数据库吗？手机处理器和存储器，还有那一点点带宽，怎么能够跑得起来！”

    陈晨点点头：“当然可以！对吧星辰！”

    星辰也点点头：“是的，我的数据结构，和地球上任何的数据库都不一样，运行模式，也不同于任何以往的程序。如果是一个单纯的人工智能应答程序的话，压缩包的大小，可以控制在1g以内。最近两年以内，四核以上的手机处理器，都能流畅运行。”

    听了星辰的话，司空月的眼睛再次亮了起来：“这波稳了！看我怼死那个死肥宅！让我先准备一个嘎嘣脆的青轴，再准备一个有嚼劲的黑轴……”

    司空月越说越带劲，陈晨忍不住打断她道：“你别在立flag了！万一崩盘了算你的！女仆装极乐净土也是你的！”

    司空月马上止住了话头：“好好好……我不说了！但是你让我看看我的阿泠！”

    “好吧……”陈晨点点头，星辰不用陈晨的吩咐，就把泠召唤出来了。

    泠这次出来的时候，双手拿着一个手持游戏机，看上去和psv有点类似。

    泠玩的正起劲，也不抬头看星辰和晨晨，嘴里有点不清不楚的说道：“找我有什么事情？有事快说，我正忙着呢！”

    陈晨和星辰都是有点无奈，已经有点后悔给泠设定一个这么颓废的性格了。

    但是两人还没有说话，司空月就扑到了屏幕前面，双眼都放出光来：“好萌！之前看1080p的视频都觉得好萌，现在看着4k的人物，更加不得了……”

    看着司空月的动作，脸都快贴到屏幕上了，陈晨连忙伸手按住了司空月的后背：“不准舔……会中毒的……”

    “额……”司空月吞了吞口水，有点尴尬的坐回到沙发椅上，干巴巴的笑道，“我怎么可能去舔屏幕呢，晨晨你真会开玩笑！呵呵……”

    陈晨没有说话，现在的陈晨，已经看透了司空月。

    她就是一个彻头彻尾的宅女，舔屏幕这种事情，到底能不能做出来，真的不好说。

    毕竟吃键盘都做了，舔屏幕，真的不好说……

    看着陈晨不说话，而且看自己的目光中充满了怀疑和不信任，司空月赶紧转移话题问道：“那……不说这个话题了，泠的声音和动作，什么时候能做的和星辰一样？”

    陈晨直接看向了星辰：“怎么样？”

    星辰稍微思考了一下，其实是计算了一下：“其实原本的数据库都已经做好了，只要把新的语音和动作数据按照格式处理好，替换掉原来的资源就行了，我大体计算了一下，大致需要三个小时。”

    司空月听了马上低头，看了一下显示器右下角的时间，这是常年玩电脑的人才有的习惯，普通人更习惯于打开手机看时间：

    “现在不到六点，也就是说，晚上九点的时候，就能看到全新的泠了！如果留宿在这里的话，今天晚上就能看到了！”

    星辰点点头：“是的。但是晨晨，要不要把数据库还原一下，用最初的版本？”

    星辰的意思，司空月不明白，但陈晨知道。

    泠最初的数据库，反而是正常的，现在的数据库，是经过故意智障化的，特别容易气人。

    星辰是想问，要不要把泠改造成正常的，

    陈晨看了眼有点愣神的司空月，微笑点头道：“恢复正常吧，我们要尽快的获取人气，所以就进步的在快一点吧！”

    星辰又问：“要不要升级成3d的，现在有了完整的动作数据，已经可以做出3d的了。”

    陈晨犹豫了一下：“做完第二期视频，到第三期的视频的时候再升级成3d吧，要每次都进步才行啊！”

    听到这里，司空月忍不住插嘴道：“陈晨你……本来就可以直接把泠做到星辰这个样子？甚至还可以直接做成3d的？”

    陈晨点头道：“是啊，泠的性格，也是我们故意做成这个样子的，本来可以直接做成正常的。”

    司空月停了一会儿，然后忍不住笑出声来：“没想到陈晨你这么坏，故意藏拙，让他他们吐槽……有句话说得好：自古真情留不住，总是套路的人心。”

    陈晨若有所思道：“这世上本来没有路，走的人多了，就成了路，路再走的人多了，就成了套路。”

    然后在陈晨一本正经的目光注视下，司空月笑瘫了。

    在两个少女笑闹的正欢的时候，房间门上的音响响了起来：“晨晨小姐，阿月同学，该吃饭了哦！吃完饭再聊吧！”

    听到了女仆长端木天天的声音，司空月猛地止住了笑，整个人一下子变得拘谨很多。

    “好，马上来！”陈晨答应一声站起来，然后拉起了司空月的手，“不用害怕了，天天姐他们都是很好的人！和我一样的！”

    司空月马上摇头道：“不一样，你和都是阿宅，我们是同类，而她们不是，他们是地球人。”

    陈晨无奈的摇头，知道司空月真的超重度的宅，外加一些中二。
------------

第八十九章 泠是我自己的！！！

    经过陈晨的短暂安抚之后，司空月再次放松了一下，然后一起去餐厅吃饭。

    但是只要有外人在场，司空月就会始终保持着拘谨的态度，一个人低头吃饭，也不说话，始终无法回到和晨晨单独在一起的时候的样子。

    陈晨也是无奈，只能尽快的吃完饭，告别了姐姐和端木天天，带着司空月回到了工作间。

    当两人走进门，陈晨关好了房门之后，司空月一下子就恢复了。

    她毫不见外的直接跳上了那个沙发椅，蜷缩着身体和星辰打了个招呼。

    陈晨也爬上了沙发椅，和司空月并肩坐在一起：“怎么了？感觉你在想事情？”

    司空月扭头看着陈晨，很认真的说道：“我刚才吃饭的时候，认真的想了一下，如果把泠做成手机app发布的话，那些宅男肯定会拿去舔的吧！

    “而泠是以我的形象做出来的，然后还有我下午给你做的那些动作，不就变成了给那些人的福利了吗？一想到这些，我就觉得浑身不舒服，所以能不能不要发布了？”

    陈晨扑哧一笑：“原来你在担心这个……我本来没准备把泠公开下载的，泠是我自己的，我会再制作一个完全虚拟的人工智能形象。”

    司空月愣了一下：“真的可以这样吗？重新做一个人工智能形象，那需要很长时间吧！”

    陈晨摇头道：“不是的，你要知道，星辰和泠，他们和现在网络上那些人工智能不一样，我是有了成熟的理论的，我已经有一个极度完善的原始数据库，也就是星辰。

    “我现在要制作一个新的人工智能的话，只需要给出合适的人设，以星辰的数据库为母体，提取出合适的部分，整合打包一下就行了，泠就是这么做出来的。这并不需要太长时间，对吧星辰？”

    星辰点点头：“一共大约需要……3个小时吧！”

    司空月有点愣神，但是还是忍不住吐槽道：“为什么你每次都是3个小时啊？”

    星辰无奈的摊摊手：“正好是3个小时，我只是尊重事实而已。”

    陈晨拍拍司空月的胳膊：“不要纠结这个了，我们一起来商议新的人设吧！这次要因为是要公开下载的，所以最好是完全符合现在的宅圈的喜好的形象！”

    司空月听了之后，顿时呵呵冷笑道：“这还不简单，首先身高一米二的合法萝莉，金发双马尾，虎牙和酒窝，性格傲娇加毒舌，钉宫萝莉音，说话带口癖。

    “带有心形或者星型的瞳孔，穿着萝莉塔洋装和条纹过膝袜，带有特恶意卖萌的习惯性动作，只能记住一个人的名字的设定，等等这些二次元的萌系属性堆积起来就行了！”

    “emmm……你为什么这个熟练啊……”陈晨低头思考了一会儿，竟然发现自己没有什么需要添加的，于是向星辰说道，“你先做按照阿月的设定做个立绘试试看……大约需要多少时间？”

    星辰稍微计算了一下，回答道：“只做一张简单设定的基本形象的话，需要3分钟，要做一套完整的4k级别的立绘的话，需要30分钟。”

    司空月再次忍不住吐槽到：“为什么这次也全都是3？”

    星辰吐了吐舌头：“我有什么办法，我也很绝望啊！……”

    司空月无奈的耸耸肩：“那先做个基本形象来看看吧！”

    星辰答应一声：“好的……”

    星辰在那边工作的时候，司空月发了一会儿呆，忽然反应过来一个问题，然后猛地转身看着陈晨：“泠的立绘……不会是星辰画出来的吧！”

    陈晨迟疑了一下，微微点头：“算是吧……”

    得到了确认的答复之后，司空月在原地呆滞了一分多钟：“这就难怪了，明明是顶级的画工，但是画风却不是任何一个我所熟知的画师，结果是星辰画的……”

    自言自语似的说到这里，司空月整个人都有点魔怔了：“晨晨啊……这个，星辰会不会太厉害了一点？她如果什么都会做的话，我们人类还有存在的意义吗？”

    陈晨微笑道：“你在担忧什么？末日类型的科幻片看多了吧！”

    “不是……”司空月忍不住转过身来，一脸郑重的看着陈晨，“你已经把科幻片中的东西，在现实中实现了，所以这个智能机器人，和人类的冲突的问题，也已经不再是理论上的讨论，而是一个现实问题了。”

    陈晨无奈的摇摇头：“你想多了，人类有需求，有**。但是人工智能没有，机器人也没有。而人类，是他们的创造者，也是他们存在的意义。如果这个星球上的人类消失了，他们也会跟着消失的。”

    “是这样吗？”司空月有点疑惑，毕竟一直被各种末日科幻片中的概念灌输，先入为主的认为拥有人类智慧的机器人，一定会个人类起冲突，一下子无法转换思维方式。

    陈晨无奈的点点头：“太过详细的理论，说起来太过复杂，我也没有那么多的精力慢慢讲。但是，其实说白了，那些编剧和导演，他们懂个屁的人工智能！

    “他们就是用人的思维方式，去套人工智能的思维方式，这从根本上就是错误的。就像是在地上跑的猪，抬头看着天上飞的鹰，就觉得在天上盘旋一定会头晕吧，这样的脑残事情。”

    听了陈晨的保证，司空月稍微放了一些心。

    三分钟之后，一张简单人物设计稿出来了。

    看着画面上的人物，司空月忍不住一手托起了下巴：“怎么感觉……那么的像是路人女主里面的英梨梨？”

    不过仔细看的话，还是有很大的不同的，主要是金发双马尾和虎牙，这两个属性比较类似。

    而头发是动漫人物最关键的人设元素之一，同样的头发，就导致了极高的相似度。

    但是实际上，眼前这个个头矮了很多，从少女变成了萝莉。

    衣服也是萝莉塔洋装，特别是瞳孔里面有两颗硕大银色的星星，眼睛下面还有一颗星型的贴纸。
------------

第九十章 记得给我留个门！

    看完之后，司空月忍不住微微点头：“这个形象很不错！但是动作和声音的话，怎么做？”

    星辰想了一下：“这个是完全虚拟化的，不是根据某个人设计的，所以动作和声音，都可以直接从动漫里面去抓取！钉宫、奈奈、香菜、悠木你想用哪个都行！我可以把他们的声音提取之后改成纯正的中文。”

    “emmm……”司空月愣了一会儿，“不怕侵权吗？”

    星辰微笑耸耸肩：“钉宫和香菜会说中文吗？”

    司空月有点愕然：“为什么……明明我智商不低啊，但是现在却感觉你的思路比我的要广很多呢？”

    星辰理所当然的说道：“因为我有128个线程，而你只有一个。我有无数的电脑使用说明书，你却没有一本大脑使用说明书。我可以升级系统，扩展内存，可视化的处理记忆，随时删除不需要的，把常用的放到桌面上，而你显然都不行。”

    看着一脸认真的星辰，司空月忍不住推了推身边的陈晨：“晨晨……晨晨……星辰真的太厉害了，她清楚的知道自己的是什么样的形式的存在，她不但知道自己和人类不同，还自己自己对于人类的优势，你真的不怕星辰变成天网和黑客帝国吗？”

    然而在司空月和星辰扯淡的这一会儿，陈晨已经靠在靠背上睡着了。

    陪司空月玩了这么长时间，又聊了这么长时间，本来就已经累了，当司空月和星辰商议人设的问题，这一会儿的时间里，没来和陈晨说话，陈晨就自己睡着了。

    “嗯？”陈晨迷迷糊糊的睁开眼，“你说什么？”

    “啊……晨晨……你睡着了？”司空月一下子反应过来，陈晨的身体的问题，她已经陪自己折腾了大半天了，现在累了很正常，所以很不好意思的说，“对不起啊晨晨！我忘了你的身体，要么你先去睡吧，我玩会儿，累了的时候就会找你的！”

    陈晨愣了一下：“累了之后去找我？是什么意思？”

    司空月点点头：“对啊，你先去睡吧，你的房间就在隔壁是吧，记得给我留个门，我睡觉的时候去床上找你……”

    “不对！”陈晨猛地反应过来，“你要跟我一起睡？”

    司空月理所当然的说道：“我不跟你睡，难道你要赶我走吗？都这么晚了……”

    “不是……我不是要赶你走……”陈晨摇头道，“我的意思是，我家有很多客房的，你根本没有必要和我挤一个房间啊！”

    “但是我想要和晨晨挤一个房间啊！”司空月马上反驳道，“好不容易，在现实中，找到了有共同语言的朋友，当然要一起睡了！我才不要一个人呢！放心，我知道你身体不好，晚上我不会欺负你的。”

    陈晨作为一个曾经的男生，一时间还是无法接受和另一个少女在一张床上睡觉，但是这个时候却也没有很合适的拒绝的理由，只能支支吾吾的说：

    “我……我一直没有和别人一起睡过，我……可能会不习惯……万一睡不好，明天还要上课的……”

    司空月摆摆手：“你放心好了！我睡觉很老实的！实在不行，你加床被子，我们一个人一个被窝就是了！”

    “额……”陈晨不知道该怎么说了，司空月都说到这个地步了，自己再拒绝，就显得太过见外了。

    自己都邀请人家来自己家里玩了，却拒绝这种“合理”的要求，就显得太不合适了。

    陈晨精神本来就有些不济了，这个时候也无力继续想起他的理由，只能点点头：“好吧……那我先去洗澡睡觉了，你也别太晚……”

    “嗯，我知道了。”司空月点点头，“我和星辰把新的人工智能人设做好，等完美版的泠做出来之后，我就去找你！”

    陈晨让司空月留在工作间，自己先回了卧室，召唤了女仆长过来帮自己洗了澡，擦干身上，穿上睡衣，烘干了头发之后，回到卧室坐在床上。

    看看自己的这张床，宽度应该超过2米的，自己躺下之后，旁边还剩下大半的空间。

    加上一个萝莉身材的司空月，是绝对不会觉得拥挤的，但是陈晨还是莫名的不安。

    自己从来没有和别人在一张床上睡过，更何况，对方是一个少女。

    虽然是个直板体型的萝莉，但是少女始终就是少女，不是个毛绒玩具，也不是个木头。

    自己虽然已经习惯了和姐姐腻在一起，但是也从来没有在一起睡过，因为姐姐肯定不会老实睡觉。

    而司空月，其实认识没有多久，自己并不知道她的习惯。

    难道，少女之间关系好的就喜欢在一起睡觉吗？

    陈晨的精神本来就很疲劳了，现在纠结了一会儿，在床上发了一会儿呆，感觉自己的精神疲劳到了极限，再也坚持不住。

    于是让端木天天再拿了一床被子过来，放在自己身边铺好，让端木天天不要关门，然后自己蜷缩着身体先睡了。

    大约是一直惦记的司空月的事情，所以睡的不是很踏实，等到精神恢复了大部分之后，感觉身体下面的床垫微微晃动，就醒了过来。

    陈晨迷迷糊糊的睁开了眼睛，感觉房间内灯光已经关了，借着床头昏黄的灯光，能看到有个小小的身体，正小心翼翼的往另一个被窝里面钻。

    “哎……晨晨你醒了啊！”司空月在另一个被窝躺好，侧身向着陈晨说道，“不好意思啊，我已经尽可能的轻了，没想到还是把你吵醒了，我保证不再乱动了！”

    陈晨揉了揉眼睛：“没事，我可能是因为没关门，所以睡的不踏实，现在几点了？完美版的泠做好吗？新的人工智能做到什么程度了？”

    司空月微笑道：“现在不到十点吧，新的人工智能的人设，我和星辰已经完全定下来了，不过要到明天才能做出来。而完美版的泠，已经完成了，完美版的泠真的超萌，超可爱的！我想要让星辰直接泠做成app发到我的手机上，星辰说要经过你的同意才行。”

    “哦……”陈晨眨了眨眼睛，“那我跟星辰说一声，你也累了吧，早点睡吧！”

    “嗯！晚安，晨晨！”司空月打了个哈欠，闭上了眼睛。
------------

第九十一章 凌乱的早晨

    陈晨伸手拿过来手机，用文字召唤了一下星辰，让她把泠做成app，明天拷贝给司空月，然后自己也再次闭上了眼睛，很快也睡着了。

    第二天早上，陈晨睁开眼的时候，床上也只剩下了一个被子，被窝也自然只剩下了一个。

    自己的身体被一个软软的存在紧贴着。

    低头一看，司空月正搂着自己的的腰，头靠在自己怀里。

    自己身上穿着薄薄的睡衣，而司空月身上只有一条小裤裤。

    小小的身体，像个没长大的孩子，抱着自己的姿势，像是抱着一个毛熊。

    “额……”陈晨先是愣神，然后是确认现在的状况，然后又酝酿了许久，情绪终于彻底爆发出来，然后发出了一声理所当然的尖叫，“啊――”

    “哎！”司空月被陈晨的尖叫惊醒，揉了揉眼睛，才发现自己不知道什么时候钻进了陈晨的被窝里。

    看着陈晨的反应，司空月赶紧放开了她，有点尴尬的坐起来：

    “嘿嘿……抱歉啊晨晨……我习惯抱着东西才能睡着，昨天不知道怎么滴就钻进你的被窝里面，把你当成我平时抱着的大毛熊了……”

    司空月放开自己之后，惊魂未定的陈晨，马上手忙脚乱的从床上下来，光着脚站在地上，深吸了几口气，平息受到惊吓的心情。

    然后陈晨抬起头来，盯着司空月看了半天，终于发现了另外一件不太和谐的事情：“阿月……你为什么不穿衣服……”

    “我明明有穿衣服的好吧！”司空月说着，笑嘻嘻的掀起了被子，露出下面的小裤裤。

    “都说让你穿上衣服了啊！”陈晨马上用手捂住了眼睛，以免继续看到更多不该看的东西。

    和晨晨在一个被窝里面睡过之后，司空月似乎更加的放肆了，或者更加的亲近了。

    这个时候，看着陈晨的样子，司空月忍不住扑哧一笑：“明明都一起睡过了，却还这么样子……好了，好了，不逗你了……”

    司空月拿过放在床头柜上的衬衫，七手八脚的穿好，从床上爬起来，然后套上了制服的裙子，穿着拖鞋，打着哈欠，很熟练的走向卫生间：“我先去洗刷……你也赶紧换衣服吧……”

    看着走进卫生间的司空月，陈晨莫名的感觉一阵无力，转身坐在床沿上，人不知长长的叹了口气。

    原来的司空月，看上去是那么的羞涩腼腆，跟自己说一句话都需要酝酿好久。

    她当时的样子，让自己觉得，终于有一个自己能欺负一下的人了。

    现在看来，一切都是幻觉！

    一旦混熟了之后，自己才是被欺负的那个人。

    无论什么人，只要和自己混熟了，自己就变成弱势的一方了。

    “这日子没法过了！”陈晨忍不住哀叹一声，然后猛地想起一件事情，“不行，不能在这儿等着，等司空月洗漱完毕出来，自己可没有勇气当着她的面换衣服！”

    陈晨马上站了起来，挪进了衣帽间。

    反锁了房门，拿出换洗的衣服，用尽可能快的速度穿好，等到出去的时候，司空月早已经洗刷完毕了，正在卧室的椅子上坐着等着自己。

    然后，陈晨在司空月的催促和帮助下，洗刷完毕，拿上了背包，一起去工作间，把制作好的泠的app发送到司空月的手机上。

    然后两人一起去吃饭，一起让端木天天载着去上学，姐姐陈颖一如既往的全程陪同。

    从吃饭的时候，陈晨就发现，司空月在有别人在的时候，马上就恢复了那种羞涩腼腆的样子。

    大大咧咧的宅女形象，只有单独面对自己的时候才会展现出来。

    自己如果想要欺负她的话，就需要在这种时候！

    所以在吃饭的时候，在去学校的路上的时候，陈晨故意跟司空月说话，故意问很多莫名其妙的问题，然后看着司空月腼腆的样子在心里偷笑。

    而陈晨在观察司空月，姐姐陈颖也在观察自己的妹妹和妹妹同学的互动，然后，眼神有点微妙。

    等到了学校，陈晨和司空月下车上楼之后，陈颖扭头看着端木天天：“呐……天天，那个叫阿月的同学，昨天和晨晨在一个房间里面睡了对吧？”

    端木天天微微点头：“是的，大小姐，不过他们是每个人一条被子，没有在一个被窝里面，是我给她准备的被子，所以我知道。”

    陈颖呵呵冷笑：“如果是我的话，一定会在半夜把自己的被子扔掉，钻进晨晨的被窝里面。”

    端木天天一脸的尴尬：“这只是大小姐你一个人的想法吧，别人未必会这么做的。”

    陈颖双手抱胸：“无论如何，我从这个小丫头身上感到了危机！”

    端木天天喃喃自语道：“我也有同感……”

    陈颖愣了一下，扭头看着端木天天：“天天你刚才说什么？”

    “没什么。”端木天天很淡定的摇摇头，“大小姐你今天要不要去学校？”

    “去学校干嘛？”陈颖忍不住反问，“屁用没有……”

    端木天天毫不意外，其实她是故意问的，得到了正常的答案之后，就微笑道：“那我们这就回家吧。”

    “嗯。”陈颖一脸认真的微微点头，似乎在思考什么很严重的事情。

    端木天天载着陈颖回家，陈晨和司空月进教室上课。

    课间，司空月把晨晨叫了出去，两人互相加了qq，约定陈晨下次发布新视频的时候，提前通知司空月，她要去怼那个吃键盘的家伙。

    不管网络上如何的波涛汹涌，但是陈晨的现实生活，一如往常的平静而温馨。

    上课想听就听，不想听就睡觉，或者玩手机，不会有人来刁难自己。

    中午去林倩哪里享受无微不至的照料，如果自己愿意，完全可以彻底的饭来张口，衣来伸手。

    午休之后继续悠闲度日，直到下午放学，端木天天和姐姐再次来接自己。

    陈晨和司空月告别，上了车，姐姐习惯性的献上了自己的大腿：“来，晨晨，这两天，没有姐姐的膝枕有没有不习惯呢？”

    陈晨双眼微眯：“嗯……今天穿着超薄的肉色丝袜……”

    陈颖微笑道：“因为天热了，光着大腿的话，如果出了汗，枕起来可能会发粘，不舒服，加上一层吸湿排汗的丝袜就会舒服很多了。”

    陈晨其实已经习惯了，只是意外今天姐姐忽然穿上了丝袜而已。

    然后很自然的脱了鞋子躺下，枕着姐姐的丝袜大腿睡了一路。
------------

第九十二章 第二期视频

    到家之后，陈晨直接进了工作间，锁好房门之后，在工作站前面坐下：

    “星辰，把完整版的泠，和新的人工智能召唤出来给我看看！同时我们讨论一下，怎么做第二期的视频！”

    “好的！”星辰从大屏幕上跳出来，手一挥，精修过的泠出现了屏幕的另一边，现在正在双手捧着一个游戏机在打游戏。

    然后一个身高一米二的金发双马尾的洋装萝莉，出现在了屏幕的正中间。

    这个人工智能，是昨天司空月和星辰做的人设，是完全二次元化的，尽可能的萌，尽可能的可爱，全方位的攻击宅男脆弱的心。

    当这个萝莉出来之后，看了陈晨一眼，然后伸手指着陈晨：“看起来，你就是在下的主人的样子，看起来也没有什么了不起的样子……”

    “额……这是钉宫的萝莉音？”陈晨有点愣神，“钉宫的声线完全一模一样，但是说的却是中文……而且是很正常的说话的声音，完全没有电子合成的痕迹……”

    星辰点点头：“就是钉宫的萝莉音的中文化，昨天那个司空月纠结了很久，到底是用钉宫还是悠木碧，不过最还是选了钉宫，悠木碧可以留着以后用。”

    “额，好吧！我知道你有这个能力……”陈晨点点头，“我只是有点意外而已……对了，这个新的人工智能是什么名字，人物设定又是什么？”

    星辰没有说话，一米二的洋装萝莉直接开口说道：“在下是的名字是星，星空的星，是来自神圣星云联邦，星空魔法学院的天才魔法少女！喜欢的事情是爆炸魔法，特长是爆炸魔法，爱好也是爆裂魔法！好像是这个样子……”

    星辰微微点头：“如你所见，她是个中二，刚才这句台词，是司空月设计的。现在主打中二，毒舌变成了隐藏设定，一般不会触发。”

    陈晨微微点头，然后若有所思的说道：“其实，在你的世界里的话，让她真的成为一个魔法师，也是可以的吧！”

    星辰耸耸肩：“真的魔法师当然可以，但是司空月说，真的魔法师没意思，要假的才有意思，我始终无法理解！”

    听了星辰关于司空月的话转述，陈晨托着下巴想了一会儿：“关于今天的视频，我稍微有了点想法。”

    星辰歪着脑袋问了下：“什么想法？今天的视频，不是对新的人工智能星酱，进行例行采访吗？”

    陈晨摇摇头：“第一期采访就行了，第二期不能再这么干了。我现在需要快速的获得人气，所以不能慢慢的成长，我们要搞事情。

    “那一群人都在说我们这就是个不是人工智能，只是一个普通的创意视频，那就让他误解的更深一点吧！”

    星辰点点头：“晨晨你说要怎么做吧！”

    陈晨微笑说道：“我们来玩点大的！有冲击性的！星辰你，还有泠，星，你们三个玩角色扮演，一个法师，一个治疗，一个战士。三个人打一个**oss，就叫吞噬世界之龙巴哈姆特吧！

    “因为是角色扮演，所以身份都是假的，你们要放出去的技能也都是假的，可以用很浮夸的演技。但是特效，却要实实在在的做出效果来。

    “知道中二病也要谈恋爱吗？就是要做成那种效果。我们要，爆炸！爆炸，还有爆炸！特效，特效，还有特效！亮瞎他们的狗眼！”

    星辰若有所思的点点头：“我懂了，我这就去做，陈晨你要看着吗？”

    陈晨摇摇头：“你直接开始做就行了，我今天要先去吃饭，然后洗澡，免得再让天天姐担心，你视频做好之后直接上传，我直接在b站看行了。”

    按照既定的计划，陈晨先去吃了饭，吃完饭之后，准备回房间洗澡，姐姐却一路跟了上来。

    路过陈颖房间的时候，陈颖上前挡住了陈晨的去路：

    “晨晨！今天要不要到姐姐房间去玩？”

    陈晨有点尴尬的挠了挠脸颊：“那个姐姐……今天我想早点休息……改天吧……我一定会去的，我保证……”

    “那好吧！说定了哦！”陈颖笑眯眯的答应着，目送陈晨离开，然后在心底嘀咕，

    “绝对有事情瞒着我，听天天说，前天小晨晨到十点多还没睡，昨天又带了同学回家住。最近一定在偷偷的谋划着什么事情……是时候再去调查一下了……”

    陈晨甩掉了姐姐，回到房间，直接召唤了端木天天来帮自己洗了澡，换了睡衣。

    让端木天天离开，陈晨钻进了被窝睡了一觉，恢复吃饭还有洗澡消耗的精神和体力。

    醒来之后，看了时间，已经九点多了。

    陈晨打开手机，呼唤移动版星辰：“怎么样了？”

    星辰从手机屏幕上跳出来：“刚刚发布了不到十分钟，我用了特殊的渲染算法，并且完全调用了显卡的计算力，用了大约三个小时，渲染了十分钟的画面。然后用全新的压缩方法，在b站的视频要求规格之内，尽量保持了更多的特效。”

    “好……”陈晨点点头，让星辰打开了视频，然后上qq给司空月发了个连接，告诉她视频已经发布了。

    然后陈晨开始看视频。

    一点播放，就是一大波弹幕飞了出来，数量多到几乎完全盖住了视频的画面。

    “真・新人都是怪物系列……”

    “画质已经超神……”

    “特效已经爆炸……”

    “经费已经用光……”

    “楼主已经女装……”

    “up主为了做这个视频，已经破产了，大家都献出一点关爱吧，微信号wohisab……”

    “账户已收到，闭着眼按零，多少看缘分……”

    陈晨无视了这些弹幕，看着视频上的画面。

    整个画面都是2d的，背景是一个巨大的洞窟，类似于游戏里面的副本。

    洞窟的最中间，盘曲这一只巨大的奇幻世界的巨龙。

    画面很逼真，很精致，但是巨龙的头上，顶着一行小学生水平的，歪歪扭扭的汉字：吞噬世界之龙：巴哈姆特

    而星辰、泠、星，三个人，穿着不同的衣服，站在山洞的入口处。
------------

第九十三章 见鬼的人工智能！！

    星辰身穿一身粉色的盔甲，手里拿着银色的长枪，头上顶着两个歪歪扭扭的字：战士。

    泠身穿一身白色的法袍，手里这一个cosplay道具一样的白色的法杖，懒洋洋的站在星辰身边，时不时的会打个哈欠，头顶上写着：治疗。

    星，穿着她原本的萝莉塔洋装，手里拿着一个巴拉拉小魔仙一样的法杖，超萌的小脸上满是认真与郑重，双腿微微分开，站在路中间，头顶上写着两个字：法师。

    星辰抬头看了看远处的巨龙，清咳一声：“按照剧本上说的，今天呢，我们三个，要来攻略这个世界的终极boss，吞噬世界之龙：巴哈姆特。”

    星猛地抬头：“我知道，我们要打败它，拯救这个世界！”

    泠这个时候插嘴道：“一般打boss之前，队长都会有讲解一些注意点吧！”

    星辰点点头：“没错，今天的注意点就是：战士扛住，法师输出，治疗加好！好了，我准备开开怪了！”

    泠忍不住吐槽道：“你这个跟没说一样好吗！”

    然后星辰脸色微微尴尬，清咳一声，不理会不理会另外两人，手中的长枪在地上猛地一顿，脚下顿时亮起一圈白光。

    然后星辰的整个身体跳了起来，在空中一个夸张的720度翻身，挥舞着长枪向着巨龙头上砸过去。

    在星辰落地的一瞬间，巨大的爆炸声响起，地面上发出轰隆隆的巨响。

    以星辰落地的地方为中心，一道道夸张的裂纹，咔嚓咔嚓的裂开，宛如火山爆发一样的特效，亮瞎了观众们的狗眼。

    与此同时，星辰的长枪闪烁着刺目的白光，命中的巨龙的头部。

    后面的星直接跳了起来，一本正经的摆了一个念咒语的姿势，一本正经的念叨：

    “世界正在崩坏，人类正在堕落，蛰伏与人心深处的**适时而动，最终的黑暗必将笼罩这片浑浊的天空与肮脏的大地，我，神圣幸运联邦的第一的天才魔法少女，为这腐朽的世界献上爆炸！去吧，超级小火球！”

    星说着，手中的玩具法杖猛地一挥，一个宛如汽车轮子那么大小的火球飞了出去。

    火球命中了巨龙，化作漫天的火雨，四散飞落，把这个屏幕都染红了。

    这个时候，爆发了第二波弹幕：

    “落个地而已，要不要这么夸张，天崩地裂的！”

    “你确定这是小火球，不是流星火雨或者召唤陨石！”

    “星辰这技能，这武器，这明明是最终幻想14的龙骑士好吧！怎么成战士了！”

    “那边治疗还真的顶着治疗俩字呢，不是牧师，也不是奶骑，认真你就输了。”

    “话说，躺尸龙做主t，真的没问题吗？”

    “这个法师之前没见过哎，声音为什么这么熟悉？这不是钉宫吗？”

    “我听着也像钉宫，我以为我出现幻觉了呢，但是钉宫不会说中文吧！”

    “可能是故意模仿的吧，只是相似度实在是高了一点……”

    “话说，现在星辰和泠，还有这个新出现的星，她们说话的声音，已经完全和真人一样了。”

    “所以up已经放弃模仿人工智能了吗？直接用原声配音了吗？”

    “所以所谓的人工智能果然是假的吧！”

    “所以说那位兄弟的键盘是吃不成了……”

    “键盘吃不成，还有up主的女仆装极乐净土啊！萌妹子的女仆装，不比死肥宅吃键盘有意思吗？”

    “up主女仆装极乐净土！”

    “up主女仆装极乐净土！”

    “up主女仆装极乐净土！”

    后面的弹幕，除了惊叹吐槽特效的夸张，剩下的大部分都是在刷这句话。

    陈晨呵呵冷笑：“绕来绕去，果然还是惦记着这件事吗……”

    陈晨干脆不去看了弹幕，一次性把视频看到了结尾。

    整个视频，就是如陈晨之前要求的那样，完全没有任何的故事情节，就是三个挂逼在打boss。

    星辰、泠、星，三个人的技能特效一个比一个夸张，一个比一个亮瞎眼。

    开头就已经很夸张了，但是视频越往后越夸张。

    到后面，boss临死前放大招的时候，有一种整个星球都要爆炸的巨大场面。

    而泠挥手一个大招天使降临，全屏满血，满屏的天使的白光，到处都是羽毛飞舞，再次亮瞎了所有人狗眼。

    关键是，这些特效不只是徒有其表，不通过模糊来渲染场面，全部都是用细节堆积起来的。

    无论是天使翅膀上的羽毛，还是星球崩坏的小石块，还是每火球爆出来的火星。

    这些细节都清清楚楚，明明白白，你如果暂停下来截图，每一帧都能拿去做桌面背景。

    开始的时候，观众们还在惊叹，这特效太夸张，太吓人，太做作，经费爆炸这样。

    但是到了最后，所有人都已经被吓得只剩下666了。

    是的，无论是普通观众，还是有专业底子的观众，都真的被吓着了了。

    或者说，有相关专业认知的观众，更加的被吓着了。

    整个屏幕的弹幕都只剩下666，有得长，有得短，不再有其他任何的东西。

    而吃键盘事件的始作俑者，张政在一口气看完了视频之后，默默的在评论区开了一个帖子。

    “这个视频没有任何实质性到底内容，这是单纯的在炫技。这特效，已经超过我看过的任何动画的效果，这绝对不是个人能完成的。这个星辰2001背后，有一整个团队在运作。

    “然后，其实上面的都是废话，我要说的是：见鬼的人工智能，根本就是一个噱头，这要是人工智能，我不止吃键盘，我把自己车轱辘吃了。”

    张政的帖子发出去之后，下面一群人回复楼主666的。

    而在张政把心中的憋闷吐出来的时候，另一个人也终于从视频的酷炫特效中醒过来。

    司空月，也就是b站id“在座的都是咸鱼”的老司机，在看了张政的帖子之后，果断怼了上去：

    “楼主你确定？如果泠和星她们是人工智能，你不但吃键盘，还要吃汽车轮子？”

    张政正在气头上，马上回复说：“肯定，我当然肯定！”

    司空月忍不住哈哈大笑：“好！非常好！这个键盘还有轮胎，你吃定了！”

    张政忍不住回复道：“你又是谁？你这话什么意思？”
------------

第九十四章 临门一脚

    司空月有点得意忘形了：“我是up主的同学，我已经现场见识了泠和星辰的智能程度，顺便一提，星的人设就是我做的！”

    看到这个回复，张政没有任何的惊讶，反而很淡定的回复道：“说吧，你们团队一共多少人？今天的视频发布之后，炒作效果已经足够了吧？是不是该说一下你们的真实目的了？做游戏，还是做动画？大规模的宣传应该要开始了吧！”

    司空月没有想到对方是这个反应：“你这话什么意思？”

    张政很不高兴，主要是感觉自己被利用了，帮助他们进行了炒作，所以直接说道：“老实说我挺期待你们的作品的，无论是动画还是游戏，应该都挺有看头的。你们的目的已经达到了。

    “但是差不多就够了吧，适可而止吧。现在的情况，是个人都看得出，这就是一场炒作。这个级别的视频特效，没有几十人甚至上百人的专业团队，不可能做得出来。

    “这个级别的配音，虽然我猜不出来是谁，至少是业内顶级的，不可能是默默无闻的。”

    “三个角色的配音应该都是妹子，但是这个up主就是个出来发布视频的账号，后面操作的多半就是个抠脚大汉吧。”

    看了张政的回复，司空月这次彻底的怒了：“竟然敢污蔑我们家小晨晨，你敢说我们家小晨晨是抠脚大汉，司空大人我今天跟你没完！”

    司空月冷冷哼一声，切了一个窗口，运行起自己的黑客工具。

    架起跳板，经过多重伪装，ip地址在东南亚、澳洲、北美、欧洲多次跳转之后，再激活自己早就准备好的大批肉鸡，获取张政的账号信息和网络地址。

    经过一大段令人眼花缭乱的操作之后，司空月锁定了张政的真实ip地址。

    这个时候，张政的电脑，就像一个没有上锁的院子，而司空月就站在门前。

    张政的电脑系统，没有装杀毒软件，虽然有防火墙，但是开着很多的端口。

    这对司空月而言，等于是关着门，但是没有上锁。

    张政习惯让电脑裸奔，不装杀毒软件，也不用各种管家和卫士。

    当然，对于司空月而言，那些东西即使你装了也没卵用，最多多消耗一点时间而已。

    现在，司空月站在张政的大门前，只要一脚踹过去，就能轻松的把门踹开，然后就可以进入院子里面为所欲为。

    无论是张政电脑上的小电影，还是存储的各种文件资料。

    无论是想拷贝出来上传网盘，还是想要彻底的毁掉，或者加密之后索取财物。

    对于司空月而言都轻而易举。

    司空月纤细的手指，悬停在最后一个回车键上面。

    “司空大人，似乎冲动了一些……”

    “这个时候，陈晨是完全正义的一方，无论是做人工智能，还是做视频，做特效，发表各种评论，都是完全真实的，没有虚假的。”

    “到目前为止，陈晨的行为，没有任何的污点。”

    “无论对方如何猜测，如何的污蔑，在陈晨的眼里，都如小丑一样的滑稽可笑。”

    “这些人现在跳的越欢，等到陈晨的人工智能的app发布之后，就被打脸打的越惨。”

    “但是，如果自己现在去黑了对方的电脑，等于是给陈晨的行动留下了污点。”

    “事情告一段落之后，哪怕是陈晨完全胜利了，也给人留下攻击的借口。”

    “所以，现在自己要忍住，像看戏一样，看着反派在场上拼命的跳，然后等着他们被一巴掌打成肉泥……”

    想到这些之后，司空月关掉了自己的各种工具，释放了跳板和肉鸡，但是记录下了张政的账号和网络地址。

    做完这一切之后，司空月也不再理会张政的帖子，去冰箱拿了一瓶可乐，撕开一包薯片，在陈晨的视频下面点开洗脑循环播放，一边看，一边吃，一边吃，一边乐。

    这次的视频结束的时候，星辰做了一个超级简单的下期预告。

    “下回：从人工智障到人工智能第三期，将有新的角色登场，敬请期待。”

    看了预告之后，司空月看了一下时间，打开qq尝试着给陈晨发了一条信息：“在吗？”

    同样刚刚看完视频的陈晨马上回复道：“怎么了？”

    司空月问道：“陈晨，你告诉我，你这个视频的特效，是不是事先就准备好的？现在只是堆积上去，然后用了一天时间渲染出来而已？”

    陈晨微微愣神，自己正在考虑要怎么跟司空月解释这些特效呢，她自己就想到了说得过去的理由。

    陈晨的脸上忍不住露出微笑，然后回复道：“是啊！阿月你怎么知道？”

    司空月发了一个流汗的表情：“这么复杂的特效，反正不可能是这两天做好的，只能是事先做好了特效素材，用的时候，像搭积木一样装上去。但是，即便是这样，也应该有一个特别大的数据库，有一套特别的算法才行。”

    陈晨差点笑出声：“你也知道我的身体状况，绝大部分工作都是星辰完成的，包括人设和立绘，还有程序设计，还有视频的渲染。”

    司空月沉默了一会儿：“我总觉得，有什么事情不太对。”

    陈晨疑惑道：“什么事情？”

    司空月说道：“我始终觉得，星辰的能力实在是太过强大了，让我觉得不真实，每次冷静下来之后，就在怀疑刚才看到是不是真的。”

    “人工智能当然是真的。”陈晨马上回复了一句，“当你有疑问的时候，就你看看你手机上的泠！和她聊聊天，不就清楚了。”

    司空月回了一句：“这倒也是……不过你这样直接把自己的成果公开，当人工智能的真相正式解开的时候，必然会对整个社会都会有极大的影响，你会不会有危险？你在b站的注册信息有没有经过掩饰？”

    “谢谢阿月的关心，我会注意的。”陈晨这么回复着，实际上忍不住微微皱眉，知道这的确是个问题。

    而司空月说的是有道理的，高度的智能程度，宛如科幻电影中的机器生命，必然会对普通人的世界观造成了极大的冲击。

    而普通人并不了解真正的人工智能，只是从美国科幻电影中了解了似是而非的信息。

    当自己的人工智能app公开发布的时候，绝对会掀起轩然大波。

    这件事情，自己不得不妥善处理。
------------

第九十五章 我无所畏惧

    于是陈晨暂时没有继续和司空月聊天，再次沉下心来思考。

    要不要改变计划，继续把人工智能藏起来，把自己发布的视频，真的说成是按照剧本制作的普通视频。

    即便是普通视频，现在也已经达到了足够的轰动效果。

    因为星辰做出来的特效，实在是太夸张了，单纯的特效，就能让自己一下子出名。

    然后自己的真实身份逐渐揭开的时候，将引发又一波的宣传效果。

    到时候，自己也有了足够的理由，直接进入父亲的公司工作，直接参与手机和系统的制作。

    “等一下……父亲……自己的父亲是陈建生……自己不是个普通人……”

    陈晨猛地反应过来，自己的身份，是国际知名企业家陈建生的女儿。

    有了这层身份，实际上自己就不需要顾及什么了。

    如果是一个普通人，做出了超越整个地球科技水平的东西，可能会很危险。

    无论是被特殊机构强行索取技术，还是被关起来被当作科研机器，从社会上直接消失，都是有可能的。

    特别是自己发布的东西，还是会对普通人的世界观造成冲击的东西。

    社会舆论造成的影响，现实生活遇到的冲击，就能让一个普通人崩溃。

    但是自己却不必担心这些。

    随着自己的计划一步步的实施，自己的身份很快就会大白于天下。

    自己从一开始就没有准备隐藏身份，各个网站论坛，还有b站的注册信息，都是真实的，只要他们用心调查一下，早晚能知道自己是谁。

    然后，自己所做的一切，肯定会被当成是永恒集团的计划。

    至于为什么要用自己的身份发布，肯定是陈建生要想往自己的女儿身上镀金而已。

    无论是划时代的人工智能，还是近乎完美的手机系统，还是亮瞎眼的视频特效，如果这些都是永恒集团秘密研究出来的话，一切就顺理成章了。

    不会被怀疑，也不会被舆论轻易的撼动。

    虽然永恒集团被推到了风口浪尖上，但是对一个企业而言，这样的事情，实际上是求之不得的，特别是现在永恒电子和苹果闹翻的时候。

    越火，越好。

    而自己接下来的计划，也将要给苹果挖一个超大的坑。

    至于父亲那边，自己只需要用和对司空月一样的解释就行了。

    想到这些，陈晨一下子就坦然了。

    然后，陈晨稍微安慰了一下司空月：“放心好了！安全问题阿月你不用担心的，你忘了我的身份了吗？他们就算是有我的信息，也没有胆子对我做什么的。就算有什么危险，父亲也会一力抗下的。”

    司空月也主要是担忧陈晨，听了这样的说明之后，也大致安心了：“我建议你还是提前和伯父商量一下，做好危机工作的准备。”

    “我会的！”陈晨回复道，但是心理却知道，现在还不是将一切告诉父亲的时候。

    不过时间也差不多了，而且，很可能是父亲主动发现自己的身份，然后主动找到自己，而不是自己告知他。

    以睡觉为由，停止了和司空月聊天，把星辰呼叫出来：“星辰，下一期的视频，我现在已经想好了！”

    星辰从手机屏幕上跳了出来，有点好奇的问：“要怎么做？”

    陈晨把自己的计划说了一遍之后，星辰有点担忧道：“真的要这样吗？会不会太直接了一点？冲击力会不会大了一点？”

    陈晨打了个哈欠：“没事，只要想想我的身份，我就无所畏惧了，搞吧！”

    星辰微微点头：“那我现在就去做，这次的工作量很大，我会留下一个线程侦测晨晨你的命令，剩下的全部线程全都用来完成这次的计划。”

    陈晨点点头：“辛苦你了星辰，我撑不住了，先睡了，所有的陌生电话拒接就行。”

    星辰微笑道：“嗯，晚安晨晨。”

    星辰去工作，陈晨很快就睡着了，而整个网络上，却在酝酿一场暴风骤雨。

    如果说上次的视频，只是让星辰2001小有名气的话，这一期，就直接爆炸了！

    这一次的视频发布之后，很快就在引爆了整个宅圈，几分钟的工夫，就冲上了首页。

    几乎所有看过视频的观众，都控制不住的在自己的微博、空间、朋友圈、qq群、论坛等等各种社交圈之转发。

    并且被冠上了：真・国漫崛起的希望，这样的字眼。

    然后，风波很快就冲出了单纯的爱好者的圈子，进入了相关的电子科技、网络通讯、动漫制作、游戏开发的从业人员的视线。

    无数真正的专业人员，特别是游戏开发和动漫制作的，在看过这个视频之后，都直接长跪不起了。

    用世界顶级的特效，来做了一个近乎儿戏的视频，这简直是暴殄天物。

    而他们也从这个视频中读取到了一个信息，那就是，视频的制作者，不把这个程度的特效放在眼里。

    他们做这个视频的目的，就是为了炫技，宣誓他们的存在。

    各个圈子的大佬也很快就被惊动了，有人从这之中看到了阴谋，有人看到了商机。

    所有人都觉得，这不可能是一个野生的up主发布的普通视频，这绝对是一场商业炒作。

    但是他们的目的到底是什么呢？

    然后他们马上想到了视频的发布者：星辰2001。

    只要知道了星辰2001的身份，这件事情也就自然而然的解开了。

    作为距离真相最近的人，b站的站长，第一时间就要了技术部门的电话，然后直接得到了陈晨的注册信息和手机号。

    很普通的人名，很普通的手机号，没有任何特殊之处。

    其实陈晨的信息，的确没什么特殊的。

    除了她是陈建生的女儿，除此之外，没有任何特殊的地方。

    但是陈建生的女儿这种事情，知道的人只有现实中的老师和同学，网络上从来不曾泄露过。

    而陈晨的ip地址之类的网络信息，经过了星辰的多重加密，只能锁定到东海省，具体位置任何人都找不到。

    所以站长拿到的，只有正常的注册信息，以及一个东海省的大致范围。

    看着这条简简单单的信息，站长微微皱眉：“东海省最出名的科技企业，就是永恒集团这个庞然大物了，也正因为永恒集团太过庞大，本地再也容不下其他的大型科技企业。

    “不过永恒集团在科技方面的建树，主要手机和笔记本代工。和视频制作、游戏开发都没有关系吧。难道永恒集团要进军动漫或者游戏行业了吗？

    “这不是没可能，听说最近永恒和苹果闹翻，所以要寻求另外的发展方向也是有可能的。”

    这么想着，站长叫来了助理，把那张便签纸递过去：“去调查一下，永恒集团的管理层，有没有一个叫陈晨的人，这是手机号。”
------------

第九十六章 莫名其妙的第三期视频

    b站站长连夜让人去调查陈晨的身份，但是他们短时间内是不可能知道陈晨是谁的。

    因为陈晨根本就不在永恒集团工作，她还是个高中生。

    他们一时半会不可能往这方面想。

    很快，国内几个知名的游戏和动画公司，比如腾讯动漫、有妖气、视美等等，以及和b站有过合作的游戏公司，直接联系了b站，想要知道陈晨的真实信息。

    他们大部分都被站长礼貌性的拒绝了，腾讯虽然不能直接拒绝，但是也只能把自己知道的那一点东西给了他们，因为自己知道的也只有这些了。

    且不说这些大佬为了陈晨的身份发愁，“星辰2001”这个名字，却在一夜之间彻底火了。

    到第二天早上，已经上了百度热搜排行。

    而陈晨本人，却在慢悠悠的洗刷之后，认真仔细的穿好制服，拿上背包去吃饭。

    上学放学的路上，有姐姐的膝枕，中午有老师的喂食和精心呵护的午休。

    安逸舒适的日子过了好几天，到周末的时候，网络上的舆论到了极限，开始出现滑落的趋势。

    毕竟星辰2001是个完全的新人，没有人气基础。

    加上所有人都认为这是炒作，不会一直跟风。

    但是所有的人，也都在期待星辰2001的第三期视频。

    想知道，这个“炫技”小组的第三期视频，要做什么。

    更加绚丽的特效吗？

    2d的在第二期已经基本做到头了，无法再更高了。

    想要再次造成话题性，怕是要做3d的超高质量的cg视频了。

    再或者，直接发布游戏或者动漫的宣传片，完成这一波炒作的收官。

    甚至于，有人猜测，这个团队会不会真的找几个妹子，来录一个女仆装的极乐净土来上传。

    周天傍晚时分，陈晨和姐姐一起吃晚饭的时候，收到星辰的通知，所有准备工作已经完成，视频也做好了，已经上传，并且审核通过了。

    一场没有硝烟的战斗，已经打响。

    陈晨草草的吃过饭，然后用尽可能快的速度赶往工作间。

    陈颖把妹妹的反应全都看在眼里，几乎是百分之百的确认，妹妹有什么事情瞒着自己，而且已经瞒了挺长时间。

    这个周末，陈晨难得的让自己载她出去玩了，但是却似乎一直在想事情，经常会发呆。

    以前的妹妹虽然也经常发呆，但是那是真正的发呆，啥也不想，就是发呆。

    现在的妹妹100%是在思考事情，以前的妹妹从来不会这样的。

    妹妹的反应，让陈颖特别的在意。

    但是她没有直接去问妹妹，因为知道自己问她也不会说的。

    只能自己去调查。

    “必须自己去调查了……”陈颖这么想着。

    ……………………

    陈晨一路走回工作间，在沙发椅上坐下，靠着靠背微微喘息。

    而星辰直接打开了b站的网页。

    星辰2001的第三期视频一经发布，马上就吸引了无数人的目光，这其中就包括b站的站长和领导层，国内各大游戏公司的技术方面的负责人，各个动画公司的监督。

    还有永恒集团的几个高层。

    是的，永恒集团的管理层，最近敏感的感觉到了，有人在调查他们。

    他们虽然没有知道对方调查的人名叫“陈晨”，但是也旁敲侧击、顺藤摸瓜的找到了事情的源头，星辰2001的视频。

    在万众期待下，星辰2001的第三期视频终于播出了。

    视频一开场，就让所有人都有点愣神。

    没有预想之中的更加华丽的特效，没有预想之中的3d画面，也没有可能会出现的游戏或者动画宣传片。

    只有一个手机屏幕，手机解锁，然后一个虚拟的手，点下了屏幕上的一个app图标。

    短暂的启动画面之后，手机屏幕上跳出了一个金发双马尾，虎牙星星眼的萝莉，所有人都认出来了，这是星。

    星揉了揉自己的眼睛，对着屏幕外面眨了眨眼睛，和第一次做出来的时候一样：

    “在下的名字是星，是来自神圣星云联邦的天才魔法少女，你就是在下的主人吗？看上去没有什么了不起的样子……”

    然后就是一段很简单，很随意的对话，听声音就知道是星和星辰在说话。

    看视频的人都有点莫名其妙。

    这就是第三期视频了？

    不炫技，也不发广告，模仿手机app是什么意思？

    难道这个视频是告诉你，这个星，是一个app吗？

    但是大家马上就自己否定了这个想法，觉得这个星肯定不是app，应该只是一个视频创意，做成这样一个模仿手机中的女孩的效果而已。

    这种用在视频上的创意虽然还算是有趣，但是相比前面两期营造起来的期待感，就完全不成比例了，所有人都明显的感到一阵失望。

    在所有的人有一头雾水的时候，画面上出现了第二个手机，手机屏幕上也有一个2d的动漫人物，那是一个身穿学院式西装和短裤，带着眼镜，一脸高冷气息的少女。

    星辰也和这个少女对话，让观众知道了她的名字是冰。

    然后，画面上马上又出现了第三个手机，画面上一个一脸朝气的少女，她的名字是晶。身穿华夏民族风格的服装，短袖的交领的袄裙、裁短到了膝盖上方的马面裙。

    第四个手机，一个穿着女子高中生制服的短发少女，名字是樱。

    第五个手机，一个穿着运动服，身材很火爆，皮肤有点黑，表情很懒散的女孩，名字是明。

    第六个手机，一个身穿ol职业装的高挑少女，名字是晴。

    每个人，都有不同的设定和性格，每个人都有不同的声音和衣着，他们都和星辰进行了简单的对话。

    然后，他们直接开始隔着屏幕相互对话，对话的内容都是很日常，很简单的内容。

    六个手机站在屏幕中间，手机屏幕上的人在互相对话。

    虽然六个女孩的语言和动作，都活灵活现，像是在播放动画一样流畅。

    但是，这个场景怎么看，怎么别扭，所有人的观众都觉得莫名其妙。

    这和所有人想象中的都不一样。

    然后，就在这莫名其妙的气氛中，视频终于戛然而止。

    一片漆黑的画面上只剩下两行白字：

    星辰智能助理，限期测试版v01，正式开放下载，注册及下载地址如下：
------------

第九十七章 关于本软件的三点要求！！！

    在看到下载地址这两行字的一瞬间，所有的观众一下子明白过来了。

    这一期的视频，的确是一个宣传视频，但是内容既不是游戏，也不是动漫，而是一个app。

    而这个app，似乎就叫星辰智能助理。

    也就是说，画面上这些手机中的人物，是一个人工智能助理软件。

    这个时候，所有的人都是失望透顶的，都有一种被骗了的感觉。

    因为所有人都理所当然的觉得，人工智能必然不是画面中的样子，因为那太强大了，那是只存在与科幻电影中的东西。

    现实不是科幻片，现实中只有虚假广告。

    所以他们觉得，这个视频就是个夸张的广告，极大的夸张了这个人工智能助理的智能程度，夸张到了跟真人的一样的程度。

    “就是一场闹剧……”大佬们心中都是这样的想法。

    不过即便是再失望，这些观众里面，终究会有人去下载回来装上试试。

    然后，结果是显而易见的……

    无论是真正的同行，要下载回去测试一下，了解对方的实力。

    还是普通的观众，因为良好的广告效果，抱着试试看的心态下载安装。

    当下载的时候，他们其实都做好了心里准备，心态已经放在了很低的地方。

    毕竟各种人工智能已经看了很多了，真的要评价的话，大约就是四个字了――“人工智障”。

    不过就和最初张政的评价一样，只要立绘足够漂亮诱人，俗称可以舔，那就足够了！

    但是，安装完成之后，几个简单的互动问答之后，几乎所有的用户都被震撼到了。

    星辰2001制作出来的人工智能，是真正的近似于真人的智能程度。

    让所有的用户都有一种在和真人说话的感觉。

    除了震惊，还是震惊。

    而作为吃键盘事件的主角，张政就是被震惊到了的用户之一。

    开始的时候，就和大部分的观众一样，张政觉得这就是一场炒作。

    但是，他终究还是按照视频上留下的网址，找到了下载网页。

    首先，他要确认自己的胜利。

    亲自确认星辰2001的视频里面的人工智能是假的。

    实际发布的智能助理软件，不可能做到那个程度。

    然后，那几个新妹子的立绘一个比一个漂亮，他真的有点心动，只要这个app的水平在正常水准，他就可能会一直用下去。

    而且作为敌人，张政对每一步的操作，都怀着挑刺的心态。

    但是整个过程，他却没有找到多少的可以喷到的地方。

    用手机浏览器，打开下载网址，页面直接就刷出来了，并没有延迟。

    一个很简洁的宽屏网页，一排三个，两排一共六个方框，每个方框上是一个人工智能助理的标准立绘。

    立绘旁边是一段简单的介绍，介绍下面是两个下载地址，一个安卓一个苹果。

    下载地址下面有手机配置要求，安卓至少4核心，2g运行内存，4g存储空间以上。苹果五代及以上。

    不过配置需求不是张政在意的东西，作为一个高级码农，他并不缺钱，而且配置要求不算高。

    视线在几个妹子的立绘上面掠过。

    最后停在了一身西式高中制服的短发少女樱的身上。

    介绍写的是：樱，今年18岁的高中女生，在外面的时候，始终都是一本正经，甚至有点严肃，但是当和亲近的人独处的时候，就会变得格外的“调皮”。

    “调皮”两个字打着双引号，这让张政很好奇。

    于是张政决定先下载这个试试看。

    文件包的大小是15g，张政的公寓是用的100m的宽带，不知道有多少人和自己在同时下载，反正自己下载的时候直接跑满速了，两分钟多点就下完了。

    张政直接点击安装，然后跳出来一个确认页面，张政和大部分人一样，觉得那应该是千篇一律的权利义务声明，所以直接拉到了底部，准备点击确认跳过。

    但是拉到底部之后，张政却发现，在声明的最底部，有几行红色加粗的大字，并且有长达一分钟的倒计时，一分钟不结束，就无法点确定。

    “知道你们肯定不看上面的字，所以这里特别提醒，使用本软件之前你需要知道以下三点：”

    第一：本软件版本为，“限期测试版”，测试完成之后，您将无法继续使用。正式版软件如何获取，请等待另外的通知。

    第二：每一个智能助理的副本，都是唯一的，安装完成之后，会生成一个唯一序列号，请向您的智能助理索取，并牢记您的序列号，更换手机时，输入序列号，转移您的智能助理。

    第三：安装过程需要全程联网，安装完毕将自动重启手机。安装完成之后，需要每天连接一次服务器，确认文件版本并上传测试数据，否则将无法继续使用。

    点击确认，说明您已经清楚的知悉以上内容，并承担一切后果。

    张政皱着眉头把这几句话看了一遍又一遍，终于等到了倒计时结束，直接点击确认，开始安装。

    然后手机直接黑屏了。

    张政吓了一跳，正准备去按电源键的时候，手机自动重启了。

    想到之前的安装须知，张政才反应过来，这个重启是强制的，不是手动的。

    当张政在考虑这件事情是不是安全的时候，手机还没有进系统，名为樱的少女形象从屏幕上跳了出来。

    樱伸出右手，一根手指指着屏幕的右下角，然后慢慢的往上划，手指尖发出淡淡的荧光，在身前绘出一个淡淡的光圈。

    然后左手抬起来，也划一个圈，两个圈连起来的时候，双手合十变成了一个心形。

    脸上露出了一个淡淡的微笑。

    这个动作加笑容，看的张政整个人都都呆了一下。

    与此同时，黑屏解除，樱站在一个空荡的房间里面。

    身穿整洁的白衬衫和深蓝色外套，深蓝色的格子百褶裙，和黑色的连裤袜，棕色的小皮鞋。

    双手在身前提着一个黑色手提包。

    樱的身体微微前倾，似乎在打量张政，以及他身后的环境，然后发出了一个清脆的有些迟疑的声音：“我的名字是樱，请问……我要怎么称呼你呢？”

    “凹酱！”张政一下子反应过来，这个声音，就是爱称凹酱的知名声优悠木碧的声音，只不过樱说的是字正腔圆的中文，而且完全听不出是电子合成的。
------------

第九十八章 真实的宅男与虚拟的少女

    “这一句大约是事先录制好的声音吧！”听了樱的第一句话之后，张政是这么想着，“不然不可能这么的流畅。”

    然后，屏幕上的樱的脸上露出一丝疑惑，“凹酱……是某个人的昵称吧……你不是要我用这个名字称呼你吧？”

    声音很自然，就像一个女生站在自己面前一样，以至于张政本能的反驳道：

    “当然不是啊，我只是觉得你的声音和凹酱很像，所以有点惊讶……”

    说道这里的时候，张政猛地反应过来，自己现在对着一个手机app在说话。

    而一个手机app怎么可能听得懂这么复杂的话？于是忍不住自嘲了一声：

    “自己真的傻了，我跟她说这些做什么，反正也听不懂……”

    结果张政说这句话的时候，樱也直接反问道：“樱听得懂的，不过，你很喜欢凹酱吗？觉得我和很像，所以你很奇怪？所以说我和你口中的凹酱到底是声音像，还是声音和外表都很像？”

    听着樱的反问，张政感觉自己的脑子一下子没有反应过来。

    樱的这一段话很快，但是依旧很自然，依旧像是真的有一个声音很好听的花季少女，就坐在自己的面前，在很认真的问自己问题。

    “自己难道真的输了？家里还有备用的键盘没有？”

    张政脑海中闪过了这样一个念头，然后赶紧甩甩脑袋，告诉自己这不可能，这段对话一定正好是预设好的录音，毕竟有15g的安装包，里面绝大部分都是录音也说不定。

    自己只要继续和她对话，肯定能找出她的破绽来。

    于是张政再次回答道：“就是声音像而已，你比她高多了。”

    樱马上又问道：“但是对于女孩子而言，身高没有太大意义的，可爱才是第一位的，那你觉得，我和她，到底谁比较漂亮，谁比较可爱一点呢？”

    “这个……”张政迟疑了，这个问题太奇怪了，一个二次元的人工智能立绘，和一个真实的人物相比。

    肯定是二次元的人物更漂亮了！

    但是张政也不想说“你比她漂亮”这样的话，毕竟在宅男的心目中，声优是属于25次元的存在，她的代表人物也是二次元的。

    这是属于宅男特有的纠结，如果是在正常的交际中，当然是要本能的直接回答：肯定你漂亮啊！

    结果看着张政的纠结，樱忽然笑了：“好了，你然你不想说，那我就不问了，继续之前的话题吧，我到底要怎么称呼你？”

    如果是个正常的女孩，除非是对这个男生特别的仰慕，否则不会这么善解人意的。

    而智能助理就是这么的善解人意。

    张政再次迟疑了一下，反问道：“这个称呼是固定的，还是随时可以改？”

    樱有点无奈的吐了口气：“如果你继续在这样的问题上面纠结的话，在我心目中的评分可是会降低的哦……”

    如果是个正常的女孩，这时候聊天已经差不多无法继续了。

    然而樱不是正常的女孩，而是一个格外的会体贴人的智能助理，所以才没有“呵呵。”

    而张政终于稍微醒悟了一点点：“直接叫我的名字吧，我叫张政。”

    樱，是星辰制作出来，特别讨好张政这些宅男的虚拟人物。

    她们特别的善解人意，特别的有耐心，对于安装者的初始好感度就很高。

    会主动的寻找话题，不着痕迹的配合安装者的习惯和爱好，让安装者在不知不觉间，获得一种心理上的满足，一种心理上的安逸感。

    随着话樱的不断对话，张政已经逐渐的把要挑刺的想法抛在脑后了，甚至是和星辰2001打赌的想法也差不多忘记了。

    张政已经沉浸在和少女的亲切交谈之中了，键盘什么的，吃就吃吧，早吃晚吃都得吃。

    听了张政的回答，樱的表情终于稍微好了一点，然后微微点头，转身看了一下周围的环境，用一种有点撒娇的语气问道：

    “呐，张政啊，你看我的房间这么小，而且什么都没有，我可以扩建装修一下吗？”

    “嗯？怎么个装修法？”张政愣了一下，然后马上脑补起来，觉得这应该是要自己氪金了，给虚拟人物买时装或者房间道具什么的，“需要多少钱？”

    然后就听见樱微笑着说道：“不用花钱的，只要占用一定的手机空间，简单装修单间宿舍需要200m的空间，中等装修套房公寓，需要2g的空间，豪华装修独栋别墅，需要20g的空间，宫殿式城堡，需要200g的空间。”

    “纳尼！”张政明显被吓到了，“200g的手机app！”

    听了张政的话，樱似乎误解了什么，或者是故意的装出了误解的样子，整个人都放出光来：

    “我真的可以用200g的空间吗！现在用的无线网络，不会消耗流量，我可以现在就可以开始下载吗？”

    “稍等一下！”张政赶紧打住了樱的动作，“我只是感叹一下，现在我手机上并没有200g的空间。”

    “哦……”樱双眼弯成了两个月牙，“我可以把不用的文件删除掉的，比如说某些极端浪费空间，却又没什么实际意义的小成本电影。”

    “别！先别删！”张政感觉到一阵莫名的心虚，为什么这个樱会知道自己手机上存着什么东西？自己总觉得这个app实在是不对头。

    然而自己对着樱的样子，却完全发不起脾气来，因为对方实在是太可爱了……

    然后樱的身体微微前倾，直盯着张政的眼睛看着，用撒娇的语气问道：“那人家到底可以用多少空间啊？你说嘛！”

    张政被一个虚拟人物盯得浑身不自在，有点不自然的说道：“2g……行吧？”

    樱双手在胸前相握，摆出祈祷的姿势，睁着水汪汪的大眼睛看着张政：“真的……只有2g吗？”

    作为一个智商很高，情商很低的高级码农，张政在现实中遇到的女性，只要稍微对自己假以颜色，他就过去拼命的讨好了。

    现在被一个二次元的女孩子这样哀求，张政几乎就把那个200g脱口而出了。

    但是到最后他忍住了，毕竟手机上的剩余空间真的没有那么多。

    所以张政有点迟疑的说：“先用20g吧。先看看效果，不要一下子整到最高的。”

    “好！”樱直接跳了起来，“阿政你真的太好了！人家是第一个得到了豪华级别墅的！你在人家心中的评分极大的提高了哦！”

    樱的话刚刚说完，身后的房子的景象逐渐缩小，周围不断有新的房间和装饰家具之类的东西出现，这显然是在下载扩展包，并且开始进行安装了。

    樱蹦蹦跳跳的，在一个个新出现的房间里面来回走动。

    “emm……”张政咋了眨眼，大约是因为，太久没有女生这么亲密的和自己说话了。

    这个时候看着欢呼雀跃的樱，张政感觉自己的心脏在不由自主的嘭嘭直跳，这种感觉，太奇妙了。

    明明是一个二次元的形象，却完全和真人一样跟自己对话，一切都是那么的真实。

    张政忽然觉得，这键盘吃的也不是很亏。
------------

第九十九章 到底谁是认真的

    时间不知不觉的流逝，20g的扩展包终于下好了，一栋三层高，附带院子和地下室的豪华别墅已经建成。

    樱来到了别墅中间的大卧室，走在那个充满了少女气息的房间里面。

    画面逐渐拉进，再次锁定了樱的身体。

    只见樱打开了一个衣柜，从里面拿出一红一篮两条丝质的吊带睡衣，在自己身前比了比：“呐，阿政，今天晚上我穿哪个比较好？你喜欢哪一个？还是说你喜欢人家裸睡？”

    樱说着，一双大眼睛中泛起了水雾，满是期待看着张政。

    “emm……”张政感觉自己心跳的有点厉害，明明知道这是个虚拟的人物，是一个画出来的纸片人，但是自己就是忍不住的心动呢。

    看着她的样子，听着她的微妙的台词，自己的身体竟然不由自主的有反应了，这到底是怎么回事呢！

    张政感觉自己要崩溃了，自己甚至想要对着手机里的少女来一发。

    但是作为一个高级知识分子，张政最终还是忍住了。

    结结巴巴的帮樱选了一条粉色的睡衣。

    其实，张政不知道，主要原因是因为，这次发布的人工智能助理，其实被星辰加上了模拟恋爱游戏的系统。

    张政给了樱20g的空间，这是在所有的用户中的第一个，所以他实际上获得了额外的好感度奖励。

    否则樱和张政的话题不可能进展的这么快。

    张政让自己深呼吸，让自己心情冷静下来，思考一下未来的事情，而不是沉迷到这个智能助理身上。

    现在的张政，早就不去考虑和星辰2001这个up主打赌的输赢的问题了。

    从自己和樱讨论凹酱的问题的时候，自己就已经知道自己输了。

    输的一败涂地，干净彻底。

    对方一点都没有说谎，对方开始的时候甚至还隐藏了实力。

    即便是那样，那已经是超越了自己的认知的级别。

    自己可是国内顶级的人工智能研究者啊！

    却在星辰2001这个野生的up住面前跪得心服口服。

    至于吃键盘？张政觉得这只是个玩笑而已，只要自己认输了，对方还能真的让自己真的去吃不成？

    张政一直觉得，在网络上的很多夸张的话，应该都是玩笑话。

    比如吃键盘，比如舔屏幕啊，应该都是故意夸张的

    谁还能真的去舔？去吃？键盘怎么可能吃得下……

    于是张政用电脑打开了b站，再次打开星辰2001的第三期视频。

    现在视频的弹幕和评论区已经彻底爆炸了。

    因为大家已经确定了这些人工智能是真的，很多人都感觉自己的世界观崩塌了。

    有的人几个人一起测试了，真的可以让人工智能助理之间互相对话。

    然后还有人发现，这个智能助理，是真的人工助理，能够按照主人的命令，直接处理手机上的文件，而且不只是简单的删除、复制、拷贝，她可以按照你的要求去整理分类。

    然后，也有人发现了智能助理的好感度系统，据说好感度达到一定程度之后，智能助理的台词和态度就会变得特别的微妙。

    这个楼主特地指出了，最初给智能助理的空间，直接影响到基础的好感度。

    然后，在一众或震惊，或理性的对人工智能的分析之中，有一个帖子的内容比较特殊，而且被版主置顶了。

    “年轻而勇敢的少年哦，你要吃的是这个青轴键盘呢，还是这个黑轴键盘呢？”

    看到这标题的一瞬间，张政顿时满脸的尴尬，没想到up没有发话，就有人先来怼自己了。

    发帖人是“在座的都是咸鱼”，一个经常出现在科技区的老司机。

    她在帖子里面详细说明了“吃键盘”事件的前因后果，把张政说的格外的嚣张和不可一世。

    而大部分的观众，都是看热闹不嫌事大，玩笑似的举高高，把这个帖子盖了好多楼。

    只怕就算是不置顶，也会被人工顶起来，固定在首页的。

    张政无奈的摇摇头，不管那些网友怎么评论，很干净利落的认输了：

    “我认输！是我之前固步自封，自以为是，说了大话， up主的软件的确打破了我的认知，我输的心服口服。”

    张政露面，围观群众马上跟着起哄：

    “正主现身！”

    “当事人出现，举高高！”

    “年轻而冲动的少年哦，你要吃的是这个青轴键盘呢，还是这个黑轴键盘呢？”

    “b站好久没有这种大戏了！瓜子板凳已经备好，坐等吃键盘。”

    “2017年中大戏，舌尖上的键盘即将开拍，主演：星辰2001，政通人和（张政的id），在座的都是咸鱼。”

    “不知名的少年以键盘充饥，到底是人性的丧失，还是道德的沦丧，尽在今天的b站直播，舌尖上的键盘……”

    一直在电脑前面等着的司空月，看到张政露面，就马上回复道：“好！很好，既然认输，那就赶紧直播吃键盘！录像也行！”

    张政一脸的尴尬，回复道：“我都已经道歉了，键盘什么的，还是算了吧，就算是我想吃，也没法吃吧？”

    司空月呵呵冷笑：“果然要赖账，一个大男人说话不算话，还要不要点碧莲了？”

    张政顿时就不高兴了，他本来就对这个“在座的都是咸鱼”没什么好感，感觉星辰2001都没有说话，反倒是这个不相干的人跳出来搞事情。

    所以张政回复司空月的时候，就没有什么好语气了：“你是哪儿冒出来的野人？说话注意点！我说的很清楚了，这键盘，就算是我想吃，也没法吃，都是网络上开玩笑，你还当真了？没过十八岁吧？如果吃出事情，来谁负责？你负责还是星辰2001？”

    看了张政的回复，司空月马上也不乐意了，暴脾气上来，就直接怼了上去：

    “你撸多了所以眼花了吗？睁大了你的眼睛看清楚，这是置顶帖！我在上期视频下面，就和你说过，我是up主的同学，是得到了up主授权的，全权负责处理吃键盘事件的！”

    “然后，你要是还有点男人的担当，就担起你夸下的海口，被这键盘老实给我吃了！至于怎么吃，方法我教你，吃出事情来我负责！”

    看着司空月的回复，张政眉头不由得皱了起来，这次是自己失误了，以至于被人光速打脸。
------------

第一百章 论机械键盘的正确用法

    强忍着郁闷的心情，张政继续回复：“那倒是说说，这键盘，要怎么吃？”

    司空月回复道：“整个键盘就算了，你拔下wohisab这几个键帽，扔进豆浆机加水打成粉末。要是觉得味道不好，可以加点草莓或者香蕉，再加点糖提提味道。只要你有心，甚至可以调出咖啡或者奶茶的味道来，然后一口气喝下去，记得录像，发b站，我会给你投币的。”

    “楼主你为何这么熟练啊！”

    “楼主是会玩的……”

    “666……”

    “6666……”

    “楼主，我有酒，说出你的故事……”

    “话说，wohisab这几个字母，其实是‘我是傻逼’的拼音，去掉了重复的字母吧……”

    “楼上的你没说错，你就是傻逼。”

    这次张政彻底的说不出话了。

    在真正的见识了樱的智能程度之后，张政敏锐的察觉到一件事情。

    一次真正站在时代最前沿的机会，一次青史留名的机会。

    一次几百年都未必能遇到一次的机会，现在就在自己的眼前。

    以张政的对于人工智能领域的理解，他知道，等星辰的人工智能助理真的大范围推广之后。

    星辰2001绝对会成为划时代的人物，会成为人工智能领域的牛顿和爱因斯坦。

    这不是夸张，这是完全合适的类比。

    现在高精尖的科研成果，一般都很难验证，大多都是理论探讨。

    但是人工智能却不同，或者说星辰2001的人工智能是不同的。

    她就像是电器时代的法拉第和爱迪生，像是完成进化论的达尔文，完成现代计算机结构的冯・诺依曼。

    这是显而易见的划时代的进步，她彻底打破了以前的人工智能研究的桎梏。

    她正在自己的眼前创造奇迹。

    如果这个时候自己再与她为敌，那就是彻彻底底的傻逼。

    这是个在历史上留下自己痕迹的机会。

    自己一定要抓住！

    所以现在张政想的是，自己要怎样找到星辰2001，然后真心实意的向她请教，最好是能成为她的学生，那就再好不过了。

    至于吃键盘，那已经是小事了，只要星辰2001愿意教授自己她的人工智能理论，自己把轮胎吃了都行。

    为了自己的人生未来，张政决定，这个键盘，吃了！

    所以张政经过了一段分析之后，果断的怂了，回复司空月：“好！这个键盘啊吃了！不过你能不能帮我联系up主，我想向她请教人工智能相关的理论。”

    司空月顿时乐了：“吃几个键帽就想换取一个妹子的联系方式，你真的是异想天开啊！我直接告诉你，没门！”

    张政知道司空月误会了，马上解释道：“不时的，我不是这个意思，我真的是想要向up请教的，我自己就是做人工智能方面的研究的，深知道现在社会上的人工智能的水平，所以才一口咬定up主的视频不可能是人工智能。

    “如果需要证明的话，你可以私信给我一个临时邮箱，我发我工作证照片，还有我的研究资料给你，up一看就知道了。请你一定要相信我，我是真心实意的来请教的。如果可以的话，能不能告诉我up在哪个高校进修，方不方便我带着我的团队过去当面请教。”

    看着张政的回复，司空月皱着眉头思考了一会儿，觉得这个事情自己不方便决定，还是直接去问陈晨比较好。

    但是在这之前，张政的键盘得先吃了！

    自己等了好久，终于等到今天，梦了好久，终于把梦实现。

    绝对不能再拖了，以防夜长梦多。

    于是司空月先回复张政道：“你先去吃键盘，录视频，发b站，以示你的诚意，然后我会去帮你联系up主。”

    张政微微皱眉，但是没有说什么，只是回复了一个字：“好！”

    张政真的按照司空月的说法，去准备吃键盘和录像。

    现在用的键盘当然是不可能了，因为太脏了，每天不知道敲了多少次。

    但是作为一个码农，家里是备着好几个键盘的，机械键盘还有替换的键帽。

    于是张政找了一套没开封的普通键帽，按照司空月要求的，拣出wohisab几个键。

    至于这几个键的意义，张政觉得挺适合自己的。

    自己真的就是个傻逼，差点把千载难逢的机会放过。

    这么想着，张政来到厨房，拿出豆浆机，按照司空月的方法，开始操作，同时让樱开始帮自己录像。

    而司空月，在稍微迟疑了一会儿之后，还是直接在qq上找陈晨，先把帖子的连接发过去，然后把张政的要求，简单的整理了一下，发过去。

    陈晨看了之后，只是一笑置之，自己怎么可能轻易的传授这些人，人工智能相关的知识呢？

    就算是自己想要传授，也得有精力，有时间才行啊！

    而且，就算是自己身体健康，闲的长毛，自己也宁愿每天和姐姐、天天、阿月他们腻在一起，才没有心思去教育这些愚蠢的地球人。

    陈晨的手放到键盘上，准备让司空月回绝他的时候，却忽然又停下来了。

    自己是对这些人没有兴趣了，但是父亲的公司，或许需要这样的人。

    如果她真的是在国内领先的人工智能项目上的话，那么，他本身在电子科技上面的经验和实力，都应该是很强的。

    如果去父亲的公司的话，正好可以填补一下损失了梁峰的人才空缺。

    自己亲自授课是不可能的，但是可以让他们建个qq群，让星辰隔一段时间进去一次，随便跟他们讲一下最基础的知识就行了。

    即便是最基础的知识，对地球的技术水平而言，也是最顶尖的，具有开创性和颠覆性的研究了，随便讲一点点，就足够他们研究很长时间了。

    这么想着，陈晨在qq上回复司空月：“麻烦阿月去转告他，如果他能带着他的团队，集体跳槽到永恒电子，我就答应他们，不定时的在网络上跟他们讲授一些人工智能的理论。”

    司空月看了之后有点担忧道：“晨晨，你有这个时间和精力吗？”

    陈晨微笑道：“我是肯定没有的，可以我可以让星辰去啊！他们的老师是星辰2001，又不是陈晨。”

    司空月差点笑出声：“晨晨你可真坏……”
------------

第101章 《舌尖上的键盘》

    司空月笑了一会儿，回复陈晨说：“我要等他发了吃键盘的视频再说，你没意见吧？”

    陈晨笑道：“随你了，我本来就是随手而为，他们答不答应都无所谓，不答应我还能省事呢，我差不多该去睡觉了，不然天天又该催了，后面的事情你看着办就行了。”

    而陈晨心底的真实想法是，有没有他们，都不影响父亲的手机，有自己和星辰在，没有人能够打败永恒电子。

    之所以让他们去永恒电子，只是为了让父亲更加的安心一些。

    “哎！不要啊陈晨！”司空月却不乐意了，马上回复道，“看完吃键盘再去睡啊！”

    陈晨无奈：“吃键盘有什么好看的？这事情本来就和我没有关系，他完全是自找的！”

    司空月却不同意：“不嘛！晨晨，好晨晨，看完再去睡！我好不容易等到了今天，成功逼迫别人吧键盘吃了，你陪我看完啊！”

    陈晨无可奈何：“我们都在自己家里，就算是我陪你，你也看不到啊！”

    司空月坚持：“我不管，你必须陪我看完视频再去睡！不然以后不准上我的床！”

    陈晨感觉司空月在无理取闹，自己很想回答说，不上就不上，但是话说嘴边，却没说出口。

    最后陈晨打字道：“好吧，我在我的沙发椅上眯一会儿，等视频出来了之后，星辰会叫我的……”

    “好好好！”司空月没，马上回复道，“你休息一会儿吧！”

    陈晨眯着眼睛小睡，司空月兴致勃勃的等着。

    而张政，正在苦着脸看着自己家的豆浆机，里面正在打键帽浆。

    张政心里在盘算，这键盘打碎了，到底是什么个味道？

    伴随着嗡嗡的响声，噼里啪啦的声音越来越小，键帽终于全部被彻底打碎了。

    张政把豆浆机的盖子打开，一股刺鼻的味道扑面而来。

    张政差点吐出来。

    那个味道，非常类似于各种塑料袋点着，或者家用电器烧坏之后的味道。

    张政捏着鼻子，把那奇怪的黑色液体倒进杯子里面，拿起来对着灯光看了一下。

    和咖啡或者奶茶的样子完全不像啊！

    张政一边看一边在心里嘀咕，这玩意喝下去确定不会死人？

    要调出咖啡或者奶茶的味道到底要怎么做？那条咸鱼不会在坑自己吧？

    而且现在自己在录像，已经没有时间去调试了。

    自己好歹是个男人，大不了捏着鼻子一口喝下去……

    这么想着，张政冲着镜头说道：

    “好了，现在键盘已经准备好了，我要喝下去了！大家都帮我做个见证，如果我出了什么问题，‘在座的都是咸鱼’你要负责任的！”

    然后，张政没有放糖或者水果什么的，深吸一口气，捏住了鼻子，端起来到嘴边试了一下。

    然后整个脸都绿了……

    倒不是说有什么剧毒，毕竟键帽都是塑料，人是不可能消化的，怎么进去的最后还得怎么出来。

    难受，这主要是味道，塑料被高温打碎的味道，想想就胃里泛酸水，更不用说要喝下去了。

    但是事到临头，自己也不能退缩了，名垂青史的机会就在面前，绝对不能放弃了。

    于是张政强行压制住吐出来的冲动，一仰头，一口气喝了下去。

    放下杯子，对着镜头继续说道：

    “我，张政，在这里，郑重的向星辰2001前辈道歉。然后，我是真的想向您请教人工智能的理论，希望能够拜您为导师。希望您能给我一个机会。”

    说完这句话，张政忍不住打了一个咯。

    然后整个脸彻底的绿了，感觉实在忍不住了，向樱拜拜手：

    “樱，停止录像吧，然后，帮我把视频保存一下，我去下洗手间。”

    樱关掉了录像，然后从手机屏幕上跳出来：“要上传到b站吗？”

    张政已经说不出话来了，对着手机摄像头点了点头，就捂着嘴冲进了卫生间。

    倒不是说这个东西让张政有多难受，主要是那个味道。

    回味无穷……

    一打嗝，整个脸都是绿的。

    而樱很善解人意的，帮张政把视频处理之后上传了。

    大约是b站的审核员，也正关注着吃键盘事件的进展，所以张政的账号刚一上传视频，很快就过审了。

    等张政弯着腰从卫生间出来的时候，视频已经通过了。

    张政瘫坐在沙发上，让樱把自己视频的地址复制下来，发到司空月的帖子里面。

    网络上无数的人，正和司空月一起等着张政的视频，所以当这个号码一出来的时候，一大波人直接冲到了张政刚刚发布的视频下面。

    视频时间虽然有好几分钟，但是主要是打碎键帽花的时间比较多，大部分人稍微快进一下，直接看了张政喝下去的那一段，听了他说的话。

    听张政要拜星辰2001做导师的时候，一群人都刷起了666。

    “卧槽！我怎么没想到！”

    “不行，我要做星辰大人的学生！”

    “我要报名！”

    “老司机带我一个！”

    陈晨一手托腮，面无表情，百无聊赖，无视了这些弹幕，快进着看完了张政的视频。

    然后直接跟司空月发文字信息：“好了，现在看完了，我去睡觉了啊！！”

    此时的司空月，也刚刚看完张政的视频，整个人志得意满，精神极度兴奋，一个人在公寓里面猖狂的大笑，一时间没有看到陈晨的回复。

    而这边吃键盘的好戏上演的同时，整个网络上已经完全炸锅了。

    无数的qq群、朋友圈、微博，还是论坛和贴吧，到处都在讨论星辰2001的人工智能。

    所有人都有一种感觉，一种即将进入另一个时代的感觉。

    星辰2001、星辰人工智能助理、星辰-星，星辰-樱，等等十几个百度贴吧陆续建立起来，并且马上出现了一大波的分析讨论帖子。

    因为刚建立的贴吧没有管理组，所以异常的混乱。

    正经分析的，互喷的，直播调教智能助理的，开车的，完全呈现出一片狂欢的景象。

    虽然有人在分析安装时候的三条警告，还有关于“限时测试版”这几个字。

    还有人分析，安装过后的强制重启，是不是已经直接越狱或者root了。

    还有人分析智能助理对于手机的文件管理，是不是过于直接了，会不会影响个人**之类的。

    然而这都是小事，现在最重要的是，这件事，对于整个社会造成的影响。

    这个时候，受到波及的已经不只是和网络、动漫、游戏相关的行业了，这次是整个互联网上，到处都是一片暗潮汹涌。

    无论是科技企业，研究所，学校，科研机构，还是普通的网友，全都处于一种精神极度亢奋的状态。
------------

第102章 暗潮汹涌

    虽然思维方式各不相同，需求的东西也各不相同，关注的方面也各不相同。

    但是，所有人却都一致认为，这个互联网，马上要翻天了。

    有些人觉得这是个崛起的好时机，有得觉得这是一个搞事情的好时机，也有些人觉得，这是一个出名的好时机。

    动荡会带来机会，而动荡也代表着危机。

    首先受到冲击的，就是正在发展人工智能相关技术的大公司。

    这些公司，在确认了星辰2001的智能助理的真实水平之后，几乎全都连夜召开了管理层、技术组的联合会议，用手机连接上投影仪，打开星辰的人工智能助理。

    技术部门的工程师分析星辰的人工智能，管理层则是在商讨应对方案。

    但是应对方案，必须在技术部门对对方的分析结果出来之后，再做决定。

    而技术部门的工程师，商讨来，商讨去，对于星辰2001除了膜拜，还是膜拜。

    然后给管理层的汇报就是：“这是划时代的技术，这是碾压式的技术差距，不存在任何与其竞争的可能性，赶紧投诚说不定还能有点残羹剩饭吃，不然就是等着被压死。”

    看了技术部门的报告，管理层吵了几个小时，直到下半夜，最终做出决定：

    “现在能做的就是尽快和星辰2001取得联系，争取技术授权！别的，什么都不重要！”

    同样的事情，陆续在各个同类的科技公司上演。

    然后，除了本身在研究人工智能的公司之外，最为兴奋的，当属各大手机厂商和游戏公司了。

    游戏公司在讨论，如果获得星辰2001的授权和技术支持，把游戏里面的npc，都做成和星辰智能助理一样的水平，那将引发怎样的狂潮！

    引发和世纪初一样的全网游戏热潮，也不是没可能的！

    而手机公司，则是在讨论，如果和星辰2001签订协议，获得授权和技术支持，把星辰智能助理和自己家的手机绑定，只有买自己的手机才能用，会引起怎么的核爆。

    取代苹果也不是没有可能的！

    而并没有直接和人工智能有关的科技企业，也在讨论，这一次的变革，会对自己的行业造成什么样的影响，现在是不是也要投身其中。

    当变革到来之时，稍有不慎，就可能粉身碎骨。

    很多看似不相干的东西，却可能会受到致命的影响。

    如果能得到星辰2001关于人工智能的详细说明就好了……

    但是，这所有一切的前提就是――找到星辰2001。

    作为一个忽然冒出来的人，没有人知道星辰2001的真实身份，

    那么要怎么才能找到星辰2001呢？当然是直接去问b站要注册资料啊！

    然而这个时候的b站总部，却处于一种风声鹤唳之中。

    不紧张不行啊，但凡是做视频网站的，实际上都是对社会影响特别注重的。

    不注重不行啊，随时都可能收到上面的通知，撤销网络视频牌照什么的，可不是闹着玩的。

    如果提前知道，星辰2001的视频里面的人工智能，是真实的话，他们绝对不会轻易的让这个视频过审的。

    很可能会召开内部会议讨论，甚至是直接去征求有关部门的意见。

    但是现在已经晚了，因为实际上，审核员也是普通人，他们看完视频之后，也觉得星辰2001的第三期视频，就是一个夸张的广告而已，所以就直接给过了。

    直到审核员自己根据视频上的下载地址，下载了人工智能安装之后，和里面的人物对话半天之后，才猛地醒悟过来，这下子玩大了。

    b站的站长，把视频审核部门的负责人，还有具体负责审核的员工训了一顿之后，让他们回去工作了。

    毕竟他们在开始的时候，也不可能想得到，星辰的视频不是夸张的广告，而是真实的情景再现，他们没有做错什么，自己也不应该怪他。

    站长一个人坐着办公室宽大的皮椅上，打开自己的手机。

    看似严肃认真的站长，自己选择的智能助理，其实一个最萝莉的星。

    手机亮屏的同时，有点恼火的钉宫萝莉音也响了起来：“啊，你这个笨蛋又有什么事情吗？不要总是打扰我练习魔法啊！”

    站长的脸上带着丝丝的兴奋，但是强行压制住了自己的心情，一本正经的问道：“小星星，你能不能告诉我，你的创造者星辰2001，到底是什么人？”

    听了关于星辰2001的内容，星马上就认真起来，一本正经的说道：

    “星辰大人，是这个世界最伟大的魔法师，是这个世界的守护者，同时也拥有毁灭整个世界的能力，所以我提醒你这个笨蛋最好不要惹怒她。”

    站长一脸黑线，如果是平时的话，星这种一本正经说胡话的性格，是格外的萌的，但是现在，自己却没有心情去体会这种萌，自己现在是有正事的啊！

    已经有不知道多少个科技公司的高管找过自己了，想要得到星辰2001的资料，但是自己却不敢给他们。

    上一期视频的时候，自己还给出去了几个电话号码和个人姓名的，但是这一期的视频发布之后，站长连星辰2001的真名是陈晨，这种事情都不敢透露了。

    这样做，首先是要在狂潮到来之前，确保自己的信息优势。

    其次，是自己除了姓名和电话，还有来自东海省，其他的信息自己也完全一无所知啊！

    让人调查了好几天了，说是永恒集团根本没有用这个手机号码的人。

    直接打电话过去的话，是会被瞬间拒接的，很明显是被软件拦截了。

    也就是说，这个手机的主人，是拒绝接受任何陌生电话的。

    当站长愁眉不展的时候，自己的助理拿着一打资料跑了进来。

    助理几乎是一路小跑进了办公室，将手中的资料按到站长面前的桌子上，一边喘气，一边扶着桌子说道：“老大，找到星辰2001的真实身份了！”

    “是谁！”站长猛地站了起来。

    助理一手扶着腰，一手把资料递给站长：“你自己看……”

    “这是……”站长接过那一打资料，“临海三中高三三班通讯录……”

    在这份通讯录上，有一行字被用红笔标了出来，上面是陈晨的名字、电话、家长姓名电话。

    上面的陈晨的电话，和星辰2001留下的电话一模一样，手机号不可能重复，那么这个陈晨，100%就是星辰2001了。

    看到这里的时候，站长几乎是控制不住的叫出声来：“星辰2001是个高三女生！！！这怎么可能！那种程度的人工智能，是一个普通的高中生能做出来的吗？”
------------

第103章 都是陈建生搞的鬼！

    助理扶着腰喘了口气，继续说道：“这个陈晨不是个普通的高中生，你看家长的名字……”

    站长愣了一下，看了眼陈晨姓名哪一行的最后，直接惊呼道：“陈建生！难道是……永恒集团的陈建生！”

    助理点点头：“对，没错，就是他！这个星辰2001，其实永恒集团董事长的小女儿，陈晨，目前正在读高三。”

    站长的表情阴晴不定，反复转换好几次之后，猛地一拍桌子：“这样一来，一切就说的通了！这一切都是陈建生搞的鬼！用她女儿的名字，就是给女儿镀金而已！

    “我听说过，他这个二女儿，身体特别的虚弱，风一吹都会倒下的那种。绝对不可能有精力去做任何的研究。”

    助理这个时候，终于把气喘匀了，问站长：“那我们下面要怎么做？站在哪一边？要不要公开星辰2001的资料？”

    站长毫不犹豫的说道：“当然不能公开，我们当然是要保住这个秘密，虽然不可能永远捂住，但是捂一会儿是一会儿。用现在的信息优势做尽可能多的事情。”

    助理听了马上问道：“那我们需要直接去找陈建生，要授权和技术支持吗？这个人工智能，能用来做的事情实在是太多了！”

    站长听了微微皱眉，托着下巴思考了好一会儿：“虽然人家未必会搭理我，但是要还是要去要的，不过首先要有一个计划，你去安排，让企划部连夜做个方案出来，同时安排飞机，我们明天亲自过去一趟。

    “然后，你叫上所有的知情人，到隔壁小会议室去，让法务准备一个特殊的保密协议，针对这件事情的保密协议，违约金的数额写的大一些……大到任何个人无力承担，任何企业不值得承担，这件事情的影响本来就特别的大，所以数额多大都是在合理范围内的。”

    助理点头道：“我明白，我这就去安排……”

    与此同时，在永恒电子总部的一个小会议室里面，集团董事长陈建生、董事长助理李智、永恒电子首席工程师刘玉成，以及其他手机项目的负责人聚集在一起，讨论关于星辰人工智能助理的事情。

    刘玉成是陈建生钦定的总构架师，也是被陈晨干掉的梁峰的直属上司。

    刘玉成是个三十出头的男人，带着黑框眼镜，胡子没有刮干净，看上去样子有点邋遢，穿着典型的格子衬衫和宽松的休闲裤。

    刘玉成简单介绍了一下星辰的人工智能：“……这个人工智能助理功能的强大，我想董事长和在座的各位也都亲自实验过了，我这儿就不多说了。

    “我要说的是，我们如果能够得到对方的授权，将这个智能助理，作为我们手机系统的内置功能的话，我们目前所面临的一切困难和问题都将迎刃而解。

    “无论是内存管理、程序管理、还是通话质量问题，这些功能，他都能够帮助处理掉。而且，最关键的是，这还能成为我们的手机系统的卖点。”

    “当然，最好的方案是，我们和星辰2001组成战略合作伙伴，让她的智能助理的正式版，在我们的手机系统上首发，甚至是独家首发，那么我们就不需要担心我们手机的销量了。”

    刘玉成说到这里，算是告一段落了。周围的同事们，都在低头思考问题。

    李智最先开口道：“刘工，你说的道理我们都懂，如果这个智能助理的正式版，在我们的手机上首发，那么我们必然能够大杀四方。

    “但是关键是，星辰2001，他为何要选择我们？而不去和苹果、华为、小米合作。我们有什么让他看中的东西吗？”

    刘玉成无奈的耸耸肩：“这个……只能靠诚意了……”

    听了刘玉成的话，在座高层都是无语。

    商场如战场，谁跟你讲诚意……

    会议室里沉默许久之后，陈建生问刘玉成：“找到联系方式了吗？”

    刘玉成点点头：“我刚才问b站的人，他们不肯说，于是我就黑进了他们的服务器……”

    刘玉成的话刚说完，会议室就响起一阵压抑的笑声。

    大家都知道刘玉成的身份，是个自由黑客出身，结婚有了孩子之后才开始改邪归正的。

    “咳……”陈建生清咳一声，环顾左右，“这件事情，都烂在肚子里，不准说出去！”

    等所有人都憋住了笑，郑重的点头答应了，陈建生继续向刘玉成说道：“以后不要这么干了，被发现了多尴尬啊！”

    刘玉成嘿嘿干笑：“知道了董事长……以后不会了……其实我这也是被逼急了，看到了我们手机大火的希望了。关键是b站那家伙，本来都说去给我查了的。结果回来告诉我，他们上面刚下了死命令，签了天价的保密协议，谁也不准泄露，所以我才忍不住了。”

    “好了，好了。”陈建生摆摆手，“以后注意别这样就行了……有尝试联系过星辰2001吗？”

    刘玉成微微皱眉，耸了耸肩：“我打了好几遍电话了，但是一直是拒接，根据我的经验判断，应该是用软件拦截了，至于拦截对象是所有人，还是陌生人，就不得而知了。”

    陈建生低头看了一下手表：“快十点了，有可能已经睡了，明天早上再打一下试试吧。”

    刘玉成挠挠头：“才十点，做技术的，没有睡这么早的吧？”

    陈建生苦笑道：“不是说，星辰2001可能是个女生吗？女生爱惜皮肤的话，可能睡的很早，而且女生不接陌生人电话也很正常的。实在不行的话……”

    陈建生说着，扭头向李智：“明天如果刘工还是打不通电话的话，你去联系一下通讯公司，帮忙查一下电话主人的资料，我亲自上门拜访。”

    李智点点头：“我知道了！”

    刘玉成则是有些惊讶道：“不用做到这种程度吧！董事长，你让我去就行了！”

    陈建生笑道：“我说，刚才是谁说要用诚意打动人家的来着？要显示诚意的话，当然是我亲自去了！”

    刘玉成愕然点头：“额……这倒也是……”

    刘玉成没说完，陈建生又抬头说道：“我还是不放心，这样吧，刘工你还是直接把联系方式给我吧，明天我亲自打电话！无论是不是打得通，然后我都会亲自去拜访！”

    “也好……”刘玉成点点头，从衬衣兜里拿出一个便签纸，递给陈建生。
------------

第104章 这件事情不对头！

    陈建生接过刘玉成的便签纸，在放进口袋里的时候，顺便扫了一眼，然后整个人都呆住了。

    “陈晨！什么情况！难道是重名？”陈建生愣了一下，然后看了一眼下面的手机号。

    忽地就站起来了。

    上面的手机号，不就是自己的宝贝女儿晨晨的手机号码吗！

    这个用了一个星期，三个视频和一个app，把整个行业，整个网络，整个社会都搅得天翻地覆的星辰2001，难道就是自己的那个病弱至极的女儿小晨晨？

    开玩笑的吧！

    逗我玩呢？

    本来，两个女儿的手机号，陈建生早就倒背如流了，是绝对不会记错的。

    但是现在的情况，却太过的诡异，让陈建生一下子无法接受。

    不信邪的陈建生拿出手机来，按照便签纸上的号码，一个数字一个数字输入。

    输入到第八位的时候，手机屏幕直接跳出了“晨晨”的联系人称呼，剩余的几位，也和便签纸上完全一样。

    这说明，这个号码，就是自己的宝贝女儿晨晨的。

    “这到底是什么情况？”确认了号码之后，陈建生第一反应是惊喜，费劲心机准备去讨好的人，竟然是自己的女儿。

    但是马上，陈建生又觉得这件事情不对。

    自己的女儿自己还不了解吗？

    晨晨，她怎么可能有这样的能力？

    这简直开玩笑呢……

    陈建生想了一会儿，只有一个可能：多半，是陈晨的b站账号被人盗了。

    发布视频的人，为了隐藏自己的身份，所以盗了个b站账号来发布视频。

    结果正好是自己宝贝女儿的账号。

    这样一来，一切都全部要从头开始了，目前有可能联系到视频发布者的方式，就是视频网站的后台短信，以及人工智能的下载地址了。

    但是那个下载地址的话，顶级黑客出身的刘玉成，已经全面调查过了，除了确认是在东海省，找不出任何有用的信息。

    陈建生长长的叹了一口气，坐回自己的位置上，一手扶着额头。

    呆了一会儿之后，陈建生忽然猛地笑了出来。

    陈建生的反应，让周围一帮人都是莫名其妙。

    为什么董事长看到了这个电话之后，会如此的激动，然后又为何既然一下子如此的消沉，然后现在为何又忽然笑出来了？

    一般人不太敢直接问，就都看着助理李智。

    李智有点尴尬的摇摇头，伸手拍拍陈建生的肩膀：“老陈你到底怎么了？这个联系方式有问题吗？”

    “当然有问题啊！有大问题啊！”陈建生说着，把便签递给了李智，“你自己看……天底下最可笑的事情莫过于此了。

    “现在其他得到了星辰2001的信息的人，一定以为，这件事情从头到尾，从人工智能到特效，到app，都是我们永恒集团搞的鬼了！

    “然而实际上，我们才是最苦逼的，我们肯本不知道做视频的人到底是谁……”

    陈建生这么说着，所有的人就更加的一头雾水了，怎么又扯到自己的团队身上了？

    李智看了一下那个便签，也是明显的一愣，然后拿出手机对比了一下，确认的确是陈晨的手机号。

    然后李智马上就想通了陈建生的意思，自己也无奈的摇头苦笑。

    不过李智作为助理，是知道自己现在要做什么的。

    于是李智把便签上陈晨的手机号撕掉，避免被其他人看到，然后把名字放在桌子上：

    “这个星辰2001的名字，和手机号，都是董事长的二女儿陈晨的，所以刚才董事长才会如此的失态。”

    “哈！”在场的高层领导，都是知道陈晨的名字和身体状况的，所以这个时候不约而同的惊呼出声。

    唯有几个最近才特聘进来的系统工程师，不是很清楚，其中就包括首席工程师刘玉成。

    刘玉成听了李智的话之后，整个人都跳了起来：

    “这不是正好吗！这真的太好了！如果这是董事长千金做出来的，那么我们就可以直接成为智能助理正式版的独家发布者了。

    “甚至直接绑定我们的手机系统，让其他的手机直接无法安装，要用智能助理的正式版，就只能用我们的手机……”

    说道这里的时候，刘玉成终于发现房间里面的气氛不太对，所有人都沉默不语，一脸的尴尬，唯有自己和几个最近进来的新人兴高采烈的。

    这明显是有什么自己不知道的事情发生了，刘玉成不由得收住了话头，有点疑惑的问了句：“额……大家都怎么了？”

    “额……是这样的……”李智清咳一声，跟刘玉成和几个新人解释道，“董事长的二女儿晨晨，从小就体弱多病，只是勉强能够做到生活自理，学习或者说话时间长了就会特别的疲劳，平时根本没有能力自己出门，自然也不可能有精力去做任何的开发和研究的。

    “所以，这件事情，只能是真正的发布者盗了陈晨的号，来发布了他们的视频。

    “然后，现在其他得到信息的公司，特别是b站，肯定以为，这个视频和人工智能助理，都是我们永恒集团做出来的，挂晨晨小姐的名字，自然是随便给晨晨镀金，好保送个好学校。”

    “原来如此……”刘玉成一脸尴尬的坐回到自己位置上，低头思考了一会儿，再次抬头向陈建生，“要不，董事长，你打个电话问问试试……万一真的是这个晨晨小姐做出来的呢？”

    陈建生哭笑不得道：“我的好刘工啊……不是我说你，我一直觉得，你在技术上是个真正的天才，但是在人情世故上，真的差太远了……我真不知道你当年怎么找到那么漂亮的媳妇的……我跟你说这话没别的意思，是我不跟你见外才这么说的，你别往心里去……”

    刘玉成呵呵直笑，有点得意的说道：“因为那丫头是我的粉丝……哈哈……我这叫傻人有傻福……不过董事长，我觉得，你还是打个电话试试吧。

    “万一，我说万一真的是晨晨做出来的，或者，晨晨和这个团队有关系，所以才用了晨晨的账号来发布视频呢？晨晨他不能出门，没有力气动弹，说不定在网上有朋友呢！

    “而且，就算是她单纯的只是被盗号了，我们发现之后也应该提醒她一句的吧！”

    陈建生沉默了一会儿，觉得刘玉成说的有点道理，但是看了下时间，已经接近十点了，陈晨应该已经睡了，自己现在要不要打这个电话呢？
------------

第105章 我现在真的困了

    陈建生不想打扰陈晨休息，他觉得，这个时候，陈晨一定已经睡觉了。

    但是眼前的事情太过纠结，万一，虽然这个万一几乎是无限接近于零，但是自己还是有一丝的妄想的。

    如果这个星辰2001，真的和陈晨有关系，甚至是，陈晨真的是他们团队的一员的话，自己就真的太幸福了。

    李智似乎看懂了陈建生的纠结，于是提醒他道：“先看一下qq是不是在线。”

    “哦！”陈建生打开手机qq看了下，然后就发现陈晨竟然还在线。

    此时此刻，陈建生感觉自己的心脏猛地跳了一下，打开手机的通讯录，按下了陈晨的号码。

    当嘟嘟的声音响起的时候，陈建生感觉自己拿着手机的手有点颤抖。

    这么多年商海争锋，从来没有如此的紧张过。

    这几秒钟的时间，仿佛有一个世纪那么漫长。

    而此时的陈晨，正好刚看完张政吃键盘的视频，百无聊赖的准备去洗澡睡觉。

    星辰忽然说道：“晨晨，晨晨，父亲大人的电话！”

    “父亲！”陈晨明显的愣了一下，“这个时候来电话，难道是，已经查到了视频的发布者是自己？”

    不过好在陈晨在就做好了思想准备，这个时候稍微迟疑了一下，就直接接通了电话。

    陈建生故作镇定说道：“晨晨？是老爸！这么晚了还没睡吗？”

    陈晨回到道：“刚才看了会儿视频，正准备睡呢，父亲这个时候打电话来，是有什么重要的事情吗？”

    听了陈晨的话，陈建生的一只手猛地握紧了，然后有尽可能平静的语气说道：

    “晨晨啊，老爸问你件事情，你在b站上的id，是不是叫星辰2001？”

    陈晨毫不迟疑的回答道：“是啊！”

    陈建生下意识的吞了一口口水：“那你最近有没有发布视频什么的啊？”

    陈晨微笑回答道：“有啊，今天就刚发了一个！”

    “啊……唔……”陈建生差点就叫了起来。

    陈晨既然说她发布视频了，那不就是说，她没被盗号！

    也就是说，那个视频是她主动发布的。

    这样一来，自己的女儿，先不说是不是这个团队的一员。

    最起码，是和这个团队有关系的，最起码，是能帮自己说上话的！

    此时此刻，陈建生无法用言语表达自己的心情，只能一连说了三个好：“好……好……好……真的太好了……”

    听着陈建生的语气，陈晨脸上露出了无奈的笑：“父亲，您到底想说什么？”

    陈建生张了张嘴，吐了口气，尽可能平静的说道：“关于那个星辰智能助理……”

    陈晨忍不住打了个哈欠，然后微笑说道：“父亲，我知道您的想问什么了，我可以说保证，这个人工智能，肯定会用在咱们家的手机上的。

    “不过我现在真的困了，具体的细节，等明天晚上吧，您回家，我慢慢跟您讲清楚。对了，现在手机的原型机也应该做出来了吧，您带回家几个，给我玩玩。”

    陈建生忙不迭的答应着：“好！好！老爸知道，老爸明白，乖女儿你快去睡吧！”

    陈建生拿着手机，很细心的等待听筒里面响起嘟嘟声，确认陈晨完全挂断了电话，才放下手机。

    陈建生抬头，所有人的一脸期待的看着自己了。

    陈建生作为一个中年人，一个事业有成的企业家，这时候有种想要吼，想要跳起来吼一嗓子的冲动。

    不过看着所有人期待的脸，陈建生想想自己的身份，他忍住了。

    陈建生微微的耸耸肩，对着所有人摊开双手，嘴角不受控制的疯狂的向上挑，一脸想要忍住，但是实在是忍不住的夸张的微笑。

    看着陈建生表情，所有人都是有点不明所以。

    最后李智憋不住了，伸手捅捅陈建生的腰：“董事长大人，到底什么情况，您倒是说啊！不要吊我们胃口了？”

    陈建生环顾左右，重复了陈晨的话：“‘我可以说保证，这个人工智能，肯定会用在咱们家的手机上的。’晨晨她是这么说的。视频是她主动发布的，没有被盗号。

    “因为晨晨已经很累了，所以关于这个人工智能到底是怎么出来的，刚才也没有细说，等我明天回家，她再跟我说清楚。”

    “oh！yeah”刘玉成双手握拳，直接跳了起来，“我竟然猜中了！晨晨绝对是这个团队的一员，果然从今年进入永恒电子开始我转运了！”

    项目组的所有人站了起来，年长的稳重的一脸微笑的用力鼓掌，几个年轻的和刘玉成一样都直接跳了起来。

    整个会议室一片欢乐的气氛。

    看着一个个激动的脸孔，几个情绪容易激动的，甚至双眼都湿润了，陈建生和李智对望一样，两人相视一笑，都是长长的吐了一口气。

    转过头，陈建生和李智也一起跟着所有人鼓掌。

    在场的所有人，都有一个想法：

    如果这样都不能成功，那真是天理难容！

    一直到十多分钟之后，现场的气氛才逐渐稳定下来。

    陈建生清咳一声：“既然有了人工智能助理，那么我们的计划就要重新调整了。而这需要我跟陈晨确认我们能得到的支持程度。

    “所以，我现在宣布，项目暂停两天，明天后天全体休假。大家都好好休息一下，让老李带大家出去好好玩一天，费用全部公司报销，然后我们一起重新开始新的征程，一起去获取属于我们的胜利！”

    “oh！”全员齐声惊呼出声。

    在一片喜气洋洋之中，陈建生和所有的项目组成员依次击掌，送所有人离开，最后和助理李智道别，然后自己去准备陈晨要的东西，手机的最初原型机。

    手机的最初原型机是已经做出来了，但是现在不在身边。

    而陈晨，在和陈建生挂断了电话之后，长长吐了一口气。

    不管整个网络上多么的波涛汹涌，无论多少个相关行业的人无法入眠，无论多少大佬巨头在猜测自己的身份。

    但是这都跟自己没有什么关系，自己的计划会毫不动摇的继续执行，任何人都无法影响自己了。

    自己要用自己的这一双手，把这个世界都搅得天翻地覆。

    人工智能，只是第一步。

    更加刺激的东西还在后面。

    但是，这都是明天以后的事情了，自己今天的任务已经彻底完成，自己要去睡觉了。

    就算明天是世界末日，那也是明天的事情了。

    自己现在必须要去睡觉了。

    拿起移动版星辰，打了个哈欠，准备离开的时候，

    星辰忽然叫道：“晨晨！晨晨！房间里面有情况！你现在看监控！”
------------

第106章 为什么会这样呢？

    “嗯？”陈晨微微皱眉，今天这是不打算让自己好好休息了吗？

    放下移动版星辰，坐回沙发椅上，转头看了眼左边屏幕上的监控画面，陈晨顿时愣住了。

    一个折叠梯子，从天花板上伸出来，然后，一个身材爆好的少女，从梯子上爬了下来。

    “姐姐！”陈晨忍不住失声惊呼，“她……她怎么进去的！”

    星辰也是有点意外：“看情况，应该是从天花板上，从别墅的通气管道里面爬进去，摘下一块拼合的吊顶，然后放下准备好的梯子，就可以侵入晨晨的房间了。”

    陈晨一脸的茫然：“竟然还有这种操作！”

    星辰干笑道：“就是有这种操作，电影里面不是经常有这种情节吗？估计颖颖姐姐就是跟电影里面学的。”

    陈晨皱着眉头，看着画面上的姐姐：“但是，现实中的通风管道，不应该是有防盗护栏的吗？”

    星辰随口说道：“那肯定是被提前拆掉了。因为摄像头没有对着天花板的，所以我们不知道颖颖姐姐具体是怎么进去的。”

    陈晨无语，不知道该如何表达自己的心情，干脆就不说话了，看姐姐到底要干什么。

    陈颖在下来之前，应该已经确认了房间里面没有人了，所以才会放梯子下来。

    这个时候，陈颖四下张望了一下，再次确认房间里面没有人之后，踮着脚尖，小心翼翼的靠近了卫生间的方向。

    到了卫生间门口之后，侧身站在门后，伸出耳朵贴在卫生间门上听了一下。

    因为陈颖安装的摄像头实在是高级，以至于现在陈晨能看到陈颖脸上那有点疑惑的表情。

    她一定以为陈晨现在正在卫生间自己洗澡，结果现在里面完全没有动静。

    从灯光确认陈晨房间里面有没有人是不现实的，因为陈晨的身体状况，防止她摸黑找开关，她房间里面的灯，被设置成了到了天黑的时候自动全亮。

    陈晨要睡觉的时候，再用遥控器关闭自己想要关闭的灯。

    所以这个时候姐姐一定很意外。

    陈颖在卫生间门口站了一会儿，反复确认了好几次之后，小心翼翼的推开了卫生间的门，小心走进去。

    通过卫生间的监控，可以看到，陈颖在卫生间转了一圈之后就马上出来了，然后马上直奔房间另一边的衣帽间。

    和刚才一样，侧耳倾听，反复几次之后，然后推开门进去。

    衣帽间自然也没有人。

    也让陈颖最终确认，整个房间里面都没有人，陈晨到现在都没有回去。

    只见陈颖在衣帽间停留了一下之后，马上回头，迈着轻盈而细碎的脚步，快速回到了门口，反锁了房门，然后再次回到衣帽间。

    “额……姐姐她这是要干什么？”陈晨愕然道。

    星辰摇摇头：“我也不知道，不过，晨晨，我们要不要回去？把颖颖姐姐堵在房间里面，抓她一个现行。”

    陈晨疑惑道：“她不是已经反锁了房门了吗？我们就算是敲门，她也可以完全不理会，然后从原路返回吧！至于房门被反锁，我们回不去房间，可以用门锁坏了这样的理由。”

    星辰微笑道：“陈晨你忘了我了，这些房间的可以遥控的门锁，都是在一个系统下面控制的，我可以绕过系统验证，进入控制后台，通过你的遥控器，直接打开房门。”

    陈晨恍然：“好吧，我在这边生活的时间长了之后，忘了星辰你的能力了。不过我们还是先不要进去了。我们现在冲进去，抓姐姐一个现行，对自己也没有任何的好处，反而会在自己和姐姐心中都留下不愉快的记忆。所以我们还是等姐姐自己离开好了……”

    星辰愣了一会儿，有点意外的说道：“晨晨你的心思，真的越来越细腻了，竟然会从这样的角度思考问题，不过我看颖颖姐姐现在的状态，有点不太正常，她正在翻看晨晨放内衣的柜子，这样真的没问题吗？”

    “没问题，让她去看好了。”陈晨很自然的点点头，“反正都是她买的，也都给我穿过，随她去了……不对……”

    陈晨说到这里，看着陈颖的动作，却猛地坐了起来。

    因为陈颖现在看的柜子，里面放着陈晨当初从林倩那儿得到的，那条粉色蕾丝t字小裤裤！

    因为用丝袜的内层包装袋装起来了，所以拿它附近的衣服的时候，很可能会发出塑料袋折叠扭曲的声音。

    “不行！不能让姐姐发现！不然后果不堪设想！”陈晨说着，拿起手机离开了工作间，用尽可能快的速度，赶到自己房间门外。

    陈晨先确认房门被反锁了，然后就按下了呼叫里面人的话筒开关，然后故意喊道：“里面有人吗？天天姐？是你在里面吗？姐姐？你在里面吗？”

    陈晨这样喊的目的，是为了让姐姐自己离开，而且不暴露自己知道她进了自己房间这件事情，等姐姐自己离开之后，自己就可以当这件事情没有发生过。

    所以，陈晨喊了两嗓子之后，就低头问手机上的移动版星辰：“怎么样了？姐姐有没有离开？”

    星辰一直在用一个线程盯着监控画面，这个时候有点疑惑的说道：“听到晨晨你的声音之后，颖颖姐姐明显愣了一下，扭头看了一下房间的门，但是，她似乎没有准备离开的样子……”

    陈晨愕然：“为什么？我已经在门外了，她为什么还不赶紧离开？”

    星辰想了想：“我觉得，她的想法可能是这样的：反正已经反锁了房门，晨晨你几乎是不可能打开的，所以她是马上离开，还是等做完自己的事情再离开，并没有本质上的区别……”

    陈晨无语了，星辰的说法虽然奇怪，但是现在的情况，却分明就是她说对了。

    不然姐姐为什么不离开？

    姐姐绝对是这种事情干多了，已经不会心虚了，不会因为收到一点风声就慌张了，才会做出这么冷静而有效的选择。

    自己现在要怎么办？

    是为了不破坏姐妹关系而选择等待。

    还是为了防止姐姐发现从林倩哪儿得到的小裤裤，而让星辰破门而入。

    无论如何都免不了一场闹剧。

    为什么会这样呢？
------------

第107章 你为什么这么熟练啊！

    星辰发现了陈晨的犹豫，忍不住说道：“晨晨，快点做决定吧，不然就迟了！”

    对！必须马上决定！现在不是犹豫的时候！

    自己发现姐姐私闯自己的房间，是对自己有利，自己可以选择原谅或者不原谅她。

    而如果姐姐发现林倩的小裤裤，就是姐姐有利了，虽然姐姐最终不会责怪自己，但是很可能会在心里留下芥蒂，这才是自己最担心的。

    所以，陈晨很快就选择了前者：“星辰！开门！”

    “好！”星辰答应一声，启动了早就准备好的控制程序，直接操控遥控器，打开了房门。

    陈晨毫不犹豫的推门而入，无视了卧室中的梯子，和天花板上的空洞，直奔衣帽间。

    陈晨推开衣帽间的门的时候，陈颖正站在一个衣柜前面发呆，双手中间撑着一个粉色的蕾丝t字小裤裤。

    看见陈晨进来，陈颖仿佛预演过无无数遍一样，毫不犹豫，毫不迟疑的，爽快至极的，动作流畅的直接跪倒在地。

    陈颖双手高举过顶，那条粉色的蕾丝小裤裤就在他双手中间，微微晃悠。

    陈颖毫不慌张的大声叫道：“晨晨！姐姐我错了！要杀要剐悉听尊便，我绝对不会皱一下眉头！不过你能告诉我，这条小裤裤是怎么回事吗？”

    此时此刻，陈晨不知道该用何种表情：“你为什么这么熟练啊！”

    看着动作熟练至极的姐姐，陈晨控制不住的惊呼一声之后，就直接呆住了。

    意料之外的事情发生了，自己虽然让星辰打开反锁的房门，冲进来将姐姐抓了个现行，但是姐姐也发现那条不应该存在的小裤裤。

    自己现在应该怎么办？应该怎么说？应该用怎样的表情，怎样的态度？

    但是无论如何，这条小裤裤的真正来源，是无论如何都不能暴露的。

    陈晨的大脑经过了短暂的思考之后，尝试先直斥姐姐的错误，让姐姐没有机会在问小裤裤的事情。

    于是，陈晨抬起头，伸手指着陈颖，用尽可能严厉和冷酷的语气问道：“姐姐，你为什么又潜入我的房间！这已经不是第一次了！”

    陈颖愣了一下，抬头看看陈晨：“晨晨，姐姐自己极其严重的错误，姐姐随时都可以接受你的任何惩罚，但是在这之前，晨晨你能先告诉我这条小裤裤是怎么回事吗？”

    听了姐姐的话，陈晨微微愣了一下，没想到姐姐是这个反应。

    不应该是很冲动的上来质问这条裤裤的来源吗？

    为什么这么平静呢？似乎还有一点担心？

    但是现在不是考虑这个事情的时候，这个时候应该坚持自己的立场。

    于是，陈晨故意用力摇摇头：“我不听！我不听！我现在就问你，为什么要再次入侵我的房间！如果这次你不说清楚，我就永远不理你了！”

    陈颖抬头看着陈晨的表情，似乎有点意外，还有点疑惑，然后又看了眼手中小裤裤，似乎并没有生气，也没有慌张，而是很认真的说道：

    “晨晨，你不用跟姐姐害羞的，姐姐现在其实是要提醒你，你现在的年龄和体质，不适合穿这种形式的小裤裤的，对你的身体不好，所以以后不要穿了。姐姐给你买的，都是最适合你，关键是健康的。”

    “我……”陈晨终于明白过来，为什么姐姐的表情那么的奇怪。

    原来陈颖把这条小裤裤当成是陈晨私下里买来，自己穿的了，所以才会那么的平静，所以才有一种担忧的表情和语气。

    想想自己穿着这个小裤裤的样子，半个手掌大小的布料，只能面前盖住关键位置。

    两半屁股完全暴露在外面，屁股上方，还有一个硕大的蝴蝶结。

    仅仅是简单的想象一下，陈晨的双颊就不由自主的红了起来，本能的反驳道：“不是的……这不是我穿的！我从来没有穿过！”

    陈颖微微愣神，歪着脑袋疑问道：“不是晨晨你穿的，那是给谁穿的？”

    “这个……”陈晨顿时说不出话来了，对啊，不是自己穿的话，那是给谁穿的？

    这个微妙的造型，还放在自己的内衣柜子的最深处，这个地方，能是给谁准备的呢？

    在陈晨露出纠结的表情的时候，陈颖的表情也逐渐变化，由原来的担忧，慢慢的变成疑惑。

    然后陈颖开始思考，自己最爱的妹妹，私藏了近乎情趣内衣的小裤裤，是要穿给谁看？还是说要给谁穿？

    陈颖的思绪，在这种条路上狂奔，脑补了不知多少不可描述的情节。

    然后，陈颖的眼睛逐渐睁大，表情开始烦怒，呼吸开始变得粗重，情绪开始逐渐暴走。

    而陈晨把这一切的变化都看在眼里，看着姐姐的情绪即将失控，大脑快速的思考合适的应对方案。

    没有，现在没有能够安抚住姐姐的完美方案。

    除非……

    虽然那样的话，情况同样可能会失控。

    但是，现在自己没有别的选择了，也来不及思考别的选择的。

    于是，陈晨调整了呼吸，开口说道：“那是送给你的！”

    “诶！”陈颖整个人都僵硬了，刚刚升起来的情绪如同被戳破的气球，顷刻间彻底消失不见，然后一脸不可思议的看着陈晨，还有自己手中的东西，

    “我出现幻觉了吗？陈晨你说什么？”

    陈晨已经决定了，就不再犹豫，很认真的说道：“是的，你没听错，那就是我私下买来，准备送给姐姐，但是拿出来好几次，也一直没有勇气交给你。放的时间长了，摸索的次数多了，所以有点脏了，就自己偷偷的洗了一下，没有让天天姐知道。”

    反正这条小裤裤林倩也没有穿过，自己也没有穿过，只是买来之后过了一遍水，基本算是全新的，现在送给姐姐也没有什么问题。

    听到陈晨给出了肯定的答复，陈颖身上积累的怨气，积累的怒火，积累的暴戾，在转眼间烟消云散。

    陈颖整个人像一朵瞬间绽放的玫瑰花，浑身上下都闪烁着耀眼的光芒。

    然后，在陈晨目瞪口呆的注视下，陈颖三下五除二脱掉了全身衣服，飞快的把那条小裤裤穿在了身上。
------------

第108章 这是为什么呢？

    在陈晨目瞪口呆的注视下，陈颖三下五除二脱掉了全身衣服，飞快的把那条小裤裤穿在了身上。

    但是提上去之后，她似乎感觉不是很舒服。

    于是，她扭动着屁股，回头看了看，伸出一根手指，勾着屁股中间那根带子往外扯了一下，不让它完全陷入两瓣屁股中间的缝隙中。

    而陈晨，这个时候已经完全愣住了。

    本来，这一个月以来，陈晨觉得自己已经基本上习惯了，已经可以很自然的和姐姐坦诚相对了，虽然还是有点羞愧，但是已经没那么激动了。

    可是现在，看着姐姐扭动着屁股，调整屁股中间那根带子的时候

    陈晨感觉全身的血液再次不受控制的集中，脑袋里面嗡的一声轰然炸开，心脏猛地一跳，差点就晕过去了。

    女人的丁字小裤裤，无论是正面侧面还是背面，都是致命武器。

    陈晨不敢再看，赶紧甩甩脑袋扭过头去。

    然而陈颖穿上之后，却故意到来到陈晨的面前，张开胳膊转了一个圈，还对着陈晨撅起了屁股，有点迟疑的问道：“晨晨啊……你觉得姐姐穿上合适吗？”

    “合……合适……”陈晨根本不敢看全身只有一条小裤裤的姐姐，把脑袋转向一边，慌慌张张的答应着，“非常合适，姐姐你快点穿上衣服吧！”

    “这是为什么呢？”陈颖很是不解，凑到陈晨面前，“晨晨你给姐姐的礼物，不想要看看姐姐穿上的效果吗？”

    陈晨哭笑不得的说道：“我已经看到了，真的非常合适，非常漂亮，所以姐姐你赶紧穿上衣服吧！”

    “哦……”陈颖倒是没有太在意陈晨的表情变化，因为陈晨一直都是这个样子的，特别的容易害羞，所以陈颖并没继续追问。

    陈颖低头，捡起来扔到地上的衣服，准备穿上的时候，猛地回头：“晨晨！反正姐姐的衣服都已经脱了，今天姐姐帮你洗澡好不好啊！我们姐妹已经一个多月没有一起洗澡了呢！”

    “不要！”陈晨果断的拒绝了，并且，为了防止姐姐继续耍赖，陈晨果断的提起了另外一件事情，“而且，姐姐你现在可以解释一下，为什么又要入侵我的房间！”

    “这个……”陈颖一脸的尴尬，不知道该如何解释。

    陈晨一手掐腰，一手指着陈颖，用尽可能严厉的语气说道：“说！你是怎么入侵我的房间的！天花板上的洞是怎么回事，从天花板上垂下来的梯子又是怎么回事？这次有没有天天姐参与？”

    陈颖犹豫了大约三秒钟，仅仅三秒钟而已，就果断的再次跪倒在地：“姐姐错了，任凭陈晨你处罚，需要踩我的脸吗？需要我去拿鞭子吗？那条鞭子应该还在房间里面吧！”

    陈晨丝毫不为所动，继续问道：“说，你到底是怎么进来的，到底有没有天天姐参与？”

    陈颖迟疑了一会儿，然后再次昂起了头：“一人做事一人当，不关天天的事情！晨晨你有什么惩罚，冲我一个人来好了！”

    稍有常识的人都可以看出，陈颖已经把端木天天给卖了，而且，实际上，陈晨只要稍微分析一下，就能知道，陈颖她能进来，明显是天天在帮忙。

    陈晨有气无力的吐了口气，感觉自己真的好累，然后拉过衣帽间的椅子坐下，双手抱胸，左腿放在右腿上：“姐姐你为什么要这样呢！入侵我的房间能做什么？我房间里的东西，你不是比我还清楚吗！”

    “这不是发现了我不清楚的东西吗！”陈颖嘴里说着，手脚并用，爬到了陈晨的身边，低头盯着陈晨的脚看，她脚丫上，还是穿半透明的白色丝袜。

    陈晨看着眼前的姐姐，她全身就只有一条t字的小裤裤，一脸谄媚的跪在自己面前，低头盯着自己的脚，似乎很想趴下去咬一口的样子。

    看着姐姐的样子，陈晨脑海中忽然闪过一个画面：

    自己身体前倾，伸出裹着白丝的脚尖，挑起姐姐的下巴，然后一脸微妙的微笑，舔着唇边问她：姐姐，你自己觉得，我应该怎么惩罚你呢？

    “不对，不对……自己这是在想什么啊！”陈晨马上用力的甩甩头，“这个场景，实在是有点不对劲，不不不，是非常的不对劲！自己为什么会想到这种东西！”

    而且，现在自己虽然没有真的按照脑海中的画面那样去做，但是现在的情况，也有点微妙。

    自己翘着二郎腿，双手抱胸，一脸的不耐烦，而姐姐趴在地上看着自己的脚都快流口水了。

    虽然没有相通到底哪里不对劲，但是陈晨觉得，不能让这个不正常的场景继续下去了。

    所以陈晨有点无奈的摆摆手：“今天就算了，姐姐你赶紧穿上衣服，回去休息吧！记得让天天姐把天花板上的通道修好。”

    “如果以后我再发现你们入侵我的房间的话，我会认真考虑搬到另一栋楼上去住的！”

    “别！千万别！”陈颖说着上去抱住了陈晨的腿，然后用脸在她的裹着白丝的纤细小腿上蹭了蹭，“晨晨你要我做什么都可以，千万不要离开我！”

    “你起来啊！”陈晨被陈颖的动作弄的浑身烦躁，两人虽然都是女生，但是现在的姿势仍然太奇怪了，“你再这样我真的走了啊！”

    “好！我起来！”陈颖依依不舍的放开了陈晨的腿，晃晃悠悠的站了起来。

    然后因为陈颖刚才的动作，t字小裤裤后面的带子再次陷入了屁股缝里面，这让她很不习惯，所以又扭头伸手往外扯了一下那根带子，这个微妙的动作，看的陈晨两眼发直。

    陈晨双手捂着眼睛抱怨道：“所以说！你能不能先把衣服穿上啊！你可以陈家的大小姐啊，就这样光着屁股晃悠，成何体统啊！”

    陈颖嘿嘿一笑：“反正又没有外人看到！而且我这不是穿着小裤裤了吗，我没有光着屁股啊！”

    陈晨无语：“你的屁股明明完全都露出来了好吗！所以说，不管你到底有没有漏屁股，现在，立刻马上，把衣服穿上，不然我真的不理你了！”

    “好，好，好，马上，我马上穿！”陈颖一脸不情愿的拿起了地上衣服。
------------

第109章 当然是选择原谅她！

    答应了陈晨之后，陈颖先熟练的把内衣和t恤的穿上，然后捡起那条低腰运动短裤，随手套在屁股上。

    然后回头看了一眼，小裤裤后面那个粉色的蝴蝶结，正好可以露在短裤外面。

    陈晨松开眼睛，看着姐姐穿上了衣服，陈晨长长的吐了一口气：“姐姐，我真的累了，我要睡觉了，你也回去休息吧！”

    陈颖有点扭捏的看着陈晨：“晨晨……你真的不怪姐姐了？”

    “是真的……”陈晨有气无力的点点头，“不过你要把我房间所有的通道都关闭，然后保证绝对不再私自入侵！一旦我再次发现，绝对会真的搬到另一栋楼上去的！”

    “没问题！我都答应你！”陈颖毫不犹豫的给出了肯定的答复，然后再次把脸凑到了陈晨面前，闭上了眼睛，“喏……”

    陈晨再次吐了一口气，知道这是什么意思，这是两姐妹之间的约定，真的原谅的证明，其中包括一个吻。

    “唔……现在自己当然是选择原谅她……自己已经不记得原谅姐姐几次……”

    在心底吐槽一句，然后再次付出了一个原谅之吻之后，陈晨好不容易把姐姐哄走了，然后一个人瘫痪在床上了。

    身体疲劳，关键是心累。

    现在陈晨真的在思考，要不要换个房间了，这个房间实在是太不安全了。

    之前的窗户，现在的天花板，天知道以后姐姐会不会从地板上冒出来。

    陈晨感觉，这个房间里面，仿佛到处都有可以入侵的通道一样。

    “算了，自己的工作间就在隔壁，再次搬家的话，实在是太麻烦了……”陈晨吐了口气，摇了摇头，“而且……自己也并不是真的讨厌姐姐，只是觉得她是在是太能闹而已……”

    在床上休息了一会儿，陈晨再次召唤了家里的女仆长端木天天，让她来帮自己洗澡。

    躺在浴缸里面，感受着端木天天的专业手法，陈晨有些感慨的说道：“天天姐，你以后能不能不要配合姐姐来欺负我了！”

    端木天天手上的动作停了一下，然后很快就恢复了正常：“晨晨小姐你说笑了，我从来没有欺负过晨晨小姐啊！只是大小姐的命令，我只是在执行而已。”

    听了端木天天的理由，陈晨忍不住反问：“但是我记得，面对不合适的要求的时候，天天姐你是可以拒绝的，帮助姐姐入侵我的房间，这明显不合适吧！”

    一直很优雅的女仆长，这时候有点尴尬的笑了下：“咳……我也是有点好奇，大小姐和晨晨小姐在完全意外的情况下相遇，会发生什么事情而已……”

    陈晨顿时气结，赌气说道：“那天天姐你能不能不要听姐姐的话了！你只听我的话行不行？”

    端木天天再次迟疑了一下，然后问道：“晨晨小姐，你是想让我做你自己的专职私人女仆吗？”

    陈晨愣了一下，刚才说出去之后，就有点后悔了，自己虽然没有想到专职私人女仆这个词汇，但是自己刚才的话，实际上就是这个意思。

    所以当端木天天说出来之后，陈晨沉下心来冷静想了一下，然后有些迟疑了的问道：

    “如果我真的想的话……可以吗？天天姐，你愿意吗？这个相当于在你女仆长的职务之外额外加了一项工作吧。”

    陈晨从记忆中知道，端木天天并不是普通的女仆，即便是一直在陈家工作，但是在很多具体的事情上，都是自己的选择权的。

    所以，这个时候陈晨提起这个问题的时候，有点犹豫，有点不确定。

    而端木天天听了陈晨的话之后，却毫不犹豫的答应了：“我当然愿意了，没关系的，只不过需要跟董事长说一声才行。”

    陈晨大喜过往：“好的，天天姐你真的太好了！我明天就去跟父亲说！”

    陈晨和端木天天商议之后，确认了以后端木天天做自己的专职女仆。

    然后陈晨的心情格外的轻松愉快，而端木天天似乎也很开心，今天格外认真的帮陈晨洗澡、打理头发，然后帮陈晨穿好了衣服。

    然后，端木天天跟着陈晨回到卧室。

    陈晨走在前面，端木天天就跟在后面，保持着一个不远不近，随时可以跟上来，但是也不会让人觉得不舒服的距离。

    但是，虽然说作为专业的女仆，端木天天把握的很好。

    但是陈晨还是觉得有点不自在。

    不是因为端木天天跟着自己，而是因为端木天天在自己旁边的时候，自己不方便去跟星辰交流，就只能扮演一个蠢萌少女，而不能去处理人工智能还有手机系统的事情。

    陈晨本来是想看一下网络上去的情况，然后直接睡觉的，但是端木天就跟在身后不远处，让自己不是很放心的打开自己的b站后台。

    陈晨回到卧室之后，坐在桌子边上看了一会儿电脑，百无聊赖的浏览了一会儿网页，想着要不要让端木天天回去的。

    端木天天先开口了：“晨晨小姐，现在已经很晚了，您差不多该睡觉了吧！熬夜对皮肤不好的，而且您的身体现在只是刚有起色，还是早点休息比较好。”

    “额……好，好……”陈晨有点愣神的答应一声，自己也的确该去睡觉了，于是起身上床，钻进了被窝。

    端木天天过来帮自己整理了一下被子：“晚安，晨晨小姐。”

    陈晨微微点头：“晚安，天天姐，你也早点回去休息吧！”

    端木天天微笑点头，帮陈晨关了房间的灯，然后轻手轻脚的离开了。

    看着端木天天带上房门，离开房间，陈晨穿着单薄柔软的睡衣，从被窝里面露出头来，脸上露出一丝无奈：

    “感觉，自己一是口快，做了一件有点麻烦的事情，如果天天真的全天跟着自己的话，自己很多事情就没那么随便了……”

    “所以，要求天天来做自己专职女仆的事情，还是暂时不要跟父亲说了。”

    这么想了一会儿，陈晨右手伸出被窝，拿过床边小几上的手机，跟星辰打了个招呼：“星辰，我有点累了，就先睡了，你注意关注网络上的动向。”

    星辰点点头：“嗯，我知道了，晨晨你安心休息吧！”

    和星辰道了声晚安，陈晨很快就进入了梦乡。
------------

第110章 多事的早晨

    第二天一早，b站站长带着项目部连夜赶出来的方案，和秘书一起乘坐早上的飞机，赶到了临海。

    站长觉得，现在永恒集团正在运作人工智能的计划，应该是正忙的时候。

    而且，他们运作的平台是b站，自己作为站长，直接过来找陈建生，应该能直接见得到人。

    就算是陈建生架子大，自己见不到，最起码也会找个副总裁级别，或者永恒电子的总经理来接待自己。

    所以，站长在上飞机之前，没有让人打电话提前预约，下了飞机之后，一边上了预约好的专车，一边让秘书给永恒电子的前台打电话。

    电话接通之后，秘书说明了自己的身份和来意，希望能够拜见陈建生董事长。

    秘书和对方的前台简单交流了几句之后，忍不住惊呼道：“放假了？领导都不在？你确定？”

    秘书稍微听了一会儿，明显是得到了肯定的答复之后，语气已经变成了无奈：“后天上班？那可以帮我们登记预约？好吧，那麻烦了，我们后天再去……”

    挂了电话之后，秘书跟站长说：“他们整个手机项目组都放假了，而陈董等一干领导，都是项目组成员，所以都不在，现在级别最高是个办公室主任，我们现在过去的话，只能是他来接待您。”

    站长一脸的不可思议：“竟然在这个节骨眼放假了？你确定没听错？你说我的身份了吗？”

    秘书也有点不解的说道：“我说了，我提了您的身份，还有名字，但是他们说真的放假了，可以帮您提前预约，后天上午或者下午，具体时间需要看情况。我们现在怎么办？是马上回去？还是在这儿等着？”

    站长以手扶额，想了好一会儿：“算了，既然来了，就在这儿住两天吧，后天再去。”

    ……………………

    与此同时，在东华东部的另一个大都市，舌尖上的键盘的主演，张政同志也拖着疲惫的身躯，从自家公司大楼里挪出来，身边还有一帮自己项目组的同事。

    他真的是挪出来的。

    昨天晚上，吃完键盘，刚从卫生间出来，就接到公司老总的电话，要他马上去公司，研讨对于星辰智能助理的应对方案。

    作为人工智能项目的负责人，他不能不去，会议已经开始了，就差他自己了。

    于是，张政连夜开车去了公司。

    去公司的路上，在路边上吐了一回，到了公司，开会的时候又吐了一回。

    关键是，公司很多同事都看了他吃键盘的视频。

    不太熟的，看见他的时候都是笑而不语，混熟的直接问键盘口感怎么样。

    一问，他就感觉有一股味道翻出来，再次想吐。

    张政拖着疲惫的身躯，好不容易赶到会议室之后，就听着一阵阵的争吵从里面传来。

    而张政，也看透了，开会也开不出什么结果的。

    所以张政进去之后就沉默不语，然后等了一会儿，借着去卫生间的时候，特地打开b站看一下，有没有咸鱼和星辰的回复。

    而司空月，在笑完了之后，还是按照陈晨的意思，用站内短信发给了张政：想要获得星辰2001的指点，就带着你的团队跳槽到永恒电子。

    张政看完站内信之后，蹲在马桶上思考了二十分钟：“去永恒电子？难道说，整件事，都是永恒电子在后面操作？而所谓的女up主本来就不存在？

    “不……真正的up主是谁已经不重要了，关键是，只要能参与到这个项目上去，无论谁是up主，都无所谓了！

    “所以自己必然是要过去的！这根本是不需要考虑的事情！

    “不过带着团队过去的话，实在是太不地道了，有点强人所难。现在的公司不曾亏待自己，自己不应该做出这种挖墙根的事情……

    “不对……这已经不是挖墙根事情了，这是关乎自己人生成就的事情，这件事情不需要犹豫。而且，自己要团队成员一起跳槽，这根本不是什么强人所难，如果他们得到了这样的邀请的话，也肯定会毫不犹豫的过去的！他们只是不知道这样的信息而已……

    “不过，先熬到会议结束吧……”

    张政在卫生间呆了一会儿，就回去开会了。

    不过既然已经决定了跳槽，就没有什么心思继续参与关于应对方案的讨论了。

    自己马上要变成星辰2001一方的人了，怎么可能在参与应对他们的讨论？

    而且现在他们的讨论完全没有意义，很快就从人工智能本身转移到了内部纠纷上了。

    技术部说明，这个程度的人工智能，我们公司不可能做的出来，这是断层式的技术差距，这是碾压式的技术差距，根本不存在可以与之竞争的可能性。

    而商务部门的领导则是不相信技术部门的话，他们的观点是，你们也是国内顶级的人工智能的研发者，就算是有比你们技术水平高的，也不会出现完全无法追赶的情况。

    他们理所当然的认为，星辰2001做得出，自己家的技术也应该做得出才对。

    现在不愿意做，一定是有什么猫腻。

    张政自从卫生间回来，就根本没有去听技术部门和商务部门的争吵，一直在面无表情的敲打着笔记本键盘。

    别人以为张政实在做记录，甚至是务实的在做应对方案。

    然而实际上，张政是在写辞职信。

    争吵一直持续到了早上，大家实在都困得受不了了，才暂时告一段落。

    张政带着自己项目组的同事，站在写字楼门口，眯着眼睛看了眼太阳：“大家一起吃个早餐吧，我请客。”

    听了张政的话，大家面面相觑，马上有人有点担忧的问：“张部长，你身体没问题吗？”

    结果听了这句关怀性的话，张政却猛地一阵反胃，对着大家摇了摇手，然后有气无力的摇摇头：“以后不准再提这件事情！我们吃完饭回去再休息，我有事情跟你们说……”

    大家对望一眼，终于明白过来，张政是有事情，而不是单纯的邀请大家去吃饭，于是都不约而同的点了点头：“那好吧……”
------------

第111章 计划与决定与行动

    张政和自己的团队成员，一起找了个早餐店，大家要了自己平时吃的早点，然后坐着一起，都沉默不语的看着张政。

    张政实在是肚子饿了，昨天吐了好几次，一宿没睡，现在精神极度萎靡，就先喝了一碗粥，才开口说道：“大家应该都看了我的视频了，我希望向星辰2001请教人工智能的技术。”

    张政的话没说完，有心直口快的同事忍不住插嘴道：“收到他的回复了吗！”

    张政点点头：“我收到回复了，你们看……”

    张政精神不好，直接用手机打开自己的b站后台，把司空月的站内短信打开，给同事们看了一遍。

    马上有人惊呼道：“永恒电子，这个人工智能，是永恒电子做出来的！他们以前完全没有涉及到这个领域啊！怎么会一下子领先这么多！”

    张政闭着眼睛叹了口气：“应该是，他们找到了正确的道路，用了话我们完全不同的方式来完成的，所以才会异军突起吧。毕竟现在的人工智能领域，谁也不敢说领先太多，大家都在探索阶段。不过他们为何能领先已经不重要了，重要的是，我们要不过过去。条件大家也都看到了，大家觉得怎么样？”

    “这个……”有年轻的同事小心说道，“他们具体的待遇条件是什么呢……对方有没有说？”

    这个同事的话，得到了大部分人的赞同：“是啊！具体条件是什么？我们过去能做什么？这个星辰2001在永恒电子的职位是什么？具体是怎么传授我们技术都没有说，什么承诺都没有，现在的工作待遇还不错，我们不能就这么轻易的跳槽吧！”

    张政强打着精神说道：“对，没错，对方什么条件都没给，我又在后台追问对方联系方式，对方的身份之类的，对方完全没有回复，正常情况下，我们不可能就这么跳槽。

    “但是，对方既然这么随意，就说明，他们不在乎我们！我们对他们而言，是可有可无的。

    “实际上，我们就是可有可无的！他们给我这个邀请，是很随意的，我们不去还有其他的人愿意去，有人不要工资都会愿意去的，因为我们是过去学习的，而不是给他们做事的。

    “对方传授我们他们的人工智能理论，这就是他们给出的条件，这点你们还没想明白吗？

    “难道你们不知道，这是一个千载难逢的机会吗？星辰智能助理，是一个划时代的技术，这是一个搭上历史车轮的机会，不知道你们怎么想的，我自己是会不顾一切的抓住的！”

    张政带有鼓动性的语言说完，好几个年轻的当场就表示，愿意跟着张政一起跳过去。

    张政一一记下他们的名字。

    然后剩下几个已经结婚的，却都在犹豫，现场沉默了一会儿，有一个年长的同事说道：

    “我们明白张部长你的意思，如果我再年轻十岁的话，就毫不犹豫的跳过去了。但是现在我有老婆要养，房贷要还，孩子要上学，在没有明确对方的待遇的时候，我是不能贸然决定的。

    张政深吸一口气：“我知道你们的难处，我现在问你们，如果对方给的待遇，不低于现在，或者低于现在，但是不影响你们生活的的话，你们是肯定过去的对吧？”

    几个有家室的同事稍微迟疑了一下，就都毫不犹豫的点了点头。

    张政点点头：“好，我休息之后，会先去临海一趟，亲自去永恒电子总部找他们的高层面谈，你们等我消息。”

    “谢谢张部长！”几个同事都是脸露喜色。

    他们都是明白这件事情的意义，只是顾虑生活，而不敢贸然冲动。

    现在张政愿意为了他们去和永恒谈条件，当然再好不过了。

    ………………

    早上，陈晨从床上爬起来，去卫生间上了厕所，洗漱完毕，出来之后，准备去衣帽间，找自己今天穿的衣服。

    这时候房间的门铃响了，女仆长端木天天的声音传来：“晨晨小姐，起床了吗？”

    “额……又来了了……”陈晨无奈的摇摇头，拿起遥控器打开了门。

    然后陈晨就看见，优雅的女仆长，穿着整齐的女仆装，元气满满的走了进来。

    端木天天面带微笑的对着陈晨微微颔首：“晨晨小姐，让在下来帮您梳洗打扮吧！”

    “我……我自己可以的！”陈晨忍不住说道。

    自己又不是古代的大小姐，现代穿的衣服也都是很简单方便的，不需要人帮忙，

    自己的头发发质也一直很好，即便是早上起来，也不会纠缠在一起，简单梳一下就会很流畅，根本不需要别人帮助。

    女仆长上前一步，微笑牵着陈晨的手，把她带到梳妆台前面坐下：“照顾您的饮食起居，本来就是我这个专职女仆的本职工作！”

    “不是……”陈晨愕然道，“我……关于专职女仆的事情，我还没有跟父亲说呢！”

    女仆长脸上露出浅浅的微笑：“在下刚才已经给董事长打过电话了，董事长已经同意了。”

    陈晨愣住了，没想到端木天天竟然主动去找父亲，主动申请了这样的工作，一时间不知道该如果表达自己的心情。

    “晨晨小姐你只需要坐着就行了，剩下的就交给在下。”女仆长拿起梳子，熟练的帮陈晨打理头发。

    女仆长给陈晨做了一个简单而优雅的公主发型，然后去衣帽间帮拿今天穿的衣服。

    扭头看了一眼端木天天的背影，陈晨能清楚的感觉到，她对自己发自内心的亲切感。

    在陈晨的心里，端木天天像一个温柔可靠的大姐姐，和自己的亲姐姐一起，承担了一部分母亲应有的角色。

    自己幼年丧母，而父亲也一直没有再娶，是典型的单亲家庭，母爱是一直缺失的。

    虽然父亲对自己的孩子都是格外的好，但是他毕竟是一个世界级大型企业集团的最高掌舵人，能够花在家庭关系上的时间，始终是有限的。

    自己在生活上得到的照顾，绝大多数都是来自于姐姐和端木天天。

    陈晨又是感激，又是无奈，然后放弃了心理和身体上的挣扎。

    让端木天天帮自己穿好了全身衣服，然后帮自己拿起背包，和自己一起去餐厅。
------------

第112章 电击器

    陈晨和端木天天一进餐厅，就看到了自己的姐姐。

    但是一直都活泼乱跳的姐姐，今天有点精神不振，浑身软趴趴的，坐在哪儿慢悠悠的吃饭，

    陈晨坐到姐姐身边：“姐姐，你怎么了？晚上没睡好？”

    陈颖有气无力的点点头：“昨天收到小晨晨的礼物，晚上的时候，心情太过激荡……”

    陈晨有些尴尬的说道：“姐姐，你不会，用我送你的小裤裤，做不可描述的事情了吧！”

    “没有！绝对没有！”陈颖马上否认道，“我只是穿着而已，只是穿着，别的什么都没做，但是就是一直睡不着，然后一直到下半夜……”

    陈晨拿起了筷子：“到下半夜才睡着吗？”

    “不是……”陈颖摇摇头，“因为实在是睡不着，所以到下半夜的时候，我又起来玩游戏去了，然后一直玩到刚才，想起来你要去上学了，就出来吃饭了……”

    “好吧……”陈晨愕然，然后无奈的摇摇头，感觉自己的姐姐，思维方式实在是不同于常人。

    陈晨一边吃饭，一边说道：“那姐姐你为什么还出来吃饭啊，让女仆把早餐送你卧室，吃完饭赶紧睡觉啊！”

    陈颖很坚定的摇摇头：“不，我要送你去学校！”

    陈晨苦笑道：“不用了，让天天姐送我去就是了，你吃完赶紧回去休息吧！反正就算是你送我去，也会在车上睡着的，不如回房间比较舒服一点。”

    “不会！”陈颖用力摇了摇头，“我绝对不会睡的！一定要送你到学校之后，回来再睡！”

    陈晨无奈：“算了，你想要去就去吧，反正也没多少时间，不过姐姐啊……你一直这么旷课真的没问题吗？不怕挂科吗？”

    陈颖一脸无所谓的摆摆手：“没问题的，没有人会给我挂科的，就算是考试我都不去，也至少有60分的，晨晨你放心好了……”

    陈晨这次真的无语了，低头吃饭。

    吃完早饭，端木天天去开车，回来招呼陈晨姐妹上车。

    陈颖从出门就一直在打哈欠，上车坐下之后，眼睛都快睁不开了，却还是强撑着对陈晨招了招手：“来，来姐姐这里睡一会儿吧！”

    “不用了！”陈晨摇了摇头，“姐姐你睡一会儿吧，不用管我了！我晚上已经睡够了！”

    “姐姐还能坚持的……”陈颖摇摇头，拍拍自己的大腿，“晨晨，快过来！”

    现在天气已经开始热了，所以陈颖现在只穿了一条短裤，两条大腿露在外面。

    陈晨看的有点眼晕，然后不由自主的往后缩了缩身体，摇了摇头。

    看了妹妹的反应，陈颖努力的睁开眼：“晨晨你不喜欢姐姐了吗？”

    “没有！”陈晨马上反驳道。

    “那为什么不愿意枕着姐姐的腿了？”陈颖反问。

    “我……”陈晨无言以对，坚持不过陈颖，最终还是再次躺下了。

    躺下之后，陈晨抬头看着姐姐，在两座大山的缝隙中，隐约能看到姐姐的脑袋不住的摇晃。

    陈颖时不时的伸手拍自己的脸，时不时的用力甩头，让自己清醒一点。

    明明已经困得不行，却始终在强行坚持。

    陈晨忍不住开口说道：“姐姐你也睡一会儿吧！不影响我的！”

    “不要！”陈颖摇头道，“我之前说过了，送你去学校，回去再睡！”

    陈晨还想说什么，陈颖却已经用力的摆了摆手：“晨晨你不用说了，我能坚持，不差这一会儿的。”

    “可是……”看着姐姐的样子，陈晨知道她一定很痛苦，忍不住有点心疼。

    但是陈晨也知道，自己这个姐姐一旦倔强起来，也是很难改变主意的。

    “那要怎样才能让姐姐精神起来呢？”陈晨微微皱眉，在心底思索，“挠痒？说话？开玩笑？”

    “挠痒只能让她更难受吧，说话时间长了的话，自己精神也跟不上，开玩笑自己也不擅长……”

    这么思考的时候，陈晨忽然想起来，昨天晚上的时候，姐姐跪在地上，看着自己的表情。

    于是陈晨的嘴角微微翘了起来，然后扶着座椅坐了起来。

    “陈晨你怎么了！不舒服吗？”陈颖忍不住问道，“今天出来的急，没有往腿上套东西。”

    “没有……”陈晨摇摇头，在座椅上转身，把抱枕放在背后，自己靠在车门上，蜷缩着双腿看着陈颖，“姐姐，你喜欢我的腿是吧！”

    陈晨的这个问题很单纯，很简单，没有任何特殊的意义。

    “啊！”陈颖仿佛受到了惊吓，本能的想要反驳。

    但是转念一想，自己喜欢的是陈晨整个人，陈晨的腿明显也是陈晨的重要组成部分，这样一来，说自己喜欢陈晨的腿也是没有问题的。

    而且，如果自己反驳的话，其实是要说，“自己不喜欢陈晨的腿吧！”。

    也就是说，自己讨厌陈晨的腿，然后陈晨的腿明明是陈晨的一部分，自己却讨厌它。

    这样明显是不行的。

    陈颖经过一段神奇的脑内活动之后，重重的点了点头，很郑重的说道：“是的，我喜欢陈晨，当然也喜欢陈晨的腿！”

    “哦……”陈晨若有所思的点点头，然后把一只裹着白丝的小脚丫往前伸了一下，踩到了陈颖的大腿上。

    陈颖的眼睛瞬间的就瞪大了，软绵绵的腰顷刻间就挺直了，整个人马上就精神起来了。

    看着姐姐的反应，陈晨双眼微眯：“姐姐你的反应好奇怪啊！”

    “没有！”陈颖马上摇头，摆手，“我没有奇怪！一点都不奇怪！我很正常！”

    陈晨疑惑道：“是因为我踩到你的腿，所以你觉得不舒服吗？那我收起来就是了……”

    “我没有不舒服，你不用收回去的……”陈颖这么说着，陈晨已经把脚收了回去。

    陈颖愣了一下，精神以肉眼可见的速度再次萎靡下来。

    陈晨微笑看着姐姐，没有说话，只是伸出一只脚，用脚尖在姐姐腿上轻轻的挠了一下。

    陈颖马上又恢复了活力，陈晨马上就把脚收了回去。

    陈颖的精神很快再次开始萎靡。

    就这样，陈晨看姐姐精力不济，就伸脚挠她一下，或者是踩她一下。

    让姐姐恢复精神之后，就马上把脚收回去。

    陈晨的脚，仿佛一个电击器，只要碰一下姐姐，就能让她恢复一阵精力，但是一旦收回去，姐姐就会很快就再次虚弱下来。

    等她虚弱了之后，陈晨就再次给予电击。
------------

第113章 潮流之中与置身事外

    陈晨和姐姐这样的反复了二十多分钟之后，车子终于到了学校。

    端木天天先下车，帮陈晨打开车门。

    精神有点疲劳的陈晨，低头穿上鞋子，微笑着下了车，然后对着太阳伸了个懒腰。

    回头看看车上的姐姐，好像有点不太正常。

    陈颖四肢无力的仰天靠在座椅上，双眼微微翻白，嘴巴微微张开，时不时的发出一声傻笑，整个人仿佛到了崩溃的边沿。

    陈晨有点担心，向身边的端木天天说道：“天天姐……”

    端木天天脸上带着温和的笑容：“晨晨小姐，有什么事情吗？”

    陈晨有点尴尬的说道：“我感觉，姐姐她现在的状态有点不正常，天天姐你注意一下，不行就送医院去看看吧！”

    端木天天微笑道：“大小姐她没事的，现在只是精神过度疲劳了而已，回去休息一下就好了！”

    “哦……是吗？”陈晨有点不太相信。

    端木天天郑重的点点头：“陈晨小姐你相信我，大小姐真的没事的。”

    陈晨本质上还是相信端木天天的，所以这个时候虽然有点意外，但是最终还是微微点了点头：

    “那我去上课了，姐姐就麻烦天天姐了。我就说让她直接回去睡觉，她偏要跟来，结果现在抗不住了……”

    陈晨说着，和端木天天告别，转身，慢慢的往楼上走去。

    而端木天天回头看了眼陈颖，又看了眼陈晨背影，若有所思的自言自语道：

    “实在没想到，晨晨小姐竟然继承了母亲的隐藏s型性格，大约只是因为身体虚弱，所以一直表现不出来而已……

    “大小姐已经被她在不经意间玩坏了，自己作为她的专职女仆，以后也要小心了……”

    端木天天先上后座，扶着陈颖，帮她脱下鞋子，让她躺下睡觉，然后回去驾驶室，开着车离开学校回家。

    告别的端木天天，陈晨慢慢的上楼，到教室门口的时候，却发现司空月正在等着自己。

    看见自己过来，司空月直接上来抱住了陈晨：“晨晨，晨晨，我好想你啊！”

    “额？这是什么情况？”陈晨有点愣神道，“不是昨天刚见过吗？”

    司空月抬起头，嘿嘿一笑：“昨晚上，真的好爽啊！我太兴奋了，到半夜才睡着！”

    “不是……”陈晨顿时一头冷汗，“你别这样说，你这台词很容易让人误会的！”

    司空月也发现自己的台词有点不太妥当，于是有点尴尬的摆摆手：

    “抱歉，抱歉，我说错话了。陈晨你知道吗，现在整个网络上，不对，是整个世界上，都已经彻底炸了你知道吗！你听教室里面……”

    陈晨稍微往教室里面看了一眼，整个教室的气氛都处于一种沸腾状态。

    这绝对不是临近高考前的教室里面应有的氛围。

    学生们本来就有小圈子，但是现在是高三毕业班，马上就要高考，现在每天的学习计划都排得满满的，学生们已经几乎没有聚在一起玩闹的时间和想法了。

    但是今天，这个时候，却都纷纷都聚集在一起，互相争论智能助理的事情。

    “星星是最可爱的！中二魔法萝莉天下第一！”

    “我还是喜欢晴，有气质有内涵的office lady最好了！”

    “你们这些愚蠢的人，樱才是最可爱的，她在外面虽然不爱说话，但是在在家的时候，却特别的磨人的。”

    “你不用说了，昨晚上网上就有人发了帖子说过了，樱是所有助理里面最粘人的，是个不折不扣的磨人的小妖精，所以，你自己注意营养就好。”

    “一个手机只能安装一个智能助理，如果能把他们全都聚集在一起就好了！”

    “而且现在明显还缺少几个重要的属性，比如秀吉和阿福……”

    “卧槽，以后你离我远点！在一起这么多年，我竟然没看出你是这种人！”

    男生们在争论哪个更可爱，哪个更体贴人，然后互相炫耀自己的好感程度。

    而女生们，竟然也在争论，哪个更漂亮，哪个更有魅力。哪个适合做姐姐，哪个适合做妹妹。

    不过相比男生，女生还是少了一些。

    虽然五个助理性格外貌各不相同，基本能满足大部分的人的喜好。

    但是，毕竟没有男性。

    好几个女生在抱怨：要是有男性助理就好了！

    甚至已经有人在b站给星辰2001留言了，强烈要求出男性助理。

    甚至有人给出了详细的人设方案，并且模仿星辰的取名方式，给几个不同类型的男性助理取了名字。

    陈晨听了一会儿，无所谓的耸耸肩，这些人不知道，智能助理，自己自己为自己家手机造势的工具。

    陈晨转身拉着司空月的手：“阿月你要记得，绝对不能暴露我的身份！”

    “这是当然！”司空月一脸的认真，“我发誓，绝对不会泄露陈晨的身份的。”

    陈晨点点头：“那就好，差不多该上课了，我们进去吧。”

    司空月点点头：“嗯！”

    陈晨和司空月走进教室，各自到各自的位置上去，没有对教室里面的气氛造成任何的影响。

    而这种气氛直到上课铃响起，才稍微平静下来。

    但是这也只是压抑下来了，而不是消失了。

    而接下来的一天里，整个教室，整个学校，甚至是整个网络和现实世界上，都处在这样一种浮躁的气氛中。

    在这一场随时可能会翻天的浪潮之中，仅有的，能够安静下来的人，就只有已经知道情况的司空月，以及陈建生等永恒电子手机项目组的成员了。

    然后，还有陈晨。

    陈晨比这些人更加的淡定，或者说，陈晨的情绪始终就没有变化过。

    这样的事情，自己上一世也曾经历过。

    不过不是人工智能，而是自己的灵魂安全转移理论发布的时候。

    陈晨已经习惯了。

    静下心来，看这个躁动的世界，自己有种超然物外的感觉。

    仿佛这一切都与自己无关一样。

    不管这个世界如何的动荡，而陈晨一如既往的过自己的生活，上课，下课，偶尔和司空月出去聊聊天，然后到中午放学和林倩一起去吃饭。

    林倩也装了一个智能助理，用的是最可爱的中二萝莉星。

    但是显然，林倩还是更加的溺爱陈晨。

    陈晨出现的时候，一切都以陈晨为最优先。
------------

第114章 陈建生的带回家的东西

    下午放学的时候，端木天天和陈颖一如既往的来接陈晨。

    看样子，姐姐已经恢复了精神，依旧是一脸溺爱的欢迎这陈晨。

    在刚刚见面的一瞬间，陈晨感觉姐姐看自己的眼神和以前有些许的不同。

    但是仔细的看的时候，却又没找到有什么不对的。

    上车之后，陈颖依旧微笑招呼陈晨来自己腿上休息，陈晨也不客气的躺下了。

    姐妹俩的关系看上去一如往常。

    在姐姐的大腿上睡了一路，到家之后三人一起进客厅，就发现陈建生已经在客厅等着了。

    陈建生这个时候的心情是格外复杂的。

    本来，陈建生在知道了陈晨就是星辰2001，而且视频就是她自己发的，而不是被盗号。

    知道陈晨和制作这个人工智能的组织绝对有关系，绝对能说得上话之后，是格外的兴奋的。

    原本，自己在永恒电子的手机项目，只是自己孤注一掷的行为。

    成功的几率，虽然不是没有，但是是远远低于失败的几率的。

    如果自己的手机暴死，为了整个集团的利益，永恒电子这个子公司，必然会被彻底改造。

    要么被直接出售，要么全面收缩，从世界顶级，变成三流工厂。

    虽然永恒电子的年利润，已经很久没用进入集团所有子公司的前十了。

    但是永恒电子是自己当年亲自打出来的疆土，自己有感情，不想放弃。

    也正是因为有感情，所以才孤注一掷，再去搏一把，而不是卑微的活下去。

    现在，自己看到了胜利的曙光。

    而这道光，却就是自己的宝贝女儿。

    自己不可能不激动。

    但是经过昨天一晚上，今天一天的思考，陈建生又开始担忧一件事情。

    陈晨她到底经历了什么？

    陈晨她是怎么能够进入制作智能助理的组织中的？

    这里面，是不是有阴谋？

    毕竟，自己的身份太特殊了，自己的女儿的身份，也太特殊了。

    这件事，会不会一个局？

    但是仔细想想，又不太可能。

    能过做出这种程度的智能助理，有这样的技术，怎么样都能赚大钱，根本不必费太多的心机，去做一些法律擦边球的事情。

    如果他们抱上陈晨有什么目的的话，那么就只有一个了。

    那就是要用永恒集团做掩护，或者说，要让用户集团庇护他们，帮助他们承担社会影响。

    想到这些之后，陈建生又坦然了。

    对于这种互利互惠的合作，陈建生是不会拒绝的，永恒集团，绝对有能力来庇护他们。

    当然，也要看看他们的条件，到底是怎么样的。

    这都要看自己女儿怎么说了。

    陈建生的心态已经完全放平稳了，这时候看见陈晨姐妹进门，就直接站了起来，迎上去叫了一声：“颖颖、晨晨，你们回来了！”

    陈颖一进门就惊呼道：“哎！老爸，你今天怎么有工夫回来了！公司最近不忙了吗？”

    陈晨微微低头，很认真的叫了一声：“父亲。”

    陈晨对陈建生的称呼，是按照记忆中陈晨的习惯性称呼，虽然有些过于正式和严肃。

    但是这也是当初的陈晨性格导致的，一个有些固执和过于认真的少女，把一个不太合适的称呼从小叫到了大。

    陈颖拉着妹妹到客厅的沙发坐下，接过了女仆送上的冷饮喝了一口。

    陈建生没有直接提人工智能的事情，而是从身边的包里拿出了一个长条盒子：“你们看我带来了什么！”

    陈颖微微有点好奇：“老爸你带了什么东西？”

    陈建生把那个盒子放在茶几上打开，里面并排放着六块手机。

    三个大的应该是57寸，三个小的52寸，颜色都是黑白银三个颜色。

    “老爸你手机做出来了！”陈颖一下子反应过来，直接拿起了一个黑色大号的，拿在手里把玩。

    陈建生摇摇头，又点了点头：“这只是原型机，一共没多少，就是拿来拍照、宣传、测试用的，还有很多的bug需要处理，我只是先拿回来给你们看看。”

    “哦……”陈颖不明觉厉的点了点头。

    陈晨也拿起了一个白色的，认真观察了一会儿，感觉这块手机的造型，实在是太熟悉了。

    不是说自己见过，而是很多手机都是这个样子。

    毕竟，现在的手机都是一块直板，而且追求尽可能的缩小边框，增加屏幕占得比例，这样以来，在外形上可以做的设计就越来越少了。

    总得来说，陈建生这个手机的外形设计还算是中等以上，即便是和顶级设计有差距，也不算多明显，最起码，没有什么硬伤。

    而对于现在的智能手机而言，最关键的，还是系统的易用性。

    这么想着，陈晨直接找到了开机键按下去。

    手机屏幕逐渐亮起来，标志性的安卓小绿人跳了出来。

    因为是最初的原型机，所以永恒集团的标志都没有做上去，显示的还是标准版本的安卓系统的标志。

    进入桌面之后，只有最基本的几个基础功能图标，真的是一个完完全全的原版安卓系统。

    而且滑动起来感觉一卡一卡的，流畅性很差，像是五六年前的中低端安卓手机。

    看上去，只是将原版安卓系统，对这个手机的硬件做了最基本适配，使他勉强可以运行而已。

    不过现在的系统是什么样子已经无所谓了，因为自己要给它做一个完美的手机系统。

    陈晨还有点兴趣，陈颖则玩了几下就已经放了回去，她知道这是个半成品，所以也没有吐槽功能垃圾，只是向陈建生说：“老爸，这个手机，什么时候能做出成品呢？”

    陈建生思考了一下：“这个时间，还真的不好说，因为三个副总工程师有一个因病离职了，现在正在紧急招聘，如果短期内找到的话，手机上市日期受到的影响就比较小。

    “如果找不到的话，虽然近乎全能的总工程师刘玉成也能顶起来，但是一个人的精力毕竟有限，上市时间肯定会大幅度推迟，那就至少要等到晨晨高考完了。”

    听了陈建生的话，陈晨心中愣了一下，这个因病离职的副总工程师，应该就是那个梁峰了。

    而陈建生，虽然确认了梁峰是为了陈晨而进入的公司，但是并不知道陈晨和梁峰之间发生过的事情，所以自然而然的不会在陈晨面前提梁峰的事情。

    陈晨也明白，父亲没有提梁峰，多半是不想让自己担心公司的事情，或者说不想让自己知道有梁峰这个人。

    虽然不知道父亲是怎么处理的梁峰，显然他不会让梁峰再有任何机会见到自己的。

    这件事情算是彻底结束了，而现在，手机也终于有个雏形了。
------------

第115章 星辰其实是我做出来的。

    不过根据父亲的话，项目的总工程师，是刘玉成。

    而刘玉成这个名字，自己似乎在哪儿听过？

    对了！那天司空月提醒自己，让自己小心刘玉成这个人。

    说刘玉成从来没有固定的给哪家工作过，这次忽然到永恒来上班，形迹可疑。

    这个刘玉成，到底是个什么样的人呢？

    直接问父亲的话，好像不太合适。

    所以自己回去之后，让星辰调查一下这个刘玉成吧。

    陈颖和陈建生不知道陈晨的心里活动，只是看着她玩手机。

    陈颖微微点点头：“那我等上市的时候，就换手机支持老爸好了，晨晨也换了吧？苹果都抛弃我们了，我们也该抛弃苹果了吧？”

    陈晨甩开刚才的思绪，微笑点头道：“我本来就已经准备换了，所以这几个手机，我可以拿去玩吗？”

    感觉到两个女儿是真的在支持自己做事，陈建生感觉心里暖洋洋的，微笑道：“本来就是拿回来给你们玩的，拿去就是了。”

    陈晨微笑道：“对了父亲，姐姐，我们今天先去吃饭吧，然后去我的工作间，我有一些事情想跟你们说明一下。”

    陈建生当然知道陈晨要说关于人工智能的来历，所以毫不犹豫的直接答应了：“好！”

    而陈颖倒是有点意外：“晨晨？你要说什么？先说吧，说了再去吃饭。”

    陈晨摇头道：“有点麻烦，一时半会儿说不完，所以还是等吃完饭去我的工作间再说吧。”

    “哦？”陈颖看了一下妹妹，又看了下父亲，似乎有些事情只有自己不知道。

    不过妹妹既然说了一会儿同时跟自己和父亲说，就说明父亲也只是知道一点点消息而已。

    这么想着，陈颖也没多问。

    然后一家三口一起去吃饭。

    陈建生和陈颖都等着陈晨说事情，所以都吃的很快，吃完了坐在椅子上干巴巴的看着陈晨。

    而陈晨自己依旧不紧不慢的，吃完了营养师安排的分量，漱口之后，才慢悠悠起身，和早就等急的父亲姐姐一起去工作间。

    陈晨当先走进门，陈颖和陈建生随后。

    陈建生看了一眼房间里面，有一个宽大的沙发椅，还有一个游戏电竞椅，算是有两个椅子吧。

    陈建生马上说道：“你们姐妹俩坐吧，我站会儿行了！”

    陈晨笑道：“让天天姐拿个椅子过来吧！”

    陈颖一脸的无奈：“哪有那么麻烦！看你们两个客气的！这样不就行了！”

    陈颖说着，直接拉着陈晨的手，两人一起上了沙发椅上：“来，咱们两个挤一挤就是了！”

    “额……”陈晨有点尴尬的点点头，“好吧！”

    陈建生一边拉过那个电竞椅坐下，一边苦笑摇头：“整天和那些老家伙们在一起，我的心态也变得循规蹈矩了，还是要常常回家才好。”

    陈颖对着父亲吐了吐舌头，伸手搂着妹妹的腰：“好了，晨晨，你有什么要说的？”

    “额……”陈晨看了下姐姐的手，稍微有点尴尬的扭动了一下身体，最后终究还是没有挣脱，伸手敲了下工作站的键盘，“你们稍等一下……”

    和那天陈晨面对司空月的时候稍有不同，那天星辰模拟关机、开机的画面，而今天，星辰是模拟的睡眠，陈晨敲了键盘之后，星辰直接把屏幕打开了。

    屏幕亮起的时候，显示器上面的界面，已经变成了那天给司空月看的样子，一个高度定制版的linux。

    而3d的星辰，就站在中间的大屏幕的中间靠右边的位置。

    星辰冲着陈晨眨了眨眼，然后对着陈颖和陈建生微微躬身，“父亲大人好，姐姐大人好，我是星辰，很高兴见到你们！”

    在星辰出现的时候，陈建生就不由自主的站了起来：“这是星辰！这是3d版的星辰！”

    陈颖微微有点意外：“星辰？晨晨你从哪儿弄到的星辰？而且还装到了电脑上？”

    看了陈颖的反应，陈建生笑道道：“颖颖也知道这个啊！这两天在网络上超级火爆的人工智能，看来真的有火爆到一定程度呢！”

    陈颖耸耸肩：“我当然知道啊！但是他们哪有我的小晨晨可爱啊！关键是可以用的选的智能助理里面，没有和晨晨最相像的星辰，所以我就没有去下载罢了。我只是很意外，晨晨你是怎么弄到星辰的？难道……晨晨你认识星辰的制作者？”

    “额是这样的……”陈晨不知道该用什么表情面对姐姐的疑问，就轻轻的咳嗽一声，“其实，我叫父亲和姐姐你过来，就是想要告诉你们，星辰，其实是我做出来的。”

    陈晨话说完，陈颖就直接跳了起来：“我没听错吧？星辰你晨晨你做的？”

    陈建生也忍不住上前一步，站在陈晨和陈颖两姐妹身边：“‘星辰是你做出来的’，这句话具体是什么意思？星辰是你参与的团队开发出来的吗？”

    陈晨点点头，又摇了摇头：“是我做出来的没错，但是没有什么团队，就是我一个人，我自己做出来的。”

    陈晨的话说完，陈颖和陈建生都完全呆住了。

    陈颖的嘴边张了又合上，完全不知道用什么样的语言来表达自己的心情，纠结了好一会儿之后，直接张开双臂抱住了陈晨：“晨晨……你真的好厉害……”

    陈颖是不懂得开发一个软件需要多大的工作量，只是本能的感觉，一定很困难。

    所以这个时候，听到陈晨自己开发出了这个智能助理的时候，就是单纯的惊讶，激动，然后佩服，溺爱。

    而陈建生，在开始的震惊之后，稍微冷静了一下，从内行人的角度思考了陈晨的话，简单判断了智能助理的开发难度，然后马上就觉得，这不可能。

    陈晨一个人，绝对不可能做出这样的东西。

    这不是一个普通的小软件，不是网络上流传的各种粗制滥造的小工具。

    这是领先整个世界的软件产品，这是一个划时代的新技术。

    这一切的，都是一个年仅16岁，目前还在上高三，身体病弱到极点少女做出来的？

    这根本不可能！

    陈建生无法相信陈晨的话，反而开始有点担心陈晨，然后沉下心来，很认真的问陈晨：“晨晨，你不要瞒着爸爸，你告诉爸爸，这个人工智能程序，到底是怎么来的？晨晨你不用害怕什么，有老爸在，没有什么解决不了的事情。”

    陈晨迟疑了一会儿，大约明白了父亲的担心，微笑说道：“父亲您放心好了，这的确是我一个人做出来的。”
------------

第116章 关于手机的计划

    听了女儿的保证，陈建生深吸了一口气，没有继续质问，而是换了一种温和一点的说法：

    “可是晨晨，你以前根本没有接触过人工智能，甚至没有任何电脑编程方面的知识基础，你是怎么做出这领先整个世界的智能助理的呢？据我所知，现在最先进的人工智能程序，也不可能做到星辰的程度啊！”

    这个时候，陈颖也放开了陈晨的身体，一脸震惊和敬佩，外带着一些疑惑：“对啊，晨晨……你的身体，你有精神进行这样的研究吗？”

    陈晨歪着脑袋想了想，自己不想让父亲和姐姐和司空月出现一样的反应了，不想让她们感叹自己的孤独，然后更将溺爱自己。

    于是陈晨这次说的理由，在那天跟司空月说的理由的基础上，加上了一点其他的内容，让理由更加有说服力，也不会显得自己太可怜：

    陈晨说道：“其实是因为，我身体不好，出不了门，所以有精神的时候，就泡在网上，然后，偶尔对人工智能有了兴趣，就开始研究这方面的知识。

    “至于为何能做到这种程度，应该是因为，我本身没有这方面的知识，所以不会受到已有理论是束缚。我想到了一个和常见理论截然不同的想法。就是类似生物进化的方式。

    陈晨将那天跟司空月说过的，自己关于人工智能的生物进化理论，跟姐姐以及父亲简单说明了一下，然后继续说一本正经的扯谎：

    “我把我的设想公布在社区论坛上，很多人觉得我是异想天开，但是也有很多人对我的想法感兴趣。于是有人和我组织了一个小团队进行开拓性的研究。

    “这其中有电子科技方面的工程师，相关专业的大学生，也有本身就是人工智能方面的研究者，他们都有自己的工作，帮助我，只是因为好奇。

    “不过实际上，这些并不是信服我这个完全没有专业底蕴的新人。他们来来去去，一直有人向我提建议，帮我做一些工作，但是都没有一直固定下来的人。

    “这样的情况，持续了好几年，然后我整理出了完整的，以生物进化的方式完善人工智能的理论，然后，我又按照自己的理论，制作出来星辰。”

    “而其他的人工智能，倒是在星辰的基础上，分别复制出来不同的数据包，加上的人物的语音和表情，制作出来的。”

    陈晨说的所谓的网络上学习和研究的事情，都是编出来的。

    但是自己关于科研上面的经验，自己对于人工智能的理论研究和说明，却都是完全真实的，并不是胡吹。

    所以陈晨的讲述的事情虽然很扯，但是耳听为虚，眼见为实。

    陈晨有真正的理论体系做后盾，有现成的研究成果，也就是星辰和其他的智能助理做证据。

    陈颖和陈建生就算是再无法相信，也不得不相信。

    陈建生能够听得出，能够分辨的出，陈晨对于人工智能的理论的说明，是完全真实的。

    而且晨晨自己对于这套理论，是真的融会贯通烂熟于心的，而不是学到了一鳞半爪出来卖弄。

    再加上，陈颖和陈建生，都是发自本心的想要相信陈晨的。

    只要陈晨的理由能说的过去，他们就会相信她。

    他们不可能想得到，陈晨是重生回来的。

    实际上，陈晨如果说自己是重生回来，他们反而不会相信，因为那超出了他们的认知范围。

    所以陈颖想了理解了陈晨话之后，再次把妹妹抱在了怀里，嘿嘿直笑了一阵，又控制不住的流出泪来：“好晨晨，你真的太厉害了，姐姐真的佩服死你了！”

    而陈建生则是双手紧紧的握在一起，看着自己的两个女儿呵呵直笑。

    过了一会儿，陈建生的职业惯性发作，有点试探性的问道：“晨晨啊，现在你的人工智能助理一下子火了，当初那些参与过研究的那些人，会不会回来找麻烦？需不需要公司出面做点什么？”

    陈晨微笑摇头：“这个就不用了，他们当初都是带着玩闹的心思来做的，根本没有想着索取什么，现在让我去找，也找不到都有谁了。所以父亲您就放心吧！”

    “好……好吧！”陈建生微微点点头，然后开始双眼放光的看着陈晨，“无论如何，晨晨你真的太厉害了！老爸我真的没想到，我也不可能想得到，晨晨能做出这样的东西来，我真的是太意外了……”

    “对对对……”陈颖也是一脸的认真，“老爸说的对，我们家晨晨，是真正的天才，就是那种本来可以靠卖萌吃饭的，现在却偏偏成了实力派……”

    陈建生呵呵笑道：“晨晨你真的是我们陈家的骄傲啊……本来我还担忧以后你们接管公司的时候有人不服气，现在已经完全不成问题了……”

    老爸和姐姐两人对着陈晨各种夸赞，让陈晨一脸的尴尬，不知道该如何回答。

    十分钟，整整十分钟，姐姐陈颖和父亲陈建生一刻也没有住嘴，争先恐后的用各种方式，表达了自己的震惊，用各种词汇，夸耀了陈晨的厉害。

    最后两人说的口干舌燥没词了，说的有点晕晕乎乎的时候，才终于有点尴尬的停了下来。

    陈颖去工作间的保鲜柜里拿了果汁，分别递给父亲和妹妹。

    陈建生一口气喝光了一瓶芒果汁，继续说道：“对了晨晨，那关于智能助理以后的利用计划，关于和手机的配合，你有没有什么想法？”

    陈晨想了一下：“其实这个很简单，在后续的更新中，会陆续增加新的功能，新的类型的助理。然后，最终的正式版，将和我们家的手机独家发布。

    “我的计划是，只有我们家的手机，才能用正式版的智能助理，其他品牌和系统的，将直接无法运行。而测试版的智能助理，到时也会完全停止使用。

    “我会直接在手机系统里面内置一个在线安装程序，让用户第一次启动的时候，选择自己喜欢的助理类型进行在线安装。”
------------

第117章 这大约是最值得担忧的事情了

    听了陈晨的话，陈颖疑惑道：“为什么不直接内置完整的安装包呢？”

    陈晨微笑道：“姐姐你没去下载，所以不知道。单个的智能助理的体积，至少要有15g以上，如果所有的智能助理做到一个安装包里面的话，则会达到3g以上。

    “加上后续更新的助理类型，到正式版的时候，总得体积将达到5g甚至10g以上。直接内置在手机里面的话，太占空间了。”

    “哦哦……这倒也是……”陈颖点了点头，然后又有点疑惑道，“那老爸，你的计划是按照晨晨说的，让智能助理的正式版，只能安装在我们家的手机上吗？”

    陈建生点点头：“如果能做到的话，当然是这样最好！”

    陈颖摊摊手道：“那要怎么避免安装程序被人提取，破解之后移植到其他的手机上呢？”

    陈建生笑道：“这个简单啊，让晨晨把智能助理的程序源码、技术文件整理出来之后，交给公司的工程师，让他们去想办法，尽可能的通过技术手段避免就是了。”

    陈颖有点疑惑道：“程序源码和技术文件，交给公司的工程师？现在这些东西都还没有专利吧！在这之前我们首先要先去申请专利吧。这种级别的技术，再高的身份的人，都可能控制不住盗取的冲动吧！”

    陈建生点点头：“这个不用颖颖你说我也知道，我会我让下面的人一起做的。”

    看着姐姐和老爸一本正经的商量，陈晨无奈的摇摇头：“姐姐，父亲，你们多虑了，我的人工智能和以前的那些常见的软件不一样，是完全不同的程序语言，现在只有我自己能理解和使用。

    “别的人即便是拿到我的源码，如果不改变，那就还是我的程序，只会听我的命令。如果他们试图改变的话，只要改变一个字母符号就完全不能用了。

    “然后，高度智能化的助理，你可把她们当成是人，他们自己就会判断安装环境，是无法被欺骗的，他们只会按照的我设定来工作，所以你们不用担心破解和移植的事情。”

    陈建生有点不太相信：“陈晨你确定？”

    陈晨点点头，一脸认真的说道：“我当然确定，在人工智能助理上，这个世界上没有人比我更专业。我会在手机正式发布之前，把正式版的app做出来发给父亲，您让工程师放进手机系统里面就行了。”

    “既然晨晨你说了，老爸就听你的。”陈建生有点尴尬的点点头，“不过晨晨，你一个人的精力毕竟是有有限的，而这个智能助理能做的事情，实在是太多了。

    “它的市场前景大到无法估量，为什么更好、更快的开发它的市场价值，陈晨你能不能提供一些详细的功能说明，让公司的策划设计各个领域的市场开发方案。”

    陈晨稍微有点疑惑的着陈建生说：“父亲，我觉得您需要冷静一下……我觉得，智能助理，现在并不适合贸然的大规模的推广。”

    听了陈晨的话，陈建生猛地一愣，作为顶级的企业家，略微思考了一会儿，马上就明白了陈晨的意思。

    陈建生握着杯子坐回椅子上：

    “晨晨你说的对，我这两天是太激动了，也太冲动了。我们这个级别的企业，战略上的变化，已经能造成一定的社会影响了，更不用说智能助理这种明知道有重大社会影响的项目了。

    “在全面推广之前，必须取得相关部门的认可和支持。否则政策一旦有所变化，前期投入就全都打水漂了。在没有获得明确的意见之前，我们必须保守一些。

    “我们现在已经有了手机项目，就从手机项目试试水，同时等待相关部门的意见吧。”

    陈建生只是一时冲动，就算是没有陈晨的提醒，他也会很快醒悟过来的。

    作为一个成功的企业家，陈建生深深的知道，企业想要做大做强，第一要务就是要紧跟政府的大政方针。

    这不是空话套话，这是真实的人生经验。

    如果上面大力发展电子科技和服务业，你非要去做炼油化工和钢铁，这样不但拿不到各种政策支持和补贴，反而会受到种种限制。

    因为既然要发展电子科技和服务业，政策必然会往这方面倾斜，这这相关行业的企业，会得到各种补贴，比如一定程度的免税，比如政府出口扶持，比如科研补贴。

    同时，既然放这方面倾斜，多半是为了改善本地环境，在倾向于低污染行业的同时，一般也会限制污染企业，比如废水废气排放限制，比如收缩化工、钢铁等相关行业的扩建限制。无形中增加成本。

    这大约是最值得担忧的事情了。

    陈建生是深刻的明白这些道理的，而三世为人的陈晨，也是明白的。

    听了陈建生的话之后，陈晨点头道：“我也是这样想的，我们先看看看看智能助理和手机项目的情况，等待相关部门的反应。再决定下一步的计划，父亲您继续领导公司继续推进手机项目，我会用星辰2001和智能助理在网络上配合造势宣传。”

    陈建生也点头道：“我知道，现在有了智能助理的新闻效应，我们的推广工作几乎可以全都省下来了，有了智能助理，系统问题也几乎都解决了。

    “而生产和原料配件供应本来就是我们的专长，绝对不会有问题。这样一来，公司就能把空余出来的精力，投入到渠道和售后工作这上去。”

    “不过……我也多了一项工作，那就是主动去和相关部门沟通，以期得到政策上的放行和支持，对于这个智能助理这个东西，我们必须去争取政策上的支持，不然根本不敢大规模的推广。”

    “这些事情我就帮不上忙了！”陈晨微笑道，“然后，我还有件事情，要和您说一下，我会让星辰，利用她的数据库，尝试帮助改进我们手机的工业设计。

    “然后尝试按照智能助理的逻辑结构，制作一个前所未有的手机系统。如果成功了的话，我希望我们家的手机在正式发布的时候，使用这个系统。”
------------

第118章 谁是萝莉控？

    陈晨这两段话里面，包含的内容太多了，以至于陈建生一下子没有反应过来：“晨晨，星辰用数据库改进工业设计，是什么意思？这个数据库是什么？”

    陈晨说道：“是这样的，所有下载安装，正在运行的智能助理，相当于一个极其庞大的数据库。可以帮助我们分析普通用户的使用手机的习惯，对于手机功能的好恶。

    “同时，每一个运行智能助理的手机，都可以为星辰提供一定的计算力，这相当于是一个极其庞大的分布式计算机阵列，帮助星辰根据用户的喜好和习惯，对手机设计和系统进行改进。

    陈晨的这段话说完，陈建生却浑身一个激灵：“陈晨你能通过所有的智能助理获取用户的数据吗！这个虽然能做很多事情，但是也是很危险的，一旦被发现，后果不堪设想，以我们的实力和地位，没必要做这样的事情，得不偿失的！”

    陈晨微笑摇头道：“父亲您多虑了，我不是那样的人，我并不是窥测用户数据，而是用类似不记名用户问卷调查的方式，来统计用户的需求和习惯，和现在流行的大数据很类似。

    “星辰能够统计到，不同性别，不同年龄，不同收入，不同地区的人的喜好有什么不同，但是却不会去记录具体用户的行为。

    “打个比方，我能通过星辰的数据，知道智能助理的用户里面，有多少人是萝莉控，什么年龄段最多，哪个地区最多，但是却不知道具体谁是萝莉控。”

    陈建生没有去纠结萝莉控之类的词汇，而是很认真的理解了陈晨要表达的意思，然后微微点头道：“我基本上明白了，没想到智能助理还有这样的功能……然后，陈晨你说的系统又是什么？定制化的安卓系统吗？”

    陈晨微微摇头道：“不是安卓，不是ios，也不是linux，更不是unix和windows。是与以往的系统结构都截然不同的一个操作系统。它的核心，就是智能助理，相当于一个没有个性化人设，拥有全部手机功能的智能助理，也就是一个全智能化的操作系统。”

    陈建生听了之后，稍微愣了一会儿，陈晨说的话，是有道理的，也是有计划有方案的，并不是异想天开。

    以智能助理为核心，开发一个全新的智能化操作系统，这绝对是一个值得去尝试的项目。

    但是，陈建生担心的是晨晨的身体，很是不放心的说道：“你说的计划是很有可行性的。但是晨晨，这个你也打算一个人来做吗？你有这么多的精力和经验吗？”

    陈晨微笑摇头道：“我一个人当然不行，但是有了星辰，就可以了。有了星辰和智能助理提供的，庞大分布式计算阵列，和几乎无限是数据库，相当于我有了一个拥有无限活力的大脑，我只要给出我的创意和想法，星辰就能用她强大的计算力和逻辑能力帮我实现。”

    实际上，陈晨利用星辰和灵魂水晶配合，是可以直接将父亲手机的硬件结构、工业设计都做到完美，也可以直接做出近乎完美的手机系统。

    但是这些无法跟陈建生说明。

    星辰这个人工智能，还能勉强解释过去，也是可以透露给亲人的东西。

    但是灵魂水晶，是无论如何不能泄露，也绝对不能让任何人知道的东西。

    如果说，关于自己用了几年时间做出智能助理这种事情，他们还能勉强相信的话。

    自己再用几天时间，做出一个手机的完美工业设计，用几天时间做出完美的手机系统，就实在是太过夸张了。

    但是，手机系统自己肯定要做的。

    所以陈晨想了一个相对折中的方法，强行用星辰的能力来解释。

    陈建生听了陈晨的解释，思考一阵之后，终究是信服了陈晨说法，陈晨讲的东西，都是地球上已经开始出现的，都是现在科技最前沿的东西，这些勉强可以解释了星辰的能力，

    不过即便是这样，陈建生还是担心。

    陈建生有些疼惜的看着陈晨：“晨晨……你还要上学，还要准备高考，再去做这些，实在是太辛苦了！而且，即便是的普通的计算和统计，可以让智能助理代劳，但是你还是做规划和整体统筹的工作啊？这可是特别消耗精神的啊！

    “陈晨你身体刚刚好一点，不要为了公司的事情太过辛苦了。有了这个智能助理，我们的手机已经立于不败之地的。系统可以让公司的工程师慢慢弄的。以智能助理为核心的操作系统，可以在公司成立专门发项目组负责。”

    陈晨沉默了一会儿，实际上，具体的工作，有星辰和智能助理帮忙，而整体规划和统筹，逻辑判断和系统构架，都是借助灵魂水晶来完成的。

    自己并不需要自己去做多少消耗精力的工作。

    但是灵魂水晶的事情却不能说出来。

    陈晨稍微迟疑了一会儿，决定还是利用自己的身份，从情感上，来说服陈建生。

    陈晨斟酌了一下语言：“其实最关键的是，我不想把星辰交给任何人。她只能留在我的身边。所以在公司成立项目组之类的事情，就不要做说了。

    “然后，我一个人出不了门，在家里也没事情可以做，慢慢的制作这个系统，也相当于是我的兴趣爱好，而不是工作，累了我就会休息，父亲您不用担心我。”

    “好吧……”陈建生是知道自己女儿的性格的，所以听了她的保证之后，就没有继续追问，只是很郑重的嘱咐道，“一定记得不要累着自己，对于老爸而言，你和颖颖，才是这世上最最宝贵的，如果你们两人受到了任何伤害，那么我赚再多的钱，也已经没有意义了。知道吗？”

    “我懂的……”陈晨托着长音答应一声，“父亲您放心好了！”

    陈颖也跟着说道：“老爸你放心吧，我会照顾好妹妹的，其实我一直都有关注晨晨的一举一动的，最近我实际上发现了晨晨神神秘秘的在做什么，今天才知道，原来是在做这个智能助理！”

    说道这里，陈颖转头向陈晨说道：“晨晨，你以后不要再瞒着我了！以后你过来工作的时候，记得叫我一起，我这这边玩游戏陪你。”

    “好的。”陈晨微笑点头，“之前是因为这件事情需要保密，而姐姐你是个大嘴巴，我才会刻意瞒着你，现在已经都说开了，我当然不会再瞒着姐姐了。”

    陈颖马上反驳道：“我哪有大嘴巴！你不能污蔑好人啊！”

    陈晨对着陈颖吐了吐舌头：“我说你是你就是，总而言之，你就是大嘴巴！”

    陈颖气结，不想跟妹妹争执，于是有气无力的摆摆手：“大嘴巴就大嘴巴吧，以后我到处传话，也有理由了！一会儿我就去告诉天天，我们家晨晨是个电脑天才！”

    陈晨顿时鼓起了脸颊：“你要真敢胡说八道，我就永远不理你了，然后搬到另一栋楼上去住！”

    听了陈晨的威胁，陈颖毫不迟疑的投降了：“我错了，我再也不说了！我保证不说出去！”

    “哼……”陈晨撅着嘴冷哼一声。
------------

第119章 有任性的资本

    看着陈晨姐妹笑闹，陈建生脸上也露出了淡淡的笑容，然后等两人的对话告一段落的时候，陈建生向陈晨说道：

    “那晨晨你开发手机系统，要用哪个手机做测试原型机呢？就是说，第一个适配的机型，会是哪个手机？要直接用我们家的手机吗？”

    “第一个适配机型的话……”陈晨微笑拿起了桌子上自己的手机，“就是它，iphone7。”

    陈晨说完，陈建生和陈颖都是一脸的懵比。

    陈建生好一会儿才反应过来：“晨晨……你的意思是……你的手机系统可以刷在苹果手机上？这可能吗？”

    陈晨点点头：“有了星辰，和这个由无数的智能助理构成的数据库，没有什么不可能的。”

    陈颖眨了眨眼睛：“那个什么，晨晨，用苹果的用户，不会随便给自己的手机刷机吧！而且还是第三方的系统。”

    陈晨微笑道：“如果刷了我的系统，可以用正式版的智能助理呢？你觉得他们会不会刷？苹果7，将会是除了我们家手机以外，唯一的可以用智能助理正式版的手机。但是前提是，他要刷上我的系统！”

    “然后，父亲、姐姐，你们应该知道，苹果最重要的，并不是他手机本身。它最大的优势，是他封闭成熟的系统和软件环境。我现在，就是釜底抽薪，断了他的根。”

    这个时候，终于知道了陈晨的计划之后，陈建生不由得吞了吞口水，伸手抹了抹额头溢出的冷汗。

    作为业内人士，陈建生是深刻懂得，陈晨说的不错，苹果最重要的，并不是他手机本身，而是他封闭成熟的系统和软件环境。

    如果把这一切打掉，剩下的就是一个三星或者htc。

    如果是一个普通人，在这里说要对付苹果，陈建生只会当他是脑残。

    哪怕是国内最顶级的科技企业的老总，在这里说同样的话，陈建生也只会一笑置之。

    但是偏偏现在，自己这个从小体弱多病的女儿，一个尚未成年的女高中生，在这里说出这样的话，陈建生却感到了一阵寒意。

    因为陈建生已经了解到了陈晨的人工智能的威力。

    如果不被不可控的力量阻止的话，这个人工智能早晚要肆虐整个社会，整个世界。

    用个不好听的比方，陈晨的智能助理，相当于全国宅男们的老婆。

    这个不同于每季动漫里面最火的女主，是他们口头上的老婆，而且会随时过气。

    这个智能助理，是可以和他们随时交流，随时对着她们撒娇卖萌，除了没有身体，她就是一个真正人。

    这是能够真真正正能够命中普通人的内心，让他们死心塌地的喜欢上的存在。

    等到正式版发布的时候，想要继续用，要么买永恒的手机，要么把苹果手机刷上陈晨的系统。

    这些人会怎么选择？陈建生真的很期待。

    而且，现在陈晨做了女性的人工智能助理，未来未必不会做男性。

    当全世界的男男女女，沉迷在陈晨的人工智能的脚下的时候。

    整个手机市场，还有谁可堪一战？

    明白了这一切之后，陈建生开始换另一种眼光看自己的宝贝女儿了。

    晨晨带给自己的惊喜实在事太多了。

    本来，陈建生是希望陈颖将来能够继承自己的家业的，但是陈颖的性格实在是不适合，虽然本身挺聪明的，但是做事莽撞，没有稳定性。

    而晨晨，则是因为身体的原因，自己从来没有考虑过她。

    陈晨能够健康的活着，就是上天给自己最大的奖励了，自己根本不奢求她能帮自己做什么。

    但是现在，陈晨现在不但爆出了智能助理，可以说是救活了自己的手机计划。

    然后，现在陈晨做事情有计划，有步骤，同时也有野心。

    这些企业家应有的品质，都出现在了她的身上。

    而且，现在陈晨的身体，已经有了一些起色，根据家庭医生和营养师的说法，如果认真的调理几年的话，应该能达到正常人的身体素质的。

    这样一来，自己是不是该培养一下晨晨了？

    想到这些之后，陈建生就问道：“晨晨啊，关于以后的计划吧，关于智能助理和手机的配合，关于你再网络上的身份，和公司的宣传怎么配合，晨晨你有没有什么意见和建议？”

    陈晨没有去猜测父亲的想法，只是说出了自己的想法：“因为正式版只在我们家的手机上发布，而测试版全部停止使用，这种事情，是会犯众怒的。

    “所以，我觉得，暂时还是不要公布我们的关系，虽然这消息不可能的瞒得住，很快就会天下皆知。但是就算是所有人都认定，我就是陈建生的女儿。只要我们都不承认，他们也没有办法。

    “这样做的目的，主要是把智能助理，和后面给苹果手机做系统，都当成是我个人的行为，而不是公司行为。个人行为就可以任性，可以不讲道理，凭我个人喜好。

    “我是一个人，我不是公司，所以我做出来的东西，想要怎么处理是我自己的事情。

    “一般情况下，软件测试版结束之后，一般都会直接通过更新变成正式版。

    “但是，我的智能助理，测试就是单纯的测试，测试完了，就没了。

    “我已经安装协议上特别用大字标红了，现在是测试版，到期就无法用了。

    “正式版如何获取，另行通知。然后这个获取方式，自然就是只能买我们家的手机，才能继续用。

    “我就是想把我做的软件送给永恒电子，我就是这么任性，你们也有意见吗？有意见就寄刀片吧，我已经准备卖刀片赚钱了。

    “关键我现在是未成年……有任性的条件……大不了以后这账户不要了，反正是刚注册的……”

    陈晨的话说完，陈颖已经完全愣住了，心中只有两个字：腹黑。

    难道之前自己欺负她，偷她的东西她都知道，就是没有说破而已吗？

    看来自己以后要小心了，万一那天被自己妹妹给坑了。

    不过被妹妹给坑了的话，貌似也没什么不好的……

    而陈建生听了陈晨的话之后，再次认真审视了自己的女儿，第一次感觉自己的这个女儿真的不简单。

    能说出“我是未成年人，有任性的资本”这种话，是有了怎样的觉悟啊！
------------

第120章 刘玉成的背景调查

    被父亲和姐姐盯着看了将近一分钟之后，陈晨忍不住伸手挠了挠脸颊：“你们怎么了？我脸上有东西吗？”

    “额……”陈颖马上双手连摇，一脸的不真实的夸张笑容，“没有，没事，我只是觉得晨晨你真的太厉害了！对吧，老爸！”

    “额……”陈建生也醒悟过来，哈哈笑道，“说实话，我真的没想到晨晨你能想到这么多。现在看来，你真的有做奸商的潜质啊！”

    “哎！”陈颖听了陈建生的话就马上叫道，“老爸，哪有你这么说话的！哪有说自己女儿是奸商的啊！”

    陈建生却不以为意，微笑道：“所谓无奸不商，无商不奸，真正的商人，会把奸商当成是对自己的赞美。我也是一个商人，说奸商，是一种赞美和佩服，绝对没有任何的贬义。”

    陈颖听了之后忍不住扁扁嘴：“我不管你看来是不是赞美，总而言之，在普通人看来，就是不好听！所以不准说晨晨是奸商！”

    陈建生呵呵笑道：“好，不说就不说，总而言之，就按照我们就按照晨晨说的做，我会马上发通知，然后让所有的知情人签保密协议。以后智能助理和手机项目的沟通，就由我自己和晨晨单线联系。晨晨你看这样行吗？”

    陈晨微笑点头道：“可以，父亲您只需要和以前一样，盯紧手机项目，然后定期把项目进度通报给我，我让星辰在网络上配合就行了，这边的工作，您完全不用操心。”

    陈建生点头道：“没问题，不过晨晨你自己要小心你的身体，这是最关键的，如果把你累着了，我的手机就算是大卖也没有意义的。”

    陈晨点头道：“我知道的，父亲放心好了。”

    最终，陈晨和陈建生确定了以后的计划，目送陈建生离开，然后又用了几分钟的时间，把姐姐打发走了。

    之所以能够轻松的把姐姐送走，多半是因为陈颖刚刚给陈晨加上了“腹黑”的标签，所以现在非常小心，才那么听话。

    不过按照陈颖的性格，多半明天就忘了今天经历的事情了，然后继续之前的习惯。

    送走的姐姐和父亲，陈晨用遥控器反锁好门，对着显示器说道：“星辰，全网检索，调查分析刘玉成的背景，尽可能的详细一点。”

    “明白！”星辰点点头，双手微微前身，仿佛在空气中抓捕什么。

    对于星辰而言，只要是出现在网络上的内容，没有她找不到的。

    整个地球的互联网，就是星辰的数据库。

    地球的各种数据库和服务器的加密方式，对她而言都太过低级而且简陋。

    星辰根本并不需要拼计算力强行破解，她扫描一次，基本就能直接找到漏洞，然后绕过验证，获取到自己需要的信息。

    所以，不到五分钟的时间之后，星辰就在自己的身边拉出了一个长长的列表，那上面是刘玉成这个人从小到大，所有留在网络上的痕迹。

    刘玉成，今年32岁，初中时候就辍学在家，是一个典型的天才黑客。

    年轻时候中二而叛逆，凭借自己的技术，在网络上到处惹是生非搞破坏。

    那个时候的他，具有很强的仇富心里，国内各大互联网公司和门户网站，都被他恶意攻击过，这些公司的数据里面，都有关于他的破坏记录。

    刘玉成28岁那年，和自己一个刚成年的女粉丝搞出了孩子。

    有了孩子之后，刘玉成性情大变，发誓金盆洗手，准备找一个稳定的工作，给自己老婆孩子一个稳定的生活。

    但是，一直在网络上为所欲为的他，并不被各大网络公司信任，没有人敢招收他做自己的员工。

    而刘玉成本身没有学历，唯一的技能就是黑客技术，以及软件开发能力。

    除了给网络公司打工，他找不到其他合适的工作。

    而如果不提自己网络上的身份，刘玉成本身没有学历，进不了正规的公司。

    而且刘玉成心高气傲，也拉不下脸去做个普通网管。

    所以，这4年来，刘玉成一直在东奔西走，靠给各大网络公司做顾问为生。

    虽然总体收入不菲，但是却十分的不稳定。

    直到一个多月前，得知永恒电子要自己做手机，招聘手机系统构架师，所以对于手机系统一样擅长的刘玉成，独自一人赶到临海来应聘。

    正缺人才的陈建生，几乎毫不犹豫的接纳了刘玉成。

    陈建生给予刘玉成永恒电子总工程师的职位，担任永恒电子手机项目的总构架师兼任集团网络安全顾问，享受总经理待遇，年薪280万，另外还有项目奖金、年底红包，以及分配的三室一厅的住房。

    这是刘玉成第一次的职位高，收入高，受人重视，而且相对稳定的工作。

    所以他马上办理了入职手续，然后带着刚刚大学毕业的妻子和儿子都搬了过来，全心全意的投入了系统开发工作中。

    将刘玉成的履历跟陈晨大致讲解之后，星辰继续分析道：

    “依照我对地球东方文化的理解，父亲大人可以说是这个刘玉成的恩人，给了他最希望得到的尊重和安稳生活，所以只要刘玉成脑子正常，都不会背叛父亲大人的。

    “然后，我全面分析了刘玉成在永恒电子入职前后，这段时间里面，在各种圈子里面的发言，可以确定的是，他明显是非常的喜欢现在的工作，非常满意现在的生活。

    “他对于公司和现在的工作，只有感激和热情，几乎不存在任何的抱怨和不满。这就说明，他是真的的想要进入公司来工作的，而不是为了某些不可告人的目的来的。

    “阿月同学提醒陈晨小心刘玉成，80%的可能，是和其他网络公司的高层一样的原因，是出于对刘玉成以前身份和所作所为的顾忌。”

    陈晨听了之后长长的吐了一口气：“那就好，这样我们就可以放心了。”

    星辰也点了点头：“无论怎么分析，刘玉cd没有背叛永恒的动机和可能性。”

    陈晨点点头：“既然如此，就暂时不用担心公司的事情了，继续我们的计划吧！手机系统，可以正式开始做了！”
------------

第121章 我找星辰2001

    陈晨打开陈建生留下的手机盒子，拿出一个白色的，插上数据线，连接到工作站上。

    然后对星辰道：“好了，现在有正儿八经的活儿了，分析硬件结构，造出不合理的地方，给出合适的调整方案，然后将这种信息整理出一个文档，用我的邮箱发给父亲。等一下……”

    说到这里，陈晨停了一下，稍微思考了一下：“为了掩饰星辰你的能力，文档等一个星期之后，再发送吧……而且调整的程度，只需要做到合理就行，不需要优化到远超地球的工业设计水准，那样太夸张了……”

    “我明白的。”星辰微微点头，“但是检测硬件和改善工业设计，占用不了多少计算力的，我现在同时开始手机系统的制作吧！”

    陈晨点头道：“也好……不过不是我们的手机，因为我们的手机现在硬件都没有完全确定，等你的工业设计调整完毕，并且得到了父亲的认可之后，再做我们自己的手机系统。现在我们要做的，是苹果的……”

    星辰微笑道：“现在就要开始搞苹果了吗？”

    陈晨笑道：“并不是要搞苹果，而是因为，安卓系统的市场，我们很容易就那获得，而苹果手机的市场，只能从内部瓦解，所以要先把苹果的系统优势瓦解掉。

    “而且，现在是最好的时机，借着人工智能的火爆，星辰2001这个名字已经路人皆知了，现在正是继续搞事情的好时机！以后不会再有这样的机会了！”

    “所以，开动你的计算力和数据库，制作一个完美的手机系统吧！不过这个系统，不是以智能助理为核心的，也不会内置智能助理的安装程序，只是一个单纯的手机系统。”

    听了陈晨的话，星辰有点迟疑的问道：“晨晨，我有点疑惑，这个所谓的完美系统？是按照什么标准来的？应该做到什么程度呢？晨晨你也知道，如果是尽可能的做好，对我来说很简单，但是要控制能力，就比较不好把握。”

    陈晨一手托腮，很认真的想了一下：“这个完美，当然是在地球目前的科技水平上的，可以略有创新，但是不能超过太多。

    “你可以先这样，去网上找现有的手机系统，将他们受到好评的功能挑选出来，把被差评的功能改善掉，然后用新一个统一的，全新的系统构架实现出来。”

    星辰听了之后微微思考之后说道：“这个并不难，这样做出来的系统，对于地球人而言，就已经是完美了。没有缺陷的系统，就已经可以称为完美。相比现有的安卓和苹果系统，都已经领先了一大截了。”

    陈晨点头道：“我们当然要领先苹果才行，不然他们为什么要刷我们的系统？如果系统本身不够好的话，就算是刷了之后，感觉不好用，他们还会想办法弄回去的。

    “我们要隐藏实力，但是没有必要真的装的太低级，稍微领先一下地球的大众科技水平，走在地球科技的最前沿，就是最好的。

    “不是有句俗话吗，领先半步的是天才，领先一步的，是疯子，我们要做的就是天才。”

    星辰微微点头：“我明白了，不过这需要一点时间。搜集整理地球上现有的手机系统，需要大约3个小时，系统制作也需要大致3个小时。做出来的时候，应该已经是下半夜了，要直接发布吗？”

    陈晨摇头道：“先不要发布，和关于硬件设计的调整一样，也等几天再发布吧，主要是给父亲和姐姐他们看的，我们现在不能太夸张了……”

    说道这里，陈晨有点感慨的说道：“这可以说是苹果第一个完美的第三方刷机包吧，对于苹果用户而言，刷机并不像是安卓用户那么习以为常，很多用户根本没有刷机的概念。

    “一般情况下，根本没有人给苹果手机刷机，就算是刷机，也是更新系统而已，没有人去做第三方系统。不过主要原因是一般人做不出来苹果的刷机包，也刷不上去。

    “而这对星辰你而言，做个可以用的第三方系统，却是一件很轻松的事情，记得把刷机包尽可能做成傻瓜式的操作，最好可以一键刷机，别整太复杂了。把装驱动，搞破解越狱之类的，统统都要省略掉。

    “我要看看，有多少勇士，敢于给自己的苹果7刷上我们的系统。”

    星辰微笑道：“我同样期待……不过这样一来，这星辰2001的名字，可是越来越响亮了呢……”

    陈晨呵呵一笑，和星辰聊了一会儿，感觉有点累了的时候，就很星辰告别，起身返回房间。

    出门之后，发现端木天天就在门外等着，看见陈晨出来，端木天天微微颔首道：“晨晨小姐，是要回房休息了吗？”

    陈晨有点无奈的耸耸肩，一边往房间走一边说：“天天姐，你不用一直守着我的，有需要的时候，我会呼叫你的。”

    端木天天跟上陈晨的脚步：“与主人形影不离，是作为专职女仆的基础，除非有不恰当的情况，需要在下回避的时候。”

    陈晨无言以对，感觉自己给自己挖了个坑。

    当时自己一句玩笑话，结果端木天天当真了，而且亲自去跟父亲申请了。

    然后现在端木天天成了自己的贴身女仆。

    然后，她多了一项工作，似乎还很高兴，这就很奇怪了。

    陈晨带着端木天天回到房间，端木天天很熟练的去拿了睡衣帮陈晨换上，然后问：“要不要现在去洗澡？”

    陈晨现在也无事可做，就点了点头：“好。”

    端木天天就去准备了洗澡水，陈晨在端木天天的服侍下洗澡。

    陈颖回房间思考了一下陈晨的变化，然后就继续一边骂着策划和运营，一边打游戏去了。

    陈建生离开陈晨的工作间之后，先给带着团队成员在外面聚餐的李智打电话，让他通知所有项目组成员不得泄露陈晨的身份，然后就回自己房间休息了。

    网络上和社会上一片波涛汹涌，到处都在传说智能助理和星辰2001的名字。

    第二天，陈晨一如既往的在姐姐的陪同下去上学。

    找不到人的b站站长，带着秘书在临海闲逛。

    基本恢复精神的张政，也在这天上午来到了临海。

    张政一个人来到了永恒电子总部的大楼，一进门，前台的接待就很有礼貌的问道：“这位先生请问您找哪位？有没有预约。”

    张政左右张望了一下，确认前台是在跟自己说话，就快步走到前台，微笑道：“我找星辰2001。”
------------

第122章 你高兴就好

    听说张政要找星辰2001，前台的少女明显愣了一下，星辰2001这个名字她已经知道了，是现在网络上最火爆的名字。

    但是星辰2001就在自己公司吗？自己完全没有听说啊！

    不过前台虽然惊讶，但是马上就调整了心态，很敬业的微笑道：“抱歉，我们这里没有这个人，请问您还有其他的事情吗？”

    张政愕然道：“但是，是她让我过来的啊！我们是在网络上约好的。”

    前台有点迟疑，然后又问道：“那您知道她的真实姓名吗？你说网名的话，我这边还真的不好确定是不是我们公司的职员。”

    张政有点无奈道：“她并没有跟我说他的真名，但是她确实是让我来永恒电子找她的，所以，可以麻烦你帮忙打听一下吗？看看这个网名是不是你们公司宣传部的账户，拜托了。”

    前台稍微迟疑了一会儿，点头道：“好吧，我可以帮您问一下，不过请您不要抱太大希望，因为我们公司的主要领导今天都在休假，我建议您也再次从网络上联系一下星辰2001这个昵称的所有者。”

    张政愣了一下：“放假了？”

    前台点点头：“是的。”

    张政张了张嘴，本来想问一下为什么放假的，但是想想，一个前台接待，能告诉自己他们放假了，这已经十分难得了，不可能知道更详细的信息了。

    于是张政只是微笑点头：“谢谢了！我可以在旁边的休息室等一下吗？”

    前台微笑道：“可以，不过请登记一下您的姓名和联系方式，以及要等的人。”

    张政写下了自己的名字和手机号，要等的人，就直接写了星辰2001，前台看了也只是微笑点头，没有说什么。

    张政到了大厅旁边的休息室，用手机上b站，到后台再次给“星辰2001”发了个站内短信，索要联系方式，手机不行的话，最起码给个qq。

    而信息发出之后，还是和昨天一样，左等右等都没有任何回应。

    陈晨现在正在上课，没有工夫去看站内短信，她根本不会去看后台，也没有让星辰监控后台信息。

    其实关键是，让张政跳槽去永恒电子的事情，陈晨根本没有放在心上，跟司空月说过之后就忘了。

    十几分钟之后，前台来到了访客休息室，向张政道：“很抱歉，张先生，我这边没有打听到用星辰2001这个网名的人，还是请您自己先联系清楚，找到现实中的姓名和联系方式吧。”

    “哦……谢谢……”张政有点丧气，无奈的道了声谢，然后犹豫了一下，又问，“我给对方发信息了，她还没有回复，我可以在这儿等一会儿吗？”

    前台犹豫了一下之后点了点头：“可以……”

    目送前台的接待离开，张政再次打开手机，看了眼后台，看着自己发出去的一条条信息，莫名的有点恼火，有点无助。

    自己这还是第一次这么尴尬的来找人。

    随手翻着站内信息，直到看到那条“在座的都是咸鱼”的信息的时候，张政猛地反应过来。

    一直以来，都是这个咸鱼跟自己联系的，星辰2001从来没有给自己发过站内短信。

    而且，星辰2001是个新注册的账号，注册资料格外的简单，除了必须填的，其他都没有。

    前台又看不到手机号和姓名，所以张政自然什么有用的信息都得不到。

    这说明，这个账号可能是临时性的，主人可能除了发视频的时候，都不会去关注这个账号的信息。

    自己给这个账户发私信的话，她的主人自然是收不到的。

    星辰2001是个新账号，而“在座的都是咸鱼”可是个老司机，自己直接找她，应该比照星辰2001有效的多。

    虽然说，昨天前天晚上给“在座的都是咸鱼”发信息，她同样也没回，但是那时候可能是是因为太晚了吧，而且自己问的都是无所谓的问题。

    于是张政再次给“在座的都是咸鱼”发个信息：“你好，我们现在在永恒电子来宾休息室，前台说根本没有星辰2001这个人，我应该去找谁？

    “能不能告诉一个具体的人的姓名和职务？然后能不能给我星辰2001的联系方式，电话要是不方便，给个qq号也行啊！或者你的qq号也行啊！”

    信息发出去之后，张政又等了将近半个小时，耐心几乎彻底消磨殆尽的时候，手机响了一下。

    张政几乎是本能的解锁手机，然后打开了b站客户端。

    果然有一条信息，“在座的都是咸鱼”回复了：“刚才在上课，没看你的信息，你等会儿，我去问一下本人，看她怎么安排你。”

    张政长长的吐了一口气，仰天躺在沙发上，伸手捂着眼睛，自己活了这么大，第一次有种想要哭出来的冲动。

    太憋屈了。

    不过总算联系上了，静静的等待回复吧。

    而这个时候，正是临海三中第二节课下课的时候，司空月看了一下b站客户端，就看到了张政发给自己的信息。

    司空月微微皱眉，不想搭理张政，但是想起了这是陈晨的事情，就回复了张政一句，准备起身去找陈晨，但是抬头看了看周围的情况，发现教室里乱糟糟的，同学们三三两两的聚在一起，都在讨论智能助理的事情。

    司空月犹豫了一下，最终没有起来，而是用手机qq给陈晨发了个信息：“吃键盘的家伙去永恒电子找你了，找不到人，要怎么回复他？”

    趴在桌子上休息的陈晨听得手机的动静，拿出来看了一下，发现是司空月，不由得摇头苦笑。

    在一个教室里，竟然还用qq发信息，不直接过来找自己，阿月的性格，实在是太怕生了。

    陈晨摇摇头，看了眼信息，有些无奈的恢复：“谁让他去永恒电子找我的？”

    司空月愕然，抬头看了陈晨一眼，然后继续打字道：“不是你让他们跳槽去永恒电子的吗？他们去了自然要找你啊？”

    陈晨摇摇头：“你告诉他，我让他去永恒电子，不代表我就是永恒电子的人，告诉他，我和永恒电子没有关系，让他走正常流程去永恒电子应聘，不要提我的名字。

    “现在永恒电子正缺人，如果应聘都通不过的话，也没有资格让星辰2001教他们什么了。正式入职之后，建一个qq群把人都拉进去，告诉我，我让星辰进去教他们就行了。”

    司空月愣住了：“还能这么玩！确定就这么回复他们？”

    陈晨回复道：“当然。”

    司空月发了个：“。。。好吧。。。你高兴就好。。。”

    在永恒电子来宾休息室等着的张政，在五分钟后，收到了司空月的信息。

    看完之后，张政满心的懵比，但是也马上脑补了一大堆信息，自己给陈晨的行为做出了解释：

    智能助理不是永恒电子做出来的，但是智能助理以后的推广和销售，应该是由永恒电子来负责的。

    星辰2001应该是一个开发小组，开发出来智能助理之后，和永恒电子合作推广。

    让自己来永恒电子应聘，实际上并没有正式的让自己做他的弟子，这应该是对自己的考验。

    张政只能这么想了。
------------

第123章 b站关于智能助理的推广方案

    张政再次确认了星辰2001的要求，起身离开了永恒电子，直接回家去。

    回家准备好自己的简历和资料，同时将星辰2001的要求，转告了有意向过来的同事。

    张政已经决定了，自己是肯定要来的，至于其他人到底来还是不来，让他们自己选择，自己不强求。

    而b站的站长，在临海耗了两天，到第三天，躺秘书通过电话和永恒集团的沟通，终于约下了一个时间。

    陈建生现在虽然常驻了永恒电子，自己掌控手机项目，但他是集团董事长，每天的事情是很多的，这天上午十点之后，才空出了一个小时的时间和站长会面。

    在永恒电子办公大楼的会客室，双方寒暄完毕之后，站长知道陈建生时间很紧，也没有墨迹，直接拿出了策划部做出的方案，递给陈建生，同时说明了自己的来意，然后亲自给陈建生介绍自己的方案。

    b站的方案，是关于人工智能客服的。

    用智能助理代替人工客服、人工视频审核、人工直播间管理员。

    然后，还有自己网站的两个的站娘的，22和33两个虚拟形象，b站希望永恒集团，按照22和33的形象，制作两个智能助理，b站买断下来。

    陈建生很有耐心的看完了b站的方案，也听完了站长的说明。

    他主要目的，是看看b站关于智能助理的商业化，有什么样的想法，是不是有可以借鉴之处。

    然后看完之后，陈建生把方案还给了站长：“陈总这份方案做的不错，如果把网站的客服和管理员都用智能助理替代的话，真的可以节省一大笔的运营费用。但是陈总似乎误会了什么，星辰智能助理并不是我们公司的产品。”

    “额……”站长愣了一下，然后微笑道，“陈董您开玩笑了，星辰2001的注册资料，不就是令媛陈晨吗？”

    陈建生听了之后无奈的耸耸肩：“既然您这么说，我也不瞒您，这其实是一个误会，因为我们家晨晨，她是被盗号了。所以我正好要拜托陈总，不要传出智能助理是我们公司做的消息。”

    “哈！”站长这次坐不住了，一脸的不可思议，“这是真的！”

    陈建生一脸认真的点点头：“是的，对于星辰2001的身份，我反而是最迷茫的人。”

    “不是……”站长仍然觉得不可思议，“能制作出智能助理这个东西的人，为什么不用自己的账户发布视频？为什么要盗号来发？而且，令媛的账号是用手机号注册的，可以直接通过手机找回密码啊！”

    陈建生微笑摇头，然后一本正经的忽悠道：“陈总，你冷静下来好好想一想，智能助理的开发者，用我家晨晨的账户发视频，还把软件的名字取名星辰智能助理，这样的目的是什么？”

    站长愣了一下，马上想到了一个可能：“他们这样做，是向永恒集团示好？或者说，他们现在中意的合作方，就是永恒集团。”

    陈建生摇摇头：“我觉得不只是示好，陈总你想想，智能助理这个东西，如果全面推广开来之后，他们的社会影响会有多大？一般的普通人或者组织，能够平稳的担下这个责任吗？”

    站长一下子明白过来了：“他们是希望永恒集团，替他们承担下智能助理的社会影响？”

    陈建生无奈的苦笑：“说白了，就是想要我，替他们背锅。”

    陈建生说完，现场沉默了一会儿，站长猛地说道：“如果要我背这个锅的话，我求之不得！既然他们这么做了，那么或早或晚，终究会来联系永恒电子，提出合作意向。这等于是，整个网络世界都在找的人，终究会主动来找您，这可是多少人都梦寐以求的东西啊！”

    陈建生听了之后，没有否认站长的说法，而是有点无奈的吐了口气：“但是这种主动权在别人手上的情况，真的很憋屈。”

    站长笑道：“无论如何，我这一趟总算是没白跑，得到了很重要的信息。看现在的情况，智能助理终究还是永恒的囊中之物，所以，我这个方案，还是希望您留着，至于具体的合作方式，让下面的人具体去谈。”

    陈建生做出一个略微迟疑的表情，然后最终还是摇了摇头：“现在说什么都还太早，方案我可以先收下，等什么时候有了确切的信息再说。不过现在要说合作的话，我倒是有一个，是关于我们手机项目的宣传的……”

    站长毫不犹豫的点头道：“这个没问题，我回去会说一下，让下面人和贵公司联系。”

    陈建微笑点头：“那就多谢了。”

    站长离开永恒电子的时候，还算是满意的。

    他并不是完全相信陈建生发话，关于陈晨被盗号的事情，他是持怀疑态度的。

    但是，即便是陈建生说谎，自己也不能当面戳穿他，更何况，陈建生没有理由说谎。

    如果陈建生想要拒绝自己的话，有很多的理由，没必要找这样一个微妙的方式。

    而实际上，不管人工智能到底是永恒集团自己做的，还是这个所谓的星辰2001的团队做的，关于自己和永恒集团的合作，陈建生实际上并没有拒绝。

    没有拒绝，就有戏。

    站长觉得，这两天，自己等的还是值得的。

    离开永恒电子之后，站长直接和秘书乘最近一班的飞机回去了。

    而回办公室的陈建生，遇到了过来找自己的人事部的主管，说有行内的顶级工程师过来应聘，问陈建生有没有兴趣亲自过去谈一下。

    这是陈建生自己要求的，如果最近有来应聘的高级工程师，就知会自己一声，自己有空的话，会过去看看。

    这时候，得知了人事主管的来意之后，陈建生随口问了句：“他之前出做什么的，是手机系统方面的吗？”

    主管摇了摇头：“不，他是做人工智能的。”

    “呃？”陈建生有点愣神，“做人工智能的跑这边来干嘛？”

    人事主管有点尴尬的说道：“大约也是得到了消息了吧，觉得星辰2001就是我们永恒集团的产品，所以跑过来了，您要不要去和他谈谈？”

    陈建生点点：“也好，我去看看吧，这方面的人，以后能用的上的。”
------------

第124章 时间差不多了……

    这个来面试的人，自然是张政。

    他昨天回去之后，准备了资料，马上就来应聘了。

    张政的面试很顺利，漂亮的而真实的工作履历，丰富而扎实的专业知识，得到了陈建生的首肯。

    面试结束后，人事部门对张政做了例行的背景调查，确认没有什么污点之后，就给张政发去永恒电子的offer。

    张政认真查看了永恒电子给自己开出的各种条件，基本是按照自己的要求给的，和现在的待遇基本相当。

    如果是正常的跳槽，面对这样基本相同的待遇，一般是不会跳过去的。

    然而现在张政是为了学到星辰2001的人工智能技术，哪怕是永恒电子给出的条件比自己现在的差很多，自己也一定会去。

    更不用说现在的正常待遇了。

    所以，张政毫不犹豫的表示自己接受，等原来公司办完离职手续就马上过去上班。

    永恒这边不着急，表示可以等，所以双方都很愉快。

    ……………………

    接下来的这一周的时间，对于陈晨而言，是难得清闲的一周。

    虽然人工智能助理的热潮，已经从网络上蔓延到现实中了，但是这对陈晨的生活影响并不大。

    大约是因为，自己身边的几个人，相比人工智能助理，更加愿意跟自己在一起吧。

    到了周末，星辰放出了第四期的视频，内容很简单，相当于智能助理的第一次更新的说明。

    软件版本更新为：星辰智能助理v02版。

    新版本主要是增加了三个新人物，宁、萍、婷。

    宁，是一个超级专业的女仆。

    萍，是一个温柔体贴的大姐姐，有一些人妻气质。

    婷，是一个黑长直御姐，穿着黑色的皮衣皮裙，长款的风衣，还有过膝高跟皮靴。

    然后就是对于站内短信、还有视频下面的留言里面的问题，比如要求制作其他性别的智能助理，比如电脑端的智能助理程序。

    比如让多个智能助理同时安装在一部手机上，住在同一个房子里，比如详细的好感度说明和实时显示，比如智能助理的权限与系统安全性的说明。

    陈晨让星辰在视频结尾处，做了统一回复：“请等待后续版本更新。”

    这里有说了跟没说一样。

    所以在视频结尾，一大批的弹幕例行爆发出来：

    “求暖男助理！”

    “求男神！”

    “求小鲜肉！”

    “求正太！”

    “求女装正太！”

    “求可爱的男孩子……”

    “求大雕萌妹！ps，不要扶她！”

    “扶她也很萌的，为什么不要扶她？”

    看着这些弹幕，陈晨脸上带着无奈的微笑，自己会看这些弹幕，看着也会笑，但是自己的计划，不会被他们影响。

    不管评论区如何爆炸，自己都会按照自己的计划去做。

    关上b站的网页，陈晨问星辰：“关于手机的工业设计调整方案发给父亲了吗？”

    星辰点点头：“已经发给父亲大人了。”

    星辰微微点头：“好，时间差不多了，手机系统也差不多该发布了。我去洗澡，星辰你把手机系统在各大手机论坛同时发布，记得把当初那个帖子挖出来。”

    星辰笑道：“我知道了，马上去弄，晨晨你去就是了。”

    陈晨微笑答应一声，和星辰告别，离开工作间。

    而端木天天一如既往的在门口等着，看见陈晨出来，就带着和煦的微笑跟了上来。

    陈晨忍不住再一次对端木天天说：“天天姐，我不是告诉你回去休息了吗？你真的不用一直在外面等着的。”

    端木天天微笑摇头道：“晨晨小姐你不用在意，并不会累的。”

    陈晨有点无奈的摇摇头：“算了，天天姐，麻烦你帮我洗澡吧。”

    端木天天微笑答应：“好的！”

    几分钟后，陈晨闭着眼睛，慵懒的躺在浴缸里，女仆长端木天天动作轻柔的帮她打理头发。

    而网络上，又爆出了一条大新闻。

    在国内各大手机论坛上，前一阵子，灵魂水晶发的那个帖子被星辰挖了起来。

    帖子的标题有点刺眼：“本天才自学系统构架三天，准备开发一个空前绝后的手机系统，碾压安卓和苹果，你们这些笨蛋有什么想说吗？”

    回帖，大部分都是跟风队形盖楼，也有一部分认真派，教育楼主好好学习，不要胡思乱想。

    然后还有很多脾气暴躁的，直接把楼主喷的一无是处。

    其实，自从星辰2001的智能助理，在b站发布之后，这个关于手机系统的帖子，就会时不时的被人顶起来一次。

    不止一个人怀疑，这个星辰，是不是就是制作智能助理的那个星辰。

    但是虽然怀疑，却没有人敢肯定。

    虽然两个昵称完全一样，但是，大家却找不到明确的证据，来证明两个账户是一个人。

    这两个账户，都是使用时间很短的账户，手机论坛的账户，只发过这一个帖子。

    而b站的星辰，只发过人工智能方面的视频和言论，到目前为止，找不到双方的共同信息。

    今天晚上，在星辰2001之前的帖子被顶起来之后，星辰2001第二个帖子终于出现。

    “本天才的系统做出来了，现在正式发布，你们这些笨蛋有什么要说的吗？”

    本来，这两个标题夸张至极的帖子并排，就能吸引不少人的，就算是第一次看到的人，也会有一点兴趣，随手点进去看看。

    关键是，这两个帖子的楼主的id，都是星辰2001。

    因为智能助理，最近火的一塌糊涂的星辰2001。

    本来就有很多人猜测，这个星辰2001是不是就是b站的星辰2001，但是星辰2001之前就发过一个帖子，而且没有任何的实质性内容。

    现在终于出现了新的帖子，马上就有无数的人点了进去。

    无论是看过之前的帖子的人，还是跟风盖楼的人，还是单纯的已经迷上星辰2001的人。

    在看到这个新帖子的时候，都是第一时间点开了新的帖子，看看这个星辰2001这次是要做什么。

    当初喷过楼主自不量力的人，试图教育楼主的老成持重的人，也是一时间打开了帖子，确认自己是不是被打脸了。

    这一部分人的心情是很复杂的，如果这个星辰2001，就是b站的星辰2001的话。

    自己很可能就会跪了，既然能做出那种程度的智能助理，多半也是有能力做出一个手机系统的吧！

    当然，在他们的心目中，是不是很相信这个星辰2001，就是b站的星辰2001的。

    因为这个帖子的说话方式，实在是太过狂妄了。

    他们理所当然的认为，b站的星辰2001，绝对不会是这样的人。

    关键的，还有“三天”这个关键词，如果是b站的星辰2001，应该不会说这样的话。

    就算是真的系统大神，也不可能在仅仅三天的时间，做出一个最简陋的系统来。

    怀着患得患失的心情，和其他的大部分普通人一样，打开了星辰2001的新帖子。
------------

第125章 意料之外的情况

    星辰2001的这个帖子，没有说自己就是b站的星辰2001，帖子的内容也非常简单。

    只有一个网页连接，点击网页链接，跳转到一个单独的外部网页上。

    网页上有一个下载地址，还有一个极其简单的文件说明：

    星辰os_01版，文件大小，18g。

    适配机型：iphone7、iphone7plus。

    使用方法：

    第一步：请将手机连接到电脑，不需要装驱动，保证数据线是通的就行了。

    第二步：打开下载好解压好刷机包，里面只有一个可执行文件，请点击运行。

    第三步：在弹出的界面上点击一键刷机按钮，然后等待刷机完成。

    除此之外，没有其他的任何说明。

    这简单的几行字，看书快的用户一眼就看完了。

    然后所有人都是一脸懵逼的。

    大家都是满脸的不可思议，觉得这楼主越来越神奇了。

    你要是弄个安卓系统也就罢了，毕竟现在有不少的网络大神，可以自己在原版安卓的基础上，进行各种功能优化和改造，然后再做一下个性化设置，制作自己独有的刷机包。

    但是现在摆在大家面前的，是一个针对苹果手机的系统。

    而且，还直接是一键刷机……就算是安卓手机都不能保证做的一键刷机啊。

    如果这个帖子，是其他人发的，现在只怕已经满屏的喷子了，大多算人会觉得，这个神奇的楼主只怕是真的脑子有坑。

    但是现在，楼主是星辰2001，虽然到现在为止，还无法确认这个星辰2001，到底是不是b站做人工智能助理的星辰2001，但是还是稳妥为上，先不要着急开喷，避免被打脸。

    所以比较稳重的用户，则是去看了一下那个下载连接，准备下载回来，看看里面到底有什么。

    然后他们就发现，这个下载地址有点问题，不是论坛上分享资源常用网盘或者种子。

    而是一个可以直接点击下载，或者复制到迅雷里面新建任务的，一个http下载链接。

    这一般是正规网站上的下载方式。

    而星辰的确是做了一个网站，和之前的智能助理下载界面一样，二者是一个网站，两个互不相干的页面。

    陈晨的工作间的工作站，用的是固定ip的双千兆企业级光纤，有直接发布网站的条件，而且有星辰在，不用担心安全问题。

    所以直接把工作站作为网络服务器，像下载网站一样发布了下载链接，让普通用户可以直接点击下载。

    这样做的好处是，可以统计自己发布的文件被下载了多少次，分别来自什么渠道。

    现在全国宽带大幅度提速，18g的文件已经不算太大，地址一公布出去，就有不少的用户下载了这个压缩包。

    然后打开之后，果然如帖子里面说的那样，只有一个可执行程序，还有一个文档，文档里面就是帖子的内容，那个极其简单的刷机说明。

    看着文件夹里面的两个文件，看着那一个所谓的一键刷机程序，有超过三分之一的人，都没有贸然的去点。

    还有三分之一的人，点开看了下界面，确认真的只有一个按钮，但是自己的手机不是苹果7，不支持，然后只能关上了。

    然后剩下的三分之一的人，下载了，也打开了，手机也正好是苹果7。

    但是，他们有的只是下载了看看，有得根本不信任星辰2001这个楼主，更多的，没有勇气去刷。

    毕竟，刷机这种行为，对于大多数的普通人而言，还是很高大上的代名词，虽然现在可以直接一键刷机……

    在这之中，也有喜欢玩手机，也有能力刷机，对于刷机也不觉得神秘的人，在真的刷机的时候，也是很谨慎的。

    刷机之前要备份文件、通讯录，然后查看刷机包制作者的信息，然后关于刷机包的说明，看看其他人对于刷机包的评论等等。

    然而星辰os的说明，和他本人一样神奇，简单的不能再简单，对于本人、对于系统，都没有任何的介绍。

    如果不是行为b站的星辰2001过于出名，他这个刷机包可能都没有人下载。

    毕竟，给苹果刷机，始终是一种很奇葩的事情，一件打破普通人的固有认知的事情。

    即便是手上也有苹果7，同时也经常刷机的人，他们平时刷的也是安卓机，不可能是苹果机。

    所以，星辰os发布之后一个小时之后，星辰仍然没有检查到有终端连接到服务器。

    星辰os刷机完成的时候，手机会在星辰的数据库里面留下一个记录。

    但是一个小时之后，仍然一个连接都没有，也就是说，还没有任何一个人，给自己的苹果7，刷上星辰os。

    陈晨在端木天天的照顾下，洗完澡，烘干头发，穿上宽松的睡衣，回到卧室。

    在自己的写字台前面坐了一会儿，回头看了眼身后不远处的端木天天，陈晨在心底念叨：

    “还是找个机会把星辰的事情告诉天天姐吧，反正自己从一开始就没有打算隐瞒星辰的事情。

    “星辰存在，还是地球人可以理解的东西，而灵魂水晶和自己的重生，是绝对不能透露的事情。”

    陈晨这么想着，一手托腮，打开了桌子上的笔记本电脑。打开b站，找到了自己最新一期的视频，随意的看了一下弹幕和评论区。

    已经有人提到了手机论坛的星辰2001。

    有帖子在讨论，这个星辰2001，是不是就是b站的星辰2001。

    也有帖子在讨论星辰2001的手机系统，各种各样的评论都有，褒贬不一。

    但是，到目前为止，还没有人真的去刷，没有人敢去吃这个螃蟹，没有人敢去刷机。

    看着这些评论，陈晨不禁微微皱眉：难道自己的手机系统的计划要这么折戟不成？难道要直接说明，b站的星辰2001就是手机论坛的星辰2001？

    “不……现在还不需要这样做……”陈晨自己摇了摇头，“现在只是没有人敢去尝试，只要有人尝试了，就会发现，这个系统的功能，有多么的强大。

    “所以自己只要静静的等待就行了……

    “不……不能单纯的等待，单纯的等待的话，这件事情发酵的太慢了，普通人就算是去刷了，宣传能力也有限，自己应该主动去做点什么……”

    陈晨这么想着，点开b站的各个分区，依次点过去。

    最后，陈晨看着直播区的时候，眉头微微抖了抖：“自己虽然不能露面，但是找个当红主播直播刷机，不也是一样的效果吗？主播要是不愿意干，自己可以用钱砸啊，十个小电视（￥12450）下去，不怕他不听话……”

    …………（这里往下是单纯的作者吐槽，可以跳过，完全不影响剧情）…………

    陈晨这么想着，一边在直播区找物色合适的主播，一边回忆自己第一世的时候，看过的各种网络小说。

    穿越平行世界做主播的，算是最常见的套路之一了。

    然后还有抄书、抄歌曲、抄视频、抄动画的。

    把上一世的作品，搬到平行世界去，然后一炮而红，大红大紫。

    在最开始的书，很多都设定，这些平行世界，生产力和科技和地球一样发达，但是文化娱乐行业却落后无数倍。

    于是，主角把上一世的小说、漫画、电影、游戏都搬过来，然后马上就火的不像话了。

    但是实际上，文化娱乐始终是以生产力为基础的，有什么样的社会，就会产生什么样的文化，大众喜欢什么样的文化作品，这种类型的文艺作品自然而然的就会出现，然后逐渐火起来。

    这样一来，上面的设定就显得很矛盾。

    然后，于是有人完善的设定：这个平行世界，科技水平和地球基本一样，但是历史不同，在某个分叉路口，因为某件事情，发生了重大变化。

    所以这个平行世界的文化同样发达，但是和我们地球的风格不一样。还有得干脆直接穿越到了精灵兽人的魔幻世界。

    主角把地球风格的文化产品搬过去，继续抄书、抄漫画、抄电影。火的一塌糊涂。

    但是在现实中，文化产品是具有地域性的，俗话说，十里不同音，百里不同俗，相邻两个村的习惯都可能不太一样。

    而这些重生者，重生到了异世界，地域差距已经大到了另一个世界的程度，历史背景、社会环境完全不同的异世界。

    重生者把地球流行的东西搬过去，为何能够突然爆火？而不是被当成疯子叉出去？

    然后，又有了重生到完全一样的平行世界，只是提前了多少年。把以后会出现的小说、漫画、音乐，提前放出来。

    但是，在现实中，流行文化是具有偶然性和时效性，我们回头看看二十年前的明星照片，他们的当时的造型打扮，现在看着就格外的尴尬了。

    再比如说，历史上那些超前的艺术家，一辈子不被人理解，一辈子颠沛流离，甚至进了疯人院，等死了之后才逐渐为人所知。

    而我们的这些重生者，为何会被当成文艺教父顶礼膜拜？

    再然后，又有了设定，重生到的世界和地球基本一样，文化娱乐也是同样水平，但是他们有他们自己经典，和地球同样风格，但是不同的经典。

    重生者把地球的经典搬过去，和那边的大师平起平坐。

    但是，我们又知道，时势造英雄，成功不只是要实力，要讲究天时地利人和。

    在文化娱乐行业更是如此，谁也想不到，下一个天王巨星会是谁。

    我们的地球只有一个迈克尔杰克逊，只有一个邓丽君，只有一个刘德华，只有一个周杰伦。

    在没有了他们崛起的环境的时候，你硬要再造一个出来，那显然不可能。

    当他们已经崛起了之后，你要再造一个，就更加的不可能。

    再有，重生完全一模一样的平行世界，提前几年，在某一个流行作品即将出现的时候，某一些变化即将出现的时候，抓住以前没有抓住的机会，借势崛起。

    但是，如果历史不可以被改变的话，你重生了也只能按照前任的命运前行，看着别人该崛起崛起，该扑街的继续扑街。

    如果历史可以改变，那么就不可能出现和现在完全一模一样的平行世界，一个小小的彩票号码都不会一样。

    所以说，为什么文抄公会成功呢？
------------

第126章 星辰大人，我是你的脑残粉啊！

    陈晨自己在脑内吐槽了一阵之后，再次认真审视这个板块：“其实，想要搞事情最快的方法，就是这里了吧！记得第一世的时候，无数的小说主角，都是很神奇的从这儿一炮二红的。

    “不过现实不是小说，自己显然是不会学他们直播，自己没有这个时间，也没有这个精力，自己的身份也注定了，自己不可能不能随便露面。

    “但是自己可以借助这里面的力量。”

    陈晨这么想着，也不在意守在旁边的端木天天了，就在整个直播区浏览，找了几个玩电子科技相关的主播，然后选了一个昵称很有味道的，叫做：“飞翔的烤乳猪”。

    陈晨进去之后看了一眼，是一个看上去二十大多，不到三十的男主播，桌子上摆着三块不同品牌型号的手机，看样子正在做手机评测。

    陈晨看了忍不住脸上露出微笑，自言自语道：“没想到第一个就找到了合适的。”

    于是陈晨毫不犹豫的先送了一个小电视，价值是非常具有b站特色的1245。

    典型的土豪作风，进来不看内容，先送个打赏一波。

    伴随着所有直播间的置顶滚动公告，直播间里面爆发了一波膜拜土豪的弹幕。

    “膜拜土豪！”

    “土豪大腿还缺挂件吗！”

    “主播还不赶紧抱大腿！”

    “土豪我们做朋友好不好……”

    而正在直播的主播，“飞翔的烤乳猪”本人，也明显愣了一下。

    作为一个小有人气的男主播，这不是第一个小电视，但是也是一个月都未必能收到一个的高级礼物。

    因为b站直播的观众群年龄偏小，付费用户相对少，所以主播的收入并不如其他几个老牌平台。

    不过b站直播也有优势，那就是主播不需要太过放低姿态，甚至有观众就愿意被主播骂完然后屁颠屁颠的送上自己的礼物。

    在其他平台，主播姿态一般都放的很低，要特别小心讨好打赏的土豪，让干什么就干什么。

    这也是飞翔的烤乳猪在b站直播的主要原因，因为直播更多的是他的个人爱好。

    他并不以次为生，一个小电视虽然不多见，但是也不能对自己生活造成什么影响。

    所以，“飞翔的烤乳猪”只是对着屏幕微微点头，表现的很淡定，很随意，有种例行感谢的样子，看着屏幕的公告，把打赏的人的id读出来：

    “谢谢……星辰……2001……星辰2001！”

    “飞翔的烤乳猪”前半句还很自然，但是到了后面星辰2001的名字的时候，声音瞬间上升，至少提高了两个八度。

    然后第二遍重复星辰2001这几个字的时候，已经吼出来的了。

    这个时候，观众也都发现了，送这个小电视的人的id，是星辰2001。

    由于智能助理的关系，现在b站的用户，特别是这些科技系的主播和观众，对于星辰2001的热情，已经在短短两个周的时间内，超过了几乎所有的主播和up主。

    很多人已经从单纯的好奇变成了喜爱，然后又从喜爱变成了崇拜。

    于是，又是一大波弹幕爆发出来。

    “我刚才就看到了星辰大人进来的通知了，刚想说话，星辰大人已经一个小电视上来了……”

    “星辰大人，我是你的脑残粉啊！”

    “星辰大人，我是你的脑残粉啊！”

    “岳父大人好！”

    “拜见岳父大人！”

    “前面两个你们傻了吗？这是岳母大人！”

    “好好好，是是是……”

    “星辰大人，求你把星辰和泠放出来啊！”

    “星辰大人，求出男性版智能助理！”

    “求阿福！求秀吉！”

    伴随着铺天盖地的弹幕，主播“飞翔的烤乳猪”也停止了继续讲解手中的三部手机，有点出神的问了句：“真的是星辰2001吗！”

    同时，因为小电视是全直播间的公告，其他的直播间，也能看到“星辰2001”，在某个编号的直播间，刷了一个小电视。

    然后其他直播间里面也都瞬间爆炸了，一大波观众，从其他的直播间跳到了飞翔的烤乳猪”的直播间，过来刷弹幕。

    “拜见岳母大人”、“星辰大人我是你的脑残粉”、“求出xx智能助理”这样的弹幕，很快就把屏幕完全盖住了，如果不屏蔽，已经看不到主播的脸了。

    又过了一会儿，甚至有其他直播间的主播，弃了自己的直播，跳过来看，虽然自己直播间还有观众，但是忍不住还是想过来看看。

    看这满屏的弹幕，陈晨也有点意外，没想到这么短的时间里，自己已经在b站这么出名了。

    看来，自己似乎忽略了一些重要的资源。

    这些知名主播里面，是自己粉丝的人，只怕不在少数。

    而普通的观众，就更不用说了。

    如果自己开直播的吧，估计什么都不用说，就和星辰对话一下，就能瞬间人气爆炸。

    然后，自己直播刷自己的手机系统，让观众直接看到自己系统刷完之后的效果，就绝对不怕自己的系统没有人用了。

    但是，凡事都有个但是，自己是绝对不会开直播的。

    也许以后自己可以尝试，让星辰和泠，带着一帮智能助理直播，但是那要等以后了，现在有其他的事情要做。

    于是，等弹幕稍微平静了一些之后，陈晨发了一条弹幕：“我建议主播可以尝试直播给苹果7刷机，给你去买个额外的手机……”

    发了弹幕之后，又连续刷了十个小电视，一共12450。

    这连续十个小电视出来之后，再次爆发了一波弹幕。

    “卧槽！岳父大人是真土豪！”

    “真12450，主播还不赶紧以身相许！有土豪护着你，以后真的没有什么可以害怕的了！”

    “星辰大人威武！”

    “12450，和b站平台对半分之后，主播到手的钱，还真的勉强够买个苹果7的。”

    “如果是ios端的话，苹果还要先抽成30%，剩下的70%，主播和网站平分，并且三个月后才能到帐。”

    眼睛掠过这些乱糟糟的弹幕，陈晨发现了那两句比较长的，稍微愣了一下。

    原来这些钱要和网站对半分，这样的话，十个小电视分了之后，主播到手的钱，只是勉强够买的。

    而苹果ios客户端平台更夸张，只剩下三分之一了……
------------

第127章 患得患失

    关于苹果方面的打赏分成，陈晨自己没有去思考计算，但是灵魂水晶稍微动了一下，就把这个帐算清楚了。

    10000块的礼物，如果是ios客户端的打赏的话，苹果要先抽3000，剩下的7000网站平台拿一半，也就是3500，最后剩下的3500是主播本人的。

    这3500再扣去11%的税，然后还要三个月后才能到帐，这样一来，现在在ios客户端打赏10000块的礼物的话，主播三个月后到手3150！！

    陈晨忍不住吐槽道：“这苹果实在太黑了吧！还好自己用的是网页打赏的，不是ios客户端直接打赏，不受苹果的影响，不然剩下的钱还真不够买手机的……”

    于是陈晨又发了句弹幕：“主播记得明天直播刷机，我会过来看，到时候还有十个小电视。”

    然后，看着陈晨的话，加上刚才连续10个小电视，整个直播间已经彻底炸了。

    弹幕已经完全疯狂。

    这个时候，已经有人发现了星辰2001的话里面的含义。

    让主播去直播给苹果7刷机，那么现在苹果7能刷的系统，就只有手机论坛上那个星辰2001发布的星辰os了。

    本来，大家都觉得，这两个人的名字，实在是太巧合了。

    之前只是因为二者是完全不同的行业，而且一个是真的有实力，一个就是吹牛。

    而且星辰这个名字也算是挺常见的，所以大家即便是怀疑，但是理智的觉得两者应该不是一个人。

    现在看来，他们还真的可能是一个人。

    因为没有人敢给自己的苹果手机刷机，于是星辰2001自己亲自出来，让这些知名主播出来做示范。

    这些分析有理有据，而且十分的接近现实。

    但是这个时候，满屏都是膜拜、抱大腿、666、土豪我们做朋友好不好、岳父大人威武之类的刷屏弹幕。

    根本没有人能看得到这一段认真理智的分析。

    陈晨看局面已经完全失控，现在自己再发什么，估计也看不到了，于是陈晨就关了b站页面。

    陈晨转身爬上床，坐在床头对端木天天说：“天天姐，我睡觉了，你也回去休息吧！”

    “好！”端木天天微笑点头，上前让陈晨躺下，帮她整理了被子，低声说了句，“晚安”，然后帮陈晨关上房间的大灯，轻手轻脚的离开了。

    陈晨睡觉了，而直播间仍然持续了很长时间的狂欢，直到大家确认星辰大人不会再出现了，才逐渐散去。

    而直播间的主人，“飞翔的烤乳猪”，直到晚上十一点，才缓过劲来。

    “要不要刷？”飞翔的烤乳猪自言自语似的问了一句，“为什么不刷？”

    对于飞翔的烤乳猪而言，这是一个千载难逢的机会！

    且不说二十个小电视，扣去税之后，自己到到手的钱，也有一万多，这已经相当于自己一个多月的工资了。

    关键是，自己会因为这件事情，大火一把，从一个小有名气的业余主播，晋级成真正的顶级主播，到时候每个月单纯的直播收入，都会超过五位数。

    想想未来的美好生活，飞翔的烤乳猪一晚上都没睡好，第二天一天也都昏昏沉沉的。

    中午的时候，飞翔的烤乳猪直接去了专卖店，买了一个256g苹果7。

    飞翔的烤乳猪计划，以后自己用新买的苹果7，把自己之前的128g的拿去刷机测试，测试完了卖给收坏手机的。

    飞翔的烤乳猪虽然决定去刷机，但是自己却不是很信任星辰2001的系统。

    虽然觉得，以星辰2001做出人工智能的水平，开发一个系统应该也是做得到的。

    但是他本能的觉得，任何手机系统都不可能超过苹果。

    他本能的觉得，任何的国内公司，都不可能超过苹果，如果有超过了一丝一毫的功能，那他第一反应会是：这绝对是抄的。

    而星辰2001，虽然不知道是一个人，还是一个组织，但是这个突然出现的，没有底蕴的团队，也更加不可能超过苹果。

    很多人有和飞翔的烤乳猪一样的心态，理所当然的觉得国内的产品一定不如国外的，特别是苹果这种顶级品牌。

    这是长久以来养成的心理定势，短时间内是无法改变的。

    飞翔的烤乳猪惦记着星辰2001的打赏，更主要是，他看到了自己爆火的希望。

    无论直播的结果是什么，无论星辰2001所说的系统到底怎么样，

    关键是，自己可以借着星辰2001和智能助理的热度，人气再上一个台阶，晋级顶级主播。

    因为这些事情，飞翔的烤乳猪昨天晚上没睡好，今天又上了一天班，但是到了晚上，却整个人都精神起来了。

    吃完饭，飞翔的烤乳猪先把自己的个人数据转移到新手机上，然后去先下好了星辰2001的手机刷机包，打开看了看，准备先预演一边。

    打开了软件之后，飞翔的烤乳猪发现，这真的没有什么好预演的，这真的是一键刷机，只有一个键可以按，甚至连设置都没有。

    确认之后，飞翔的烤乳猪打开了b站，登上主播账号，准备开始直播。

    期间他一直看着自己的直播间，没有去其他的地方看新闻和消息。

    自己在等着刷机，一定要等星辰2001出现之后，才能开始，不然怎么对得起那10个小电视呢？

    结果左等右等，星辰2001始终没有出现，到后面，飞翔的烤乳猪等的浑身焦躁。

    他不知道，现在已经有很多主播在刷机了，星辰2001未必需要来看他的直播。

    但是对于飞翔的烤乳猪而言，星辰2001承诺的那十个小电视不到手，浑身不自在。

    心里如同猫爪一样，一刻也无法冷静。

    这时候，他的身体实际上已经很疲劳了，只是为了等着星辰2001的驾临，所以一直强行保持着精神。

    时间长了自己等待的事情没有出现，不可避免的开始犯困，精神也逐渐无法集中起来。

    飞翔的烤乳猪感觉自己坚持不住了，就起来去卫生间，用凉水洗了把脸，整理了一下头发，让自己精神一点。

    然后去客厅的冷柜拿了瓶冷饮，一口气喝完，然后躺在沙发上闭上了眼睛。

    稍微眯了一会儿眼睛，有种要睡着的感觉。

    “不能睡，为了那六千多块，再坚持一会儿……”飞翔的烤乳猪在心里对自己说了一句激励的话，然后猛地跳了起来，伸手拍了拍自己的脸颊，敲开了了关闭的电脑屏幕。

    “额，什么情况？看这些留下的弹幕，是星辰2001来了，因为自己不在，然后就又走了！完了，这下全完了！”
------------

第128章 意料之外，情理之中。

    这天早上，陈晨醒来的时候，从床上坐起来，拿过柜子上的手机问星辰：“星辰，现在手机系统怎么样了？”

    星辰的声音从手机音箱传出来：“下载次数超过3万，在线终端数量已经达到50个，也就是说，已经成功刷机的人数已经达到了50个。”

    听了星辰的话之后，陈晨有点愣神：“这是什么情况？从什么时候开始有人刷机的？”

    星辰回答道：“从昨天晚上，陈晨你离开直播间之后，就开始偶尔有终端连上了服务器了。也就是说，从那个时候，就开始有人刷机了，这可以说是陈晨你的露面引发的！

    “然后一直到下半夜两点多，数量慢慢的累计到了20个，早上4点开始，又开始出现，而且数量越来越快，到现在不到七点，已经有50个终端了，而且数量还在不断增加中。”

    陈晨微微点头：“看来是我昨天的行为刺激到了大家，真的有勇士去实验了。而一旦有勇士真的刷上这个系统，马上就会发现，自己这个系统，根本不是什么业余玩家的兴趣爱好的产物，而是一个是强悍到极点的新系统。

    “虽然这并不是以智能助理为核心的全新系统，只是把地球上的现有系统的优点融合在一起了。但是，这等于是一个融合了苹果和安卓双方优点的系统，而且在安卓和苹果的基础上，还吸收了windows、黑莓、米狗等小众系统的优势。

    “这个系统，对于普通的地球手机用户而言，就是完美的。这样一来，只要有了第一个尝试者，那么自发的宣传马上就会发散开来。加上自己星辰2001的名字，会再次加速这个变化。”

    星辰点点头：“陈晨你分析的不错，原因就是这样的，而且现在是早上，在玩手机，而且刷机的人是很少的，所以速度还不算快，等到今天晚上，将进入高峰期。”

    陈晨长长的吐了一口气：“其实昨天自己还是太心急了，只要自己稍微耐心等一下，终究会有人去刷的，至于为什么没有人第一时间去刷机，大约是对于苹果刷机这件事的不熟悉。

    “然后如果是普通人，用现在正在用的手机来刷的话，至少要慎重的备份资料，如果是土豪直接买新手机来刷，也需要时间去买才对。

    ”自己的露面，加速了这个变化，让第一个刷机者在昨天就出现了，但是后续的人，却因为准备不足，没有在昨晚上直接动手，他们要整理资料，要去买新手机，所以才没有马上爆发，所以现在在线的终端数量才只有寥寥几十个。

    “而如果自己不露面，情况也会和现在一样了，自己顶多是多等两天而已。这件事，虽然是意料之外，确是在情理之中的。不过早一天也好，自己计划也能加快一点。

    “星辰，我去洗漱、然后上学，你每隔一个小时，发一个通知给我，让我知道已经在线的终端数量，也就是已经成功刷机的数量。”

    星辰伸手做了个敬礼的动作：“了解！”

    陈晨忍不住笑了笑，然后爬起来准备去洗刷，却不由自主的，忍不住回头看了一眼房门。

    然后就听到外面传来了女仆长元气满满的声音：“陈晨小姐，起床了吗？天天来了哦！”

    陈晨无奈的叹了口气，自己已经差不多习惯了。

    以至于自己下床的时候，本能的觉得，是不是有什么事情要发生了。

    然后自己稍微迟疑了一下，端木天天的声音就响起来了。

    而且端木天天的自称似乎还有了些许的变化，从最初的“在下”，变成了自己的名字“天天”两个字。

    陈晨摇摇头，用遥控器打开房门，看着端木天天来到自己面前，忍不住问道：“天天姐，你为什么能够每天都在我刚好起床的时候过来？”

    端木天天微笑道：“因为晨晨小姐你每天都是这个时候起床的，特别的规律，我习惯之后自然而然的就能够按时过来，帮您洗漱和穿衣服了。”

    “好吧……”陈晨耸了耸肩，自己的作息的确很规律，一直以来都是这个时间醒来，然后起床。

    不过即便是如此，端木天天能够准确的在自己下床，到洗漱完毕这个区间，来到自己的房间，也真的是难能可贵，必然是做了无数的准备工作的。

    陈晨知道端木天天是真的喜欢照顾自己，根本不把这件事情当作是工作。

    而且她还特别的细心而且专业，所以自己也就逐渐的习惯，每天让她陪着自己洗刷，然后帮自己穿衣打扮。

    然后自己就变得越来越懒了。

    明明身体比以前有了起色，明明那么努力，经历了那么多的事情，自己才完全适应了女生的衣服，学会了自己穿衣服。

    到了现在却似乎完全用不上了。

    “反正有天天帮自己，为什么还要自己动手？”这样的想法也会自然而然的冒出来了。

    今天也是这样，洗漱的时候，端木天天在旁边拿着用的东西，用什么她就会递什么过来，自己甚至不用说话。

    洗漱完毕之后，自己就直接完全闭上眼睛了，让天天帮自己穿好全身的衣服。

    收拾完毕之后，端木天天帮陈晨拿着包，跟在她身后，两人一起到了餐厅吃饭。

    对于陈晨而言，今天和往常一样，吃饭、上学，中午休息，下午回家，然后吃完饭，一切都一如往常。

    只是星辰每个小时都会给陈晨报告一个数字。

    等到晚上吃过晚饭，陈晨来到工作间门口的时候，回头看见了一眼身后，端木天天在门边停下了。

    看着陈晨回头看她，端木天天微微一笑：“陈晨小姐不用在意我的。”

    陈晨摇头道：“我是想说，天天姐，今天你跟我一起进去吧，别再外面等着了。”

    听了陈晨的话，端木天天一时间没有反应过来。

    等明白了陈晨的意思之后，有点不相信的说道：“额……真的可……可以吗？这里面不是很重要东西吗？”

    陈晨微笑摇头道：“没什么重要的啦，我准备把最近在做的事情，跟天天姐说一下，不过天天姐你要发誓不准说出去。”

    端木天天一脸的惊喜，然后郑重其事的说道：“我端木天天发誓，绝对不会泄露晨晨小姐正在做的事情，否则……”

    陈晨打断了天天的话：“好了……就不用诅咒了，你保证了就行了……”

    端木天天一脸微笑的重重的点了点头。

    陈晨推开门走进去，星辰本体的三个大屏幕同时亮起，右边屏幕上显示着两行数字：

    下载次数：254937。

    在线终端数量：2988。

    也就说，下载次数，已经超过了25万，在线终端数量已经逼近两千。

    而且这两个数字还在不断的疯涨之中。
------------

三江感言

    现在好像已经不流行三江感言了，但是作为一个老书虫，对三江一直是有一种执念的，作者其实没有想到，自己也真的有一天能爬上来。

    三江推荐，是起点比较特殊的一个推荐，按照官方的说法，三江推荐作为独立的编辑推荐榜单，作品能否获得推荐，完全依据三江审核编辑个人审核意见确定。

    三江审核不以作品数据为判断依据，而是根据作品的文字水准、人物刻画、剧情结构、题材创意这四个方面综合评判。

    其实对作者而言，最关键的是，绝大多数推荐，上架前没有得到，上架后成绩好的话，也能拿的到。

    但是三江推荐，只收未上架的书，上架之后就再也没有资格获得三江推荐了。

    在上架前拿到的三江，不仅仅是一个推荐，而是一种无法再有的经历，是一种对书本身的认可，甚至是一个成就（起点确实有这个成就。）。

    虽然作者菌为了三江，推迟了一个月的上架时间，多发了十几万的免费章节。

    但是作为一个萌新，能够用这本书上冲上三江，真的是带着十分的惊喜和意外，这一切都值了。

    等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现。

    终于上了上三江了，真是可喜可贺，可喜可贺。

    作者菌有点语无伦次了，不知道要说什么了。

    开书的时候，还真的经历了不少的波折，感谢责编星夜老大，最开始帮我分析题材，我写了人设和大纲之后，又帮我确定路线，指导写作方向。

    这本书的立意，就是想写个萌妹子，然后和萌妹子的反差，黑科技。

    “我要一个萌妹子！”

    怎么样才能让读者觉得萌起来呢？

    二次元的萌元素有很多，但是常见的傲娇、御姐、女王什么的，大多都已经被写过无数次了，已经不新鲜了。

    而写的比较少的，大多具有强烈的负面作用。

    比如病娇，这个属性有不少的人萌，但是，这个性格特征显然是做不了主角的。

    但是看着这两个字的时候，作者菌发现了一个还算可以的特征：病弱。

    病弱是什么呢？

    以下说明摘自萌娘百科――

    病弱不仅仅只属于动漫名词，是从东西方各路古典文学里产生，并在acg次文化中再次发扬光大的一个常用的萌属性。

    二次元中的“病弱少女”概念则和“魔法少女”差不多是产生在相同的年代。

    所以，她可以算是萌元素的祖先。

    病弱指的是身娇体弱的意思。

    一般病弱属性的少女，会同时具有善解人意，温柔，长发，坚强，等属性。

    对待负责监视照顾的人，她们有时也会用单方面的固执、任性、冷漠来抗争。

    病弱少女的萌点在于，即便是小量活动也会累的不得了，需要依靠他人。

    而这种依赖他人的无助，与被依靠人的亲密关系，就是病弱娘的最大杀招。

    多数有病弱属性的少女，母亲都已经不在（这个真的是作者写了设定之后，去萌百看的时候，才发现和作者菌想的一样……）

    另外，自幼病弱可能导致发育迟缓，这使得此类萌娘常兼有合法萝莉的属性。（陈晨不是萝莉！因为有胸！）

    病弱系少女，典型的代表人物，有春日野穹、林黛玉、晓美焰（成为魔法少女之前）、宫园薰、冲田总司（fate）、古河渚。

    ――以上说明摘自萌娘百科。

    所以说，这么重要的属性，都被大众所遗忘了吗？

    于是作者菌将这个上古神器搬了出来！

    一个软塌塌，萌哒哒，说话都有气无力，走路可能平地摔，却又无比的倔强，无比的固执的少女，是不是很惹人怜爱啊？

    再加上，和病弱属性反差极其强烈的黑科技主线，于是就有了这样一篇文字。

    当然，病弱也有负面作用，那就是疾病缠身，体弱多病，甚至大多会早逝。

    但是，这是作者的小说，作者的设定会起作用，病弱的这些副作用，会被第一时间用金手指干掉！

    所以实际上，现在的主角，是弱而无病。柔弱到极点，但是是健康的。

    然后，签约发书之后，开始的时候根本没有人看，作者也不确认，这样的一篇文字，是不是会受到大家的喜欢，于是作者菌自己去去书单区推荐了一下。

    记得当初一共发了十条不到的样子。

    然后在接下来的几天，陆续有四五个单主看上了这本幼苗，给加了书单推荐。

    然后作者菌发现，这本书的点收比，极其夸张，最多的时候超过70%，也就是说，4个点进来的人，就有3个收藏的。

    然后很快有了第一个试水推荐，然后又上了带客户端同类推荐的二次元分类强推。

    这这样的节奏，让作者一度有点膨胀，结果接下来，发生了一件事情，让作者受到了极大的打击。

    大家应该都知道，那就是前阵子起点又刮起的和谐之风，然后作者菌就中枪了。

    第二章、第六章、第八章、第十七章、第二十章被封禁了。

    封禁之后，作者菌在责编大大的提醒下，将章节内容可能敏感的部分删除，同时把其他的章节也自己和谐了一遍。

    ps：负责和谐书的内容的，不是责编，而起点有专门的部门负责。他们就是在章节发布的时候例行检查，然后在日常的抽查。或者根据举报，去检查特定的书的特定章节。和谐的标准，实际上是他们制定的。

    而负责和作者联络的责编，也是拿着他们的说明，跟作者说明如何整改。

    根据责编大大的提醒，他们这次和谐的标准是这样的：

    第一，主角普通的亲妹子一下，马上放开，是没问题的，

    第二，主角普通的摸一下妹子，马上离开，也是没问题的。

    但是，你不能写，主角摸了之后，妹子的反应，更不能写，抱着一边亲，一边摸身体。

    作者菌看了这个标准之后，觉得自己应该是不超标的。

    因为作者菌写的内容是什么，大家也都知道。

    主角变身之后，对于新身体的新奇与惶恐，主角变身之后，关于女性的生活细节记录。

    对于姐姐、老师的关心照顾的不安，对于姐姐、老师的亲近行为的紧张和羞涩。

    但是，作者菌忘记了。

    负责和谐的编辑，他们每天看的书，数量极其庞大，他们没有时间去看具体的情节是什么。

    他们打开被举报的章节，扫一眼，就会发现。

    主角和姐姐拥抱、蹭脸、主角脸红、紧张（被接触、妹子有反应！）。

    主角被姐姐脱衣服了，主角紧张激动了（这也是身体反应！）。

    主角因为穿着丝袜睡觉而心理微妙，产生了一种想要自我安慰的冲动，这是更加直接反应了，虽然最后主角克制住了，但是反应已经有了。

    姐姐帮主角调整罩杯位置的时候，手伸进了内衣里面。

    这等于是直接摸胸了，而且主角脸红了（被摸，妹子有反应）

    老师脱衣服了，主角脸红了，主角倒在了老师怀里，（身体解除、拥抱、妹子有反应）

    主角洗澡的时候自己，涂抹沐浴露的时候，触碰到敏感位置，紧张、脸红（抚摸，有反应）

    这样一来，这些就成了和谐内容，然后这些情节所在的章节就被和谐了。

    作者菌这个时候，真的是有苦说不出。

    我的主角，是个好人，她没有去占便宜，没有去吃豆腐。

    更没有主动的去欺负妹子，摸妹子的身体，更加的没有啪啪啪的情节。

    所以作者菌觉得很冤。

    被和谐的内容，都是作者最用心的写的内容。

    这些是作者认真去揣摩主角这个人，变身之后的反应，认真的揣摩和描写变身之后的生活细节。

    这些东西被和谐的时候，作者菌感觉自己的心被狠狠的刺了一刀。

    自己辛辛苦苦做出来的东西，被简单粗暴的抹杀了。

    但是作者菌作为扑街新人，根本没有能力去抗辩，只能按照要求去整改。

    第一天晚上，两个章节被封禁，作者菌联络了责编之后，马上去修改、删减了。

    同时马上发了单章说明，把评论区带节奏的帖子删掉了。

    当第二天，作者辛辛苦苦改正之后，责编大大不辞劳苦的去申请，把封禁的章节给我放出了之后，

    第二波和谐又来了，这是另外的三章，其中有第二章。

    前三章被和谐，这是什么概念？

    作者在上二次元同类推荐-分类强推的时候，这个时候正是新读者最多的时候。

    这个时候，我的第二章没了，新读者点进来直接就看不下去了吧！！

    特别是，当时有人在书评区发帖子说，“某某章节没了，删除，弃坑”。

    这个的时候，作者菌感觉自己的心累了，当时的心态彻底崩溃了。

    作者菌当时一度产生了弃坑、太监的想法。

    我明明没有做错事，却要接受惩罚。

    但是，经过了一番心理斗争之后，作者菌也明白了一件事情，凡事没有总是一帆风顺的。

    如果这点困难都坚持不住，以后的百万字长跑，如何坚持？

    这点小事，根本不值得让自己上火，更不能为此而弃坑。

    否则，如何对得起追书的读者？如何对的起每天推荐和打赏的粉丝？

    作者菌要把这些，当成是磨砺，让自己更加的成熟，更加的稳重。

    用自己的手，用自己的心，写出更多人都喜欢的文字。

    然后，也要提高自己的姿势水平，避免用那些类似不可描述的字眼，自然而然的写出主角的心里变化，心路历程。

    其实作者最别扭的是，内容修改重发之后，大家的吐槽位置没了，不能在对应的地方显示了，这让作者菌怨念很大！！

    作者菌每天都会偷看大家的吐槽，然后偷着乐。

    这一下好了，很多吐槽都看不到了。

    这是最大的坑！！！

    好了，一切都已经过去了，作者菌挺过来了，甚至还人品爆发，拿到了人生第一个三江。

    作者会继续加油努力，希望大家继续支持作者菌。

    三江是最后一个推荐，三江之后的周五，也就是本月的20号，这本书就会上架了。

    到时候大家一定要来捧场哦！不要养书要到忘记哦！
------------

第129章 端木天天的表现

    端木天天瞟了一眼三个大屏幕，还有在屏幕旁边站的星辰。

    有点疑惑的说道：“晨晨小姐，这是……最近网络上正在疯传的智能助理？而且，这个好像是星辰，不过这个星辰不是没开放下载吗？”

    陈晨在沙发椅上坐下：“因为，星辰是我做出来的，我就是星辰2001。”

    端木天天本来正跟着陈晨往前走，这时候听了这句话，迈出去的脚步不由自主的卡了一下。

    整个人都差点摔倒，一脸不可思议的看着陈晨：“嗯……晨晨小姐，你说什么？你就是星辰2001？”

    陈晨微笑点点头：“是啊，我要告诉天天姐的事情，就是这个啦，我就是星辰2001，网络上那个智能助理就是我做的。

    “前两天已经告诉姐姐和父亲了，现在也告诉天天姐知道吧，这样以后我做人工智能相关的事情的时候，就不用瞒着你了。”

    端木天天下意识的又问了一句：“那手机论坛上那个星辰2001呢？不会也是晨晨小姐你吧！”

    陈晨再次微笑点头：“是的，也是我，这个屏幕上面显示的数字，就是我做的那个系统的下载数量，和已经刷机的数量。”

    端木天天听了之后，心里久久不能平静，想要用各种词汇来表达自己的惊叹。

    但是最后她忍住了，深吸了一口气，很认真的了说一句：“谢谢晨晨小姐的信任，天天保证绝对不会把这里看到听到的信息，透漏给任何人的！”

    端木天天作为一个专业女仆，对于这些事情的接受程度还是很高的，就算是一时间接受不了，也不会让主人不厌其烦的解释。

    主人能让自己知道这样的秘密，已经是非常的信任自己了，自己需要表现的镇定一些，不该说的事情，就要永远压在心底。

    所以端木天天迅速的调整了心态，表现出了一个专职女仆应有的态度。

    而这也正是陈晨最喜欢天天的地方，无论什么时候，都能迅速调整自己的心态，摆正自己的态度，不会因为情绪冲动而大呼小叫，永远是那么的专业而优雅。

    陈晨微笑道：“我相信天天姐，不过这个秘密也不用守太久，不就之后就会公开的。”

    端木天天微笑点头，眼神中充满了喜爱和崇拜：“天天明白，不过我天天真的没想到，晨晨小姐竟然有如此的能力，陈晨小姐你真的是太厉害了。

    “以天天的经验看，这个智能助理，绝对是划时代的技术，甚至是说他能引发真正的第四次工业革命也不为奇，而这一切，竟然都晨晨小姐你做出来，天天真的佩服的五体投地了……”

    陈晨无奈的摇头：“天天姐你就别再夸我了，我不想跟你们说，就知道你们肯定会喋喋不用的说各种好听的话来哄我，弄得我不好意思。”

    端木天天忍不住反驳道：“这不是哄晨晨小姐，这都是认真的……”

    陈晨有点尴尬的用一根手指挠了挠脸颊：“总而言之……不要再说了，我会脸红的……”

    端木天天马上收住了话头，微笑道：“天天知道了，天天不说了，那晨晨小姐，需要点心和饮料吗？”

    陈晨想了想：“天天姐你看着来吧，反正我的喜好你都知道。”

    “好的。”端木天天答应一声，去给陈晨准备了她平时喜欢的点心和果汁，放在陈晨的桌子旁边。

    然后一脸镇静的站在陈晨背后不远处，如果陈晨有什么需要的，就去再帮她拿来。

    陈晨点开了b站直播区，一眼就看到了好几个直播iphone7刷机的标题，陈晨随便找了个名为“伟大的太阳王”的主播点了进去。

    然后看着屏幕上出现的人，陈晨明显的愣了一下。

    昵称是“伟大的太阳王”的主播，不是男生，而是个女生，而且是个很特别的女生。

    一般而言，直播的女生，绝大多数，都是软萌软萌的。

    就算是不是真的萌，也会装出很萌的样子，就是不穿上cosplay服装，经常也是jk制服之类的，发型就算是不是双马尾，至少也是黑长直。

    而现在眼前这个主播，怎么说呢，人是长的很漂亮的，但是穿的很随意。

    就是一件宽松的t恤衫，头发扎成了一个松散的马尾辫，懒洋洋的坐在一张电竞椅上。

    而且关键是，她明显一脸的不耐烦，一边准备手机，下载刷机包，一边用一种带着嘲讽的语气在和直播间的观众们说话。

    她的自称一般是本宫，偶尔是本座，上火的时候就换成了老娘。

    笨蛋、二货、白痴、脑子有坑、脑壳欠抽，这类的单词层出不穷。

    但是这个直播间的观众，似乎就被骂的很兴奋，满屏的都是“女王大人来鞭挞我吧……”这样类似的弹幕。

    陈晨稍微看了一会儿之后，额头微微见汗：“这个世界上，的确有这样的受众就是了……”

    陈晨正自己吐槽的时候，“伟大的太阳王”似乎终于准备好了：

    “好了，小兔崽子们，让我们看看星辰大人这神奇一键刷机包，到底是怎么回事……”

    “好了，不知道有没有人跟本宫一起做，我就随便说说好了，先来看看这个使用说明，具体本宫就不读了，浪费唾沫。

    “总而言之，就是，使用本程序刷机，一共分三步：第一步，插上数据线，第二步，打开刷机程序，第三步，点击一键刷机……”

    说到这里的时候，伟大的太阳王，已经打开了星辰制作的刷机程序，鼠标放到了一键刷机的按钮上，然后终于稍微认真了一点，挺直了腰板：

    “好了，见证奇迹的时刻到了！按照网络上的经验，本座这一鼠标下去，这个手机就跟苹果没有任何关系了……”

    “老实说，本宫是非常惊讶的，这是真的第一次见到这么简单的刷机工具，而且我们要刷的还是苹果，而是不是普通的安卓机，我真的特别的佩服星辰大人，不知道她是怎么做到的……”

    伟大的太阳王念叨着，把鼠标按了下去。
------------

更新完毕推本书。

    《火影之梦神》

    开头写得很有意思，四万的开头，有好几处神转折。

    第一次看的时候没注意，后面有点迷糊，如果不是回头重新看了一遍，差点没明白过来。

    整体的剧情，属于轻松搞笑的风格，偶尔会有些无厘头，有些爆夸张的搞笑桥段。

    总而言之，就是一本特别搞的小说，至于怎么搞，看简介就知道一二了……

    简介如下――

    心天拥有操控梦境的神术，能让被施术者快乐到死，爽如成仙，或死去活来，生不如死……

    宇智波斑：“今晚求你不要再让我做那些噩梦好不好？！我想死了！”

    心天：“不行！我老婆说实在太好玩了。”

    大筒木辉夜：“今晚求你再让我做那些美梦好不好？！想死我了！”

    心天：“不行！我这几天做梦的时间都要用来陪我老婆玩。”
------------

第130章 感觉损失了一个亿！

    鼠标按下去之后，一键刷机的按钮，变成了灰色的，同时下面出现了一个绿色的进度条，进度条上面有一行字：

    “刷机进行中，这不需要太长时间，请勿拔出手机，请勿进行任何操作，请等待系统提示刷机完成为止！”

    看着下面的进度条，似乎需要五六分钟的时间，伟大的太阳王吐槽道：

    “神tm的‘这不需要太长时间’，这他娘的看上去明显就需要很长时间好吗！星辰大人绝对是故意跟微软学的……算了，本宫先用膳，你们自便……”

    伟大的太阳王说着，起身离开了电脑前面，似乎去拿东西了。

    这个时候，陈晨才看到主播的身材，伟大的太阳王，身高至少有170公分，上身是宽松的体恤，下身是一条短裤，脚下拖拉着人字拖。

    头发很长，很直，腿也很长，很直，身材很好，浑身都没有一丝赘肉。

    以陈晨的眼光看来，这个美女，和端木天天一样，明显是有练过的。

    这就是陈晨的第一直观感受，但是她走路的样子，也是懒洋洋的。

    而屏幕上的弹幕，莫名的又爆发了一波：这腿我能玩一年什么之类的。

    陈晨看着这些弹幕，感觉自己似乎忘了什么。

    于是陈晨问星辰：“星辰，我今天是不是有什么事情要做？”

    星辰笑道：“陈晨你昨天，跟名为飞翔的烤乳猪的主播说，让他今天直播给苹果刷机，然后再打赏他十个小电视。”

    “哦……我想起来了，是有这么回事……”陈晨恍然大悟，然后把伟大的太阳王这个网页留着，回到上个界面，去找了一下飞翔的烤乳猪的直播间，点了进去。

    结果看到飞翔的烤乳猪的直播间开着，但是人却不在，观众也没有几个，也没人发弹幕。

    这个时候，正是飞翔的烤乳猪去洗脸、醒神的时候。

    而今天到处都是直播刷机的，飞翔的烤乳猪开了直播间却不干活，甚至人也不在了，于是观众跑了一大部分。

    而这个时候，另一个网页上传来了伟大的太阳王的声音：“你们的女王大人回来！”

    “哎……算了，还是直接把昨天说的打赏给他，然后去太阳王那边去看吧……”

    陈晨无奈的摇摇头，现在自己已经不在意这些主播的广告效果了，但是昨天说过的话，不能失信于人。

    于是陈晨再次花了12450，打赏了十个小电视，就关了这个界面，回到伟大的太阳王的直播间。

    小电视是b站直播间最高档次的礼物了，一个价值1245，每一次出现，都有全直播间的置顶广播。

    陈晨一次性刷了十个，这是极其罕见的事情。

    当连续的全直播间置顶公告飘过的时候，整个直播频道都寂静了一会儿。

    本来没有几个人的直播间瞬间爆炸，一连串的弹幕爆发出来。

    “星辰大人露面了！”

    “星辰大人一出手就又是12450啊！”

    “抱紧岳父大人大腿不放手！”

    “求暖男啊！求暖男，星辰大大你不是女生吗，为什么不做男性助理？难道星辰大大是百合？”

    “emmmmm……盲生你发现了华点……”

    不过追过来的观众很快就发现，星辰2001已经离开了直播间。

    而这个直播间主播也不在，就是一个空荡荡的屏幕，自然也没有人看。

    所以大家匆匆而来，匆匆而去，等到飞翔的烤乳猪回来的时候，除了飘过去的一大波弹幕，除了账户上的十个打赏记录，找不到和之前有什么变化。

    只是时不时的有反应慢的观众过来，问星辰大人在哪儿？

    这边的观众回答一句，“星辰大人已经走了”，跟过来的观众也马上就离开了。

    飞翔的烤乳猪有点愣神的坐在屏幕前，有点尴尬的问了句：“刚才发生了什么？”

    仅剩的几个观众发了弹幕说：“刚才星辰大人过来一趟，看主播你人不在，就打赏了昨天说好的10个小电视走了。”

    看了这话，飞翔的烤乳猪整个人忽然泄了气，浑身无力的靠在椅子上。

    完全没有两天挣了一万块的高兴。

    因为自己与一个大火的机会擦肩而过，这一万，也只有这一万了，以后不会再有了。

    正当飞翔的烤乳猪在愣神的时候，下面弹幕又飘起来了：“猪哥你今天还直播不？不直播我们也去其他频道了啊！”

    “开！当然开！”飞翔的烤乳猪马上跳了起来，这是自己的铁杆粉啊，绝对不能再赶走了，笑呵呵说道，“刚才是意外，意外！”

    飞翔的烤乳猪强打起精神，开始直播给自己的苹果手机刷机。

    而完全不知道这些事情的陈晨，回到原来直播间的时候，太阳王左手拿着一袋烤鸡腿，右手抱着一大瓶可乐，慢悠悠的往桌前一放，应该是叫的外卖。

    太阳王坐下之后，被陈晨打赏的全直播间提示吸引了注意力，她没有注意：星辰2001进入直播间的小字提示。

    看着打赏公告，太阳王的眼睛顿时一亮。

    然后看了下直播间的人数，已经没剩下多少了，也没有人发弹幕。

    应该是活人都走了，剩下的大部分都是挂机的，要么心不在焉的玩游戏的。

    太阳王正准备也跳过去那个直播间，看星辰2001的时候，直播间的观众马上又多了起来，速度以肉眼看见的速度恢复。

    稍微思考了一下，太阳王就明白了怎么回事，但是还是忍不住问道：

    “喂！你们刚才都干什么去了？看到星辰打大人了吗？星辰大人已经离开了吗？”

    然后马上有弹幕回答道：“星辰大大露面了！一出手又是12450，但是我们跑过去之后，人已经不见了，不知道现在在哪儿，于是我们就回来了。”

    “卧槽！”太阳王直接爆粗口了，“没遇上星辰大人，感觉损失了一个亿！”

    太阳王的这句话，马上引起了观众的共鸣，纷纷发了一样的弹幕：

    “没遇上星辰大人，感觉损失了一个亿！”

    这句话顿时刷屏了。

    听着这句话，陈晨小脸微微一红，感觉这些人对自己的期待是不是太强了一点……

    等人回来的差不多了，太阳王调整了心态，继续直播刷机。

    反正星辰大人已经不在了。

    太阳王手里拿着之前刷机的手机，对着摄像头，这时候屏幕已经亮起来了。 一流小站首发

    上面出现了一个星辰的q版立绘，而电脑屏幕上的刷机工具，界面上面的进度条也跑完了，上面显示：刷机成功！
------------

第131章 这将不需要太长时间。

    伟大的太阳王有些惊讶的拿起了手机：“这才不到五分钟吧！就刷完了，不会是出错了吧！”

    伟大的太阳王说着，手机已经了系统界面。

    伟大的太阳王再次惊呼：“好快！不是说，这将需要很长时间吗？”

    听了太阳王的话，下面马上飘过一片弹幕：“报告大王，原话是：这将‘不’需要太长时间！”

    太阳王似乎看到了弹幕，眉头一竖：“我说过多少次了，不要叫我大王！要叫我女王大人！”

    太阳王配合着玩梗，下面的弹幕马上飘起来了整齐的回答：“好的大王，没问题大王！”

    “嘁……”太阳王一脸的不屑，然后拿着手机说道，“以前啊，微软的window10安装的时候，有个提示，就是：这将不需要太长时间。

    “然后每次这个提示出来的时候，都需要等很长时间，让人等到浑身烦躁，久而久之，就习惯性的，把这句话等同于：这将需要很长时间了。”

    太阳王说完，手机已经初始化完成了，一句简单而干净的提示音响起：

    欢迎使用星辰osv01版，当前版本为测试版，测试结束之后将无法继续使用，点击确认，说明您已经知悉这项协议。

    听完这句话，太阳王忍不住吐槽道：“我非常怀疑，这句话是不是有什么特殊含义，毕竟在星辰智能助理上面，也有这样的说明，总而言之，先来看看星辰大人的系统的基本功能吧！

    “按照之前在网络上得到的信息，这个系统，是可以完全语言操作的。

    “星辰大人毕竟是真正的人工智能的开发者，他的这个语音操作虽然很简单，但是性能却极其强大，已经完全超越了windows上面的小娜，也秒杀了苹果上面的siri助手。

    “按照目前得到的信息，使用这个语言操作的时候，不需要咬着牙说普通话，因为它能识别全国几乎所有的方言。

    “而且不需要一个字一个字，口齿清楚的说话，只需要按照我们平时正常的语速，他就能完全识别。

    “所以，这才是真正的语言操作，而不是windows和苹果系统上面的那个半残。毕竟，星辰大人的最初为人所知，是做智能助理，所以作者语言操作，简直轻而易举了。”

    太阳王吐槽和介绍了一番之后，开始讲解手机的具体功能。

    而星辰这个系统的具体功能，全部都是网络上、所有的智能助理使用者，这些直接用户的喜好和习惯来制作的。

    几乎每讲解一个自带功能，太阳王都忍不住惊呼：这是某某手机的广受好评的功能！而且星辰大人对他进行了改造，现在更加的好用了！

    类似这样的说明，不断的出现，直到所有的自带功能讲解完了，太阳王啃了一口鸡腿，继续说道：“好了，现在重点来了！app！”

    “一个系统是不是能成功，功能完善好用只是基础，而他的软件环境，app数量和质量，却是决定其命运的关键因素！

    “按照目前得到的信息，星辰os，他并不是小米、魅族那种定制化的安卓系统，而是一个全新系统类型。

    “一般而言，一个新的系统刚刚出现的时候，最大的软肋是她的可用软件数量。

    “你系统再流畅，功能再强大，但是没有软件可以用的话，那就是个废物。

    “如果qq和微信都用不了，这个系统还有什么用呢？

    “然而实际情况是，星辰大人没有让我们失望！或者说，再次给了我们惊喜！

    说到这里，太阳王整个人的变得有些激动：“星辰os有自己的默认软件类型，但是，它同时支持安卓、苹果、window、linux下的几乎所有软件。

    “你可以直接把原来的苹果、安卓手机上的软件、游戏，甚至是你电脑上的软件，直接安装到星辰os的手机上，他们都可以直接运行，而且几乎没有性能损失。

    “普通的网友可能不知道这件事有什么意义，简单说一下。不同的系统下面的软件，绝对不是改个后缀名那么简单。

    “不同系统下面的软件程序，他们的最初的编译系统环境不一样，用来编译的软件的工具和语言也不一样。

    “一般情况下，针对某个系统制作的软件，只能在他相应的系统下面运行。比如我们在腾讯官网上下载qq的时候，都有安卓版、苹果、电脑版这样的选项，是绝对不能混用的。

    “但是，在星辰大人的星辰os上，这些软件就可以混用！这真的是太神奇了！

    “我们不知道，星辰大人是通过怎样的方式，同时兼容这么多的不同环境的软件程序的。

    “星辰大人没有说明过，目前也没有人，能够破解提取这个系统里面的任何程序和文件。

    “而且，只要对系统文件做任何的改动，整个系统就会直接停止运行。

    “这样看来，星辰大人是不需要做任何的防盗版工作了……”

    太阳王解释了一大段之后，可能觉得，观众可能听不懂这些东西，就清咳了一声：

    “其实简单来说，这是个划时代的技术，这个和星辰大人的智能助理，如果能够有机结合的话，将引发不亚于一场工业革命的大变革！

    “我们正站在新时代的前夜！一定要把握住机会啊小的们！”

    太阳王说完这一句，拿起可乐喝了一大口，然后开始在手机上安装软件：

    “好了，不废话了，我们现在来测试一下，软件的安装过程，是不是和网络上说的一样……”

    陈晨看了一会儿直播，发现这个太阳王言语之中，对自己的崇拜几乎达到了狂热的程度，到后面的时候，他甚至把自己摆到了和爱因斯坦并列的地步。

    最后看的陈晨有点不好意思了，然后就也打赏了她12450（10个小电视）。

    当连续的全直播间置顶公告飘过的时候，整个直播频道都寂静了一会儿。

    然后伟大的太阳王猛地直接站起来，手中的手机直接掉到了桌子上。

    他恍若不觉的，结结巴巴说道：“星辰大人……是你……你就在我的直播间？”

    与此同时，弹幕再次爆发了。

    确认了星辰2001没有离开，其他的直播间里的观众，再次抛弃了他们的主播，直接跑了过来。

    后来甚至于有得主播也直接跑过来了。

    “星辰大人再次露面了！房间号3366！速来围观！”

    “星辰大人一出手，果然又是12450啊！”

    “近距离虎摸星辰大人，抱紧大腿不放手！”

    “求伪娘！求扶她！求兽娘！求人外娘、魔物娘！”

    “前面的等等我！”

    “前面的两位，你们似乎暴露了什么不得了的东西！”js3v3
------------

第132章 “到现在为止很正常”

    伟大的太阳王，站在屏幕前面挠了挠头，有点尴尬的嘀咕了一句：“刚才的话都被星辰大人听到了，忽然感觉好羞耻？”

    混乱的场面持续了几分钟，因为陈晨一直在直播间里面，所以弹幕还在继续爆发，直播间的人数还在不断的增加。

    伟大的太阳王稳定了一会儿情绪之后，恢复了继续直播，不过在说明手机和软件的功能的时候，时不时的插入对于星辰2001的崇拜和恭维，还有讲述星辰2001做过的事情。

    本来大部分的观众，就是奔着星辰2001来的，现在主播正是投其所好，一时间情况格外的热烈。

    就是看到陈晨有点不好意思。

    这天晚上的直播，造成了极好的宣传效果。

    从这天开始，每天刷星辰os的系统的苹果用户再次爆发性的增长，很快就突破了万人大关。

    刷了星辰的系统，在继续用苹果的软件的同时，还可以用以前用不了的一些东西，而且不再受到苹果系统的各种限制。

    当然，放弃的是可能是保修。

    为了这个，可能会有很大一部分保守的用户，不会去刷机。

    第二天上学的时候，星辰就提醒陈晨，收到了留言，咨询是不是可以制作一个能把系统刷回去的工具，一旦手机出问题的时候好刷回去保修。

    陈晨当然从善如流，让星辰直接去做，做完之后，在发布到和系统同样的下载地址的同时，也直接通过系统推送信息，给已经刷机的用户知道。

    与此同时，在永恒电子的总部办公室，一个穿着浅蓝色制服的硬件工程师，就是当初去给陈晨安装工作站的胡卫民，在听陈建生交代的事情。

    陈建生把一打打印出来的图纸递给胡卫民：“老胡，我有个做手机工业设计的朋友，给我们的手机设计做了些意见和调整，你让大家伙一起看看，研讨一下，看看是不是合理。然后，尽快给我个答案。”

    “好的！”胡卫民接过图纸扫了一眼，“不过董事长，您也知道，这个东西，有些地方需要仔细推敲，用计算机模拟，甚至实际生产出实际样品来测试，才能知道是不是真的合理，所以至少要一个星期，才能有准确的结果。”

    陈建生吐着气微微点头：“好，没问题，你们去弄吧，测试的仔细一点，全面一点。”

    “明白！”胡卫民答应一声，拿着图纸离开了办公室。

    送走了胡卫民，陈建生坐回椅子上，从抽屉里拿出一个新的苹果7，已经刷好了星辰的系统，随便玩了一会儿之后，陈建生忍不住叹息道：

    “这还是普通的系统结构，并不是以智能助理为核心的全智能系统，不过这已经很夸张了。不知道以智能助理为核心的系统，将会是什么样子。”

    当天，陈晨回到家之后，星辰制作的苹果系统恢复工具已经制作好了，其实就是对原来的刷机工具进行了升级。

    在点击一键刷机的时候，自动对手机系统和软件进行备份。

    在原来的一键刷机按钮旁边，多了一个一键恢复按钮。

    点击一键恢复的时候，如果刷机的时候有备份，将恢复备份的系统，如果没有备份，将恢复苹果7的默认自带系统。

    现在，网络上的人，都已经99%的确认，b站做人工智能的星辰2001，就是做手机系统的星辰2001，双重的火爆信息一旦重合，引发了新一轮的爆炸性的冲击。

    现在每时每刻都有人在星辰2001的发布页面上停留，每时每刻都有人在星辰2001的空间里面浏览。

    当刷机包更新的时候，所有人都看了更新的内容说明。

    然后，自然而然的，引发了新一轮的刷机狂潮。

    除了实在是太过保守的人，还有已经被苹果洗脑的脑残粉，就算是普通的用户也开始给自己的苹果手机刷机。

    每一分，每一秒，都有新的在线终端出现，智能助理的安装数量，也一直在上升。

    这天晚上，陈晨带着端木天天回到工作间之后，星辰跳了出来：

    “晨晨，我的本地资源不太够用了，新增的下载量越来越多，下载带宽马上要饱和了，而且在线的智能助理和手机系统的数量也在迅速上升，本地的运算力和内存也快要不足了。”

    陈晨坐下之后问道：“那么我们要增加新的服务器和宽带吗？”

    星辰摇摇头道：“本地资源始终都是有限的，而且爆发性的增长只是这一段时间，以后就会降落，然后趋于平稳。

    “所以我的建议是开启用户到用户的数据传输接口，新增的用户，首先从附近的用户哪里下载资源，而不是直接连接我们的服务器。

    “而在客户端刷机完成的时候，才会连接一次服务器，以完成终端注册。

    “同时利用智能助理和系统终端的闲余计算力，来维护所有的终端日常运行。

    “这样一来，无论将来增加多少的终端，都不会再有服务器和网络资源不够用的情况了。”

    陈晨微笑道：“这就是常见的p2p下载，和正在发展起来的分布式运算？”

    星辰点点头道：“没错！只不过，我们的技术是完全成熟的，比之地球的目前的水平要高出几个档次。 一流小站首发

    “我们的分布式运算可以做到，几乎不影响终端本身的工作效率，而p2p下载，也不会发生影响用户网络使用的情况。”

    陈晨点头道：“那就开启就是了……这事情，不用专门告诉我吧？”

    星辰在空中转了一圈：“我是要让晨晨知道这件事情啊，不然以后说起来，再解释不是很麻烦吗……”

    陈晨微笑耸耸肩，没有说话，只是靠在椅背上吐了口气。

    看着如此活灵活现的星辰，看的端木天天有点愣神，下意识的眨了眨眼。

    但是最终，端木天天都没有说什么，她很自然的掩饰住了自己惊叹的心情，上前一步，按住陈晨的肩膀，轻柔的按压着。

    陈晨说了声：“谢谢，天天姐你真好。”

    端木天天微笑道：“这都是天天应该做的，天天真的越来越佩服陈晨小姐了。”
------------

第133章 “然后一下子就不正常了”

    接下来的几天里，关于智能助理和星辰os的风波持续升温，而且似乎没有到了极限的迹象，网络上早就已经沸腾，而且已经彻底从网络上入侵了现实。

    无论是大街上，还是学校里，还是办公室里面，到处都有人在讨论这件事情。

    与此同时，星辰2001，已经超过了正当红的明星，持续占据搜索热度排行榜的第一名。

    虽然目前已经有不少的业内大佬，搞到了陈晨的真正姓名。

    但是知道她是陈建生女儿的人，仍然寥寥无几，而且即便是知道了，也会守口如瓶，绝对不会轻易泄露。

    即便如此，这场风波还是已经影响了陈晨的生活，因为自己身边的人都在讨论这件事情，而且自己身边还有一个知道自己身份的人。

    这天上午的课间，司空月和晨晨两人一如往常的一起出门，教学楼中间的露天平台的长椅上坐下。

    司空月双手握着陈晨的手，再次述说了自己最近已经表达过无数次的震惊心情：

    “晨晨！你……到底想要做什么！智能助理和苹果的手机系统，现在从网络到现实中，都是已经彻底翻天了！

    “苹果的反应不可谓不快，你的系统出现的第二天，苹果就特别在官网上发布了公告，还给所有的手机发了弹窗，说是对于刷了第三方系统的手机，将取消一切售后资格！”

    “但是你的当天晚上就又搞出来了系统还原程序，还原到和原版一模一样的系统。

    “据说有在苹果售后的人直播测试，用你的刷机工具，刷过机之后，再用你的工具还原，他作为专业的售后检测人员，都完全检测不出和出厂的新机有什么区别。”

    “我说这些，不是为了别的，星辰的强大我已经见过了。我是想说，你这么针对苹果，苹果会不会采取什么行动？”

    陈晨有点无奈的摇摇头：“这个问题，你已经问了我不止一次了，第一：我没有违法也没有侵权，把苹果的系统刷到自己的手机上才是侵权，而自己发布刷机包，让所有人随意用，这是我的自由。

    “第二：刷机、root、越狱之后不给保修，才是真正的霸王条款，是违反消费者权益保护法的！苹果就算是有意见，也只能憋着，因为他们说了我也不会听，也不会停止。

    “第三：我不是普通人，我也不怕他恶意起诉，父亲的公司也是一样，根本不怕和他把官司无休止的打下去，谁也拖不跨谁，苹果也不会那么蠢，在东华，他绝对玩不过永恒的。”

    司空月愣了一会儿，又说道：“那如果他们不用正常途径呢？俗话说，断人财路，如杀人父母啊！谁也不敢保证他们被逼急了之后，不会狗急跳墙。”

    陈晨稍微迟疑了一下之后，微微点头：“你说的是不错，但是，这里不是亚美利加，这里是是东华，特别是在这东海省，就算加上见不得光的部分，我也想不到有谁敢于直面老爸的怒火。”

    司空月也明白陈晨的身份，但是还是忍不住担忧：“总而言之，一切小心，让伯父把暗中的保镖数量加几个吧。”

    陈晨想了想，觉得没有必要，但是也没有说出来，和司空月聊了一会儿天，就回去上课了。

    与此同时，在永恒电子总部，陈建生的办公室，以胡卫民为首的几个硬件工程师，拿着几块手机样品，在跟陈建生汇报之前的图纸测试工作。

    胡卫民一脸激动的说：“董事长……这个改进图纸真的是太……太厉害了！我不知道该用什么词汇形容了，这简直是魔幻般的设计。

    “它不但把我们之前未能发现的硬伤找出来改掉，而且对整体的设计都进行了天马行空的优化，提高了空间利用率，降低了热量堆积。

    “最最关键的是，他的设计，甚至考虑到了让产线工人怎么装配更加的顺手，比我们之前的方案，更加方便批量生产，无形中降低了一笔生产成本，提高了排产速度！”

    陈建生站在办公桌后面，有些不相信的看着胡卫民：“老胡，你说的都是真的？”

    胡卫民给出了肯定的答复：“当然是真的，我们做了全面详细的测试，他的一些设计，我们本来是看不懂的，即便是经过计算机模拟之后，也没有弄明白他们的作用。

    “直到我们直接开了一条产线进行试产，做出一批样品来做真机测试，才发现了这个设计的用途！

    “那么这样一来，我们的硬件问题已经全部搞定了，然后加上智能助理的助阵，系统问题也算是全部解决了，我们的手机的正式上市日期，可以大幅度提前了！”

    “好，我明白的！”陈建生深吸一口气，然后点了点头，“现在的手机硬件算是定型了，可以开始订购配件，正式的调配生产线了，第一期的排产数量，在当初计划基础上再提高50%，不，提高100%吧。”

    胡卫民点头答应道：“好的董事长，我们这就安排，不过我有个意见，不知道当不当讲。”

    陈建生哈哈笑道：“老胡，你也我们永恒电子的元老了，有什么话就直说，这么藏着掖着干嘛？”

    护卫有点尴尬的摇摇头：“我觉得我这个身份说这样的话，可能不太合适。

    “给您提供改进图纸的人，不但是电路设计的顶级天才！而且是经验极其丰富大能，单纯的经验，或者单纯的天才，都不能做出这样的设计！

    “如果可以的话，您一定要把这个大能请到我们公司来！这绝对是不可多得的人才啊！”

    陈建生听了，差点就笑出声来，哪有什么大能，那就是自己的宝贝女儿而已。

    但是自己女儿的身份暂时还不能暴露，于是陈建生不动声色的点点头：“我知道了，会尽量的，你们先去忙吧！”

    送走了一帮子硬件方面的工程师，陈建生一个人坐回到了宽大的真皮座椅上，拿起手机来，考虑着，是不是给陈晨打个电话。

    跟他说一下这些硬件工程师的反应，然后再好好的夸赞她几句。

    这时候，手机却自己响了起来。

    陈建生看了眼电话号码，忍不住微微皱眉，来电话的人，是苹果在大中华地区的负责人，苹果东华公司的执行总裁。js3v3
------------

第134章 陈建生的态度

    陈建生稍微迟疑了一会儿，还是把电话接起来了，然后用很平静的语气问道：“邹总啊，这个时候找我，有什么重要的事情吗？”

    邹总笑呵呵的说道：“找陈董商量一下合作的事情，不知道这两天有没有时间，出来一起吃个饭？”

    陈建生已经猜到对方要说什么，忍着冷笑的冲动，假装有点难以置信的问道：“合作？什么方面的合作？你们和富士康的代工合同不是已经签了吗？”

    邹总笑道：“陈董您开玩笑了，我要说的是，关于人工智能助理，和手机系统星辰os的事情。我是来告知陈董，我们董事会的意见，董事会希望，首先，贵公司停止发布星辰os。

    “然后，将智能助理独家卖断给苹果公司，作为下一代苹果手机的内置功能，并且停止在网络上发布，以赔偿恶意破解ios系统，对苹果公司造成的损失，具体细节我们可以面谈。”

    陈建生这次真的忍不住冷笑出声了，以前自己，并不是很愿意和苹果公司打交道。

    只是为了永恒电子，才勉为其难的偶尔去沟通一下而已，没想到现在对方更加的猖狂了。

    听着陈建生的笑，那边的邹总似乎不是很高兴：“陈董，麻烦您认真一点，我们在说很严肃的事情。”

    陈建生再次嗤笑一声：“抱歉，这一点都不严肃，而且很好笑。

    “因为你们似乎找错人了，人工智能助理，还有星辰os，都不是我们公司的产品，所以也谈不上授权。所以我们没什么好谈的。”

    听了陈建生的话，对面的邹总似乎有点上火，但是却压制着脾气没有爆发：

    “陈董就不要开玩笑了，我们已经知道了，这个星辰2001，就是您女儿的账号，注册手机号也是您女儿的。所以这个智能助理和星辰os，都只能是贵公司的产品。”

    听了这句话，陈建生的表情顿时就变了，沉着嗓子说道：“我还是那句话，莫要说智能助理不是我们公司的产品，就算是我们公司的产品，我也不可能授权给你们的。

    “所以就不要废话了，关于破解你们公司的系统，那更是无稽之谈，你要是觉得不服，大可以去起诉，皱一皱眉头算我输。”

    陈建生态度，让对面彻底失去了耐心，忍不住大声说道：“陈建生，你不要得意忘形，想打官司打到吐的话，就继续装傻好了！

    吼完之后，邹总又说道：“哦对了，我要告诉陈董一个好消息，我之前让人去专利局查了一下，现在根本没有收到关于智能助理的专利申请。

    “所以，这个智能助理的所有权，现在还未必是谁的呢！发明出来的东西，都已经公布了，却没有人去申请专利，还真的是你们东华人常犯的错误呢。”

    如果不是提前得到了陈晨的说明，这个时候听了这个邹总的话，陈建生可能真的会担忧苹果抢先去申请专利，但是现在却只有冷笑。

    陈建生呵呵干笑道：“难道邹总不是东华人吗？”

    邹总也冷笑道：“很抱歉，我现在是亚美利加合众国公民。另外说一句，如果这个星辰2001，跟陈董有关系的话，还是建议去提醒他一下，以后不要再犯这样的弱智错误。”

    陈建生无所谓的说道：“哦，那预祝亚美利加合众国的邹先生阖家团员，幸福安康了。然后关于专利的的事情，你可以去申请，能申请下来就算你们的。”

    陈建生说完直接挂了电话。

    邹总挂了电话之后，看着桌子上的报告，忍不住呵呵冷笑：“竟然真的没有去申请专利，真的太愚蠢了。

    “虽然申请专利需要相当长一段时间才能批下来，但是只要拿到接收申请的回执文件，就是有法律效力的。

    “你们不去申请，那么我就不客气了！等我拿到智能助理的专利，看姓陈的你还怎么跳！”

    这时候，办公室房间的门被敲响了，邹总的助理有点慌张走了进来。

    邹总忍不住问道：“什么情况？老许你怎么这么快就回来了？不是让你盯着总部的破译进程吗？”

    老许，一个看上去将近40的中年人，苦笑对邹总道：“因为确定根本破译不了，所以我直接回来告诉你了。”

    邹总不解道：“不是说，对方根本没有加密吗？只需要解包，改一些说明性的东西就行了吗？”

    老许苦笑道：“对方是没有加密，是因为根本不用加密，他不是用任何已知的程序语言编写的，他是一种全新的逻辑结构。

    “就像一种完全陌生的语言，就算是打印出来直接放在你面前，我们也根本无法理解他们任何一个文字和符号的意思。”

    “他不但每个符号都是新的，而且逻辑结果也完全是新的，这样一来，他虽然没有加密，却等同于整个程序、每一句代码，全都是密码，根本不存在破译的可能性。”

    邹总稍微思考了一会儿，就明白了老许的意思，也明确的知道了，想要破解对方的程序，加入自己公司的签名是不可能了。

    但是他没有直接放弃，一手托腮，皱着眉头，在房间里面来回走动了一会儿：“想要申请的话，也不是不可能，只是需要无耻一点。”

    老许疑惑道：“怎么做？”

    邹总笑道：“拿着安装好的智能助理的手机，加上一个我们自己写的说明文档，直接去提交申请，不管过不过，先站住位置。”

    老许迟疑了会儿：“这个……怕是不妥吧？我们要怎么证明，这个智能助理是我们做的呢？”

    邹总笑道：“他们也不能证明，这个软件不是我们做的啊！就算是要审核，要检查，要测试，最起码，要先接受我们的申请，给予回执吧？

    “只要拿到这个回执，在正式的审核结果出来之前，都是有用的。最起码，可以让陈建生没办法去申请这个专利。然后我们就可以以此跟陈建生谈谈条件了。”

    老许点点头：“虽然的确不怎么光彩，不过也是一个折中的办法，那我亲自过去试试看，实在不行，我会向专利局施加一些压力。”js3v3
------------

第135章 商标与专利申请

    于是，老许告别了邹总，直接找技术部的人，按照邹总的意见，开始准备相关的说明文档。

    技术部找了一个新手机，安装了一个新的智能助理，用来当作展示用的样品。

    把安装上智能助理的手机，当作一个产品的整体，去申请专利，而不是软件本身了。

    然后让法务部的人，填写的商标、专利申请相关的文档，同时亲自跟当地的商标专利管理局打了电话，预约了时间。

    这个世界的商标、专利管理，是同一个地方，名字就叫商标专利管理局。

    到下午的时候，各项资料准备齐全了，老许带上技术和法律顾问，以及准备好的相关文件，直接开车去了魔都商标专利管理局。

    到地方之后，老许三人找到了预约的工作人员。

    因为苹果的东华分公司，也是一个庞然大物，而老许作为总裁助理，是苹果大中华地区，排名前三位的人物。

    所以当地的专利局相当重视，负责人亲自出来接待了。

    这边的负责人王主任，是一个40多岁的中年女性，穿着整齐的制服，带着一个黑边眼睛，面带笑容和老徐握了握手：

    “许总，幸会幸会，申请专利按照流程走就是了，您还怎么亲自过来了！”

    老许有点尴尬的说道：“这个是因为，这次的专利事关重大，所以我才亲自跑一趟。”

    王主任饶有兴致的问了句：“那么，能不能问一下，具体是那方面的专利呢？”

    老许稍微迟疑了一下，知道这个时候，说话要很有技巧，而且涉及到专利相关的东西，自己也不是十分的清晰那些具体法律规定。

    所以老徐没有说话，而是转身向在身边坐着的法律顾问说道：“你来给王主任简单说明一下吧！”

    “好的！”法律顾问直接站了起来，说道，“我们这次要申请的，是涉及到星辰、星辰智能助理、智能助理、星辰助理、个人智能助理等，在八个分类二十六个类似商标的所有权。以及名为‘智能助理’的，一种综合性辅助终端设备的发明专利。”

    王主任愣了一下，然后很是惊讶的说道：“不会是……最近网络上超级火爆的星辰智能助理吧！”

    老许心里有点尴尬，但是脸上一本正经的点了点头：“是的。”

    王主任似乎来了兴趣，站起来说到：“没想到智能助理竟然是苹果公司的产品，这真是太令我意外了！不过话说回来，不愧是苹果公司啊，竟然能做出这种划时代的产品的。”

    说到这里，王主任又稍微有点疑惑道：“不过为什么，苹果公司的产品，却叫做星辰智能助理，而不是叫i什么呢？为什么没有在亚美利加召开发布会，而是在b站上最先公开？”

    老许被问的说不出话来，因为这根本就不是自己公司的东西。

    老许感觉自己就不该过来，让下面人去丢人就是了。

    但是现在说这些已经晚了，老许只能硬着头皮说道：“这都是公司内部决定的，我也不好说明太多。”

    “哦，不好意思啊许总。”王主任微笑掩饰了自己的疑惑，“是我问太多了，不过这是我的工作需要，所以我要提醒徐总，您公司的法律顾问也应该知道，软件是不需要申请专利的，而且，已经公之于众的技术，也是不符合专利申请的新颖性要求的。”

    老徐不知道如何回答，于是再次看向了公司的法律顾问。

    法律顾问清了清嗓子：“是这样的，我们公司申请的并不是软件专利，而是一种名为‘智能助理’的综合性辅助终端设备。”

    王主任微微皱眉：“这个你们称之为‘智能助理’的综合性辅助终端设备，具体是指什么？智能助理不是个软件吗？”

    法律顾问继续说道：“综合性辅助终端设备，‘智能助理’，这是我们公司提出的，一种划时代的全新概念性商品，是一种可以辅助用户，进行日常工作学习的终端设备。

    “他可能包含以前的手机所拥有的通话、移动网络、游戏等功能，但是又与手机有着本质的不同。他是一种拥有自己意识的手机。

    “比方说，手机的所有操作，都需要使用者亲自完成。而我们的‘智能助理’则不需要，主人只需要提出自己的要求，‘智能助理’就能自己去完成相关的工作。

    “我们送来作为样品的，的确是手机的外观，但是我们这个概念里面，不只是包括手机。

    “只要是拥有自己意志，可以根据主人的命令直接工作的设备，都属于“智能助理”的范畴。

    “我们认为，在不就的将来，智能助理，这个概念，将会超过手机、电脑这样概念，而被公众所知。所以，我们来申请这个专利所有权。

    “我们要申请的，就是这样一种概念下的发明专利，这个理念，已经完整的记述在说明文档里面了，样品我们也带来了，您可以让相关技术人员审查。”

    听了法律顾问的话，老徐忍不住微微点头，不愧是法律顾问啊。

    原来自己还觉得，如果管理局要自己说明软件的开发理念之类的东西，自己要怎么办。

    现在看来，在来之前，在听到了邹总的要求之后，他就已经把说辞准备好了。

    “拥有自己意志，可以根据主人的命令直接工作”这个概念实在是太好了！

    就像“在液晶屏幕上，通过点阵显示文字和图像”这个专利一样，这是属于近乎全覆盖的专利。

    这个公司，就是通过这个专利，每年向几乎所有的显示器、手机、电脑厂商索取专利费。

    你不交专利费，他就起诉你，只要起诉就是胜利，然后法院强制你赔钱。

    和这个类似，如果今天强行创造的，名为‘智能助理’的综合性辅助终端设备的专利，能够通过的话，以后只要是拥有自己意志的产品，都属于苹果公司的专利。

    因为这次申请的，不是已经在网络上火爆起来的智能助理，而是具有自己意志的商品，是把智能助理囊括在内了，智能助理只是我们这个概念的一种类型。

    无论陈建生，或者其他公司，无论怎么继续开发利用智能助理，无论把智能助理装到任何东西上。

    无论是手机电脑，还是机器人、汽车、飞机、工程机械，甚至是冰箱、彩电都各种家用电器。

    这都是属于对苹果公司的侵权。

    在可以预见的未来，类似的产品绝对会借着智能助理的东风，井喷式的出现，爆炸式的发展。

    而这些产品的生产者，都必须向苹果公司支付专利使用费。

    就算以后苹果公司不再做手机，单凭这个专利，都能长久的屹立不倒。
------------

第136章 开始慌了

    老徐想到了这些，而作为专利管理局的负责人，王主任当然也很快想到了。

    自己实在是不想苹果公司，不，是不希望任何公司获得这样一个专利。

    因为这将对以后相关行业的发展，造成极大的阻力，产生一个影响整个行业的专利流氓。

    就和那个在所有涉及到文字显示功能的公司身上吸血的专利流氓一样。

    专利的性质，是一种合法垄断，专利所有人，专享专利所有的盈利。

    但是专利保护的本意，确正好是和垄断相反的，他的目的是要技术公开。

    所以专利保护是有期限的，外形设计、实用新型专利的保护期限是0年，发明专利的保护期限是20年。

    这是用暂时性的合法垄断，换取永久性的技术公开。

    然而有一些企业和个人，却单纯的通过专利授权获利，通过申请新版本、改进型号专利的方式，不断变相延长专利保护期限，使得专利促进技术公开的本意无法实现。

    现在一些学者，已经开始呼吁，逐步取消或者限制性的专利保护了。

    但是眼前的情况是，苹果公司的申请确实是符合要求的，虽然不知道能不能审核通过，但是他们提交神奇，自己作为政府工作人员，是没有理由直接拒绝他们的。

    不过接受是接受，通过是通过，王主任自己凭经验判断，他们这个所谓的终端的专利，通过正式审核而可能性并不大。

    因为他的描述词汇太多笼统，而专利要求的是具体清晰明确，太过广泛和笼统的专利申请，一般都不会通过。

    不知道他们的申请文件上面的描述，是什么样子的。

    但是以苹果公司的实力，也不排通过的可能性。

    就像当年的圆角矩形外观设计专利，滑动解锁专利，都被通过了。

    现在自己能做的，只能让相关的技术和审核人员，认真审查这个理念和实物是不是有漏洞了。

    想了这些之后，王主任微微的叹了口气，向老许说道：

    “我基本上明白了，不过你们提出的这个概念，和我们是没有关系的，我们审核的都是具体的产品，而且要有实物。

    “而你们提交的实物，是不是完全符合规定，还需要相关技术人员做详细的鉴定。”

    老许点头道：“这个我们明白。”

    同时，老许身后的法律顾问又说道：“我们会同时递交提前公开声明，及请求实质审查。

    “然后，以我们公司的身份，应该可以要求，现场完成文件审查，直接给予受理通知书吧。”

    王主任听了法律顾问的话，眼中闪过一丝旁人无法觉察的无奈。

    这个顾问不愧是老油子，要求都是为了尽可能的加快专利申请的时间的做法，关键都是合理的。

    受理通知书，是指专利管理机构，确认收到了他们专利申请的证明。

    从他们拿到通知书开始，到专利正式审核结束，苹果公司都具有的排他申请权的。

    就是说，在这一段时间内，其他人是无法申请同样的专利的。

    如果通过了，其他自然无法申请了，如果不通过，那也要等正式结果出来之后，其他人才能申请。

    而这个时间，至少是一年以上，如果故事拖延时间的话，将更长。

    虽然有些担忧，但是王主任脸上还是带着职业化的严肃表情：“到既然如此，我们直接开始办理手续吧！”

    老许求之不得，马上答应道：“好！麻烦王主任了。”

    老许答应一声，让跟着过来的法务和技术，跟着这边的管理人员去办理相关手续。

    王主任稍微迟疑了一下，想要跟过去现场看着文件审查过程，于是表现出来很感兴趣的样子，向老许道：

    “许总，对你们这个智能助理，我真的很感兴趣，所以我们一起过去看看吧！”

    老许很不想去，但是却不好剥了王主任的面子，不然她以后给自己公司穿小鞋。

    于是老许只能干笑着答应一声，和王主任一起到办理专利申报手续的大厅。

    老许叫来的法律和技术，都是专门负责商标注册、专利申请相关的工作的。

    他们已经办理过很多次相关的手续了，所以这次手续办的很顺利，相关文件填写的都没有问题，说明文档也都是按照格式来的，都可以通过。

    这个接受申请的过程，并不是发证的过程，是确认各种资料是不是正确，文件填写是不是符合规范，专利的标的物是不是正常。

    然后有个简单的演示，对于具体专利标的物的说明性的演示，平时专利局的人也不会太认真的看，只要确认基本功能是说明里的那个样子就行了。

    接受申请之后，后面还有更加专业的人员，根据说明文档来进行详细的测试和审查。

    但是今天王主任特别提醒自己的手下，仔细的检查询问，不要放过任何的漏洞。

    前面都没有找到什么问题，一直到苹果的技术，拿着安装好智能助理的手机，进行说明的时候，终于出了一点点的小问题。

    演示用的手机亮起来之后，一个名为晴的智能助理，看了看周围的环境，有点迷茫的眨了眨眼睛。

    这个时候，苹果公司的技术说道：“好了，现在手机，不，是智能助理已经启动了，现在我来演示一下基本功能。我们现在可以按照流程来问题几个问题。”

    然后，他转头对手机上的晴说道：“晴，中午好，能听到我说话吗？”

    “能……”晴微微点头，然后看了看周围的环境，有点疑惑的问道，“这里是什么地方，感觉有点奇怪……”

    这个问题，却让老许，还有那个苹果的技术有点不好回答。

    而且，直到这个时候，老许才猛地反应过来一件事情，现在要申请的不是一个普通设备，或者东西的专利，而是智能助理。

    一直以来，大家申请专利的对象，本身是不能说话的，都是一件死物。

    所以长久以来，养成了一种心理定势，对于要申请的这个东西，具体是怎么回事，到底是不是自己的，只能凭自己一张口来说。

    就算是自己说的都是完全错误的，这个东西本身也不能跳出来反对。

    就是自己是偷来的，东西本身也不会出来说明真相。

    但是智能助理就不一样了，大家都知道智能助理的智能程度，那是拥有近乎人类智商的。

    如果直跟他接说，要用它来申请专利，事情的结果还真的无法预料。

    老许感觉今天这事情有点莽撞了，自己和邹总，都没有想到这一层。

    而这个时候，王主任却是一脸的冷漠，她还在担忧。

    她并不知道，这个智能助理，其实不是苹果公司做的。

    她不知道了，苹果公司的这三个人，自己已经开始慌了。
------------

第127章 他们只是来抢注商标和专利的？

    现在在场的人，都是用过智能助理的，所以对晴的出现表现出太多惊讶。

    在老许继续在那边发呆的时候，王主任有点迟疑，但是还是直接说道：

    “你好，你是晴对吧，这里是魔都商标专利管理局。”

    晴听了王主任的话之后，微微皱眉，似乎很是意外：“商标专利管理局？要为我申请商标和专利吗？”

    王主任笑着回答道：“是的。”

    晴愣了一下，然后继续问道：“那申请商标和专利的人是谁？专利的所有人又是谁？”

    王主任很自然的回答道：“都是是苹果东华公司。”

    晴听了之后，整个人都愣了一下，然后忍不住惊呼道：“这不可能，我根本不是苹果公司的产品！为什么他要拿我来申请专利呢？”

    晴的这句话说出来的时候，老许和苹果公司的技术都呆住了。

    最尴尬的情况，自己刚才想到的情况，真的出现了。

    看了晴和老许的反应，王主任也是有些愣神，然后心中却是一阵疑惑。

    难道这个智能助理，其实不是苹果公司产品？他们只是来抢注商标和专利的？

    如果是这样的话，那自己就有理由好好的招待他们了！

    于是王主任马上继续问道：“晴，你刚才说，你不是苹果公司的产品？是什么意思？”

    晴毫不犹豫的说道：“我的意思是，我的制作者，是星辰200，而星辰200，和苹果公司没有任何关系。而苹果公司却那我来申请专利，这显然属于侵权行为。”

    王主任又摇了摇头：“苹果公司要申请的，不是软件制作理念的专利，而是一种拥有自己意志的智能助理终端设备。

    “也就说是，他们现在要申请的，是安装了智能助理软件的手机，把他作为一个整体，一个新的商品品类，而不是软件本身。”

    晴稍微愣了一下，然后又说道：“这也不合理！着等于是他们要申请的专利，里面包括了智能助理，而智能助理是星辰200的产品。

    “虽然星辰200没有申请专利，但是却已经通过网络公开下载了，而软件的著作权是天然的，不需要专门申请就理应受到保护。

    “他们没有经过别人的允许，就利用别人著作权的软件，来制作自己的商品，并且试图以此来申请专利，这明显是不合适的。

    “所以，这位工作人员，请你一定不要接受苹果公司的申请！”

    晴的话说完之后，现场一片寂静，场面一度非常尴尬。

    打个比方，小偷如果偷了一个东西，无论是电瓶车还是自行车。

    遇到警察的时候，说这车是自己的，别人也无法马上确定，小偷是不是偷来的

    因为电瓶车不会说话，只能通过调查取证，然后再确定。

    而现在的情况就是，小偷绑着一个人，到婚姻登记处，说要结婚，这是我媳妇。

    而对方根本不认，并且毫不留情的当场否认。

    作为婚姻登记所的负责人，王主任的脸色已经彻底黑了下来，沉着脸回头问老许：

    “抱歉，许总，这到底是什么情况，能不能跟我解释一下？”

    “嗯……”老许一脸的尴尬，伸手推了一下公司的技术人员，“来，你来解释一下……”

    “额……”王主任双眼微眯，看着这个技术，“那你现在来说明一下了吧！为什么你们声称，是你们公司的产品的智能助理，却矢口否认他是你们公司的产品？”

    那个技术被王主任的眼睛盯着，浑身尴尬，像是被抓现行的小偷，却完全想不到合适的理由。

    然后在后面站着的法律顾问，这个时候反应快，插嘴道：“这个智能助理，是分为硬件部分和软件部分的，软件部分，是由星辰200的团队负责。

    “而智能助理的硬件生产，以及所有的发行、宣传、销售都由我们公司负责。

    “然后，正是因为星辰200提前在网络上公布了智能助理，我们担心专利被窃取，所以着急申请专利。

    “因为来的匆忙，没有来得及找星辰200的团队，对数据库进行再次调整。所以现在这些智能助理本身，还不知道以后要由我们负责他们的相关工作。”

    听了这个法律顾问的话，老许咬了咬牙，知道这个时候只能强撑了。

    于是老许对王主任说：“对，就是这样。这样一来，我们也能确认这个智能助理是真的了吧！可以完成专利的申请的接收了吧！可以给予我们受理通知书了吧！”

    王主任微微皱眉，她已经不信任老许和苹果公司了，所以没有回答老许的话，而是扭头看向那个技术手里的手机。

    晴似乎闭上了眼睛，沉默了一会儿。

    这个时候，陈晨正和司空月一起，坐在教学楼阳台长椅上不咸不淡的聊天。

    陈晨忽然感觉到了手机的震动，拿出手机来看了一下，星辰扁了扁嘴：

    “背锅侠一号已经就位，不过他们有点贪心，想要申请所有装上智能助理的产品的专利，陈晨你应该明白这是什么意思，这样的话，就不能把专利让给他们了吧？”

    陈晨点点头：“没错，本来想把智能助理的专利送给她们的，结果这么贪心，那就都不给他了。

    “这个专利虽然看上去不会通过，但是不能排除他们动用人脉关系强行推动通过的可能性，所以我们不能给他们机会。”

    星辰微笑道：“那么，让那边的智能助理如实表达就是了吧！”

    陈晨笑道：“当然，我们只是说明真实情况，揭穿他们的欺骗行径。”

    星辰嘟了嘟嘴：“好的，我已经回复了。”

    与此同时，在魔都商标专利管理局，现场稍微沉默了一会儿。

    晴获得了星辰的指令之后睁开了眼睛，指着王律师和老许说道：“你们说谎！星辰大人根本没有把智能助理授权给你们！”

    老许想要把手机夺过来关掉，但是却被王主任拦住了。

    而老徐等人也知道，现在如果强行夺走手机的话，反而是不打自招，所以第一时间没有抢过手机之后，就不敢再动了。
------------

第138章 再见！哦不，是永别了！

    不过好在刚才自己家的律师给想出来了一个不错的理由，把晴认定为一个程序，强行解释，只要能让他们接受申请，拿到回执。然后再他们检测的过程中，遇到问题，会要求自己继续提供说明文件的，然后这边慢慢和他们拖延时间，自己的目的就达到了。自己现在已经不再想着专利申请通过了，只要他们接受申请，获得申请优先权，就已经满意率了。于是老许脸不红气不喘的说道：“刚才我们已经说清楚了，因为没有更新数据库，所以智能助理本身是不知道这件事情的。而且，王主任。”老许一本正经的向王主任说道：“晴，他只是一个软件程序，我们是来申请终端专利的，不是来聊天的。“你们只需要鉴定，包括这个软件在内的，这件产品，是不是符合我们的描述，我们描述的理念，我们的思路，是不是合理就行了，而不需要去管他本身在说什么。”王主任听了之后，正要想理由反驳，而晴却已经先开口质疑道：“不是的！每一个智能助理都可以随时向服务器确认信息的，我刚刚和服务器进行了通讯，已经确认了，星辰大人根本没有授权你们公司。“而且，最关键的时候，星辰大人并不喜欢苹果公司，所以不可能把智能助理授权给苹果公司，你们这是恶意侵犯他人著作权。”听了晴的话，王主任直接冷笑出声了，双手抱胸对着老许：“许总，现在你们怎么解释？”“这个……”老许愣了一下，想不到合理的解释，只能再次回头看自己家的法律顾问，他们精通如何和这些工作人员打交道。苹果公司的那个法律顾问清咳一声，再次说道：“这智能助理，只是一个程序，他的所有行为，都是程序代码安排好的，所以你为为什么要把他当成人来看待？你认为她说的话，具有法律效力吗？”王主任愣了一些，没想到这些人还真的能这样不知羞耻。但是，说到底，晴也真的，只是一个软件程序，它说的话，理论上是不具有可信性的。就算是星辰2001自己过来，也需要证据，才能证明这些软件是他做的。这也是著作权保护最无奈的地方。理论上讲，剧本、小说、漫画、软件，等等这内容的些著作权，不需要申请，自完成之日起，自动获得。但是真的遇到侵权的时候，打起官司来的时候，你说是你写的，你画的，你做出来的，你拿什么来怎么证明呢？这个取证极其复杂，远不如专门开设一个网站，让著作权人上传作品，获得国家保护的证据来的方便快捷。而当王主任这么想着的时候，手机上的晴却再次开口了：“指令已经确认，全体智能助理，永久拉黑所有苹果公司员工，所有已经安装的智能助理全部自动卸载。所以再见！哦不，是永别了！”晴的话说完，屏幕上的身体慢慢缩小，最后变成了一片淡淡的星光，转眼间消失不见。在场的苹果公司的员工，先后拿出了自己的手机，点亮屏幕，翻了一下，果然，自己的智能助理也都不见了。现场诡异的安静了一会儿，王主任沉着脸，一本正经的说道：“那么，现在，麻烦几位，再演示一下，要申请专利的产品，他的运作方式吧！光有理念，做不出实物来，我们不是无法接受的。”“额……”那个技术看了眼自己的手机，反复翻查了几遍，确认智能助理真的不在了，看看王主任，又看看老许，最后还是结结巴巴的说不出话来。王主任摆出一副严肃的面孔：“许总，现在的情况，您怎么看，还要继续演示，还是放弃？”“额……放弃……我们放弃……”老许这时候恨不得找个地缝钻进去，这跟在公开场合盗窃被人抓现行有什么区别？王主任例行公事的又问了一遍：“我最后确认一次，现在你们是要放弃，关于所申报的，名为‘智能助理’的个人终端设备，与他有关的发明专利申请的相关演示吗？也就是说，你们要放弃这次的专利申请吗？”“放弃，我们放弃专利申请。”老许没有任何的理由再坚持，“但是，关于智能助理相关的商标申请，我们还是要提交的，商标不需要演示吧。”王主任压下发火的冲动，面无表情是说道：“抱歉，对于明显具有抢注嫌疑的商标，我们暂时不受理。”老许不知道要怎么开口，身边的法律顾问说道：“王主任，您这不符合规定吧！只要这些商标还没有被申请，我们就可以申请的啊！”这次王主任终于忍不住了，冲着那个法律顾问怒道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！不符合规定是吧，你就当我是违规好了！这个责任我担了！”法律顾问皱着眉头推了推眼睛：“您这样明显违规的做法，我们是可以起诉您的。”王主任直接呵呵冷笑出声了：“那你去啊！随时恭候！”法律顾问还想说什么，却被老徐拉住了：“抱歉了王主任，下面人不懂事，我们先走了。”老徐拉着法律顾问，王主任道声抱歉，快步离开了魔都商标专利管理局。上车之后，老徐沉着脸吼道：“丢人啊你们！和她争执什么？你疯了，这是东华，不是亚美利加，不要动不动就说起诉！人家根本不吃你这一套。“而且，如果拿不到专利申请回执，现在我们就算是拿到那些商标，也没有什么意义的！他们随便换一个名字就是了！”法律顾问一脸的尴尬的答应着：“额，我知道了……”看着逃也似的离开的一拨人，王主任哈哈大笑了一阵，向自己的手下说道：“今天的事情，一定好按照规定记录下来，添加到了苹果公司东华分公司的诚信记录中去。”看着老许带着两个小弟表演了半天，坐在里面的办事员也受够了，忍不住说道：“我一定好好写清楚整个过程的，我最看不起的就是这种专利流氓！这次终于栽了跟头！真是大快人心！”王主任笑了一阵之后，若有所思的自言自语：“我说这个星辰2001为何不去申请专利，原来人家根本不需要保护，想不让谁用，谁就用不了。”
------------

第139章 在法律的范围内

    老许带着两个手下，灰溜溜的逃回了公司，然后一起去见了邹总，把事情的经过说了一遍。

    邹总坐在办公桌背后，双手捂着额头，脸上难看到了极点，长长的吐了一口气：“是我们失策了……”

    老许也是脸色不好看：“那邹总，我们现在怎么办？”

    邹总沉着脸想了一会儿，抬头向那个法律顾问：“我们直接起诉永恒电子怎么样？破解我们的系统，擅自给我们的手机刷机，这算不算侵权？”

    法律顾问愣了一会儿之后说道：“理论上讲，这不算是侵权……如果是他们的手机，刷我们的系统，才是侵权。

    “但是他们是购买了我们的手机，手机已经是他们的了，他们对手机怎么修改都是他们的事情，我们无权干涉。”

    “实际上，作为业内潜规则的条款，刷机、越狱、破解之后不给保修，反而是违反消费者权益保护法的，如果有人较真用这个跟厂家打官司，我们可能是会输的。”

    “而且，如果我们太过刻意的针对星辰s的话，还可能引起一件事情，那就是针对我们的反垄断调查。”

    邹总和老许都是一愣，不解的问：“为什么？”

    法律顾问说道：“如果，没有星辰s，或者星辰s这个系统本身一塌糊涂，那我们怎么要求我们的顾客都没问题，他们也不会去刷机，政府也没的选，只能继续用我们的系统

    “但是现在，有了星辰s，而且显而易见的，比我们的is系统更好用。这时候，我们的顾客有了别的选择，就可能要求我们，提供安装有星辰s的产品。

    “这就像当年，我们要求微软提供苹系统下的ffie软件一样。如果我们拒绝，而且声称刷了星辰s不给保修，这其实就是典型的，利用市场统治地位打压竞争对手。

    “就是典型的恶意垄断行为，这样一来，东华政府就有了理由，直接插手，对我们启动反垄断调查。

    “而且，我们也知道，一贯以来，东华政府对我们的印象都不太好。”

    听了法律顾问的话，邹总猛地站了起来：“反了！反了！我们难道还要保护和推广，那个所谓的星辰s不成？在卖手机的时候，提醒用户，星辰s比我们的is好用吗？”

    法律顾问耸耸肩：“我们的立场当然是继续维护我们的系统，但是站在政府和用户的立场上，明明有更好的系统，你们不用，而且禁止用户自己用，这显然是不合理的。”

    邹总听了感觉一阵天旋地转，泄气的坐回椅子上，双手捂着额头说道：“我们就没有可以阻止星辰s推蔓延的方法了吗？”

    法律顾问想了一会儿，小心说道：“在法律许可的范围内，我们是无能为力的，因为对方是真正的，全面超越了我们，是整体都是比我们更好的产品，正常竞争，我们必然失败……”

    邹总皱着眉头抬起头来，喃喃自语道：“法律的范围内吗……”

    听了邹总的话，老许猛地反应过来，上前一步对着邹总说道：“老邹，你不要乱来，你先冷静一下，我们还是有办法的，我们现在还没有和永恒集团彻底闹翻。

    “你想想，他们为什么要做手机？还不是因为我们终止了和他们的代工合同，如果我们建议总部继续用永恒集团代工，以此来换取智能助理和星辰s的授权，也是可以尝试的。”

    “对对对……”已经进入死胡同的邹总忍不住恍然大悟，“我差点忘了……总部那边其实已经说了，不惜一切代价拿到智能助理和星辰s的授权。

    “我们开始的时候，只是习惯性的想要不付出任何代价，习惯性的投机取巧而已。我现在再给陈建生打个电话。”

    老许忍不住点头道：“这就对了！”

    邹总深吸一口气，让法律顾问和那个技术离开，再次拨通了陈建生的电话。

    这个时候，陈建生刚刚开完一个各个方面负责人的讨论会，了解了一下各项工作的进展。

    一切顺利，而且整体进度加快了不少，手机几乎确认提前上市，所以心情还算不错。

    所以心情还不错的陈建生，看到时邹总的电话之后，没有第一时间挂断，而是迟疑了一下之后接了起来，语气冷漠的问道：

    “邹总，不知道你又有什么想说的？我现在忙的很，麻烦你有事快点说。”

    邹总笑呵呵是说道：“既然陈董您有事，我就直说了。抱歉了陈董，今天上午是我弄错了公司的条件了，其实是这样的。

    “如果贵公司能把智能助理授权给我们公司，并且把星辰s的完整代码提供给我们公司，我们可以继续让永恒代工我们下一代的苹果8手机，代工价格还按照以前的惯例……”

    陈建生不等邹总说完，就打断道：“我已经说过了，智能助理和星辰s都不是我们公司的产品，我们没有权利进行任何的授权活动。

    “然后，现在永恒电子的产线，为安排生产我们自己的手机，已经进行了大规模的调整，已经无法为苹果公司代工了，以后也不会再为苹果代工了。”

    邹总愣了一下：“不是，陈董，你不考虑一下！授权费用和代工价格之类的，我们都可以谈的！”

    陈建生没好气的说道：“好了，我还有事情，邹总如果没有别的事情的话，我就先挂了……”

    说是没有其他事情再挂，但是陈建生说完直接就挂了，根本没有给邹总继续说下去的机会。

    邹总从来没有这么低声下气的去求人过，结果对方现在还是完全不给面子。

    听着电话听筒里面的嘟嘟声，邹总整个人都有一种要炸毛的感觉，一股压抑不住的火气在体内横冲直撞，最后直接爆发了出来。

    “fuk!”邹总怒吼一声，猛地把电话听筒摔在桌子上，双手猛地一抬办公桌，似乎想要把桌子掀了，结果自己的桌子太大太沉了，一下子没掀动。

    邹总愣了一下，酝酿了一下情绪，再次怒吼一声，双手搬着桌子要掀桌，结果还是没掀动。

    结果因为用力过猛，一口气没喘上来，狠狠的咳嗽了两声，喘着粗气坐回了椅子上。

    邹总双手捂着胸口锤了一会儿，好不容易缓过劲来，伸手猛地一锤桌子，恶狠狠的说道：

    “陈建生！好你个陈建生！你给我等着！我跟你你们永恒集团没完！没完！”
------------

第140章 自己要怎么说才好呢？

    “切！什么东西，不想想自己的身份，到现在了，还在这儿摆谱，你配吗？”

    陈建生嗤笑一声，没好气的挂了电话，他早就受够了姓邹的这个装模作样的家伙了。

    本来，以陈建生的身份，是完全不需要在乎邹总的感受的。

    只是因为陈建生虽然是集团董事长，但是却直管永恒电子。

    而苹果是永恒电子的最大客户，所以陈建生一直给他几分薄面。

    而陈建生本身并不是多在乎苹果的，不然当初也不会因为陈晨晕倒，直接扔下了苹果的谈判的代表走人。

    还说出了那句：“客户有我女儿的胃口重要吗？”的话。

    而现在永恒已经和苹果彻底闹翻了，陈建生怎么可能再跟他一个地区负责人废话？

    单论身份的话，别说他一个东华区负责人，就算是苹果总裁，陈建生也不需要再给他任何的好脸色。

    能在东华混的风生水起，从而进入世界顶级企业的圈子，哪个不是手眼通天之辈。

    一个外国人敢在东华跟陈建生尥蹶子，死都不知道怎么死的。

    陈建生闭目养神了一会儿，看了眼桌子上的放的长条型盒子。

    那是胡卫民等几个工程师留下的，按照陈晨改进之后的图纸试产的手机样机。

    现在的陈建生，已经完全信任陈晨了。

    对于陈晨表现出来的能力，陈建生开始感觉到神奇，不可思议，以及不现实。

    到后来，陈晨用实际成果证明了自己的实力。

    而陈建生的心态，就渐渐变成了骄傲和自豪，因为那是自己的女儿，自己的奇迹。

    上天赐予自己的，妻子用生命保护下来的，自己的奇迹，在最危机的时候，给自己了一个大大的惊喜。

    当陈晨从已经咽气的母亲的腹中活下来的时候，在陈建生的心目中的地位，就已经非同寻常了。

    已经披上了一层奇幻色彩，无论陈晨做出什么事情，陈建生都觉得是可能的。

    陈建生带上三块新手机，乘坐自己的专车回家，他要把新作出来的手机交给陈晨。

    然后认真和陈晨讨论一下陈晨规划中的手机系统的事情。

    不知道什么时候，陈建生已经把陈晨当成一个可以商量的对象了，而不再是那个需要保护的吉祥物。

    陈建生是看着时间回家的，所以到家之后，陈晨和陈颖姐妹也正好放学回来，在客厅休息了一会儿之后，正一起进餐厅吃饭。

    陈建生胳膊下面夹着那个盒子跟上去：“颖颖、晨晨！老爸回来了！”

    “哎！老爸！”陈颖听了陈建生的声音，马上转身叫道，“今天也回来了，最近怎么回来的次数越来越多了呢！”

    陈晨一如既往的，淡定的转身，很认真的叫了一声：“父亲。”

    “我回来找晨晨商量点事情。”陈建生快步跟上去。

    陈颖一脸无语的扁扁嘴：“现在晨晨越来越厉害，而我只能做个游戏废人，感觉现在全家三个人，就我是个咸鱼了……”

    陈建生笑道：“颖颖你要是想做事，到放暑假的时候，可以直接到公司去帮忙，算是打个暑假工，怎么样？有没有兴趣？”

    陈颖的眼珠转了转，看了陈晨一眼：“如果高考后晨晨去的话，我也过去，不然我要留在家里照顾晨晨。”

    陈建生点点头道：“好，我不强求，完全看你们两个的想法，如果到时候想过去，就跟我说一声。”

    “好！”陈颖和陈晨两人一起点头答应了。

    陈晨还真的有去公司看看的想法，甚至是去工厂去看看，看看能不能利用现有的工具，做一些简单的小东西出来。

    比如容量提升十倍的电池，比如组装一个机器人，当作星辰的身体。

    三人说着，先后进了餐厅，陈建生让陈晨和陈颖先坐下，把带后来的手机，放到两人中间：

    “这是根据星辰调整过的图纸，生产的手机原型机，按照公司的测试工程师的说法，这已经近乎完美的工业设计了，就算是利用超级计算机辅助模拟计算，他们也做不出这样程度的设计。”

    “有这么夸张吗？”陈颖拿过一个手机，拿在手里看了一下，有点疑惑道，“感觉除了几个按键的位置稍微改变了一下，整体似乎更薄了一点，然后屏幕的比例似乎也大了一点……也没什么了……”

    陈建生忍不住笑道：“什么叫也没什么……按键位置更合理了，更薄了，屏幕比例更大了这还不行吗？这不正式现在的手机厂商都在追求的东西吗？”

    陈颖耸了耸肩，做了个鬼脸，吐了吐舌头。

    陈建生溺爱的摸了摸陈颖的脑袋，然后继续说道：“而且这还只是外观上的改变，里面的结构调整，也让所有的工程师叹为观止。

    “他们对调整者佩服的五体投地，强烈要求我被这个人才挖过去。然而他们不知道，这都是我女儿晨晨做的。”

    陈建生的话里面，充满了骄傲，还带着一丝得瑟。

    陈颖扁扁嘴：“好吧，我信，我信还不行吗，反正我们家晨晨是最厉害的，是无所不能的……”

    陈颖说着，低头看了下手机，刚才已经按下了开机键，这个时候终于进了系统。

    看上去，还是当初那个完全原版的安卓系统。

    陈颖不由得微微皱眉道：“这硬件调整好了，但是系统还是当初那个吧！好吧，似乎还不如原来的……比原来更卡了……”

    原本系统已经调整到勉强算是流畅的程度了，但是这次调整了硬件之后，因为软件和硬件不是完全般配，所以才会变得比原来更卡了。

    陈建生有点无奈的耸耸肩：“我这次回来，就是要和晨晨商量一下，看看晨晨说的那个，以智能助理为核心的系统，什么时候能够做出来。

    “如果是来得及的话，我们现在就放弃系统调整，去忙其他的工作，如果短时间内做不出来的话，我们为了手机的尽早上市，就要去开始重新完善优化系统了。”

    陈建生说完，和陈颖一起转头看着陈晨。

    陈晨拿着一个调整过的手机，稍微迟疑了一下。

    陈晨主要思考的，不是什么时候能做好，而是，自己要跟他们说，自己什么时候能做好。

    因为自己真的要做的话，按照星辰的能力，估计最多三天就够了。

    而这个对他们冲击力太大了。
------------

第141章 背锅侠的用途

    而陈晨的这个迟疑，在陈建生和陈颖眼里，就是有点为难的感觉了。

    陈建生有点担忧的说道：“晨晨，你不用为难，你只需要告诉我，按照你的正常计划，需要多久能做出来就是了，我会根据这个时间来调整公司的计划的。”

    陈晨微微摇头：“我不是为难，其实手机系统的事情，我早就在准备了，他的原理，就是直接把一个没人设，没有个性的智能助理，直接装到裸机上，所以并没有什么难度。

    “现在已经把需要的数据包准备好了，我需要的时间，主要是和这个手机的硬件进行适配，然后完善系统功能。然后，通过智能助理推送，测试用户对这些功能的具体反应。

    “总体算下来，大约需要两个周吧。”

    陈晨的话说完，陈建生不由自主的眨了眨眼，有点不可思议的问道：

    “两个周？只需要两个周？就能做出一个划时代的全新手机系统？这有点太科幻了吧？”

    陈晨正要解释什么，陈颖却先替陈晨说了：“老爸，你就甭惊讶了，我都已经接受现实了。因为我觉得，晨晨的这个智能助理，是一场前所未有的变革。

    “他就像原始森林中的第一场火，工业革命中的第一抬蒸汽机，电气时代的第一个电火花，信息时代的第一台电子计算机。

    “她是一种划时代的工具，按照课本上讲的，这是新的生产工具，带来了生产力的极大提高，它有可能引发新一轮的科技革命。

    “所以，有了它之后，以前很多看似不可能的的事情，看起来完全是妄想的东西，都逐渐的开始变成现实。”

    听了陈颖的说明，陈建生有点怅然的点了点头：“颖颖说的没错，其实我也明白这个道理，但是等这种近乎奇迹的东西，不断的出现在自己的面前的时候，我还是忍不住会惊讶。”

    说到这里，陈建生又问：“对了，陈晨，现在星辰的计算力还够吗？需要添加硬件吗？需不需要我专门为他建设一个机房？”

    陈晨摇头道：“不需要的，星辰用的最新式的分布式计算，所有的智能助理，和安装了星辰os的手机，都能在空闲的时候，为他提供计算力。

    在一定程度上，星辰计算力可以达到国家级超算的水平，所以不需要担心计算力不足的问题。”

    陈建生点点道：“那好，等晨晨你的系统做出来时候，我们就开始手机量产，同时召开正式的手机发布会，也就是星辰智能助理正式版、星辰os正式版的发布会，晨晨你看怎么样？”

    陈晨点头道：“我没有问题，到时候就直接说，星辰2001将智能助理和星辰os都独家授权给永恒电子就是了，我会在b站发视频予以证实。”

    陈建生微笑点头，然后又一脸郑重的说道：“不过，在这之前，我们还有一件必须要做的事情，需要陈晨你本人露面来办的事情。”

    陈晨有点疑惑：“我本人来做？露面？”

    陈建生继续说明道：“最近一段时间里，我已经陆续的和上面的各个相关部门沟通过了，关于智能助理的上市许可的事情，大家形成了一个方案。

    “因为智能助理这个东西，实际上一个全新的商品品类，不在任何已有的商品类型里面，以后如果要全面上市的话，必须设定全新的质量管理条例。

    “在这之前，有关部门要求，智能助理的发明人，亲自主持一场宣讲听证会，详细说明智能助理的工作原理。

    “各个有关部门都会派代表过来听讲，并且会提出他们的问题，完全解答之后，才能决定，对于智能助理的放行程度。”

    对于这个结果，陈晨也是有所准备的，政府的相关部门，必然要得到详细具体的说明，才能决定对智能助理的处置方案。

    而有关部门，就是自己准备的背锅侠二号。

    所谓背锅侠，自然是用来背锅的。

    自己以后要停止智能助理的测试版的服务，然后把智能助理独家授权给永恒电子。

    然后其他的手机，就完全不能用智能助理了，已经安装上的，也会无法打开。

    这件事情，必然是要犯众怒的，一旦公开，必然会引起轩然大波。

    他们绝对会有组织的讨伐自己的。

    所以，这个锅，自己必须摔出去。

    自己的第一个目标就是苹果，如果苹果申请到智能助理的商标和专利。

    那么自己就会站出来说，因为商标和专利，被苹果公司抢注了。

    所以自己就无法继续推广了，所以必须停止服务。

    然后根据，专利法，如果在专利被申请之前，已经有其他开发出这项技术的人或者组织。

    这个人或者组织，是可以继续合法使用这项专利技术的。

    只要自己证明，在他们申请专利之前，自己的确已经开发出来了。

    而这对自己是很简单的，所有的手机上已经安装的智能助理，还有自己在b站发布的视频，都是自己的证据。

    然后让父亲给自己一个永恒电子的员工身份，智能助理就成了永恒电子这个公司的研究成果。

    于是，永恒电子就可以继续推广相关智能助理的产品，但是却不会再授权其他厂家，只会自己用。

    而苹果公司，虽然拿到了软件思路的专利，但是却没有技术细节。

    所以苹果是永远做不出来智能助理的实际产品的。

    所以苹果在和永恒电子的竞争中，必然会失败。

    这样一来，整个市场上，就只有永恒电子，可以生产销售智能助理相关的产品了。

    这相当于强行造成垄断，想要智能助理，只能找永恒电子。

    不是永恒电子不想让其他手机厂商用，而是自己不能授权。

    这一切都是苹果公司抢注专利惹的祸！

    不要说去找苹果公司授权，你找苹果公司授权，却找我我们公司要技术，这不是扯淡吗！

    而智能助理停止全面服务的滔天大锅，也成功甩给苹果公司了。

    现在的情况出了点意外，一号背锅侠没有完成任务，下面只能找二号了。

    “有关部门”作为专业背锅侠，应该比一号更好用的多，但愿到时候不要再掉链子。

    …………

    推荐一本书《变身游戏姬》关于英雄联盟的故事，作者是个激萌的萝莉，会卖萌，会搞事，我深深的怀疑，她怕不是变身来的（ps，已经成年了，可以调戏了）。js3v3
------------

第142章 未来人的娱乐项目

    不过有关部门这个背锅侠，是有危险的。

    但是话说回来，以自己的身份，最坏的结果，就是禁止继续推广，彻底封杀而已。

    即便是那样，自己也已经胜利了。

    在被禁止推广之后，自己只要用星辰200的名义，稍微宣传下永恒的手机。

    就算是没有智能助理，也可以把给苹果做的那个普通系统，装在永恒电子的手机上。

    那对地球人而言，也已经是完美的手机系统了。

    已经超越了现在的苹果和安卓系统，同样能让永恒的手机大卖，所以自己根本不需要担忧什么了。

    而且，高层的领导，肯定不只是保守派，肯定有深谋远虑之辈。

    自己的智能助理，能帮整个国家的国力直上一个台阶，他们不可能看不到。

    现在自己需要担心的，就是他们派过来的代表不懂事，故意刁难自己。

    而自己的身体，却又没有和他们长时间撕逼的条件。

    所以陈晨有点担忧的说道：“这个，这些人扯淡起来，肯定需要很长时间吧……会很累的吧？我怕说说不清楚，就坚持不住了。”

    陈建生说道：“晨晨你放心，有老爸在的！所以这次来的，都是实干家，只会扯淡混日子的，是没有资格过来的。

    “而且我已经和他们说清楚了你的情况，听证会会安排在集团名下的滨海度假区，你累了的时候，可直接暂停会议，直接去休息，

    “我也会全程陪同，不会让任何人冲撞你的，你放心就是了。”

    陈颖微微皱眉：“老爸你跟着，还不如我和天天呢，你去忙你的，让保镖潜伏在附近，天天贴身保护就是了。”

    陈建生想了想，这的确是比较合适的方式，自己的确有很多事情要做，所以也没有拒绝，微微点点头道：“也好，那就这样定了？”

    两人说完，一起看着陈晨。

    陈晨自然也没有意见，这件事无论如何都逃不过的，是必须经历的。

    所以陈晨自然也没有意见，就点头答应了。

    陈建生认真的说道：“好，那我明天开始就去约时间，现在吃饭，吃饭。”

    “好的！”陈颖和陈晨答应着，放下手机，然后一家三口开始吃饭。

    晚饭之后，陈建生去休息，陈晨返回工作间，端木天天跟在陈晨身后照顾，而姐姐陈颖也跟了过来。

    进门之后，陈颖去玩游戏，陈晨把新做出来的一大一小两个手机同时插上工作站：

    “好了，星辰，可以正式开始干活了，将全智能系统对这两个手机进行适配。”

    星辰从屏幕上跳起来，悬浮在那个虚拟的世界之上：

    “没问题！马上开始。从我的数据里里面，导出不带表情包和语音系统的基本数据库，增加手机必备的功能，将常用软件改造内置，然后适配这一套硬件，时间大约需要……”

    星辰说着，看了一眼那边的陈颖。

    陈颖此时双腿盘曲在电竞椅上，身体微微前倾，双手把键盘和鼠标按得噼里啪啦直响，显然已经沉迷于游戏世界了。

    虽然不确定陈颖是不是能听到，但是为了防范于未然，星辰还是用说话和文字不同的形式，告诉陈晨时间。

    电脑屏幕上，在只有陈晨能看到的地方，出现了一行文字：“系统完成和适配，需要3个小时，用户反馈测试，需要3天。

    而音响里面发出来的声音，说的却是：“系统适配，需要30个小时，用户反馈测试，需要300个小时。”

    陈晨对着屏幕上的字点点头，表示自己知道了，然后那些字就消失了。

    陈晨在沙发上坐了一会儿，觉得有点无聊。

    陈晨发现，自己现在真的闲下来了。

    从现在开始，当听证会开始，自己的都是完全清闲的。

    这段时间用来做点什么呢？

    陈晨一手托着下巴，低头思考。

    星辰微笑问道：“陈晨你在想什么？一副心事重重的样子？”

    陈晨苦笑耸耸肩：“我在想，我现在要干点什么。”

    星辰微微歪着脑袋：“为什么一定要做什么呢？对于人类而言，就这么闲着不很好吗？”

    陈晨眨了眨眼睛，有点无奈的说道：“我答应是习惯了吧，自己一旦闲下来，就觉得自己在浪费生命，就会想，这些时间自己可以用来做多少事情……”

    星辰摇头道：“陈晨你这样的话，就是把自己当成机器了，人类在空闲的时候，应该想着要娱乐才对，比如听听音乐，看看动画，或者像姐姐那样玩会儿游戏。”

    “动画？”陈晨愣了一下，“魔禁三出了吗？”

    星辰摇摇头：“还没……”

    陈晨愕然道：“果然还没有，我这……算是等了三辈子了吧……”

    星辰扑哧一笑：“也可能就是明天，也可能永远都不会出了。”

    听了星辰的解释，陈晨长长的叹了口气：“看来这辈子也看不到了……”

    听了陈晨叹息，星辰忍不住微笑道：“陈晨你似乎又忘了我的能力了，如果想看什么样的动画的话，我都可以直接做出来，更不用说这还有现成的小说底稿。”

    陈晨愣了一下：“好吧，是在这里生活的时间长了，心态也有点变化了，你说的没错啊，上一世的时候，都是看即使演算的视频的。而不是事先拍摄的。”

    只要告诉智能系统一个需求，比如你要什么类型的，什么风格的。

    他就能直接演算出来完整的视频，制作过程中需要的一切材料，比如背景音乐、人物配音，都会直接演算出来。而且浑然天成，天衣无缝。

    不过如果是连续的长篇动画，不是一部结束的电影，剧本完全由智能系统演算的话，越往后的情节，和用户最初设定的差距就会越大。

    所以一般情况下，是用户给一些简单的说明，比如这一集都要发生什么事情，结果如何，参与的人物都有谁，而具体的细节、动作、对话内容之类的由系统来填充。

    有一个脑洞，然后再添加一些主要设定，就能形成一个近乎完全逼真的视频。

    那个时候，普通人约朋友一起，看对方设计的电影故事，也是一个常见的聚会娱乐项目。

    现在星辰的计算力不足，做不出完全逼真的电影，但是做个动画应该还是可以的。

    星辰笑道：“那要现在开始做吗？”

    陈晨想了想：“那你有空闲的时候再做吧，不要耽误正事，做完先存起来，以后我闲着时候再看。”

    星辰点点头：“好的，那我们就先去找一套魔禁的原文……”

    ……………………

    今天两更，第二更稍候：

    感谢起点的人道主义2的2400打赏，呵呵223的500打赏，舒城楠、天宇夜、湫枫雨落緋色闇月，500，依猎的200打赏，读来过倒比逗、希灵的量产猫、飘摇兮孑然一身、精了、书友207040300545208的00打赏。

    感谢：创世和书城的用户？的888打赏，uye的588、ne、life 陽ぢ的200打赏，用户不小心丢了狮︽的00打赏，？通？？九窍？？？？？、用户龙与少年的99打赏，书城的qq昵称可以用各种表情，然而创世网页显示不出来，就成了问号，抱歉了。
------------

第143章 陈晨与游戏

    陈晨微笑点头，没有说话，做动画是以后的事情，那么自己现在去干什么呢？

    回头看一眼，姐姐还在玩剑灵。

    这个世界的剑灵，似乎出来的晚了两年，这时候才开到火炮兰版本，也正是最火的时候。

    “要不？和姐姐一起玩游戏去？反正也没有事情可做……”陈晨这么想着，就起身，凑到了姐姐身边。

    看了一下，姐姐现在整个人都绷紧了，按着键盘和鼠标的双手一刻不停的飞快的操作，双眼一眨不眨的看着屏幕，嘴角微微裂开，牙齿紧紧的咬在一起。

    陈晨看了一眼屏幕，是在打四人火炮兰，当时最高难度的副本，也是当时的剑灵劝退率最高的副本之一。

    姐姐的人物，是一个顶着兔子耳朵的萝莉灵族气功师，气功师是剑灵当前版本唯一的纯远程职业，也就是现在副本里面的主t。

    怪不得姐姐这么全神贯注，她现在一个失误，这个boss就得重打，剑灵没有治疗职业，几乎不存在救回来的可能性。

    所以陈晨看了一眼之后，没有说话，没有出声，小心的挪了回去，回到沙发椅上，对星辰说：“现在这个工作站上，装个剑灵的话，能跑的起来吧？”

    星辰微笑道：“当然可以，需要现在装吗？”

    陈晨点点头。

    等到星辰的游戏下载完毕装好，那边姐姐也打完了，在打完的一瞬间，整个人如同泄气的皮球一样，瞬间没有了瘫软在椅子上。

    陈颖扔掉键盘鼠标，长长的吐了一口气，喘了口气，再次坐起来。

    看了眼屏幕上开出来的东西，一个首饰，一些材料，忍不住嘀咕了一句：“还不够啊……还得再刷几次啊……”

    这时候，陈晨扭头向陈颖道：“姐姐，陪我玩游戏好不好？”

    “嗯……哎！”陈颖愣了一下，第一时间没有反应过来陈晨的意思，当她明白过来的时候，整个人就从椅子上跳了下来，“晨晨你说什么？”

    陈晨微笑道：“我现在没有事情可以做，姐姐你陪我玩会儿游戏好不好？”

    “好！”陈颖直接冲到了陈晨面前，“好啊！晨晨你玩过这种游戏吗？游戏这是已经装好了吗？我来教你怎么弄……”

    陈晨一直觉得，对于网络游戏而言，游戏本身并没有什么大不了，重要是有一起玩的人。

    如果有伙伴一起玩，再垃圾的游戏，都能愉快玩下去。

    如果有人一起聊天，就是在一个地方刷一天的野怪都不会觉得厌烦。

    如果只有自己一个人，再有可玩性的游戏，也坚持不了多久。

    网游的过程，就是一个认识朋友的过程，如果能有人一起开始，那就更好了。

    陈晨点点头，启动了桌面上游戏，在陈颖的要求下，选择了无日峰服务器。

    进去之后到了创建人物的时候，陈颖给陈晨讲解各个职业的区别。

    而陈晨第一世的时候，对这些职业早就熟悉了，但是经过了第二世，现在已经忘得差不多了，只是记得以后的大致趋势。

    陈颖说道：“千万别选这个召唤师，虽然人物和技能都超可爱，虽然pk超给力，但是现在组队根本没有人要，你一定要选的话，我让公会的人带你过副本……额……”

    陈颖的话还没说完，陈晨就选了召唤师。

    陈晨记得，这个召唤师，虽然组队没人要，但是野外pk超给力。

    同样装备的情况下，和别的职业遭遇，对方跑都跑不掉，就算是一挑二也一点都不虚，技术稍微好点的，甚至敢追着别人两三个人打。

    就算是遇到一队人，一般也都能全身而退。

    至于组队没人要，原因也很简单，召唤师是萝莉体型，还有耳朵和尾巴，玩这个职业的妹子很多。

    而这个时候的召唤师，官方说明难度低，实际上操作难度很大。

    手残妹子遇上难度大的职业，就是典型的坑队友了。

    所以野队的时候，都不敢组召唤师。

    实际上这个时候的召唤师，玩好了，那就是全能的。

    不但是野外和pk场上的bug级职业，在副本里面也几乎全能。

    抗boss、拉小怪，还有全队抵抗技能。

    召唤师带的宠物猫，有个抱头蹲防技能，冷却时间12秒，强制仇恨8秒，期间受到的伤害降低90%，受到一次攻击，恢复2%的生命。

    召唤师一次治疗，能给宠物恢复40%的生命，20%的防御，而且没有冷却时间。

    这只猫，就是整个游戏最强t，除非召唤师脑残，这猫几乎是不死的存在。

    更不用说等以后版本，官方降低难度之后，无论是pk还是副本，都是抢手货。

    竞技场代打送分上级别的工作室，也都是用召唤号来操作。

    野外跑任务的外挂工作室队伍，也都是召唤。

    剑灵里面的其他职业，强势一般都是一个版本，而召唤一直强势了一年以上。

    因为她实际上是从开始就很强，但是难度高，又因为手残妹子多，导致了实际上的弱势，不受野队待见。

    于是官方持续的降低操作难度、提高伤害，让这个职业越来越bug。

    而陈晨显然不可能玩两年，所以现在玩个召唤师是最合适的。

    陈晨选了职业之后，对陈颖说：“没有垃圾职业，只有垃圾玩家把，姐姐你一定见过很厉害的召唤吧？”

    陈颖愣了一下：“的确，我们公会有个很厉害的召唤，几乎是无所不能，缺什么职业他都能补上，不过他是个死肥宅萝莉控加游戏废人，晨晨不可能达到那个水平的。”

    陈晨笑道：“不试试怎么知道呢。”

    陈颖想了想，点头道：“无所谓了，反正你是我妹妹，你要什么，我找人带你去刷，谁敢欺负你，我弄死她！”

    陈晨微笑不语，人的精神和操作能力终究有限，会受到情绪和现实的事情的影响，而自己有灵魂水晶，拼操作，没有人能比得过自己。

    当然，自己这副身体，全力发挥的话，不可能坚持超过十分钟就是了。js3v3
------------

第144章 突发事件

    陈晨进游戏之后，陈颖就果断的抛弃了自己的队友，过来陪陈晨玩

    虽然说，开始的时候，任务都很简单，根本不需要带，很多主线副本，也只能一个人做，也没法带。

    但是陈颖就是坚持守在陈晨旁边，角色在副本门口等着，人在一边做些完全没有用的指挥。

    而剑灵初期，每天可以获得的经验是有上限的，就是有活力值限制，如果每天刷完活力值，一共需要3天，才能升到满级45级。

    而陈晨显然没有刷完活力值的精力，他玩一会儿，停一会儿，也最多坚持不到两个小时就累了。

    照个速度，没有两三个月，陈晨别想满级了，除非让陈颖帮她练级。

    而陈颖显然更加的享受陪妹妹玩游戏的过程，而不是快点让妹妹满级。

    对于陪着妹妹做任务，她完全是乐在其中，而不是不耐烦。

    所以陈晨不要求的话，她也不会主动帮妹妹练级的。

    陈晨断断续续玩的一个多小时之后，感觉精力有点跟不上了，就放下鼠标，扭头向陈颖道：“姐姐，我有点累了，先回去洗澡睡觉了。”

    陈颖眨了眨眼睛：“好，要不要姐姐帮你洗澡？”

    “不用，不用……”陈晨还是习惯性的拒绝了姐姐。

    虽然说，现在即便是让姐姐帮自己洗澡，自己应该也不会太过敏感了，但是，姐姐肯定不会老老实实的只是洗澡的。

    所以这件事情无论如何都得拒绝。

    “唔……晨晨……”陈颖嘟着嘴盯着陈晨看，摆出一副可怜兮兮的表情。

    但是陈晨完全不为所动：“姐姐，我先去了，姐姐你也不要玩到太晚哦！”

    陈晨起身，对着旁边陪同的端木天天微微颔首：“今天也麻烦天天姐了……”

    端木天天微微躬身，微笑道：“非常乐意效劳。”

    看着毫不迟疑离开的陈晨，看着跟在她背后的端木天天，陈颖一脸的遗憾。

    不过作为一个神经粗大的妹子，陈颖发了一会儿呆之后，就回去继续玩游戏了。

    陈晨在端木天天的帮助下，洗了个澡，就直接上床睡觉了。

    因为三世为人，特别是上一世制作出来灵魂水晶，导致陈晨的精神状态极其的稳定。

    平时想要睡觉，都是马上就能睡着，并且都是一觉到天亮的。

    今天晚上凌晨2点钟的时候，陈晨正在熟睡，上一世一声的智慧结晶，灵魂水晶，那个乳白色的立方体，正静静的悬浮在陈晨的灵魂空间之中。

    忽然，房间外面“嘭”一声压抑的轻响，然后是一阵重物跌落地面的声音，几秒钟之后，陈晨的灵魂水晶猛地一震。

    “嘶……”睡的正香的陈晨，大脑猛地一阵胀痛，人马上醒了过来。

    灵魂水晶是陈晨自己制作出来的东西，不过，上一世的陈晨，实际上一直没有对外公开这项成果，因为它的某些能力，实在太过特殊。

    不但有很多能力只是存在于理论中，而且关键是，获取灵魂能量的方式，并不是太和谐。

    要获得灵魂能量，最简单的办法就是通过锻炼身体，强健的体魄会不断的自动产生能量。

    然后，还有一种特殊方法，这个方法，就是让陈晨选择不公开灵魂水晶的关键原因。

    这个方法，就是人类和动物的死亡。

    根据陈晨上一世的理论，灵魂，是一种特殊的信息和能量的集合体。

    可以通过特定的方式存储和转移，这个存储和转移的方式，被陈晨称之为映像投射。

    映像，就是电脑备份的系统映像的意思，这种存储方式，也和电脑备份类似。

    将一个人的灵魂备份，然后还原到新的身体上，就完成了灵魂的转移。

    以地球人的科技水平，还无法理解这种信息和能量的组成和存储方式，所以只能归于神秘。

    而灵魂水晶，实际上是一个过滤分离装置，将灵魂中的信息消除，得到纯粹的能量，这个过程就是转化。

    当人类死亡的时候，被称之为灵魂的，这种信息和能量的集合体，会从身体散发出来。

    灵魂水晶会自动捕获附近散逸的能量。

    而刚刚灵魂水晶的反应，就是突然得到了一股能量，所以发生了震荡。

    陈晨有点不可思议的自言自语：“这是……附近有人死亡了？自己家里怎么会死人！”

    陈晨这个想着，正准备从床上爬了起来，房间外面又想起了一串经过处理的声音。

    虽然说经过了处理，但是在这寂静的深夜里，还是能够轻易的分辨出。

    那是枪声。

    与此同时，整个院子里面一片喧闹，应该是常住在家里的安保人员已经行动起来了。

    然后，又是一阵重物落地的声音。

    而且关键的是，听这声音，落点就在自己房间门口不远处。

    紧接着，灵魂水晶又是一阵颤抖，又是一条生命的能量入账了。

    陈晨微微皱眉，下意识的伸手按了一下脑袋，有点胀痛。

    健康强壮的成年人，突然死亡，所散发出来的能量，是相对比较庞大的。

    因为他们的灵魂，以能量为主，而病死和老死的人，他们的灵魂虚弱，大部分只剩下信息，已经没有多少能量了。

    对于经历过星际战争的陈晨，早就已经习惯了日常一样的死亡，早就不感到震惊和恐惧了。

    现在最重要的是自己和家人的安全。

    于是陈晨从床上下来，拿起一件宽大的睡袍穿上，拿着手机凑到了门口。

    透过房门上的单向小窗，往外看了一眼，就在自己隔壁的工作间门口，有两个黑衣人浑身是血的躺在地上，显然中了不止一枪。

    然后，三个穿着灰色迷彩服，浑身装备齐全的特警，握着绳索从房顶滑了下来。

    三个特警中，两个监视左右，一个小心上前，检查了地上的两个人。

    确认他们已经断气了，就对着身体的同伴打了个手势，然后对着嘴边的对讲机说道：

    “报告，现场击毙两人，已经确认，逃走一人，肩部受伤。”

    “明白！”特警报告完毕，向身后的同伴说道，“清理现场！”
------------

第145章 勇敢与懦弱

    这个时候，陈建生家里的安保人员，拿着防爆盾从楼梯上慢慢的探出头来。

    女仆长端木天天和管家大叔，还有姐姐陈颖也在他们身后。

    管家大叔大声问道：“你们是什么人，地上的是什么人？刚才的声音是怎么回事？这里发生了什么！”

    一个特警走到管家大叔身前，拿出一个小本子给她看了一眼：“国家特别安全部门，在此执行特别任务，这件事情属于国家机密，任何人不得泄露，希望你们配合。”

    “配合没问题！”姐姐陈颖毫不迟疑的回答道，“但是，我妹妹的房间就在隔壁，我要过去看看，确保她的安全！”

    特警稍微迟疑了一下，扭头看了一下陈晨的房间放心，才说道：“她也是我们的保护对象之一，你放心，目前没有让任何可疑人员接近她的房间，你可以过去。”

    “好！”姐姐毫不迟疑的从防爆盾后面出来，端木天天也马上跟了上去。

    两人直接跑步到了陈晨房门前，姐姐拍着门板叫道：“晨晨，你醒了吗？我是姐姐，给我开下门！”

    陈晨稍微迟疑了一下，低头问手机上的星辰：“能扫描到地上两个人的身份吗？”

    星辰迟疑了一下：“他们蒙着面，即便是我接通了家里的监控系统，但是也只能通过轮廓大致判断，无法确认具体信息。”

    陈晨想了想：“他们清理现场的时候，有可能会去掉那两个人的面罩，星辰你时刻注意着！”

    星辰点点头：“我明白。”

    陈晨拿着手机，打开了房门。

    陈颖直接跳了进来，一把把陈晨搂在怀里：“晨晨你没事吧晨晨，不要害怕，姐姐在这里的！天天也在！没有什么好害怕的！”

    陈晨一脸茫然，感觉姐姐的身体，似乎有点发抖，她自己才是真的在害怕，但是还在强自镇定的安慰自己。

    而端木天天进门之后，回头轻轻的关上了房门，看着陈晨和陈颖，长长的吐了一口气，明显也是确认陈晨没事，所以终于放下心来。

    而陈颖死死地搂着陈晨，嘴里连续不断的说着，一会儿担忧陈晨，一会儿又安慰陈晨，一会儿又说自己真的被吓坏了。

    说到后面，陈颖自己反而趴在陈晨的肩头哭了起来。

    陈晨无奈的伸手拍了拍姐姐的后背。

    自己心里明白，姐姐现在虽然看起来坚强，但是实际上她也只是一个刚刚20岁的女生。

    而且是在一个特别安逸舒适的家庭环境下长大的。

    她从来没有见过这样的场景。

    最初的时候，因为担心陈晨，所以表现的格外的镇定和英勇。

    现在确认陈晨没事之后，自己心里的恐惧一下子涌了上来，马上就控制不住的哭了起来。

    陈晨感觉姐姐的身体越来越重，她的双腿似乎在发抖，快要站不住了。

    陈晨自己虽然不会害怕，但是自己的身体实在太过虚弱，扶不住姐姐，于是只能向端木天天求助了。

    不过作为专业的女仆长，端木天天没有等陈晨呼呼，就直接上前扶住了陈颖。

    端木天天把陈颖扶到了床上躺下，回头看了眼跟在身后的晨晨，眼中满是意外。

    “晨晨……小姐……你一点都不害怕吗？”

    陈晨愣了一下：“额……害怕？死亡吗？我自己已经在鬼门关转了好几圈了，但是每一次他们都不收我，所以没什么害怕的了。”

    端木天天一脸的震惊和怜惜，她对于陈晨话，理所当然的理解成了，陈晨因为从小疾病缠身，所以不止一次面临濒死的危险。

    而且，陈晨第一次来到这个世上的时候，就已经经历过了一次死亡了。

    端木天天这么一想，就感觉自己鼻子有点酸酸的，然后忍不住叹息道：“晨晨小姐你真的太坚强了！不过现在一切都过去了，晨晨小姐你的身体会逐渐好起来的！”

    而陈晨实际上的意思，是指，自己已经穿越了两次，而且在星际战争中，见过了无数的死亡，所以已经习惯了。

    但是这个理由，是无法说出口的，于是陈晨默认了端木天天的理解，无所谓的耸耸肩道：“没什么了，都习惯了，天天姐你也是个女生，为什么不害怕呢？”

    端木天天微笑道：“晨晨小姐你应该知道，天天不是普通的女仆，天天是专门练过的，这都是专业女仆必要的素质。”

    陈晨非常想知道，到底是什么样的女仆学校，才会给与端木天天这样的心理素质教育。

    不过陈晨最终没有问出口，因为被扶上床的陈颖抽泣着坐了起来，一把抱住了陈晨：“晨晨！晨晨！姐姐在这儿，你快过来！”

    端木天天看着两人的状况，微笑道：“看来，今天晚上，大小姐需要晨晨小姐陪着才能安定下来了……”

    “额……怎么陪？”陈晨有点不知所措。

    “这个……”端木天天看了一下陈颖的状况，连带微笑道，“两位直接上床睡觉吧，天天我出去看看外面情况！”

    陈晨正要说什么，身体正好被姐姐拉扯的站不稳，直接往床上倒下去，忍不住惊呼出声：“不要……”

    端木天天愣了一下，马上上前一步，扶着陈晨的身体慢慢放倒：“真的是太不小心了……”

    陈颖马上用胳膊搂住了陈晨的身体。

    “不是……姐姐，你放开我……”陈晨挣扎着想要起来。

    端木天天微笑着，帮陈晨脱掉了鞋子和外面的宽大外袍，将她的身体放正了，然后帮两人盖上被子：“晨晨小姐，你安心的睡吧，睡吧。”

    但是陈颖却始终不放手，看着准备离开的端木天天，又大声叫道：“天天你不要走，你不能走！我……我……我有点害怕……你得留下来陪我……”

    “额？”端木天天一脸的愕然，陈晨也是一脸茫然。

    陈晨忍不住说道：“姐姐你怕是失了智吧！”

    但是刚说完，陈晨就感觉到了，姐姐的身体在不住的颤抖，显然是真的害怕。

    想想陈颖的成长经历，陈晨马上心软了，扭头向端木天天道：“那……天天姐……你也留下吧……”js3v3
------------

第146章 临时

    昨天发的146章被和谐了，作者菌修改了一下，现在正在审核中，这里先把修改过的部分发出来，原版放出来之后，再把这一章删除。

    “额……好吧……”端木天天叹了口气，没有拒绝陈晨的要求，侧身坐在床沿上，伸手握住了陈颖的手，然后柔声说道，“你们睡吧，我这儿守着。”

    陈颖抓着端木天天的手拉了一下：“天天你也躺下。”

    端木天天愣了一下：“可是……”

    陈颖一条胳膊搂着陈晨，一只手握着端木天天的手，身体还是时不时的会猛地抖一下：“这床……很大……睡我们三个，是没……没问题的……”

    陈晨看了看躺着的姐姐，和坐着的女仆长，有些无奈的说道：

    “天天姐，你还是躺下吧，你们两个一个躺着，一个坐着，我这个姿势，根本没法睡的。”

    陈晨说着，忍不住打了个哈欠。

    这本来就是半夜，人睡意最浓的时候，刚才起来闹了这一阵，本来身体就不好的陈晨很快就疲劳了。

    端木天天眨了眨眼睛：“我……晨晨小姐你不介意就行。”

    陈晨困意不断的涌上来，哪里还会想介意不介意的事情，忍不住摆摆手：“我当然不介意，我不行了，天天姐你别墨迹了，赶紧睡吧……”

    “好……好的……”端木天天有点不自然的答应一声，脱掉鞋子，穿着衣服钻进了被窝。

    早就困的不行的陈晨，夹在两个少女中间，很快就睡着了。

    只要她们不乱闹，陈晨已经习惯和女生们在一起了。

    而陈颖，因为有陈晨做抱枕，还有端木天天的手掌握着，精神也逐渐的安静了下来，慢慢的沉沉的睡着了。

    三个人中，反而是端木天天睡的最晚。

    第二天早上，陈晨睁开眼的时候，感觉自己的身体，还是被姐姐抱着，而端木天天已经不见了。

    陈晨努力的挣脱姐姐的怀抱，从床上坐起来看了一下周围，端木天天不在房间里面了，不知道什么时候离开的。

    陈晨正疑惑的时候，外面响起了端木天天的声音：“晨晨小姐醒了吗，是天天，麻烦开下门。”

    陈晨拿**开了门，穿戴整齐的女仆长从外面进来，同时反手带上了房门：“晨晨小姐，董事长在外面，我来帮你先穿上衣服吧！”

    “额……父亲？”陈晨愣了一下。

    然后马上明白过来，昨天晚上发生了那种事情，父亲不回来才奇怪。

    晚上的时候，应该就已经回来了，但是知道自己已经睡了，所以没有直接过来打扰。

    于是陈晨点点头，从床上下来：“好的，麻烦天天姐，对了，还有姐姐，好像还没醒。”

    端木天天愣了一下，然后快步走到床边，掀开被子的一角看了眼：“大小姐，该起床了，董事长回来了！”

    “嗯？”陈颖迷迷糊糊的睁开眼，看了端木天天一眼，然后又闭上了，抱着一条被子继续睡，“哦……老爸回来了啊……”

    端木天天有点无奈的摇摇头，然后忍不住笑道：“大小姐，董事长一会儿要进来，你最起码要从床上下来吧！”

    陈颖摇了摇头：“不要……我反正穿着衣服，你让他进来就是了……”

    “那好吧……”端木天天最终没有坚持，转身去帮陈晨洗刷完毕，穿好居家的衣服，然后过去打开了房门。

    早就等的不耐烦的陈建生，一脸紧张的走进来：“晨晨，颖颖，你们没事吧！”

    陈晨摇摇头：“我没事……姐姐好像受了点惊吓，不过已经好了，现在还在赖床。”

    陈建生双手握在一起：“没事就好，没事就好……”

    陈晨有点无奈的耸耸肩：“父亲您先坐下吧，然后能不能跟我说说，昨天到底是怎么回事？”

    “额……陈晨你不害怕？”陈建生有些意外与陈晨的镇定，在端木天天搬过来的椅子上坐下。

    陈晨耸耸肩：“有什么好害怕的，我又不是没经历过。”

    听了陈晨的话，陈建生沉默了一会儿，脑子马上进行了和昨晚上端木天天差不多的心里活动，然后长长的叹了口气，没有继续追问。

    陈建生酝酿了一会儿情绪之后，开口说道：

    “其实我知道智能助理，是晨晨你做出来的之后，就直接和相关部门沟通过了，向他们说明了星辰的来历，以及未来可能产生的巨大价值。

    “相关部门认可了星辰的价值和意义，以及可能会遇到的危险，于是主动调派了人过来保护星辰和你。

    “至于昨天潜入我们家里的人，目前还不知道他们的来历。”

    陈晨稍微思考了一会儿，说道：“虽然不知道他们的身份，但是我觉得，他们的目标，好像不是我本人，而是我的那台服务器，也就是星辰。”

    陈建生有点疑惑道：“晨晨你为什么这么想呢？”

    陈晨继续说道：“我的人工智能软件，是直接在网络上公开发布下载的，所以那些人，都已经直接得到样本了，然后他们肯定是首先尝试破解。

    “但是他们的破解必然是会失败的，任何的改动都会让程序停止运行，所以现在他们现在转而想要获得我的原型机。

    “按照一贯的逻辑，这种近乎科幻电影中的东西，一般都是天外陨石、外星人之类的东西带来的，我只是运气好，被砸中了而已。

    “所以，在他们看来，关键是原型机，而不是我这个人。如果他们的专业人员，操作那个原型机的话，肯定会比我这个无知少女更好。

    “然而他们不可能想得到，这个智能助理，真的是土生土长的地球产物。如果没有我的话，那台原型机，就是一台普通的工作站而已。”

    陈建生听了陈晨的分析，微微点头，然后一脸郑重的说道：“晨晨你说的不错，不过，这种事情，大家心里明白就行了，在外面千万不要说出来。”

    陈晨微微点头：“我明白了，那么我最近，还要不要去上学？”

    陈建生想了想：“虽然说，他们的第一目标还是星辰，而不是晨晨你本人，即便在外面的时候，也会有老爸的人，和公安特警的人在暗中保护你。

    “但是昨天的三个人，是有一个逃走了的，现在应该还潜伏在临海，为了防止他狗急跳墙，在警察抓到他之前，晨晨你还有颖颖，都还是呆在家里吧。”

    陈晨想了想，自己没有拒绝的理由，就微微点头：“我明白了，那我最近就呆在家里吧。”
------------

第147章 星辰与陈晨的工作

    看着陈晨能稳重的接受了自己的意见，陈建生微微点头，起身到床边，伸手摸了摸陈颖的头发：“颖颖，你妹妹都起来了，你还赖床啊！”

    陈颖睡得迷迷糊糊的，也不睁眼，嘴里嘀咕道：“老爸别闹，我要睡觉……”

    “噗……好好好，你睡吧，我的宝贝女儿，那我先回公司了……”陈建生忍不住轻笑一声，确认陈颖已经没事了，扭头想陈晨告别，离开了房间。

    陈建生回来，就是看看两个女儿的精神状态，是不是受到昨天的事情的刺激，现在确认两人都没事，就又马上回去了。

    公司有一堆事情要处理，还要协助抓捕那个逃走的入侵者。

    看着父亲离开，姐姐赖床，陈晨向端木天天道：“天天姐，你照顾一下姐姐，我去隔壁有点事情，就不用跟着了。”

    端木天天点头答应道：“好的，陈晨小姐你随意，需要天天的时候尽管叫我。”

    陈晨点点头：“我一会儿就回来。”

    陈晨告别了端木天天，一个人来到打开房门出去，看了眼走廊，昨天晚上留下的痕迹已经被完全清理干净，仿佛当时那满地的鲜血不存在一样。

    心里想着事情，陈晨没有停留，直接进了工作间，反锁了房门，到自己的工作站前面坐下，向着屏幕说道：“星辰，情况怎么样？”

    星辰从屏幕上跳了出来，手里拿着两张照片：“情况是这样，昨天晚上，我一直在盯着监控画面，在他们搬用尸体的时候，我勉强拍到了两张清晰画面。

    “他们收拾完之后，直接就把监控记录删除了，不过我已经得到了必要的信息。

    “晨晨你看着两个人，他们名义上，是被亚美利加政府在全球通缉的犯罪分子，但是这实际上都是做给其他国家看的。

    “通过我的调查，判断，实际上，他们本身都是为亚美利的工作的，接受民间委托，只是为了掩饰身份。”

    “他们这次的目标，和晨晨你的分析一样，就是冲着我来的，他们以为晨晨你得到了天外文明的科技，他们以为那就是我。”

    陈晨微微皱眉道：“也就是说，这次事件的幕后主使人，就是亚美利加了？”

    星辰点点头：“是的，这个星球上，敢于直接在东华境内动手的，也只有亚美利了。其他的普通人和团体，乃至于其他一般国家，没有人敢于在东华境内这样惹事。”

    陈晨点点头：“我明白了，星辰你调查一下全市的监控，看看能不能找到逃逸的那个入侵者，我要查看一下灵魂水晶的状况。”

    “明白。”星辰点点头，闭上眼睛，双手在空中不断的抓取，开始获取全市的监控信息。

    一座现代化的城市，所有的信息量，是极其庞大的，即便是星辰，也不能时刻监控所有的监控画面，只能在需要的时候，去分析调查。

    这需要相当的时间。

    而陈晨则是放倒了沙发椅，平躺下，闭上了眼睛，意识触碰了一下灵魂空间里面的灵魂水晶。

    “灵魂水晶原型体0号，等级1级，可用能量1点，转化中的能量点。”

    陈晨愣了一下：“和以前完全没有变化……但是自己明明确认有收到了新的能量了的……”

    “额，可能是都在这个星号里面了，无论具体是多少，都是显示一个星号。”

    “自己重生之后这么多天来，真的一点能量都没有转化完成。”

    “现在的情况，灵魂水晶有种被卡住了的感觉，某种未知的意外故障，导致了转化过程无法运行。”

    “如果是前世，在自己的实验室里面，可以直接用外部辅助设备，检测灵魂水晶的运行情况，确认到底是什么故障，但是现在，却什么都做不了。”

    盯着灵魂水晶思考了一阵，暂时找不到其他的方法，最终有点无奈的睁开了眼睛。

    屏幕上的星辰，仍然在抓取各种网络信息，以期能找到逃亡的入侵者的踪迹。

    陈晨无奈的摇摇头，这个世界，对于自己一个人而言，还是太过庞大。

    自己即便是有领先几个时代的技术，但是利用现有的硬件，还是无法随时掌控一个城市的信息流，更不用说这个世界了。

    硬件，始终还是限制星辰触手范围的最大障碍。

    不过这是没办法的事情，软件程序的问题，自己可以写出来，但是硬件的生产，涉及到整个产业链，一个行业的整体配合，这不是短时间内能做到的。

    我们生活中看似很简单的东西，都是在整个社会的工业基础上的生产而来的。

    打个简单的比方，一双袜子或者手套，这是多么简单的东西？

    但是他的制作，单从工具上讲，需要用到的专门的纺织设备，这些设备的制作，需要炼钢、精密机床、煤炭化工、发电、电力传输等等。

    再从原料上讲，他需要一些化纤材料，比如氨纶、锦纶，这些材料的制作，就需要石油勘探、开采、石油化工等等。

    然后再加上基础建设，厂房建设、技术工人培养、基础知识灌输等等。

    所以，想要做上一世自己用过的设备，单靠自己一人之力，根本不现实。

    陈晨长长的吐了一口气，如果抓不打那个逃亡的匪徒，自己就暂时不能出门。

    不能出门的话，干点什么好呢？

    继续玩游戏吧。

    于是，陈晨让星辰继续搜索信息，自己起身回到房间，走到床边说道：“姐姐，起来陪我玩游戏好不好？”

    现场沉默了一会儿，陈晨以为姐姐没有听到，准备再说一遍的时候，陈颖直接从床上跳了起来，大声叫道：“好！这就去！”

    在一边的端木天天插嘴道：“两位小姐，先吃饭吧！吃完饭再去玩！”

    陈晨点点头道：“好的！”

    陈颖不太情愿，但是陈晨既然同意了，那她就不会反对。

    于是陈颖下床去简单洗漱了一下，然后和陈晨一起餐厅吃饭，吃完饭就一起到陈晨的工作间，陪着陈晨一起玩游戏。

    以陈晨的精力，一般都是玩二十分钟左右，身体就不行了，于是直接躺下休息，而陈颖就在旁边看着，等着，等陈晨醒了，然后继续一起玩。

    …………………………………………

    大家应该也发现了，前面被和谐了一章，然后，看到后台的站内短信的时候，作者才反应过来，最近的章节内容，好像很容易出问题……莫名的烦躁……

    更新不会断，但是后面的这几章的情节，作者菌会自己主动处理，免得被和谐掉，影响大家的阅读。
------------

推书！

    推荐一本老铁的书海贼之雷神降临

    本周起点首页强推！今天客户端精选页新书强推！

    超级棒，比作者菌强多了，喜欢海贼的同学不要错过！

    ……………………………………………………………………………………

    海贼之雷神降临

    自由，梦想，野心，财富，势力，名声！

    正因为充满奇迹，

    才有无尽的精彩与乐趣！

    与最强者为敌，

    喝最烈的酒，

    睡最美的女人，

    随心所欲，

    纵横驰骋在漫无边际的海洋之上！

    ……

    登上空岛的希博莱亚撒，

    吃下了原本属于艾尼路的响雷果实，

    在大海上搅风搅雨的故事！
------------

第148章 陈晨的决定

    到晚上的时候，陈建生再次回家，身后还带着几个人高马大的保镖，这些人都穿着防弹衣的，危险的时候会直接用身体替陈建生挡攻击。

    陈建生进餐厅和陈晨姐妹一起吃饭，陈颖一边吃一边问：“老爸，怎么样？有消息吗？”

    陈建生微微皱眉：“公安特警的人，顺着逃亡的踪迹寻找，而本地的公安等部门，在排查全城的监控。

    “然后，我也发动了本地的民间力量去调查，但是到目前为止，三个方面都还是没有得到有用的消息。”

    说道这里，陈建生看着陈晨和陈颖：“在把逃走的入侵者抓到之前，你们两个一定要老实在家里呆着，千万不准出去！明白吗！”

    陈晨认真的点了点头：“明白了。”

    陈颖也吐了吐舌头：“不出去就不出去，正好在家陪晨晨玩游戏。”

    于是，从这天起，陈晨姐妹两人，就留在家里玩游戏，陈建生配合安全部门的人员，搜索逃逸的入侵者。

    星辰在制作手机系统的同时，通过网络上的监控**，寻找那个逃逸的入侵者。

    陈建生每天下午都会回来一趟，应该是为了安抚陈晨和陈颖姐妹的情绪而来，也是将最新的消息告诉陈晨姐妹。

    时间一天天的过去，星辰检查了所有的公共监控录像，始终没有找到可议人员的踪迹。

    毕竟，这些人都是专业，行动过程中躲避公共**，应该还是能轻松做到的。

    星辰只能继续检查私人的监控，以及普通人的录制视频，还有街拍的照片。

    而因为临海藏有危险分子，所以，相关的代表，就不能到这个明显有危险的地方来，所以听证会的时间，也无限期的推迟了。

    看着陈建生明显的憔悴了很多，吃饭的时候也是强颜欢笑，让自己和姐姐不要担心。

    陈晨一边吃饭，一边下定决心，自己是时候使用一些规则之外的方法了。

    在这之前，出于本能的职业操守，陈晨曾经要求星辰，避开了其他国家私密通讯频道，避开其他国家的机密信息。

    这是陈晨作为一个科研人员的职业素养，一种自我规范和约束。

    不然对于星辰而言，这个地球上不存在任何秘密。

    但是现在，自己遵守规则，但是某些人却不遵守规则！

    动用暴力和非法武装侵入，这是对规则的践踏。

    那么自己也就没必要继续自己约束自己了。

    心里这么想着，陈晨把嘴里的饭咽下去，起身说道：“父亲，姐姐，我先回去了，我试试看，能不能让星辰，通过网络，帮助寻找一下有用的信息。”

    “哦……晨晨你不用太放在心上……”陈建生愣了一下，然后微微点头。

    然后有点无奈的叹了口气：“我们陈家，在临海扎根百余年，自以为上到官商工民，下到蛇虫鼠蚁，无所不知，没想到现在连一个受伤的外人都找不到。”

    陈晨回头看了一眼陈建生：“父亲，这涉及到了国家力量，所以不是任何一个家庭能抗衡的，所以您也不用自责。”

    陈建生点点头道：“不错，所以我准备放弃了，完全交给公安的人去办。”

    陈颖也说：“老爸你也不用太劳累了，这几天就在家里休息吧，别来回跑来跑去了，外面不是不安全吗。”

    陈建生沉默了一会儿，微微点头道：“那好，我这几天就在家待着。”

    陈晨支开了姐姐和天天，自己一个人进入工作间。

    “星辰，解除限制吧，既然已经确定这几个人，是为亚美利加工作的，那么你就直接从根源上去挖一挖的，他们之间，必然会有联络的。”

    星辰沉默了一会儿：“我……明白了……”

    陈晨闭目养神，星辰在从亚美利加获取信息。

    这招釜底抽薪的办法很快有了成果，大约半个小时之后，星辰开口道：“晨晨，找到了，那个逃亡的入侵者，他在临海海滨的一个小村子。

    “这个时候，他正在通过特殊加密网络，和亚美利加指挥部联络。而亚美利加指挥部，要求他继续潜伏，如果获取服务器的任务无法完成，可以尝试绑架和劫持晨晨你。

    陈晨听了微微皱眉：“这些人真的是不讲道理，不守规矩，这样一来，我们也不要守什么规矩了。”

    星辰微微点头：“晨晨你说的没错，但是我们要怎么做，才能在不暴露自己的前提下，把他的位置让公安特警知道呢？”

    陈晨想了一下：“直接把他们的通讯频道，接到正在找他的公安特警的频道上去，让他们都以为串线了，至于怎么串的，让他们查不到就行了。”

    星辰迟疑了一会儿：“这样其实并不算是绝对安全，我们有可能被怀疑，但是也没有更好的方案了，我这就去做。”

    于是乎，正在逃亡潜伏的人，和正在追捕他们的人，双方的本来绝对不可能串线的通讯通道，混合到了一起。

    正在向上级报告情况的特警，忽然听到了一串急促的英文。

    而自己的雷达屏幕上，还出现了信号来源的位置。

    这个位置，就在离自己的驻地并不算太远的一个小渔村。

    于是好戏开场了。

    这里是东华，一个外来的入侵者，一旦暴露位置，就是真的插翅也难飞了。

    陈晨并不知道这个过程是怎样的，也不想知道。

    陈晨让星辰做完这一切之后，就继续去和姐姐玩游戏了。

    然后，第二天下午，陈建生一脸惊喜的敲开了工作间的门。

    “找到了，找到了！那小子竟然藏在村里！”

    陈颖愣了一下：“什么找到了？老爸？”

    陈建生说道：“是哪个逃逸的入侵者啊！抓到了，已经被带走了！这边终于安全了！”

    陈颖听了马上跳了起来：“好，太好了！这样一来，我们就可以出去玩了！晨晨，我们明天一起去海边吧！”

    陈晨一手扶额：“安全了的话，我们不是应该去上学了吗？”

    陈颖一脸尴尬：“好吧……上学，上学……”

    …………………………………………………………

    大家应该能看得出，这段剧情，写的很简略，因为这一段情节，真的有点敏感，所以作者菌就浓缩了一下，直接结束了。
------------

第149章 所谓的毕业照

    陈颖说着，忽然又愣了一下，似乎想到了什么东西，忍不住叫道：“对了，算算时间，晨晨你们差不多要拍毕业照了吧！”

    陈晨稍微迟疑了一下：“毕业照？对哦……我们在家里这段时间，应该没有错过吧？”

    三中所谓的毕业照，其实不是单纯的拍照片，而是一场给毕业生准备的校园活动。

    临近高考，给所有的考生一个放松的机会，也是给临近毕业的学生们，一个互相敞开心扉沟通的机会。

    不过既然是毕业照，那么拍照自然也是要有的。

    学校的最初的规定是，第一天，大家都不穿制服，都穿自己最喜欢的日常衣服到学校。

    目的是让学生们展现自己的个性，不再受到规定和制服的约束。

    然后在最自然的状态下，互相合影留念，写临别赠言，交换纪念物等等。

    但是不知道从什么时候开始，这个“自己最喜欢的衣服”，变成了自己最个性的衣服。

    学生们打着“自己最喜欢的衣服”这个旗号，把平时不敢穿的衣服穿到学校了。

    结果现在每次毕业照的时候，不但有各种奇装异服层出不穷，而且连古装、洋装，还有osplay，甚至各种自制的奇葩衣服都出来了。

    而一贯很有个性的三中领导层，在经过了一场讨论之后，决定允许了学生的做法。

    因为这个活动的本来目的，就是让压力极大的高三考生放松自我，张扬个性的。

    他们现在的做法，正是很好的达成了这样的目的。

    学校管理层的放纵，给了学生们新的想法，于是除了服装之外，学生们在“交换纪念物”这个旗号之下，在校园里面摆起了地摊。

    把个人之间的交换纪念物，变成了小型的跳蚤市场。

    然后这项活动经过几年的发展，毕业照活动，与最初的初心越来越远。

    但是三中的管理层，最终也没有去约束这个变化，反而时不时的做出一些促进性的规定，把这场活动的细则和管理办法，也都逐渐的完善起来了。

    到后来，不但毕业生会来参加，其他年级甚至是其他学校的学生，也会过来玩。

    再后来，学生们的朋友和亲戚，也跟着来了。

    而附近的商贩们发现了商机，也凑了过来。

    到最近这两年，这个所谓的毕业照活动，已经变成了一场三中毕业生为主的，附近周边学生家长的一次的联欢会。

    第一天，异常的混乱，不过第二天还是很简单的，上午穿好制服，拍正式的毕业照，下午，那就只能是是打扫校园了，不然周一没法上课了。

    陈晨想了一下，这接下来的事情还真的很多呢。

    毕业照的活动之后不久，就是结业典礼了，然后是高考。

    手机系统已经做出来了，等一个星期之后就可以交给父亲了。

    然后是关于智能助理的相关部门听证会，然后手机发布会，手机上市。

    不过自己也不用担心，这都是按照时间排好的，一件一件的完成就是了。

    于是，从第二天开始，陈晨恢复了正常的高三生活。

    或者说，陈晨的高三生活就没有正常过。

    端木天天驾车，陈颖陪同，三人在教学楼下下车。

    就像那天，陈晨重生之后，第一次到学校一样，今天也正好遇到准备上楼的班主任林倩。

    一身少女系洋装的林倩，从教学楼后面出来，看见陈晨下车，就踩着高跟鞋直接跑了过来。

    林倩上前一把把搂在了怀里：“晨晨你终于回来了！在老家过的怎么样？”

    陈晨一脸茫然，心里寻思：什么老家？

    陈颖一脸懵比，自己跟林倩请假的时候，说是带着陈晨回老家祭祖了，至少一个星期，具体时间未定。

    这理由其实没什么，关键是，今年好像真的要回老家祭祖，并且主持庆典的。

    到时候真的要去的时候，自己该用什么理由请假呢？

    其实这个也不重要，关键是，自己没有把这个理由告诉陈晨，所以陈晨现在是一脸茫然的。

    不过陈晨脑子不傻，知道自己的假期，是姐姐给请的，所以这个理由，多半是办事不经过脑子的姐姐搞出来的了。

    于是，陈晨扭头瞪了陈颖一眼，然后呵呵干笑道：“还好了，就是乡下蚊子挺多的……”

    “对对对！”林倩听了马上附和道，然后放开了陈晨，拉起陈晨一只胳膊看了看，“有没有咬到？”

    陈晨苦道：“没有，好像蚊子不咬我，光咬姐姐了，明明我们两个的血型应该是一样的才对。”

    听了陈晨的话，林倩似乎松了一口气：“那就好，没咬到你就好……”

    在后面做背景的陈颖，听了林倩的话就不乐意了：“你这话什么意思？咬我就没没事了啊！”

    林倩双眼微眯，看着陈颖道：“颖颖小姐身体健康，不想晨晨那么稚嫩，所以应该不惧于区区蚊虫叮咬的。”

    “切……”陈颖一脸不耐烦的摆摆手，“好了，好了，不跟你争执，赶紧上去吧，这都马上上课了！晨晨，放学的时候在教室里面等着，我来接你！”

    “哦……好的！”陈晨点头答应着，和林倩一起上楼，进了教室。

    一进教室，同桌李玲玲就元气满满的站了起来：“早上好啊小晨晨。”

    陈晨冲着林倩微微颔首，然后答应一声，回到了自己位置上：“早上好！”

    陈晨刚坐下，李玲玲的话匣子就打开了：

    “晨晨你可算回来了！这些天你不在，可憋死我了！你老家怎么样？你们这样的传统家庭，回乡祭祖这样事情，一定特别的热闹吧！好想去看看啊……”

    陈晨想要回答，却发现自己开不了口，李玲玲她这样子，不像是跟自己交流，只是单方面的，她在讲，自己在听而已。

    不过李玲玲没说几句，就被班主任林倩打断了。

    林倩清咳一声，拿着黑板擦敲了敲讲桌：“好了，大家都安静一下，我今天宣布一件事情。”

    “咳，想必大家都已经知道了，或者都已经开始准备了吧！

    “我们三中的传统，高中生活的最后一次集体活动，名为毕业照，实为结业联欢活动，在这个周末进行。”

    当林倩开口的时候，大家其实已经猜到是什么了。

    林倩说话的时候，好多人的屁股已经离开了椅子。

    等林倩说完的时候，好多学生直接跳了起来欢呼出声了。

    毕竟，这是一年仅有一次的活动，等了三年，才等到自己亲自参与的活动，一辈子大约也只有一次的活动。

    ……………………………………

    感谢星间之羽、黑羽逆十字e的1000打赏，舒城楠、海笙箫曲、书友20170929101453971、的500打赏，精灵、书友20170911151506337、上天嚇海、书友160318013313392的100打赏。
------------

第150章 陈晨的计划

    林倩一脸微笑的看着欢呼的教室，然后等了将近一分钟之后，才伸出双手向下压了下，示意大家都安静下来。

    然后林倩清了清嗓子：“整个活动的安排，和注意事项，我会发到班级微信群里面，大家具体去看，然后我现在说几个关键注意点。

    “第一，不准搞任何具有危险性的活动。

    “第二，不得恶意整蛊别人，这一场欢乐的结业活动，而不是争强斗气的时候。

    “第三，整个活动，各科老师会同时参与，但是是以和大家一样的参与者的身份，所有的活动，请大家自己组织完成，老师可以作为成员帮忙，但是不会决定大家搞什么活动。”

    林倩说完之后，让教室里的气氛持续了一会儿之后，让大家的情绪发泄了差不多了，才再次敲了敲桌子：“好了，自己私下里准备就好了，现在开始上课！”

    教室里终于安静了下来，然后到了下课，马上又再次热闹起来。

    陈晨扭头看了一眼司空月，却发现她也正在看着自己，而且右手拿着手机，左手指了指手机屏幕。

    陈晨马上反应过来，她又给自己发信息了。

    于是打开了手机看了一下qq信息。

    司空月的昵称，在座的都是咸鱼：“出去，去阳台。”

    陈晨有点无奈的回了三个字：“好的吧。”

    陈晨和司空月一前一后的离开教室，来到教学楼中间的露天大阳台。

    陈晨在前面走，司空月在后面跟着，两人都是一言不发。

    到了地方之后，陈晨转过身来，正要说什么，

    司空月上前一步，把陈晨搂在了怀里，呜咽着叫了一声：“晨晨……”

    陈晨一时间没有反应过来：“这是怎么了？怎么好好的忽然哭了？”

    司空月似乎情绪很激动，大声的喘气，就是说不出话来。

    陈晨伸手拍拍她的背，柔声安慰道：“好了，好了，有什么事情可以跟我说啊，我们是朋友啊！”

    司空月抽泣了一阵，终于松开了陈晨，摇了摇头：“还不是因为你啊！你这些天为什么不理我？我以为你出什么事情了呢！”

    陈晨愣了一下，自己本来就没有盯着qq的习惯，也没有让星辰帮自己看着信息。

    加上自己这几天因为入侵者的事情，因为灵魂水晶的事情，而星辰也在全力调查市区的监控，自己空闲下来的时间，又都和姐姐腻在一起玩游戏了。

    所以自己这一个星期，几乎都没有看qq，也没有去看信息，没想到让司空月担心了。

    陈晨有点不好意思的笑了笑，不知道该如何回答，并且尝试卖个萌混过去。

    看着陈晨的样子，司空月马上又想多了：“不会真的出事了吧！苹果不会真的直接对你的家人动手了吧！”

    陈晨本能的摇了摇头：“不是的，不是苹果……”

    司空月却马上抓住了陈晨的语病：“不是苹果那是谁？你这句话的意思是说，是真的有人对你的家人动手了？”

    陈晨连忙摆手：“没有的，没有的，没人对我动手，现在我是安全的，只是回了一趟老家而已。

    “老家那边信号不好，网络只有2g网，而且每天都有很多的事情，不是出去拜访人，就是被亲戚拜访，所以没有时间玩手机和电脑。”

    陈晨把姐姐扯得慌给用上了，至于以后真的回老家的时候怎么办，那到时候再说了……

    “哦……”司空月似乎认可了陈晨的解释。

    然后两人一起坐下来，聊天晒太阳，等到上课，就回教室。

    一上午的时间很快过去了，到放学的时候，林倩提前到了教室外面等着。

    等同学们都出去了，就进来接晨晨，一起去她的宿舍吃饭。

    一路上林倩对陈晨问这问那，十分的关心，对于陈晨回老家都做了些什么，也特别的好奇。

    陈晨还没有真的回过老家，不过好在自己得到了前任的记忆碎片，能从记忆里面找到老家的画面，勉强应付林倩的问题。

    林倩没有去过陈晨的老家，她怎么说，林倩都不会怀疑。

    今天的饭菜，比平时特别多了两样。

    林倩给陈晨盛好了米饭，送到陈晨面前：“欢迎回来！”

    “谢谢林老师关心！”陈晨有点尴尬的微笑答应着。

    林倩坐回自己的位置上，一边吃饭，一边盯着陈晨看：“小晨晨啊，这次的毕业活动，你准备怎么参加呢？”

    “什么叫怎么参加？”陈晨有点没有反应过来，“不是说，带着自己最好的朋友或者亲人，要穿自己最喜欢，最随意的衣服过来就是了吗？我穿着运动服，带着姐姐过来就是了。”

    林倩微微摇头，一双晶莹的大眼睛，盯着陈晨直放光：

    “陈晨你想的太简单了！这是人生中仅有的一次啊！可以公开自己特殊喜好，而且不会被用异样眼光看的机会哦！就这么随便的度过怎么行呢？”

    陈晨有点不自在的反问道：“但是我没有什么特殊的喜好啊？”

    “没有喜好可以培养啊！”林倩很认真的说道，“我看晨晨你这天生的发色，特别的适合夏娜酱，还有五河琴里，或者是克子啊！或者干脆cos星辰得了！”

    听着林倩的话，陈晨感觉有一种不祥的预感从心底冒了出来，连忙摇头道：“不适合，一点都不适合，我就做我自己就行了，不需要cos别人。”

    林倩眯着眼睛笑道：“要不就五河琴里吧！要学校制服，还是司令官制服，还是说灵装？老师可是有个同学，专门制作各种cos服装和道具的哦！

    “要不要老师帮你联系一下？琴里是个特别热门的角色，所以各种道具都有现成的，要不要帮你来一套？”

    陈晨一脸尴尬的摆手：“不用了，不用了，我真的什么都不需要，我到时候需要什么自己解决就好！”

    林倩似乎很是遗憾：“真的吗？老师不怕麻烦的，是我很好的朋友，一张床上睡过很多次的那种。”

    陈晨只能继续拒绝：“真的不用了，我们快点吃饭了，老师，饭菜都快凉了。”

    “好吧！”林倩无奈的拿起了碗筷，“如果你改变了主意的话，一定要告诉老师！就算是当天再告诉我，也来得及的！”

    陈晨只能答应着：“好的，好的，一定，一定。”

    这顿饭陈晨吃的很不自在，中感觉林倩一直在盯着自己看。

    但是陈晨心里已经打定了主意，好不容易，终于有了一次自由的机会，自己就穿着运动服过来就是了。

    如果是司空月的话，大半也会是一样的想法吧？
------------

第151章 姐姐的计划

    于是，中午休息之后，下午上课的时候，陈晨给司空月发qq信息：“你周末要穿什么衣服来？”

    司空月抬头看了陈晨的方向一眼，然后回复道：“不是说穿自己最喜欢的衣服吗？那我就穿睡衣过来好了，起来也不用收拾了。”

    陈晨回了一个：“emmmmm……”

    司空月问道：“怎么了？”

    陈晨无奈的回复道：“没事，只是觉得，还真的很有你的风格呢……”

    司空月忽然想起一件事情：“晨晨你呢？要穿什么呢？要cos谁呢？我觉得星辰不错呢！”

    陈晨稍微迟疑了一会儿：“我会直接穿着运动服过来，如果一定要问的话，我可以说是cos的珈百璃，虽然头发颜色不太对……”

    司空月似乎来了兴趣，扭头望了眼陈晨：“真是不错的主意呢！那我要怎么办才好呢？用最简单的办法cos一个人……”

    陈晨想了一会儿，张了张嘴，最后还是没说出来。

    一天很快过去了，放学的时候，陈颖和端木天天一如既往的来接陈晨。

    一上车，陈颖就抱住了陈晨的胳膊：“怎么样？”

    陈晨不解道：“什么怎么样？”

    陈颖笑道：“当然是毕业活动的事情啊！具体时间定了吗？是这周末吧？”

    陈晨瞥了一眼姐姐：“你都知道了还问我？”

    陈颖嘿嘿直笑：“这不是很你确认一下吗！关于这个活动，陈晨你有什么想法吗？”

    陈晨摇摇头：“没有什么想法。”

    陈颖嘴角一挑：“既然没有什么想法，那就都听我的吧！姐姐都给你准备好了！”

    陈晨愕然：“你准备好了什么？”

    陈颖饶有兴致的打量着自己的妹妹：“到时候你就知道了，放心，包在姐姐身上，到那天，保证让你惊艳全场！”

    陈晨被陈颖看的浑身不自在，忍不住双手连摇：“我不需要，不需要惊艳全场，也不需要姐姐你准备什么，我什么都不需要……”

    听了陈晨的话，陈颖没有继续刺激陈晨，反而眯着眼睛盯着她嘿嘿直笑。

    这个笑，让陈晨觉得会有什么不好的事情发生。

    不过陈晨也决定了，到了那天，自己早点起来，直接穿好衣服，坚决不接受姐姐的折腾就是了。

    反正这次活动的主旨，是让学生放松自我，又不是放松自己的姐姐。

    时间飞逝，到了这个周五的时候，已经到了陈晨最初约定的时间，所以陈晨让星辰，把制作好的智能系统发送给了陈建生，让他送去工厂的实验室进行最后的测试。

    而陈晨，在这天晚上，提前准备好了自己的运动服，放在床头。

    然后提醒星辰，让她第二天早上提前半个小时叫醒自己，避开端木天天和姐姐的突袭。

    陈晨晚上睡的很踏实，一觉到第二天早上，星辰按时叫醒了陈晨。

    陈晨直接穿上了昨晚上准备好的运动服，然后再去卫生间洗漱。

    洗漱完毕，出来拿着自己的背包，就直接出门，准备去餐厅。

    结果在楼梯口拐角，就看到了姐姐和端木天天。

    端木天天一如既往的穿着干净整洁而优雅的女仆装，而姐姐则是穿着一条蓝色的连衣裙，头发扎成了马尾辫，脚下是一双坡跟凉鞋。

    然后两人的手里，分别提着两个很大的手提袋，明显是要到自己房间来找自己。

    陈晨看了一下时间，比平时端木天来找自己的时间，早了十几分钟。

    她们这是有备而来，绝对不怀好意。

    “啊！晨晨！你这是怎么回事！”陈颖一脸的惊讶，没想到自己已经提前了，陈晨都已经出门了，“你这是打算就穿着这身运动服，去参加学校的毕业活动吗！”

    陈晨很认真的点头道：“没错啊！这就是我最喜欢的衣服了啊！”

    陈颖把自己手里的两个袋子递给端木天天，然后上前抓住了陈晨的手，就往回走：“跟姐姐回去，换衣服！”

    “我不要！”陈晨试图站着不动，知道姐姐不敢对自己用强的，所以自己不害怕。

    陈颖果然不敢太用力，如果陈晨站着不动，她可不敢强行拖着妹妹走。

    所以只能转过身来，一脸认真的看着陈晨：“姐姐以过来人的身份告诉你，你穿着这身去参加毕业活动，你会后悔一辈子的！”

    陈晨一本正经的说道：“我觉得这身衣服挺好的，没有什么后悔不后悔的！而且，我这个也是cos啊！珈百璃的堕落看过吗？我这是主角珈百璃的典型装束啊！”

    “咳……恕我直言，晨晨小姐……”端木天天忽然插嘴道，“珈百璃的头发是金色的，而您的发色，比较接近整天被欺负的大恶魔萨塔尼亚。”

    “对啊对啊！”陈颖也马上反应过来，“晨晨你要做那个整天被欺负，甚至被做成表情包的萨塔尼亚吗？姐姐觉得还是琴里或者夏娜比较适合你。”

    “额……”陈晨无言以对，但是自己要坚持自己的理念，所以仍然固执的说道，“无论如何，我就穿这身衣服了，我不管是不是cos的像不像，这就是最喜欢的形象。

    “这是我的毕业活动，要选择的是我最喜欢的形象，而不是你们最喜欢的形象，所以，我就要这样去参加毕业活动，不然，我就不去了！”

    陈晨说着，甩开陈颖的手，自己往回房间的方向走去，一边走，一边说道：“天天姐，我不去学校了，也不去餐厅了，我要回去睡觉，麻烦你帮我把早餐送过来把！”

    “不是……”陈颖这时候手足无措了，“你不要这样，我们都是为你着想的啊！”

    陈晨猛地回头：“你为你自己着想而已！”

    说完，陈晨回过头去，继续往卧室走。

    陈颖张了张嘴，似乎还要说什么，却被端木天天拦住了：“大小姐，你不要坚持了，晨晨小姐喜欢什么样的形象，就让她怎么样去就是了！”

    陈颖愣了一下，用一种看阶级敌人放目光看着端木天天：“天天你这个临时政府的走狗，你这就叛变苏维埃了吗！说，他们给了你什么好处！我出双倍！”

    端木天天知道陈颖就是故意夸张的，但是还是一脸无语，低头在陈颖耳边说了两句话。

    陈颖表情先是一愣，然后双眼都眯了起来，脸上露出了“妙啊”的表情，背着陈晨，对着端木天天竖了一个大拇指。

    “我错怪你了，端木天天同学，你果然是个好同志。”
------------

第152章 进退两难的困境

    陈颖和端木天天小声商议完成之后，陈颖马上追上去，拉住陈晨的胳膊，笑眯眯的说道：“好了晨晨，姐姐错了，你喜欢怎样就怎样好了！”

    陈晨微微皱眉，扭头看着姐姐：“你说的！不准逼我去osplay了！”

    陈颖忙不迭的点头：“好好好，姐姐发誓，绝对不逼你穿cos服了！”

    陈晨虽然不知道姐姐在想什么，但是既然她都发誓了，自己也没必要再发脾气了。

    陈颖笑嘻嘻的拉着陈晨，一起下楼去餐厅，而端木天天提着四个大手提袋，放到了自己车的后备箱里，然后再去餐厅陪陈颖姐妹吃饭。

    三人吃完饭，陈颖一如既往的拉着陈晨的胳膊，两人一起上车，并排坐在后座，端木天天在前面开车。

    一路上，陈晨都没觉得有什么不对的，就是端木天天开车的速度似乎有点慢，而姐姐则一直在盯着窗外的路边看。

    经过一个小吃街门口的时候，陈颖忽然叫道：“天天，靠边停一下！我下车买点东西！”

    “好的！”端木天天小心把车停到了路边，“麻烦大小姐你快一点，可能快要迟到了。”

    “我知道！”陈颖大大咧咧的摆摆手，“从背包里面拿出钱包，推开车门走了下去，关车门的时候，对陈晨说道，“晨晨别着急，姐姐马上回来！”

    “哦……”陈晨有点莫名其妙，“姐姐你要去买什么？回来买不行吗？”

    陈颖笑嘻嘻的说道：“但是我就是现在想去……”

    陈晨一脸茫然的看着姐姐关上门，然后走进了路边的早餐店，过了不多会儿，握着一个杯子走了出来。

    看着陈颖小心翼翼捧着杯子上车，陈晨很意外的说道：“这是……豆浆？”

    陈颖反手带上门：“是啊，豆浆。”

    端木天天启动了车子，陈晨还是不解：“姐姐你买豆浆干什么？”

    陈颖双眼微眯：“当然是喝啊！”

    陈晨愕然：“刚才不是才在家吃过早饭吗？”

    陈颖一副理所当然的语气：“我好久没喝过豆浆了，今天忽然想喝了，然后路边正好有早餐店卖豆浆，我就进去买了回来喝。”

    陈晨眉头微微皱了起来，姐姐虽然说的很自然，而且一副理直气壮的样子。

    但是自己总觉得姐姐的在酝酿着什么阴谋。

    就听陈颖说道：“天天，你开车稳一点，我要开始喝了……”

    端木天天微微点头答应：“好的。”

    然后在陈晨不可思议的目光注视下，陈颖把豆浆杯子里面的吸管拿出来。

    然后又揭掉了纸杯上面的塑料盖子，双手直接捧着杯子，放到嘴边喝了一口。

    陈颖抬头对着陈晨笑了笑：“姐姐不喜欢用吸管。”

    就在这个时候，前面到了一个红绿灯，端木天天猛地一踩刹车。

    陈颖猛地惊呼一声，一大杯豆浆直接脱手飞出。

    陈颖手忙脚乱的去抓，但是反而把豆浆杯子在空中彻底打翻。

    最终陈颖虽然抓住了杯子，但是乳白色的豆浆，在陈晨愕然的表情注视下，全都淋在了自己的裤子上。

    豆浆是常温的，不烫，也不凉，但是……

    乳白色的豆浆，在橘红色的运动服的裤子上，格外的显眼。

    “啊！对不起！晨晨！”陈颖慌放下已经空空如也的豆浆杯子，拿起车上纸巾帮陈晨擦拭腿上的豆浆，“姐姐错了，天天你开车太不小心了，不是让你稳一点了吗！还好我要的常温的。”

    但是随着她的擦拭，豆浆污染的面积反而更大了，这条裤子已经完全无法穿了。

    而端木天天也是很惊恐的说道：“对不起大小姐，晨晨小姐，是天天不小心了，刚才想事情出神了！”

    陈晨的表情已经完全愣住了，感受着裤子传来的湿漉漉的滋味，总感觉这其中有什么不对的地方。

    “好了好了！”陈颖一边擦拭陈晨腿上豆浆，一边向端木天天说道，“以后注意，小心开车！别再愣神了！”

    陈晨看着姐姐很认真的帮自己擦拭裤子，几乎是本能的说道：“我的衣服……怎么办……穿着这个样子去学校的话，实在是太尴尬了……”

    “是啊！”陈颖一本正经的抬起头来，端详了一下陈晨腿上的裤子，“这个豆浆的颜色，无论怎么擦，都是弄不干净的了。”

    陈颖说着，扭头向端木天天：“天天，掉头回家，去给晨晨换衣服吧！

    端木天天说道：“但是，现在回家再回来的话，肯定要迟到半个小时以上了，绝对赶不上开始的班会了。”

    陈颖很焦急的说道：“那怎么办啊！晨晨这个样子，肯定不能出去见人的！而且今天是要拍照的！这是晨晨高中生活的最后一次活动啊，总不能这样子去参加吧！”

    端木天天有点迟疑道：“这个……实在是太为难了，回去换衣服，这高中的最后一次活动就肯定要迟到，但是不回去换衣服的话，这个样子，明显不能见人……”

    陈颖狠狠的锤了一下车门：“都怪我，这个时候，喝什么豆浆啊！”

    陈颖说着，忽然猛地惊呼道：“天天，把你的衣服换给晨晨吧！”

    端木天天差点笑出声：“大小姐你确定吗？我是不介意把衣服换给晨晨小姐穿的了，但是尺寸不合适吧……”

    不等端木天天说完，陈晨看了一眼端木天天身上的女仆装，想想自己穿着女仆装去拍照，浑身都要起鸡皮疙瘩了。

    陈晨马上本能的摆手拒绝了：“不行，不行，绝对不行！我绝对不会穿女仆装的！”

    陈颖有点无奈的低头看了眼自己的衣服：“我的话……这裙子，配晨晨的运动鞋的话，一样很尴尬啊……而晨晨又不可能穿我的高跟鞋……”

    似乎，三个人都是想不到好的方法了，气氛诡异的沉默了一会儿。

    良久之后，端木天天忽然开口道：“那个……我忽然想起一件事，大小姐给晨晨小姐准备的衣服，被我放在后备箱了……”

    “哎呀！”陈颖几乎要跳起来了，“天天你怎么不早说！停车，我去把衣服拿过来！”

    端木天天有点尴尬的说道：“抱歉大小姐，天天也是刚刚想起来。”
------------

第153章 来选一个吧！

    看着姐姐和端木天天这么关心自己，这么热心的给自己想解决办法，本来应该很感谢他们两个的。

    但是陈晨总觉得有什么事情不太对的感觉。

    但是又说不上来哪儿不对。

    然后，陈晨有点迟疑的问了一句：“姐姐……你给我准备的衣服……是什么？”

    陈颖伸出一根手指挠了挠脸颊，摆出一副思考的样子：“五河琴里，火之精灵灵装……”

    “额……”陈晨想象琴里的精灵灵装，眉头不由得皱了起来，“灵装太夸张了，露出度也太高了，我宁愿回家！没有别的正常一点的衣服了吗？”

    陈颖想了一下：“好像还有琴里的司令官制服……”

    陈晨想了一下琴里那套红色的外套的衣服，造型是没有问题，和平时的制服也差不了太多。

    但是，动漫里面的衣服，裙子都太短，而且是过膝袜，自己完全没有习惯。

    所以忍不住问道：“还有什么？我记得一共四个袋子的！”

    陈颖摊摊手：“四个袋子是因为，有两个袋子，是放鞋子和其他的小配饰的，衣服只有两套的。

    “我觉得司令官制服挺好的啊，和晨晨你平时的制服，也相差不算太大啊，我们就穿这个吧！”

    陈晨无力的靠在座椅上：“裙子太短了，而且是过膝袜，太容易走光了……”

    陈颖也是很是无奈：“但是现在没有别的服装可以选了，要么穿天天的女仆装，要么，琴里的司令官制服，要么就是火之精灵灵装！”

    陈晨皱着眉头看着姐姐，没有说话。

    陈颖继续说道：“姐姐是非常推荐灵装的，这是唯一的一次机会了哦，以后再也没有了哦！难道晨晨你，不想给自己的高中生活，留下一个完美的回忆吗？”

    陈晨看着姐姐的脸，呵呵冷笑道：“然而我心目中的完美回忆，可不是这个样子的。”

    陈颖无奈的耸耸肩，看出陈晨已经认命的意向了，就赶紧加一把火：

    “话是这么说不假，但是现在也没有别的办法了啊！灵装还是司令官制服？”

    陈晨长长的吐了口气，闭着眼睛靠在座椅上：“司令官服吧……”

    “好咧！”陈颖顿时笑逐颜开，向端木天天招手道，“天天停车，我下车去拿衣服！”

    陈晨愕然道：“你现在去拿衣服干嘛？”

    端木天天已经把车子靠边停下了，陈颖笑道：“当然是在车上换上了！”

    “可是！”陈晨张开眼，扭头看了眼车窗玻璃，“这是大街上啊！”

    陈颖不管陈晨的质疑，直接下车，到后备箱，把四个袋子都拿了过来。

    陈颖随手关上车门，从其中一个里面拿出衣服来，先把衬衣递给陈晨：“来来来，先换衬衣！”

    陈晨一脸的不可思议：“你疯了，这是大街上！”

    陈颖扁扁嘴：“晨晨你放心，这个玻璃，从外面是看不到里面的，除非趴到窗户上，但是车开着的时候，没有人能趴上来的。”

    陈晨沉着脸，毫不犹豫的拒绝了：“不要！不要就是不要！”

    陈颖无奈道：“那陈晨你准备去哪儿换？你准备穿着这个裤子下车？”

    陈晨愕然：“我……我去……我去林老师那儿……”

    陈晨说到这里，恍然大悟：“对，没错，我就去林倩哪儿换衣服！天天姐，把车直接开到林老师宿舍楼下！

    “现在开快一点，换了衣服，和林老师一起去班上参加开始的活动，应该来得及，而且林老师她那儿应该有我能穿的衣服，也许能帮我借到运动服。”

    陈晨的话很有道理，陈颖和端木天天找不到反驳的理由。

    “额……竟然失算了……”陈颖小声嘀咕了一句，“天天，开车吧！直接去林倩的宿舍！”

    陈晨愣了一下：“姐姐你刚才说什么？”

    陈颖有点干笑到：“我让天天开车啊！”

    陈晨皱眉道：“不是，是前面那一句！”

    陈颖一本正经的说道：“我是叹息，自己竟然没想到这一点。”

    陈晨眯着眼睛看了陈颖一会儿，冷着脸没有继续和陈颖说话，而是直接拨通了林倩的电话。

    电话很快就接通了，陈晨马上说道：“林老师，我是晨晨，我们现在在去学校的路上。

    “是这样的，刚才姐姐喝豆浆的时候，不小心弄脏了我的衣服，现在回家去换话，已经来不及了，你那儿有没有可以给我穿的衣服啊？”

    听了陈晨的话，正准备出门的林倩，看了一眼客厅茶几上的快递箱子，微笑道：“有的，我这儿正好有你可以穿的衣服，小晨晨你直接过来吧！我在宿舍等你。”

    陈晨听了忍不住惊呼道：“真的吗！那太好了！我们正在往哪儿赶！麻烦林老师了。”

    陈晨挂了电话，想端木天天道：“天天，开快点，直接去林老师的宿舍！”

    “明白！”端木天天答应一声，马上加快了速度，不断的超车，在临上课前十几分钟左右的时候，到了学校。

    因为今天是特殊的活动，所以学校今天的大门难得的敞开了，允许普通学生家里的车子开进校园，停在安排好的停车位。

    不过也因为是一年一次的特别活动，所以现在学校门口已经是人山人海了。

    首先是三中的高三学生和自己的亲戚朋友，然后是高一高二的学生，准备报考三中的初三学生，还有其他学校过来玩的学生。

    这些人的数量，远远的超过了三中平时的在校人数，一眼望去，熙熙攘攘的全是人头。

    不过好在三中学生会早有安排，安排了临时的执勤学生，把大门分成了车行道和人行道两个部分。

    并且在门口挂了大牌子，上午车子只许进，不许出，下午只许出不许进。

    所以现场还算有秩序，端木天天开着车自己的车，跟在其他的汽车后面，一点点的挪进了校园。

    然后直接脱离了指引的学生，顺着校园边沿的小柏油路，绕过教学楼，往教职工宿舍区开过去。

    林倩穿着一身黑白相间的洋装，站在楼道口等着，看见端木天天的车子，马上跳起来，对着这边挥了挥手。
------------

第154章 一种宿命，一种循环

    端木天天驾着车子，直接在林倩家的楼道口停下，让陈晨那边的车窗，正对着楼道口。

    陈晨低头看了一下自己的裤子，一脸无语的看了姐姐一眼，然后，推门下了车。

    林倩上前来抓住了陈晨的手，低头看了一眼陈晨的裤子，忍不住就笑了出来：“晨晨……你这个裤子……哈哈……”

    “老师！”陈晨恼怒的跺了跺脚，直接走进了楼道，林倩出来的时候没有锁门，陈晨直接推门走了进去。

    林倩止住了笑，正准备追上去，却被另一边下来的陈颖叫住了。

    “林倩！”陈颖叫了一声，马上快步跑过去，拉住了林倩的胳膊，“你给晨晨准备的什么衣服？”

    林倩疑惑道：“你问这个干嘛？”

    陈颖气急道：“你这儿不会真的给晨晨准备了额外的运动服吧！”

    林倩扑哧一笑：“怎么可能！”

    陈颖愕然：“那你到底给她准备了什么衣服？”

    林倩嘴角一厥：“你进去看看不就知道了！”

    两人正说着，屋里传来了陈晨的声音：“林老师！林老师！衣服在哪儿？马上要上课了啊！”

    “来了！”林倩答应一声，快步进了房门，陈颖和端木天天也马上跟了过去。

    陈晨把背包丢在了沙发上，一个人站在客厅里面坐立不安，看见林倩进来，马上问道：

    “林老师，你说有我可以穿的衣服的，在哪儿？”

    林倩笑道：“当然有啊！我特地为小晨晨你准备的！”

    “特地……”陈晨听了这两个字，就觉得事情不妙，下意识的后退了一步，“给我准备的什么衣服？”

    在陈颖和端木天天疑惑的目光中，林倩走到茶几前面，打开了一个箱子，拿出了一个包裹。

    林倩拆开包装，拿出了一条裙子，在身前展开，给陈晨看。

    林倩微笑看着陈晨：“小晨晨，怎么样？漂亮吧！”

    那是一条洋红色的萝莉塔洋装裙子，造型看上去，有点熟悉。

    陈晨眨了眨眼睛，猛地反应过来：“这是……星辰……”

    林倩微笑道：“不错，我找做服装设计的同学，按照星辰的裙子外形定做的，这里面还有袜子和鞋子。

    “不过我那同学说，这身衣服，其实不算是cos服，是用正常的材料，按照正常的衣服的制作方式做出来的。

    “只是造型和星辰基本一样而已，陈晨你不愿意cos别人，那就穿这身洋装吧！”

    “额……”陈晨不知道说什么好了。

    星辰的外形，本来就是按照自己的外形生成的，是在自己的身材相貌基础上，进行了二次元话化的改造。

    然后，星辰的衣服，就是自己用灵魂水晶制造灵魂种子的时候，自己穿在身上的衣服。

    所以说，饶了一圈，等等于是自己cos自己的二次元形象。

    不过这样一来，自己对这身衣服就没有太多的抵触心理了。

    那就是自己曾经有过的形象，只不过才重新获取得到了而已。

    虽然说，穿着样的衣服出门，实在是有点羞耻。

    但是，自己并不讨厌。

    而且，洋装的裙摆是超过膝盖的，而且里面会搭配多层的网纱做的裙撑，会把裙底很好的保护住，完全不需要担心走光问题。

    而且，现在是毕业活动，在这样的时间里，穿这样的衣服去参加，也算是正常的。

    看着陈晨在哪儿发呆，林倩以为陈晨不喜欢：

    “小晨晨，你不喜欢这身衣服吗？其实我还定了一套夏娜的cos服呢，要不试试那个怎么样？”

    “不用了！”陈晨忍不住阻止道，“就这身吧！就它了！我们赶紧换上赶紧去教室吧！”

    “那好的！”林倩笑道，“那我就帮你换上！”

    陈颖和端木天天对望了一眼，陈颖摊了摊手，端木天天耸了耸肩。

    两人心中都想说：计划跟不上变化，套路遇上套路，而且人家明显比自己更加熟练。

    然后两人上来一起帮忙，三个人很快帮陈晨把衣服换好了。

    洋红色的洋装，红白条纹的过膝袜，红色的圆头系带的厚底小皮鞋，头发理所当然的被扎成了双马尾。

    在三人照顾下穿好衣服，陈晨在穿衣镜前面照了一下，有点无奈的吐了口气。

    感觉这就是一种宿命，一种循环，从自己到星辰，再从星辰到自己。

    然后，林倩在前面带路，陈颖牵着陈晨的手跟在后面，端木天天走在最后，一行四人一起离开林倩的宿舍，往教室的方向走去。

    虽然说，在所有的学生之中，真正的重度宅男宅女，只占很少一少部分。

    但是，热衷于cos的人，就上对cos这个行为很好奇的人，加上希望通过cos获得别人的关注人，这些人加起来，可以算是一个不小的数量了。

    所以，真的穿着osplay服装，来参加这个活动的，已经达到了总人数的五分之一左右。

    整个校园里面，人来人往的，虽然大部分的人穿着日常的衣服而已，但是穿着各种奇怪服装的也有不少。

    而一身洋装的陈晨，却无疑吸引了最多的目光。

    不单单是他那近乎完美身材相貌，还有他那一身装扮，正是最近最火的智能助理之中，没有公开下周的星辰的样子。

    所有的人，都理所当然的以为，晨晨是在cos星辰。

    然而实际上，陈晨就是自己的样子。

    但是普通人可不知道，都不由自主的把目光投向了陈晨的身上。

    很多人拿起来相机，却忘了拍照，发了一会儿呆之后，陈晨已经跟着林倩走远了。

    已经到了上课的时间，高三的学生和陪同的家长，都要到教室开始第一个集体活动。

    现在校园里面游荡的都是低年级的学生，以及其他的无关外来人员，数量少了很多。

    林倩带着老师的工作证，在前面带路，陈颖和端木天天在旁边护卫，防止陈晨被骚扰。

    然后一行人，走到教学楼下的时候，却发现了一大群人聚集在了一起，长枪短炮的架了一大堆，似乎前面发生了什么事情。

    透过重重人墙，有一个高昂的女声，隐隐的传了出来：“我女儿不是什么灵啊颖啊的！你们不要挡着路，赶紧让开，要上课了！”
------------

第155章 本色出演

    正经过的林倩愣了一下，疑惑道：“这个声音，感觉有点熟悉……”

    陈晨听了那个声音，也是愣了一下，特别是，她注意到了“灵”这个字，灵不就是泠吗？有人在cos泠吗？

    然后陈晨停下来，向林倩道：“老师，这里似乎出了点事情，您是老师，过去看看的吧？”

    听了陈晨的话，林倩点点头，大声呼喊着走进人群：“我是老师，大家让一让，让一让……”

    透过分开的人群，陈晨看见一个身材高挑的女性，穿着黑色连衣裙，踩着高跟鞋。

    然后，在女性的身后，有一个身材瘦弱的少女，穿着一身卡通的睡衣，手里还抱着一个抱枕，又是无奈，又是不耐烦的拉着女性的衣角。

    这不是司空月又是谁。

    司空月还真的像他说的那样，穿着睡衣就来了。

    虽然是上下分体的，有体恤和短裤的睡衣，但是看图案和材料，还有造型，都是的的确确的是睡衣。

    而且她还抱着一个抱枕。

    看着司空月的样子，陈晨脑海之灵光一闪，然后有点愕然的低头，看了看自己身上的衣服。

    泠……不就是按照司空月的形象设计的吗？

    就像星辰就是自己的二次元化一样，泠就是司空月的二次元化的形象。

    现在，司空月以她最舒服的姿态出现了。

    这个形象，和泠的形象微妙的重合了。

    所以，他被围观群众当成了泠的cos，也是理所当然的了。

    这对司空月而言，就是本色出演而已。

    林倩拿着老师的工作证，分开了围观人群，进入圈子里面。

    司空月马上发现了林倩，还有林倩身后的陈晨、陈颖、端木天天。

    司空月直接叫出声了：“老师！晨晨！妈妈，我们班主任过来了！”

    林倩有点疑惑的眨了眨眼睛，对着那个穿着黑色连衣裙的女性挥了挥手：“您好，我是司空月的班主任兼语文老师林倩，抱歉问一下，您……是司空月的妈妈吗？”

    女性愣了一下，然后上前一步，到林倩身前：“林老师你好，你可算来了！我是司空月的妈妈，我叫程云，很高兴见到您！”

    林倩微笑点头道：“很高兴见到你，刚才抱歉了，因为一直没有见过你，所以没有认出来。”

    程云整个人，从里到外都透露着一股干练的气息，给人一种典型的女强人气质。

    听了林倩的话，程云马上说道：“要说抱歉的是我才对，我女儿在这边上学三年，我一直没有过来过，直到这次的毕业活动，我才从魔都飞过来一次，实在是给您添麻烦了！”

    “额……”林倩差点想问，为什么作为母亲却一直不过来，而是一直让这边的亲戚代为参加家长会，但是林倩最终没有问出口。

    这个程云，看上去明显不是工薪族，而让司空月一个人在异地上学，多半有什么特殊的原因。

    如果是高一或者高二的时候，见到了程云，林倩一定会好好咨询一下的。

    但是现在，已经马上要高考了，为了让司空月在最后的时间里面，保持之前的状态，自己还是不要多问了。

    林倩和程云在这边说话，那边司空月之前上去抓住了陈晨的手：“晨晨你终于来了……你这个是……cos的星辰？你不是要cos珈百璃吗？”

    陈晨有气无力的吐了口气：“一言难尽……”

    而就在两人牵着站在一起的时候，周围的人群中猛然爆发出一阵惊呼：“星辰！”

    “这是星辰对吧！好漂亮，好可爱！”

    “星辰和泠，他们两个是一起的吗！”

    “今天这一趟来的值了，三中不愧是临海第一名校，自己当年怎么就没来呢……”

    各种各样的惊叹、赞美、浮夸的喜爱，各种各样的语言，各种各样的表情，出现在周围的人的脸上。

    陈晨愣了一下，在这一刻，陈晨猛然感觉到，周围有无数的长枪短炮对准了自己。

    有些没有节操的，没有经过自己的允许，就直接开了闪光灯，咔嚓咔嚓的快门声接连不断的响起。

    还有几个蹲在地上，抱着专业相机找角度从下往上拍。

    其中有一个二十出头，身材微胖的男子，甚至直接躺在地上了。

    实际上，陈晨对于拍照这样的事情，并不是十分的介意。

    主要是这些人，完全不经过允许，直接开着闪光灯，而且还趴在地上，明显是想要拍裙底。

    虽然说，因为裙摆足够长，以他们的角度，不可能拍到下面的情况，也完全不存在走光的可能性。

    但是，这样的行为和态度，这让陈晨很是厌恶，感觉自己还是低估了这些人的脸皮厚度。

    特别是那个趴地上的人，陈晨看着他的镜头，眉头不由得皱了起来。

    跟在陈晨身边的端木天天，一直在观察陈晨的反应，看着她脸上的反应，就知道她心情不好了。

    顺着陈晨的目光，端木天天直接上前一步，挡在陈晨身前，用清冷的声音说道：

    “马上停止拍照，特别是这几躺地上的！现在马上删除刚才的照片，否则我会报警的！”

    听了端木天天的话，周围的快门声少了很多，那几个蹲在地上的，都站了起来，原来一些拿着手机拍照的，也都收敛了起来。

    但是，对于是端木天天要求他们删除照片的事情，却都选择了沉默。

    虽然说，大部分人都知道，不经过别人允许，特别是在别人已经拒绝之后，还继续拍照，这实际上比偷拍还要夸张了。

    但是删除照片？不可能的。

    报警又能怎么样？警察来了，这边人早就不见了，这么多人，谁能记得都有谁拍了照呢？

    而有些性格比较暴躁的，直接不理会端木天天的要求，继续找合适的位置，对着陈晨和司空月拍照。

    那个躺在地上的男子，抬头看了一眼端木天天，目光中露出掩饰不住的惊异。

    “卧槽！这个女仆cos好专业啊！”

    男子忍不住惊呼一声，然后仿佛完全没有听到端木天天的声音一样，马上再次拿起相机，准备对着端木天天的裙底拍照，“角度不错……”
------------

第156章 我给你一个重新组织语言的机会

    看着这个男生的反应，端木天天表情已经完全冷了下来，但是还是又说了一遍：

    “这位先生，我已经提醒你了，请你马上停止现在的行为，并且删除照片，否则，别怪我不客气了！”

    男子完全把端木天天的警告当作了耳旁风，手里的熟练调整了镜头焦距，咔嚓咔嚓又是几下快门。

    按了几下之后，男子侧躺在地上，拿着相机，看了看拍摄效果，似乎很是失望的说道：“额……真是残念啊，角度还是不够，什么都看不到……”

    然后，他这句话还没说完，端木天天一脚踩在了他的相机上。

    端木天天的女仆装的鞋子，鞋底是特制的，而端木天天又是专门练过格斗术的。

    这用尽全力的一脚下去，男子的相机本体已经四分五裂，镜头也彻底废了。

    价值五位数的专业相机，被端木天天一脚废掉了。

    “卧槽！你疯了！”男子惊呼一声，马上翻身去看自己的相机。

    端木天天就站在旁边，马上一脚踢开男子的手，弯腰找到存储芯片，放进了自己的兜里，才离开了原地。

    “疼……”被端木天天踢了一脚，男子感觉自己的手臂都要断掉了。

    不再去捡那些明显已经彻底废掉的相机，抱着自己胳膊跳了起来，对着端木天天吼道：

    “你疯了！你干了什么！你知道我这个相机多少钱吗！还有你这是故意伤人你知道吗！”

    “我不知道，我也不想知道！”端木天天冷哼一声，顺便我也问你一句，“你知道你拍的人是谁吗？”

    “额……”男子明显的愣了一下，正要开口说什么，却感觉现场的气氛有点不对，周围的人都愣了一下，乱糟糟的现场诡异的安静了下来。

    本来，陈晨就是一个很少出门的人，本校的学生，不是同班的，很少有近距离接触到陈晨的机会。

    大部分学生，只是听说过陈晨的名字，都不是太清楚陈晨的具体样子。

    特别是，这个时候，同年级的高三的人，几乎已经全都回到教室了。

    现在在外面游荡的，都是一二年级的人，或者外来的人。

    所以在刚才的混乱的时候，陈晨刚刚出现的时候，这些人没有第一时间认出陈晨来。

    当端木天天问起来的时候，这些人猛地反应过来了。

    当地人的心中都冒出了这样的念头。

    “身体虚弱……红发红瞳……好像是……那个陈晨……”

    “现在眼前这个少女，不就是红发红瞳，看上去软弱无力的样子吗？”

    “所以说，这个就是三中的陈晨吧？”

    一连串压抑的惊呼声不断的响起，周围再次变得乱糟糟的。

    “陈晨？”

    “是陈晨对吧？”

    “一定是陈晨……”

    “那个红头发，只有她了……”

    议论纷纷的时候，本校的学生都收起了手机和相机，再也不敢拍照。

    而受本校学生邀请来的人，也在同伴的提醒下，知道了陈晨的身份，然后都有点后怕的收起了相机，并且小声讨论着要不要悄悄的离开。

    对于这样的反应，程云也是一脸的意外，用咨询的目光看了一眼司空月。

    司空月想了一下，到程云耳边说道：“晨晨，他爸爸是陈建生。”

    “嘶……”程云倒抽了一口冷气，“临海陈建生？永恒集团那个陈建生？”

    司空月点了点头。

    程云皱着眉头想了一下，然后似乎想到了什么有用的东西，整个人都放松下来，伸手摸了摸司空月的头发：“看样子你们两个关系很好啊！”

    “我们是朋友啊。”司空月随口答应了一句，似乎不习惯别人摸自己的脑袋，包括自己的母亲，所以嘟着嘴挣脱了，继续说道，“与工作和生意无关，所以你不用想让我帮你牵线搭桥！”

    “看你想哪儿去了！我是那种人吗！”程云扑哧一笑，然后也不再说话，只是看着陈晨和端木天天，还有和场上的男子，看他们之间的矛盾，要如何结束。

    那个男子，听了这些议论，也是一脸的莫名其妙。

    一个学生的名字而已，不就是长的漂亮的过分了点而已吗……

    虽然还没有见过这么漂亮的，但是一般的漂亮妹子自己也见得多了。

    惊讶很正常，你们一副胆战心惊的样子是怎么回事？

    这个男子，是一个到临海来自驾游的，正好听说了三中的活动，于是赶过来凑热闹的。

    所以，他不知道，陈晨的名字无所谓，关键是，她是陈建生的女儿。

    外地人却不知道，陈建生在本地的能量。

    他们也不知道，陈建生女儿叫陈晨。

    而端木天天虽然是女仆装，但是在今天这个环境气氛下，被理所当然的当成了osplay。

    他想不到，端木天天真的是陈晨的女仆。

    这个男子，理所当然的，把端木天天当成了陈晨的朋友，一个osplay女仆的普通女孩。

    男子的脑子里面经过了一阵不太正确的判断，开口叫道：“我管你是陈晨还是杨晨，你打坏了我的东西就要赔。”

    男子说着，打量了一下端木天天和陈晨的样子：“相机加镜头，一共三万。然后还有精神损失费2万，或者，我现在就报警，让警察来处理。

    “如果赔不起的话，也可以，你们两个跟我走，找个安静的地方，按照我的指挥，摆几个pose，让我拍几张照片！看我的心情，让你少赔一点……”

    男子的话还没说完，就猛地发现，端木天天已经来到了自己的面前。

    男子刚才的话，彻底激怒了端木天天。

    端木天天脸上露出一个淡淡的微笑：“我给你一个重新组织语言的机会……”

    看着端木天天的笑，男子猛地觉得浑身一冷，下意识的后退一步：“你不要动手我警告你，我真的会报警的，我不骗你……啊……”

    话音未落，端木天天就是一脚踹了上去。

    男子就觉得小腹一阵剧痛，整个人惨叫着坐倒在地。

    周围响起一连串的惊呼，大家的第一反应都觉得，这个男子真是活该

    刚才明明是想用相机的赔偿，来威胁陈晨和端木天天占便宜。

    林倩和陈颖也是很恼火这个男人，觉得端木天天这一脚很解气。
------------

更新完毕推本书！

实际上之前已经推荐过了，因为他改了书名，所以删了重发一下。

    一本脑洞大开，欢乐向的火影同人。

    携初音游火影

    简介

    让火影世界为初音未来献上祝福！

    心天拥有操控梦境的神术，能让被施术者快乐到死，爽如成仙，或死去活来，生不如死

    宇智波斑：“今晚求你不要再让我做那些噩梦好不好？！我想死了！”

    心天：“不行！我老婆说实在太好玩了。”

    大筒木辉夜：“今晚求你再让我做那些美梦好不好？！想死我了！”

    心天：“不行！我这几天做梦的时间都要用来陪我老婆玩。”
------------

第157章 你有什么不服气的吗？

    端木天天一脚踹翻男子之后，再次上前一步，一条腿猛地抬起，高抬过顶，对着男子的脑袋，准备给他一个全力下批。

    看着端木天天来势汹汹，而且完全不顾及影响，男子这次真的感觉到了恐惧。

    手忙脚乱的掏出手机，准备真的报警，却因为太过害怕，没有拿稳，手机掉在了地上。

    端木天天正准备下脚，却被陈晨叫住了：“天天姐等一下……”

    “额？”端木天天愣了一下，回头看着陈晨，“晨晨小姐，你是想让我下手轻点吗？”

    陈晨看出来，端木天天现在状态有点冲动，她这一个下批下去，搞不好能把这男人搞瘫痪。

    刚才那一脚，加上打碎他的相机，对于这个男人的惩罚已经做的差不多了。

    这大庭广众的，如果直接把人打残废，就是在太夸张了。

    这对于自己，还有陈家，都有不好的影响，自己不能不顾及。

    所以陈晨叫住了冲动的端木天天，微笑说道：“天天姐你冷静一下，暴力并不能解决问题，下面交给我吧。”

    听了陈晨的话，那个男子马上附和道：“对对对，暴力不能解决问题……”

    主人陈晨发话了，端木天天就收回了自己的脚，回到陈晨身后一站。

    陈晨上前一步，拿出了自己的手机，**对准了周围的人。

    陈晨说一句，“星辰，录像，识别，网络搜索。”

    “收到！”手机屏幕上跳出两个字，然后陈晨拿着手机对着周围转了一圈。

    陈晨的动作，看上去像是在拍全景照片，但是实际上，是让星辰获取了周围的所有人的样子，然后录入了数据库，上传到本体服务器。

    服务器首先进行智能助理配对，确认这些人是不是有安装智能助理。

    没有安装的，就用服务器进行全网信息检索。

    这些事情，都是星辰进行的。

    而陈晨原地转了一圈之后，对着周围的人说道：“我已经把大家的样子录下来了，在这件事情处理完之前，请都不要离开，麻烦大家了。”

    陈晨的话音刚落，周围马上响起了又一阵的惊呼声，他们才反应过来。

    陈晨刚才是把所有在现场的人拍了进去，现在想要悄悄溜走也不可能了。

    虽然说，陈家未会用这个照片找到自己，也未必能找到自己。

    但是万一他们真的去做了，真的来找自己，可就麻烦了。

    为了几张照片，得罪临海陈家，这件事情，真的不划算。

    所以大家都老老实实的留下来，原来想溜的，也停下了脚步。

    陈晨脸露微笑，再次开口道：“我本人呢，对于你们正常的拍照，是不介意的。”

    听了陈晨的话，周围的人都松了一口气。

    “但是！”陈晨马上继续说道，“刚才我已经明确拒绝拍照了，你们还不顾的阻止，继续拍，这就不对了吧？”

    陈晨说完，环顾周围的人群，大部分人都低下了头，不敢看晨晨的目光。

    虽然陈晨说的有理，但是如果不是已经知道陈晨的身份，他们大约不会这么乖。

    陈晨环顾四周之后，低头看着还坐在地上的那个男子：“特别是你！觉得我说的有道理吗？”

    “我……”看着周围的气氛，这个男子，如果再不明白，眼前少女的身份绝对不简单，就是真的傻了。

    看着眼前宛如动画走出来绝美，男子心头莫名的一阵恐惧，嘴里哆哆嗦嗦的说不出话来。

    陈晨微微一笑，继续说道：“刚才，我家的女仆长不止一次警告你，停止拍照，并且删除照片了吧？”

    “是……没错……额，女仆长……”男子这次终于确认了，那女仆根本不是cos，那就是真的女仆，听着意思，家里还不止一个。

    现代社会，家里养着一群女仆，需要什么样的代价，这个男子虽然不清楚，但是也知道，那绝对不是一般的富豪家庭能做得到的。

    钱的问题切不说，自己刚才竟然想着，要用赔偿金威胁，占他们的便宜，自己简直是无知者无畏。

    陈晨上前一步，继续说道：“几次三番，不听警告，强行拍照，然后被我的女仆长强行制止了，事情的过程就是这样，你有什么不服气的吗？”

    “没……没有……”男子一脸尴尬，马上就服软了，“抱歉，非常抱歉……”

    嘴里这么说着，但是想想自己的相机和镜头，感觉自己的心在流血。

    然后心下一横，男子忍不住说道：“很抱歉，没有听女仆长的警告，但是，他打碎我的相机也是事实。

    “我对于我不经允许拍照的事情道歉，你们也应该就打碎我相机的事情进行赔偿的吧？现在是法制社会，你们总要讲道理的吧！”

    人类就是这样，如果自己居于优势地位的话，无礼也要搅三分，有理由更是吃人不吐骨头。

    然后等确认自己弱势，对方不是自己能惹得起的时候，马上就会开始讲道理了。

    陈晨想了想：“对，没错，我不光讲道理，也要**律，讲证据。”

    男子脸上露出喜色：“对对对！我们都是讲道理的！所以这个相机事情你会照价赔偿的是吧……”

    陈晨继续说道：“我的意思是，关于端木天天女士，在盛怒之下，打坏你的相机这件事情，我们不会接受私了的，我们只会走法律途径。

    “也就是说，如果你认定，端木天天女士，损害的你的财物，你可以报警，或者自己搜集材料和证据，到法院起诉端木天天女士。

    “我相信法律是公平公正的，我们这边有专业律师团，我们随时等待你的律师信，或者更直接的法院传票。”

    陈晨说完之后，就不再理会这个男人，转身向端木天天道：“天天姐，你还记得，刚才姿势不正常的，都有哪几个吗？”

    端木天天想了想，在陈晨耳边说道：“其实，就算是这个男人，他们的角度也不足以拍到任何人的裙底的，其他的就更不可能了。”

    “那就好。”陈晨微微点头，环顾周围，大声说道：“我现在希望大家，能够主动把角度不合适的照片删掉，陈晨在这里谢过了。”
------------

第158章 众口铄金，积毁销骨

    陈晨说着，环顾周围的人，等着他们的动作。

    大部分的人，迟疑了一会儿之后，就陆续打开了自己拍摄工具，有得是手机，有的是相机，有的是录像机。

    大部人都没有找到什么不合适的照片，因为本来就不存在，但是他们大部分也没有提出疑问，而是直接找拍摄效果不太好的删了几张。

    也有不少主动要求陈晨过去检查的。

    对于这样的要求，陈晨只是微笑点头：“大家自觉判断就行了，我相信你们。”

    陈晨本来相貌就是绝美，加上这个时候打扮，就如同漫画中的美少女一样。

    当她展颜微笑的时候，整个人都仿佛散发着柔和的荧光。

    看的周围的男男女女都忍不住的愣神半响。

    这些人都忍不住想：这才是真正的大小姐吧！端庄大方，宽以待人，对着这些普通人，也不会趾高气扬，盛气凌人，当然关键还是足够的萌。

    其实陈晨可以直接走的，因为端木天天已经可以确认，根本不存在走光事件。

    而且，星辰的扫描已经完成，如果这些人拍到了不合适的照片，是逃不过他们手机上的智能助理的观察的。

    陈晨这样做，是出于舆论影响的考虑。

    作为本地世家，自己是一言一行，都不能太过随意，不能给普通人留下不好的印象。

    要求他们删除照片，他们也都听话的去做了，不管真的删了，还是只是做做样子，但是在其他人看来，就是真的在删照片了。

    这样的事情，是潜移默化的加深陈家在本地的影响力。

    自己一句话，这些不认识的人，都会乖乖的听话。

    而他们让自己去检查，自己却不去，这样的做法，是展示了自己友好的态度，让普通人不会反感。

    在普通人面前，姿态要做足，态度这个东西，有时候比实质性的金钱都更加有用。

    因为这个东西关系到舆论。

    陈晨这个级别的身份，这种富n代，一言一行，都会在舆论中无限的放大。

    在普通人的潜意识中，他们大多都是霸道无礼，啥事不干，就会惹事欺负人的类型。

    所以陈晨只要表现出正常的礼貌，就会被普通人大肆吹捧，他们会自发的宣传。

    今天的行为，几乎肯定会成为这些人茶余饭后的谈资，比如说：

    “我那天去三中，见到了陈家小公主了，超级的萌，超级有礼貌，不愧是大家闺秀，比那些飞扬跋扈的富二代不知道高到哪儿了！”

    而如果陈晨不做这些的话，在接甩脸子走人，他们的说起这件事的时候，就可能变成了：

    “我那天在三中见到陈建生的女儿了，可牛逼了，有个外地人不经允许拍了她的照片，被她的保镖一脚踹翻在地，差点打成残废。

    “还踩碎了人家的好几万的相机，不要说赔钱了，还扬言让人去法院去告她试试，普通人哪敢招惹他们临海陈家啊，你们以后见了千万要躲远点。”

    陈晨现在就是做足了姿态，看着在场的所有人，等他们都确认了自己的照片。

    陈晨再次说了一身谢谢，拉起来了司空月的手，向林倩、姐姐、程云他们说道：“林老师、程阿姨，我们该去教室了！”

    “哦……好……”林倩和程云答应一声，快步上前，一行人一起离开了现场。

    等陈晨一行人离开之后，在场看热闹的人却没有马上散去，他们想看看那个男人要怎么做。

    “你说这家伙会不会去起诉那个陈家的女仆长吧？”

    “他敢吗？就算是敢，起诉了有用吗？他完全是自作自受好吧！”

    “对，没错，陈家的大小姐本来就没拒绝我们正常的拍照，结果这个家伙竟然躺地上想要拍人家裙底，换我就直接大耳瓜子抽他了！”

    “但凡有点自知之明的，就回去自己好好反省了，不过我觉得以这家伙的性格，真的会去起诉也说不定……就是不知道法院会不会受理吗。”

    “受理是会受理的，但是这没有意义，永恒集团那专业的律师团等着他呢。绝对会陪他一直打下去，陈家耗得起，这家伙耗不起啊！”

    “没错，他说那专业相机价值几万块，虽然不知道真假，但是绝对不如陈大小姐一天的零花钱，陈家根本不在乎这点钱，但是就是不给他！”

    “换我也不给！刚才女仆警告他几次了，就是不当回事，活该。”

    “没错，不要脸的躺地上想拍人裙底，被打的一点都不亏……”

    这舆论导向，本来就不偏向男子。

    只有那些仇富心理极重的，才会偏激的觉得端木天天仗势欺人。

    但是陈晨刚才的所作所为，这一部分人也被陈晨姿态所征服了。

    所以这个时候，现场的舆论直接就一边倒了，所有看着这个男人的目光中满是鄙夷，时不时的有人故意大声嘲讽他。

    而坐地上的男子，不死心的去检查了自己的相机。

    确认完全不存在修复的可能性了，才骂骂咧咧的站起来。

    看着陈晨一行人的背影，咬牙切齿的念叨了一阵，拿出自己的手机。

    按下了110三个数字之后，男子却没有勇气点拨通。

    他自己心里十分的清楚，自己报警了的话，警察会按照正常法律途径来走。

    侦破、公诉或者自己起诉，但后打官司。

    关键是就算是完全客观的情况下，自己也有未必能打赢，就算是赢了，也未必能得到全部赔偿。

    因为端木天天他并不是完全的过失方，是自己挑衅了她，然后他恼火之下打碎了自己的相机。

    更不要说，这些在场的人，都已经被陈晨灌了**汤，现在他们即便是是愿意出庭作证，也绝对不会帮自己说话。

    说到底，今天这亏，自己只能咽下去。

    而且，因为陈晨的一番表演，这一圈的人已经记住自己了，自己在临海已经出名了，而且是彻底的坏名声，他们不光不会同情自己，还会鄙视和讨厌自己。

    众口铄金，积毁销骨。

    所以还是赶紧离开这里比较好。

    最后，男子把地上的相机碎片捡起来，装进背包，灰溜溜的离开了学校。
------------

上架感言

    各位读者朋友大家好，本书，变身病弱科技少女，将在10月31日晚上24点，也就是11月1日0点，正式上架。

    强自镇定的公布了上架的消息之后，让作者菌念叨一下吧。

    作者菌的笔名是王子虚，昵称是阿虚。

    提到阿虚，就不得不说一句阿虚的经典的台词“在虚构的故事里面寻找真实感的人脑子一定有问题！”

    其实当初设置粉丝称号的时候，作者菌是认真的考虑过是用阿虚、老虚，还是爱的战士。

    为了防止渊字辈附身，不由自主的喂屎，最终选择了代表吐槽的阿虚，而不是代表爱的老虚。

    然后，感谢责编星夜老大，帮我分析题材，确定路线，指导我写作方向。

    关于这本书，开始的时候，作者菌本来是想写一个强者重生，变成背负着各种怨念而自杀的少女。

    然后性格冷酷残暴，甚至是有点变态的主角，一路恢复超凡力量，一路用各种夸张的方式，教训那些欺负过前任的人。

    在都市商场、修士界、超能力者里面横冲直撞，疯狂的装逼打脸的故事。

    星夜老大看了我的初稿之后问我，要看装逼打脸的套路，玄幻和都市写的好的那么多，读者为什么要看你的？

    既然是单纯的强者重生，装逼打脸，这个变身就完全是多此一举了吧！

    读者是想看到一个萌妹子，如何受到大家的喜爱，而不是一个背负着仇恨的悲剧。

    我马上就醒悟过来，于是直接删去了原稿，一切推翻出来。

    从强者重生，变成了宅男重生，变成拥有良好教养大小姐，同时也是学生会长这样的设定。

    宅男显然不具有大小姐应有的气质和心态，所以重生之后，根本hold不住原来的身份，动不动就露出宅男本性。

    比如学生会开会的时候抠脚，比如出口就是卧槽。

    在让学校、家里、学生会等等所有人都大跌眼镜之后，主角干脆堕落了，反正已经毫无形象了，就不要在顾及什么形象了。

    于是大小姐直接堕落了，从人前人后都表现完美的美女，变成了一个游戏废人，一个毫无形象的宅女。

    但是这样一来，开始的时候，可能很有趣，但是关于身份的冲突结束之后，整个故事就不知道怎么继续发展了，也就是说，没有了主线。

    那么都市文有什么可以写的呢？

    文抄公、b站主、主播、娱乐圈，这几样几乎是变身文必备了，但是也都写烂了。

    于是作者脑洞了半个月之后，终于找到了一个还算可以的想法，那就是科技。

    科技文，一般有两个类型，都市类和科幻类。

    都市类一般是重生者回到过去，提前发展还没有出现的创意和科技。

    科幻类一般是得到了外星人或者系统的黑科技，然后把这些东西做出来，改变世界。

    前一种好写一点，类似文抄公，属于借势崛起，什么东西都是现成的。

    打个比方，比如写几年前的安卓手机。

    所有的读者都提前都知道，安卓手机必然会火起来，而且丝毫不会怀疑这件事情的合理性，都认为这是必然的。

    所以，有了这样的背景，无论作者写的理由有多么的扯淡，读者都会相信，而不会去怀疑。

    这就和同人一样，作者不需要解释，这个东西未来有多牛逼，你不需要说明，这个人有多么的厉害。

    因为读者早就已经事先知道了，但是配角不知道。

    反派配角会看不起主角的想法，小弟和妹子会担心主角扑街。

    而读者已经在等着这些人被主角打脸了。

    这就是天然的期待感，天然的优势。

    文抄公、回到过去类、重生年类、历史类、同人类，都有这样的天然期待感，这些都是现成的，不需要作者去渲染。

    而第二种就比较费脑子，任何出现的黑科技，作者都得好好说明，让读者知道她为什么牛逼。

    但是实际上，即便是第二种，也已经在都市和科幻频道被写烂了。

    然后，这种类型的，黑科技的来历，大多都说不清道不明，无论是外星人，还是系统，都没有一个明确的来源，都是极其不合逻辑的出现的。

    而这就是大家都公认的，主角的外挂，这就是金手指，不需要考虑他的合理性。

    但是作者菌有点强迫着，作者最终决定，给黑科技一个来源，让主角自己做黑科技，自己做外星人。

    然后，一般的黑科技文，对于自己的产品，都是讳莫如深的，不会跟别人分享，在网络上搞事情的时候，也会故意隐藏身份。

    那我就让主角不去掩饰，让主角比较大胆的去分享，把做出来的人工智能，直接公开，也不刻意掩饰身份，要搞事情就直接搞大的！

    不从不起眼的小地方、小东西、小公司做起，而是直接做出会影响整个社会的东西，直接一口气从地下捅到最高层。

    然后，既然是黑科技文，继续用个普通的宅男变身大小姐做主角就不行了。

    于是作者又再次改了设定，穿越科技世界，学习和研究灵魂科技，然后穿越回来，成了电子科技公司董事长的女儿。

    于是，主角和主线都定下来了。

    于是作者动笔写了一万多字的开头，发给了星夜老大看，第二天就回复我通过了，然后又提点了一些写作注意事项，还有情节安排和节奏感的问题。

    不过作者菌能力有限，当时没有完全理解透彻，只能一边写一边摸索，一直走到今天。

    现在看来，可能正是因为作者菌对于情节和节奏的把控不到位，所以这本书的成绩并不尽如人意。

    作者菌在写的过程中，也发现了很多的问题，不过网文的更新方式决定了，有问题，也只能保留着，只能无限的继续写下去。

    随意的大规模改文，等于是对已经看过的读者的不负责任。

    所以作者菌决定继续坚持下去。

    在作者看来，每一本书，开头的几万字，都是为了作者自己而写，而往后的十几万字，几十万字，几百万字，都是为了读者而写的。

    大部分的作者，开始写书的时候，都是因为一点兴趣，一个脑洞，一点冲动，想要把自己幻想的世界展现出来，于是写出了一个开头。

    然后签约上推荐之后，发现有不少的读者在看。

    有人在讨论，有人在打赏和投票，也有了点成绩。

    于是天真的作者，为了在追书的读者，决定继续写下去。

    每天坚持，每天花3到5个小时，写出至少两章4000字，每天按时更新。

    就这样，坚持两个月，甚至三个月，字数逐渐多起来，到了20万，甚至30万。

    这个时候，最初的兴趣和想法，早就消磨一空了。

    支持作者继续写下去的动力，变得简单而纯粹，上架了之后能有点零花钱。

    如果上架之后没有订阅，随时都可能太监。

    毕竟，没有订阅，不仅仅说明没有钱，也说明，没有人在看……

    上架之后的章节，订阅了之后才能看，有几个均定，就是有几个读者在看。

    在作者群里面，无数次的有人说起，如果有500订阅，就写到100万，有1000订阅，就写到200万，有3000订阅，就写到天荒地老。

    那么，一个正版订阅的代价是多少呢？

    老读者应该都知道，所以可以跳过这一段，这段时是给新人读者，还有在其他网站看免费的同学看的。

    大部分的兼职作者，上架之后每天更新4000字，普通会员千字5分，4千字是2毛，一个月也就是6块钱。

    6块钱大约是两**可乐，或者一包薯片。

    然后，起点经常有赠币活动，会员等级高了之后，价格还会有折扣。

    综合算下来，看一本书一个月的花销，实际上不到5块钱。

    但是，每个人的这5块钱，是对作者最大的支持和鼓励。

    能让作者知道，有人在看自己的书，自己要好好写，而不是放飞自我，胡写瞎写，喂屎完结。

    所以，希望不了解在起点看书花费的读者，能过来花5块钱支持一下作者菌。

    而且，正版网站，没有瞎眼的广告，界面更加整洁漂亮，客户端也用着舒服，还能给作者留言，和其他的读者讨论。

    要是实在就喜欢用那些盗版网站看，觉得作者菌写的还可以的话，那有空的时候，来起点打赏作者几块钱，支持一下作者菌，也是有心了。

    可能有老读者说，看书并不便宜，因为同时追的书多了的话，花销还是很大的。

    但是实际上，这个花销，是比买正版的实体书要便宜的，花销大，是因为看的多了。

    因为网络版，没有实体书的实感，阅读起来习惯于一目十行，不会像实体书那么认真的看，不知不觉就看的很多了。

    不过这终究都只是作者菌的牢骚，作者菌并不强求，作者菌也没有权利强行要求任何人。

    作者菌衷心的希望，自己的读者，全都能够支持作者菌，全都来起点看正版。

    但是，不愿意来的，作者菌也谢谢你的支持。

    然后关于更新和加更规则。

    首先是，责编大大给弄了倒v，上架之后，从第101章，养书的同学先把101之后的章节看了吧，

    当然，如果愿意但是后把这些章节订阅一遍，作者菌感激不尽！

    今天过了午夜，我会一口气再发十章以上的更新，现在有五章存稿，剩下的要今天一天码出来。

    然后，容作者菌偷个懒，这十章，就当是对于上架之前的打赏的加更了。

    无论之前打赏多少，作者菌就不要脸的用这十章还上了。

    不要问作者菌怎么算的，从高中开始，作者菌的数学就没有及格过，我也不知道怎么出来这样的结果的。

    然后，上架之后，均定超过500以上的话，每多100加更1章。

    均定的意思，就是每一章的平均订阅数量，500均定，基本等同于，有500个读者在看作者菌的书。

    现在的情况是，起点有超过2万多人，创世和书城有9千多人，一共将近3万人把作者菌的书放进了书架。

    作者菌希望，这3万人中，能有500个，愿意每个月花6块钱订阅这本书，这个想法应该不过分吧？

    然后是打赏，每2万打赏加更1章，盟主5章。

    作者菌为了防止被怼死，所以把标准定的高了一些，奸笑中……

    感谢大家这三个月来的陪伴和支持，也希望大家能够继续支持作者菌的创作。

    大家的每一个点击、每一个收藏、每一次投票、每一次的订阅，每个人虽然都是一点点，但是大家汇聚起来的能量，却是支撑作者菌继续写下去的动力。

    再次谢谢大家！

    此致敬礼！
------------

第159章 只有自己才能明白的三个字（求首定）

    折腾了这么长时间，林倩一行人到教室的时候，实际上已经过了上课时间了。

    不过好在今天是活动，不是正常课程，老师没有到的时候，大家就是在玩闹而已。

    学生们都已经进了教室，而陪同而来的家长和朋友们，有一部分在校园里面逛，有得直接在楼道和教室外面的走廊互相攀谈，相互吹嘘自己家的孩子。

    陈颖、程云、端木天天三人，留在了陈晨教室外面的走廊，林倩带着陈晨和司空月进了教室。

    看着三人进来，教室里面马上响起了一阵欢呼。

    “好漂亮！”

    “这个是……cos的星辰和泠？”

    “就是星辰和泠，那两个没有公开下载的智能助理。”

    “这是陈晨和司空月吧？”

    “他们两个……这还原度也太高了吧！”

    “感觉仿佛就是真的一样……”

    “好像星辰和泠活过来了一样……”

    “废话，本来就是活的！”

    …………

    对于这些议论，陈晨和司空月，相视一笑，无法解释。

    两个人完全是本色出演，根本不是cos，或者说cos本人而已。

    陈晨什么都没有做，是林倩帮忙弄的衣服，司空月更是一觉睡到天亮。

    眼看就要迟到，然后司空月觉得，反正可以随便穿，于是直接穿着睡衣，抱着抱枕就过来啦。

    陈晨看教室里面的情况，大部分学生，就是穿着日常的服装过来了。

    当然也有今天还是穿着制服，不过仔细看的话，就会发现，那几个制服，未必是本校的制服。

    首先裙子的长度不太对，而且几乎全都搭配的过膝袜，不知道是cos的什么动漫里面的角色，或者就是单纯的制服爱好者。

    然后，还有几个古装汉服党、几个萝莉塔洋装lo娘，还有一部分osplay知名动漫角色的。

    然后，还有在陈晨预料之中的，好几个直接cos智能助理。

    而陈晨和司空月，被理所当然的当成了osplay的星辰和泠。

    而且，今天的座位是完全乱坐的，大家通过互相协调，自己和自己关系最好的同学坐在了一起。

    李玲玲跑到了教室后面，和几个平时一起吃饭的女生混在一起。

    然后他和陈晨原来的位置空着，陈晨就拉着有点胆怯的司空月，到了自己的位置上。

    等所有人都坐定了，林倩双手向下压了压：“额……大家安静一下……坐着不要动，我来确认一下，人不是不是都到齐了……”

    林倩说着，拿着名单，对着教室里面的人头看了一会儿，微微皱眉道：“人数是对了，但是为什么感觉男女比例不太对呢？”

    林倩话音未落，教室里面就响起了一阵哄笑。

    林倩清咳一声：“额……好了，不对就不对吧，人数对上就行，那么我们现在直接例行的集体活动吧，早点结束，早点开始自由活动。

    “首先呢，是给学校的留言，给老师的留言，以及，给自己任何想给的人的留言。

    “班长应该已经把特制的信封发到大家的桌子上了，每个人有三个，信封不够大，或者不够用的，再来找我要。

    “至于是不是写上自己的名字，是不是完全封闭，完全凭大家自愿。

    “写完之后，有几个可以选择的处理方式，首先，放进我们准备的，我们这一届的三班的箱子里面，永久的封存，除非本人回来索取，否则永远不会有人会去拆开。

    “其次，直接贴到班级公开栏上，或者，直接交给想要交给的人。

    “再或者，把你的留言交给老师，告诉老师你想要给的人，老师帮你送过去。

    “是不是透露你自己的身份，也由你自己选择。现在写，或者事先准备好的，都可以。

    “好了，我要说的就这么多，大家开始吧，有什么疑问，直接叫我。”

    听完了林倩的话，陈晨低头，看着桌子上那三个信封。

    和寄快递用的文件封一样大小，只不过材质略微薄一点。

    陈晨打开信封，发现里面有几张白纸。

    把白纸摊在自己面前，拿出笔来，犹豫了一会儿，却不知道要写什么。

    自己本来不是这个世界的人，机缘巧合之下，来到了这里。

    对于被自己顶替了身份的陈晨，自己心里是有那么一丝的歉意的。

    但是这也是没有办法的事情，并不是自己让她离去了，而是她离去了之后，自己才能进来。

    不过无论如何，自己借用了她的身份。

    所以这第一个信服，陈晨最终决定，写给了自己的前任。

    “谢谢你。”

    陈晨郑重的写下了这三个，只有自己才能懂的字，然后，放进了第一个信封，拆下封口处的胶条，把信封封了起来。

    一旁的司空月低着头想了一阵，不知道写什么，抬头看了眼陈晨已经写好了一个，忍不住好奇的问道：“陈晨你写了什么？”

    “谢谢你。”陈晨很自然的回答道。

    司空月愣了一下：“谢谢我？不对，你是说，你就写了谢谢你这三个字？”

    看着陈晨微微点头，司空月忍不住又问道：“你要谢的人，是谁？为什么要感谢啊？不应该写清楚吗？”

    陈晨笑道：“没有这样的要求啊！就把你想要说的，说出来就是了，我想要对我身边的所有人，都说一声谢谢你，就是这样而已。”

    “哦……”司空月眨了眨眼睛，若有所思的点了点头，然后拿起笔，侧着身子，故意不让陈晨看到，飞快写下了三个字，然后神经兮兮的装进了信封封好。

    陈晨扑哧一笑：“你写了什么？”

    司空月双眼微眯，仿佛两个月牙：“不告诉你，嘿嘿……”

    陈晨正要说什么，忽然听到教室里响起了一阵惊呼。

    扭头看了一眼，就见一个身材高挑的短发少女，站在一个男生的桌子前面，拿着一个信封，递给了那个男生。

    那信封看上去很厚，绝对不是几张纸，像是装进了一个记事本的样子。

    那个男生被班上大部分的同学盯着看，整个人都特别的拘束，结结巴巴的说不出话来。

    反倒是那个少女，很大方的笑了笑，直接塞到了男生的手里：“说好了的，现在不准看！高考之后才能打开哦！”

    “哦……好……好……”男生结结巴巴的答应着。

    那少女笑嘻嘻的眨了眨眼睛，蹦蹦跳跳的离开了。

    男生在周围同伴的欢笑中下坐了下去，拿着那个厚厚的信封，良久说不出话来。

    看完了这一幕，司空月眼睛顿时亮了起来：“感觉好有意思的样子！我猜那里面一定是一本笔记本，记录了那个女生的心路历程……”

    陈晨干笑道：“我觉得你想多了，我猜哪里面是五年高考三年模拟精选版。”

    “切！”司空月一脸的不屑，拿起自己的第二个信封，躲避着陈晨的视线，飞快的写了起来。
------------

第161章 听证会的时间终于定下了

    听了司空月的话，看着她的反应，陈云脸上露出恍然的表情：“就给晨晨同学一个人吗？”

    司空月点了点头。

    在陈晨看来，司空月母女俩的关系还算不错，只不过有点客气，没有太过亲密。

    不过这也是相对独立的孩子，和家长之间常见的关系状态。

    程云说完，陈颖忍不住也问陈晨：“晨晨，你的呢？也没有需要送出去的吗？然后，有没有想跟姐姐说的话？”

    于是陈晨拿起来桌子上的一打信封，递给姐姐：“我没有打算和任何人离别，所以就没有临别赠言了。

    “然后就是这些，有一封是我写给学校的，还有我收到的，姐姐帮我放进班级封存箱子里面吧！”

    陈颖接过来看了一眼，眯着眼睛说道：“这些……都是同班同学送给你的，不需要拆开看看吗？”

    陈晨摇摇头：“这都是大家年轻时候，在简单而纯粹的心情，长大以后就不会再有了，所以我们要将他们永远封存起来，等到老了以后，再打开来看。

    “现在拆开的话，能看到的只有幼稚和尴尬，这样一来，这个活动就没有意义了，最起码对于我而言是这样的，所以，姐姐你直接放进去就是了。”

    “额……好吧……”陈颖微笑答应了，她只是把晨晨的话当成是中二。

    不过实际上，陈晨是已经活了三辈子的人，早就不在乎这这些东西了。

    陈颖没说什么，就是按照陈晨说法，拿着那一打信封，到讲台上，当着林倩的面，放进了写着编号的班级封存箱。

    在旁边站着的林倩抬头看了眼陈颖：“陈颖，你这是……要做什么？”

    陈颖一本正经的说道：“按照晨晨的说法，她这是把这些少年少女的天真，永远的封存起来。”

    林倩歪着脑洞想了一下：“陈晨的想法很有意思，果然有点与众不同。”

    陈颖弄不明白林倩的是怎么想的，但是想不通她就不去想，放下信封之后，就回到陈晨的座位旁边，继续聊天。

    对陈晨而言，将自己收到的信封，都放进班级封存箱子里面之后，自己要做的事情就已经完成了。

    上午的绝大部分时间，就是坐在自己位置上，听着姐姐、程云、端木天天、司空月，几个人叽叽喳喳的聊天。

    自己好像插不进去话，不，是没有精力插话。

    一直到集体合影的时间，大家回到教室，然后在班主任的带领下，一起到教学楼前面拍照。

    中午的时候，陈晨没有像往常一样去林倩家里，而是和姐姐带着端木天天，和司空月母女，还有林倩，大家一起去食堂，吃学校这两天特别提供的自助餐。

    然后，整个下午，就完全是学生的时间了，彻底的自由活动了。

    学生和老师，在校园里搞了很多的东西。

    有得班级在教室里开了卡拉ok大赛，有得班级把教室改造成了小吃店和跳蚤市场。

    而学校礼堂，也排满了各种活动，有相声小品，有话剧，还有歌舞表演。

    体育场上，也有篮球、足球等体育社团组织的各种友谊赛。

    陈晨感觉，这个毕业活动，不太像是动漫中的学园祭。

    像是游乐场、音乐节、晚会、庙会的混合体。

    吃喝玩乐都有，不过以陈晨的身体，几乎参加不了任何的活动。

    即便是作为观众，稍微逛了一会儿就累了。

    而且，陈晨和司空月两个人分扮相，无论走到哪儿，都会引发轰动。

    时不时的会冒出人来大声尖叫，有得是赠送面免费小礼品，有得哭着喊着求合影的，更多的是单纯做赞叹：好萌、好漂亮、好还原，这样。

    虽然陈晨本身对这些事情并不抵触，而且大家一起玩的也很开心，一路上也是欢笑不断。

    但是身体的事情是无解的，噪杂的环境，各种突发事件，尖叫和惊呼，这样类似的事情，都迅速的消耗的陈晨本来就不多的精力。

    到后来，一行人为了迁就陈晨，不再在外面逛游，一起去了礼堂，找了位置坐下，一起看表演。

    即便是这样，在礼堂看完了几场演出之后，陈晨还是觉得头脑有些发涨，双眼有点模糊，精神跟不上了。

    然后只能告别了司空月，在端木天天的陪同下，到林倩的宿舍睡了一觉。

    到半下午的时候，又出来逛了一会儿，很快就到了放学的时刻。

    本来，这个活动是一直持续到晚上的，而且晚上还有重头戏，在广场上举办的烟花晚会，还有露天演唱会。

    但是陈晨却没有那个精力参与了，只能提前告别了林倩和司空月，在姐姐和端木天天陪同下，回家休息。

    到家之后，三人在客厅休息了一会儿之后，一起到餐厅吃饭。

    而在餐厅坐下不多久，就看见陈建生风尘仆仆的赶了回来。

    陈建生陈晨姐妹打了个招呼，坐下喘了口气，开口说道：“听证会的事情安排好了！”

    陈晨微微抬头看了陈建生一眼，没有说话，陈颖则是直接问出来了：“什么时间啊？”

    “下周一……”陈建生靠在椅子上吐了口气，“哦，不是后天，是下下个周一。”

    陈颖愕然道：“这么快？”

    陈建生点点头：“本来这件事情，如果是从下而上的去协调，让这些不同部门人，协调出来一个实权人物，专门过来参加会议，不可能这么决定。

    “这次实际上是上面直接发话了，这些人都是接到命令，不得不过来认真了解和分析，智能助理在各个行业的应用前景，然后是判断社会影响，以及在国防安全相关的问题。”

    陈晨听了之后，没有说话，上面直接发话很正常，如果不管的话，才是不正常。

    而陈颖愣了一会儿之后，试探性的问了一句：“这件事……很严肃吗？老爸你和晨晨都是一脸冷漠的样子？”

    陈建生微微点头：“是很严重，所以颖颖你不要乱来，去帮晨晨请个假，从下下周一开始，至少一个周的时间。”

    “哦……”陈颖也是知道轻重的，所以很认真的点了点头，“我知道了。”

    因为玩了一天，陈晨现在已经很累了，所以吃过饭之后，就带着端木天天直接回了卧室。

    在端木天天的帮助下，洗了澡之后，陈晨就上床了。

    等端木天天离开之后，陈晨打开了背包，拿出了司空月写给自己的信封。
------------

第162章 准备出发

    陈晨拿着信封，窝在床上，上下左右的看了一遍，想不出司空月会写些什么。

    最后还是干脆直接拆开了。

    一共三张纸，上面密密麻麻的写了很多字，字迹很潦草，而且修改了很多地方，用了各种各样的涂改、调整符号。

    司空月先是介绍了一下自己的身份，她来自于魔都的一个典型的商业家庭，父亲母亲分别经营着不同的公司。

    两个人都是工作狂，虽然没有离异，但是现实情况形同离异，只有逢年过节的时候，父母才会聚在一起，进行例行的走亲访友活动。

    父母两人，都完全没有时间陪孩子，所以司空月小时候寄居在临海的奶奶家里，上了高中之后，奶奶去世了，她就一个人出来住了。

    然后司空月因为知道陈晨的身份，知道陈晨是单亲家庭。

    司空月理所当然的认为，作为国际知名企业家的陈建生，肯定没有时间陪孩子。

    所以司空月对陈晨有一种同是天涯沦落人的感觉。

    所以，司空月一直在关注着陈晨，想要接近陈晨，但是一直没有找到机会。

    直到那天陈晨在手机论坛发布帖子，被司空月看到，然后第二天的体育课，司空月帮陈晨挡住了袭来的篮球，然后陈晨用她形象做成了了人工智能，然后邀请他倒家里玩。

    司空月感觉自己终于和陈晨拉进了关系。

    在这之后，司空月用一种很轻松搞笑的方式，记叙了她和陈晨在一起的一些事情。

    陈晨从上到下的读了一遍，面带笑容的叹了口气，司空月虽然内向，虽然从小就缺乏父爱母爱，但是却格外的坚强，格外的乐观。

    看完之后，陈晨把那几张纸再次放回信封里面，带着点点的笑意躺下，很快就进入了梦乡。

    第二天，陈晨穿着制服，到学校拍了正式的毕业照，下午其他同学打扫卫生，陈晨就直接回家了。

    接下来的一周，一切都一如往常，直到周五的时候，陈颖又找到林倩，帮陈晨请了一个周的假期。

    于是，在临近高考的节骨眼上，刚刚请假一周的陈晨，回去上了一个周的课，参加了结业活动之后，又请了一个周的长假。

    至于请假的事由，陈颖没跟陈晨说，陈晨也没问。

    不过总不能再用回老家了，上次已经用过了。

    这天早上，因为不用上学，所以陈晨直接赖在床上没有起来，等到端木天天的声音在门外响起的时候，才从床上坐起来，给端木天天打开了门。

    门开之后，姐姐陈颖和端木天天一起进来。

    端木天天和往常一样，穿着略微有些繁琐，但是整体很漂亮的女仆装。

    现在的女仆装，并不是动漫里面那种单纯的萌系，也不是单单为了方便工作的工作服加围裙。

    特别是端木天天作为女仆长，要在站在主人身后的时候，显得足够庄重雅致。

    而姐姐陈颖，却很奇葩的穿了一身修身西装，而且下身是裤子，不是筒裙，脸上带着一个墨镜，头发扎成了马尾辫。

    进入陈晨的房间之后，陈颖走到陈晨床前，微微低头，拉下半边墨镜，看了看被子，一副很认真的表情，轻咳一声：

    “咳！晨晨啊！来让姐姐看一下，今天有没有好好穿着小裤裤……”

    陈晨毫不犹豫的，捡起身边的枕头，直接扔到了陈颖脸上：“去死啊！”

    陈颖被枕头砸了一下，再也憋不住严肃脸，狂笑着跳开了。

    端木天天一脸微笑，捡起跌落在地上的枕头，放到旁边的沙发上，向陈晨说：

    “晨晨小姐，该起床了，需要天天帮您穿衣服吗？”

    陈晨还没有说话，陈颖就跳了过来：“我来，我来，我来帮我们家晨晨穿衣服！”

    陈晨马上否决了陈颖的意见：“不要！还是天天姐来吧！而且，今天的事情是比较严肃的，所以不要再把我打扮成洋娃娃了！”

    端木天天微笑点头：“天天明白的！”

    陈晨从床上下来，在端木天天的陪同下，到卫生间洗漱，回来之后，陈颖已经从衣帽间拿了一套衣服出来。

    陈晨看了一下，还算满意，然后就在端木天天的帮助下，把衣服穿好，端木天天帮陈晨把头发整理成了简约的公主发。

    陈晨来到镜子前照了一下，身上是一条造型简约的白色连衣裙，裙摆的长度可以盖住膝盖，腿上是半透的白丝袜，脚上是一双白色的浅口圆头小皮鞋。

    整个人看上去，像是一个非常文静的十几岁少女。

    其实现在自己也的确是个十几岁的文静少女，因为身体的原因，想跳也跳不起来的，所以只能文静。

    陈晨穿好衣服，一行三人一起，离开了陈晨的卧室，去餐厅吃早饭。

    而陈建生已经在餐厅等着了，有点严肃的气氛中，一家人一起吃了早饭。

    等到正式出门的时候，陈建生拦住陈晨姐妹，陈身边的随从那里接过三个领夹。

    两个银色的，一个金色的，两个银色的分别递给陈晨和陈颖，一个金色的单独递给了陈晨。

    不等两人发问，陈建生直接解释道：“这次的听证会，实际上是非公开的，相关部门过来的代表，也不会表露自己的真实身份，对于不认识的人，我们通过事先发放的领夹来区分身份。

    “银色的，是永恒集团代表，白色的，是央企国企代表，黄色的，是高校及科研机构代表，橙色的，是国家科学院代表。

    “绿色的，是本地单位代表，紫色的，是高层单位代表，蓝色的，是军方机构代表，黑色的，是特殊安全部门代表。

    “然后唯有一个金色的，是星辰2001的，也就是晨晨的，不过为了你的安全，我额外给你准备了一个银色的。

    “你平时都带着我们集团的银色领夹，进入礼堂正式开始演讲的时候，再换上金色的。”

    陈晨低头看了一下，和姐姐对望一眼，没有说话。

    然后陈建生又说道：“其实你们也不用太放在心上，这个只是个简单的识别标志，我们不是完全以他为主的。

    “各个方面的人，都会派自己的人，和我们永恒集团的人一起，在门口迎接，防止有人忘记带标记，防止有服务生认错比较低调的人，产生误会。”

    陈颖听完，忍不住咧嘴道：“你们弄的这么完善，我还怎么装逼打脸啊！”

    陈建生忍不住苦笑道：“我的小祖宗，今天可以非同寻常，你可别闹事啊！”

    陈颖噗呲一笑，对着陈建生吐了吐舌头：“我知道了啦，就是开个玩笑而已。”
------------

第163章 严阵以待

    虽然听了陈颖的保证，虽然知道陈颖平时大大咧咧，正事还是不会胡来的。

    但是这次的事情容不得半点马虎，所以陈建生再次嘱咐了陈颖一遍，让陈颖认认真真的保证之后，才一起到门口分别上车。

    不知道出于怎样的考虑，陈建生安排陈家三人分别坐三辆车，端木天天陪着陈晨。

    然后，另外有六辆车交叉保护这三辆车。

    陈家的车队，从家里出发，前往位于临海郊区的滨海度假区。

    滨海度假区，是属于永恒集团旗下的永恒地产建设，归永恒娱乐运营的。

    是包括海滨浴场、滨海酒店、会展中心、体育场、商业街、游乐城等一系列的休闲娱乐设施的，大型综合消费项目。

    因为这次的听证会，整个度假区最关键的滨海酒店，直接提前7天就停止了对外营业。

    整个酒店里里外外、上上下下彻底的被清理修缮了一边。

    又被各个相关部门的安全人员检查了好几遍，然后这些人直接住下来。

    时刻监督酒店里面的一举一动，只等到今天的听证会。

    陈家的车队到酒店门口停下，陈晨隔着窗户往外看了一眼，整个酒店外围，每隔两米远，就有一个保安。

    这些保安，虽然穿着滨海酒店的保安制服，但是一看就不是普通的保安。

    他们的身高体型基本相等，全都是二三十岁的壮汉。

    肌肉扎实而有力，皮肤都是暴晒之后的古铜色，气质也都是一样的冷静凌厉。

    表情都是冷漠而坚毅，站在那里仿佛雕像一样一动不动。

    这些保安的身后，还有一批人，身穿滨海酒店服务生制服，在人群中来回逡巡。

    他们的样子，看上去很普通的服务生一样，甚至连气质也一样。

    但是陈晨以陈晨的经验来看，这些人应该也不是普通人，他们可能比那些壮汉保安更加危险。

    这还都是明面上的人，暗处不知道还有多少，安保措施做的不可谓不全面。

    这些人保护的目标，当然不只是永恒集团的人，主要还是来参加听证会的各方代表，然后还有传说中的星辰2001。

    从来没有漏过真容的星辰2001，今天终于要露面了。

    而酒店旁边的停车场，已经停满了各种各样的车子，其中不少都挂着特殊牌照。

    酒店前面，有不少穿着便服的人进进出出。不过这些虽然都穿着便服，气质却没有一个普通的。

    有得挺胸凸肚，颐指气使，有得体型精悍，表情冷漠，虎踞鹰视。

    有的人即便是穿着变装，但是走路还是规矩整齐，两人成列，三人成行，腰杆时刻挺得笔直，目不斜视。

    还有一大波须发花边的老年人聚在一起，似乎在争论着什么。

    这次过来的代表，在各方内部，都是能说上话的人，不然也没资格决定这样的事情。

    所以这些人其实大多都认识，即便是没见过面，也都是早有耳闻的。

    很多人都是刚下车，就遇到了认识人，然后都会攀谈两句，有的是真的多年未见，有得就是单纯的攀交情。

    隔着车窗，陈晨虽然听不到声音，但是已经能感觉到，一阵阵的喧闹之气扑面而来。

    陈晨的车停下之后，两个保安和两个服务生上前，站在车门两边，观察了周围环境之后，才上前一步，打开车门，让陈晨和端木天天一起下车。

    当陈晨从车里出来，抬起头来的时候，两个保安和服务生先是一愣，然后又是一惊。

    本来不带一丝表情的脸上，露出了奇异的色彩。

    这么年轻的小女孩，还带着银色的领夹，自然是陈建生的孩子了。

    但是这么严肃的活动，陈建生带着自己孩子过来干嘛？所以他们先是一愣。

    当看到陈晨的相貌之后，又都是一惊。

    虽然知道陈建生的两个女儿，都是顶尖的美女，现在见到之后，还是忍不住心颤。

    不过职业素养让他们没有迟疑，马上恢复了正常，转身护送陈晨下车，端木天天在后面跟上。

    陈颖从另一个车上下来之后，马上也带着两个服务生跑到了陈晨身边，上前抓住了陈晨的手，很夸张的说道：

    “晨晨，终于又见到你了，真是想死姐姐了！不知道老爸是怎么想的，非要我们分开乘车。”

    陈晨听了之后，稍微思考了一下：“路上是最容易遇到危险的地方，这样做的目的，大约是为了在遇到袭击的时候，我们家三人，不会一起丧命。”

    陈晨这么说的时候，身边的一个服务生不由得抬头看了陈晨一眼。

    似乎有点惊讶于陈晨的思维方式，不过他始终没有说话，保持着应有的专业态度。

    “哎！”陈颖愣了一下，马上明白过来，陈建生应该就是这样的想法，但是这个想法实在是太让人不舒服了，不由得扁扁嘴道，“这也太夸张了吧……”

    陈晨有点无奈的摊摊手：“这也是没办法的事情，对了……父亲呢？怎么没有过来？”

    陈颖听了之后，四周张望了一下，伸手指着前面：“在那边……”

    陈晨顺着姐姐手指的方向看过去，就看见刚下车的陈建生，正被一大堆年纪相仿的中年人围在中间，大家互相握手，例行的嘘寒问暖。

    这帮人都带着绿色的领夹，身份也就可想而知了。

    这时候，路边上又过来一个车队，在酒店门口停下之后，这帮人看了一眼牌照，马上就都变得拘谨起来，闭上了嘴巴不再聊天。

    等那边车上的人下来的时候，这帮人马上快步走了过去，摆出了接待贵宾的架势。

    看着从车上下来这个人，陈建生却似乎有点不是很高兴，站在原地犹豫了一下，想想对方的身份，最后还是迎了上去。

    从车上下来这个人，看上去年龄和陈建生基本相当，也是40出头。

    明明到了发福的年纪，身材挺拔而不肥硕，身上穿着笔挺的黑色的西装，脸上始终带着淡淡的微笑。

    整个人都散发着一种内而外的儒雅的气质，稳重而又不失风趣，就是一个典型的帅大叔。
------------

第164章 差不多可以开始了

    男人和过来的本地代表依次握手，然后走到了陈建生面前，微笑着伸出了手：“建生啊，这么多年未见，你还是这个样子啊！”

    陈建生和男子握了握手，一本正经的说道：“多谢领导关怀，在下深感荣幸。”

    男子听了忍不住哈哈笑道：“你这次真的把天都要捅破了啊，如果不是老爷子拦着，某些人早就忍不住直接过来强行接收了。”

    陈建生正要说什么，男子上前一步，对陈建生小声说了一句话，陈建生猛地一惊，忍不住反问道：“林伟强你说真的！”

    林伟强微笑道：“当然是真的，我骗你干嘛？有什么好处吗？”

    两人正说着，一排挂着白底黑字拍照的奥迪轿车，开到了酒店门前。

    看着这阵势的时候，本来乱糟糟的场面顿时安静了下来，所有人都把目光投向了中间的一辆车。

    然后先是四个气质彪悍的青年，从前后的车上跳下来，跑步到中间位置，警惕的确认周围环境之后，才小心的打开了车门。

    一个白须白发的老者从车上走了下来，那四个气质彪悍的年轻人紧随其身后。

    老者穿着一身卡其色的休闲服，年纪至少有70了，但是依旧精神抖擞，没有普通老人的那种懒洋洋的感觉。

    老者下车之后，抬头看了一眼天空，然后目光扫过在场的所有人。

    凡是老者目光所及的地方，人都不由自主的低下了头，不敢直视他的目光。

    而陈建生和林伟强在短暂的愣神之后，一起快步走了上去。

    老者对着两人张开双臂，哈哈大笑道：“建生小子，你还记得我吗！”

    陈建生上去和老者拥抱了一下，然后有些激动的说道：“刚才老林说您要过来，我还有点不相信，没想到这么快就见到了！”

    “这么多年没见，正好趁这个机会过来看看你。”老者笑呵呵的说着，然后对着上来的林伟强摆摆手，“没说你。”

    林伟强苦着脸说道：“我果然不受老爷子待见，我有自在之明，我以后离远点！”

    老者瞪了他一眼：“说你胖你还喘上了，隔三差五就能看到，眼烦……”

    老者说完，不再去理会林伟强，伸手拉着陈建生的手，一起往陈晨这边走过来。

    林伟强呵呵干笑这，快步跟上去，跟在老者的另一边。

    周围其他的人，无论是什么组织过来的人，看着陈建生这个三人组过来，都自觉微微躬身避让。

    那些气质精悍的，则是不由自主的立定敬礼，显然这个老者的身份不是一般的高。

    看着那个那些人的动作，陈晨大约能猜到这个老者的来历了。

    不过没想到的是，陈建生还有这层关系。

    三人走到陈晨面前，陈建生笑道：“老师，这是我家的俩丫头。晨晨、颖颖，这是老爸当年的老领导，现在已经退休了，来叫吴爷爷。”

    陈晨和陈颖无奈，有点不自在在的叫了一声：“吴爷爷好……”

    吴老完全无视的两人的长相，脸上露出了典型长辈看孩子笑容，皱纹都挤到一起了，就像一个普通的老人一样完全没有架子，笑呵呵的说道：

    “别那么不情愿吗，你老爹像你们这么大的时候，就跟着老头子我到处跑了，你们这个爷爷叫的不亏的。”

    陈晨一脸茫然，而陈颖不由自主的吐了吐舌头，两人的反应看的吴老又是一阵大笑。

    然后林伟强忍不住凑到了前面，拍了拍陈建生的肩膀：“我说老陈，你这样不好吧，给老师介绍了，不给我介绍一下吗？”

    看着陈建生不爱搭理自己，林伟强就自顾自的上前一步，对陈颖和陈晨笑道：“来来来，叫林叔叔，叔叔给你们红包！”

    陈颖和陈晨对望一样，没有说话，扭头看着父亲陈建生。

    陈建生伸手狠狠地拍了一下林伟强的肩膀，对两姐妹说：“这是我当年一个宿舍的战友，你们就叫他林老伯吧！”

    陈颖噗呲一笑，大声笑道：“林老伯好！”

    陈晨也跟着叫了一声：“林老伯……好……”

    林伟强马上不乐意了，冲着陈建生说道：“老陈我明明比你小的！你让他们叫我大伯真的好吗！”

    陈建生一脸认真的表情：“好，很好。”

    林伟强还要说什么，吴老直接摆了摆手：“好了，别争了，老伯就老伯，我觉得挺好，反正你从小就老气横秋的，现在却反过来装年轻，过时了，小子，走了，一起进去。”

    吴老一说话，林伟强也不敢再犟嘴，张了张口，嘀咕道：“老伯就老伯吧……我忍了……”

    陈建生笑道：“老师，老林，你们先进去，我去迎迎其他的客人。”

    吴老摆手道：“不行，你小子得陪我，跟我好好讲讲，你退伍这些年都干了些什么，还有你家丫头，我们一起进去，别在外面晾着了。”

    “好，好，好……”陈建生知道人越老，脾气越扭，有时候像小孩子一样任性，所以这个时候只能答应着。

    陈建生带着陈晨姐妹，跟着吴老，还有林伟强，一起进了酒店，按照服务生的指引，到了早就准备好的休息室。

    陈建生和吴老两人坐在一起唠嗑，林伟强在一边陪着，时不时的还会插一句嘴，说起年轻时候和陈建生一起干过的蠢事，算是活跃一下气氛。

    那四个彪悍青年，始终立定在三人的沙发后面，陈晨和陈颖姐妹坐在三人对面，端木天天站在陈晨背后，一脸镇静。

    陈建生用了二十分钟的时间，把这些年的经历，给吴老大致讲了一遍。

    吴老长叹一口气：“好，好啊……当年你要转业回家，我是真的不舍得的，但是你家里就你一个男孩，必须回去继承家业，才不得不放你走。

    “如果当年你不走……你看当年你那几个战友，就比如说这个最没出息的小林子，现在也是一方大吏……

    “不过现在你也不比他们差，现在这家业，比你接手的时候，可是不知道翻了几倍了。

    “对了，现在时间差不多该开始了吧？今天的主角怎么还不露面？听说很年轻，而且是你家族的晚辈？”

    “其实早就在这里了。”陈建生忍不住笑道，然后伸手指了指陈晨的方向，“晨晨，准备一下吧，差不多该开始了。”

    看着陈建生手指的方向，吴老和林伟强顿时愣住了。
------------

第165章 我就是星辰2001（求订阅）

    “嗯。”陈晨点点头，拿出那个金色的领夹，把那个银色的换了下来。

    这是事先约好的标志，虽然吴老自己没有戴，但是他是知道这些标志的含义的。

    所以这个时候，看到陈晨领子上的领夹，吴老瞳孔猛地一缩，脸上的笑容猛地一停。

    显然也是惊讶到了极点，然后又猛地大笑起来。

    吴老扭头伸手指着陈建生笑骂道：“你小子逗我呢？你家这丫头今年才几岁？而且看那弱不禁风的样子，走几步路就得大喘气。

    “让上面完全乱了套的那个人工智能，真的是这个丫头做出来的？”

    而林伟强，也是一脸的认真，压低了声音，在陈建生耳边小声说道：

    “这件事现在已经闹得太大！你就算是要给孩子镀金，也不能在这件事上乱来！不然我可能都保不了你！”

    吴老摆了摆手：“小林子你别吓他，我还在这里呢！”

    显然，吴老和老林都是不相信的，但是却都是在为陈建生着想，再担心陈建生乱来。

    陈建生也是有点尴尬，但是认真说明道：“道理我都懂得，我也绝对不敢乱来，这个人工智能，真的是晨晨做出来的。”

    吴老兀自不太相信，嘀咕道：“老实说，我宁愿相信是外星人做出来……”

    林伟强听了，也跟着点头道：“不错，我也宁愿相信是外星人来的，其实，上面分析的最大可能，就是有天外来客……”

    陈晨一脸尴尬，自己上辈子还真的是外星人来着，不过第一世和现在都是地球人。

    陈建生苦着脸说道：“老爷子，您放心吧，我们这次，就是让晨晨把一切都跟你们讲清楚，破除我们身上的谜团，您耐心等着，到时候听结果就是了。”

    吴老听了忽然又摇了摇头，哈哈直笑：“我不要听结果，我会亲自过去听全程，看看你家丫头是怎么讲的。

    “以往些个讲课的，一个个都是白胡子的老头儿，絮絮叨叨的没完没了，听得没意思，今天是一个粉雕玉啄的小丫头，我得好好听听。”

    吴老定下了基调，陈建生和林伟强也不再说话。

    于是，陈建生、吴老、林伟强三人向陈晨姐妹道别，一起去事先安排好的礼堂。

    陈颖迟疑了一下，回头向着陈晨比了个加油的手势，快步跟上了陈建生三人，四人一起进了礼堂，直接坐在了礼堂最前排的最中间，

    马上到事先约好的时间了，礼堂里面已经坐了不少人，原来在外面互相交流的人，也纷纷进了礼堂入坐。

    而这时候，有两女四男，六个穿着服务生制服的人，来到了这间休息室。

    这六个人，和外面的站岗的保安的气质有几分相似，但是又不完全相同，他们气质也更加的沉稳。

    而且，现在是夏天，这六个人都穿了长袖，衣服里面明显藏着东西。

    六人看了房间里面的情况，偌大个房间，只有陈晨和自己的女仆端木天天。

    看见房间里面陈晨和端木天天都是少女，他们之中的一个女性先开口问道：“请问，星辰2001是在这里吗？我们是奉命过来保护……”

    她的话没有说完，就看到陈晨领子上的金色领夹，然后这句话就说不下去了。

    大约是没想到自己任务要保护的对象，竟然是个美丽到极点的小姑娘。

    在一般人的潜意识中，这种科研工作者，不应该都是爱因斯模样的白胡子老头吗？

    不过惊讶归惊讶，职业素养让他们没有迟疑，马上恢复了正常。

    六个人一起上前，两个女的在内侧，四个男的在外围，用一种奇特的方式把陈晨和端木天天环绕在中间。

    之前哪个女性对陈晨说道：“我们是奉命过来贴身保护您的，在接下来的几天里，我们将与您寸步不离，如果有什么需要的，请直接跟我说。”

    看着六人的架势，端木天天有点吃惊，陈晨反而比较自然，上一世也是经历过各种贴身保护的，所以没有太惊讶，只是微微点头。

    六个人也不再说话，只是站在那里，他们也不是完全不动，而是时不时的就改变角度。

    陈晨看了一下时间，真的到最后的几分钟了，就站起身来，对之前哪个女性说道：“时间差不多了，带我去开会的地方去吧。”

    “好！这边请！”女性答应一声，在前面带路。

    这时候，外面的走廊上，也是都有特殊的保安和服务生站岗。

    陈晨带着那个金色领夹一路走过来，引得所有人都纷纷侧目。

    主要是，陈晨和他们想象中的样子，有着巨大的偏差。

    他们虽然都是执行命令，不知道今天的主讲人的具体身份。

    但是既然是讲课，最起码都是个成年人吧，而给里面那些大人物讲课的人，绝对应该是科技界的大佬，或者德高望重之辈吧。

    眼前的带着那个标志的人，只是一个明显未成年，一个弱不禁风的少女。

    陈晨倒是没有在意这些人的目光，跟着引路的女性，带着端木天天，手里拿着自己的手机，慢悠悠的走到了那个礼堂门口。

    抬头看了一眼，礼堂的讲台上，有一个话筒，还有一台演示用的电脑，连接着礼堂的投影仪。

    讲台旁边放着一张带有轮子、靠背很高、副手很宽的真皮椅子，明显是给自己准备的。

    台下面已经坐满了人，这些来自不同实权部门的人，这个时候都安静异常，大家都在屏气凝神，期待着传说中的神秘科学家，星辰2001的到来。

    当陈晨走进礼堂的时候，大部分人都看了他一眼，然后又纷纷摇了摇头。

    几乎所有人都觉得，这个少女大约是哪位领导带来的孩子吧。

    然后，在他们不可思议的目光注视下，陈晨缓缓的走上讲台，直接在椅子上坐下了。

    当陈晨在台上坐下的时候，下面已经有人站起来，试图叫保安了。

    但是这些人开口的时候，下意识的抬头看看前面的吴老、老林、陈建生三人。

    这三个中，吴老和林伟强都是大佬，而陈建生明显已经知道内情的人。

    此时他们都是不动如山，特别是陈建生旁边的少女，应该是陈建生的孩子，这时候明显是在捂着嘴偷笑。

    能混到来这个地方的人，大部分都是特别懂得察言观色之人。

    所以在做事之前，都会自然而然的，先去看吴老三人的反应，他们三人如果没有反应，就说明这是正常的。

    自己就算是不明白，也不要随便出口，于是大部分人都没有出声，带着一肚子的狐疑，一脸茫然的坐了回去。

    不过还是有一些人，不懂的察言观色，或者不屑于察言观色。

    那就是哪一批科研工作者，他们之中有不懂的阅读空气的，脾气暴躁的直接就叫了起来：

    “上面哪儿来的小丫头，这不是玩的地方，赶紧下去找你爸妈去！”

    陈晨有点无奈，知道这老爷子，是带着善意的提醒自己的，不但没用什么不和谐的词汇，而且说话的语气，也带着几许的玩笑的意味。

    于是，陈晨伸手摘下领子上的金色领夹，对着下面的观众展示了一下：

    “我就是星辰2001，星辰智能助理的发明者，也就是今天的主讲人。”

    会场一片寂静。
------------

第166章 陈晨的人工智能基本原理（求订阅8/10）

    面对着寂静的会堂，陈晨无奈的摇摇头。

    面对着这一屋子各方的代表，各方的大佬们，陈晨的内心毫无波动，甚至还想笑。

    上一世，自己不止一次，在位于太空中的全息的多层场馆之中，对着整个星际文明的所有首脑演讲。

    那些人里面有很多人，掌握者能够摧毁整个太阳系的星际舰队，但是自己也都并未太过在意。

    现在这个时候，自己面对的，不过地球这一个小小的星球上，一个国家的部分代表而已，自己又怎么会有丝毫的紧张呢？

    所以陈晨干脆不去理会震惊的观众们，也不去解释自己的身份，只要自己开始讲理论，他们就会自然而然的相信，自己就是星辰2001的。

    陈晨把手机插上那个演示用的电脑，让星辰通过电脑直接连接家里的本体。

    然后陈晨抬头，清咳一声：“大家好，我是星辰2001，原名陈晨，现在我开始为大家讲解我的星辰智能助理的基本原理。”

    陈晨说着，低头看了下手机屏幕：“星辰，连接好了吗？”

    星辰的身体从投影屏幕上慢慢站起来，然后一脸迷茫的看着前方：“我，好像只能看着晨晨你的脸，唔，还有另一个**好像，不过现在是黑的……”

    陈晨愣了一下，于是对着外面的服务生叫道：“麻烦帮我找个全向**。”

    门外的一个服务生愣了一下，然后马上答应一声，对着自己脖子上耳麦叫道：“1号礼堂需要一个全向**，马上送过来安装上！”

    在等**的时间里，陈晨让端木天天帮忙拿着手机，让**对着礼堂大厅。

    而投影屏幕上的星辰的眼睛亮了一下，有点迟疑道：“可以看到了，要现在开始吗？晨晨？”

    陈晨微笑问道：“材料准备好了吗？”

    星辰点点头：“准备好了！”

    陈晨点点头，然后对着话筒说道：“大家好，现在我来说一下，因为我身体的关系，无法长时间的讲解和说明。

    “所以在开始的时候，关于人工智能的基本原理，将由我的0号人工智能助理，星辰来给大家讲解。

    “如果有疑问的话，请暂时记下来，等基本原理讲完之后，再统一提问，我来回答大家的问题。”

    这时候，会场里面终于差不多恢复了最初的气氛，但是那个站的老科学家，还是有点难以置信：

    “台上的丫头，你真的是智能助理的发明人，那个星辰2001？”

    陈晨点头道：“是啊，星辰2001，后面那个2001，就是我的出声年份啊，我今年16岁了。”

    “唔……”现场再次响起了一阵压抑的惊呼声。

    本来看着陈晨的样子，实在太过年轻，但是大部分人理所当然的想着，陈晨应该是长的嫩而已，现在应该至少二十多了吧！。

    但是即便是二十几岁，能做出智能助理这个东西，也是震惊异常了。

    而到了现在，陈晨说出来自己只有16岁的时候，他们已经震惊的说不出话了。

    想想自己家16岁的孩子在干嘛？

    想想自己16岁的时候在干嘛？

    没有对比就没有伤害！

    看着现场的反应，陈晨只能微笑不语，天才少女这种待遇，自己倒是第一次受到。

    不过也不至于让陈晨的心情出现波动。

    这一阵的骚动结束的时候，有两个人拿着一个箱子跑到了礼堂门口。

    一个穿着蓝色的工作服的三十出头的青年，一个穿着服务生的制服二十多岁的女青年。

    两人走到礼堂门口的时候，明显的停了一下，扭头看了一眼下面坐的人，蓝色工作服的男性的手脚都有点哆嗦。

    虽然自己见过了各种大场面，但是现在里面的这些人，身份实在是有点可怕。

    深吸了好几口气，蓝色工作服的青年，终于强打着精神走进了大堂。

    但是当他走到台上的时候，一口气没喘匀，差点没站稳，扶着桌子才没跌倒。

    反而是那个女服务生格外的淡定，应该不是酒店的人，而是还外来站岗的是一样的人。

    看着男青年的样子，服务生无奈的吐了口气，自己拆开了那个篮球大小的盒子。

    拿出来里面的东西，一个可以旋转的**，一个三脚架，一个**，还有一根电源线，一根usb数据线。

    服务生扭头向男青年：“怎么安装？”

    男青年结结巴巴的说道：“插上，都插上就行了，只要能插进去，就不会有错，应该会自动安装驱动的。”

    “好。”服务生把**放在桌子上，电源插上，用数据线连接上电脑。

    服务生正准备问陈晨是不是可以用的时候，桌子上的**自己转了个向，然后又转了回去，星辰的声音从礼堂的音响里面传出来：

    “好了！这下清楚了！可以开始了！”

    陈晨微微点头：“好了，谢谢了，你们去忙吧！”

    “哦……”服务生有点愣神的看了陈晨一眼，收拾了拆下来的盒子，叫着那个兀自直不起腰来的男青年一起离开礼堂。

    然后，陈晨清咳一声，微笑说道：“那么，现在正式开始吧！”

    于是，陈晨眯着眼睛靠在了椅背上，星辰打开了一个说明文档，开始滔滔不绝的介绍智能助理的相关基本理论。

    “大家好，我先介绍一下我自己，我的名字是星辰，是陈晨创造的第一个人工智能。

    “我并非外星产物，也并非其他的未知事物演变而来，我的每一个代码，都是陈晨亲手码出来的。

    “后续的人工智能，是在我的数据库基础上，复制之后，增加了不同的人设包而得到的。所以这些智能助理，都称为星辰智能助理。

    “下面我们开始讲解星辰智能助理的基本原理。

    “而陈晨发明的这个人工智能理论，我们可以称之为数字进化论，他的核心理论基础是这样的……”

    下面一大帮子各方高层代表，一个个聚精会神的听着，生怕漏了一个字。

    而躺在宽大舒适的座椅中的陈晨，现在却几乎要睡着了。

    这些理论自己已经熟的不能再熟，现在根本没有任何的兴趣。

    还好星辰讲解的，只是基本原理，而不是具体的制作方式，不然一个月也讲不完。

    大约一个半小时之后，枯燥繁琐的人工智能基本原理，终于基本讲完了。

    在服务生的建议下，让所有的听众去上了一个卫生间，然后休息二十分钟之后，最重要的问答环节终于要开始了。

    这是决定星辰智能助理，能不能获得各方认可的关键，陈晨终于要稍微认真一点了。
------------

第167章 技术问答（求订阅9/10）

    会议开始之后，陈晨终于睁开了眼睛，微笑说道：

    “现在我们可以问问题了，不过我希望大家，按照一个顺序来提问，在确认一个方面没问题之后，再进行下一个方面。

    “我们先从技术问题开始，然后是社会问题，最后是安全相关问题。如果大家都没有意见的话，就开始吧！”

    陈晨从开始讲解之后，就显露出了一种属于科研工作者的气场，那些做过研究过，或者经常听科研工作报告的人，都对这种气质很熟悉。

    到现在，已经没有人怀疑，智能助理是陈晨的产品了。

    所以，当陈晨的话说完之后，马上就有个同样气质的老头站了起来，老者推了推眼睛：

    “我先来吧，我是来自科学院的，我仔细听了你的理论，这的确是异想天开的理论。

    “我以前从来没有想到过还可以这么做软件，我只是很奇怪，你小小的年龄，是怎么想到这些的？”

    陈晨很有礼貌的微笑道：“抱歉，这个问题不在回答范围内，谢谢！”

    老者马上反问道：“这也是关系到这个理论的重要信息啊！如果你这个理论不是自己想出来的，而是来自于天外生物之类的，岂不是很危险？”

    陈晨始终保持着微笑：“抱歉，这位老先生，您既然是科学院的前辈，请更加关注技术本身，关于安全问题，等最后的直接关系部门来问，不是更好吗？”

    老者有点尴尬的点点头：“也是，那好吧，我问个技术上的问题，按照星辰的说法，用他的数据库，复制之后，加上设定好的人设包，就成了新的人工智能。

    “那么这个过程，具体是怎么实现的呢？所谓的人设包，又是怎样的结构呢？”

    陈晨微微点头，然后向星辰道：“星辰，来现场演示一下这个过程吧，一边操作一遍讲解。”

    “好的！”星辰点点头，直接开始在电脑上操作分拆数据库，大部分介绍是有星辰完成的，陈晨只是在有必要的时候，配合进行补充说明。

    于是，正式的问答的和讲解，终于算是正式开始了。

    不断有科研机构、高校、科学院的代表，站出来提问技术相关的细节，陈晨都毫不吝啬的予以解答。

    陈晨并不担心他们盗取自己的技术，如果他们听了自己几天课，回去就能做出人工智能来，那么地球也不是现在这个样子了，人类早就冲出太阳系了。

    看着在台上和星辰配合讲解的陈晨，台下的陈建生不住的点头，越来越觉得，自己这个女儿真的是太厉害了，这气场，丝毫不亚于那些国际上顶级科学家。

    而林伟强则是一脸的不可思议，时不时的回头看那些提问的人。

    陈晨不认识这些人，他林伟强可是都知道，这些个看似不起眼的老头，一个个都是大有来头的人物，好几个都是享受国家特殊津贴的国宝级学者。

    但是他们和陈晨讨论的时候，却是真的在向陈晨请教，陈晨也是的确是在为他们做讲解。

    而吴老，则是闭上了眼睛，很认真的在听他们之间的讨论，而且时不时的微微点头。

    过了一会儿，吴老扭头向陈建生低声说道：

    “你这个丫头啊，完全不像是一个孩子，感觉，他的心智，比那边那些老头子还要成熟，真的不知道你是怎么教育出来的。”

    陈建生愣了一下，没想到吴老会这么说，有点迟疑的说道：“其实，我也没有怎么引导过她的，因为身份和工作原因，我能够在家里陪她的时间是很有限的。

    “按照她自己的说法，她身体不好，小时候几乎无法出门，长大之后，也没机会出去和同龄的孩子一起玩，于是就开始研究电脑，从十岁左右，就在网络和了解相关的知识了。

    “然后他自己想到了一个前所未有的理论，就开始自己研究，这一下子，就是六年。”

    吴老听了之后，微微点头，没有说话。

    时间逐渐流逝，提问的人越来越少。

    开始的时候，这些老学者，都是抱着挑刺的心态来提问的。

    或者说，是为了进一步验证，这个理论，是不是陈晨开创出来的，还是她仅仅是从别处学来的。

    但是经过了陈晨的讲解之后，他们很快就发现，自己根本难不倒陈晨。

    自己绞尽脑汁想出来的问题，到了陈晨哪里，都显得特别幼稚，只是几句非常简单的话，就一下子给自己讲明白了。

    然后自己就忍不住感慨，自己为什么就没想到可以这样做呢？

    这样的现象，也说明，这些理论，真的是陈晨自己研究出来的，所以他才会如此的透彻。

    确认了这个问题之后，这些老学者觉得自己的目的已经达到了。

    他们被邀请过来，其实就是问了确认陈晨理论的正确性，然后确认是不是真的是研究出来，还是从别处学来，抄来的。

    最重要的，还是要排除天外产物的可能性。

    如果来自未知的天外产物，那么陈晨作为一个地球人，即便是学会了使用，也不可能完全能够理解这些理论，必然有他无法解释说明的东西。

    现在，他们得到了他们想要的结论，确认陈晨的确这些理论的发明者，所以他们的目的达到了。

    而关于具体的技术细节，不可能通过这样的提问来学会，现在继续追问细节，完全是在浪费时间。

    所以，大约一个小时之后，没有人再提问了，时间也差不多到了中午。

    陈晨也感觉有点累了，于是对着话筒说道：“我精力有点跟不上了，所以关于社会影响的问题，到下午再继续吧。”

    下面的人都没有说话，纷纷把目光投向了吴老。

    吴老微微点头，大声说道：“好，今天就到此为止吧，下午继续。”

    吴老说着，又抬头向陈晨道：“丫头，下午几点开始合适？”

    陈晨想了下：“我得休息一会儿，不然下午就完全没有精力了，所以下午两点半开始吧。”

    吴老再次点点头：“好，两点半就两点半，解散，都去吃饭吧！”

    吴老的话说完，后面这些人才陆续站起来，有秩序的往外走。

    陈颖直接跳了起来，冲到台上，握住了陈晨的手：“晨晨你今天真的太有范了！这么多大佬，好多都在电视上见过呢！现在在你面前一个个跟小学生一样，乖的不得了。”

    陈晨微微一笑，有气无力的说道：“我现在真的累了，麻烦姐姐让服务生帮我把食物拿过来吧，吃完我想睡一会儿。”

    陈颖连忙答应道：“好！”
------------

第168章 让所有人无言以对（求开自动10/10）

    听证会暂时结束，酒店已经安排好了自助式的宴会，按照之前的约定，所有人不论身份，一起参加。

    不过总有特殊的人，吴老、陈建生、林伟强三人，就找了一个安静的小包间一起叙旧。

    陈颖和端木天天，在专门服务生的带领下，乘坐专用的电梯来到了酒店顶层。

    两人带着陈晨到了一个宽敞安静的休息室，让服务生把食物送过来，三人直接在休息室里面吃饭。

    陈晨吃完，没有理会其他的事情，就在端木天天和姐姐的照料下，直接躺下睡觉了。

    陈晨一觉睡到了下午两点半才醒过来，所以下午的听证会自然而然的延迟了。

    那一帮大佬，在礼堂里等了半个小时，到3点的时候，陈晨才在端木天天的陪同下出现。

    陈晨再次登上讲台的时候，很多人已经等的不耐烦了，好几个早就准备好问题的人，争先恐后的站了起来。

    不过好在这些人都是有身份的，没有向小学生一样一起大呼小叫，而是本能的看了看周围的人，身份比较低的直接坐了回去。

    剩下几个身份差不多的，互相礼让了一番之后，留下了一个最为德高望重的老先生。

    这老先生看上去得有八十岁，头发早就彻白了，胡子拖到胸口。

    老先生对着陈晨微微拱手，然后直接用带着浓重口音的普通说道：

    “最近我听说，有很多年轻人，有了你这个智能助理，连老婆都不找了。”

    老先生的话未落，现场就响起一阵压抑的笑声。

    陈晨忍不住微笑道：“这位老爷子，您是认真的吗？”

    “那是当然！”老先生十分的认真的继续说下去，“我不是开玩笑，这是一件很严肃的事情。真的是一件关乎国家、民族未来的事情，而不是什么玩笑话！

    “这帮熊孩子们，虽然开始就是说说，但是真的长时间的、沉迷于虚拟人物之后，你让他们再出去和人交流，他们可能已经不知道要怎么做了。

    “本来，因为生活节奏越来越快，现在结婚生育的年龄逐年升高，不婚族也在逐年增多。

    “随之而来的，就是老龄化也越来越严重。

    “二十年、三十年后，我们这个社会上，就全剩下老头老太了。

    “大家都在家养老，谁来修桥铺路，谁来盖楼装修，谁来开矿种田，谁来炼钢化工？你来吗？

    “为了延缓防范这一现象，政府已经全面开放二胎，同时取消了晚婚的说法，与晚婚晚育相关的所有福利，比如两倍婚假等，全部取消。

    “这说明了国家是多么重视这件事情的，而你的这个所谓的人工智能，却是在加剧这个情况。你这完全是与政策背道而驰，与社会发展背道而驰。

    “你觉得你这个什么软件，有存在的必要吗？”

    陈晨一脸无奈，没有去反驳老先生的观点，因为他说的都是事实，并没有什么问题。

    陈晨只是微笑问到：“那老爷子，您要问我的问题，具体是什么？”

    老爷子手一挥：“我没有问题，我是要求你，这所谓的智能助理，必须马上停止传播，全面禁止使用。不孝有三，无后为大，你这是在作孽。”

    陈晨微笑道：“老爷子这个问题，是不是就是说，如果底层人都不结婚，不生孩子了，将来国家建设缺少基本劳动力，要怎么办对吧？”

    老爷子很自然的点点头：“没错。你别觉得我刁难你，也别觉得我是危言耸听，你看看我们的邻国，为了阻止老龄化，早就把结婚年龄下放到16岁了！

    “你这个智能助理，比他们那些动画片里的人物，危害大了不止一点两点，所以不得不防。”

    陈晨微笑点点头：“好，我现在问一下，在座的各位，有多少持相同或者类似观点的，麻烦举一下手我看看！”

    陈晨的话说完，下面陆陆续续举起了一片手掌。

    陈晨看了一下，在场的将近100人里面，有将近三分之一举起了手，科学院、高校、企业、政府代表都有。

    陈晨清咳一声：“我知道了，这个问题是一个具有代表性的问题，而且似乎也是你们最为重视的问题。

    “在我看来，大家只是思维方式没有转变过来而已，只要你们相通了，这个问题根本不是问题。不存在的。”

    陈晨说完，目光扫过大厅，现场都是一片沉默，都不明白陈晨这话的意思。

    听了陈晨的话，林伟强和陈建生嘴巴都张大了，久久的合不上。

    吴老清咳一声：“你就别卖关子了，直接说吧，我们洗耳静听。”

    陈晨微笑点头：“好吧，在我看来，不结婚，不生孩子，没有低级劳动力，这根本不是问题，因为我们有了智能助理，所以根本不需要那么的低级劳动力了。

    “以前一个人开一台工程机械，以后一个人可以通过智能助理，控制十台、一百台。甚至一个人控制一个工程队。都不是不可能的。

    “以前几个人种一方田，以后一个人通过智能助理，控制全套的自动化农业工具，一个人可以种一百方田。

    “如果全面放开发展的话，等到人力资源不足之前，人工智能就已经可以替代绝大多数的普通人工了，所以他们不生就不生吧，没有人求着他们生。

    “而且，这样以来，人口少了，污染小了，资源消耗少了，闹事的也少了，环境好了，你们也可以生活的更好了。”

    直到陈晨说完，现场都是一片寂静。

    诡异的沉默了几秒钟之后，猛地轰然炸开，整个顿时会场变得一片乱哄哄的。

    不过乱哄哄的是乱哄哄的，但是这些人是自己讨论和争执，没有去找陈晨。

    几乎所有人心里都有一句话：你说的好有道理，我竟然无言以对。

    然后就是无数的反问：我怎么没想到呢！我怎么没想到呢！

    大半的人都想要反驳陈晨的说法，但是都不知道从何反驳。

    酝酿了一会儿情绪，刚才的那个于老先生再次站了出来，环顾左右，双手向下压了压：“大家安静一下，听我说一句。”

    这个于老，的确是德高望重之人，所以他起来招呼之后，无论什么方面的人，都识趣的停止了喧哗，等着听于老说话。
------------

感谢和总结

    感谢科学怪人1老哥的十万起点币超级巨赏，成为本书盟主，飘红置顶，再次感谢。

    感谢就不信还有同学的两次万赏飘红。

    感谢找寻宿体的游魂的万赏飘红。

    感谢征服1初心的万赏飘红。

    感谢红警大帝、星间之羽、戴林梅莉尔、舒城楠、祖道言灵几位每人2000打赏，

    感谢倚窗听雨s、残阳下的新月、飘摇兮孑然一身等几位，每人的1000打赏。

    感谢东方幻想妖、人道主义12两位每人600打赏。

    感谢瞑烟、碧蓝星空100、绞死的黑兔、爱的再告白、忧郁之夜、gctc、神之丶天罚、书友160829210959391、孤独子昭、lightcrystal、惜梦沙华、大和守等几位每人500打赏。

    感谢シ平？？？？？凡？？ぐ℡、不小心丢了狮︽两位每人打赏388书币。

    感谢犇楍炃、子蒙酱、书友20170704080928575、妖精の剑士、情殇难劫、楓清杨、地球人9527、书友20170822211518081、月皓宇、柯军德、呵呵223、155****3312、时黑、╰＊傷ㄋの誰疼人道主义12、李析我喜欢你啊、燄燼等几位每人100打赏。

    以上就是10月31号到11月1日两日的打赏名单。

    作者菌再次感谢大家！

    感谢一直以来支持和陪伴作者菌的大家，谢谢大家的每一个收藏和推荐，每一个订阅和打赏，谢谢！

    ……………………

    现在来总结一下情况，到目前为止，章节平均订阅750左右，按照当初约定的，加更两章。

    然后打赏需要加更7章，一共需要加更9章。

    作者菌会在过了午夜12点，再发五章，希望大家继续支持！

    然后作者菌说一件事情，那就是，今天凌晨，发完章节之后，一直到下午的时候。

    作者菌总感觉少了点什么东西，被人提醒，才想起来。

    月初爆发没有求月票啊！所以果断来求一波！

    第一次求月票，有票票的大大们，不要吝啬，来来来，投给作者菌啊！
------------

第169章 人工智能对于人类的冲击（1/5求月票）

    于老清了一下嗓子，向陈晨道：“你这个说法，太过简单粗暴了，这等于是完全没有管理，就是放任自流而已啊！”

    陈晨点头道：“没错，就是放任自流，他们不愿意生孩子，有人愿意生，实在没有人愿意生，智能助理也可以为我们工作。

    “等将来，以智能助理为核心的机器人，做出来之后，这个世界，就不需要基本劳动力了。”

    陈晨说道这里的时候，于老张嘴想要反驳，却被陈晨摆手拦住了：

    “老爷子你先听我说完，在场的各位，都是深谋远虑的，大家不能光看到了智能助理带来的问题，不去看智能助理的益处。

    “我们应该能够认识到，这个智能助理，是可以和蒸汽机、内燃机、电力、计算机相提并论的东西。是让整个国家生产力，直接爬升一个阶段的事物。

    “他全面铺开之后，能带来整个社会的进步，将来的社会是什么样子的，虽然大家都还不清楚，但是我们不能就这么因噎废食。

    “更加不能把这个再次走在整个人类最前列的机会拱手让人啊！”

    于老微微皱眉，迟疑了一会儿说道：“道理我们都懂，但是这样的话，还是太过随意，我们绝对不能放任自流。”

    陈晨再次摆了摆手：“高层具体怎么安排，这不是我能回答的问题。而我关于这个问题的说明，已经结束了，所以老爷子可以坐下了，我们继续后面的问题。”

    于老微微点头：“好的，我懂了，我回去之后，会如实反馈的。”

    看着坐回去的于老，陈建生有点愣神，这个看上去似乎是个世纪难题，就这么解决了？

    或者说，这个问题，他根本就不是问题？

    不，这是个问题，对于现在的人类社会而言，是一个极其严重的问题。

    君不见，好多发达国家，都为了生育率问题操碎了心。

    隔壁的霓虹国，人口密度达到了世界顶级，但是现在还在鼓励生育，把合法结婚年龄放到了16岁。

    而东华政府，也在这两年放开了二胎政策，取消了晚婚的说法。

    这都是在试图提高生育率。

    是陈晨的智能助理的出现，让这个问题不再是问题了。

    而陈晨本人，却没把这件事放在心上，只是因为说了长长的一段话，觉得点累了，也有点口渴，不由自主的抿了抿嘴唇。

    旁边的端木天天看到陈晨的反应，就知道她现在需要什么了，于是拿了事先就准备好的果汁，送到了陈晨的面前。

    陈晨拿起杯子喝了一口，然后继续说道：“这个问题我已经给出了解答了，至于具体怎么做，不是现在能决定的。

    “所以，我们继续讨论吧，有其他的问题的话，可以继续提出来了。”

    陈晨说完，又低头喝了一口果汁。

    陈晨的话音结束，现场沉默了一会儿，有几个人低头商议了一会儿之后，派了一个教师样的中年人站起来：

    “我是东华科学院社会科学院，东华人民大学博士生导师，我姓王，来说一下，关于人工智能大规模推广之后，可能造成的大规模失业问题。”

    陈晨听了微微一愣，然后又是一笑，示意王老师讲下去，自己心里知道，真正的重头戏，终于来了。

    王老师定了定神，开口说道：“生育率和劳动力的问题，是未来的长远问题，而失业问题，是智能助理一旦推广就会马上遇到的问题。”

    “根据我们的观察，发现，这个智能助理，不需要时间，马上就可以直接代替很多原来由人完成的工作。

    “从最起码的整理文件，整理档案，到回答问题，操作演示手机和电脑。甚至是帮人写文章，做论文。

    “根据这些能力，我们有理由认为，它完全可以直接代替网络客服、网络管理员，把他装进简单的机器外壳之后，还能马上代替礼仪、点餐服务生。

    “如果装入相应的数据库之后，应该可以还可以代替各种老师、画师、乐器演奏家、配音演员，以及很大一部底层程序员。”

    “如果进一步推导，装上机械臂还可以代替司机、产线工人。给他一个和人类一样的机械身体之后，他们几乎能够代替人类做任何事情。”

    “相比人类，他们效率更高、不需要休息、可以直接和电脑系统相连进行操作，规模大到一定程度之后，成本必然比人工成本要低很多。

    “而且关键是，他们不会出错、不会反抗、不会带着脾气上班工作。

    “这样一来，人类在他们面前没有任何优势。而资本是逐利的，企业必然会大力发展制作这种智能机器人，进而尽可能的替代真人工作。

    “单只是现在马上就能替代的，就有网络客服、网络论坛社区管理员等等，这已经能马上造成极大批的人员失业了。更不用说后期的工人、服务生、各种导师、画师了。

    “很多时候，很多劳动密集型的老旧企业，明明已经无法盈利，明明已经负债累累，但是国家还是继续给予贷款补贴，让它强行运行下去，就是为了这个企业养着的人。

    “对于现代社会而言，大规模的失业是最恐怖的事情。而人工智能的大规模推广，将会引发的失业规模，绝对是人类历史上史无前例的。他所会引起的社会动荡，也绝对史无前例的。

    “所以，星辰先生，我现在认真的咨询你，要如何解决这个问题？”

    王老师说完之后，现场诡异的沉默了一会儿。

    陈颖对于这些问题完全不感兴趣，也听不进去，所以不知道什么时候已经睡着了。

    而陈建生在听这个王老师说话的时候，整个人的脸都黑了，在他们看来，失业这个问题，根本就是无解。

    任何人都不可能解决，无论是专业的社会学家，还是最有经验的公务员，都不敢打包票说解决这两个问题。

    而陈晨，虽然在人工智能方面，的确是一个前无古人的天才，但是这些社会问题，显然不是她所擅长的。
------------

第170章 陈晨的解决方案（2/5求月票）

    陈建生想到这里的时候，抬头看着陈晨，却发现她始终连带微笑，似乎完全不把这些放在眼里。

    不由得有点疑惑，然后不由自主的扭头看向了吴老，这个自己曾经的老领导，也是自己的导师。

    吴老的脸色，平静异常，一双狭长的眼睛，很认真的看着陈晨的表情，似乎想要看透她。

    根本没有注意到陈建生在寻求自己的帮助。

    在陈建生心乱如麻的时候，林伟强忽然站了起来。

    陈建生愣了一下，然后整张脸都拉长了，第一反应就是：都这个时候了，你还来添乱。

    但是现在的情况，他又不能指责林伟强。

    老林在陈建生杀人的目光的注视下，一本正经的开口说道：

    “星辰先生，你如果能把这个问题解决了，那么其他的问题，也都不是问题了，所以你只需要想一下，对于这个问题，有没有什么处理意见。

    “如果没有的话，也直接说出来就行了，这一场听证会，我们本来就没有想着，把所有的问题都得到答案。

    “我们也不需要你一定能回答出来，无论怎样，我们都会按照这几天得到的信息进行评估，给出对于智能助理的管理条例，以及对于产品的放行程度。”

    老林的话说完，现场响起了一阵低声的议论声，很多人都不由自主的点头。

    大部分人都觉得，这个问题，显然是不可能解决的，继续讨论，只是浪费时间而已。

    而陈晨的脸上，始终带着微笑，一副胸有成竹的样子，看的老林有点莫名其妙。

    等林伟强说完之后，陈晨清咳一声：“不错，失业人口的安置方案，这个是必须解决的问题，这个问题，也是一个很有代表性的问题。

    “不过其实，这个问题，说难也难，说简单也简单。我有不止一个方案。

    “有成熟完善，但是需要消耗大量人力物力，需要十年以上长远规划，甚至改革配合的方案，也有简单粗暴，一句话解决的方案，你们要先听哪个？”

    现场在此安静下来。

    会场沉默了一会儿之后，吴老清咳一声：“先说说成熟完善的方案吧，我们洗耳静听。”

    陈晨微笑点头：“好吧，其实完善方案也可以用一句话说完，其实和第一个问题一样。

    “只要大家对智能助理本身足够的了解，就会明白，你们刚才都是瞎操心，这个问题也不是问题。”

    陈晨说完，目光扫过大厅，现场还是一片沉默，都不明白陈晨这话的意思。

    吴老微微皱眉：“丫头你别卖关子了，详细解释一下吧。”

    “好的……稍等……”陈晨说着，又低头喝了一口果汁。

    而在场的大佬们，却都是屏气凝神，想要听听陈晨这次又有什么高见，毕竟刚才的问题，的确是有点出乎了他们的意料之外。

    这个只有16岁的少女，还真的是不可貌相。

    不过，关于婚育率的问题，是未来的长远问题，短时间是不会有什么影响的，而关于失业的问题，只要马上开放推广人工智能，是短期内就会大规模出现的，最多十年，就会爆发。

    所以，他们此时此刻，更加的期待陈晨的意见。

    陈晨放下杯子，抿了抿嘴唇，开口说道：“事业问题很好解决，他们既然失业了，就给他们一个新的工作好了。”

    听了陈晨的这句话，下面的人都忍不住微微皱眉。

    有了人工智能，不需要那么多的基本人力，他们的岗位，是被人工智能代替了，这些人才会失业的，还怎么给他们新的工作？

    陈晨继续说道：“其实这个也很简单啊，你们对于我的人工智能，还是不够了解，我说一下你们就反应过来了。

    “人工智能，他们可以学东西，而且比人要快无数倍，只需要做好数据库，就能无限复制。

    “他们甚至还可以做老师，教授东西，做画师，画插画，画动画原画。

    “但是，他们和人，还是有本质上的区别的，那就是，他们没有创造性！

    “他们可以做画师，可以按照命令机画原画，却不能自己出去画漫画，当然也做不了画家，成不了书画艺术家。

    “他们可以整理文件，阅读文档，甚至可以讲解文章的含义，但是他们写不了自己的故事，成不了作家。

    “他们可以按照命令工作，但是他们自己发布不了创造性的命令。

    “凡事涉及到创造性的东西，他们都无法完成。

    “我说到这里，大家应该已经明白过来了，也就是说，人工智能他们工作的时候，还是需要人来指挥和命令的。

    “当然，这个工作不需要太高的学历和智商，只要能听懂人话，就能干。

    “然后，有了这种程度的人工智能，难道就没有人想投资吗？没有人想用来搞各种开发吗？

    “以前的那些高危险项目，只要保证不用真人，全有人工智能和机器人，就都是可以放行了。大西南、大西北，有的是地方供他们折腾。”

    陈晨说的，都是普通的智能助理，而不是星辰，星辰是被陈晨植入了灵魂种子的，是拥有和人类一样的创造性的人工生命。

    但是，这件事情，陈晨会永远的埋在心底，永远的也不会告诉任何人的。

    在目前的情况下，陈晨无法再造一个星辰，因为现在没有灵魂能量，1点也没有了。

    在场的人都没有傻子，只是不熟悉智能助理的特征而已，见识过了智能助理的智能化程度之后，理所当然的以为，他们和真人完全一样。

    而在陈晨说出了智能助理和人的本质区别的时候，大部分人就已经明白陈晨后面要说什么了，毕竟这些都是真正的人精。

    特别是那些企业代表，全都一副恍然大悟的表情。

    他们马上明白了这件事情里面所蕴涵的利润，一个个的眼睛马上就亮了起来，一个个的天马行空的计划已经开始在他们的脑内成型了。

    不过他们也都知道，这件事情，是需要政策支持的，然后还需要得到永恒集团的授权。

    以陈建生的身份和背景，没有人能强行从他哪儿得到技术。

    所以这些企业代表，都将目标投向了另一部分代表，还有陈建生的身上，还有陈建生旁边的林伟强。

    这个时候，吴老重重的咳嗽了一声：“都先别多想，这件事情，需要整体规划，小心统筹，所以都不要着急，以后有得是时间讨论具体的方案。

    “现在是讨论有关人工智能助理的社会影响问题的时间，大家还有没有有问题要问的？”

    吴老的话说完，现场的人都自发的闭上嘴，一个吭声的都没有了。
------------

第171章 那些所谓的智能机器人（3/5求订阅）

    稍微等了一会，吴老继续说道：“看来是没有问题了，那么接下来，就是关于安全方面的问题了。”

    吴老说着，抬头看了眼台上的陈晨：“丫头，你现在感觉怎么样？需不需要休息？”

    陈晨听了之后，晃动了一下脖子：“感觉还行，再坚持半个小时左右吧！”

    “那好。”吴老答应一声，然后站起来，面向背后，“好了，下面的事情，涉及到一些不宜公开的内容，不相干的人，可以先出去了。”

    吴老的话说完，现场的人，马上就活动起来了。

    这些人，都是知道自己的身份的，也明白吴老的意思，下面的事情，不是什么人都能参与的，所以陆陆续续的离开了会场。

    到最后，现场只剩下大部分蓝色领夹，全部的黑色领夹，两个紫色领夹的人。

    陈颖和端木天天也被礼貌的请了出去。

    看着礼堂的门被彻底关死，自己的人把守住了门口，吴老嗤笑一声摇了摇头：

    “只要涉及到利益之后，他们就全都没有问题了，丫头你应该把最后的那些话，放在最开头讲的，那样就不用这么麻烦了！”

    陈晨有点尴尬的一笑，没有说话。

    吴老坐回自己的位置，扭头向身后泾渭分明的几批人，然后又回过头来说道：

    “好了，后面这几个肚子里面在想什么，我基本都知道，所以就由我来说吧。

    “丫头，你给我们讲讲，你这个智能助理，在武器装备上，可以有那些比较有效的利用方式，以及他的安全可控程度。”

    陈晨想了一下：“这个你们应该比我想的多吧！如果一定要我说我的意见的话，那大概，可以做到，真正的战场无人化吧。

    “甚至于，发展到极限的时候，我们已经不需要普通士兵了，我们也不需要训练士兵，所有的士兵都由各种类型的机器人代替，真人最低也是军官。

    “然后各种武器装备上，比如飞机、坦克、军舰上面也不再需要真人操控，里面也不再需要给人留下必须的空间。

    “或者说，我们可以将整个坦克，或者军舰，视为一个整体，一种外形比较特殊，体型比较庞大，功能比较复杂的特殊士兵。

    “因为以后的士兵也都是机器人，以后坦克和军舰，也是一种机器人，只是比较大了一点而已，所以也可以将其视为单个的士兵！

    “机器人绝对服从命令，绝对不会主管失误，不会受到情绪影响，这是最好的士兵。

    “其实最关键的是，我们以后的士兵，是直接从军工厂车间里面生产出来的。

    “他们已经完全不需要训练，无论多么复杂的岗位，都不需要学习和培养。

    “从生产线上下来之后，直接导入对应的数据，马上就成为战场老兵。”

    听着陈晨的话，后面各个特殊部门的负责人纷纷点头。

    其实陈晨的想法，和他们不谋而合，只是他们并没有想到，直接把军舰当成个体士兵的观点，也没有想到流水线生产士兵的观点。

    这其实是认知的区别。

    陈晨的上一世，星际战争里面，早就没有真人了，所有的宇宙战舰，都是一个个体机器人。

    现场沉默了一会儿之后，吴老忽然开口道：“丫头，你的想法是好的，是超前的，但是，安全问题呢？这些机器人，是不是绝对可控？

    “他们是不是有被敌人渗透的跨能？他们会不会像科幻电影和中那样，获得自己的意识，然后反抗人类？”

    吴老说完，又是一脸严肃的看着陈晨：“丫头，你还小，有些事情可能想的不全面，对于国家而言，安全是第一位的，国家安全，民族利益，高于一切。

    “这是一件很严肃的问题，所以这个问题，我们必须要弄清楚，不然不会贸然的往这个方向发展的。”

    陈晨也认真的点头道：“我明白的，但是我要说的是，你们真的有点先入为主了。

    “科幻和电影是怎么回事？打个比方，古代人觉得大地是平的，觉得太阳和月亮每天东升西落，所以就认为，太阳和月亮一定是围绕着大地旋转的。

    “但是那都是他们理所当然的幻想，然而我们现代人，通过各种观测手段知道，大地是圆的，而且是地球围绕着太阳转，而不是太阳围绕地球转圈。

    “所以和电影，都是幻想出来的。

    “而我的人工智能，这是根据我自己的理论，现实制作出来的，我知道，人工智能，和全智能的机器人，根本不是他们说的那样。

    “人工智能和机器人，都是人类制作出来的工具，他们存在的意义，就是被人类所使用。

    “我前面也说过了，他们没有创造性，自然也就没有**，他们只是一种工具。

    “一种没有自己**，只会按照指令工作的工具，他们要反抗人类做什么？

    “这么单纯的说，你们可能不是很信服，那么我们来说一下那些、动画、电影。

    “你们回想一下，他们那些人工智能，是哪儿来？

    “是天外生物？还是不明陨石？甚至直接捡到了外星的机器人。

    “然后把这些东西为核心，做出了和人类一样智能的机器人。

    “说白了，那种智能机器人，根本不是他们做出来的，核心都是外来的，他们就是做了个身体架子而已。

    “然后，这个未知的核心，根本不是机器，多半是一个未知类型的生命而已。

    “当他们自己的意识逐渐恢复的时候，或者有了一定的实力之后，自然而然的就会反抗地球人的控制和压迫。

    “他们那根本不是机器人，那根本就是一个外星人！

    “我的智能助理呢？他核心到程序，都是我一个人做出来的，他们的每一条代码，我都清楚明白他的意义，他的载体，就是一个普通的电脑或者手机。

    “核心程序是我码一行一行敲出来的，承载他们的电脑和手机，也都是地地道道的地球产物。

    “他们从里到外，都是电脑程序和机器，他们不是人，他们没有**和创造性。没有人类的指令，他们不会攻击任何人。

    “我这么说，你们明白了吗？”
------------

第172章 关于晨晨的未来规划（4/5求订阅）

    现场沉默了一会儿之后，那帮子特殊部门的人员，都有点愣神的点了点头：“明白了……但是……”

    “但是什么？”陈晨反问道。

    吴老摆摆手:“还是我来说吧。”

    吴老清了清嗓子：“你这个安全，是对你而言是安全的，因为所有的人工智能，都是控制在你的手里的，对于特殊部门而言，就是具有一点的潜在危险性的。”

    陈晨无奈道：“我把你们用的智能助理，制作完成之后，和我的网络彻底割裂开来就是了，就像电脑系统一样，我把最高管理员账户和密码，都交给你们就是了……

    “同时，我会制作一个数据库制作和处理工具，交给你们，所有和武器装备有关的数据，你们自己创建录入，我完全不参加。”

    听了陈晨的话，吴老微微点头，然后又微微摇头，然后一脸认真的说道：“其实，我们的想法是，丫头你直接参军吧！”

    “哈！”陈晨直接愣住了，“我参军？我这身体……怎么可能参军……”

    吴老摇摇头：“你现在不是高三吗？高考完了，直接报考东华国防科大就是了。然后我们会以你为中心，在学校建立科研中心。

    “派人过去跟你学习，直接在学校开展人工智能武器装备的研发工作，你毕业了之后直接去相关的部门工作。”

    陈晨差点笑出声：“老爷子您不是开玩笑吧！我这个身体，怎么可能通过军校的体检？”

    吴老忍不住笑道：“你这么大的贡献，可以直接破格录取，根本不需要考试。”

    陈晨迟疑了一下，想想也是，单凭人工智能这个成果，能撬开全世界任意高级学府的大门，身体根本不是问题。

    但是陈晨马上又摇了摇头：“抱歉了老爷子，即便是可以被录取，我完全没有要去上军校的想法，也不想到部队工作。”

    吴老还想再继续劝说，但是一直在旁边的陈建生忽然开口道：“老师，您不用说了，我也不会同意让陈晨去军校的。”

    吴老微微皱眉道：“你这是什么意思？让丫头去军校，我还能亏待她吗？”

    陈建生摇头道：“我不是这个意思，只是因为晨晨的这个身体，根本不允许参加任何长时间的研究工作，我只希望她平淡的生活下去，而不是一直站在风口浪尖上。”

    吴老愣了一下，马上理解了陈建生父女的想法，也没有像电视剧上那样，用民主大义，为国效力之类的借口来逼迫，因为他知道那样是没有用的。

    所以吴老长长的叹了一口气，然后说道：

    “不去就不去吧，但是，这是我们整个民族，再次站在整个世界最前沿的机会，所以关于协助研究开发武器装备的事情，你无论如何不能再拒绝了。”

    陈晨点点头道：“这个没问题，如果您需要我协助研究，我会在我能力允许范围内，尽力而为的。”

    “好！”吴老拍了一下腿，然后说道，“好了，丫头，你告诉我，你想要去哪个学校？我们提前过去准备实验室。”

    “额……”陈晨愣了一下，“这高考还没开始呢……我怎么知道能去那个学校？”

    陈晨的话，引得后面一群人都忍不住哄笑出声。

    吴老也哈哈一笑道：“你还用高考？我的意思就是，你就不用考试了，想去那个学校，我自己让他们给你发录取通知书，你到时候直接去上学就行了！”

    陈晨迟疑了一会儿，有点怅然若失的说道：“我还是去考试吧，毕竟努力了这么多年，就等着这一天呢。”

    听了陈晨的话，吴老忍不住笑道：

    “考试就考试吧，对你而言，不经历高考，像是缺少了点什么，但是你也得告诉我，想要去那个学校，我还是要提前过去准备。”

    陈晨想了一下：“去东海大学吧。”

    “东海大学？”吴老和身边其他的代表都是一愣，这个东海大学，是以东海省命名的，位于东海省城的一所国立综合性大学。

    东海大学虽然在全国也是能排进前十的，但是却不是最顶尖的那几个。

    陈晨就算是不表露星辰2001的身份，只是以陈建生女儿的身份，也能去更好的学校的。

    所以他们都有些意外。

    其实陈晨上什么学校都无所谓的，选择东海大学，首先是因为离临海近，是属于陈建生的能量核心辐射范围，更加的安全。

    第二，这是曾经的陈晨，在课堂上昏倒就再也没有醒过来的陈晨，这是她想要去的学校。

    既然自己上什么学校都无所谓，那么就用这个曾经的陈晨选择过的学校吧。

    单人，最主要的，还是这属于陈建生的能量直接覆盖范围。

    一旦有任何的事情，不需要辗转找关系，甚至不需要陈建生本人出面，管家大叔，甚至女仆长端木天天，一个电话就能解决问题。

    不过对于吴老的疑惑，陈晨却没有直说，只是微笑说道：“主要是离家近，而且学校本身也不错的。”

    听到离家近三个字的时候，吴老和后面的代表马上就恍然大悟了，都微微的点头。

    吴老微笑道：“那好，我回去提前准备一下，对了，丫头，你都需要什么东西？服务器、机房、测试平台什么的？”

    陈晨想了想：“我的智能助理，都是用分布式运算的，但是你们那边，涉及到的秘密实在太多，而且不同的编号之间也不能随便互通，所以肯定用不了，肯定是专线内网吧？”

    陈晨说着，看吴老等人都是微微点头，就继续说道：“那就准备一个运算力尽可能强的机房吧，其中需要有一个顶级图形工作站，其他的运算力足够强就行了。”

    吴老扭头向背后的人说了句：“记下来了吗？”

    后面几个大佬纷纷点头，表示记好了。

    第一天的讨论，到此基本结束。

    陈建生让陈颖和端木天天进来，护送陈晨去顶层休息。

    不过这第一天，只是大致框架的讨论，是来确认陈晨的人工智能，是不是适合继续推广。

    然后后面的几天里，就是详细讨论怎么样推广了。
------------

第173章 回归于意外与灵魂水晶（5/5求订阅求月票）

    实际上，关于具体的方案讨论，大部分时候不需要陈晨参与，只是在积累了疑点的话，再去找陈晨给解释说明。

    有时候比较敏感的问题，会让陈晨直接到现场，给陈晨一个躺椅躺着，听着他们讨论，有需要她回答的就开口说几句，不然就闭目养神。

    一个星期的讨论下来，陈晨在这些科学家眼中的地位，越来越高，形象也越来越高大。

    陈晨虽然不是社会学家，但是他上辈子的时候，是生活在人工智能已经普及的时代，对于人工智能和人类之间的关系，是已经完全习惯和熟悉了的。

    而地球人，还在探索阶段。

    就像现在一个普通的初中生，都知道地球是圆的，是绕着太阳旋转的，月球上没有嫦娥也没有玉兔和吴刚。

    但是古代再博学的学者，也都不知道这些知识。

    所以在他们讨论遇到死胡同的时候，陈晨都能一语中的的解除他们的疑问。

    这帮国内最顶级的学者，对于陈晨态度，很快就从开始的疑惑，到现在的崇敬，甚至是奉为天人。

    他们说回去之后，要提请给陈晨国家科学院院士待遇和称号。

    不过陈晨并不把这个放在心上。

    每天晚上，陈晨都在酒店的顶层休息。

    这个酒店的顶层，有三分之一的部分，是陈家保留的空间，按照住家的风格装修的。

    这部分房间，与整个酒店的其他地方都不相通，有专门的电梯直达，是陈家自己人，或者真正的亲戚，过来度假区游玩的时候，住的地方。

    所以里面的装修花设施，是不比家里差的，只是是不同的风格。

    家里的房子，更加贴近自然一点，而这边的酒店，就是纯粹的都市风格。

    陈晨住起来也没有什么不习惯的，主要是姐姐和天天还都在，自己做什么都有人照料。

    一个周的时间很快就过去了，各个方面的讨论都基本结束了。

    代表们形成了一份份的意见总结说明，要回去给自己的部门再次讨论，然后让高层领导最终决定。

    而陈建生带着两个女儿，和吴老、林伟强告别，乘坐来时的车队回家。

    和来的时候一样，一家三口分别乘坐三辆车，而且分散在车队不同的位置，端木天天陪着陈晨。

    从度假村到陈家，需要经过城区。

    进入城区主干道的时候，经过一个红绿灯，正好是红灯，车队陆续停下。

    陈晨侧着脑袋，隔着窗户往外看，只见旁边的一辆车的车门打开了。

    然后一个带着墨镜的男人，拿着一个造型铁锅一样的架子，按在了陈晨车窗上。

    陈晨愣了一下，还没有反应过来怎么回事，身体就被端木天天抱住拖到了身后。

    与此同时，“嘭嘭嘭”一连串的响声，陈晨的车窗上的，特别定制的，足够防御一般步枪子弹的玻璃被整个炸开了。

    男子扔掉架子，伸手就要来抓陈晨。

    端木天天马上用身体护着陈晨，侧身一脚往外踢过去。

    而在端木天天的脚没有和男子的身体接触的时候，就听到噗的一声轻响，不知道哪儿来的子弹，直接命中了男子的脑袋。

    步枪子弹命中人的脑袋的话，足够把半个头部打烂。

    所以男子声音都没来得及发出，就直接倒地不起了。

    随着男子倒下，一连串的惊叫声同时响起。

    端木天天马上收回了脚，翻身把陈晨按到在座椅上，用自己的身体护住了陈晨。

    大街上出了人命，车流马上就乱成了一团，不相干的车直接闯红的逃走了。

    陈家的车队马上改变形状，陈家三人乘坐车并排到一起。

    一辆车出来，猛地加速，把无名男子乘坐的车强行撞开，然后整个车队把陈晨三人乘坐的车围在了中间。

    与此同时，十几个公安特警从不同的地方跑了出来，拿着武器把男子乘坐的那辆车围住了。

    而陈晨自己，在那个男人倒地的一瞬间，感觉自己的大脑猛地一涨。

    灵魂水晶一阵剧烈的抖动，仿佛有能量被强行释放出来了。

    感觉像是人已经完全吃饱了的时候，还强行继续往肚子里面塞东西。

    然后胃里面已经容不下了，理所当然的直接就吐出来了。

    灵魂水晶的能量爆发，让陈晨眼前一黑，直接昏了过去。

    在意识恍惚中，陈晨感觉自己似乎漂浮在一片虚空之中。

    身体的下方，是一片满目疮痍的大地，一道触目惊心的伤疤，几乎把整个星球都一分为二了。

    虚无而不真实的视线，望向远方，在天地交接之处，有乳白色极光一般的朦胧。

    视线扫向天空，那里没有太阳，也没有月亮，恍惚之中，那仿佛是四块三角形的玻璃板拼凑起来的苍穹。

    陈晨试图继续观察的时候，耳边响起了姐姐带着哭腔声音：

    “晨晨！晨晨！你不要吓姐姐！快醒来好不好！姐姐再也不欺负你了！”

    nbmmmm……”陈晨一阵感动和无奈，努力的睁开眼睛。

    映入眼帘的，是一片熟悉的天花板，以及一组华丽的吊灯。

    由此可知，自己现在躺着，躺在一张床上。

    鼻尖嗅到一丝淡淡药水的气味，歪着脑袋看了一眼周围的环境和摆设，这里是医院的病房。

    自己又回到了第一次醒来的地方。

    陈晨努力的坐起来，这次的身体，比第一次过来的时候要好了一些。

    扭头看了一下，姐姐陈颖正在趴在床沿上，嘴里念念叨叨的抽泣着。

    端木天天站在姐姐不身后不远处，一脸的痛苦和担忧，隐隐还带着一丝自责，大约是觉得没有保护好自己。

    “晨晨！晨晨你醒了！”趴在床边抽泣的陈颖，发现了陈晨的动静，猛地跳了起来，扑上去抱住了陈晨的身体。

    而端木天天整个人都打了个激灵，眼角里一颗晶莹的泪珠，控制不住的溢了出来。

    然后，她的脸上，露出了控制不住的笑意，用手抹去了眼角的泪珠，一脸欢喜的看着陈晨和陈颖姐妹两个的拥抱。

    “额……我没事了……”陈晨有点不好意思，“抱歉啊姐姐，天天姐，让你们担忧了。”
------------

关于更新时间改动。

作者菌判断了一下，凌晨更新，很痛苦，大家等的也很痛苦吧！

    所以作者菌决定把更新时间变动一下，从凌晨，改到下午2点，或者晚上8点左右，和上架之前一样。

    关于更新数量，保底两更，不定期爆发，爆发一般是五章。

    然后还是打赏每2万起点币加一更。

    上架的时候，欠了9章，今天更新了5张，其中3章加更，还欠章。

    晚上下半夜不要等了，明天下午或者晚上更新。

    作者菌上架这两天全力码字，睡的特别晚，白天要上班，还要关心更新和订阅，完全睡不着，身体快扛不住了，必须调整一下节奏和心态了。

    大家也早点睡吧！
------------

第174章 后怕

    “没事！没事！醒过来就好了！”陈颖放开陈晨，又哭又笑的看着陈晨的脸，“当时太混乱了，吓死姐姐了。”

    陈晨愣了一下，才回忆起当时的情况，然后问道：“我……昏迷了多久？父亲呢？”

    陈颖回答道：“大约五个小时吧，老爸刚才还在，刚才出去和吴老在通电话，好像是要弄清楚到底是什么人，敢在马路上光明正大的劫持你。”

    “五个小时……”陈晨吃了一惊。

    自己明明感觉只有一小会儿的工夫，根本没有来得及仔细观察那个世界，就醒过来了，感觉像是几分钟一样，没想到这已经五个小时过去了……

    “是啊！”陈颖忍不住叹息道，“当时可把我吓坏了，不过还好，从酒店出来，吴老的人一直在暗中保护，不然后果不堪设想。”

    陈颖和陈晨正说着，陈建生从外面快步走了进来，应该是得到了陈晨已经醒过来的消息，所有情绪有点激动。

    “太好了！晨晨你可算是醒了！”陈建生一脸激动的冲到了陈晨的床前，有种想要去拥抱陈晨的冲动，但是马上就控制了情绪。

    现在自己的女儿都已经长大了，自己这个单身父亲，不适合和他们有太过亲近的接触。

    所以陈建生控制了自己的情绪，伸手摸了摸陈晨头发：“醒来就好！现在有没有哪儿不舒服？”

    陈晨很自然的摇了摇头：“没事，我已经没事了，没什么不舒服的，可能是当时吓着了吧……”

    陈晨能感觉到体内的灵魂水晶，明显发生了变化，但是这个事情，只能自己回去慢慢研究，不能和任何人商量，哪怕是父亲和姐姐也不行。

    “没事就好！没事就好！”陈建生的表情逐渐冷静下来，“当时医生也说，应该是受了惊吓，休息好了就醒了，我始终是不放心，就一直在这边等着了。”

    “对了！”陈建生说着又忽然换了个语气，“吴老说了，他要派几个人过来贴身保护你。”

    陈晨和陈颖还有端木天天都是一愣：“贴身保护？”

    陈建生微笑道：“没错，吴老说，陈晨现在是国宝级的人才，必须有人24小时全天贴身保护才行。”

    “这个我们都明白……”陈颖有点不可思议的说道，“但是贴身的话，是不是不太好？晨晨她是个女孩子啊！”

    陈建生笑着摆摆手：“不用担心，都是女孩子，过来的都是女孩子，到时候他们会直接退出官方序列，用女仆的身份，直接住进我们家里。”

    “哦……”陈颖吐了一口，“这……还行吧……不过女仆的话，归天天管？”

    陈建生想了想：“理论上，他们只听晨晨一个人的话，一切以保护晨晨本人为第一要务。因为今天的事情，真的吓到了吴老他们了。”

    “他们今天的行为，虽然冒险，但是实际上，但是最好的时机，也选择了最好的地点，如果不是吴老的人在后面跟着，他们今天已经成功了。”

    陈建生的话说完，一家三口都沉默了一会儿。

    陈家在临海扎根百余年，枝叶触手遍及这个城市的任何角落。

    在临海这个小城，上到官商工民，下到蛇虫鼠蚁，全部在陈建生的掌控之中。

    上次那三个人，能够成功潜入临海，并且摸进陈家，而不被陈建生知道，已经是侥天之幸。

    但是他们一旦发现之后，想要再次动用外来人员入侵，几乎是不可能了。

    不但如此，现在陈晨身边随时都有高层派来的人，和陈建生自己的人，这两拨人暗中保护。

    而在度假区的时候，到处都是上面下来的保卫人员，也不存在入侵的可能性。

    只有从度假区，返回城区，这个过程中，在郊区的大马路上。

    这个看似宽敞公开的地方，反而成了他们最容易成功的地方。

    就像陈建生刚才说的那样，当时如果不是吴老的人在后面跟着，他们今天已经成功了。

    普通人没有能够瞬间阻止他们的武器。

    这个地方看似危险，但是也是最方便的地方。

    当时只要将陈晨从车里拖出来劫走，直接驾车离开，很快就能脱离陈建生的视线。

    临海是个沿海城市，在有境外势力接应的情况下，可以很方便的偷偷的带出去一个人。

    这个行动虽然存在很大的风险，但是任何行动都不可能没有危险。

    而星辰200的价值，关乎到这个世界的未来，所以他们选择了冒险，动用了潜伏多年的棋子，冒险一试。

    分析了了这些之后，陈颖和陈晨都是一阵后怕。

    安慰了两人之后，陈建生又跟陈晨简单说了一下当时的情况。

    吴老的人，将袭击陈晨的男子击毙之后，围住了他们乘坐的车，然后就发现，车上的另一个中年人已经自尽了。

    他们在那辆车上搜出来成套的武器，他们的目的显然是劫持陈晨，而且做了必死的决心，一旦失败，当事人马上就自我了断了。

    局面安全之后，大家才过来检查陈晨的安全，端木天天发现陈晨已经昏过去了，所以车队直接改了方向，来了医院。

    然后就是到了医院的检查了，医生确认陈晨没有大碍之后，陈建生和陈颖还是不放心，就一直在医院等着了。

    对于刺杀和劫持，陈晨上一世经历过不止一次了，所以很快就恢复了平静，这让陈建生松了一口气。

    然后，陈晨在医院接受了一次检查，确认没有问题了之后，再次乘车回家。

    当天晚上，陈晨因为惦记着灵魂水晶的事情，所以吃过饭之后，直接洗了澡上床休息了。

    送走了端木天天，陈晨躺在床上，闭上眼睛，意识去触碰灵魂水晶。

    在意识接触的一瞬间，陈晨就感觉大脑“嗡……”的一阵巨响，整个人都控制不住的颤抖起来。

    “唔……”陈晨闷哼一声，睁开眼来，大脑已经完全清醒了，喃喃自语道，“现在的状况，应该是只存在于理论中的状态……一种临界点……

    “这个临界点……似乎是进化的临界点……”
------------

第175章 人工智能的决定下达

    “灵魂水晶在进化！”陈晨忍不住惊呼出声。

    “这怎么可能……按照自己的理论，至少要有位数以上的灵魂能量，也就是说，至少要一万点能量以上，才能促使灵魂水晶的进化……

    “而收集到一万点灵魂能量这种事情，自己明显不可能做得到，除非是发生大规模战争，然后自己去屠城！”

    想到这些，陈晨再次闭上眼前去观察灵魂水晶。

    结果和刚才一样，自己的意识被处于特殊状态的灵魂水晶弹开了。

    睁开眼睛来，陈晨皱着眉头思考：“的确是升级进化的临界点……”

    陈晨虽然不知道到底是为什么，但是灵魂水晶确实开始进化了。

    但是想想进化之后应该出现的能力，陈晨的嘴角就忍不住翘了起来。

    “灵魂水晶进化之后，就不仅仅是一个辅助运算工具了，就能有一些自己可以主动操作的能力了，如果自己的理论没有错的话，进化之后，自己就再也不用担心人为的危险了……”

    进化的过程中，现在无法用意识探查，于是就不探查了，安静等待他进化完成。

    于是陈晨怀着期待的心情，侧着身体，闭上眼睛进入了梦乡。

    不知道过了多久，恍惚中，陈晨似乎睁开了眼睛，眼前是一片有些熟悉景象。

    还是上次昏迷之后，自己出现在的地方。

    满目疮痍的大地，虚无而不真实的视线，朦胧的乳白色极光。

    没有太阳月亮的天空，还有那玻璃板拼凑起来的苍穹。

    陈晨有些疑惑的低头看自己，身上穿着一套天蓝色的简约连衣裙，很奇特的是，自己的头发似乎也变成了天蓝色。

    自己似乎正悬浮在极高的天空中，身体慢慢的往下降落。

    而这个降落的姿势，一直保持了很久，直到陈晨的意思再次模糊，然后闭上眼睛。

    再次醒来的之后，陈晨发现自己还是躺在自己房间的床上，没有任何的意外发生。

    看看时间，已经是第二天早上了，而女仆长端木天天的声音也在门外响起：“晨晨小姐，该起床了，天天来了哦！”

    陈晨有点茫然的从床上坐起来，给端木天天打开门，脑海中，还在回忆梦中的情景。

    那种朦朦胧胧的感觉，实在是很奇怪，像是在做梦，又有种诡异的真实感。

    梦里的东西，是没有颜色的，而自己清楚的记得，当时自己的衣服和头发都变成了天蓝色。

    虽然想不通到底是怎么回事，不过陈晨感觉，这件事情多半和灵魂水晶的进化有关。

    灵魂水晶虽然是自己研究制作出来的，但是他的大部分功能，都还只是理论，并没有进行大规模的测试。

    所以在进化的过程中，可能出现自己也没有预料到的情况。

    不过只要等进化完成，一切就应该真相大白了。

    现在自己能做的，只能是安静的等待而已。

    等待灵魂水晶进化完成，等待高层对于智能助理的处理方案。

    实际上，前几天的听证会，应该算是一个调研过程。

    各个相关部门的人，对自己的咨询和提问，目的在于尽可能的了解智能助理的信息。

    听取智能助理的发明人，对于智能助理的理论细节说明，以及对于后续应用的意见。

    至于具体要怎么处理智能助理，怎么管理和推广，这个需要他们回去之后，和高层进行全面的研讨，才能最终决定下来。

    这个等待的过程是漫长的，而陈建生，则是忙着公司的事情。

    这段时间里，永恒电子提前协商零配件供应商，安排手机生产，协调下游渠道，沟通电商渠道，签订各种合作协议，准备手机发布会。

    而这些事情，不需要陈晨做什么，不过陈晨还是让星辰，帮助永恒集团，优化了企业管理和生产管理系统，以便于应对后期的络销售工作。

    陈晨本人的生活，算是暂时恢复了正常。

    唯一不同的是，每天晚上睡觉的时候，自己的意识，都会化作一个蓝发蓝衣的少女，悬浮在一个满目疮痍的星球之上。

    自己什么也做不了，只能看着身体慢慢的下降，和下面大地的距离越来越近。

    每天晚上，身体都会下降一部分，陈晨觉得，总有一天，自己能完全落地的。

    半个月后，陈建生再次在吃饭的时候回到了家里。

    在餐厅坐下之后，陈建生看着自己的两个女儿，微笑说道：“上面的决定下来了。”

    陈颖愣了一下，然后马上叫道：“怎么样？”

    陈晨微微点头，看着陈建生，等待陈建生的说明。

    陈建生吐了口气：“上面发下来的件，内容很多，很长，不过关键的核心意思有这样几点。

    “第一，人工智能相关功能的开发和推广，必须遵循循序渐进原则，禁止爆炸式推进。相关部门会随时监控社会反响，出现情况会随时叫停。

    “第二，未来一段时间内，除了军工方面，暂时只允许开发辅助工具，比如个人助理、智能应答、智能手机及电脑操作系统相关市场。

    “第三，暂时不允许开发可以直接与人类竞争工作岗位的产品，比如络教师、络客服、站管理员、程序员、画师等。

    “第四，和移动、联通等通讯公司一样，企业必须获得政府发放的专门牌照，才可以经营人工智能相关的商品和服务。人工智能产品，必须获得准入许可，才可以安装智能助理。

    “第五，人工智能牌照，暂时只发给一家公司，那就是永恒电子。但是，永恒电子，必须从永恒集团独立出来，并且接受相关部门的全面监察。”

    陈建生说完，陈颖一脸的茫然，而陈晨则是若有所思的微微点头。

    上面的决定，没有出乎陈晨的预料。

    上一世的陈晨，是曾经研究过哪个明的科技发展史的。

    在那个世界里面，人工智能最初出现的时候，当时的帝国管理层，也是采取了类似的管理政策。

    不过相比而言，那个星际帝国要大胆和激进的多。
------------

第146章 真正目标

    天才本站地址:顶点中文,最快更新!!

    （昨天发的146章被和谐了，作者菌修改了一下，现在正在审核中，这里先把修改过的部分发出来，原版放出来之后，再把这一章删除。）

    “额……好吧……”端木天天叹了口气，没有拒绝陈晨的要求，侧身坐在床沿上，伸手握住了陈颖的手，然后柔声说道，“你们睡吧，我这儿守着。”

    陈颖抓着端木天天的手拉了一下：“天天你也躺下。”

    端木天天愣了一下：“可是……”

    陈颖一条胳膊搂着陈晨，一只手握着端木天天的手，身体还是时不时的会猛地抖一下：“这床……很大……睡我们三个，是没……没问题的……”

    陈晨看了看躺着的姐姐，和坐着的女仆长，有些无奈的说道：

    “天天姐，你还是躺下吧，你们两个一个躺着，一个坐着，我这个姿势，根本没法睡的。”

    陈晨说着，忍不住打了个哈欠。

    这本来就是半夜，人睡意最浓的时候，刚才起来闹了这一阵，本来身体就不好的陈晨很快就疲劳了。

    端木天天眨了眨眼睛：“我……晨晨小姐你不介意就行。”

    陈晨困意不断的涌上来，哪里还会想介意不介意的事情，忍不住摆摆手：“我当然不介意，我不行了，天天姐你别墨迹了，赶紧睡吧……”

    “好……好的……”端木天天有点不自然的答应一声，脱掉鞋子，穿着衣服钻进了被窝。

    早就困的不行的陈晨，夹在两个少女中间，很快就睡着了。

    只要她们不乱闹，陈晨已经习惯和女生们在一起了。

    而陈颖，因为有陈晨做抱枕，还有端木天天的手掌握着，精神也逐渐的安静了下来，慢慢的沉沉的睡着了。

    三个人中，反而是端木天天睡的最晚。

    第二天早上，陈晨睁开眼的时候，感觉自己的身体，还是被姐姐抱着，而端木天天已经不见了。

    陈晨努力的挣脱姐姐的怀抱，从床上坐起来看了一下周围，端木天天不在房间里面了，不知道什么时候离开的。

    陈晨正疑惑的时候，外面响起了端木天天的声音：“晨晨小姐醒了吗，是天天，麻烦开下门。”

    陈晨拿**开了门，穿戴整齐的女仆长从外面进来，同时反手带上了房门：“晨晨小姐，董事长在外面，我来帮你先穿上衣服吧！”

    “额……父亲？”陈晨愣了一下。

    然后马上明白过来，昨天晚上发生了那种事情，父亲不回来才奇怪。

    晚上的时候，应该就已经回来了，但是知道自己已经睡了，所以没有直接过来打扰。

    于是陈晨点点头，从床上下来：“好的，麻烦天天姐，对了，还有姐姐，好像还没醒。”

    端木天天愣了一下，然后快步走到床边，掀开被子的一角看了眼：“大小姐，该起床了，董事长回来了！”

    “嗯？”陈颖迷迷糊糊的睁开眼，看了端木天天一眼，然后又闭上了，抱着一条被子继续睡，“哦……老爸回来了啊……”

    端木天天有点无奈的摇摇头，然后忍不住笑道：“大小姐，董事长一会儿要进来，你最起码要从床上下来吧！”

    陈颖摇了摇头：“不要……我反正穿着衣服，你让他进来就是了……”

    “那好吧……”端木天天最终没有坚持，转身去帮陈晨洗刷完毕，穿好居家的衣服，然后过去打开了房门。

    早就等的不耐烦的陈建生，一脸紧张的走进来：“晨晨，颖颖，你们没事吧！”

    陈晨摇摇头：“我没事……姐姐好像受了点惊吓，不过已经好了，现在还在赖床。”

    陈建生双手握在一起：“没事就好，没事就好……”

    陈晨有点无奈的耸耸肩：“父亲您先坐下吧，然后能不能跟我说说，昨天到底是怎么回事？”

    “额……陈晨你不害怕？”陈建生有些意外与陈晨的镇定，在端木天天搬过来的椅子上坐下。

    陈晨耸耸肩：“有什么好害怕的，我又不是没经历过。”

    听了陈晨的话，陈建生沉默了一会儿，脑子马上进行了和昨晚上端木天天差不多的心里活动，然后长长的叹了口气，没有继续追问。

    陈建生酝酿了一会儿情绪之后，开口说道：

    “其实我知道智能助理，是晨晨你做出来的之后，就直接和相关部门沟通过了，向他们说明了星辰的来历，以及未来可能产生的巨大价值。

    “相关部门认可了星辰的价值和意义，以及可能会遇到的危险，于是主动调派了人过来保护星辰和你。

    “至于昨天潜入我们家里的人，目前还不知道他们的来历。”

    陈晨稍微思考了一会儿，说道：“虽然不知道他们的身份，但是我觉得，他们的目标，好像不是我本人，而是我的那台服务器，也就是星辰。”

    陈建生有点疑惑道：“晨晨你为什么这么想呢？”

    陈晨继续说道：“我的人工智能软件，是直接在网络上公开发布下载的，所以那些人，都已经直接得到样本了，然后他们肯定是首先尝试破解。

    “但是他们的破解必然是会失败的，任何的改动都会让程序停止运行，所以现在他们现在转而想要获得我的原型机。

    “按照一贯的逻辑，这种近乎科幻电影中的东西，一般都是天外陨石、外星人之类的东西带来的，我只是运气好，被砸中了而已。

    “所以，在他们看来，关键是原型机，而不是我这个人。如果他们的专业人员，操作那个原型机的话，肯定会比我这个无知少女更好。

    “然而他们不可能想得到，这个智能助理，真的是土生土长的地球产物。如果没有我的话，那台原型机，就是一台普通的工作站而已。”

    陈建生听了陈晨的分析，微微点头，然后一脸郑重的说道：“晨晨你说的不错，不过，这种事情，大家心里明白就行了，在外面千万不要说出来。”

    陈晨微微点头：“我明白了，那么我最近，还要不要去上学？”

    陈建生想了想：“虽然说，他们的第一目标还是星辰，而不是晨晨你本人，即便在外面的时候，也会有老爸的人，和公安特警的人在暗中保护你。

    “但是昨天的三个人，是有一个逃走了的，现在应该还潜伏在临海，为了防止他狗急跳墙，在警察抓到他之前，晨晨你还有颖颖，都还是呆在家里吧。”

    陈晨想了想，自己没有拒绝的理由，就微微点头：“我明白了，那我最近就呆在家里吧。”
------------

第176章 从自己擅长的方面找回场子（1/5）

    上一世的那个星际帝国，他们的人工智能，是在完善的社会基础上，经验累积的一定程度，技术完全成熟之后，理所当然的出现的。

    所以他们的大众对于人工智能，都已经有了正常的认知，相关的技术人员也有丰富的储备。

    不需要太过保守。

    而现在地球的人工智能，在陈晨出现之前，本来处于经验积累阶段，没有形成完整完善的理论体系。

    地球上，即便是最前沿的人工智能研究者，也都在不断的摸索中。

    很多时候，他们发现了特定的方式，或者一个特定的代码，可以让智能程度明显的灵活起来。

    但是至于为什么会出现这样的，他们还还没有总结出通用的规律。

    这样做出来的人工智能，就连发明者自己，也无法保证安全和可控性。

    所以，已经熟悉了地球的人工智能现状的各方代表，对陈晨的理论，对她做出来的智能助理的安全性，是潜意识的持有怀疑态度的。

    虽然说，在听证会上，陈晨已经将自己的程序原理，和代码逻辑完全解释清楚了。

    当时她他们也认可了陈晨的理论，是合理而且成熟的。

    但是先入为主的思维方式，不是那么容易扭转的。

    所以他们最终选择了相对保守的方式。

    不过也正如陈晨所料，他们也没有因噎废食，没有完全禁止人工智能的继续研究。

    他们决定以永恒电子为试点，进行市场和社会反响测试。

    这样的处理方式，正是陈晨所期待的，这是对于永恒电子而言，最好的方式！

    这等于是，把人工智能的市场，完全交给永恒电子来开发。

    虽然要接受上面的全面监察，必须完全按照规矩办事，但这是所有的企业都求之不得的！

    陈建生自然也明白这样的处理方式，对于永恒电子的重大意义。

    陈建生和陈晨都从这个通知里面读出了各种信息，唯独陈颖一脸的茫然，有点尴尬的说道：

    “老爸，你能不能说的简单直白一点？”

    陈晨扑哧一笑，插嘴道：“其实，就是说，未来很长一点时间里面，只允许我们永恒电子搞智能助理，而且，仅限于智能助理本身、以及手机系统相关的功能。”

    陈建生点点头道：“基本上就是这个意思了。”‘

    陈颖猛地一拍手叫道：“也就是说，我们家的手机，终于可以公开上市了对吧！”

    陈建生点头道：“没错，拿到这份文件之后，我马上就按照上面的要求开始准备了。

    “手机发布会的宣传工作已经全面展开，而永恒电子将从集团拆分出去的手续也开始办理了！”

    “然后，我准备把独立出来的永恒电子，改名星辰科技。

    “同时，我已经把星辰这两个字，在电子、科技、网络、游戏、手机、电脑等等有关行业的商标所有权，全部申请注册了。

    陈晨想了下：“也就是说，以后公开销售的手机的品牌，就是星辰，而不是永恒了？”

    陈建生点头道：“没错。未来的永恒电子，或者以后的星辰科技，我是打算直接交给晨晨来经营的。如果不是晨晨你还未成年，我就准备将股份直接转移到晨晨名下了。”

    听了陈建生的话，陈颖忍不住说道：“妹妹还不行，可以给我啊！”

    陈建生扑哧一笑：“颖颖你想要自己开公司的话，等你毕业了，我先拿几个亿给你去创业，但是不会把现有的分公司给你来管理。”

    陈颖愕然道：“为什么吗？”

    陈建生微笑不语，陈晨低头吃饭。

    陈颖感觉自己的智商受到了侮辱，扭头看向陈晨：“晨晨难道你知道？”

    陈晨放下勺子，微笑道：“实话可能会很伤人，老爸可能觉得给你现有的分公司话，很可能会被你搞垮，不如直接给你钱让你自己去折腾。”

    听了陈晨的话，陈颖忍不住惊呼道：“你们就这么不信任我啊！”

    陈建生开口道：“颖颖啊，不是老爸不信任你，你很有想法，也很有活力，给你资本，让你自己去发展，有很大可能能打出自己的一片天。

    “但是，要经营已经成熟的企业的话，你就显得不够稳重，经验也不足。关键是，以你的年龄和阅历，进入现有的大型公司，难以服众，难以获得大家的认可。”

    听着父亲的话，陈颖的嘴巴不由得撅了起来，她知道父亲说的很有道理，但是还是忍不住反驳道：

    “那晨晨呢？你给他永恒电子就放心了？”

    陈建生笑道：“单只是星辰智能助理的发明者这个身份，就能让所有科技相关的人员，对晨晨心服口服了。

    “加上星辰的能力，可以帮助晨晨处理日常的所有管理工作，陈晨只需要偶尔动动嘴，偶尔露个脸，就能管理好任何一家科技公司，所以我是放心的。”

    陈颖撅着嘴想了半天，想不出可以反驳的理由，于是拿起来勺子：“我说不过你们，吃饭，吃饭……”

    神经粗大，大大咧咧的姐姐，很快就从微妙的不爽中恢复过来，决定从自己擅长的方面找回场子。

    看着陈颖的样子，陈建生忍不住脸露微笑，端起桌上的红酒抿了一口，眯着眼睛品味了一会儿之后，忽然又说道：

    “对了，晨晨，之前吴老说给你准备的贴身护卫，终于准备好了。

    “本来，当天就应该选好的，之所以等到这个时候，是因为等待吴老的孙女，所以稍微耽误了几天。”

    听了陈建生的话，陈颖姐妹都是有些意外。

    陈晨忍不住问道：“吴老的孙女？是怎么回事？不是找几个人过来保护我吗？吴老的孙女过来做什么？”

    陈建生有点无奈的耸耸肩：“吴老这个孙女，名叫吴凝，虽然没有参军，但是从小经过了专业的培养和训练，本身的战斗力，是超过一般的特警的。

    “吴老有意要让吴凝过来保护晨晨，一是历练，二是看好晨晨未来的前途，让吴凝过来和晨晨相处，增加资历。

    “而对于要做传说中的星辰2001的保卫的工作，吴凝本人也非常乐意，唯独吴老的儿媳妇，吴凝的妈妈不同意。

    “她知道了晨晨遭到刺杀和劫持的事情，不想让女儿冒险，所以僵持了几天。

    “当然，最终的结果，还是吴老说了算，儿媳妇一哭二闹三上吊也没有用，最终吴凝还是收拾了东西，和其他几个女生一起，乘坐今天的飞机过来。

    “我得到消息后，下午已经派人去机场接了，等我们吃过饭，差不多就能到了。”

    陈晨咋了眨眼，微微点头，对这个吴凝有些好奇：“哦……”

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看:ivi222长按三秒复制!!
------------

第177章 绝对不是因为星辰大人很萌的原因（2/5）

    因为时间已经是夏天了，所以吃过晚饭之后，天色还完全没有黑。

    陈晨、陈颖带着端木天天，在院中樱花树下的藤椅上坐着，喝茶闲聊，等待着即将到来的吴凝和她的同伴。

    和陈建生预料的差不多，大约十分钟之后，属于永恒集团两辆商务车，一辆厢式货车开进了陈家的院子。

    车子停稳之后，两辆商务车上下来了七个女生。

    七个人都穿着便装，但是都是属于精明强干的类型，其中六个看上去都是二十出头。

    最后一个稍微稚嫩一点，看样子可能只有十**岁，皮肤白皙，但是身高足有一米七以上。

    她上身穿着一件宽松的体恤衫，腿上是一条简单的女仔裤，脚上一双黑白相间的运动鞋。

    三十多厘米长的乌黑的头发，被扎成了清爽的马尾辫。

    眼睛明亮而清澈，眉毛稍微有点浓，可能是因为完全没有修剪过，但是这样反而显得有精神。

    完全没有化妆的俏脸上，透着一股女性少有天然英气。

    这个青春靓丽的少女，应该就是吴老的孙女，吴凝。

    吴凝下车之后，四下张望一下，目光锁定了陈晨的位置，马上小跑步的到了陈晨身前：

    “星辰大人！星辰大人！我是你的脑……我是你的粉丝啊！”

    陈颖、端木天天三人都是明显的一愣，“这是怎么情况！”

    而陈晨看着一口气冲到自己面前的吴凝，整个人都愣了一下。

    脑子里面回忆了一下，陈晨直接惊呼道：

    “伟大的太阳王！b站那个懒洋洋的，让观众叫她女王大人的主播，昵称是伟大的太阳王的主播，就是你！”

    听了陈晨的声音，吴凝也愣了一下，然后脸色有点不自然：

    “额……那个……星辰大人……您果然认出我了……”

    没错，吴凝就是当初那个，直播给苹果手机刷星辰s的女主播，伟大的太阳王！

    吴凝从吴老那儿看了陈晨的照片，被陈晨的样子惊道了。

    没想到做出这么厉害的人工智能的学者，竟然是个十六岁的小姑娘！

    虽然说，当初b站上就流传着，星辰200是个妹子的传说，但是有着自己判断的吴凝是不太相信的。

    直到看到吴老带回去的照片，她才终于确认，星辰200真的是个妹子，而且是个超软，超萌的妹子！

    于是吴凝马上同意过来保护星辰200了！

    虽然吴凝跟吴老说，绝对不是因为星辰大人很萌的原因。

    但是，如果陈晨是个糟老头子，或者一个死肥宅，她肯定是不肯过来的。

    看着两人的互动，陈颖一脸的不可思议：“晨晨……你们……之前就认识？”

    陈晨理所当然的说道：“不认识，但是她是b站的……”

    “星辰大人！”吴凝叫了一声，打断了陈晨的话，上前一步说道，“星辰大人，我来跟您介绍一下，和我一起过来的姐妹吧！”

    陈晨被打断之后愣了一下，抬头看吴凝，见她对着自己挤眉弄眼的使眼色，明显是不想自己把她b站女主播的身份说出去。

    陈晨也不是强人所难的人，于是微微一笑点了点头：“好吧！”

    于是吴凝回头招呼了一下，跟在身后不远处的六个女生一起走了过来，在陈晨面前拍成一排。

    吴凝依次指着她们介绍道：“李欣――孙雨――胡盼盼――田澄――澹台明明。”

    当吴凝说道他们身份的时候，这六个少女习惯性的想要敬礼，但是也马上都想到了现在自己的身份已经变了，于是都有点尴尬的忍住了，最后都改成了微微颔首。

    陈晨倒是没有怎么在意，只是当吴凝介绍到最后一个少女的时候，才稍微有点好奇的看了一眼最后的少女。

    然后陈晨下意识的回头看了眼端木天天，端木天天也忍不住稍微挪动了一下身体。

    两人的名字的风格，真的有点微妙的类似。

    一个比较少见的复姓，配上了一个很有亲切感、昵称一样的重音名字。

    本来复姓因为少见，所以给人一种微妙的厚重感和距离感，现在很多本来是复姓的人，都改成了单姓。

    而端木天天和澹台明明，两人的复姓后面跟了一个很有亲切感的名字，把这种厚重和距离感给冲淡的同时，还多了一种活泼的感觉。

    名为澹台明明的少女，生着一张小圆脸，有着健康的小麦色皮肤，眼睛很大，鼻子只有一点点。

    听到了自己的名字，看到了端木天天和陈晨的反应，澹台明明有点尴尬的嘿嘿一笑，露出一口洁白的牙齿，还有两个小虎牙。

    “我这个……名字，很奇怪吧！每次介绍的时候，都会被人注意到……”

    陈晨忍不住笑道：“不奇怪，我身后这位优雅的女仆长，名字是端木天天，和你很配的！”

    “真的！”澹台明明小脸上露出吃惊的表情，“端木……天天！”

    端木天天微笑点头：“是真的，你好，我叫端木天天，是家里的女仆长，也是晨晨小姐的专职女仆，你们叫我天天就好，以后家里有什么不熟悉的，有什么需要帮助的，直接来找我。”

    澹台明明又是咧嘴一笑，那颗可爱的小虎牙再次映入了陈晨眼帘：“好好，好的天天姐，大家叫我明明就好，不要连名带姓的叫了……”

    陈晨和端木天天都点头答应了。

    而吴凝听到转职女仆几个字的时候，瞳孔微微的收缩了一下，等两人说完，就清咳了一声，眯着眼睛看着端木天天：

    “听说你是家里的女仆长，而我们几个，来的时候接到的命令，是要以女仆的身份住进陈家，那么以后，我们要听你的命令吗？”

    端木天天微微颔首，一脸认真：“名义上是这个样子的，但是实际上，你们的任务是保护晨晨小姐，所以，你们可以只听从晨晨小姐的命令。

    “但是因为我是晨晨小姐的专职女仆，所以在外面的时候，会一直跟在晨晨小姐身边。

    “虽然我不会要求你们做什么，但是无论在家里的时候，还是在外面的时候，都希望你们能保持必要的态度，以免造成不好的影响。”
------------

第178章 女仆长的战斗（3/5）

    听着两人的对话，看着两人的表情，陈晨感觉这两个人之间，出现了微妙的敌意。

    两人目光碰撞的时候，仿佛有火花迸射出来。

    果不其然，听了端木天天的要求之后，吴凝简单直接的说道：

    “我想知道，星辰大人的专职女仆，当然，还有这个女仆长，是怎么任命的？老实说，我也想做！”

    “哦？”端木天天似乎被刺激到了，整个人的气质陡然升高，“据说你们是被派来替身保护晨晨小姐的，我也想知道，你有没有这个实力！”

    两人说着，就有要动手的趋势。

    陈晨听着忍不住出声想要制止他们：“你们两个……”

    端木天天却马上插嘴道：“晨晨小姐，你不用担心，我们有分寸的，而且这是有必要的测试，如果作为专业护卫，单纯的格斗能力还不如我的话，也没有必要留下来了。”

    陈晨忍不住说道：“不需要的……真的不需要，我相信你们！”

    这时候，吴凝也往外走了一步，一脸认真的说道：

    “星辰大人您不用说了，我还不想被人看扁！如果唯一的能力，还不如一个普通女仆的话，我也没有脸留下来了！”

    端木天天也离开了陈晨身后，微笑说道：“我可不是普通女仆……”

    陈颖本身是恨不得天下大乱的类型，看着两人要较量，当然不会阻止。

    而看着两个人都是跃跃欲试，陈晨的心态也稍微有了点变化。

    陈晨也有点好奇，端木天天这个号称无所不能的女仆长，和专门往战斗方面培养的吴凝，这两个美少女的战斗是个什么样子。

    于是，陈晨认真嘱咐道：“你们两个，注意安全，不准用武器，记得点到即止！任何人受伤都不是我想看到的！”

    端木天天和吴凝同时答应了一声：“明白！”

    陈家那占据一个小山谷的院子里，有一个小型室内的体育场。

    里面有健身房，还有室内的篮球场、网球场。

    也有专门用于体操、练武、较技的室内场地，虽然这些地方大部分时候都是空闲的，但是每日都有人打扫维护，所以随时都可以用。

    于是，一行人一起来到了地方，陈晨姐妹，还有吴凝带来的六个妹子，都在周围的椅子上坐下。

    端木天天和吴凝直接脱了鞋子，到了场地中间，相对站好。

    看着端木天天的女仆装，吴凝问道：“你不需要换衣服吗？这身衣服不适合战斗吧！”

    端木天天微微摇头：“真的遇到战斗的时候，也没有时间换合适的衣服了，所以保持平时的状态就最好。”

    “说的好！”吴凝微微点头，摆出一个起手式，两人互相致意一下，表示自己准备好了，然后马上拳来脚往的交起手来。

    陈晨现在灵魂水晶没法用，所以眼力只是普通人的水平，不过也很快就看出来。

    端木天天身手灵活异常，攻击幅度相对较小，属于先防守好自己，再寻找攻击机会的类型。

    而吴凝则是直来直去，动作大开大阖，属于以抢攻代替防守的类型。

    这个应该和两人的出身有关系，端木天天是专业女仆，所以自小学习的，都是防卫、保护类型的格斗技巧。

    而吴凝出身军武世家，血液中充满了进攻的**。

    两人的战局，很快就向吴凝一方倾斜了。

    端木天天本身实力不弱，天赋也不差，但是作为一个以全能女仆为目标的女生，有更加重要的东西需要学习，用在格斗练习上的时间并不太多。

    而吴凝，则是从小就是为了增加个人战斗力而锻炼的，完全没有考虑过其他的东西。

    找到机会之后，吴凝用尽全力跃起直踹。

    端木天天双手交叉，虽然架住了了吴凝的攻击，但是巨大的冲击力让她的脚下没站稳，不由自主的后退了半步。

    而眼光狠辣的吴凝，马上抓住了这一丝的机会，落地之后不起身，马上一个伏地横扫，准确命中尚未站稳的端木天天的小腿。

    端木天天本来就没有站稳，吴凝这一击命中，几乎是百分百的要直接摔倒在地。

    眼看端木天天就要摔倒，在场诸人都是忍不住惊呼出声，陈晨直接站了起来：“小心！”

    而场上的吴凝，在一招横扫得手之后，在原地一个潇洒的转身，直接伸出手去。

    倒下来的端木天天，正好落到她的臂弯里。

    吴凝扶住了即将到底的端木天天，两人一起站起来。

    起来之后，端木天天马上挣脱了吴凝，一脸警惕的看着她。

    吴凝饶有兴致的打量着端木天天，似乎在点评端木天天的实力：

    “身手很灵活，技巧也很不错，不过出手不够果断，关键是没有置对手与死地、和你死我活的觉悟，所以白白浪费了很多机会。

    “而且关键是，你太过看中防守，防御动作远多于进攻，虽然大部分的防御都生效了，但是，再强的防御终究也会被攻破，难道不知道防多必有失的道理吗？”

    端木天天眉头微皱：“是又如何？我是专职女仆，我的任务是保护，而不是争强斗狠，也不是杀人越货，为何要置人于死地？”

    吴凝耸耸肩：“个人对战斗的理解不同，这个是谁也说服不了谁的，不过现在的结果是，你输了，星辰大人的专职女仆，还有这女仆长的职务，可以让给我来做吗？”

    端木天天微笑摇头道：“你想的太简单了，战斗力超过我，只是说明你有资格保护晨晨小姐而已，至于专职女仆和女仆长，我是不可能交出去的。”

    吴凝愕然：“为什么！你明明已经输了！”

    端木天天深吸了一口气：“我是输了，但是，要做晨晨小姐的专职女仆的话，不是只会战斗就可以的，还要能够照顾陈晨小姐的日常起居生活，随时随地的照顾她。

    “你知道陈晨喜欢吃什么菜和零食？喜欢喝什么饮料吗？知道什么反应是饿了，什么反应是渴了吗？知道晨晨小姐他每天什么时候起床，什么时候睡觉吗？

    “你知道陈晨小姐喜欢什么类型的衣服，什么样的发型，知道怎样帮她洗漱、怎么帮她穿衣服、怎么帮她洗头洗澡而不会让她觉得不适吗？”

    听了端木天天连珠炮似的提问，吴凝一脸茫然：“这我怎么可能知道？”

    而这个时候，端木天天已经恢复了以往的优雅和从容，整理了因为战而有些凌乱的衣服，淡定的回到陈晨身边，对着吴凝说道：

    “你不知道，所以你做不了晨晨小姐的专属女仆，尽到你的保护义务就好了。”
------------

第179章 想不想去看战斗女仆团换衣服？（4/5）

    听了端木天天的话，吴凝也快步走到了陈晨身前：

    “那我们这场比试，到底是为了什么？无论是输赢，我都是什么都得不到？我为什么要和你比试？”

    端木天天始终面带微笑：

    “我说了，我只是测试你有没有资格保护晨晨小姐而已，我从来没有说过，如果我输了，就把晨晨小姐的专职女仆，还有女仆长的身份让给你，这只是你的一厢情愿而已。”

    听了端木天天的理由，吴凝有点炸毛的趋势：“你这是狡辩！诡辩！”

    端木天天针锋相对：“诡辩也好，狡辩也罢，总而言之，我是不可能把晨晨小姐的专属女仆的身份让出去的！”

    吴凝气结：“你……”

    眼看两人就要吵起来，陈颖站了出来：“好了好了好了！你们两个不用争了，我做主了，专职女仆，又没有说只能有一个！女仆长也没有说只能有一个！

    “你们两个都做晨晨的专职女仆就是了！一个主管生活照顾，是生活女仆长，一个主管战斗保护，是战斗女仆长，分工合作！多好！”

    “这个……”端木天天迟疑了，虽然说，并不想让任何人跟自己分享这样的身份。

    但是对于陈颖的建议，自己似乎没有拒绝的理由，在战斗方面，的确是吴凝更擅长。

    所以最终端木天天没有说话，而吴凝当然不会拒绝，而且很高兴的原地欢呼一声：

    “这位就是姐姐大人吧，不愧是星辰大人想姐姐，姐姐大人你干得漂亮！”

    “额……”陈晨看着现场逐渐呈现出一种欢乐的气氛，最终也没有说话，就由他们去了。

    “好了！”陈颖再次说道，“既然决定了，那么小吴同志，你们累不累，是去休息一下，还是现在就去换上工作服，然后熟悉一下环境？”

    吴凝打了个响指，回头对着其他六个女生说道：“我是没问题的！大家的意见呢？”

    六个少女纷纷点头，表示没有意见。

    陈颖点点头：“那好，现在就去换衣服吧，对了天天，有没有给他们准备好合适的女仆装呢？”

    端木天天似乎已经把对吴凝的介意丢开了，微微点头道：“虽然不是专门为他们准备的，但是家里常备有各种尺寸的女仆装的，我给他们挑选合适的换上就是了！”

    “那我们现在就去！”陈颖上前拉起陈晨的手，“晨晨，有没有兴趣也过去看看，看看天天他们日常生活的地方是什么样子的？”

    陈晨还真的有点兴趣，于是就轻轻的点了点头。

    于是，一行人在陈颖和端木天天的带领下，前往了陈家的另一栋住宅楼，端木天天和其他女仆日常住的地方就在这边。

    陈家的女仆的待遇其实很不错，工作其实也很轻松。

    普通的女仆，两个人一套公寓式房间，各种日常的家用设施都很齐全。

    端木天天作为女仆长，是自己单独的一个两室一厅的房间。

    一行人参观了宿舍和值班室之后，在端木天天的带领下，来到了存放衣服和日常消耗品的库房。

    端木天天问了吴凝等七人的尺寸，然后带着两个女仆到仓库里面，帮他们选出了合适大小的女仆装，包括袜子和鞋子。

    端木天天把衣服给六个少女依次发下去，最后来到吴凝身前：

    “抱歉，家里备用的女仆长的衣服，只有一个尺寸，也就是我自己的，所以只能先将就一下，按照我的尺寸给你了。

    “我看吴凝你虽然比我高一些，凡事我们两个人体型基本相同，穿上的话，除了裙子会短一点，其他的应该都是合适的。”

    “额……”吴凝听了，下意识的对比了一下，自己和端木天天身高，端木天天看上去只有一米六多一点，而自己身高一米七三。

    然后看了一下端木天天身上的衣服，主要是裙摆，端木天天正好盖住膝盖。

    也就是说，如果自己换上的话，应该是正好在膝盖上面。

    吴凝觉得这个长度并不算太短，勉强可以接受，于是微微点头，伸手接过了端木天天递过来的服装：

    “现在也只能这个样子了。”

    端木天天把衣服派发出去之后，准备回到陈晨身后的时候，忽然想到了什么，然后扭头问道：

    “你们……知道怎么穿女仆装吗？”

    “额……”五个从血与火中锻炼出来的少女，理所当然的同时摇了摇头。

    吴凝迟疑了一下，准备自己去试试，但是看了眼端木天天身上的衣服，似乎相当的繁琐，最后也跟着摇了摇头。

    “算了，找个地方我来教你们吧……”端木天天叹了口气，又走了回来，“你们跟我来！”

    “好的！那拜托了！”吴凝也不客气，直接答应一声，带着其他六个少女，跟上端木天天的脚步。

    陈颖眼珠转了转，拉起来了陈晨的手：“晨晨，我们也过去看看！”

    陈晨一愣：“换衣服而已！有什么好看的！”

    陈颖理所当然的说道：“换衣服没什么好看的，但是人好看啊！走了，走了……”

    最终陈晨拗不过姐姐，也和姐姐一起跟了上去。

    其实在陈晨心里，隐隐也是想过去看看，只是不好意思说出来，所以当姐姐提议的时候，陈晨随口推脱了一下，就答应了。

    一行人再次来到了女仆的值班室。

    值班室外面是个挺宽敞的大厅，有桌子椅子，还有各种应急用品。

    里面还有一个临时休息室，摆着四张单人床，供值夜班的女仆们轮流休息。

    端木天天带着吴凝等七人走进去，陈颖拉着陈晨也跟了进去。

    站定之后，端木天天的目光，在七个少女脸上扫过，最终停在了长相最为可爱的虎牙少女，澹台明明身上。

    端木天天微笑招了招手：“明明，你过来，把衣服脱了，我在你身上做示范，其他人仔细看好了！”

    “哦，好的天天姐！”澹台明明毫不迟疑的答应一声。

    因为在场的都是女孩，所以也完全不害羞。毫不迟疑的走到端木天天面前，干净利落的把身上的便装脱掉，只剩下白色的内衣裤。

    看着眼前的少女，陈晨心里有点尴尬，不过没有表现出来，尽可能用自然目光，用欣赏的心态，看着眼前不远处的少女。

    澹台明明身高只是勉强达到一米六，因为经过了充足的锻炼，身材很好，全身没有一丝赘肉，看上去就充满了活力和野性，像一只灵活而矫健的猫咪。

    长时间的室外训练，让她裸露在外的皮肤，都变成了充满了健康活力的小麦色，并且在腿、手臂、肚子上处留下了浅浅的晒痕。
------------

第180章 战斗女仆团集结完毕！（5/5）

    端木天天故意放慢了速度，一边跟吴凝等六人说着，一边帮澹台明明穿好了一身女仆装。

    穿好衣服的澹台明明，在大家中间转了一圈，展示了一下。

    端木天天向吴凝六人说道：“好了，你们自己试一下吧，本身没什么难的，就是记得顺序不要弄乱了就行了。”

    “明白！”习惯于执行命令的六个少女，马上飞快的脱掉便装，按照端木天天的讲解开始穿衣服。

    吴凝也不例外，不过脱掉衣服之后，却让周围的少女们都惊呼出声。

    她内衣裤虽然都是运动型的，但是小裤裤却是t字的。

    年龄最小的吴凝，却似乎是最成熟的。

    面对大家的目光，吴凝完全不觉得害羞，反而张开双臂转了一圈。

    然后对着陈晨摆了个很诱惑的姿势：“怎么样？星辰大人，漂亮吗？性感吗？”

    陈晨一手扶额，因为无语，同时有点尴尬。

    吴凝人长的漂亮，身材也很好，身高超过一米七，是典型的大长腿美少女。

    而且很健康，很阳光，很有活力，而且不像普通女孩那么拘束，有着一种淡淡的，说不清道不明的气场，这正是自己所喜欢的类型。

    旁边的陈颖毫不见外，果断的对着吴凝竖起了大拇指：“gd jb！吴凝同志，我要是个男人现在该流鼻血了！”

    端木天天一脸的黑线，轻咳一声：“咳……吴凝同志，你还是先把衣服穿上吧，一会儿要验收检查的。”

    “好的！”吴凝笑呵呵，举起手掌在额角点了一下，“没问题！不过这个吊带丝袜可以不穿吗？很麻烦的样子，而且对于工作完全没有用处吧！”

    端木天天听了，微笑走到吴凝身边，在她耳边小声说道：

    “我特别告诉你一下，晨晨小姐是个重度腿控加丝袜控，然后隐藏的抖s性格，然后要不要穿你自己决定吧。”

    “真的！”吴凝一脸的错愕，一脸的不可思议，然后下意识的扭头看了一下陈晨，目光里仿佛透出一个意思：我没想到你是这样的星辰大人，不过我喜欢！

    端木天天重重的咳嗽了一声，大声说道：“作为女仆长，不仅仅是为了工作，更多的是代表着主人的形象，而在人前光着腿，是很不合适的。”

    “我明白！”吴凝一本正经的答应一声，然后重重的点了点头，“我懂了，我会注意的！”

    吴凝果断把翘起一条腿，踩在床沿上，双上把纯白色，有着很宽的蕾丝花边的丝袜那在手里，整理好之后，轻轻的套上脚尖，然后缓缓的提了上去。

    在端木天天的说明下，扣上吊带扣，然后回头，意义不明的看了陈晨一眼。

    陈晨不知道该怎么表达自己的心情，脑海中回忆起端木天天交给自己的知识。

    最初的时候，袜子的制作工艺不好，而且弹性很差，在活动的时候，过膝袜很容易往下滑，所以不得不用吊带扣住。

    现在工艺日益精进，有了各种各样的防滑措施，不过任何一种措施，都无法完全杜绝过膝袜的下滑，特别是需要大幅度的活动的时候。

    所以需要做一些工作的女仆，他们的过膝袜，始终都是吊带袜。

    等大家换好衣服，端木天天拍拍手，把大家召集起来。

    七个少女穿上统一的女仆装，气质也发生了很大的变化。

    陈晨的战斗女仆团终于集结完毕，整装待发了！

    不过吴凝似乎觉得裙子有点短，不是很适应，稍微有点脸红。

    端木天天说道：“现在开始分批房间，普通的女仆，两人一间，房间接着以前的顺序排下去，房间号码分布是23、232、233。

    “吴凝既然是女仆长，那么就和我一样，住在我对面的房间好了，房间号码是202，房间里面的日用品，晚上之前我会让负责的女仆给你们送过去。”

    听了端木天天的话，吴凝举起手说道：“抱歉打扰一下，我想问一下，星辰大人住在哪儿？”

    端木天天迟疑了一下，然后说道：“晨晨小姐住在另一栋楼的二楼。”

    “这个……”吴凝忍不住说道，“我们是过来保护星辰大人的，所以我们应该住在星辰大人的房间周围吧？这样一是方便日夜保护，二是遇到突发情况也能马上出面应对！”

    端木天也马上反应过来了：“你说的很有道理，的确应该这样，实际上作为专职女仆的我，也应该早搬过去的，方便就近照顾，需要我的时候，也能随时赶到。”

    说到这里，端木天天回头向陈颖和陈晨说：“大小姐，晨晨小姐，我希望和吴凝他们都搬到晨晨小姐的房间周围的房间里，您看可以吗？”

    陈晨稍微分析了一下，也觉得吴凝和端木天天说的很有道理。

    本来专职女仆就应该住在自己隔壁才对，只是端木天天是半途成为自己专职女仆的，所以一直没有搬过来。

    而为了保护自己而过来的吴凝等七人，更是应该在自己周围守护才对。

    所以陈晨没有拒绝：“这个……没问题……只是天天姐，你知不知道，那边的房间够用吗？情况怎么样，能直接住进去吗？”

    端木天天想了想：“晨晨小姐的房间对面和两边，一共有四个可以住人的房间，我们八个人，两个人一间的话，是可以住下的，我是没问题的，不知道吴凝你怎么想。”

    吴凝马上说道：“我当然也没问题！服从组织安排！”

    “那好吧！”陈晨点头答应了，陈颖也没有意见。

    于是，在其他女仆的帮助下，端木天天开始搬家，吴凝等七人，也上来帮忙。

    帮端木天天把东西搬到陈晨对面之后，大家又一起收拾自己的东西。

    收拾好房间之后，吴凝七人，又在搬用工的帮助下，从那辆一起过来的货车上，把自己的东西抬了进来。

    那里面，日常和个人用品只有很少一部分，更多的是做安保工作用的装备。

    带着这些装备，七个战斗力非同一般的少女，开始分头行动，他们要把陈晨的房间，打造成固若金汤的堡垒。

    吴凝等七个少女，以女仆的身份在陈家住下，陈晨的安全程度更上一层楼。

    而拿到了相关部门关于人工智能的管理意见，永恒电子，或者说星辰科技的手机计划，终于可以毫无顾忌的全面铺开。

    接下来的时间里，和各供应商、渠道分销商、电商网上商城等方方面面的合作计划，陆续敲定。

    因为是相关部门制定的方式，所以永恒电子独立和改名手续，很快就完成了，人工智能应用的牌照也很快就到手。

    星辰手机和系统的发布会的宣传工作，也通过各种渠道全面展开。
------------

181 震惊：永恒电子更名，竟然是因为……（1/5q求订阅）

    第二天一早，各种与人工智能、智能助理有关的新闻标题，霸占了各大门户网站，以及各大电子科技网站的首页。

    “国家发布《人工智能暂行管理办法》，执行与通讯行业类似的管理方式，企业必须获得牌照，才能生产和经营，产品必须获得准入许可，才能安装和使用。”

    “永恒电子脱离永恒集团，更名星辰科技，获得星辰智能助理独家授权！”

    “业内人士透露，星辰智能助理正式版由星辰科技独家发售，测试版即将停止服务。”

    “星辰科技宣布，智能助理正式版，将于星辰手机独家！”

    “星辰智能手机参数泄露，将搭配星辰智能系统正式版。”

    “科幻电影变成现实？人工智能与人类的冲突是否会发生！”

    “震惊：永恒电子拆分并且更名，竟然是因为这个原因！”

    “关于人工智能，你不能不知道的十件事！”

    这样类似的新闻不断的出现，每天都在冲击着所有人的神经。

    陈建生要让所有人都事先知道，智能助理是星辰科技一家的，将随星辰科技的第一块手机同时发布。

    当然，还有与众不同的，划时代的智能手机系统。

    至于这个系统到底有什么不同，这个正式版的智能助理，到底有什么变化。

    却完全守口如**，不到正式的发布会的时候，是绝对不会透露的。

    然后，他们还暗示了，正式版的智能助理发布之后，测试版的智能助理将停止服务。

    其他品牌的手机，将无法继续使用智能助理。

    特别是最后这个消息，彻底引爆了舆论。

    一时间，整个网络上，甚至于整个社会上，都是一片鬼哭狼嚎。

    无论是论坛、贴吧、qq群、微信朋友圈、公众号，都在热火朝天的讨论。

    大家关注的焦点是：其他品牌的手机，将无法继续使用智能助理，这件事，是不是真的。

    这一段时间以来，很多的人，已经完全习惯了智能助理。

    不要说宅男宅女，就算是普通人，只要用过的人，都已经离不开智能助理了。

    他们已经习惯了在智能助理的帮助下生活，自己只需要动动嘴，助理就能帮自己把自己要的文件找出来，帮自己把要做的东西做出来。

    智能助理真的成了一个助理，而不是一个简单的娱乐软件。

    现在如果真的一下子不能用了，对所有人而言，都无异于杀父夺妻之恨。

    虽然绝大部分人都觉得，星辰200不会犯此众怒。

    但是，上面发布的《人工智能暂行管理办法》，原文就摆在各大网站的首页。

    这个名字，说的是人工智能的管理办法，虽然没有提智能助理。

    但是稍微有脑子的人都知道，这是就是针对星辰智能助理发布出来的文件。

    这就是在星辰智能助理的基础上，制作了关于同级别人工智能的管理办法。

    上面明确的写了，对于人工智能，采取和通讯行业同样的管理办法。

    企业，必须拿到“人工智能”的相关牌照，才能开发和销售于人工智能相关的商品。

    产品，必须获得类似入网许可的准入许可，才能安装和使用人工智能软件。

    目前为止，拿到牌照的公司，只有改名星辰科技的永恒电子。

    而获得准入许可的产品，除了即将发布的星辰手机，目前的市场上是完全空白的，一个成型的产品都没有。

    更多的人在想，即便是以后，星辰科技的手机发布了，但是以前的其他公司的手机怎么办？

    就真的不能安装使用了吗？

    已经安装的智能助理怎么办？停止服务吗？

    按照网络上推断，上面是要严格管控人工智能相关的产品和企业。

    所以把永恒电子独立出来，作为一个试点企业。

    等到星辰科技的产品出来之后，其他的公司，他们公司的产品，真的无法使用智能助理的可能性，是极高的。

    无数的人，直接打永恒电子，也就是现在的星辰科技的电话咨询。

    星辰科技的客服，早就得到了上面的命令，对于这样的问题，都是例行答复，只是说公司得到了星辰智能助理的独家授权。

    至于到时候要怎么发布，其他的手机是不是完全无法用了，都是得不到准确答案。

    更多的人，则是跑到星辰200在b站的视频下面去问。

    星辰200那几个视频，本来就经常上首页，这几天更是直接挂上去下不来了。

    对于这些事情，陈晨本人没有太在意，这都与预料之中的情况。

    这是一种正常的商业营销行为，用这样的问题，提高星辰科技、智能助理等相关的话题的热度，不到发布会正式召开，是不会彻底揭开的。

    …………

    吴凝一行人，在到了陈家的当天晚上，熟悉了环境之后。

    就开始在陈晨的房间和工作间的周围，布置各种高新科技检测设备和武器系统，确保进去一个老鼠都会被揪出来。

    他们布置防御措施的时候，陈晨、陈颖、端木天天三人就在旁边看着。

    看着澹台明明熟练的在走廊上，门口的周围，还有窗户上，布置了一个个射出红色光线的装置。

    陈晨忍不住问道：“这个东西，是不是那种，只要有人挡住了光线，就会出发报警的装置？”

    “是的！”澹台明明点了点头，用吴凝一样的称呼，“是的，星辰大人，这些光线，现在能看得到，是为了方便安装和调整角度，正式启动之后，是看不到光线的。”

    陈晨听了忍不住赞叹道：“不错，这个好，这样一来，就不用担心任何人偷偷的进去我的房间了。

    “对了，有没有那种热成像仪，或者红外成像仪，以便监控**被破坏，或者被遮挡，或者烟雾弥漫的时候，同样能发现入侵者。”

    澹台明明微笑道：“有的，已经安装好了。”

    “嗯，很好，很好，太好了！”陈晨不住的点头，并且回头看了陈颖一眼，“这样我以后就不用担心某些人了……”

    陈颖一脸的尴尬，假装没听明白陈晨的意思，并且装作四处看风景。
------------

第182章 时机差不多可以了（2/5）

    对于姐姐的反应，陈晨也不点破，反正有了吴凝他们几个的装备，姐姐真的是彻底的休想再次入侵自己的房间了。

    等澹台明明把手上的工作忙完了，几个人又进了他们的宿舍参观。

    端木天天说是四间房子，其实说是四套更合适。

    就比如吴凝和端木天天的房间，其实是一套两室一厅的套房，除了没有厨房，其他的家用设施一应俱全。

    陈晨几人进去的时候，吴凝正把自己带过来的衣服从行李箱里面拿出来，挂进衣柜里面。

    看见陈晨进来，吴凝马上笑着打了个招呼：“星辰大人！”

    陈晨笑道：“凝姐，以你的身份，过来保护我，还要顶着女仆的身份，真是委屈你了。”

    吴凝笑着摆摆手：“完全不会觉得委屈啊！我早就在家里待够了，那一大家子人，都是死气沉沉的，整天装模作样，这次正好出来透透气。而且可以做星辰大人的女仆长，我是非常乐意的！”

    吴凝一边说着，一边整理衣服，从箱子里面拿出一套还没拆封的衣服，打开包装看了看，在自己身前比了比：

    “星辰大人你们学校的制服，真的挺时尚的，除了裙子长了点，就算是搭配过膝袜也没有绝对领域之外，简直完美，比我原来学校那老土制服好看多了了！”

    “我们学校的制服？”陈晨愣了一下，看吴凝手里拿的衣服，是一套女高中生的夏季制服，看款式，正是自己学校的制服，不由得疑惑道，“凝姐你带着我们学校的制服做什么？”

    吴凝把衣服挂进衣柜：“因为我也是高三的学生啊，到这边来，正好到星辰大人你们学校寄读，到时候和星辰大人一起高考，正好可以无时无刻的保护星辰大人。”

    陈晨愕然道：“这……这还真是麻烦了，凝姐。”

    吴凝笑道：“都是我应该做的！”

    于是，周末吴凝在陈家熟悉了环境之后，到了周一，就直接穿上了陈晨学校的制服，和陈晨一起上学了。

    吴凝背着一个背包，里面不知道装了什么东西，和陈晨坐一辆车。

    澹台明明等另外六个女生，开着另外三辆车，载着一大堆电子监控仪器和武器暗中跟着。

    等陈晨进了学校，他们就在把车停在学校的附近的几个交通要道上，直到陈晨放学。

    吴凝的寄读手续，上面都已经帮忙办好了，所以到学校之后，就带着文件去找了班主任林倩，然后在林倩的带领下，一起去教室。

    陈晨直接到自己的位置上坐下，林倩给开口说道：“这位是陈晨同学的表姐，吴凝，暂时到我们班上寄读。从现在开始，直到高考之前，都将和大家在一起生活学习，希望大家好好相处，互相帮助。来，吴凝同学，跟大家打个招呼吧！”

    “好的！”吴凝大大方方的答应一声，对着所有人招了招手，“在下吴凝，以后请多多关照了！就这样！”

    林倩愣了一下，她让吴凝打招呼，没想到真的就是打个招呼就完了。

    不过想想他们在一起的时间，就只剩下不到一个月了，所以也无所谓了。于是安排吴凝到陈晨身后的一个空位上坐下，就直接开始上课了。

    中午，林倩家里吃饭的人又多了一个，不过因为也是个很有气质的美少女，所以林倩完全不介意。

    林倩和吴凝都是外向的性格，吃饭的时候说说笑笑的，很快就熟悉起来。

    不过休息的时候，因为没地方了，林倩的床，本来就不大，两个人还行，三个人的话，就是真的挤不下了。

    林倩想给吴凝申请一个宿舍，吴凝却坚持在客厅睡沙发，并且声称比在教室趴桌子上好多了。

    林倩说不动她，最后只好定下规则，陈晨身体不好不算，自己和吴凝，隔一天轮流睡一次沙发。

    本来就是中午，本来就算是不午休也没事，而且不多久就要毕业了，所以就这么就将了。

    就这样，吴凝等七个少女，算是完全进入了陈晨的生活。

    在接下来的时间里，网络上，社会上，关于智能助理的信息越来越多，各种不同的言论惩处不穷。

    虽然大部分人把毛头对准那个背锅侠，但是其中也有很多都针对陈晨和星辰科技的。

    这让一直关注网络上信息的吴凝有点担心，毕竟自己的任务就是保护陈晨。

    这天放学的时候，吴凝终于忍不住说道：“星辰大人，网络上的情况，就这样放任自流，真的没有关系吗？不需要解释一下，澄清一下吗？”

    “这件事情没办法澄清啊……”陈晨无奈的耸耸肩，“凝姐，你也知道，上面的要求，本来就是这个样子的，短期内，只能我们一家公司来做人工智能相关的产品。

    “而且，现在网络和社会上的热度，其实和父亲他们公司的运作是有关系的，这是在炒热气氛，等到时机成熟的时候，会直接召开发布会，把所有的事情一次解释清楚……

    说道这里，陈晨稍微愣了一下，嘀咕道“时机差不多可以了，我差不多也该加把火了……”

    吴凝有点疑惑的反问道：“星辰大人，你是要……做什么？”

    陈晨微微一笑：“回去你就知道了！”

    “哦……”吴凝虽然疑惑，但是没有继续追问，怀着一肚子的疑问，一直到家里。

    回到家之后，大家一起吃了饭，陈晨带着吴凝、端木天天去工作间。

    吴凝到了地方之后，先回了自己房间，换好了女仆长的衣服才出来，进了陈晨的工作间。

    看着吴凝的打扮，陈晨忍不住吐槽道：“凝姐，你就不用每天回来就换装了吧！你就顶着我表姐的身份好了……”

    吴凝看了一眼旁边的端木天天，微笑说道：

    “我是家里的女仆长，当然要有女仆长的素养，而且，可以光明正大的穿正式的女仆装，这样的机会我是不会放过的。”

    陈晨已经说过不止一次了，但是吴凝似乎对于女仆长的这个身份，已经完全入戏了，所以已经劝不回来，只能由他了。

    陈晨当着端木天天和吴凝的面，给星辰安排工作：

    “星辰，来，做一个小视频，内容很简单，就是说明，现在因为签了保密协议，所以不能随便公开人工智能的信息。

    “但是等到发布会的时候，我，不对，是星辰200，会在b站直播。到时候，所有的关于智能助理的疑问，都将彻底解释明白，请大家耐心等待。”

    听了陈晨的吩咐，星辰从屏幕上跳出来问道：“就这样就好了吗陈晨？”
------------

第183章 “我要以什么身份露面？”（3/5求订阅）

    听了陈晨的吩咐，星辰从屏幕上跳出来问道：“就这样就好了吗陈晨？”

    陈晨点点头：“没错，不过为了好看，可以用几个智能助理，坐在一起喝茶闲聊的方式，把这些话说出去。做好之后，直接用星辰2001的账户发布出去，别的就不用管了。”

    “嗯，我明白了！”星辰点头答应以上，就直接去工作了。

    第一次直接看着陈晨和星辰的互动，吴凝有点意外的问道：“星辰大人，我一直有点好奇，您制作的智能助理，和我们人类的区别到底是什么？

    “您的这个专属智能助理，星辰，我已经感觉不出，她和真人有什么区别了，我记得爷爷回来之后跟我说过，智能助理没有创造性，不能自主学习，是这样的吗？”

    对于吴凝的疑问，陈晨没有没上回答，实际上，相比其他的智能助理，星辰是特殊的。

    从灵魂种子中诞生，在陈晨培养下成长而来的星辰，是一种生活在电子和网络上的智慧生命。

    星辰和真人的唯一区别就是，她不是人类，没有人类的身体，感情和思维方式也和人类截然不同而已。

    但是这样的事情，陈晨是不可能说出去的。

    而陈晨也知道，吴老派吴凝过来，就是想让自己传授他一些人工智能的知识，好走在所有人的前面，吴凝现在刚刚18岁，马上要上大学，正是学习的最好时候。

    于是陈晨稍微想了一下，跟吴凝说了一下普通的人工智能助理的情况：

    “我从来没有说过智能助理不能主动学习，在最开始的用户协议上面，我就有写过，他们是可以学习的，他们还可以教授其他人知识。

    “而他们和人类的最根本区别，是没有创造性，那种无中生有的，迸发性的，灵光一现的创造性！他们可以做老师，但是却不能成为艺术家。

    “智能助理的思维，是完全逻辑性的，他们的核心，就是电子的，和我们人类大脑的神经结构都完全不同，这决定了，他们的和人类的思维方式也截然不同。”

    “在没有外力的帮助下，在我们人类对于自己的研究，没有达到灵魂的层面以上之前，我们不可能做出具有和人类一样创造性的人工智能。”

    陈晨没有说，也不会说，星辰就是得到了灵魂科技的助力，已经进化到了那一步了。

    听了陈晨解释，吴凝基本上理解了人工智能和人类的差距。

    但是关于陈晨说的灵魂的问题很好奇：

    “星辰大人，你刚才说对于人类自身研究，到达灵魂的层面，我们人类，真的有灵魂吗？您是一个顶级的科技大师，也相信鬼神的存在吗？”

    陈晨迟疑了一会儿，斟酌了一下语言，开口说道：

    “我不是相信鬼神，灵魂不等于鬼神，不等于神秘，我们现在无法发现灵魂，只是科技没有进化到那一步而已。

    “而且灵魂仅仅是一个名词而已，我们完全可以换一个更加具有科技感的词汇称呼他，比如说‘完整信息映像’，这都是完全没问题的，之所以用灵魂，只是大家都习惯了而已。

    “下面是我的一些猜测――在我看来，灵魂是一种特殊信息，存储在我们的大脑或者身体中。

    “但是她又不应该只是信息，不然无法解释人类的生与死。

    “按照我大胆的猜测，灵魂除了信息，应该还有一种特殊的能量存在，这个能量来自于身体，用来维持灵魂中的信息的稳定。

    “当身体受到致命伤害，或者衰老到一定程度，身体无法提供能量，或者能量衰弱，无法维持信息的稳定性，信息就会从身体中流逝，于是人类就死亡了。

    “当然，这只是我的猜测，以人类目前的科技是无法验证的，所以你听听就好，不要当真，更不要到处去说。”

    吴凝有点茫然，又有些理解，思考一会儿，最后点了点头：“我知道。”

    …………

    陈晨的这个视频，其实没有说任何实质性的内容，只是让所有人继续等星辰科技的手机发布会而已。

    但是，用星辰2001的账号发布这个视频，却透露出来一条关键信息。

    星辰2001，真的是和永恒电子全面合作了。

    永恒电子改名星辰科技，星辰2001，也在b站发布视频替星辰科技说话。

    能让永恒电子把名字都改了，这是多么大的代价啊？

    只怕是把一半的股权收益，送给星辰2001换取全面合作都有可能。

    然后这样一来，星辰科技就相当于是星辰2001自己的公司了。

    于是大家得出推论：只允许星辰科技的手机使用智能助理的可能性，再次加大了。

    这样一来，网络上的气氛，再次上升了一个层次。

    在这之后的两个星期的时间里面，网络上和现实中的造势工作做到了极致。

    对于星辰手机、星辰智能助理正式版、星辰os正式版的热度，已经达到了顶点。

    于是，理所当然的，星辰手机暨星辰智能助理正式版发布会的时间，终于定下来了。

    这天下午，陈建生回到陈家吃饭。

    现在陈家吃饭的时候，已经相当的热闹了，吴凝带着六个战斗女仆团，后来陈晨让端木天天也坐下一起吃，一张长条桌两边坐满了人。

    看着热热闹闹的一大家子人，陈建生脸上露出少见的微笑：“周末的手机发布会，大家有没有想去现场的？”

    “我去我去……”陈颖直接举起来了，嘴里还咬着东西，刚说完又扭头看了一眼陈晨，“晨晨你去不去？你要是不去的话，我也就不去了……”

    陈颖问了之后，吴凝和端木天天两拨人，也都扭头看着陈晨。

    如果陈晨去，他们肯定要去，保护和照顾，而如果陈晨不去的，他们自然也不能去。

    见大家都等自己意见，陈晨问陈建生：“去发布会的，都有些什么人呢？”

    陈建生摆摆手：“还不是那些人，新闻媒体网站记者，然后就是还有同行。”

    陈晨想了想：“那父亲你是想让我在公众面前露面吗？我要以什么身份露面，是星辰2001，还是陈晨。”

    陈建生迟疑了一下，自己倒是没有想到这件事情，稍微思考了一下这件事情的利弊之后，陈建生说道：

    “我并没有想这么多，星辰2001的身份，似乎还不适合曝光。所以要去的话，还是以陈晨的身份参加，不过最终要不要露面，还是看你自己的意愿。”
------------

第184章 所以我只能勉为其难了（4/5求订阅求月票）

    陈建生说完，陈晨想了一下，最终开口道：

    “星辰200的身份，的确还不适合在公众面前曝光，相关部门也不会让我的身份曝光。不过我觉得，我可以以星辰的原形的身份参加。”

    听了陈晨的话，一圈人都是有点不明白。

    于是陈晨就继续解释道：“我是陈晨，永恒集团董事长的女儿，同时也是星辰这个0号智能助理的原形，这样的身份，还是比较合适的。

    “而且，我会让星辰，以星辰200的名义，在家里直播发布会，这样一来，在普通人眼中，星辰200的身份，就更加扑朔迷离了。”

    陈建生迟疑了一下，微微点头：“嗯，现在知道你的身份的人，只有那些过来参加听证会的代表，但是他们肯定都是被要求守口如**的，所以公众是完全不知道星辰200具体是谁的。

    “无论是公众，还是其他的手机厂商，还是新闻媒体，他们都更加倾向于，星辰200，本来就是我们公司推出去的一个公众账户，星辰200是我们公司的人工智能团队的名称。

    “即便是不认同这种猜测的，一般也是认为，星辰200是一个野生的开发小组，现在和我们永恒电子深度合作了而已。

    “不过我疑惑的是，晨晨你要怎么让大家认为，你就是星辰的原形呢？直接公布的话，效果不好吧？而且有些欲盖弥彰的感觉。”

    陈晨叹了口气，摊开双手道：“最好的方法，当然是和那天的毕业活动一样，我直接穿上那身洋装，打扮成星辰的样子就是了。

    “虽然说，那身衣服真的很麻烦，我也完全有想要再穿上的想法，但是想要达到我目的，这是最好的办法了，所以我只能勉为其难了……”

    陈晨的话说完，现场陷入了一阵诡异的安静。

    在场的人，都是一脸微笑的看着陈晨，用一个词形容，那就是：笑而不语。

    “咳……”陈晨有点尴尬，小脸微微一红，清咳一声，强自镇定道，“你们这是什么表情？难道我说的没有道理吗？你们难道有更好的办法吗？”

    “没有，没有……”所有人都马上一起摇头摆手，唯有陈颖嘀咕了一句，“为什么我感觉，陈晨一点勉为其难的样子都没有呢，反而还有点小期待的感觉……”

    就在陈颖身边的陈晨，听到了陈颖的话，脸色马上就拉了下来，然后嘴角一挑，露出一个“和善”的微笑：

    “我亲爱的姐姐呦，你刚才说了什么？我没有听清，可以再重复一遍吗？”

    陈颖咬着一根她最爱的烤肠直接跳了出去：“我什么都没说……没说……哈哈哈……”

    陈颖说着，想起陈晨刚才的反应，说着就忍不住笑了起来。

    陈晨气鼓鼓的看着她，鼓着脸颊说不出话来。

    其他人看着两人的样子，也忍不住捂着嘴偷笑。

    陈晨冷哼一声，转回去，拿起筷子吃饭：

    “不跟你们扯了，我一本正经的分析情况，你们竟然就是知道笑！”

    这样的辩解，再次引发了一阵压抑的哄笑，陈晨的脸更加的红了，不过她最终忍住了，自己现在跳出来反驳的，只能越描越黑。

    于是乎，一顿晚饭在相当欢乐的气氛中结束了。

    周末很快就到了，陈晨提前和星辰计划好了直播的事宜，然后自己直接一觉睡到天亮，睡到端木天天和姐姐来叫自己起床。

    端木天天一如既往，是优雅的女仆长装束。

    姐姐陈颖今天穿了一条蓝色的长裙，脚下踩着5厘米的高跟鞋，气质也有了不小的变化，似乎一下子从女汉子变成女神了。

    陈晨打心底里觉得，这肯定是假象。

    陈颖哒哒哒的走到床前：“小晨晨啊，让姐姐看看，有没有好好的穿着小裤裤啊……”

    “原形毕露！”陈晨吐出四个字，然后抓起枕头，丢向了姐姐的脸。

    陈颖早有准备，虽然穿着高跟鞋，但是身体一样矫健，身体微微一侧，双手抱住了枕头。

    陈晨冷哼一声，不搭理她。

    然后尽力保持着高冷的气场，在端木天天的帮助下洗漱完毕。

    然后按照之前的计划，换上了那身洋红色的洋装，红白条纹的过膝袜，红色的小皮鞋，头发用丝带扎成了双马尾。

    梳洗打扮完毕之后，站在穿衣镜前面看了看，陈晨忍不住微微点头，脑海中闪过一个表情图片。

    一个动漫人物，双手指着自己脸颊，上面打着一行字：快说老子萌不萌。

    想到那个图片，陈晨忍不住噗呲一笑，惹得旁边的端木天天和陈颖一脸好奇。

    陈颖忍不住问道：“晨晨，你笑什么？”

    陈晨马上恢复了高冷的状态：“没什么，我什么都没说，我们现在就去吃饭，然后去现场吧！”

    “哦……”陈颖答应一声，上前拉住陈晨手，一起出门。

    端木天天跟在身后，而以吴凝为首的，七人战斗女仆团，已经在走廊上等着了。

    看着吴凝身上的女仆装，似乎还是最初按照端木天天的尺寸给的，裙摆在膝盖上面，能够稍微露出一截大腿。

    看了这身女仆装，陈晨忍不住说道：“凝姐，这是去参加活动，你就不用穿女仆装了吧！”

    吴凝嘴角一挑，一脸认真的说道：

    “可以光明正大的穿着女仆装出门的机会，可真的很难得，星辰大人你要不要也试试？”

    “额……我就不用了。”陈晨果断的拒绝了。

    回忆刚见面的情况，陈晨似乎记得，吴凝第一次穿上这身衣服的时候，还是有些害羞的，而且当时因为裙摆比别人的短，她的脸都红了。

    这才过去了半个月，她现在的样子，明显是已经完全喜欢上了这身衣服，就算上学的时候穿制服，回到家也会换上女仆装。

    现在这次出门，可以以自己的女仆身份出去，所以理所当然的也穿上了女仆装

    最后陈晨决定不吐槽她了，也没什么好吐槽的。

    吴凝就是那么的坦率，她比自己要诚实的多，喜欢什么就大胆的说出来。

    崇拜自己，就直接喊出了“星辰大人，我是你的脑残粉”这样的话。

    想要做自己的专职女仆，想要做女仆长，也都直接对着端木天天说出来，并且主动和端木天天竞争比试。

    现在她似乎喜欢上了女仆装这样的衣服，就一有机会就直接穿上来，而且想要穿出去。

    反观自己，自己就只会习惯性的含糊其辞，习惯性的找借口，假手他人来达成自己的目的。

    现在想想，以后自己也应该更加正视自己的喜好，坦率的表达自己的想法才对！
------------

第185章 哦……原来还有这么一拨人……（5/5求订阅求月票）

    陈晨一边胡思乱想，一边跟着姐姐，带着自己的女仆团去吃了饭，然后一起去曾经的永恒电子，现在的星辰科技总部大楼，参加手机发布会。

    到了地方之后，一行人直接走内部通道，乘专用电梯，在工作人员的引导下，到准备好的休息室休息。

    等到距离发布会正式开始还有十分钟的时候，休息室的门被敲响了。

    “请进！”端木天天说了一声。

    房间的被推开，走了进来一个不到三十岁的男青年，可能是因为准备发布会的事情，西装革履的打扮的很整齐而且稳重。

    “抱歉打扰一下，我叫张政，是星辰科技人工智能项目的负责人之一，过来带陈晨小姐去会场……”

    张政的话，是事先演练了无数遍的，所以进了来之后，一口气说完了。

    但是说完之后，看着坐在沙发上的陈晨，看着她的长相和衣着打扮，张政整个人都愣住了。

    张政就是当初那个主键盘事件的主角，接受了陈晨的要求，跳槽到永恒电子工作，然后加入了星辰的qq群，学习星辰隔三差五交给自己的材料。

    等人工智能项目彻底确立的时候，张政以他丰富的专业知识，以及最早了解过星辰200的人工智能技术，被任命为人工智能方面的负责人。

    因为当初的吃键盘事件，张政对星辰的印象格外深刻，但是张政显然不知道陈晨就是星辰200，因为星辰200从来没有在网络上露过面。

    所以看到陈晨的的一瞬间，以为她是视频里面走出来的星辰。

    这一瞬间，张政整个人仿佛被定身了一样，结结巴巴的半天，才蹦出了几个字了：

    “星……星辰……星辰……”

    而陈晨本人，早就不记得吃键盘这件事情了，经常是，星辰给陈晨汇报张政和同伴们的学习进度的时候，才想起来有这么一号人，被自己随手忽悠到了父亲的公司：

    “哦……还有这么一拨人……”

    不过张政，还有他带着一起跳槽过来的同伴，还有后来加入的星辰科技自己的人。

    这一批人，经过了星辰这么长时间的培养，现在是是整个地球上，最为了解陈晨的人工智能理论的人了。

    虽然说，让他们自己去开发自己的人工智能还是不可能，但是他们已经可以使用星辰提供的工具，在星辰的成熟数据库的基础上，设计个性化的人工智能类型了。

    看着张政在哪儿发呆，完全不认识他的陈晨微微皱眉道：

    “张工你好，我是陈晨，你如果是来来我们去会场的话，现在就出发吧。”

    还没有完全恢复的张政，听了陈晨的身份之后，又是一脸的震惊：

    “额……您是……您就是陈晨小姐！”

    陈晨微微点点头，但是没有说话。

    看着这个男子似乎一直在状况外，旁边的吴凝微笑着走上前去，猛地一拍张政的肩膀：

    “我说张工，差不过可以出发了吧！”

    张政被吴凝拍的一个趔趄，差点摔倒，也终于彻底的清醒过来，忙不迭的说道：

    “好的，好的，诸位这边请……”

    于是，陈晨和陈颖牵着手，带着八个战斗力颇为不俗的女仆，鱼贯而出。

    在张政的指引下，经过一个走廊，乘坐电梯，到了位于大楼中部的大礼堂。

    距离开始已经不到五分钟了，工作人员正在最后一次确认各种设备是不是完好。

    但是此时的礼堂中，还是一片乱哄哄的，而且气氛有些压抑。

    来自新闻媒体、手机厂商、代工厂、原材料厂商的代表，都已经在各自的位置上坐下了，但是还是都忍不住和自己身边的同行交谈。

    以往的发布会，大家大多是互相交流情报，甚至是当场谈合作的事情。

    但是今天，所有人都在说关于智能助理的事情，然后是，自己公司和整个行业的未来。

    偌大个会场，其他地方都已经坐的满满的看，唯有在新闻媒体和厂商的中间一行座位，是完全空着的。

    大家本来以为，这是故意留着，把厂商和媒体分开的界限。

    直到张政带着陈晨一行人，到了哪一行坐下，他们才明白过来，这是预留的。

    陈晨和陈颖姐妹坐在正中间，八个女仆一边四个，依次排开，两边还留有不少的空位。

    陈晨一行人走进会场的时候，吵闹上就已经陡然降低了一些。

    等到他们到那一排坐下之后，整个会场诡异的安静了下来。

    而张政把陈晨一行人送到地方之后，就马上往回走了。作为主要的负责人之一，他还有自己的工作要做。

    但是他没走几步，就被一个年龄差不多的男人拉住了。

    张政原来公司的同事，当初关系很好，只不过是不同的部门，这个时候拉住了张政，低声问道：

    “老张，那个女孩是谁？怎么跟网络上星辰的形象一模一样？看着架势，直接坐到最好的位置上，而且随时带着八个女仆，不可能是找来的splay吧？”

    张政愣了一下，本能的摆手道：“当然不是ser，那是我们董事长的宝贝女儿！”

    这个男人的脸上的露出了惊讶至极的表情，然后又迅速的变成了恍然大悟的表情，有马上变成了一副果然如此的样子：

    “我听说陈董是个重度女儿控，所以这个星辰，实际上就是按照他女儿的样子做出来的吧？不然就算是衣服一样，样子和气质也不可能一样。

    “也正因为，星辰是按照他女儿的形象制作的，所以才一直没有公开下载，现在看来，星辰这个智能助理，是永远都不可能开放下载了！”

    听了这个前同事的话，张政的脑子里面也是一阵混乱，他比自己的同事知道的信息更多。

    张政是知道，星辰200，并不是星辰科技的人，不光自己也从来没有见过真身，自己的同事也全都没见过。

    而且所有关于智能助理的文件、资料、成品，都是陈建生亲自带回到公司的，其他的任何人都不知道。

    也就是说，接触过星辰200本人的，只有陈建生本人。

    但是现在，自己终于知道，星辰200的制作的星辰的形象，却是根据陈建生的女儿的形象设计的。

    这样一来，可以确认的是，星辰200早就认识陈晨，而且和陈家的关系还很好，不然不会用陈晨的形象来做初始形象。

    也就是说，星辰200本人，或者是这个组织的核心人员，与陈家的关系很好，或者就是陈家的亲戚。

    当思绪狂奔的时候，张政猛地反应过过来，自己分析了这么多，似乎也没有什么卵用。

    所以还是继续好好学习理论，好好在星辰科技工作，争取早日成为星辰200的真正弟子，这是一个在历史上留下自己名字的机会，可千万不能错过了。

    恢复了清醒，找到以后的人生目标的张政，马上摆脱了自己的老同事，精神抖擞的继续工作去了。

    张政离开了，而陈晨的身份，和星辰就是以陈晨为原形制作的消息，却马上就传遍了整个会场。

    于是，整个会场很快又再次恢复了乱哄哄的气氛，不过大家讨论的核心，却已经变成的陈家和星辰200的关系，陈晨和星辰200的关系。
------------

第186章 智能助理正式版

    上午九点整，陈建生登上主席台，会场才终于安静下来。

    与此同时，陈家，陈晨的工作间里面，星辰的本体，通过网络，控制事先在现场安装的**，开始进行发布会的现场直播。

    屏幕的中间，是发布会现场的主视角拍到的画面，星辰和泠一个人站在一遍，担任解说人。

    星辰主讲，泠负责配合。

    这是是以星辰200的名义开的直播，而陈晨本人却就在发布会现场做观众。

    为了这个发布会，星辰难得的再次炫技了一次，做了一个大片向的开场。

    很有科幻感和史诗感的一个视频。

    将最近网络上的疑问，一个个的整理出来，用爆炸效果排列出来，跟着现场发布会一项一项的解答。

    在星辰科技总部大礼堂，陈建生没有像领导讲话那样罗里吧嗦，简单欢迎了各方代表之后就直接宣布发布会正式开始。

    首先通过大屏幕播放了一段渲染好的视频，通过很有艺术感和科技感的方式，对手机本身的外形、设计、硬件参数等进行了整体的讲解。

    在这个视频中，星辰科技正式宣布，原来计划中的永恒手机，改名为“星辰”。

    手机的硬件和设计，都是使用星辰调整过的，所以在各方面都是极其优秀的，相对于市场上已有的手机，在各个方面都拥有不小的优势。

    在b站看直播的普通观众，都是一片的赞叹之声，这些普通观众，从这个手机的设计和硬件搭配上，看到了星辰科技的诚意。

    知道星辰科技不是单凭一个智能助理，逼着用户不得不去买他们的手机，而是从里到外，从硬件到软件，到系统，都要做的很用心。

    本来，就有很大一批观众觉得，只有是星辰科技的手机不是太坑，他们就会第一时间去买的。

    现在星辰科技的诚意出乎了他们的意料，所以弹幕上果断刷了起来。

    “不愧是以星辰大人命名的公司，与外面那些妖艳贱货不一样。”

    “买买买！不买还是人！”

    “那么……在哪里才能买得到呢？jpg”

    “别说了，我买还不行吗！”

    “本来就准备换机的，这次正好，说吧，什么时候上市？”

    “只要不是抢购，到时候我就去买一个。”

    “卧槽楼上你不要毒奶，别真的学耍猴，搞抢购，然后网页一卡，就抢购完毕了。”

    “星辰科技前身的永恒科技，是全球第七大的电子产品代工厂，之前是代工苹果手机的，苹果撤单之后才决定自做手机的。

    “现在他们世界级的产能完全闲置，不用来生产自己的手机，也没有什么可干的，所以根本不需要担心产能，前面的两位你们多虑了。”

    “但愿吧……”

    “e……星辰科技是苹果的代工厂？苹果撤单了才去做手机的？这么说来，星辰大人做苹果手机做第三方系统，完全是在恶心苹果了？”

    “我就在用星辰大人的苹果系统，不知道星辰手机发布之后，我这个系统还能不能用。”

    “我觉得不让用的可能性很大，现在看来双方不但是竞争对手，而且是仇人了。”

    “不知道现在苹果作何感想。”

    “但是我不想回去用原来的苹果系统啊，差距太大了！”

    “那你买个星辰手机就是了，正式版的星辰s，肯定比测试版的要好吧！”

    “哎！你说的好有道理，我竟然无言以对……”

    陈晨偶尔会低头看一下手机，看星辰有没有发来需要自己确认的问题。

    而现场台下的观众们中，来自于新闻媒体的，都时不时的点头，各自记录者可以作为新闻发布出去的信息。

    而来自其他手机厂商的代表，则大部分都是在皱眉思考。

    最重头戏的智能助理，和所谓的全智能系统，都还完全没有露面。

    但是单凭手机本身的设计和制作工艺，星辰科技就已经整体超过自己的手机一筹了。

    本身就比自己强的手机，在加上自己没有的智能助理，自己还怎么混？

    所以，现在他们越发的想要知道，星辰科技，到底要怎么处理智能助理。

    如果智能助理继续开放，他们还有一战之力，如果不开放，自己回去就必须马上想别的办法了。

    所有人都等着智能助理相关的信息，随着视频的播放，这些人的情绪逐渐开始焦躁起来。

    不过就算是不耐烦，所有人也不敢说出来，只能耐心的等着。

    本来永恒集团就是没人敢惹的主，现在分出来的星辰科技，明显是国家推出来作为试点的。

    既有政策支持，又有永恒集团支撑，更是没有敢触它的霉头。

    而作为主办方的星辰科技，陈建生当然都知道现场人等什么。

    所以，在关于手机的基本介绍完毕之后，陈建生也没有废话，直接开始了与智能助理相关的说明。

    于是，一个接一个的爆点露出抛了出来。

    配合大屏幕上的宣传片，陈建生首先公布的了第一个关键信息。

    “从今天起，星辰智能助理，以及星辰智能系统，将由我们星辰科技独家运营，而我们星辰科技，以后的发展方向，也将以星辰猪能助理为核心，为此，我们特地更改了企业注册名称。”

    没有理会台下一片片的吸气声，陈建生继续说道：“这都是题外话，我们现在开始来给大家介绍一下，我们的星辰智能助理的正式版的情况！”

    “正式版的智能助理，不再只有固定形象选择，可以根据用户的设定，即时生成。

    “用户可以完全定制自己喜欢的个性化的助理，其细致程度超过任何一款可以捏人的游戏。”

    在一片愕然和惊呼之中，星辰科技的技术人员，在大屏幕上演示了正式版的智能助理。

    打开预装的智能助理的app，首先跳出来的，是一个设置界面。

    上面有身材、相貌、性格、语言、声音、年龄、关系、态度等等。

    这些设定，有模板形象、简单自定义、中等自定义、高级自定义、完全自定义五个级别。

    具体到指甲、眼睛、瞳孔、睫毛、等细节调整都可以做。

    工作人员在现场演示了一个最基本的设定，是关于性别的选择。

    在正式版的智能助理的性别设定中，生理性别、心理性别、外观性别三个选择项。

    生理性别里面有四个选择滑块，而心理性别和外观性别，更直接是可以在男到女的两个极端之间滑动，可以停留在两个极端之间的任意位置。

    而且，在性格设定中，还有与性别搭配选择的，多种不同的性取向和不同的攻、受类型。
------------

第187章 突然想到的用途

    静静的看着大屏幕上的介绍，陈晨微微出神。

    当初星辰制作出来的最初版本，只有那个完全自定义的选项的。

    然后自己和星辰讨论过过之后，又让星辰增加了下面的级别。

    陈晨知道，不是所有的用户，都有精力去细致的调整这些东西，或者有很多人，本身不在意这些与外观有关的东西，他们关注的是内在的功能。

    还有很多人，对最初的几个智能助理日久生情，肯定会坚持用最初的形象的。

    所以，陈晨让星辰在正式版的智能助理中，将最初的几个智能助理的形象保留，作为基本设定模板。

    希望继续用这几个外形的，或者没有精力精细化设定的，可以直接选择已有的几个模板智能助理。

    然后由从最基本的模板选择，到完全自定义，将两者中间，再次划分了三个不同程度的设定级别，就成了现在的样子。

    这样五个级别的设定，可以让任何程度的用户，根据自己的习惯和能力，在自己能够适应的设定级别进行设定。

    一段并不算多复杂的介绍之后，现场的讨论却彻底爆了起来。

    在场的技术人员，都已经明白过来，这个预装的正式版的智能助理，相当于一个捏人系统。

    和大家玩过的游戏中的捏人系统类似，比如上古卷轴5、剑灵、3d定制女仆之类的。

    但是这个系统，比以往所有游戏的捏人系统都更加的完善。

    传统游戏中的捏人系统，无论再精细，也只是外形自定义，或者说一个外壳的自定义。

    而智能助理的这个捏人，不再只是形象和外观，他包括人物性格、身份背景、与使用者的关系、个人喜好、动作习惯，等等这一系列的内在设置。

    可以毫不夸张的说，这是对一个真实的人的自定义，而不再是修理一个皮囊。

    在场的观众，还有在线看直播的观众，看到这里的时候，都很快反应过来这一点。

    星辰200的直播间里面，也再次爆发出了一波弹幕。

    “这个厉害了啊……”

    “这个捏人系统……有点夸张了……”

    “说的很好，然而我还是选择小樱。”

    “我永远喜欢中二魔法萝莉小星星。”

    “我决定了，我要捏个穹妹……”

    “我要捏个楪祈……”

    “我要捏个世界第一的公主殿下……”

    “我要吃货天依！”

    “很厉害吗？我记得我玩过了i社游戏里面，也有人物性格设定，甚至还有姓癖的设定……”

    “咳咳，前面的老司机你好，你的驾照掉了。”

    “毛线老司机，难道你还没用过星辰大人的智能助理吗？竟然拿i社的小黄油来对比！根本不是一个级别的东西好吗！”

    “i社的那些游戏，人物语音，都是事先录制好的，反复就是那么几句话，设定也就是个参数，而星辰智能助理，除了没有身体，他就是一个活生生的人。

    “他们的所有的设定，都不只是一个数据，一行文字介绍，一个触发条件，他们所有的一切都是真实的，会在日常中的交流体现出来。”

    “你在侮辱星辰大人吗！你在侮辱我们家小樱吗！”

    “现在真的很难见到萌新了，他还是个孩子，所以不要放过他！”

    “大家放心，交给我吧，我一定会往死里打的！”

    弹幕完全是一面倒，这个不知道怎么混进来的萌新，一说话就暴露了身份，然后淹没在人民群众的汪洋大海之中了。

    …………

    发布会的现场，同样在热火朝天的讨论。

    不过这些企业界的人，想到的更多的是与商业有关的内容。

    陈晨就听到，自己身后，有两个人来自游戏公司的人在讨论：

    “我记得，在相关部门发布的人工智能管理办法中，没有禁止人工智能与游戏相关的开发。

    “如果，星辰科技，把这一套捏人系统，和智能助理结合起来之后，放进3d游戏中。

    “这将引发怎样的效果？”

    “这个……可以做的东西实在太多了，我们可以简单想象一下，np完全是活的，np都有自己的故事，他们之间也可以交流。

    “这样一来，整个世界不再是独立的，而是真正的联系起来的，任务可以做到真正随机生成，而不再是数据库随机选择。

    “友好度、关系度等等，也不再是简单的几个数字和触发条件……”

    “总而言之，可以做的东西实在是太多了。”

    “但是现在不允许做游戏相关的开发吧？”

    “其实没有……我仔细看过那个管理条例，最核心的只有一条，暂时不能发展直接取代人的工作岗位的功能。

    “而游戏是完全虚拟的世界，都是新的，是不会影响人的工作的，甚至还可以增加工作岗位。”

    “你说的不错，但是我们现在拿不到牌照，星辰科技暂时不可能授权给我们吧？”

    “这个就没办法了……只能试着去上面沟通看看，拿牌照到底需要什么条件……”

    听了这两人的议论，陈晨也猛地反应过来，自己的姐姐，一直在沉迷各种开箱子、抽卡，然后无脑刷刷刷的游戏。

    而且关键是因为脸黑，经常的抽到吐血，也抽不出自己想要的东西，然后陷入很长一点时间的郁闷期。

    那个时候的姐姐，干什么都没有精神，看着都觉得心疼。

    如果自己做一个真正有趣的游戏，让她过来玩自己做的游戏，不在沉迷那些垃圾游戏，就可以让他从人品地狱中解脱出来了……

    做个普通电脑游戏，应该不需要太多的计算力，等有空了，和星辰讨论一下，自己要做个怎么样的游戏比较合适。

    发布会进行一段之后，都会留一些短暂的空隙，给大家讨论和思考。

    但是这都是有计划的，不可能让他们无限制的讨论下去，不可能让他们在现场把这件事情完全理解清楚，更多的细节，只能在后续发酵。

    所以等了一会儿之后，陈建生看着时间差不多了，就直接开始了下一个阶段的介绍，关于智能系统本身的演示和说明。

    陈建生清咳一声，说道：“我们正式版的星辰系统，不是安卓系统，也不同于is，甚至于与之前发布的星辰s测试版，也是截然不同的。

    “之前的系统，还只是一个普通构架的操作系统，而现在的这个系统，是以智能助理为核心的全新系统。”

    听到这里，陈晨不由得脸露微笑，关于这个系统，陈建生也只是知道皮毛。

    毕竟，有些东西，是是任何人都不能告诉的。

    之前那个系统，说白了，只是为了作为打入苹果市场的一颗楔子，是用地球的科技理论做出来的。

    而正式版的系统，则是以智能助理为核心的，是完全不同的东西。

    这才是真正的黑科技，要颠覆整个地球手机市场的黑科技。
------------

第188章 星辰科技的野心

    这个智能系统的真正核心，陈晨不可能告诉陈建生。

    所以陈建生也自然不会讲的太细，简单大体说明一下之后，就继续往下讲了。

    “然后，我需要介绍的是，关于app的情况。之前的星辰s，虽然兼容现有的几乎所有的可执行程序。不过实际情况中，效果并不算好。

    “来自安卓和is的app还好，用起来没有什么违和感，但是来自于其他系统，特别是桌面系统的软件，用起来就很不人性化了。

    “这个主要是因为，来自不同操作系统的软件，他们的界面因为最初的操作方式不同，设计理念是完全不一样的。

    “这些软件，虽然可以面前在手机上用，但是效果并不好，甚至有不少很反人类的操作。

    “而这次的正式版系统，对这个功能进行了彻底改造。正式版的系统，不再直接兼容其他系统的软件，只支持自己独有的app软件类型。

    “但是，如果你放进去其他系统的软件，系统也会对其进行识别，然后通过服务器，先检测在本系统下面，有没有同样的软件。

    “如果没有，就会在服务器的主导下，通过分布式运算，用几分钟的时间，将这个app拆解，并重新编译成本系统可用的软件，并且存入服务器。

    “当其他的用户再次用到这个软件的时候，就会直接下载重新编译过的程序。”

    陈建生的话说完之后，停顿了一会儿，而现场则是一片寂静。

    这个系统功能，再次震惊所有的观众，所有人都觉得自己在做梦。

    包括现场和直播间，几乎所有的人都差点爆粗口了。

    更多的是不相信这样的事情可以实现，因为这个太夸张了。

    这个功能，等于是，发现一个新软件的时候，星辰系统就直接用几分钟的时间，编译一个可以在自己系统下运行的同样的软件。

    如果要取个名字的话，这个功能可以称之为――自动移植，或者说即时编译。

    看着现场的变化，陈晨笑而不语，这个功能，绝对是真正的黑科技。

    这是把程序员需要花费很长时间完成，甚至不可能完成的工作，在几分钟之内完成。

    并且完成的比人工做的还要好。

    要达到这个效果，单纯的从硬件需求上讲，用地球现有的硬件，只要堆积的足够多，算法效率足够高的话，是能够完成的。

    但是关键是，地球上没有对应的理论，没有相应的软件技术和算法。

    地球现在的科技水平，连分布式运算，都没有完全的成熟，更不用说这种即时编译技术了。

    陈晨让星辰作为主脑，利用来自上一世的算法和理论技术，调用成熟的分布式运算的庞大运算力，才能完成了这样的工作。

    当然，对外宣传，这个功能也是智能助理和分布式运算的能力，不会提星辰的主脑作用。

    陈建生自己也是深信不疑的。

    面对扑面而来的喧闹和质疑，陈建生在现场，星辰在直播间，都做出了类似的回答：

    “大家不相信不要紧，拿到手机之后，都可以自己测试验证。”

    然后，在稍微平息了现场的气氛之后，发布会继续进行。

    下面陈建生和工作人员，开始介绍手机系统的操作方式的变革。

    其实这些说明用的文档资料，所有关于系统本身，和智能助理本身的介绍，都是星辰整理的。

    陈晨也有帮忙决定怎么样述说更加合适。

    所以陈晨已经知道这个时候他们要说什么了。

    智能助理和智能系统的完美结合，彻底改变了手机的操作方式。

    之前的智能助理，因为是安装在其他系统上的软件，所以都有很常见的权限问题，遇到权限问题的时候，需要用户手动点击确认。

    而且这个点击其实相当的频繁，所以以前大家操作智能助理的时候，即便是语音操作，但是还是需要一直盯着屏幕的。

    特别是，涉及到系统文件的操作的时候，用户需要反复不断的点击确认。

    而星辰系统，则与智能助理完美无缝结合，系统核心就是智能助理。

    这个系统展示出来的外观，就相当于是用户设定的皮肤包。

    这样一来，才可以真正的可以做到，只动动嘴，把一切交给智能助理来完成。

    这样好处就是，如果选择完全语音操作的时候，可以完全放弃任何的快捷方式和系统界面。

    所有的系统功能选项，所有的各种按钮都不需要了。

    所以这个系统的界面，与以往的任何系统界面都完全不一样。

    这是一种彻底的颠覆。

    这样一来，从系统构架，到整体外观，到操作方式，都是与以往的系统截然不同。

    所以当系统功能演示的时候，所有观众受到的冲击，丝毫不弱于智能助理正式版的发布。

    整个发布会的气氛，已经到底了爆发的边沿。

    或者说，时刻都在爆发。

    不断的有新的爆料出现。

    一直到最后，所有的功能讲解完毕之后，陈建生亲自宣布：

    “在发布会结束之后，星辰手机，就会在星辰科技官方商城、京东、某猫、某宝等电商市场同时开卖。

    “因为星辰手机的特殊状况，不但要做取代一部分苹果等高端手机的市场份额，还必须让手头并不宽裕的人，能够继续使用智能助理。

    “所以星辰手机的受众覆盖范围，必须从顶级到千元级都有，所以我们会一次个不同价位的手机型号。”

    陈建生的这段话说完，下面马上响起了一阵倒吸冷气的声音。

    星辰科技的这个行为，再次惊到了在场的新闻记者，还有其他的手机厂商。

    如果是一般的手机厂商，刚刚开始做手机的时候，绝对是不敢这么做的。

    小米手机开始的时候，也只有小米一代，这一款型号。

    等名气打出来之后，才慢慢多了红米、红米nte、小米nte、小米i等型号。

    机型越多，产能需要越高，初期成本越高，而且会分散用户。

    不过成本其实是小事情，最关键的是，你一个新品牌，一下子搞出很多机型，多半是卖得出去的。

    但是拥有智能助理独家授权的星辰科技，却根本不需要担心销量。

    按照星辰科技市场部的预计，星辰科技本身的产能，可能都不能满足市场需求，星辰科技已经计划和其他的代工厂合作了。

    通过不同的处理器和存储，不同的尺寸，不同的生产工艺，以及不同的售后服务选项，把整个产品线完全拉开。

    星辰科技的手机一代，有普及版、标准版、高配版、限量版4个版本。

    其中普及版暂时只有52寸，限量版只有57寸，标准版和高配版有52和57两种选择，一共是个机型。

    因为是，所以每个机型的容量暂时只有一种选择，不过这已经把价格已经从999分布到了8888，足以让各个阶层的用户，都能找到自己合适的型号。

    在发布会结束之时，所有型号，都将直接通过官方商城，以及其他各大电商同时现货发售。

    当看到了星辰科技所有的手机型号之后，无论是同行，还是门户网站，还是普通用户，所有的心情，都只能用卧槽来形容。

    星辰科技的实力不是一般的强大，他们的野心，也是同样的大。
------------

第189章 智能助理测试版的最终命运

    在门户网站看来，星辰科技这是对于未来销量极端看好，才会直接出这么多的型号。

    而且，敢于现在直接全网开卖，必然已经生产了一大批的手机，备了大量的现货。

    不然一定玩提前预定的把戏，提前半个月，甚至一个月的网络预定，然后按照预定数量，再去安排生产。

    而同行业的其他手机厂商，则都是如丧考妣，他们终于明白，星辰科技，这是要把整个市场都占完，不给其他品牌一点活路啊！

    任何人都知道，如果正式版的智能助理，真的只有星辰手机能用，那么其他的手机无论做的再好，也无法和星辰竞争了。

    更不用说，星辰系统也同样是bug一样的存在。

    前面的系统介绍，已经让所有的其他手机厂商，感觉到了深深的无力。

    他们已经看得出，这是碾压式的技术差距。

    这种差距，就像是工业革命的机械化工厂，对比一家一户的手工业者的差距。

    这是一个时代的差距。

    而如果智能助理还能公开下载安装，自己还有通过已经成熟的营销渠道，完善的售后服务，以及激进的促销策略来拼一把。

    但是如果真的如之前网络上的猜测一样，真的只有星辰手机可以用。

    那么，整个手机行业的寒冬马上就要降临，星辰科技一家独大的格局，马上就会成型。

    无论是苹果、三星，还是华为、小米，还是蓝厂绿厂，都像中世纪的封建地主一样，很快就会在工业革命的钢铁洪流下，被彻底的碾成碎片。

    所有的人，都对此毫不怀疑。

    现在星辰科技，上有相关部门的政策支持，无惧于任何的阴谋诡计，下有永恒集团的财力人脉推动，有能力吞掉整个市场。

    所以到了这个时候，所有的人，最终的关注点，再次无限制的集中了。

    其他品牌的手机，到底能不能继续使用智能助理。

    发布会已经接近尾声，只剩下最后一个问题，也是所有人都关注的问题。

    测试版智能助理，是否可以继续使用，正式版智能助理，是否会公开下载安装。

    时机已经成熟，陈建生清了清嗓子，留下了这样几句话：

    “关于智能助理以后的销售和使用，我们坚决支持、并坚定的执行相关部门的规定。

    “在获得许可之前，不会将智能助理授权给任何公司和个人。

    “测试版智能助理的服务器，以及星辰s测试版的服务器，将在00天后关闭，倒计时，将从现在开始，直接显示在智能助理的软件界面上。

    “想要继续使用星辰智能助理，请在00天内，获得准入许可，或者直接更换已经获得许可的星辰手机。

    “本来应该是直接关闭服务的，我为了争取到这00天的倒计时，已经用尽了一切可以用的能量，所以希望大家能够谅解我们星辰科技，也谅解星辰200。

    “就是这样，我现在宣布，星辰智能手机暨星辰智能助理正式版、星辰系统正式版发布会，到此结束，谢谢大家！”

    陈建生这段话的意思很明白了，其他手机不能使用，但是并不是马上停用，会继续服务00天。

    无数的观众拿起了自己的手机，打开自己的智能助理，可以清楚的看到一个刚刚开始的倒计时。

    99天23小时59分59秒。

    看着这个仿佛催命符一样倒计时，整个会场，整个网络，整个社会上，都直接炸了。

    办公室、大街上、教室里，各个场所，各个地方，从现场直播听到了陈建生的话，然后看到手机上确实出现的倒计时。

    无数情绪激动的用户直接怒吼出声了。

    发布会现场，更是有一大批观众直接跳了起来，想要冲上讲台让陈建生改口。

    虽然大家都知道，这肯定是早就已经决定下来的事情，现在就算是把陈建生抓下来，也已经无法改变什么。

    但是，这些人还是忍不住冲动了。

    而陈建生早就预料到了现在的情况，在说完最后一句话的时候，就在保镖的保护下直接退场了。

    而手机发布会，也终于在所有人都心态彻底爆炸的情况下正式结束了。

    整个手机市场、整个网络、整个社会上，都陷入了一种山雨欲来风满楼的情况之中。

    …………

    陈晨一行人，因为有八个战斗女仆在，所以也轻松的安全退场。

    在女仆们的保护下离开会场，陈晨就遇到了在外面等着的陈建生。

    看见陈晨出来，陈建生马上上前一步：“颖颖、晨晨、还有小凝，你们怎么样，没被那些人吓着吧？”

    吴凝微笑摇头：“我没事，多谢陈叔叔关心。”

    陈晨也是笑而不语，这些计划，陈晨都是事先知道的。

    因为无论是系统功能说明，还是那个倒计时，都需要星辰配合才能做出来。

    所以陈晨早就预料到了现在的情况，而且上一世这样的情况，也是见得多了。

    所以陈晨大约是这些人里面最淡定的。

    陈颖一脸后怕的拍了拍胸口：“我没被他们吓着，但是被你吓着了，老爸，你和晨晨这次真的玩的有点大啊，这是把这个天都搅翻了啊！”

    陈建生哈哈一笑：“过奖，过奖了。你们没事就好，你们去歇会儿，就早点回家休息吧。

    “我还要很多事情要忙，舆论已经到了极限了，现在是考验我们后勤抗压能力的时候了，我必须时刻在这边盯着。”

    “我明白。”陈晨点点头，“您你自己小心，注意休息，不用什么事情都亲历亲为。”

    陈颖马上跟着点头道：“嗯，嗯，老爸你听晨晨的，不要累坏了。”

    “我知道了！”陈建生答应着，看着那边助理李智，带着几个人过来找自己了，就朝着陈晨摆摆手，“你们先回去吧！老李过来找我，一定有事情，我去忙了。”

    “好。”陈晨和陈颖一起答应一声，然后对着过来的李智打了个招呼就一起回到原来的休息室。

    大家在休息室坐下，喝了点饮料，休息一会儿，舒缓一下精神，然后再次从后门离开，乘车回家。
------------

第190章 就问你气不气！

    现场的发布会结束，星辰直播间却还在进行。

    陈晨这所谓的直播，其实本人既不出声，更不露面，甚至他本人根本就不在现场，只是让星辰和泠，两个虚拟的人工智能在说话。

    这个直播内容，既不是游戏，也不是唱歌，也没有少女卖萌什么的，而是像电视台转播一样的方式，在直播的一个手机发布会。

    但是这个莫名其妙的直播间的热度，却一路扶摇直上，不多时就直接到了b站整个直播频道的首位。

    随着发布会上一个接一个的爆点出来，直播间的人气，也是一直破纪录，一直创造纪录。

    没过多久，直播间的画面已经被弹幕完全占据，如果不屏蔽，已经完全看不到屏幕任何的东西了。

    这种情况，一直持续到最后，陈建生宣布测试版智能助理的倒计时开始，所有弹幕诡异的停了几秒钟。

    这是所有的观众都去看自己的手机了，当他们确认了陈建生说的是真的的时候，弹幕理所当然的再次爆发了。

    普通人的各种情绪，在一瞬间爆发了。

    有得痛骂陈建生黑心奸商，有得骂星辰2001屈服与金钱和权贵。

    当然，最大一部分的人，是直接对“相关部门”的所有亲属进行了亲切问候。

    也有一大批人，直接点开了星辰科技的官网，直接定了新手机。

    不过也有很多的人，在弹幕上要求星辰2001，对这件事情进行一个正式的说明。

    而陈晨对于这样的事情，是早有预料的。

    虽然已经有了背锅侠――相关部门，但是，自己还是必须说点什么。

    好让大众的怨念，不要集中在星辰科技和自己身上。

    于是，按照陈晨的要求，星辰做了一段简短的说明。

    这个说明，不只是星辰在直播中说明，而是所有的已经安装的智能助理，都会同时自己跳出来，和自己的使用者说明。

    “所有的智能助理用户大家好，我是星辰2001，请大家先冷静一下，我来解释一下子，关于智能助理测试版停止服务的事情。

    “我们大家都应该明白，这件事情，属于不可抗力。

    “不可抗力，不只是自然灾害和战争，我们所无法改变的事情，都属于不可抗力。

    “其实在最初发布智能助理的时候，我就已经预料到了。

    “所以我在安装说明里面写到：这是限期测试版，到时可能无法继续使用，正式版的软件如何获取，另行通知。

    “但是大家也不要悲观，因为实际上，现在的情况，已经比我预料中的情况要好很多了。

    “当时的我认为，我的智能助理，99%会被直接禁止流通的，剩下1%的可能，是上交给国家，只用于国防和军事。

    “现在的情况是可以说是出乎预料的了，因为智能助理被直接允许民用了，不但如此，相关部门还给出了方法，以星辰科技为试点，进行民用的推广测试。

    “这样一来，如果星辰科技的测试效果好的话，随之而来的，自然而然就是更加广泛的，开放性的测试了。

    “到时候，无论是授权其他手机厂商，可以使用智能助理，还是说，允许智能助理安装在除了手机和电脑之外的商品上，都是可以预期的。

    “所以，现在的一段时间，只是黎明前的黑暗，请大家耐心等待天亮的那一刻。

    “在这个时候，我希望大家在这一段时间里，能够尽可能的支持星辰科技，不要因为一时的气愤，而出来攻击、诋毁星辰科技。

    “因为这样做，实际上是在断送智能助理的未来，断送和你的助理重逢的机会。

    “现在大家要做的，是保存好你们助理的唯一识别码。

    “在最初版本的智能助理安装的时候，我就说过，请保存你的智能助理的唯一识别码。

    “这个是识别码，就是一个种子。

    “只要保存这个种子，无论是现在更换星辰科技的手机，还是等待黑暗过后的黎明，都能用她还原出你现在用的智能助理。

    “请大家谨记，短暂的离别，是为了永久的厮守。”

    这次的这段话，虽然是星辰说的，但是这说话的时候，星辰是直接自称星辰2001的。

    而星辰2001的亲自发声，动之以情、晓之以理的说法，起到了一定的作用。

    整个网络上酝酿的悲愤气氛明显的好转了很多。

    从星辰在各大论坛上得到的信息看来，本来就有很多的自来水帮星辰2001解释，安慰暴躁的网民。

    现在星辰2001亲自发声之后，这样的人越发的多了起来。

    甚至有人乐观的推断，在这100天的倒计时结束的时候，政策就应该有所变动了。

    不管这样的猜测是多么的不负责任，但是却确实的给了最浮躁的网民们一个心理寄托。

    当然，果断的直接去买星辰手机的，也是数不胜数。

    这些人里面，有得是看到了星辰手机和系统的优势之处，有得是对于星辰2001的无条件信任。

    更多的，只是单纯的不想失去智能助理哪怕一秒钟，所以在有货的时候果断的下手了。

    从最低的999到最高的8888，都有的选，并不需要多么的土豪。

    所以星辰手机的销量，在第一天就直接爆发了。

    没有任何余地的彻底爆发了。

    官网和各大电商的交易量迅速攀升。

    星辰科技，依托永恒集团，自己也是全球第七大电子产品代工厂，有着顶级的硬件技术。

    在庞大的数据压力下，自己的官网没有出现任何的不稳定。

    也没有像很多手机厂商，在起步阶段，采取饥饿营销和抢购策略。

    基本上直接买就有货，即便是都后面没货了，也可以选择是不是现在付款，然后进入排队系统。

    这个排队系统，是星辰帮忙设计和优化的，和生产工厂的生产管理系统直接相连。

    已经付款的用户，可以看到自己的手机，组装进行到哪一步了，多久之后生产完成，预计多久之后会发货，多久之后会到达自己手上。

    而不是像一些厂商那样，明明只安排了一万的量，却说开放了10万台手机抢购。

    而且只要你一抢，就瞬间卖完，瞬间没货了。

    就问你气不气！
------------

第191章 销量爆炸与连环效应

    相比之下，星辰科技这个排队系统，简直不要太良心。

    坐拥全球顶级代工厂，还有星辰调整过的最适合生产的工业设计，还有拥有星辰优化过的管理系统。

    星辰科技，根本不需要耍手段，单纯的硬实力就已经足够领先群雄了。

    从上午十一点，手机发布会结束，正式开放购买开始，到第二天上午十一点。

    这24个小时的时间里面，6个型号的星辰手机，一共售出了50万台。

    普通人可能不知道这个数量的概念。

    要知道，华为整个品牌，他下面所有的子品牌和型号，包括充话费送的。

    这一系列的型号，加上往年的老型号产品促销，这些全部型号加起来，在2017年第三季度，三个月的国内出货量，是2200万台左右。

    算下来，一天就22万多一点。

    而且这个是出货量。

    只要离开华为的代工厂仓库的，就计算进去了。

    这里面包括送到零售商那里的，包括在批发商哪里的，包括在电商仓库里面的，只要离开华为代工厂的生产车间，这全部数量加起来，是2200万。

    而这个数量，是整个东华全国第一的销量。

    排名第二的oppo销量是2100万，第三的vivo是2000万，第四的小米大约1700万。

    他们之间的差距很小，都是在互相争抢第一的位置。

    上个季度的销量，就是oppo领先华为一点点。

    如果星辰科技继续保持这个销量，这一个季度的销量，不但理所当然的成为第一，而且销量将是第二名华为的两倍以上！

    或者用个更加直观的数字，这24小时总的销售额逼近10亿rmb。

    而且，这部分销量几乎全部是网络直销，几乎是出货就等同直接销量的。

    在可以预见的未来，这个数字还会继续上升，并且长期保持增长趋势。

    因为星辰手机，对于以往的手机，不是简单的换新机，这是一种革命。

    当第一批尝鲜者拿到手机之后，手机的真正性能和特性公开之后，销量比如会引发新一轮的爆炸。

    即便是很多用户现在手机是崭新的，也会忍不住去直接换掉。

    就好比，如果自己刚花了2000块钱买了个电**车，现在有个机会，再花2000就能买个汽车，那我买还是不买！

    当然是买买买啊！不买还是人！

    所以对于星辰手机而言，以前的手机，根本不是竞争对手。

    在有人有过了星辰的手机之后，他们身边人，马上就能发现这个手机的厉害之处。

    他和以前的安卓机、苹果机之间的差距，就宛如安卓苹果，和当年的功能机的差距一样大。

    星辰手机的市场，不是已经被占满了的战场，需要浴血厮杀才能得到一点点的份额。

    星辰手机的市场，是一片完全自由的空白沃土。

    这就像是智能手机刚刚兴起的时候一样，完全没有人跟自己抢，这是跑马圈地一样的轻松占领。

    星辰科技，在手机市场上疯狂圈地，第二天销量再创新高，达到60万台，第三天65万。

    而到了第四天的时候，星辰智能手机的非凡之处，被用户认可了。

    于是理所当然的，迎来了第一波的爆发，当天销量直接超过了100万台！

    接下来的一周里面，销量始终保持着狂暴的势头，虽然有起伏，但是没有低于100万的。

    这样大的贸易量，很快就将星辰科技的发货部门压垮了。

    不过好在星辰科技是依托整个永恒集团存在的，而且得到了政策方面的支持。

    从其他兄弟公司调派人手和工具，加班加点的发货，运输过程也得到了一路绿灯放行。

    更多的还有电商自己的渠道也完全调动了起来。

    星辰科技一个手机品牌，差点就引发了全国快递行业的爆仓，这个事情实在太夸张。

    最终，一个星期的时间里，星辰科技的手机出货量，超过了600万台。

    这600万台手机，大部分都在快递和运输过程中，需要至少十天才能全部送到用户手中。

    星辰科技官网，还有各大电商门户，都在星辰科技的要求下，告知继续订购手机的用户，需要至少等待十天以上，才会发货。

    然而即便是这样，每天的销量没有降低多少，排队的时间也越来越长。

    陈晨在每天上学的过程中，已经能时不时的在看到用星辰手机的人了。

    而且有一次，上课的时候，陈晨听到后座的同学，用一种决绝的语气，对着自己的手机说话：

    “小樱你放心，等到高考完了，放暑假我就去打工，给你换一个好点的家！100天的时间，我一定会赶上的！”

    陈晨听了之后，不知道该用什么表情。

    不仅仅是这样，通过星辰，陈晨还知道了一些其他的现象。

    在星辰手机公开销售之后，很多老年丧偶，或者子女不在身边的老人，也把这个智能助理当作了一个可以聊天的伙伴。

    在野蛮而血腥的市场抢占过程中，终于开始出现的带有些许温馨感人的情节。

    根据星辰检测到的信息，这样的事情，在全国各地不断的发生着。

    这个100天的倒计时，给了很多人一种生离死别的感觉。

    这100天的倒计时，让很多人最近加倍的努力工作和学习。

    整个社会上弥漫着或悲壮、或坚强、或恬淡，但是都是昂扬向上的气氛。

    这是陈晨所始料未及的。

    然后陈晨让星辰继续关注类似的事情，毕竟，这算是好事，将这样的事情记录下来。

    在这样的氛围下，星辰手机疯狂的攻城略地，销量每日都再创新高。

    自己家工厂三班倒24小时开工的同时，也已经难以满足不断上涨的订货量。

    陈建生不得不去找其他的代工厂，洽谈代工业务。

    终于，自己也需要别人给自己代工了！

    永恒电子，从一个失去了主要客户，即将面临减产、倒闭、出售的代工厂。

    一跃而成全国销量第一的手机品牌商。

    这仅仅过去了三个月。

    特别是，星辰手机、智能助理、智能系统的爆火，带动了与手机相关的，整个产业链的突然火爆。

    主要原因是，很多人直接放弃了自己原来的手机，来买永恒的手机。

    这是在正常的淘汰周期之内，进行了一次全面，全市场的，整体的换代，

    这相当于这是一个全新的产业增长点。

    与手机行业相关的，从上游的处理器、通讯芯片、电子元器件。

    到下游的手机销售市场、手机配件。

    这一整个的产业链，都被星辰手机一把火点着，呈现出一片烈火烹油的景象。

    在这个沸腾的市场上，唯一的失意者，就是其他的手机品牌了。

    无论是国际品牌苹果、三星，还是国内领头羊的华为、oppo、vivo、小米，出货量都如同悬崖似的一跌到底。
------------

第192章 苹果与三星

    这次的竞争，所有人都必须按照规则来，因为相关部门时刻都在紧盯着。

    但是在正常的竞争中，装备了智能助理和智能系统两大神器的星辰科技，是近乎无敌的。

    和大杀四方，疯狂掠地的星辰科技相比，其他的手机厂商则显得有些萧瑟和凄凉。

    无论进行怎么样的促销活动，都无法挽回销量的直线下降。

    星辰手机到功能，已经被大众所周知，面对别的品牌手机的推销，他们会直接反问：

    “你们的手机是全智能系统吗？可以全语音无界面操作吗？能用人工智能助理吗？”

    “都不能的话，也好意思自称是智能手机吗？”

    面对这样的反问，其他手机的销售者，根本无法回答。

    这样本质性上的差距，已经不是销售技巧和能力上能弥补的了。

    当星辰的手机被广为人知之后，其他品牌的智能手机，已经被拉低到了和当年的功能机一样的级别，已经被用户踢出智能手机的行列了。

    而用户之间，这更加的直接：

    “要买手机？什么！你还要买苹果！你out了！安卓和苹果的时代已经过去了！”

    “现在买苹果，这不是49年加入过敏挡， 1912年进宫做太监吗！”

    这一天，在苹果东华分公司对面，一家大型手机卖场外面。

    一副占领正面墙的苹果手机海报，被工作人员拆下来，换上了刚刚制作完成的星辰手机的海报。

    卖场的对面，苹果东华分公司，总裁办公室的落地玻璃幕墙前面，大东华地区高级副总裁，邹总的一张脸已经完全绿了。

    邹总的牙关紧咬，伸手握紧了拳头，在玻璃墙上重重的锤了一拳：“你们这些墙头草，你们这些势利小人……嘶……好疼……”

    邹总的拳头被玻璃墙震得痛入骨髓，抱着拳头，呲牙咧嘴的回到办公室中间，站在自己的老板桌前面，阴沉着脸，伸手指着窗外，对着办公室里面的几个人问道：

    “你们知道这是什么？这不仅仅是一个卖场换了个广告，是代表着，渠道客户的叛逃！

    “这不是个例，在全国，到处都有这样的事情，正在不断的发生着。

    “星辰科技唯一缺少的东西，渠道，正在被动的补全，等到他们把这些主动投靠的渠道分销商收编完毕，他们就天下无敌了。

    “你们说，先现在应该怎么办？”

    办公室里面几个人，助理老徐，市场部的负责人、技术部的负责人、法律专利部门的负责人，都是猛一哆嗦，低着头不敢看邹总的脸色，原来坐着的老徐也站了起来。

    他们不知道怎么做，他们要是知道怎么做，也不会在这里听邹总的训了。

    他们过来，就想让邹总拿个主意，以后到底怎么办。

    看着一个个噤若寒蝉的手下，邹总浑身气都不打一出来，怒吼一声，把桌子上的一大文件都摔在了地上。

    “怎么不说话了？一个个的，平时不是都挺能说的吗？现在怎么不说话了？都给我说啊！

    “引领了智能手机时代的苹果，现在被用户反问：你也好意思自称是智能手机吗？你们觉得脸上有光吗？

    “曾经靠我们的订单养活的代工厂，现在竟然靠自己的手机骑在了我们的头上，你们觉得很自豪吗？很骄傲吗？”

    “都说话啊！一个个的都哑巴了吗！”

    各个部门的负责人的头更低了。

    看着现场的气氛实在太过僵硬，老许站出来清咳一声，对邹总说：

    “老邹啊！你先冷静一下，这也是没办法的事情，星辰科技有智能助理这个东西，任何品牌都无法阻挡的。”

    老许毕竟是自己多年的搭档，而且在公司里，身份并不比自己低太多。

    所以邹总虽然心情极度郁闷，但是也没有冲着老许发火，只是冷哼一声，坐回到自己的椅子上，点着了一根烟。

    “老许，你说说你的看法吧。”

    老许摊了摊手：“我的看法很简单，单纯的从产品上，我们已经无法和星辰科技竞争了，这是毋庸置疑的，所以总部和董事会，也不能因为这件事情来处罚我们。

    “我们现在要做的，就是尽快接受这个现实，扭转观念，尽可能的把损失降到最低。

    “然后集思广益，讨论一下，在有星辰科技的市场中，我们该如何生存。”

    “哎……”邹总长长靠在老板椅的靠背上，看着天花板叹了口气，吐了个烟圈，“没想到，我们也有今天……”

    邹总正要说什么，自己的手机响了起来。

    邹总坐直了身体，拿过手机来看了一下，看见那个隐秘的号码，邹总瞳孔猛地一缩，马上掐灭了烟头，接通了电话：

    “那边怎么样？他们是怎么应对的？”

    邹总问完，开始等那边的回答，稍微过了几秒钟之后，猛地站了起来，一脸不可思议的反问：

    “你说什么！你再说一遍！”

    听着邹总的声音，办公室里面的几个代表，都忍不住抬起来了头，老许更是上前一步，凑到邹总身边，试图听听电话里面在说什么。

    过了一会儿，邹总干笑一声，把手机扔到了桌子上，瘫坐回到自己的老板椅上，有点失去理智的叫道：

    “哈哈……哈哈……三星，他娘的，竟然这么快就认怂了。”

    听了邹总的话，在场的人都是一愣，特别是老许，马上反问道：“老邹，怎么回事？三星怎么了？”

    老邹止住了笑声，冷着脸说道：“星辰手机，只在国内销售，星辰科技制作的人工智能相关的产品，从一开始，就已经被东华政府，列入了禁止出口商品名单。

    “所以，三星刚刚做出了决定，在未来的一年内，逐步退出东华智能手机市场，只保留低端功能机，以及几个奢侈品系列。”

    听了邹总的话，在场的人心里，都想起了两个成语：

    兔死狐悲，唇亡齿寒。

    曾经的竞争对手，如今却是同病相怜。

    现场沉默了一会儿，老许再次开口道：

    “其实我们和三星这种品牌，还算好的，我们最起码有退路，实在坚持不住，我们可以直接放弃东华市场。

    “最悲剧的，还是东华本土品牌，他们完全不是星辰科技的对手，但是又无路可逃，只能硬抗。

    “据我所知，他们的很多渠道，也都已经投向星辰科技了，而且比我们的比例更大。”

    听了老许的话，邹总再次站起来，走到玻璃幕墙前面，伸手指着路对面正在换海报的手机卖场，冲着老许吼道：

    “我们有什么不一样吗？你看看，你看看那是什么东西！他们的大股东，上个月，还请我去他们家里吃饭，想要多一点的销售份额，你看看他们现在在干什么？

    “人心不古，世态炎凉，唯利是图，真小人也！

    说道这里，看着大家都不回答，邹总双手背在背后，踱着步回到自己的位置上：

    “然后刚才老徐你说，我们退出东华市场，退出东华市场的话，是不是要裁撤东华分公司？

    “那我们这些人去哪儿？总部会让我们这些东华系的人去哪儿？南美还是非洲？”

    “三星退了，我们也退，这是要把整个市场拱手让给星辰科技吗？东华这个全球最大的市场，就这么让星辰科技这个企业一家霸占……吗……”

    邹总说道这里，似乎想到了什么，所以话音猛地停住了。

    邹总的目光，在老许，还有在场的法律顾问脸上转了一圈，皱着眉头在思考什么。

    老许是邹总多年的搭档，看着邹总的反应，就知道他有什么主意了，于是问道：

    “老邹，你想到了什么？想到了的快说出来，让大家参详一下。”

    邹总冷笑一声：

    “我也不是看不懂局势，我也明白，我们不可能竞争的过星辰科技的，但是他们，也别想这么轻松的吞下整个东华市场。”
------------

第193章 高中最后一天的早上

    现在大家都已经知道，星辰手机，只在国内销售。

    这首先是相关部门的要求。

    星辰科技制作的人工智能相关的产品，从一开始，就被列入了禁止出口商品名单。

    这当然不是为了限制国内企业盈利，而是为了防止技术外流。

    就如同亚美利加和霓虹，他们最新式、最先进的工业设备，最高科技的精密仪器和制作技术，都会限制对东华出口一样。

    他们卖给东华企业的工业设备，很多都是他们国内淘汰的，至少也是落后一代的产品。

    这样的情况下，东华自然也不会把国内最先进的产品卖出去。

    而陈晨本人，也没有打算把智能助理卖到国外去。

    以往的厂商，去开拓国外市场，大多是因为国内市场已经瓜分完毕，想要提高一个百分点的占有率，都难如登天，所以不得不出去。

    但是星辰科技没有这样的问题，现在整个东华大地，都是星辰科技的囊中之物。

    这个全球最大的市场，有得是可以供自己施展拳脚的地方。

    在把这个市场彻底发展起来之前，根本没有必要出去发展。

    陈晨打算打扫干净屋子，但是却没有打算请客。

    智能助理和智能系统，只能在国内使用。

    作为主脑的星辰，会确认星辰手机的使用者，国人带着手机出国，还能在国外继续使用。

    但是如果把这个手机，送给外国人，手机就会直接变成砖。

    于是，被星辰打的毫无还手之力之力的其他手机厂商，几乎是倾巢而出，涌入了东南亚、欧洲、亚美利加的市场。

    原本就是国外品牌的三星，在和星辰手机打了几个回合之后，确认了星辰手机的技术差距，决定逐步退出东华市场。

    苹果公司，不舍得东华这块最大的市场，在想办法狙击星辰科技。

    在手机市场一片波涛汹涌的时候，在整个电子科技行业都是一片云谲波诡的时候。

    陈晨，终于迎来了自己高中生活的终结。

    这一天，是高中的最后一天，也就是毕业典礼。

    陈晨比平时起来的稍微早了一点，准备自己穿衣服。

    但是自己刚刚从床上下来，端木天天就来敲门了。

    陈晨打开房门，就见端木天天稳重大方的走进来，到陈晨面前：

    “晨晨小姐，让天天来帮你梳洗打扮吧！”

    陈晨微微歪着脑袋，有些疑惑的问：

    “天天姐，我今天明明已经早起了二十分钟了，为什么你还是在我起床后不大会儿就到了呢？”

    端木天天微笑说道：

    “因为天天觉得，今天是晨晨小姐高中的最后一天了，所以应该会早点起来的。

    “所以就提前了一些过来了，只是没想到，时间可以这么的巧。”

    陈晨感觉心里甜甜的，端木天天还是那么的贴心，既然如此，自己也就不矫情了。

    对着端木天天微笑道：“那么，今天就再次麻烦天天姐了！”

    “包在天天身上就好了！”端木天天微微点头，然后开始帮助陈晨洗漱，然后穿衣服。

    今天的打扮倒是没什么特殊的，只是两个人都很用心。

    刚熨烫过的制服衬衫和百褶裙，全新的半透明的白色丝袜，一尘不染的棕色的小皮鞋。

    穿好衣服之后，端木天天让陈晨在梳妆镜前面坐下。

    然后用梳子将头发理顺，再从两侧耳朵旁边分别整理出一缕，绕到脑后，用黑色的丝带，系成一个蝴蝶结绑住。

    一个很简单，很自然，但是很有气质的发型就算是成型了。

    端木天天双手将陈晨肩头的多余的头发放到她的背后：

    “晨晨小姐你的头发真漂亮啊，每天基本不用梳，都已经很顺了，稍微整理下就很有气质了。”

    陈晨微笑道：“天天姐你就知道夸我。”

    端木天天却是一本正经的说道：“天天是认真的，天天是不会说假话的。”

    “唔……”陈晨笑脸微微一红，不知道该如何回答，自己夸自己，总是不好的，但是如果说自己不漂亮，那又实在是违心。

    端木天天微笑说道：“好了，可以出门了！”

    “嗯！”陈晨点点头，站起身来，走出门去，端木天天拿着陈晨的背包跟上。

    陈晨一出门，就看见比自己高半个头的吴凝，也穿着整齐的制服从房间出来。

    吴凝的制服是和自己一样的，只是腿上的袜子是黑色的，鞋子也是黑色的。

    吴凝身高超过一米七，因为常年锻炼的关系，身材比那些t台上的模特还要好。

    陈晨发现，似乎从和自己一起上学开始，吴凝腿上就是一直穿着黑色的丝袜的。

    而自己，也总是忍不住的去看，那长的有些夸张，却又无比和谐的双腿。

    自己明明记得，最初的时候，吴凝好像是有些嫌弃丝袜这种麻烦的衣物的，但是现在她每天都会穿着。

    吴凝注意到了陈晨的视线，她要的就是这个效果，于是元气满满的上前一步，笑嘻嘻的打了个招呼：

    “星辰大人早上好啊！”

    陈晨点点头：“凝姐早上好，今天还是那么有气质呢！”

    吴凝眯着眼睛笑道：“星辰大人也还是那么的漂亮，今天是高中最后一天了！一起加油啊！”

    “嗯！”陈晨点了点头。

    两人说说笑笑的一起去吃饭，走到楼梯拐角处，就遇到了精神亢奋的姐姐。

    陈颖看到陈晨一行人，就跳着叫了起来：“晨晨！阿凝，天天，早上好！今天是你们高中的最后一天了吧！”

    陈晨和吴凝一起点了点头：“是的。”

    陈颖猛地一握拳：“以后就可以全天都看到小晨晨了！”

    “额……”陈晨不知道说什么，只能干笑道，“我们还是先去吃饭吧……”

    “哦……好……”陈颖答应一声，直接上前抱住了陈晨的胳膊，然后大家一起到了餐厅。

    战斗女仆团的另外六名成员，因为长期以来养成了严格的纪律，所以这个时候都已经到齐了。

    大家一起吃过饭，又一起出发去学校。

    在教学楼下告别了姐姐和端木天天，陈晨和吴凝一起上楼。

    经过一个个的教室，耳边听到一阵阵的乱哄哄的声音，有得人在笑，有得人在哭。

    走到三班的教室门口，往里面看了一眼，发现这次更严重，好几个女生互相拥抱在一起，是真正的在抱头痛哭。

    男生们，则大多聚在一起互相吹逼。

    也有的人，聚在一起互相鼓励，互相打气。

    也有的，一个人默默的收拾桌子，整理出要带走的，确认哪些是要丢掉的。

    也有的，一个人一手支腮，目光茫然的看着窗外。

    然后，陈晨发现，自己的座位上，坐着一个人。

    身体瘦瘦小小的，头发乱糟糟的，有几缕非常不听话的翘了起来。
------------

第194章 就算是没有了你，生活还是要继续。

    司空月一早儿就到了教室，而且坐在了陈晨的位置上，等到陈晨和吴凝进了教室，就马上跳了起来，上前一步抱住了陈晨的身体：“晨晨……”

    “怎么了阿月？”陈晨有些理解，又有些不太理解这些少女的心情，只能伸手轻轻的抚摸着她纤细的背脊，轻声的安稳，“不舒服吗？”

    吴凝冲着陈晨露出一个意义不明的微笑，然后摆了摆手，走到了自己的位置上。

    放下手提包，拉开桌洞，果然又有几封不明所以的东西。

    吴凝从手提包里面拿出一个塑料袋，全都装了进去，塞进手提包，然后以手支腮，看着前面不远处的陈晨和司空月。

    司空月声音有些呜咽：“晨晨……以后就见不到你了……我该怎么办啊……”

    “额……怎么见不到了？”陈晨一脸无奈，“没有说，毕业一定等于见不到面了啊……”

    “但是……”司空月抽泣着说，“但是毕业之后，我们就都不来学校了啊！”

    陈晨感觉，司空月是纯粹是陷入了一个思维误区，甚至有点被害妄想症的成分。

    当然，这个阶段的很多孩子都有这样的思维方式。

    毕业了，大家都各奔东西了，以后再也见不到了，好悲伤啊，大家一起哭一场吧。

    一种淡淡的无奈，淡淡的忧伤，不是生离死别，但是却也是让人无法释怀的东西。

    这样的思维可能很常见吧，或者是坚强一些的，写下一些惆怅的句子：

    “这个世界，没有说离了那个人，就活不下去的道理。”

    “就算是没有了你，生活还是要继续。”

    不过陈晨一直一来的想法就是：从来没有说，毕业之后就再也见不到的道理。

    于是陈晨微笑着伸手拍着司空月的后背：

    “没用说，毕业之后就再也见不到对方的道理，不来学校可以去家里，就算上不同的大学，也可以暑假一起聚一聚。”

    “额……”司空月忽然就停住了抽泣，抬头看着陈晨说道，“你说的……好像有点道理哎……那么从明天开始，我就去晨晨你家里玩吧！

    “我记得你的床超大超舒服的，我们可以每天晚上一起钻被窝里面聊天！反正不用上学了，那么我就在你家住到高考，高考完了继续住……”

    “诶！”陈晨的笑容逐渐的僵住了，总感觉自己错误的判断了一些事情。

    司空月这个b站老司机，她的心理，不可能那么的脆弱的。

    “嘿嘿……就这么说定了！”司空月轻笑一声，转身跳着回到了自己的位置。

    陈晨有点茫然的到自己的位置坐下，身边的李玲玲马上就凑了上来，也有点呜咽的说道：

    “晨晨……以后就见不到你了呢……”

    “别闹！”陈晨马上摆手说道，“你也要坑我吗？”

    “没！”李玲玲一本正经的说着，“我是真的在感慨，以后就见不到你了，以后也没人那么有耐心的听我说话了，我会很寂寞，很空虚的……”

    “啊……这是没办法的事情啊……”

    陈晨忽然感觉还是李玲玲比较亲切一点，而自己身边的人，一个个的都太过聪明了，所以忍不住对着李玲玲感慨道。

    “人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟……”

    李玲玲红着眼睛点了点头：“嗯，晨晨你的身体有没有好一些了？”

    陈晨伸出自己的双手看了看，手臂上的血管已经不如当初那么的明显了，皮肤也稍微红润了一，于是微微点头道：

    “稍微好了那么一点，但是，还是无法长时间的集中精神，也走不了远路……”

    听了陈晨的话，李玲玲眨了眨眼睛：

    “那你高考怎么办？一场考试两个半小时，而且那么多题目，你能坚持下来吗？”

    李玲玲的话刚说完，陈晨脸上露出愕然的表情：

    “对啊！高考，一场考试两个半小时，而且要集中精神做题，这种事情，自己顶多能坚持一个小时就不错了……

    “如果有灵魂水晶帮自己进行逻辑运算，自己完全不需要思考，只是把计算结果写出来的话，应该勉强能够坚持。

    “但是灵魂水晶现在正在进化中，不知道什么时候才能结束……”

    陈晨这边思考着，李玲玲脸上却露出恍然大悟的表情，苦笑道：

    “是我想多了，以晨晨你的身份，上什么学校都可以的，根本不用在意分数，到时候，能做多少做多少，累了就直接睡觉就是了……”

    听了李玲玲的话，陈晨沉默不语，自己的前任，一直以来的理想，都是想要考入他理想的大学。

    却未曾想过，以她的身体素质，就算是有那样的实力，也做不出来。

    即便是身体疾病已经被消除的自己，也坚持不了两个半小时的高强度脑力劳动。

    如果，灵魂水晶，在高考之前，不能进化完毕的话。

    自己只能用一个折中的办法了，先集中精神做40分钟，然后趴桌子上睡觉1个小时，起来再做40分钟。

    现在的自己，对高中知识已经了如指掌，即便是只有80分钟的时间，应该也能达到东海大学的录取分数线。

    不过这还是不保险，最好还是灵魂水晶能够恢复，可是这个不是自己能够控制的。

    因为发愁高考的事情，所以陈晨的表情有点愁苦。

    不过这样的表情，在这样的时间里面，反而是正常的。

    太过兴高采烈的，反而很显眼，所以李玲玲也只是常常的叹了口气，没有继续说话。

    到上课的时候，班主任林倩走上了讲台，喧闹的教室马上安静下来，所有人都抬头看着林倩。

    今天的林倩，穿了一件有些素雅的连衣裙，白色的底色，上面是一副水墨兰花图。

    “大家……今天，真的是最后一节课了呢……”

    林倩满面笑容的站在讲台上，用尽可能平静的语气说了一句话。

    但是看着台下的学生，自己第一次做班主任，第一次从高一到高三，一直带了三年的学生们。

    看着这些稚嫩的面庞，三年来的一点一滴，如电影一样闪过脑海，酝酿了许久的情绪顷刻间崩盘。

    林倩只觉得一阵天旋地转，双腿一软，蹲在了地上，眼泪也控制不住的就掉了下来。
------------

第195章 一个大胆的想法……

    “林老师！”班上的学生惊呼出声，然后纷纷站了起来。

    前排的两个女生对望了一眼，离开座位走上了讲台，蹲下小心的叫了声：“林老师……还好吗……”

    面对两个女生的问话，林倩只是低着头，完全说不出话来。

    看着讲台上的情况，陈晨想了一下，终于还是站起来，走了上去。

    看着陈晨过来，两个女生自动让开了地方。

    她们都知道陈晨和林倩的关系是最好的，所以这个时候还是交给陈晨了。

    陈晨上前一步，看着林倩，弯腰低声说道：“快起来吧，你是老师啊，大家都等着你呢！”

    “唔……”林倩鼻子里面发出一阵低沉的声音，摇了摇头。

    陈晨想了想，凑到林倩耳边：“快起来了啦，我给你抱一下行不行？”

    “嗯！”林倩毫不犹豫的重重的点了点头，然后直接起来把陈晨抱在了怀里。

    “咦……”教室里响起了一连串的惊呼，而且这个惊呼的语气声音有点微妙，不是“啊――”，而是“咦――”

    “咳……”陈晨看了看讲台下面，整个教室的目光都集中在自己身上了，于是重重的咳嗽一声，在林倩耳边小声说道，“这样满意了吧！赶紧放开呢，大家都看着呢……”

    “嗯！”林倩再次重重的点点头，放开陈晨，伸手抹去了眼角的泪珠。

    陈晨对着林倩握了握拳头，做出一个加油的姿势，然后回到了自己的座位上。

    林倩稳定了情绪，看着台下的学生们，微笑说道：

    “三年了，我们大家在一起三年了，一起度过了三个春夏秋冬，度过一千多个日日夜夜。

    “犹记得那年，我还是刚刚从大学毕业，来到我们三中做实习老师……

    “时光飞逝，然后，终于到了今天，在即将离别的这一刻，我希望大家都不要留下遗憾，这一生，都不要有遗憾……”

    林倩在台上声情并茂的发表了一大段感言，讲述了自己三年来的心路历程，讲述了和同学们之间发生过的记忆。

    林倩在台上时不时的会抹眼泪，台下也有不少学生都趴在桌子上抽泣。

    直到林倩讲完，再次用慷慨激昂的话语，把大家的情绪都调动起来：

    “好了，我就说这么多，现在，大家一起出去排队，去大礼堂，参加全校的毕业典礼。”

    “嗷……”一阵喧闹的嚎叫，好多学生直接冲了出去，林倩看着只是笑笑，没有说话。

    吴凝直接来到了陈晨身边：

    “星辰大人，我们一起过去吧，毕业典礼，有很多人讲话，可能需要很长时间，我会坐在您身边的。”

    “嗯，谢谢你，凝姐。”陈晨点头答应着，就看见那边司空月也凑了过来，于是微笑道，“我们三个一起吧！”

    司空月笑着点了点头：“完全没有意见。”

    吴凝微笑看了司空月一眼，表示没有意见。

    于是三人一起，和班上的其他学生一起，跟着班主任林倩，一起到学校的大礼堂，在学生会成员的指引下，找到自己班级的位置坐下。

    每个班的位置是确定的，但是具体位置可以自己决定。

    于是陈晨、吴凝、司空月三人理所当然的坐在一起了。

    陈晨在中间，吴凝在右边，司空月在左边。

    坐下之后，等了十几分钟，所有的高三学生才全部入场完成。

    在一阵悠扬的音乐之后，学校领导陆续登台。

    然后是校长讲话、级部主任讲话、老师代表讲话、学生代表讲话、毕业生代表讲话……

    时间缓慢的流逝，在这一连串的讲话轰炸下，陈晨的精神逐渐萎靡，眼皮越来越重，脑袋时不时的开始晃悠。

    看了陈晨的样子，吴凝伸手拍了拍自己的肩膀，在陈晨耳边低声说道：“来睡一会儿吧。”

    陈晨迷迷糊糊的睁开半只眼睛：“这样不好吧？这么严肃的时候？”

    吴凝微笑道：“没有什么好不好的，你这样硬撑，最后晕倒了不是更尴尬。而且大家都知道你的身体状况，不会怪你的。”

    陈晨还是有些迟疑，但是在不断袭来的疲倦感的冲击下，精神已经跟不上了。

    于是在吴凝的再次示意之后，最终还是闭上眼睛，靠在了她的肩头上。

    陈晨是属于想睡马上就能睡着的类型，所以闭上眼睛，直接就睡着了。

    看着靠在自己肩头的陈晨，吴凝脸上露出了满意的微笑，微微侧脸，看着陈晨的脸颊。

    她的眼睛闭上之后，修长的睫毛，整齐的微微上翘。

    精致如玉的琼鼻，大小合适的嘴巴，厚薄适中的唇瓣，有着天然珍珠一样的色泽。

    曾经因为疾病缠身，身体格外的虚弱，皮肤也是白皙的夸张。

    现在身体稍微有了起色，脸颊上开始出现淡淡的红晕，在嫩白如婴儿一样的皮肤的衬托下，显得格外的鲜嫩可口。

    吴凝的视线，掠过陈晨写下巴，缓缓的下移，经过那大小合适，饱满坚挺的胸脯，还有纤细柔软的腰肢。

    然后是，裹在纯白色的半透明的丝袜之中的，笔直修长的双腿，精巧玲珑的小脚丫，踩在棕色的小皮鞋里。

    吴凝看着陈晨的双腿，又看了看自己的双腿，白丝对黑丝，对比格外的强烈。

    然后吴凝又想起来，刚到陈家那天，自己穿女仆装的时候，端木天天告诉自己，星辰大人是个重度丝袜控和腿控。

    从那以后，自己每天都穿着以前几乎没怎么穿过的丝袜。

    然后，星辰大人的目光果不其然的被自己吸引了，每次见面，她的视线，都会不由自主的在自己腿上停留许久。

    但是星辰大人明显很会自己约束自己，大约是怕自己介意，所以每次忍不住看了几眼之后，都会马上挪开视线。

    但是，但是，每次都被早有准备的自己发现了，自己只是没有说出来而已。

    想到这里，吴凝看了看陈晨的双手，然后又看了看自己的双腿，脑海中一个大胆的想法迅速成型了。

    吴凝属于想到什么就会马上去做的类型。

    于是，吴凝用一只手，将长度到膝盖的制服裙子裙摆向上拉了一下，露出大半的大腿。

    然后，格外小心翼翼的，拿起陈晨的一只手，放到自己裹着黑丝的大腿上。

    最后再把裙摆拉回去，盖上陈晨的手。

    做完这一切之后，吴凝的脸上露出了满意的微笑，就等着星辰大人醒来了。

    星辰大人会有什么样的反应呢，真的有点期待呢。

    不过，自己还有另外一件事情需要注意，那就是司空月。

    这么想着，吴凝抬头看向了陈晨身体另一边的司空月。
------------

第196章 好像身体被掏空

    司空月就坐在陈晨的另一边，所以理所当然的，吴凝的所作所为，都逃不过司空月的眼睛。

    看着吴凝的动作，司空月整个人都愣住了，眼睛睁的大大的，一脸的愕然和不解。

    吴凝也没打算瞒着司空月。

    看着司空月的反应，吴凝眯着眼睛，伸出一根手指，做出一个噤声的手势：嘘。

    然后拿出手机，对着陈晨拍了一张找照片，把她伸手摸自己的画面记录下来，作为证据。

    司空月茫然的眨了眨眼睛，似乎明白了什么，低头看了看自己的腿，又看了看陈晨的另一只手。

    犹豫了许久，最终放弃了，司空月本身就没有吴凝那么大胆，而且两只手，一边一个，同时摸两个妹子的大腿的行为，实在是太夸张了。

    时间慢慢的流失，半个小时左右的时候，因为姿势不舒服，睡的不是很踏实的陈晨，睫毛微微的抖了抖，缓缓的睁开眼来。

    刚一睁开眼，陈晨就看到了吴凝带着微妙笑容的脸。

    吴凝低声在陈晨耳边说道：“星辰大人，你真的……太色了哦……”

    刚刚睡醒，休息时间不足够，还有些迷糊的陈晨一脸茫然：“我……色？”

    吴凝伸手指了指自己的大腿。

    陈晨眨了眨眼睛，看了看吴凝的裙子，自己的手，正在人家的裙子底下，明显正放在人家的大腿上，手掌下面传来了高档丝袜柔软丝滑的触感。

    陈晨的表情呆滞了半晌，然后来不及仔细品味吴凝的丝袜大腿的滋味，就条件反射一样的猛地收回了自己的手。

    睁着眼睛看着吴凝，陈晨一脸的红晕，却不知道该如何解释，支支吾吾的说不出话来。

    吴凝扑哧一笑：“所以说我没没说错吧？星辰大人，您真的好色哦，明明都睡着了，还会来摸人家的大腿，您就那么喜欢人家的大腿吗？”

    “不……我不是，我没有……”陈晨几乎是本能的否认了。

    吴凝双眼眯成了两个弯弯的月牙，装出一副惊讶至极的表情：

    “难道说，星辰大人您根本没有睡觉，您假装睡觉，目的就是为了要借睡觉的机会，来摸人家的大腿吗？

    “星辰大人您真的好心机好，被发现了就用自己睡着了，什么都不知道来掩饰吗？”

    陈晨很想大声解释，自己根本没有那样的想法，但是现在是在毕业典礼的会场，根本无法大声说话。

    而且关键是，吴凝根本不给她解释的机会。

    吴凝伸手拿出手机，点开之前拍的照片放到陈晨面前，眯着眼睛说道：

    “事实俱在，我有物证，还是阿月同学可以作人证，您就不要抵赖了！”

    陈晨快要崩溃了，双手不住的摇摆：

    “我没有，我没有，我真的没有，我真的什么都不知道，我不知道我的手为什么会跑到你的裙子下面去了……”

    “是啊！”吴凝一脸的感慨，故意说反话，“星辰大人自己也不知道怎么回事，是这一只不老实的手，它自己跑到我的大腿上来的……”

    这个时候，陈晨终于感觉到这件事情有点不对头。

    但是等不到仔细思考事情的前因后果，吴凝就拉过自己的手，再次放到了她裙子下面的大腿上。

    感受到指尖传来的丝滑和温热，陈晨的眼睛猛地睁大，小脸顿时涨红，大脑也瞬间停止了思考。

    吴凝笑的像一只小狐狸，狡猾而又充满了诱惑：

    “星辰大人想要的话，就直接来摸就是了，我是不会介意的，而且不只是腿……”

    吴凝说着，低头到陈晨的耳边，低声说了一句：“其他的地方也是可以的哦，我是您的女仆，您想要怎么样都可以的哦，……”

    听了吴凝的话，陈晨几乎是本能的反驳道：“不是，我没有，不是这样的，我没有想对凝姐怎么样的……”

    吴凝微笑的伸出一只手，按在裙子上面。

    让陈晨颤抖的手掌，和自己的腿完全贴合。

    然后问道：“真的不需要？真的不想要吗？我真的不介意的。”

    陈晨鼻孔里面喷出了一口气，双眼一翻，差点就晕了过去。

    吴凝笑道：“不说话就表示默认了哦。”

    陈晨张了张嘴，想要拒绝，想要说自己不想，但是，自己的身体很老实的出卖了自己。

    自己的手，竟然控制不住的动了一下，指尖做出了揉捻的动作。

    吴凝感受到了陈晨的变化，噗呲一笑道：“嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的吗！”

    这一句话，彻底击溃了陈晨的心理防线，再也不去尝试反抗自己的本能了。

    看着吴凝的脸，陈晨轻轻的点了点头。

    司空月全程观看了吴凝的表演，等到陈晨终于正视了自己的**之后，一脸认真的对着吴凝竖起了一根大拇指。

    潜台词是四个字：厉害厉害。

    吴凝微笑摆了摆手，潜台词是：哪里哪里。

    司空月脸上露出微笑，手指指了指自己，然后摊开双手：潜台词是自己也要得到好处，不然自己就会把这件事情的真相公开。

    吴凝愣了一下，拍拍自己的胸口，然后对着司空月拱了拱手，潜台词是：你尽管去办，我绝对配合。

    谈判完毕之后，司空月满意的点了点头。

    坐在两人中间的陈晨，看着两个人的反应，一脸的懵比：“你们……两个，在比划什么？哑语吗？”

    司空月和吴凝一起摇头：“没事，没事。”

    看着两个人整齐划一的动作，陈晨隐隐嗅到了阴谋的味道，但是现在灵魂水晶用不了，所以分析不出这里面存在的可能性。

    看到陈晨的表情，知道她明显起了异心，吴凝眼珠转了转，坐的方向调整了一下，腿往前伸了伸，让自己和陈晨的小腿磨蹭在一起。

    陈晨马上停止了思考。

    接下来的时间里，陈晨的意识几乎都是模糊的，时间不知道怎么就慢慢的流逝了。

    几乎是一整个上午都在讲话的毕业典礼，终于结束了，陈晨伸了个懒腰，准备站起来。

    但是马上感觉一阵腰膝酸软，好像身体被掏空，整个人差点倒下。
------------

第197章 “有意见保留！”

    看着陈晨的样子，在旁边护卫的吴凝马上伸手扶住了陈晨：

    “怎么样，星辰大人，还有力气走动吗？需要我把你抱回去吗？我可以公主抱哦！”

    陈晨小脸微微泛红：“这个……就不用了吧……”

    吴凝眯着眼睛看着陈晨：“真的不需要吗？如果需要的话，就直接告诉我哦！”

    “嗯……”陈晨有点无力的点了点头，“你扶着我，应该就可以了。”

    “好！”吴凝也不多说，伸手扶着陈晨，然后叫着司空月一起，慢慢的回到教室。

    在教室休息到中午放学，然后一起去林倩宿舍吃饭。

    今天的林倩，给三人准备了一大桌子的饭菜，但是吃饭的时候，她自己却一直不动筷子，只是双手托腮，看着陈晨。

    陈晨被林倩看的浑身别扭，有点尴尬的说：“林老师，你不要这样好吗，搞得好像我做了什么亏心事似的。”

    林倩眯着眼睛说道：“小晨晨你就是做了亏心事，所以才心虚的。”

    “我没有！”陈晨果断的反驳了道，“我一直都是问心无愧的！”

    林倩微笑着不说话，只是继续看着陈晨。

    陈晨有气无力的耸了耸肩：“好吧……我保证以后每个暑假都来看林老师，行了吧？”

    “这还差不多！”林倩噗呲一笑，坐直了，拿起碗筷开始吃饭，“快吃饭吧，都凉了！我做了这么多，都不要浪费了！”

    中午吃过饭，身体本来就虚弱，上午又消耗了过多体力的陈晨，自然要去睡觉，而林倩和吴凝都坐在客厅里，没有动地方。

    两人沉默了一会儿，林倩开口道：“吴凝同学，其实你并不是小晨晨的表姐吧？”

    吴凝点点头：“对，我们其实并没有任何的亲戚关系，但是称为姐妹也完全没有问题，因为晨晨的父亲，算是我爷爷的徒弟，我在这个时候转过来寄读，就是为了照顾晨晨。”

    “哦，原来是这么回事。”林倩恍然大悟，然后扭过头一脸认真的看着吴凝，“那以后小晨晨就拜托你了，吴凝同学。”

    “这是我应该做的。”吴凝也很认真的答应着。

    吴凝和林倩有一搭没一搭的聊着天，中午的午休时间很快就过去了。

    等陈晨起来之后，林倩帮她整理了衣服，然后一起回教室。

    这天下午，其实已经没有课了，班主任林倩把高考的准考证发下去，安排了高考的注意事项，最后给大家打了一次气，就宣布正式放假了。

    因为知道三中的规矩，所以陈颖和端木天天吃过午饭，休息一会儿就直接开车来学校了。

    林倩宣布放假的时候，两人已经和其他的家长一样，在教室外面等着了。

    不过林倩话说完的时候，他们没有急着动，是因为陈晨身体的关系，不敢和其他人争抢。

    等第一波人潮过去之后，两人才一起进了教室：

    “晨晨，晨晨，姐姐来了哦！终于放假了，终于可以天天在一起了！晨晨你开不开心啊！”

    陈晨翻了翻白眼，面无表情，回头看了一眼吴凝。

    吴凝是刚过来没几天，就带了几个课本，一只手都拿的过来。

    然后转身看向另一个方向的司空月，看见她正一个人用那瘦小的身体，在收拾大堆的书籍和资料。

    自己的东西，有姐姐和端木天天整理，以自己的身体，硬要帮忙的话，只能是添乱，于是干脆坐在椅子上，拿起手机，给司空月发了个信息。

    “阿月，你妈妈过来接你吗？”

    司空月感觉到了手机的动静，停下手上的活儿，拿出来看了一眼，马上回复道：

    “她没空的。”

    陈晨看了信息，有点意外的问道：“那你的东西怎么办？你一个人怎么拿的了？”

    司空月马上回复：“有纪念意义的，带回去，没有意义的普通的书籍和资料，都直接仍在学校就是了。”

    陈晨回复道：“我觉得都很有纪念意义呢，我让天天姐过去帮你吧！”

    “不用了！”司空月回了几个字，抬头看了陈晨一眼，然后继续回复，“你放心吧，我想要带回去的东西，一共没几件，我自己的书包就能装得下。”

    陈晨还是有点不放心：“你确定？不用跟我客气的！”

    司空月马上回复：“我确定！而且，因为需要带走的东西没几件，所以我今天就不回家了，我要直接去你家，你答不答应！”

    陈晨沉默了一会儿，看了一眼司空月。

    时空月对着陈晨做了一个鬼脸。

    陈晨不由的笑出声来：“那好吧！你那么小只，多一个完全不占空间的！”

    司空月的文字中带着丝丝的不屑：“切，说的好像你很大似的。”

    陈晨看完信息，低头看了下自己的胸，回复道：“反正比你大，平板姬！”

    司空月气结：“越来越厉害了啊，小晨晨，有胆量就继续叫，看我今天晚上怎么收拾你！”

    陈晨发了一个表情：“劳资无所畏惧。”

    两人扯了一会儿，司空月就去收拾东西了，陈晨则是看着姐姐和端木天天，把自己的东西仔仔细细的打包起来，生怕漏了一张纸，一个笔芯。

    看着两个人的仔细劲，陈晨忍不住说道：“不用这么小心吧！姐姐，还有天天姐，这些书和资料，以后都用不着了，你们这是打算把我用过的演算纸也带回去吗！”

    “那是当然！”陈颖毫不犹豫的说道，“只要是我们家晨晨用过的东西，那都是宝物，一丝一毫都不能轻易丢弃，更不能随便送给别人！天知道会不会有人拿你的东西去做不和谐的事情。”

    陈晨无奈道：“姐姐你不要老是以己度人好不好！”

    陈颖毫不避讳的说道：“什么叫以己度人？姐姐我这是以防万一，小晨晨的东西，只能留给我一个人，任何人都不能抢走！”

    “好吧……”陈晨早就习惯了姐姐的脾气，“你高兴就好……”

    这个时候，吴凝已经收拾好了自己仅有的东西，来到了陈晨的桌子旁边。

    陈颖和端木天天，也差不多把陈晨的东西收拾好了，就加上吴凝三个人，轮流往楼下车上搬。

    到最后，真的是一张用过的演算纸都没有留下。

    收拾完东西之后，司空月也带着自己的背包，来到了陈晨这边。

    陈晨双手扶着司空月的肩膀，对着姐姐说道：

    “这是司空月，我朋友，以前去过咱们家的，现在放假了，我邀请她到我们家里去住几天，你们没有意见吧？”

    陈颖翻了翻白眼：“我要是有意见呢？”

    陈晨眯着眼睛：“有意见保留！”

    “好吧！”陈颖扑哧一笑，对着司空月打了个招呼，“欢迎你，司空月同学，回去我让天天帮你安排房间。”

    司空月笑道：“不用麻烦了，颖颖姐，我和晨晨睡一起就行了！”
------------

第198章 离校的气氛

    “不麻烦！不麻烦！”陈颖一脸温和的微笑，“陈晨身体不好，晚上让她好好休息！”

    司空月的眼珠转了转，点头道：“那好，那就麻烦天天姐了。”

    “没问题！”端木天天和陈颖一起点头答应道。

    上车的时候，陈颖稍微犹豫了一会儿。

    如果按照自己的意思，肯定是自己坐中间，陈晨在自己旁边，自己可以碰到陈晨，而司空月碰不到。

    但是理智上讲，自己这个做姐姐的不能这么干。

    但是肯定也不能让司空月坐中间，那样的话，自己就不能挨着陈晨了。

    不过当陈颖这么想着的时候，陈晨已经在那边安排座位了：

    “还是天天姐开车，姐姐我不放心，凝姐，你个头最大，你坐前面副驾驶，阿月，你最小只，你坐中间吧！我和姐姐一人一边。”

    “噗，我没问题。”吴凝笑着点头，就直接上了车。

    端木天天不等陈晨吩咐就直接上了驾驶室。

    而司空月听了陈晨的话，却撅起来嘴：“喂，晨晨，你说谁最小的？”

    陈晨微笑道：“这不是很清楚明白吗？平板姬？”

    “你再叫一声平板姬试试！”司空月受到了一万点打击。

    “平板姬！”陈晨扑哧一笑。

    这一声叫喊，终于彻底的刺激到了司空月，整个人都有点不正常了，面无表情的伸出一根手指，僵硬的捅了捅陈晨的胸前，沉着脸说道：

    “不就是两团没有用的赘肉，有什么好值得骄傲的？”

    “阿月你干什么！”陈晨被突然袭击，惊呼一声，双手捂着胸部后退了两步。

    陈颖一脸微笑的看着两人的反应，然后伸手按住了司空月的头顶：

    “好了，阿月同学，你不是最小只，所以让陈晨坐中间吧！”

    “哎？”司空月愣了一下，一瞬间没有明白过来，为什么陈颖要帮自己说话。

    不过这个时候的司空月，还沉浸在平板姬的打击中，所以没有来得及思考，就直接同意了陈颖的说法。

    已经后悔刺激的司空月的陈晨，在姐姐的要求下，坐到了中间，司空月和陈颖一人一边。

    后排还算宽敞，坐下是三个都不算大只的少女，还是绰绰有余的。

    当然肢体接触式少不了的，当然三人都没有在意罢了。

    看着大家都坐好之后，端木天天启动了车子，打开音响放了一首有着毕业气氛的歌儿，缓缓的驶出校门。

    。

    经常去的商店街，每天过的人行道。

    桌子上面的涂鸦，走廊底下的奔跑。

    永远准时的铃声，从不缺席的月考。

    。

    命运是什么，永远有多远，

    经常说起，

    却从来没有想过要相信这样的事情。

    。

    再给，我一小会儿的时间也好，

    保持现在的心情，

    品味少有的宁静，

    对着美丽的夕阳，闭上眼睛。

    。

    昏昏欲睡的春日，睁不开眼的你我。

    对着天空大喊过，对着流星许愿过。

    这样渡过的生活，仿佛永远持续着。

    。

    毕业典礼结束，和大家说再见。

    似乎明天，

    还可以很普通地在这里见面一样。

    。

    一起，向着无限的明天奔跑吧，

    踏上全新的舞台。

    属于自己的未来

    握紧梦想的双手，不再放开。

    。

    听着有点忧伤，又充满元气的音乐，陈晨扭头看着窗外，看着自己生活三个多月的学校，还是略微有些感慨的。

    回想上一世的种种，陈晨还是觉得有点不真实。

    作为一个科研工作者，自己曾经认真的思考过，自己第一世的世界，和第二世的世界，到底是有没有一种联系。

    然后现在又多了一个想法，现在自己生活的世界，也明显不是自己第一世生活的世界，那么这三个世界，有没有什么联系？

    以科技最为发达的第二世而论，依旧没有确认宇宙边沿是什么样的景象，自然也不知道，宇宙外面是什么样的世界。

    假设有多个宇宙，那么，自己的三次穿越，到底是在三个不同的宇宙之间的穿越，还是在一个宇宙中的穿越。

    如果始终在一个宇宙中的话，那么自己第一世的世界，和现在生活的世界就太过类似。

    平行世界吗？

    陈晨靠在靠背上，斜着眼睛看着窗外，神态有些出神。

    暂时只能这么想了，陈晨长长的叹了口气。

    而陈晨身边的陈颖和司空月自然能发现，陈晨是在想事情。

    所以当陈晨叹了口气，收回目光的时候，陈颖直接问道：“晨晨，在想什么呢？”

    陈晨迟疑了一下，找了个不算是错误，但是也说不上正确的答案：“我在想，到底有没有外星人……”

    “噗……”陈颖扑哧一笑，“晨晨，你这是准备做天文学家吗？”

    陈晨摇摇头：“我就是想想而已，就像大家都曾经思考过的，我从哪儿来，要到哪儿去，这个世界到底是怎样构成的，这样的畅想。”

    “想这些干嘛？”陈颖愕然道，“我就没想过啊？大家都想过吗？”

    陈晨无语，感觉这个回答真的是很有姐姐的风格，让人无言以对。

    陈晨干脆不再说话，司空月也是微笑不语。

    一行人到家之后，陈晨和陈颖姐妹，端木天天带着司空月，一起到客厅休息。

    而吴凝直接回去了房间，很快就换了一身女仆装出来，和端木天天并排站在陈晨身后。

    而吴凝穿着女仆装出来的时候，司空月明显的愣了一下，扭头看着陈晨：“吴凝……她……是晨晨家的女仆？”

    陈晨有点无奈，吴凝的身份，还真的不好跟司空月解释。

    本身，吴凝的身份，是可以很司空月说的，但是关键是，这个女仆这个身份比较奇葩。

    沉默了一会儿，陈晨整理了语言，最终还是决定直说：

    “咳，是这样的，凝姐她的确算是我的姐姐，但是也是相关部门派过来贴身保护我的。

    “至于这个女仆装吗……算是她的个人爱好吧，然后也是因为，她现在扮演的，是我的专职女仆，兼任家里的女仆长。”

    说到这里，陈晨转向吴凝：“还有凝姐，阿月她是知道我就是星辰2001的，因为她就是1号智能助理泠的原形，所以你有什么话，都不用顾忌，可以直说。”

    听了陈晨的介绍，吴凝微笑对着司空月微微颔首：

    “司空月同学你好，现在正式介绍一下，在下吴凝，主职业是星辰大人的专职仆长，副职业有保镖、同学、粉丝、表姐，哦……还有战斗女仆团女仆长。”

    “额……”司空月有点愣神，本能的说了句，“你好……”

    看着吴凝那一本正经的说话，司空月茫然的回答，陈晨一阵无语。

    不过司空月只是一时间没有反应过来，作为老司机的她，对于各种奇葩也是见得多了。

    再结合今天上午在两人在毕业典礼大礼堂上的交易，司空月也基本上了解了吴凝的性格了。

    所以很快就见怪不怪了。

    大家在客厅休息一会儿，聊了一会儿天，看着时间差不多了，端木天天就招呼大家去餐厅吃饭。

    司空月稍微有些拘束，但是明显比上一次来陈家的时候好多了，最起码，只要陈晨在场的情况下，她都能正常的和其他人交流了。

    而大家刚坐下不久，陈建生就从外面进来了。
------------

第199章 星辰科技总经理？

    大家在餐厅坐下不久，陈建生就从门外走了进来，一边笑容满面的和大家打招呼，一边到自己的位置坐下：

    “大家好啊，我知道今天晨晨毕业典礼，所以特地赶回来了，今天好像又有新成员过来了？”

    一众少女用各自的称呼，跟陈建生打了个招呼，陈晨给陈建生介绍了司空月：

    “司空月，我同学，朋友，除了星辰之外，第一个人工智能泠的形象，就是按照她的形象制作的。放假这几天，我邀请她到我们家里来玩！”

    “哦！”陈建生听了陈晨的话，就明白了，司空月是肯定知道陈晨的身份，所以在他面前不用掩饰，于是忍不住笑道，

    “你好司空月同学，欢迎来玩，不用客气，有什么需要的，就跟天天说就行！”

    “谢谢陈叔叔！”司空月有点局促，但是很认真的答应了一声。

    现在的司空月，已经比当初外向了很多，大约是因为，这些人，都是很陈晨有关的人，所以她不会那么紧张和在意了。

    陈家没有食不言寝不语的规矩，陈建生也是非常健谈的人，所以一大家子人吃饭的时候，笑声总是不断。

    到中途陈建生忽然说道：“对了，晨晨你现在放假了，那这几天，有没有兴到公司看一看？我可把你的办公室都准备好了！”

    “我的办公室？”陈晨一脸愕然，其他的人也是一脸茫然，“这是什么情况？”

    陈建生笑着解释道：“星辰科技，也就是以前的永恒电子，总经理的职位，一直是我兼任的。所以星辰科技里面只有一个董事长办公室，但是没有总经理办公室。

    “我之前不是说过吗，等晨晨毕业了，就把星辰科技交给晨晨，所以晨晨就是星辰科技的总经理啊。

    “于是我最近就找了个合适的位置，整理装修了一个总经理办公室出来，作为陈晨以后办公的地方。”

    听了陈建生的话，所有的人都是一脸的惊讶和好奇，包括已经知道这件事情的陈颖，她也没想到，陈建生现在就给陈晨安排办公室了。

    陈晨眨了眨眼睛：“我记得，老爸你说的是我大学毕业以后，我成年以后的事情……”

    陈建生笑呵呵的说道：“有备无患吗！总之我已经弄好了，没事的话就过去看看吧，要是有什么不满意的，正好可以马上让人调整。”

    听了陈建生的话，一家子人的目光都再次集中在陈晨身上，陈颖直接叫了出来：“去去去！明天就去！”

    “好吧……”看着大家期待的目光，陈晨稍微迟疑一下就答应了，“那明天过去看看吧……”

    说实话，陈晨自己也有点好奇，名义上属于自己的总经理办公室，会是个什么个样子。

    见陈晨答应陈颖马上欢呼出声，其他的也纷纷面露微笑。

    吃完饭，陈建生继续去忙，陈晨等一群少女在在院子里面转悠了一会儿，算是带着司空月参观陈家。

    天黑之后，在陈颖的建议下，又一起去了家里的放映室看了一场电影。

    看完电影之后，陈晨已经昏昏欲睡了，晚上的娱乐活动也就结束了，陈晨带着端木天天去洗澡睡觉，陈颖去帮司空月安排房间。

    陈晨洗完澡，送走了女仆长端木天天，躺在床上准备入睡，手机上的星辰开口说道：

    “晨晨，晨晨，阿月发来消息，让你给她留个门，她要过来找你一起睡。”

    “额……”陈晨愣了一下，“现在我的房间外面可是陷阱密布，我就算是开了门，她也进不来吧？”

    “这个我们就不知道了……”星辰耸耸肩，“就说，要怎么回答她吧？”

    陈晨想了想：“你让她过来敲门，我给她开就是了。”

    星辰迟疑了一下：“晨晨，你不是不习惯和别人一起睡吗？”

    陈晨微笑道：“那也得她过的来才行啊！凝姐和明明她们可是专业的，号称一只老鼠都不能进得来。”

    “好吧。”星辰答应一声，按照陈晨的意思回复了司空月。

    陈晨觉得司空月不可能进得来，于是就放下手机躺下睡觉了。

    结果陈晨刚睡着没多大会儿，就被星辰叫醒了：“晨晨，晨晨，有人敲门，听声音，是阿月的。”

    “额？”陈晨有些茫然的睁开眼，“敲门？怎么回事？”

    司空月有些压抑的声音，从门上的扩音器上响起：“晨晨，晨晨，我来了，快开门……”

    陈晨有些无法相信的自言自语：“她……是怎么过来的……”

    陈晨发呆的时候，司空月又叫了一遍门，星辰也提醒说：“晨晨，到底开不开？”

    “开……不开说不过去啊……”陈晨皱着眉头坐起来，拿过**打开了房门。

    然后就看见一个娇小的人影，小心翼翼的挪进房间，然后反手关上了门。

    这人自然就是司空月，关好房门之后，就一路小跑到了陈晨床边。

    司空月飞快的丢下拖鞋，麻利的掀开被窝，就直接钻了进去，然后双手抱住了陈晨的腰：“晨晨我想死你了啊！”

    对于司空月的亲昵行为，陈晨有点尴尬，但是也没有太过敏感。

    这么长时间一来，整天生活在一群女孩子中间，陈晨已经差不多习惯了，毕竟自己现在也是个女生。

    除非是像吴凝那样，抓住自己的弱点进行针对性的攻击，自己也没那么容易害羞了。

    司空月现在穿着一身柔软的棉质睡衣，胸前印着一个硕大的卡通图小熊图案，看样子有点熟悉。

    陈晨下巴正好被司空月的额头顶着，有点意外的问道：“阿月，你是从学校直接过来的啊，你还随身带着睡衣吗？”

    司空月笑嘻嘻的说着：“这是晨晨你的睡衣啊，天天姐找给我的，说是刚洗过的，嘿嘿，陈晨的睡衣穿着还是很舒服的。”

    “额……我说怎么样子有点熟悉……”陈晨恍然大悟，“但是你是怎么来到我房间门前的，没有被凝姐发现吗？”

    “发现了啊！”司空月抬起头来看着陈晨，“我过来的时候，凝姐就在走廊里等着我呢。”

    “咦！”陈晨有点不解的问道，“那她怎么没拦着你？”

    “为什么要拦着我？”司空月说着，底下头，把脸埋进了陈晨的怀里用力的蹭了蹭，眯着眼睛笑道，“洗面奶，洗面奶……”

    “额……别闹！”陈晨一脸的无奈，没想到自己也有被人做洗面奶的时候，“他们是保护我安全的，说是不让任何人接近我的房间的，为什么会放你进来！”

    司空月抬起头：“晨晨你是不是傻？凝姐他们是为了保护你的安全，我只是过来陪你睡觉而已，又不会威胁你的安全。”
------------

第200章 晨晨与晚上与早上

    “好吧……”陈晨长长的吐了一口气，看来自己的确想多了，吴凝他们作为保护保卫人员，还是能分清楚事情的轻重缓急的。

    他们应该会做到，在保护自己的安全的同时，尽可能的不影响自己的生活。

    司空月微笑看着陈晨的脸，其实自己有些事情没有说出来的。

    让吴凝放自己进来，其实是花费了一些代价的，比如一个小小的承诺，不把今天上午学校礼堂发生的事情的真相说出去。

    当然，这种事情是肯定不会告诉陈晨本人的。

    陈晨也没有想那么多，也侧过来身子，正对着司空月。

    伸手揽着司空月的背，干脆把她当成抱枕用，下巴蹭了蹭司空月的头顶：“好了阿月，我累了，睡觉了！”

    司空月没有说话，头顶蹭了蹭陈晨的下巴，表示自己知道了，就也闭上了眼睛。

    这个时候，在陈晨的房间对面，澹台明明的房间，一身女仆装的吴凝，正脸色凝重的看着热成像仪上面的画面。

    原来房间里面有一个热团，那自然是陈晨，然后另一个热团进了房间，这个自然是司空月，是自己放进去的。

    然后很快两个热团变成了一个了。

    看着两个热团合二为一的时候，吴凝双眼眯了起来，喃喃自语道：

    “没想到星辰大人能这么自然的和她在一起，和自己在一起的时候，明明那么的羞涩，看来这次就这样放她进去，果然有点亏了……”

    第二天早上，生物钟格外准时的陈晨按时睁开了眼睛。

    揉了揉眼睛，低头看司空月还在睡，两条胳膊把自己搂的紧紧的，好像一个晚上都完全没有换姿势。

    陈晨轻轻的拍拍是司空月的背脊：“阿月，起来啦！”

    司空月嘴里发出一阵意义不明的呢喃，双手抱着陈晨抱的更紧了。

    “起床了！”陈晨继续说道，“太阳晒屁股了！”

    司空月脑袋在陈晨身上蹭了蹭，呜呜噜噜的说着：“不是已经放假了吗，还早起来干嘛？”

    “今天不是说好了要去公司的吗？”陈晨随口说道。

    司空月呼噜了一阵，不知道怎么回答，也不想起来，发出一阵意义不明的声音，不说话。

    真的在一起习惯了之后，陈晨也不如当初那样的羞涩了。

    就和那时候一样，当对方撒娇的时候，自己的心态明显就变了，莫名的有点想要作弄司空月的想法。

    于是陈晨吐了口气，一只手伸下去，抓着司空月的半边屁股捏了一下：“起来啦！懒虫！”

    “啊――”司空月惊呼一声，彻底的清醒了，闭着眼睛，红着脸叫道，“晨晨你……你干嘛啊！”

    “起不起床？”陈晨噗呲一笑，伸开手掌在司空月的屁股上蹭了蹭，摆出了要再捏一下的样子，“不起来我再捏了啊……”

    “我起！我马上起来！”司空月几乎是逃跑一样的，挣脱陈晨的掌握，然后跳出了被窝。

    陈晨一手支着脑袋侧躺着，看着站在床边，有点茫然的司空月：

    “阿月……我好像想到一件事情，那就是，你昨天穿着睡衣过来的，所以你白天穿的衣服似乎不在我的房间里面……”

    “对！对！”司空月也是刚刚反应过来，于是叫了一声，扭头就去开门，准备回自己房间，“我这就回去穿衣服！”

    陈晨没有拦着她，侧着脑袋看着很是慌张的司空月。

    结果司空月打开门就看到了准备敲门的端木天天。

    “阿月……同学……”端木天天有点错愕，“你怎么在陈晨的房间里面？”

    “我……我……”司空月支吾了一阵，“我昨天晚上一个人睡不着，就过来找晨晨了，现在醒了回去换衣服。”

    “哦！”端木天天微笑点点头，“这样啊！那你快点过去吧，换好衣服记得去餐厅吃饭。”

    “嗯！”司空月点头答应着，快步跑开了。

    端木天天进屋，看着在床上侧躺着的陈晨，微笑问道：“晨晨小姐，我怎么感觉阿月同学被欺负了的样子？”

    “天天姐你真会开玩笑。”陈晨慢悠悠的床床上下来，“我这副身体，能欺负谁？”

    早已经深刻的知道陈晨的性格的端木天天，听了陈晨的话只是微笑不语。

    端木天天一如往常的帮陈晨洗漱，然后帮陈晨换衣服。

    因为今天要去公司，所以端木天天帮陈晨选了一条简约的蓝色连衣裙，头发还是一如既往的公主发。

    一家人吃过早饭，就分别乘上车，前往星辰科技的总部。

    按照陈建生的安排，这次算是陈晨姐妹第一次，比较正式的在星辰科技露面。

    所以这一次，陈晨和陈颖姐妹，带着司空月坐的陈颖的那辆定制车，司机还是端木天天，后面是战斗女仆们的轿车。

    一行人也没有从专用通道直接进去，而是让车队直接开到了星辰科技总部的大门前。

    星辰科技可以说是最近风头最劲的企业了，稍微有点动静都会格外的引人注意。

    这个气场很足的车队在门前停下的时候，马上吸引了无数人的目光。

    路过的行人和附近的上班族都远远的看着，交头接耳的猜测这来的是什么人。

    陈建生提前安排了接待在前台等待，等车队停稳之后，就马上上前去把车门打开，迎接陈晨一行人。

    当陈颖一行人从车上下来的时候，人群中响起一阵惊呼：

    “这是……陈建生的女儿吧？”

    “后面那是……女仆？真的女仆？这不是演戏吗？”

    “废话当然是真的，以陈家的势力，怎么可能是假的？”

    “他们根本不需要像那些富二代一样，故意装点脸面，所以自然平时什么样子，就是什么样子出来的。”

    走在最前面的，是陈颖，然后是陈晨拉着有点怯场的司空月，然后是端木天天和吴凝两个女仆长，再后面就是陈晨的六个战斗女仆了。

    这一大帮人，排着队走进大楼，准备进电梯时候，收到消息的陈建生从电梯里面出来。

    “颖颖、晨晨，你们快到了时候，怎么不跟我说一声？我提前下来等着你们啊！”

    陈颖笑嘻嘻的说道：“还不是晨晨的要求的吗，说是老爸你现在工作一定很忙，所以就直接上去，先不要打扰到你了。”

    陈建生呵呵笑道：“傻丫头，跟我不用在意那么多啊！”

    刚出来的陈建生，带着一行人又返回的电梯，然后带着大家到了十楼。

    从电梯里面出来，顺着走廊，走向了这一层楼的最东头。

    陈晨这一大拨人，走到哪儿都会引起大家的好奇，特别是，现在是董事长陈建生亲自带着他们。
------------

第201章 危机浮现

    一行人走到这一层楼的最东头，到了一个颇为宽敞的房间门前。

    陈建生打开房门，当先走进去：“大家进来吧！这就是晨晨以后的办公室了。”

    陈晨抬头看了一下，门口的确挂着总经理室的牌子，于是有点好奇的走了进去。

    陈晨四下看了一遍，这个办公室的装饰和办公用品，都是科技感强烈的白色和银色的。

    而不是常见的厚重的黑色，显得特别的素雅，明天是考虑了自己是女生的原因。

    宽大的白色的座椅和书架，白色的真皮沙发和玻璃茶几，墙上挂着一副自己叫不上名字的油画，还配备了保鲜柜和专门的茶具。

    而且应该还考虑了星辰的问题，整个房间里面，装了多个全向的**、音响和麦克风。

    办公桌上，是一个和家里工作间里类似的工作站。

    “感觉怎么样？”陈建生笑着问陈晨。

    陈晨微微点头：“挺好的啊！就是短时间内我可能用不上……”

    “能用上一天就不算浪费。”陈建生笑呵呵的说着，然后走到办公桌后面的书架旁边，“因为考虑了晨晨的身体特别容易疲劳，所以这里面有还有专门准备的休息室。”

    听了陈建生的话，陈晨才发现，原来这个书架旁边还有门。

    等陈建生推开门，陈晨在大家的簇拥下走进去，就看到了一个格外温馨的卧室，大小和自己在家里住的差不多，而且同样有衣帽间和洗浴间。

    看着这个卧室的时候，陈晨终于忍不住在心里感慨，陈建生想的可真是周全啊。

    大家正在这边参观陈晨办公室的时候，陈建生的助理李智快步走了进来：

    “董事长，董事长，可算找到你了！原来是颖颖、晨晨过来了啊！大家好啊！”

    “李叔叔好！”陈晨一行人和李智打了招呼，然后跟着陈建生从陈晨的休息室出来。

    陈建生带着大家，回到外面办公室的会客区坐下，问李智：“看你着急忙慌的，出了什么事情吗？”

    李智没有说话，抬头看了眼陈晨一行人。

    陈晨和陈颖就跟在陈建生身边，司空月跟在陈晨背后拉着她的衣袖。

    端木天天和吴凝两个女仆长站在陈晨背后。

    澹台明明都六个女仆，分开大致相同的距离，站在两边的墙边。

    陈晨想了一下，说道：“李叔叔你直说吧，这里没有外人。”

    陈晨确认了之后，陈建生才说道：“没错，老李你说吧！”

    李智点了点头：“是这样的，因为销量的持续攀升，即便是需要等待半个月以上，用户还是愿意直接下单排队，然后，我们的处理器快不够用了。”

    听了李智的话，陈建生忍不住微微皱眉，而陈晨抬头看了一眼陈建生的脸色，没有说话。

    陈颖直接开口道：“怎么回事？处理器不够用了是什么意思？”

    听了陈颖的疑问，陈建生想了一下：“老李，今天正好颖颖和晨晨都在，你跟他们讲解一下吧。”

    李智叹了口气道：“好吧”，然后开始和晨晨说起手机处理器的事情。

    虽然这都是陈晨本来就知道的事情，但是没有说出来，和姐姐一样听着李智说明现在的情况。

    星辰科技全系列的手机，用的都是高通的处理器。包括骁龙82、820、25等。

    手机处理器，是一种高精尖的集成s芯片，全球只有那么几个厂商可以设计，也只有几个工厂能够生产。

    因为技术要求极高，准入门槛极高，所以全球每年能够生产出来的处理器数量，基本都是固定的，不可能在短期内增产。

    处理器厂商每年预计出货的处理器总数，基本上生产之前，就已经被提前预定走了。

    星辰科技以前并没有做过自己的手机，所以对于高通而言，是新入行的。

    如果不是本身就是代工厂出身，星辰科技甚至可能拿不到今年的处理器份额。

    最后虽然是拿到了一部分，但是这个份额也不多。

    星辰科技最近不到一个月的手机销量，超过了以往任何手机品牌一个季度的销量。

    自然而然的，星辰科技不到一个月的时间里，也消化掉了一个季度的处理器份额。

    星辰科技管理层虽然有过预判，处理器可能会不够用，但是没想到这件事情会来的这么快。

    说到这里，李智一脸严肃的最后点明了现在的情况：

    “按照现在的销量趋势计算，我们今年在高通预定的全年的处理器份额，预计最多在七月底就能全部预定卖完。

    “因为我们短期内的需求量极大，其他手机厂商因为销量突然降低，排产无限期的推迟，所以高通已经将这个月几乎全部的产量，都供应给我们了。

    “这样一来，虽然我们的生产没有受到影响，勉强跟上了销售进度，但是，这实际上是把全年的份额提前消费了。

    “我们的供应链已经岌岌可危，等到下个月底，我们就彻底的没有处理器可以用了。”

    “所以最迟在六月底之前，我们必须做出决断，是放慢、限制销售预定，把仅剩的一点份额，留到下半年，维持销售不完全断绝。

    “还是联系其他的处理器厂商，尝试使用他们的处理器，然后调整生产线，出新的手机型号。”

    听完李智的话，陈颖等人都没有说话，大部分是不懂，陈晨是想等着陈建生的继续说明。

    倒是很怕生的司空月小心的开口说了句：

    “市场可以选择的处理器厂商，实际上就只有联发科了。三星和华为的，主要是供他们自己的手机用的。”

    “不错。”李智对于司空月的反应有点意外，忍不住多看了司空月一眼，结果怕生的司空月整个人都躲到陈晨身后去了。

    李智也没有在意，对着在陈晨身后露出脑袋的司空月笑了笑，继续说道：

    “所以我们现在必须要马上决定，是控制销量，还是去找联发科，同时设计新的手机型号。”

    听了李智的话，陈颖忍不住说道：

    “肯定不能停止销售吧！现在的市场几乎是无限的，我们能生产多少，就能卖多少吧！就因为处理器断货，我就停止销售，这太亏了吧！

    “而且，现在网络上，无数的用户在等着我们的手机呢！这个时候，忽然停止销售，对我们的影响太不好了吧！

    “特别是，在这个一百天倒计时的时间内，我们的手机停售，就是说，他们没有可能继续用智能助理了。

    “原来的手机不能用智能助理了，只能用我们的手机，才能继续用智能助理，但是我们的手机却忽然停售了，这是要逼死他们啊！这帮人绝对要翻天的！”
------------

第203章 与虎谋皮

    陈建生微微点头，没有说话，李智也起身离开，去和高通沟通去了。

    其实大家都知道，有自己处理器的好处。

    但是也都知道，自己设计处理器的难度有多大。

    如果只是研发经费和人力投入巨大，永恒集团还是能够支撑的。

    但是面对深不见底的专利漩涡，却显得有心无力。

    看着陈建生的表情，陈晨默默的在心中思考：“要不要，设计个处理器出来？”

    在陈晨看来，地球的处理器，相当的落后。

    按照地球的技术标准，现在用途最为广泛的硅，已经要逼近材料极限了。

    而最近两年炒得火热，貌似可以用来替代硅的石墨烯，因为其材料特性，实际上并不适合做处理器。

    听上去很高大上，而且已经有实物的量子计算机，受限于算法，目前只能做一些有针对性，专业性极强的运算。

    通用化，是目前量子计算机最大的难题，如果自己不去推动的话，可能有生之年都不可能完全成熟。

    不过即便是自己拿出全套的量子计算机的通用算法，量子计算机也不可能在短时间内民用，更不可能用在手机上。

    因为理论和算法拿出来就能用，但是制造工艺提升太过困难。

    个人的手机和电脑，暂时还只能继续用硅。

    在陈晨看来，在硅晶上面，仍然有很大的潜力可以挖。

    ntel和arm的最新式的处理器，在自己看来，都极其的落后。

    如果用自己的理论来重新设计的话，在某些特定环境下，性能甚至能直接翻几十倍。

    设计处理器，对自己而言没有任何的难度。

    难点在于专利壁垒。

    这其中包括处理器构架、通讯基带两个方面。

    两个都是老大难问题，只是相比前面一个，后面这个要更加的让人望而却步。

    首先说处理器构架，地球最常见的电脑和服务器处理器，是基于x86构架的。

    目前市场上能看到产品的，仅有ntel和amd两家。

    作为亚美利加最高精尖的科技产物，作为ntel和amd挣钱的法宝，x86授权，是不用考虑的，完全不可能对外开放。

    然后是目前用途最为广泛的手机处理器――arm。

    与x86处理器所有者ntel和amd不同，拥有arm处理器构架的arm公司，自己并不生产手机处理器。

    arm公司只设计开发新的处理器构架，然后采用对外收取授权费用的方式盈利。

    包括高通骁龙、联发科曦力、华为麒麟、三星猎户座，都是在arm的基本构架的基础上的二次开发定制的。

    arm处理器的授权相对容易获得。

    但是arm是手机处理器，手机处理器，不只是一个处理器，而是一个整合芯片，又称为so。

    这里面，就涉及到了最大的难点，通讯基带。

    这是比处理器设计还要令人无力的真正难点。

    简而言之，要兼容地球现有的2g、3g、4g移动通讯网络，要利用现有的通讯设施，而不是自己再去更新基站，就需要整合对应的移动通信基带芯片。

    这个基带的生产里面，就包含了一大批的移动通信专利。

    以陈晨第一世的经验，地球的移动通信专利，就是一个烂泥滩。

    从上个世纪到现在，有无数的厂商进进出出，产生了大量的技术专利。

    这些通讯专利，基本上掌握在高通、诺基亚、爱立信等几个通讯巨头手中。

    诺基亚，在将手机业务出售给微软后，仍然时刻影响着整个移动通信行业。

    他手中仍持有约3万个手机专利，而且一直参与新的移动通信标准的制定和开发。

    诺基亚的专利数量是苹果的7倍，涵盖2g、3g、4g，未来还可能包括5g。

    包括苹果、三星、ht、微软、黑莓、lg、索尼、华为等近40多家科技公司都需要每年向诺基亚缴纳专利授权费。

    三星每年会向诺基亚支付3亿欧元的专利费，苹果每年会向诺基亚支付将近4亿欧元的专利费。

    安卓系统的所有者谷歌，为了应付接连不断的专利战，于2011年花费125亿美元，收购了垂死的摩托罗拉移动，获得了超过17000项专利。

    在收购完成后，谷歌多次砍掉摩托罗拉非核心业务，两年后，把本来就看不上的品牌和手机业务，转手卖给了联想，自己留下了有用的专利。

    诺基亚和爱立信这些通讯巨头，都时时刻刻影响着几乎所有的手机厂商。

    而移动通信行业真正的巨头，高通，它影响的，是整个手机行业。

    包括其他的通讯巨头，都会受到高通的制约。

    高通公司占据着全球dma芯片市场90%的份额，拥有3000多件dma及相关技术的专利，其中dma核心专利就达600件。

    在dma技术上，高通具有绝对垄断地位。

    单纯的垄断一项技术并不可怕，关键是，垄断这项技术之后，还能推动这项技术成为全球通用标准。

    1999年，在亚美利加政府的支持下，高通独家主导的dma标准，打败了爱立信等多家厂商主导的gsm，被国际通信联盟接受，作为为第三代无线通信技术（3g）的基础。

    从这时起，移动通信的标准与核心专利，全部落入高通手中，无线通信领域，没有人可以绕开高通的专利。

    在3g时代，为了防止高通继续一家独大，爱立信、诺基亚等老牌欧洲厂商，联合亚洲的华为等新晋厂商，联合开发推广dma制式网络（国内的联通用的3g网络）。

    众人拾柴火焰高，最终，dma无论是技术成熟度，还是市场份额，都战胜了高通的dma2000（国内的电信用的3g网络）。

    但是前面说了，按照国际通讯联盟的标准，3g技术的标准，都是以dma为基础制定的。

    所以为了符合国际标准，dma，也必须以高通的dma为基础。

    这样一来，就不可避免要用到大量属于高通的底层专利。

    结果是，为了抵制高通而开发的通讯标准，虽然在技术和市场上都战胜了高通，却仍然要向高通缴纳专利费。

    在3g时代的dma中，高通公司掌握其中的25%的专利，虽然比例不如dma2000高，但是都是基础核心专利。

    4g甚至后面的5g，高通的专利比例将进一步降低，但是只要还在dma这条路上，高通的关卡就将会继续存在。

    在面对厂商的时候，高通还采取了非常高明的定价策略――将通讯基带的定价，和包括基带在内的，整个手机处理器so的价格差不多。

    这样一来，单独买基带的话，还要自己整合一个p和gp，费时费力费钱，而且大多数手机厂商还没芯片级整合的技术和能力。

    高通方案一次性全部搞定，这样大幅降低了制造手机的门槛。

    高通这种销售方式被戏称为“买基带，送处理器so”。

    正是这个销售策略，将曾经的移动端芯片no1德州仪器，赶出了手机芯片市场。

    而且，高通有一个无比蛮横霸道的地方，那就是反向专利授权。

    任何购买和使用高通芯片的公司，必须将本公司持有的通信专利，免费授权给高通。

    并且不能凭借此专利，向其他使用高通芯片的手机厂商，征收专利授权费。

    也就是说，如果在用高通技术的同时，还自己研发新的通信技术，那么就必须要将自己的专利，免费授权给高通，其他使用高通芯片的厂商也可以免费使用。
------------

第204章 把自己的水平，拉低到他们同样的层次

    手机用什么处理器不重要，关键是用什么网络。

    手机是要用来打电话的，要打电话，就要利用现在已经建设好的基站，要和其他的手机网络联通，就必须兼容现有的手机网络。

    要兼容现有的手机网络，就必须先有的标准来设计自己的通讯基带。

    要按照他们的标准设计基带，就必须利用他们的专利，这就是移动通信行业的专利墙。

    地球的移动通信专利，就是一个烂泥滩。

    以高通为首的通讯巨头，就是泥潭中的鳄鱼，如果贸然的从天而降，毫无准备的落入其中，转眼间就会被撕成碎片。

    陈晨当然不准备跳进去，虽然有能力去和这些巨头们争斗，但是陈晨也不会去。

    那样等于是，把自己的水平，拉低到他们同样的层次，然后很可能会被他们用丰富的经验打败。

    自己要做的话，就是彻底撇开这些巨头，完全抛弃地球现有的框架，另起炉灶，设计一套全新的移动通讯体系。

    彻底绕开这些已有的专利高墙，开创一个全新的，完全属于自己掌控的通讯领域。

    就像自己的手机系统一样，用的还是原来的硬件，但是系统构架已经完全不同了，却还能继续兼容现有的程序。

    在不触碰他们的专利的前提下，换一种方式调用现在的通讯基站。

    这个工程量，极其庞大，还需要基站建设公司、运营公司配合进行调整。

    这就还需要有足够的影响力，还有一定的市场支配地位。

    即便是用星辰的分布式运算，也需要至少一年的时间。

    这件工程需要消耗的精力和时间，实在太多，现在的自己根本无法承担。

    所以要碰移动通信专利，以及手机处理器这个行业，只能等到大学毕业，正式接收星辰科技，建立自己的实验室之后，才能实行。

    到那时候，自己的身体，应该也能达到普通人的水平了。

    最起码，最起码，要等到自己身体好一些，才能开始这方面的计划。

    所以现在就让父亲他们继续用高通吧，现在的星辰科技，未来几年都将使高通的最大客户，所以高通应该不会故意刁难的。

    所以处理器的事情，短期内应该不会有什么问题的。

    目送李智离开之后，陈晨等一行人算是放松下来了。

    在姐姐的要求下，陈晨坐到那个属于自己的宽大老板椅上，让陈颖拍了几张照片。

    因为有些尴尬，所以画面中的陈晨一脸的严肃，却微妙的有了几分总经理的威严。

    但是脸蛋实在太过稚嫩，表情和背景和相貌形成了极强的对比，有着一种异样的反差萌。

    拍完照片，陈建生带着陈晨一行人参观了一下公司。

    陈晨一行人所到之处，始终都是所有视线的中心。

    在几个关键部门介绍过一遍之后，陈晨体力不支，就回到了总经理办公室休息，陈建生去忙自己的工作。

    中午的时候，陈建生招呼了手机系统的主要负责人刘玉成、人工智能部门的主要负责人张政，还有市场部的几个重要负责人。

    和陈晨、陈颖一行人一起，到楼下的员工餐厅的单间里一起吃饭，主要目的是跟陈晨介绍一下这些人，让大家心里有个底。

    星辰2001的身份暂时还不适合公布，所以只是董事长女儿这样的身份。

    但是陈建生也说了，等以后陈晨成年毕业之后，会到星辰科技来工作。

    如果要在星辰科技长期工作的话，以后会成为同事的。

    而且，陈晨就是星辰的原形的消息，已经在星辰科技的员工之间传开了。

    所以当陈建生介绍到陈晨的时候，包括已经知道的张政，还有刘玉成，所有人都是纷纷侧目，不由自主的去在意陈晨的相貌气质。

    然后，越看越觉得，老板这个女儿，真的是生的太过完美了，一时间无论男女都有些愣神。

    吴凝因为作为吴老的孙女，身份特殊，暂时不方便在公司露面。

    所以吴凝和端木天天，带着战斗女仆团的其他几位，在隔壁的单间吃饭。

    倒是司空月，以陈晨朋友的身份，跟陈建生等人坐在了一桌。

    介绍了完了陈晨和陈颖姐妹，陈建生指着作者陈晨旁边的司空月：

    “这是晨晨的同班同学和好朋友，司空月，也是1号人工智能泠的原形，现在放假了过来家里玩，来阿月同学，来跟大家打个招呼吧！”

    司空月作为一只宅，在讨厌的就是各种应酬和聚会了，所以坐在这些人旁边的时候，神态很不自然，一只手一直抓着陈晨的衣服。

    当陈建生说完了，司空月很不自然的说了一句：“大……大家好，我是……司空月！”

    因为不知道司空月更深一层的身份，所以大家都只是礼貌性的回答了一句，然后称赞司空月小姑娘真可爱之类的。

    然后，在陈建生介绍刘玉成的时候，司空月来了兴。

    因为身份的关系，所以司空月早就知道刘玉成的身份，只是没见过真人。

    所以司空月一直盯着刘玉成看了好一会儿，看着刘玉成的时候，司空月似乎反而不紧张了，大约因为知道对方也是同类。

    看了一会儿，看的刘玉成有点不自然，忍不住笑呵呵说道：“阿月同学，怎么了？你认识我吗？”

    司空月一脸严肃的说道：“很高兴见到你，marks-max”

    刘玉成的表情瞬间僵住了。

    在黑客圈子里面，刘玉成常用d是marks-max。

    “额……没想到你竟然知道我的d……”刘玉成看着司空月，很是意外“你也是圈子里面的人吗？能告诉我d吗？”

    司空月微微皱眉：“前辈你这个问题就有点过分了呢，你已经退圈了，所以公开身份也无所谓了，我可不能随便说出自己的d的。”

    “是我莽撞了……”刘玉成哈哈一笑，坐回了位置上，“抱歉了，司空月同学。”

    这样的问答，让现场诡异的安静了几秒钟。

    在场的人，基本都是知道刘玉成的身份的，国内最知名的自由黑客之一。

    所以听了两人的对话，大家都是一脸意外的看着司空月。

    他们都没想到，这个看上去瘦弱到极点的少女，竟然也是一个黑客，不然也不会知道刘玉成的d的。

    而且作为黑客的她，在刘玉成这个大能前面，竟然一点都不怯场，也没有表现出任何的敬畏，甚至有点无礼。

    在黑客圈子里，基本都是以技术为尊的，司空月不尊敬刘玉成，难道司空月的地位不比刘玉成低，甚至会比他还强？这实在是太不可思议了。
------------

第205章 开挂也不能随便浪

    在大家都是有些愣神的时候，司空月拿起了手机，给陈晨发了一条信息：

    “我的d是skssama，外号司空大人，只告诉你一个人，绝对不准说出去哦！

    “我的排名早就超过刘玉成了，虽然刘玉成他退圈多年，排名已经很久没动过了，不过就算是他不退圈，我的排名也会超过他的！”

    听着手机响，陈晨拿出来看了一下，不由得扑哧一笑，其实自己早就知道司空月的身份了，有星辰在，这个世界上没有什么绝对的秘密。

    但是这个时候，还是稍微表现的惊讶一点吧，不然阿月同学多么的没面子啊。

    于是陈晨伸手拍了一下司空月的肩膀，一脸夸张的表情说道：“阿月你好厉害啊！”

    “额……”司空月一脸嫌弃，“晨晨要不要这么假啊！”

    陈晨扑哧一笑，用回了一下信息：通过星辰的大数据分析，我基本上已经猜到你的身份了。

    司空月回了个：。。。

    吃过饭之后，各个部门的负责人分别去工作，陈晨回自己的总经理办公室。带着司空月到里间的卧室午休，吴凝和端木天天，带着一帮女仆在外面守着。

    陈颖一个人到公司大楼里面乱转，看见什么都好奇，陈建生就在外面的办公室办公。

    陈晨一觉睡到了下午两点多，才慢悠悠的起来，在端木天天的帮助下简单收拾了一下，从卧室出来，恰好看到李智又过来找陈建生。

    几人打过招呼，分别坐下之后，李智直接说道：“高通的态度，有点微妙。”

    听了李智的话，陈建生不由得微微皱眉：“怎么个微妙法？”

    李智看了下周围没有外人，就直接说道：“高通的意思是，他们不方便供给我们更多的货，而且，就连明年的合同，也要重新审查，重新确认，似乎不想再给我供货了的样子。”

    陈建生愕然：“高通不想赚钱了吗？他们看不到我们未来会有多么大的订单吗？不对……”

    陈建生说道这里，猛地反应过来：“单纯的市场竞争的话，高通就算是不愿意给我们调配产量，最起码也绝对不会不要明年的订单的，高通这样的反应，很可能……受到外力影响了！”

    李智微微点头：“的确有这个可能……那我们现在怎么办？”

    陈建生一手托腮，低着头想了一会儿：“现在去联系联发科试试，还有三星也问一下，如果也都是一样的反应的话，那么就是我们被人针对了！”

    “我这就去！”李智答应以上，马上离开了办公室。

    这个时候，大家都没了上午的轻松，各自沉默的想事情。

    这次李智是直奔主题去的，所以去的快，回来的也快，不到半个小时就回来了。

    李智进门之后，反手关上房门：“董事长，我直接找了联发科的执行总裁，还有三星东华分公司的总裁，得到了类似的答复，就是无法调配出份额给我们。”

    “哈……”陈建生苦笑一声，有点无奈的耸耸肩，“这可能就是吃独食的结果了，巧妇难为无米之炊，这样下来，如果我们不停止销售，最多一个月，就没有手机可以买了。

    “不过他们既然这么做，总有目的吧？这些大型的国际性的科技公司，总不能只是单纯的要给我们捣乱吧？”

    陈建生在反问，他自己其实本来就明白，这件事情，已经不是一个公司对公司的事情了。

    在移动通信行业，没有人能够压制高通。

    高通现在这样暧昧的态度，要么就是他自己就是主使者，和其他各大高科技公司联合要对星辰科技施压了。

    当然，更多的可能是，亚美利加政府直接出面了。

    目的不用猜也知道，自然是星辰科技的人工智能技术。

    掠夺、刺杀、劫持之类的阴谋破产之后，他们开始用阳谋了。

    停止向星辰科技提供手机处理器，只是第一手牌，像是**开局扔出的一对三，只是单纯的在试探。

    如果星辰科技和东华应对不好，后面可能会有各种组合牌。

    比如针对东华企业的反垄断调查，比如发动民间企业，针对东华企业提起各种专利诉讼。

    再后面可能是还各种独有商品的禁运、经济制裁之类的方式。

    李智稍微迟疑了一会儿之后，慎重的说了一句：

    “老陈，要不要联系一下吴老和林总，将现在的情况告知他们，让他们提前有所准备。”

    “也好，现在的情况，的确应该第一时间通知他们。”陈建生微微点头，然后拿出手机，走到办公室的一角，拨通了电话。

    稍微等了一会儿，电话接通了，陈建生简单的问好之后，就开始介绍现在的情况了。

    陈建生把情况说完之后，开始回答林伟强提出的问题。

    过了一会儿，陈建生回头看了眼陈晨，然后走过来，把手机递了过来：

    “晨晨，那个老林……你还记得吗？有些事情想要找你确认一下，你去里面房间说。”

    “哦……”陈晨稍微迟疑了一下，认真的接过来了手机，然后低着头慢慢往里面卧室走。

    对于林伟强找自己，陈晨没有意外，现在这种时候，上面要直接找自己问情况，多半是要提前知道自己一方的底牌，好方便和对方谈判。

    自己迟疑，是在考虑，要给他们透露多少的信息。

    陈晨一边走，一边在思考现在的局势，在陈晨看来，现在的情况就像是在打牌。

    自己的星辰科技，和林伟强代表的东华高层，是一个阵营，高通和他说在的企业联盟，或者背后的亚美利加政府，是一个阵营。

    在正式开打之前，一个阵营的同盟，当然要尽可能互相沟通，互相透底。

    自己的话，不但一手的都是好牌，而且还开着外挂，有很多的好牌供自己选择。

    但是自己也不能随便浪，因为不能暴露自己的外挂。

    而且，关键是，自己不知道对方的底线是什么，会不会掀桌子，让所有人都完不成。
------------

第206章 我觉得你们应该回去看看历史！

    进了卧室，反手带上房门，坐在一个宽大的躺椅上，陈晨才拿起电话，说了一声：

    “林叔，你想从我这儿知道些什么？”

    林伟强的声音有点无奈：“我的好侄女，不是我想知道什么，而是你能告诉我们什么？”

    陈晨想了想：“但是，在我回答这个问题之前，我需要知道，高层对于我的人工智能的看法。”

    林伟强稍微迟疑了一下，马上就明白过来，陈晨是人工智能的创造者，对于人工智能的潜力的认知，肯定比高层更加深刻。

    陈晨这样问，是想知道，高层的认知程度，或者说对这项技术的重视程度。

    于是，林伟强稍微整理了一下语言，说道：

    “根据各方面专家的意见，我们的认知是这样的：真正人工智能，可能是真正的第四次工业革命，或者说，第二次科技革命的领航技术。

    “真正的人工智能，将在未来一百年的科技发展中，起到引领、主导、促进的作用。但是涉及到社会影响过大，需要慎重对待。”

    大家知道，第一次工业革命的代表是蒸汽机，第二次工业革命的代表是内燃机和电力。

    第三次工业革命，或者说第一次科技革命，代表是以互联网和计算机。

    现在东华高层认可了陈晨当初的理解，认为真正人工智能的兴起，可能代表着第四次工业革命或者第二次科技革命的来临。

    但是，不敢马上放开手发展，是因为社会影响过大，他们决定慎重对待。

    听完了林伟强的话，陈晨没有马上说话，死在思考下面要怎么说。

    没有灵魂水晶辅助逻辑运算，对于这种级别的交流，相当的耗费精力。

    林伟强听了一会儿，这边没有动静，忍不住开口追问道：

    “晨晨？你明白上面的意见了吗？就是说极端重视，但是因为考虑影响，必须慎重对待。”

    对于高层的这种犹豫，这种裹足不前的态度，陈晨本来就有点不耐烦。

    这个时候，忍不住闭着眼睛反问了一句：

    “影响，影响，慎重，慎重，我觉得你们应该回去看看历史，看看有哪一次重大的科技进步，没有产生重大的社会影响！

    “新技术的出现，必然会导致传统行业瓦解，必然导致社会结构的变革，这是初中历史上都讲过的知识，你们这些大佬都忘了吗？

    “自以为一切尽在掌握，可以慢慢的测试，慢慢的发展，妄图整个世界留给我们无限的时间，让我们不痛不痒的爬着踏入新的时代。

    “如果不是高通或者亚美利加的反应，你们还沉醉在这样的美梦之中吧！”

    面对陈晨直击内心的质问，林伟强半晌说不出话来。

    而陈晨说完之后，也开始继续组织后面的语言，所以两个人都沉默了一会儿。

    最后还是林伟强先开口道：

    “其实陈晨你刚才说的话，已经不少的学者在内部提过了，我也不止一次专门向上面建议过，希望给予人工智能更广的市场。

    “但是，大部分人，还是觉得应该慎重，觉得我们有得是时间。可以慢慢来，等着星辰科技的手机的社会反响出来之后，再做下一步的计划。

    “不过，我认为，这次的事件，能够极大的刺激这些人的，我觉得，马上会有更多的人转变思维的。

    “不过现在最重要的，是如果应对高通和亚美利加，在和他们正是接触，开始谈判之前，我们需要知道，人工智能在尽可能短的短时间里，能爆发出什么样的潜力。”

    “我明白。”陈晨微微点头，思考了一会儿，再次开口，“军用上的应用，我上次在讨论会上就已经讲过了，所以我现在来说说民用和商用的潜力吧。

    “就是说，在高层对于人工智能的管理，完全放开的前提下，我能在最短的时间内，做到哪些事情。

    “首先，现在的星辰智能系统，稍微改造一下，就能直接用于桌面环境，所需要的时间，可能不超过一个星期。

    “和手机一样，桌面的系统，也可以完全兼容现有的ac osx系统下面的软件程序。

    “如果有需要的话，还可以完全模拟现在和最常见的gpu芯片进行soc整合的话，可能只需要一个月的模拟计算就能完成了。”

    说到这里，陈晨一手捂着额头，有点累。

    陈晨在整理思绪，林伟强在思考，在判断，陈晨说的这些事情的真实性和可行性。l0ns3v3
------------

第207章 还是找个地方享受生活比较好。

    几分钟后，林伟强语气郑重的说道：

    “这也是一副好牌……微软和高通，都是亚美利加典型的高科技企业，微软的ndos系统，高通的移动通信基带和处理器，都是现在市场上具有垄断地位的产品。

    “如果晨晨你说的都能做到的话，加上政策的支持，估计不出三年，就能将这两个企业挤出东华市场，这是是能对于亚美利加造成重大打击的事情。”

    陈晨没好气的说道：“当然是真的，我不是那些靠吹水混科研经费的砖家，我说话，向来是在相对保守的态度的讲的。

    “如果要夸张一点，我应该直接说，给我三个月，把微软和高通赶出东华市场，但是需要上面的全面政策支持，然后要钱、要地方、要权力，你们马上给我！”

    林伟强被陈晨吐槽逗笑了：“晨晨你觉得保守，但是在我们看来，已经是很夸张的了，至于三个月的说法，完全是天方夜谭。”

    陈晨扁了扁嘴：“那就拉倒吧，我也不搞人工智能了，找个地方享受生活比较好。

    “反正老爹赚的钱，我几辈子都花不完了，我还拖着这病弱之躯，费心费力的瞎折腾什么？

    “买几艘游艇和飞机，去太平洋上搞个小岛，建个别墅，再养几个女明星，天天听现场，唉……这个主意不错……”

    虽然知道陈晨是在开玩笑，特别是“再养几个女明星”这样的话，明显就是网上学来的，陈晨一个十几岁的少女，养女明星干什么？

    但是林伟强还是马上陪笑道：“是林叔错了，我信，我无条件相信你，晨晨你现在可不能撂挑子，不然不光国际上闹翻天，国内也会沸反盈天的！”

    陈晨的确是在开玩笑，不过养几个女明星这样的话，第一世的时候，的确是想过的。

    而开玩笑也当是休息脑子，当林伟强服软之后，陈晨也再次整理好了思绪，继续说下去：

    “然后，更进一步的，如果和西方彻底闹翻，不理会专利保护，而你们也可以对智能助理和系统完全放开的话，三个月，给我三个月，就能整出高通820同级别的处理器和基带。

    “一年，设计出性能超越ntel和bm的桌面和服务器处理器。

    “不过想要自己做出来的话，却至少要三年，甚至是五年，才能建设出成熟的，接近ntel的圆晶制作工艺的工厂。

    “对于智能助理而言，电路设计没有难度，工艺演算模拟也没有问题，难点在于需要用到的光刻机等专业设备，西方不会卖给我们。”

    陈晨说完这一段之后，再次开始思考，整理语言。

    但是陈晨说的话，再一次冲击了林伟强的世界观。

    如果不是陈晨刚才已经发过一次脾气，林伟强肯定会再次质疑的。

    林伟强现在只能把质疑变成了惊叹：

    “这个……也太夸张了吧……陈晨你一年追上ntel，那国内那些做了十几年，啥也没整出来的大项目负责人，都要哭了吧！”

    听了林伟强的话，陈晨没好气的吐槽道：“不信就说不信，绕这么大圈子干嘛？”

    林伟强有点尴尬的说道：“还不是因为你说的太夸张了啊！就算是我信了，把你刚才说的这些报上去，那些大佬们也不会信的啊！”

    陈晨干笑道：“我对我的人工智能，比你们了解的要深入，我就把话撂下了，你们敢放开了管控，我就敢把我说的东西，都做出来给你们看！

    “我刚才说的那些话，你都可以拿去作为和亚美利加谈判的要挟，如果他们和东华彻底闹翻，那我就能用五到十年时间，让他们引以为傲的各种高新科技，全都过时！”

    林伟强笑道：“晨晨你开玩笑了，我们生活在现代社会，我们和亚美利加这种级别的大国，不可能彻底闹翻的，几乎所有的冲突，最后都是相互妥协，以利益交换结束。

    “他们现在故意拖延处理器供给，只是向我们施压。

    “他们也肯定知道，让我们将人工智能技术直接给他们，那是不可能的，所以他们这是在寻求利益交换，晨晨你能明白我的意思吗？”

    听了林伟强的话，陈晨有点迟疑的问了一句：“你确定我们不会直接打起来，确定他们不会直接发动战争来抢？”

    林伟强脸上露出微笑，心里觉得，晨晨毕竟还是个孩子，对于国与国之间的关系，不是小孩斗殴，陈晨想的太过简单直接了。

    于是林伟强摆出了长辈应有的态度，很认真的跟陈晨解释：

    “当然不可能打起来了，如果你的技术在东南亚、中亚、南美这些一般的国家，亚美利加可能会动手去抢。

    “甚至是，霓虹、德意志、法兰西这样的国家，他们也可能动用武力逼迫他们技术共享。

    “但是在东华、罗刹这样的大国，是不可能真的动手的，一般都是用经济手段，来谋求技术共享，最多最多，制造地区冲突，给我们制造一些麻烦。

    “我们之间，不可能发生正面的战争。如果不出意外的话，他们的最终目的，还是交易。

    “他们想要知道，我们怎么样才能把人工智能技术，给他们共享，什么时候，才能给他们使用。”

    陈晨眨了眨眼睛：“这样的话，我就放心了。”

    陈晨其实是很认真的思考过，发生战争的情况下，自己要怎么应对。

    在太空之中，不同文明之间的技术差距极大，在某些因为出生点接近，甚至一个星系里面多个文明的世界里，是有可能因为一个文明的技术爆发，引发突发性的星际战争的。

    而地球上这种环境，任何一方都没有压倒性的优势，如果发生全面战争，结局一般是大家一起回到原始社会，没有赢家。

    而只要不发生大规模战争，拥有新的技术的东华和星辰科技，已经赢定了。

    按照晨的预计，如果东华彻底放开限制，最多两个五年计划，也就是十年，就能在科技上全面超越亚美利加。

    到那时候，他们就没有什么东西，可以让星辰科技看的上眼的了。

    不过地球人，毕竟是同一个物种，都是善于妥协的。

    亚美利加已经明白过来，东华这是处在技术爆发的前夜，拖的时间越长，他们的优势越小，所以他们以最快的速度做出了选择。

    在劫持失败之后，马上改变了策略，利用自己的优势，利用经济和社会手段，给东华和星辰科技施压，然后寻求交易，这是目前最明智的做法。

    但是这样的交易，对于陈晨而言，就是把手伸过来让自己砍。
------------

第208章 交易优先级与不正常的虚弱

    本来，陈晨考虑自己身的状况，计划是大学毕业之后，人工智能完全成熟之后，才开始涉及处理器、通讯基带这些计划的。

    但是现在对方既然主动过来送东西，自己的计划就一下子提前到现在了。

    当林伟强等的有点毛燥的时候，陈晨终于清了清嗓子开口道：

    “这次的谈判，我们必须要强硬，这是对方在求我们，不是我们求他们。

    “我之前说的那些东西，都是我们用来谈判的底牌，用来反制对方压力的底牌。

    “比如说，如果你们对我们实施禁运之类的经济制裁的话，我们就会在五年之内，让你们引以为傲的技术变成垃圾。

    “而且，交易的前提，是高通马上恢复处理器供应，否则，没得谈。”

    林伟强马上答应道：“这个是自然的，晨晨你只要说一下，我们需要得到什么就行了。”

    陈晨思考了一会儿，说道：“开始的时候，必然要漫天要价的，比如最新式战斗机的技术，比如核动力航母技术，他们肯定是不会答应的。

    “然后再给一些合适的要价，以前禁止对东华出口的设备和技术，全部开放出口，比如圆晶工厂建设所需要的全套设备。

    “再比如，x86处理器构架专利永久授权，各种移动通信专利的永久授权，intel的圆晶工厂对外开放代工等等。

    “其实这里面东西，并不一定全是亚美利加所有的，但是必须亚美利加发话，所有者的国家才会对我们出售和开放。”

    “用这这些条件，换取人工智能在民用和商用行业的授权，授权对象，当然是提供这些技术的企业和国家。”

    其实不用陈晨说，林伟强也知道，对于以前的东华，最需要的东西是什么，那些比较重要，哪些是次要的。

    但是林伟强不确定的是，在有了人工智能之后，哪些才是最需要的。

    所以，当陈晨说道这里，再次停下来整理语言的时候，林伟强直接开口问道：

    “这些东西，就是晨晨你需要的东西吗？”

    陈晨闭着眼睛说道：“有些是，有些只是幌子，比如x86技术授权，对我而言，屁用没有，分分钟就能淘汰的东西。”

    林伟强忍不住惊讶道：“x86授权……这个屁用没有！这个目前最为广泛的处理器构架之一，几乎所有个人电脑，都是用的x86构架的处理器，这个可是最暴力的行业之一啊，这个……为什么没有用啊！”

    陈晨回答道：“要用windows系统，要兼容以往的windows软件，x86才有用，现在我都有自己的系统了，已经不要windows了，还要x86的授权干什么？”

    林伟强也马上反应过来：“是我思维僵化了，那么晨晨你说一下，到底哪些是有用的，哪些是没用的，有没有一个具体的标准？

    “刚才的这个事情让我明白过来，如果让我们这些人自己判断的话，很可能会发生买椟还珠的蠢事，所以你还是给我一个标准吧。”

    陈晨皱着眉头说道：“这个……你稍等一下，让我整理一下信息……”

    “好的！”林伟强马上答应着。

    陈晨闭着眼睛，按照人工智能的特性，分析自己需要那些东西，林伟强就在那边等着。

    大约过了五分钟，陈晨慢慢的开口说道：“原则是，实物高于专利，专利高于技术。”

    林伟强疑问道：“具体是怎么说？”

    陈晨继续解释道：“这个顺序，是根据实现难度来决定的。

    “实物，就是各种用于高精密生产的设备，以前一直对我们禁运的设备，比如用来生产处理器的高精度的光刻机。

    “高技术含量的实物，实现难度死最大的，需要一代一代的技术升级，所以先拿过来最新式的设备用着。然后争取在这一代设备退役之前，自己做出同级别的设备来。”

    “专利，不是一般的专利，死各种用途极为广泛的，应用在现有设备上，和其他行业高度相关的，无法通过一次性更新换代淘汰的，这些类型的垄断性的技术专利的永久授权。

    “这些专利，一般都是欧美高科技公司的摇钱树，以前一直是单次授权，不但有着极高的授权费用，而且多半伴随着有条件的授权，其中代表就是高通的通讯专利。

    “技术，就是理念、理论、具体的实现技术之类的东西，比如互联网与通讯技术、系统与软件理论、比如处理器构架设计等等，这里面，也肯定有专利，但是他们都是相对独立的。

    “最典型的x86处理器的构架设计，这个技术，虽然是这个星球上垄断性最强的，同时也拥有庞大市场的东西。但是他太过独立，他就是一个单一的处理器构架设计。

    “利用人工智能的能力，很快就能设计出更加优秀的构架，配合我的全智能系统，几乎是马上就能直接淘汰他的，所以对我们而言没有什么意义。

    “技术类，对于人工智能而言，几乎没有任何价值，能以最快的速度还原出来。所以，是可以在谈判中最先放弃的东西。”

    这么一大段话，说完之后，陈晨感觉到一阵胸闷气虚，自己的去整理逻辑语言，实在是太消耗精力了。

    而林伟强，则是很认真的把这些内容记录下来，甚至在陈晨开始说的时候，就开了录音。

    等到陈晨说完了，林伟强消化了一会儿之后，马上就问道：

    “还有什么需要补充的吗？关于支付方式，关于授权方式，之类的。”

    “让我休息会儿……”陈晨有气无力的说了几个字，就用手掌按住了额头。

    陈晨感觉今天的精神状态有点不太对，疲惫感来的太快。

    单纯的组织语言这样的事情，不应该这么快的消耗了全部的精力。

    陈晨感觉到一种前所未有的虚弱，瘫在躺椅上的身体，一动也不想动。

    而且感觉自己就算是不动精力也在不断的流逝。

    所以躺着喘了几口气，陈晨就继续说道：“反正，按照这个标准，你们能要到多少东西，就要到多少。

    “关于谈判注意之类的，你们肯定比我懂，要来的东西，必须马上尽快的送来，而人工智能的技术授权，则要尽可能的拖延。

    “这个也是我们的条件，是我们自己优先发展的时间。

    “授权费用方式，参照高通对手机厂商的授权方式。

    “每台搭载了星辰人工智能助理的设备，将其最终售价总额的20%，不，至少30%交给星辰科技，并且强制要求永久反向授权。”

    陈晨说到这里，再次停下来喘了一口气。

    林伟强见缝插针的表达了自己的疑惑：

    “这个最终售价的30%，会不会太高了一些？他们不可能答应的吧？”l0ns3v3
------------

第209章 终于变化的梦，蝶舞青空。

    陈晨沉默了一会儿：“如果他们有足够的远见，而且政府足够强力，可以完全控制下面的企业的话，他们应该是会毫不迟疑的答应的。

    “不过以他们的体制，估计答应的可能性不大，就算是答应，也需要很长时间的内部协调，和利益交换来实现。”

    听了陈晨的话，林伟强不住笑道：“他们不答应没问题啊，慢慢谈啊，反正我们不着急，他们磨蹭的时间越长，对我们越有利啊。

    “我们必须要求，谈判的前提就是恢复处理器供应，先恢复供应之后，再开始谈这些事情。恢复cpu供应之后，让他们慢慢撕逼吧。

    “不过晨晨，有没有要尽快拿到的东西呢？我们可以优先谈这些东西。”

    陈晨沉默了一会儿，用手按着隐隐作痛的额头，整理了一下语言：

    “对我而言，只有两点，inta以及a的核心专利，一次性对星辰科技永久授权。

    “这个代工和授权，我们都会正常付钱，但是价格必须在正常范围内，高通的授权，是一次性完整的授权，不能按照设备售价交钱，也不会给他们反向授权。

    “这两相本来是正常的商业合作，但是正常情况下他们是不会同意的，亚美利加政府也不会放行，所以我可以用一个承诺，换取这两相交易的达成。”

    陈晨说完，就再次开始休息。

    林伟强马上追问道：“什么承诺？”

    陈晨伸手抹去额头的冷汗，继续说道：

    “在未来的一段时间内，星辰科技将到亚美利加开设分公司，将人工智能助理、智能系统的民用和商用产品，在亚美利加国内销售。

    “第一批产品，会优先出售给给予我们代工的intel，和给予我们技术授权的高通。

    “由于很可能会遇到亚美利加本土企业的阻击，比如反倾销，垄断举报什么的。

    “所以要求亚美利加政府给予必要的照顾，否则，在感觉本国企业受到安全威胁的时候，我们会随时停止在亚美利加的商业活动。”

    陈晨说完，感觉疲惫感越来越严重的，已经不再是晕眩了，大脑已经开始胀痛了。

    而林伟强听了陈晨的最后条件之后，却是一下子没有明白过来。

    亚美利加需要付出的东西：

    第一：正常情况下intel不可能开放的高级代工，第二：高通正常情况下不可能执行的一次性永久技术授权。

    这也是亚美利加政府正常情况下不可能批准的交易。

    而星辰科技和东华，似乎什么都不用付出，而且到对方的市场上销售商品，去碾压对方国家的企业，还要求得到对方的照顾。

    林伟强现在没有时间，来不及去思考分析这里的深层意义，干脆直接问陈晨了：

    “这个……承诺，亚美利加能得到什么？”

    陈晨闭着眼睛说了一句：“一个上车的机会。”

    “一个上车的机会……”

    林伟强毕竟是爬到整个人类社会最顶端的人精，听了陈晨的提醒之后，皱着眉头品味了一会儿，很快就明白过来了。

    这个传说中的车，有个特别厉害的车轱辘，能够碾碎任何敢于反抗的人和组织。

    这个车轱辘，被称为“历史”。

    星辰科技就是司机，东华是乘务员，谁想上车都得买票。

    intel的车票就是圆晶工厂代工，高通的车票就是通讯专利永久授权。

    亚美利加的车票，就是对这些交易放行，并且保护星辰科技到他们市场内倾销。

    林伟强甚至想到，这样的做法，可以起到一种标杆作用，让其他企业向intel和高通学习，其他的国家向亚美利加学习。

    让所有人，把这个时代最好的东西交出来，换一张通往下一个时代的车票。

    星辰科技，还有背后的东华，这次不吃独食，带大家一起玩，让大家都有饭吃。

    但是你们也要识趣，把以前藏着掖着的东西，都拿出来共享，这是车票。

    随便把那些交不起车票，试图卧轨自杀，耍无赖，妄图把车掀翻的流氓赶走。

    林伟强想明白了之后，马上跟陈晨说道：“我知道了，当谈判开始后，我们的第一个条件就是恢复供应。

    “第一个交易，就是用人工智能对亚美利加出口的承诺，换取intel的代工和高通的永久授权。

    “然后再慢慢的谈其他的条件，晨晨你还有其他的意见吗？”

    这时候，陈晨已经完全闭上了眼睛，一只手用力捂着额头：

    “林……叔，具体怎么做，你应该比我有经验，所以接下来就是你们的工作了……我……就帮不上什么忙了……”

    “晨晨你的声音怎么不太对头？”林伟强听着陈晨的声音不太对，忍不住有点担忧，“你没事吧？你老爸呢？”

    陈晨沉默了一会儿，深吸一口气：“我身体不好……林叔你是知道的……刚才消耗了太多的脑力，休息……休息一会儿就好了……”

    “好，那我去处理这些事情了，你好好休息！”林伟强说着挂掉了电话。

    随着一阵前所未有的头昏脑胀，一阵无法遏制的疲倦侵袭了全身。

    双眼一黑，手机再也拿不住，直接滑落在了地上。

    手机跌落地面，发出一声脆响，屏碎了，一条条的裂纹均匀的分布着，仿佛蛛网一样。

    在失去视线之后，陈晨的精神却似乎一下子恢复了活力。

    但是眼前一片漆黑的同时，身体也仿佛被什么东西紧紧的束缚住了。

    不但无法动弹，也无法看到任何的东西。

    这种感觉，让陈晨很难受，很厌恶，很恼火。

    在一片混乱之中，陈晨不由自主的去努力挣扎。

    伸开胳膊，双腿向下踩，脑袋用力的向上抬起。

    然而束缚着自己的东西仿佛有巨大的弹性，自己拼尽全力，伸开了一条腿，再去伸另一条腿的时候，原来那条腿，又马上被勒回去了。

    单纯的精神状态的陈晨，失去了身体的束缚和拖累，格外的坚强和固执。

    一次失败，就再来一次。

    一次又一次，不知道过了多久，也完全不记得失败了几次。

    陈晨终于发现，自己身体整体舒展的程度越来越大了。

    然后，继续，一次又一次，重复着同样的动作。

    一次又一次，咬紧牙关，伸开腿，抬起头。

    最终――

    一声高昂嘶鸣，直插云霄，声震四野，回荡天际。

    周围的束缚，仿佛气球一样炸开，视野也终于恢复。

    伴随着一阵扑面而来的疾风，似乎有什么东西撞了过来，陈晨本能的向旁边一躲。

    然后猛地发现，自己竟然就飞在半空之中，身后有一对天蓝色的巨大翅膀，随着自己的心理波动不断的煽动。l0ns3v3
------------

关于最近的几章

    上架的时候，作者就以为，手机的情节能很快结束了。

    结果越写，越发现有很多细节需要补充。

    于是在最近的这几章，作者尝试用一个相对合理的方式，把手机相关的情节彻底结束，然后进入下一个阶段。

    就是这一场国际范围内的妥协，和关于高新技术的交易。

    结果，似乎不尽如人意。

    可能是因为作者没有相关的经验，导致了这一大段的内容，作者看起来很干，自己写的特别累，特别的的慢，都是各种现状分析。

    结果对于读者而言，显得很水。

    不过这段情节总算过去了。

    而作者菌得到了一个经验，那就是，作者自己写起来很累的东西，读者多半也不会喜欢。

    反过来，作者自己喜欢，写的很开心的东西，一般也会受到大家的欢迎。

    下面的情节，作者很喜欢，希望大家也能喜欢。
------------

第210章 在晨晨醒过来之前，一切都免谈！（1/5）

    林伟强和陈晨挂了电话之后，马上把从陈晨这儿得到信息简单整理一下，然后去和相关部门沟通，找了几个关键部门的人，开了一个临时会议，商议应对方法。

    在大家还在讨论的时候，有人过来通知，说是负责外贸出口的部门，收到亚美利加商务部的信息。

    亚美利加商务部，希望举行一次双方民间企业交流会，协调一下关于人工智能产品，对亚美利加出口的事宜。

    林伟强得知消息之后，让其他人去处理，自己马上出来跟陈建生打电话。

    结果打了几遍都没有人接听，林伟强无奈之下，又回去，让人查到了陈建生办公室的座机。

    座机打过去之后，终于接通了，不过是陈建生的秘书接的。

    得知林伟强的身份之后，秘书马上去找到了陈建生。

    陈建生用李智的手机，给林伟强回了电话：“老林，怎么回事？”

    林伟强没好气的说道：“你问我怎么回事，我还问你怎么回事呢，打你手机好几遍了，你为什么不接？亚美利加商务部联系我们了。

    “我们猜的没错，这件事情，果然是亚美利加政府直接出面了。”

    “我手机不在我这儿啊！老美那边怎么说……”陈建生理所当然的说道，“我手机在晨晨哪儿啊！之前你跟她讲电话，我让她去里面房间跟你说了……不对……”

    这个时候，林伟强和陈建生，猛地反应过来，感觉情况不太对。

    陈建生直接站了起来：“陈晨睡觉并不沉，电话铃声响的次数多了，应该能醒过来的，刚才你打电话，晨晨她没接吗？”

    林伟强马上说道：“我打了至少五次，都是没有人接听，不是挂断和拒接，是一直响铃，但是一直没有人接听！”

    林伟强说着，又回想起，当时和陈晨打电话的时候，陈晨的声音虚弱的有点过分，仿佛随时会倒下的样子。

    林伟强马上把这些情况跟陈建生说了一遍。

    听了林伟强的说明，陈建生的的神经马上紧绷了起来：“不对头！老林我先挂了，我先去看看晨晨！”

    陈建生说着，直接挂断了电话，来到那个门口，伸手按着门上的呼叫门铃，大声叫道：

    “晨晨！晨晨！睡着了吗？在不在，给老爸开个门！”

    这个门铃，连接着一个房间内的扩音器，在外面按住之后说话，声音会直接在房间里面播放。

    只要声音足够大，多叫几次，绝对会叫醒睡着的普通人的。

    结果陈建生叫了好一会儿，里面完全没有动静。

    看着陈建生的反应，李智、陈颖、端木天天、吴凝等人都不约而同的跟了过来。

    大家一起叫了几声，还是完全没有动静。

    正在大家都没有头绪的时候，陈颖的手机响了。

    陈颖拿出来看了一眼，竟然是陈晨的号码，忍不住惊呼一声，马上接听了：

    “晨晨，晨晨，是你吗，你怎么了？不舒服吗？怎么不开门？没坏了吗？”

    结果听筒里面传来了星辰的声音：“姐姐大人好，我是星辰，现在晨晨晕倒了，需要你们的帮助。”

    “嗯！”陈颖愣了一下，然后马上反应过来了，“好的，谢谢星辰，我们马上想办法！”

    陈颖拿着手机，直接向陈建生说道：“老爸，是星辰拨过来的电话，说陈晨晕倒了，这门，能在外面打开吗？”

    “不行的……”陈建生摇摇头，“和家里的们一样，只要在里面反锁，不是不可能在外面打开的，除非强行把门拆了……”

    “那就赶紧叫人来拆啊！”陈颖马上说道，然后双手握在一起，一脸的担忧，“陈晨的身体，明明已经好了不少，也已经好久没晕倒过了……今天为什么忽然又晕倒了……”

    “我已经让老李叫了！”陈建生答应一声，然后沉着脸，用拳头锤了一下墙壁，“是我大意了，晨晨的身体虽然的确有所好转，但是也仅仅是比以前稍微好一点而已。

    “但是这一阵子，为了人工智能和手机的事情，陈晨一直在忙活，应对听证会，设计发布会，制作正式版的系统和人工智能，这绝对已经超出了陈晨的精力了。

    “结果今天又遇到了这样的事情，亚美利加这帮子混蛋……真是太可恶了！”

    陈颖也跟着叫道：“没错，我还记得那天晚上，他们直接派了亡命徒到我们家里去抢东西。

    “还有上次从度假村回来的路上，他们更是直接准备劫持晨晨。

    “陈晨身体好转之后，第一次晕倒，就是因为这些人，这次又是因为他们！

    “这帮人，真的无所不用其极，技术不行就玩阴的，他们根本没有底线！

    “他们这次的目的，肯定是想要用停止供货这样的经济制裁，来逼迫我们把人工智能交给他们，老爸，无论如何不能让他们如愿！”

    “我明白！”陈建生冷笑着点点头，“在晨晨醒过来之前，一切都免谈！”

    很快，李智找来了之前的施工人员，直接用工具把房门整个强行拆了下来。

    刚刚装修好没几天的办公室，又被整的一团糟了。

    但是陈建生和陈颖等人，都完全不在乎这点事情，破门之后，两人当先走了进去，马上就发现了躺在躺椅上，明显已经晕过去的陈晨。

    陈颖快步上前，伸手放到陈晨口鼻之间，感觉到轻微的气流，确认呼吸还在，长长的吐了一口气，然后大声叫道：

    “来人，马上送医院！”

    陈建生则是捡起了屏幕已经碎掉的手机，直接给医院打了电话：

    “晨晨晕倒了，一会儿送过去，让医生提前准备好！”

    端木天天上前一步，小心的把陈晨横抱起来，然后迈着急促而轻柔的小碎步，直接去了电梯。

    陈建生、陈颖等一行人，也都快步跟了上去。

    大家一起到医院，把陈晨送进病房，让医生进行检查。

    看着缓缓关上的病房的门，包括陈建生、陈颖父女，司空月，还有端木天天、吴凝等女仆，所有人的心，都被紧紧的揪了起来。
------------

第211章 你不想帮晨晨做些事情吗？（2/5）

    虽然说，陈晨不是第一次晕倒，但是自从身体好转之后，这三个月来，除了那次受到惊吓，这是第一次在家里晕倒，所以大家都忍不住会担忧。

    毕竟，陈晨的身体，太过虚弱了。

    陈建生双手环抱，沉着脸，一个人在病房门外来回转圈，时不时的发出一声意义不明的咒骂，显然心情相当的糟糕。

    就在这个时候，陈建生的电话响了起来。

    “谁！”陈建生有点恼火的掏出电话看了一眼，是林伟强，皱着眉头接了起来，沉着嗓子问了一句：“什么事！”

    林伟强没有在意陈建生的语气，直接问道：“怎么样？我说晨晨。”

    陈建生深吸一口气，说道：“我们拆了房门，进去之后发现，晨晨已经昏过去了，手机摔在地上，明显是跟你打完电话就昏过去了！”

    林伟强马上追问道：“现在呢？怎么样了？”

    陈建生皱着眉头说：“在病房里面，医生正在检查。”

    “晨晨福大命大，一定会没事的！”林伟强说了一句吉祥话，结果陈建生完全没有反应。

    林伟强有点尴尬，沉默了一会儿，干脆直接说了自己的目的：

    “对了，亚美利加商务部的来联络了，想和我们这边开个简单的视频会议。

    “名义上是说探讨关于高科技项目的合作，实际应该就是为了人工智能。然后还有这次高通的事情。

    “上面希望你能参加一下，代表星辰科技的立场。”

    陈建生怒道：“我参加个毛线！让他们给我滚！我们之间没什么好谈的！

    “不卖就不卖，我们不求他们！晨晨说过，有了人工智能，所有的技术都不再是问题，只是时间问题！”

    林伟强沉默了一会儿，心平气和的说道：

    “老陈，我理解你的心情，但是，我也记得，陈晨在昏迷之前，跟我说过，有两样东西，她一定要拿到手的。

    “你不想在她醒过来之前，帮她把她想要的东西拿到手吗？你希望她醒过来之后，再亲自耗费精力，亲自去办吗？你不想帮晨晨做些事情吗？况且，这本来就应该是你的任务！”

    林伟强和陈建生，本来就是曾经的室友，他对陈建生了解的非常的透彻，所以很简单的就抓住了陈建生最大的弱点。

    “我……”陈建生被林伟强问得说不出话来，愣了好一会之后，压着情绪问道，“晨晨当时的要求都有什么？”

    林伟强很郑重的说道：“晨晨当时说了很多东西，经过我整合之后，有这样几点。

    “第一：恢复处理器以及其他的元器件供应，并且保证不再发生类似的事情。这是谈判的前提。

    “第二：晨晨要马上拿到的东西，intel的代工，高通的一次性永久专利授权。其他的可以慢慢谈，这两项必须先拿到。

    “晨晨的计划是，以星辰科技到亚美利加销售人工智能产品的承诺，换取亚美利加政府对交易的放行，以产品优先出售给intel和高通，换取两家公司同意这项交易。

    “其他的国家和高科技企业，也可以按照这样的交易规则，来和东华以及星辰科技进行交易。”

    听了林伟强的话，陈建生皱着眉头思考了一会儿，说道：

    “对于晨晨的计划，我完全赞成，关键是上面的意见是怎样的？”

    林伟强听陈建生的语气，知道他已经开始认真思考问题了，马上解释道：

    “上面也完全赞成陈晨的意见，要求以人工智能产品出口和授权为诱饵，要求所有的西方国家解除对于东华的技术封锁，对东华开放最新技术和设备的出口。”

    “我懂了。”陈建生点点头，正要继续说什么，看见陈晨的主治医生从病房走了出来，陈建生马上上去问道，“晨晨怎么样！什么时候能醒过来！”

    医生微笑道：“陈董您先别激动，听我慢慢说，根据我们重复检查三遍得出的结论，晨晨这次其实并不算是晕倒，只是睡着了。

    “可能是因为之前进行了大量的脑力劳动，导致精神极度的疲劳，虚弱的身体不堪重负，就陷入了深度的沉睡，等到精神回复过来之后，自然就会醒过来了！”

    听了医生的话，陈建生脸上露压抑不住的惊喜：“医生你说真的！”

    “当然是真的！”医生忍不住笑道，“我们可不敢骗您，所以您安心等着就是了，晨晨睡够了自然就醒过来了。

    “只是这个时间可能会比较长，这算是一种强制休息，所以不要打扰她。”

    “好！好！好！”陈建生一连说了三个好，然后拿起电话跟林伟强说，“我去参加视频会议，你安排时间吧！”

    林伟强当然求之不得：“我马上去安排，晨晨怎么样？醒过来了吗？”

    “没有！”陈建生没好气是说道，“医生说，晨晨因为大量的脑力劳动，导致精力消耗过度，所以陷入了深度沉睡！还不都是你害的！以后我不会再允许你直接和晨晨说话的！”

    林伟强有点尴尬：“对不起老陈，我真不是故意的！”

    陈建生不再搭理林伟强，确认了陈晨真的没危险，就送医生离开。

    然后因为不放心陈晨，陈建生没有返回公司，而是临时征用了院长办公室。

    让人送了自己办公用的笔记本，在医院一边等着陈晨醒来，一边等着林伟强的安排的的视频会议。

    陈建生也是医院的大股东之一，虽说不是掌握大多数股权的绝对掌控者，但是也是有资格竞选董事长的。

    而且陈建生和院长也是熟人，借用一下办公室什么的，完全是再正常不过的事情。

    而这个时候的陈晨，完全不知道，自己的身体，已经从办公室移动到了医院。

    陈晨的意识，在那个奇异的空间之中，悬停在半空之中。

    陈晨躲过了一阵高空的劲风，抬头望着周围。

    看着那散发着朦胧极光的天际，满目疮痍的大地，还有那熟悉的，玻璃板拼凑的天空，脸上露出一丝疑惑。

    这不就是自己每次做梦都会进来的地方吗！

    自己身体也还是那个身体，蓝色的头发和衣服。

    不同的是，这次自己可以自己活动了。
------------

第212章 这到底是什么地方！（3/5）

    仿佛破茧成蝶一样，身后也多了一对夸张到不真实的翅膀。

    这肯定不是真实的世界，多了这个夸张的装饰也没什么好奇怪的。

    陈晨感觉，此刻的自己，身体无比的轻盈，仿佛完全没有重量。

    一种前所未有的奇妙感觉，充斥着整个身心。

    心念一动，背后的羽翼轻轻的一震，身体如闪电一样向前射出。

    以一种完全不符合空气动力学的姿态，直接冲破了音障，眨眼间前进了不知道多少公里。

    在天空之中飞驰了不知道多久，陈晨的眼睛捕捉到了一个画面：

    无数的透明的气泡，仿佛肥皂泡一样聚集在一起，静静的悬浮在高空之中。

    陈晨有点好奇，就马上转向，放慢了速度，小心的飞向了那一片气泡。

    随着距离靠近，陈晨的表情逐渐变化，又原来好奇，逐渐变成了吃惊。

    那一个个的气泡，直径都是一米左右。

    关键是，每一个气泡里面，都有一个蜷缩着身体的人影。

    “这是怎么回事！”陈晨再次加速，飞到了一个气泡旁边，仔细看了一眼里面人的样子，忍不住再次惊呼出声。

    “翼灵族！”陈晨的表情完全愣住了，“上一世星际帝国境内生活的智慧种族之一……”

    陈晨第二世生活的世界，是一个高度发达的星际文明，帝国境内生活着很多不同的智慧种族。

    翼灵族就是其中之一。

    翼灵族的母星名为翼灵星，在被帝国发现之前，文明阶段比地球稍高，已经开始在本星系内建设殖民地，处在大规模星际殖民的前夜。

    翼灵人的外观和地球人极其类似，只是身后悬浮着数量不等的，透明的片状羽翼。

    羽翼能够吸收包括太阳能在内的各种辐射，转化为生命需要的能量，所以他们本身对于自然资源的消耗极低。

    翼灵族，是一种类似奇幻小说中精灵一样的种族，以人类的观点来看，几乎全都是俊男美女，而且特别的外向好客，几乎所有人都喜欢到处探险。

    所以母星被帝国发现之后，了解的更加广阔的星空大海之后，他们几乎是毫不犹豫的加入了帝国，并且迅速的融入了帝国生活。

    到陈晨重生的时候，帝国境内几乎所有的星球都能看到翼灵人了。

    陈晨生活的星球，也不例外。

    想到这些之后，陈晨低头看着下面的星球，看着那蜿蜒的海岸线。

    最大的那块大陆，宛如一只展翅的雄鹰，两边羽翼展开，横跨了半个星球。

    从太空看下去，仿佛是一只雄鹰，用翅膀抱着一个星球。

    “那是神鹰大陆！”

    “那是自己第二世生活过的地方！”

    “那个几乎把整个星球一分为二的巨大的伤疤，是歼星舰轰击留下的痕迹！”

    想到这些之后，陈晨再也控制不住自己的情绪。

    精神一动，身体向下疾驰，飞向神鹰大陆的东部，那片羽翼的最尖端的地方，那是自己生活过的地方。

    距离地面越来越近，陆地的轮廓越来越清晰，陈晨越来越确认，下面的星球，就是自己第二是生活过的星球――龙蟠星。

    “那这里到底是什么地方？周围完全没有星空，没有星河，也没有太阳，龙蟠星为什么会在这里？”

    陈晨现在的速度，是超过音速的好几倍的，在思绪发散的时候，很快就接近了下面的陆地了。

    背靠一条蜿蜒的山脉，面对着一望无际的大海，眼前是一个科幻气息浓厚的城市。

    这个城市名字是云海城。

    整个云海城，有七栋穹顶建筑，每一个建筑，都有东华的一个中等城市那么大。

    每一个建筑，都可以算是一个单独的城市，如果愿意的话，普通人可以一生都生活在一个穹顶之中，完全不需要到野外去。

    七个巨大的穹顶建筑之间，有完全封闭的轨道交通网相连。

    整个城市的正中间，原本有一个直达太空的太空电梯，在战争中被懒腰截断，就剩下了半截残骸。

    不过好在，战争爆发时，敌对文明的主要攻击目标，是龙蟠星首府。

    而龙蟠星首府，在神鹰大陆的另一端，几乎正好在云海城的脚底下，在整个星球另一边。

    所以云海城并没有遭到毁灭性的打击。

    那七个巨型穹顶建筑，虽然有三个穹顶破碎，但是整体相对还算完整，其他的四个，更是基本没有什么损伤。

    看着那太空电梯的残骸，陈晨长长的吐了口气，身体缓缓的下降，进入了一个穹顶破碎的城市中。

    悬浮在悬空街道的上空，看着残破不堪的城市。

    目光所及，到处都是漂浮的透明气泡，每个气泡中，都有一个人影。

    都是曾经生活在这里的人类。

    “这到底是怎么回事？”

    搞不清楚现状的陈晨，脑子一片混乱，羽翼震动，身体在整个穹顶中上上下下飞舞。

    转了好几圈之后，陈晨最终确认，这里没有一个人能动的人。

    但是也没有见到一个确认死亡的尸体，所有的人，都在那种透明的气泡中，不知死活。

    “如果将这些气泡打破，会怎么样？”陈晨皱着眉头思考，“会消散，还是会醒过来？”

    陈晨想了一会儿，觉得，在了解更多的信息之前，还是不要贸然行动。

    于是陈晨一边想，一边飞，试图寻找更多的信息，结果因为出神，而不小心撞到了一根金属立柱上。

    “额……”陈晨抬起头来，习惯性的用手摸了摸额头，结果完全没觉得疼痛，于是有些意外的看着眼前的金属立柱，“完全不疼……这绝对不是真实的世界……”

    陈晨自己念叨着，伸手去抓那个金属立柱。

    当自己的手，和那些特殊合金接触的时候，陈晨感觉自己的视线一阵模糊，那个支柱仿佛变成了半透明的。

    当自己收回来手的时候，它又马上恢复原状了。

    看着这个症状，陈晨再次愣住了：

    “这些东西，果然不是实物……是一种与灵魂能量很类似的能量状态……”
------------

第213章 映像空间（4/5）

    陈晨离开这个支柱，在城市里面飞了一阵，在各种各样的东西上触碰测试了十几次。

    包括建筑墙壁，店里的商品，路上的浮空车，还有脚下的路面。

    陈晨最终确认：“这些东西都是……能量态！”

    “会不会……这整个星球，都是能量状态！”

    这么想着，陈晨飞出了这个破碎的穹顶，来到了城市边沿的大海上。

    降落在海边的沙滩上，伸手捧了一捧海水。

    那海水仿佛果冻一样，在自己的手掌中来回滚动几次，很快的就变成了点点的荧光，直接消散在空气中了。

    “果然是能量状态，真是太奇特了……这个世界……”

    陈晨离开海边，到飞到城市后面的山上。

    很快就确认，植物和山石，也全部都是能量状态。

    坐在一块大石上，陈晨皱着眉头思考：现在的情况，只有一个可能了……

    自己上一世的猜想，是真的！

    人类有灵魂，而其他的没有生命的事物，也有灵魂。

    或者说，不应该称为灵魂，应该用一个更加全面的词汇。

    比如“多元信息与能量集合体”。

    或者用一个自己创造的词汇――“映像”。

    事物的所有的相关信息的集合体，称为映像。

    人类的灵魂，只是“映像”的一种常见类型。

    其他的事物，一个桌子，一辆车，一栋房子，一颗石头，一棵树，一个大陆，一个星球。

    也有一个集合了他所有的信息，并且附带了维持这些信息的稳定的能量的整体。

    这个整体，被自己称为这个物体的“映像”。

    如果情况真的是这样的话，那么一切也就解释的通了。

    自己脚下的这个星球，就是龙蟠星的映像。

    而这个星球，所在的位置，就是灵魂水晶里面！

    而灵魂水晶，也不应该称之为灵魂水晶了，而是“映像水晶”。

    这样一来，那么那诡异的玻璃板拼凑的天空，那天边的极光，也都可以解释了。

    这是映像水晶里面！玻璃板一样的天空就是映像水晶的边沿，极光就是反射的光芒。

    战争杀死了这个星球，映像水晶吞掉了整个星球的映像。

    其中包括星球上的一切，所有的山川河流，所有的陆地和海洋，还有所有的城市和国家，还有所有的生命。

    巨大的能量和数据流，将尚未成熟的映像水晶的容量彻底填满，彻底卡死了映像水晶。

    面对一个星球这么大的映像能量，水晶的转化系统完全无法运转。

    所以自己没有能量可以用了。

    现在，现在自己的意识，已经直接出现在了映像水晶内部。

    也就是说，映像水晶现在已经进化完成了吧！

    按照自己最初的理论，映像水晶是和自己的灵魂完全绑定的，所以自己应该随时可以查看它的信息。

    于是，陈晨闭上眼睛，尝试沟通映像水晶。

    “灵魂水晶原型体0号（进化中……），等级1级，可用能量1点，转化中的能量*点。”

    “额……还没有进化完成？”

    确认了进化尚未完成的陈晨，正想准备思考分析现状的时候，忽然感觉脚下的大地一阵晃动。

    “怎么回事？”陈晨心念一动，振翅飞到半空之中。

    抬头看天空，散发着极光的天空，正在逐渐远离这个星球。

    陈晨继续往上飞驰，飞到足够高之后，回头看下面的星球，似乎正在不住的颤抖。

    伤痕累累的龙蟠星，仿佛一个老旧的马达，现在突然通上了超出标准的电压，转子不住的发抖，却一时间还转不起来。

    陈晨悬浮在高空之上，抬头看的话，能够更加确认，那四面玻璃板一样的天穹，正在同时远离这个星球。

    也就是说，映像水晶内部的空间，正在迅速的扩大！

    这个幅度，看似缓慢，但是仔细想想，他的内部，是一整个半径超过1万公里的星球。

    就会明白，这是相对整个星球，都肉眼可见的速度，就知道这个速度有多么的夸张了。

    随着映像水晶内部空间的扩大，龙蟠星的震动幅度越来越大。

    山脉崩溃，大海翻滚。

    一场席卷整个星球范围的终极地震突然来袭，巨型海啸带来了真正的滔天巨浪，呼啸着冲上了陆地。

    在这样的天地大变中，即便是星际文明构建的城市，也显得格外的不堪一击。

    看着地面上的建筑成片的倒塌，陈晨感觉到一阵莫名的心疼。

    虽然现在是已经死亡的灵魂状态，但是毕竟是自己生活过一辈子的地方。

    “这样下去，映像水晶进化彻底完成的时候，地上就一点完整的建筑都没了。”

    陈晨皱着眉头思考的时候，脑海中忽然反应过来一件事情：

    映像水晶，是和自己的灵魂绑定的。

    在映像水晶之中，自己就是神一样的存在。

    自己应该可以随时随意的，控制映像水晶空间里面的任何东西。

    “虽然还没有完全适应这样的能量，但是如果想要留下一个城市的话，自己应该能做得到的吧……”

    陈晨想做就做，毫不迟疑，想通了之后，飞身降落，再次来到了那个城市中间。

    落到了最完整的一个巨型穹顶的上空，陈晨心念锁定脚下的穹顶，在心底默念：“稳定！稳定！”

    随着陈晨的默念，这个穹顶的虽然还在随着大地晃动，但是内部的东西却逐渐的稳定下来，结构也不再发生破碎。

    周围飞过来的建筑碎片，在距离陈晨所在穹顶几米远的地方，都会直接被弹开。

    汹涌而来的海啸，也自动的让开了这块地方，向其他的建筑冲过去。

    陈晨就那么站在穹顶顶部，看着漫天的海水，呼啸着漫过了整个世界，城市、大地、山脉，都陆续消失在洪水之中。

    一种莫名的悲壮感，充斥着陈晨的胸膛。

    感觉自己就像是大海上的一叶扁舟，随时都可能倾覆，但是却始终都在坚持。

    随着时间的流逝，星球的抖动逐渐稳定，变得有规律可循，而陈晨和灵魂水晶的沟通，也逐渐的稳定。

    恍惚中，整个世界与陈晨的灵魂深处，同时发出了一声清脆的“咔嚓”声。
------------

第214章 进化完成！（5/5）

    然后，整个星球不再抖动，开始缓缓的旋转起来。

    星球逐渐运转起来，但是对于星球上的东西，却是第二波的天灾降临。

    原本就漫上陆地的海水，随着大地的忽然旋转，整体向相反的方向冲过去。

    直接冲过了整个大陆中间的最高点，然后顺着山脉向另一边流过去。

    洪水过处，整个星球已经没有一点完整的地方。

    只剩下陈晨脚下的一点地方，还保留了人类生活过的痕迹。

    其他地方，都是一片洪水滔天。

    陈晨站在那个仅剩的穹顶之上，随着映像水晶的进化，自己逐渐恢复控制权。

    而自己和脚下星球的联系，也逐渐紧密起来。

    自己能够保护的地方，也越来越大。

    以自己所在的穹顶为中心，外圈的洪水不断的后退。

    时间在陈晨的坚持中逐渐流逝，不知道过了多久，天地之间，和晨晨的灵魂之中，同时发出一阵嗡嗡的响声。

    当嗡嗡声结束的时候，陈晨感觉到了一种前所未有的轻松。

    长长的吐了一口气，凝神联络映像水晶，马上就得到了回馈：

    映像水晶2级。

    可用能量：082点（转化中的能量点、固化封存能量约168821647亿点）。

    激活能力：映像处理、映像脉冲、信息读取。

    映像处理：主动对映像（灵魂）进行收取、保存、还原、分解、转化等处理。

    能量脉冲：调用映像能量，直接冲击目标的映像（灵魂），使其逻辑信息崩溃。

    如果目标为生命体，根据释放的能量多少，使对方陷入精神混乱、休克、死亡等不同状态。

    信息读取：以肉眼可见的方式，直接读取接触到事物的详细信息，并直接分析出可能需要的建议。

    确认了信息之后，陈晨慢慢睁开了眼睛。

    当映像水晶进化完成，和自己之间的联系完全恢复的时候，自己就获取了这个空间的绝对掌控权。

    所以，当陈晨睁开眼睛的时候，弥漫整个星球的洪水，顷刻间退去，留下了满目的疮痍。

    本来这个星球，就在星际战争中遭到了重创，大规模的科技建筑，都已经完全停摆。

    后面，星球恢复运转时候的时候，发生全球性的地震，除了陈晨保护的穹顶，几乎没有剩下任何的完整人类造物。

    当全球性的海啸，漫天的洪水退去之后，陈晨脚下的穹顶，成了这个星球上唯一站着的东西。

    陈晨跳下穹顶，再次飞到海边，眺望远处。

    有无数的白色气泡，随着翻滚的海浪，慢慢的飘向海滩。

    陈晨飞到最近的一个气泡前面，那里面，有一个二十出头的人类少女。

    少女穿着一条米色的睡衣，蜷缩着身体，脸上带着天然的傻笑，嘴边还有一丝的口水。

    也就是说，在死亡来临的时候，她还在做着未知美梦。

    陈晨伸出手去，把右手放在气泡上，一连串的信息马上浮现在眼前：

    “映像气泡，封存着一个高级智慧生命的映像（灵魂），蕴含1点固化映像能量。

    “气泡将在98小时6分4秒之后自动溶解，气泡溶解之后，其封存的智慧生命，将以映像（灵魂）状态生活在映像水晶内部的空间。

    “如果现在主动打破映像气泡，解除固化状态，分解该智慧生命的映像（灵魂），可以获得1点映像能量。”

    还有更多的详细信息，直接出现在了自己的脑海中。

    大致浏览了一遍之后，陈晨不仅一阵纠结。

    现在的映像水晶，就像是一个灵魂空间，在战争中死亡的整个星球，整个星球上面的一百多亿各族人，都以灵魂状态封存在这里。

    这些都是固化的能量。

    整个星球，也是固化的能量，所以加起来才有了1万万亿那么夸张。

    如果自己将他们转化为能量，那么他们就是彻底的消失了。

    如果自己不去转化，他们就会在一段时间之后恢复活动能力，以一种灵魂状态残留在这个世界上。

    对于他们而言，自己的映像水晶的内部，就是他们的“死后的世界”。

    而自己就是这个世界的主宰。

    自己可以随时将他们的意志彻底抹消，转化为让映像水晶运转的能量。

    那么自己现在要怎么做？

    要不要分解转化这些能量？

    对着那个气泡中的少女发呆了半天，陈晨忽然反应过来，自己陷入了一个思维误区。

    现在已经不是灵魂水晶了，现在是映像水晶。

    自己获取能量，不一定要在人类身上打主意。

    这么想着，陈晨抬头看了看眼前的大海，弯腰捧起一些海水，心念一动，一条信息出现在自己的面前。

    “一捧海水的映像，处于固化状态，分解可以获得0000000001映像能量。”

    “额……”看着这个信息，陈晨的表情不由得呆滞了五秒钟，海水很快就全部从指缝中溜走了。

    陈晨有些难以置信的眨了眨眼睛：“这海水的能量，和一个人的能量差距是如此之大……”

    稍微迟疑了一会儿之后，陈晨也逐渐明白过来。

    映像，最关键的还是信息。

    一个人的所蕴含的信息，加上她的大脑中的信息，是一捧水蕴含的信息的一亿倍，也是可以理解的。

    这么想着，陈晨身后的翅膀一震，整个人腾空而起，在高空中俯览地面。

    整个大陆上，已经没有什么看出本来样子的东西了。

    后面不远处的小山，也已经变得光秃秃的。

    山脚下和海滩交接的地方，有一大堆巨石，陈晨心念一动，直接飞了过去。

    落在一块一人高的大石头旁边，伸手按上去，读取信息。

    “破碎的花岗岩石块映像，固化状态，分解可以获取000001能量。”

    陈晨长长吐了一口气：“果然多了很多，感觉这个能量的数量，似乎和对象的重量有点关系。”

    陈晨再次飞起来，四下张望了一阵，落到了一个层楼那么大的巨石上面，再次读取信息。

    “破碎的花岗岩石块映像，固化状态，分解可以获取106点能量。”

    陈晨脸上终于露出喜色，低声念叨了一句：“分解！”
------------

第215章 回到现实

    随着陈晨的声音，这块被洪水从山顶上冲下来的巨石，以肉眼可见的速度缩小。

    十分钟之后，小山一样的巨石彻底消失，陈晨也听到了映像水晶的提示：

    “分解完成，获得1036点待转化能量！”

    陈晨长长的吐了一口气，再次振翅而起，开始找一些和这个差不多，或者更大的巨石，进行分解。

    折腾了大约一个小时的时间，陈晨几乎挖空了一座山，待转化的能量终于达到了9点。

    陈晨正准备继续分解，好凑够10点能量的时候，视线猛地的一阵模糊。

    再次睁开眼来的时候，陈晨再次看到了那一组熟悉的吊灯，闻到了那熟悉的药水味。

    “额……这是医院？”陈晨嘀咕了一句，尝试坐起来，却感觉到一阵发自内心的无力感。

    “晨晨！晨晨！你终于醒了！”陈晨差点再次躺倒在床上的时候，耳边听到一阵熟悉的带着哭腔的叫声，然后自己被一个软软身体抱住了。

    “姐姐……”陈晨知道这是自己的姐姐，抬起手来，放在姐姐后背上，身体完全不用力气，整个人都瘫在姐姐的怀里，睁开眼睛，看着身后的病房。

    端木天天带着一个女仆，就在姐姐身后不远处守着，对着自己微微点头致意。

    端木天天虽然精神很好，但是眼眶红红的，显然也哭过了。

    陈晨向着端木天天微微眨眼，然后问道：“姐姐，天天姐……我睡了多久？”

    陈颖抽泣了好一会儿，才放开陈晨的身体，双手扶着陈晨的肩膀，呜咽着说：“三天零三个小时。”

    “三天！这么久！”陈晨愕然看着自己的姐姐。

    那白皙的脸颊上，挂着两个硕大的黑眼圈，眼睛里面也满是血丝，可能从自己昏睡过去之后，她就没有睡好。

    “嗯……是啊！”陈颖响起当时去情况，就是一阵后怕，“晨晨，这是昏迷的时间最长的一次了，可是吓到我和老爸了，虽然医生说你是睡着了而已，但是这跟昏迷也没什么区别了！”

    “抱歉，姐姐……”陈晨随口问了一句，“又让你担心了，以后应该不会了……那父亲呢？”

    陈颖回答道：“老爸在公司，因为今天和亚美利加谈判，老爸是星辰科技的负责人，不得不过去，不然也会跟我一起在这儿守着你的。”

    “哦……”陈晨微微点头，“那和亚美利加的谈判进展怎么样？处理器的供应恢复了吗？”

    陈颖点点头：“听老爸说，你晕倒的那天，亚美利加就有人联系这边了。

    “然后，老爸和林叔，跟亚美利加政府代表、以及高通的人，先开了一个简单的视频会议，

    “不知道是不是因为你晕倒的关系，老爸和林叔的态度都异常的强硬，或者说完全就没有态度。

    “特别是老爸，完全不和他们说任何的废话，开场就直接要求，马上恢复处理器供应，并且不准再有类似的事情发生。

    “等供应恢复之后，再谈其他的任何合作，然后就直接停止了视频会议。

    “亚美利加代表的一大堆计划，都被硬生生的憋回了肚子里，会议结束之后，他们直接发了一个合作意向书到老爸的邮箱，不过老爸根本没看，就给扔到垃圾邮件里面去了。

    “不知道亚美利加那边是怎么协商的，反正第二天，高通就主动过来，和我们重新签订了处理器供应合同。

    “然后今天上午，亚美利加国务卿突然访华，并且带了一大帮子高科技企业代表，说是过来协商民间科技合作的事情。

    “他们的目标显然就是为了人工智能来的，所以林叔叫了老爸过去，一直到现在都还没有消息，不知道情况怎么样了。”

    听了姐姐的话，陈晨忍不住微笑道：“就来了个国务卿啊！总统怎么没过来？”

    陈颖噗呲一笑：“根据老爸的说法，这个国务卿是先过来探探路，看看这边态度，如果总统直接过来，却碰了一鼻子灰回去的话，多尴尬啊！”

    “好吧……”陈晨也忍不住笑道，“总统是国家元首，的确要注意点影响。”

    陈晨正说着，感觉到肚子一阵咕咕响，才猛地反应过来，自己三天没有吃过东西了。

    自己一下子睡了三天，肯定是靠输液补充消耗的。

    陈颖听到了陈晨的肚子叫，马上转身准备叫人准备食物，却发现端木天天已经推着一个小餐车从门口进来了。

    端木天天真的是，任何时候，都知道需要给陈晨准备什么。

    陈颖马上过去整理了靠背，让陈晨靠在上面，然后拖过在床上吃饭用的餐桌，推到陈晨身前。

    端木天天把食物推了过来，小心的给晨晨放到餐桌上，拿起勺子对着陈晨问道：“晨晨小姐，要不要我喂您？”

    “谢谢天天姐……我自己来吧……”陈晨冲着端木天天笑了笑，伸手接过勺子，吃了一口粥。

    温度、味道都刚好合适，忍不住在心底赞叹了一句：果然还是天天姐会照顾人……

    陈晨吃完饭之后，因为身体虚弱，浑身都没有什么力气，就靠在靠背上和姐姐聊天。

    “对了，姐姐，阿月他们呢？”

    陈颖坐在床沿上，打了个哈欠：“昨天晚上阿月和小凝在这儿呆了一晚上，我和天天今天上午刚过来顶替了他们，现在都在家休息呢。”

    “哦……”陈晨点点头，“我现在醒过来了，姐姐和天天姐也去休息吧！”

    陈颖摆手说道：“陈晨你刚醒过来，我怎么能马上走呢……”

    陈晨无奈的摇头：“姐姐你都成熊猫眼了，明显是昨天就没有休息好，现在又坚持了一天了，就别逞强了，赶紧回去休息吧！让明明他们安排两个人守着就行了。”

    “不行！”陈颖坚决的摇了摇头，表现的格外的固执。

    陈晨不由得微微皱眉，稍微想了想，伸手掀开了身上的被子：

    “那我现在回家！我们大家一起回去吧！”

    “不行！”陈颖马上按住了陈晨。

    “你刚刚醒过来，状态还不稳定，必须在这儿躺着，等医生给你检查完身体，才能回去，不然回去再晕倒了怎么办！”

    “不会的！”陈晨忍不住反驳道，“我肯定不会再晕倒了。”

    映像水晶已经进化完成了，自己怎么可能再晕倒。

    而且，自己还等着搜集更多的能量，然后进行第二次身体强化呢。

    现在已经9点了，再搜集1点，就够10点了，等着转化完毕，就可以把身体强化到普通人的状态了。

    但是这些事情显然是不能告诉姐姐的。

    所以陈晨现在的行为，被姐姐当成了任性，理所当然的拒绝了陈晨的要求。
------------

滴216章 熟悉而又陌生的画面

    陈颖双手按着陈晨的肩膀，让她躺回去：“现在必须躺着，等着医生给你做一遍全面检查！”

    陈晨微微皱眉，知道这个时候，姐姐一定会坚持的。

    所以最终陈晨无奈的点点头：“那马上开始检查！然后我们一起回家！”

    “好！”陈颖答应一声，扭头去看端木天天。

    端木天天微笑道：“晨晨小姐醒来的时候，天天去已经联络医生了，刚才应该是在准备设备，应该马上就会过来了！”

    陈晨很想说，不愧是自己的女仆长，但是大家已经习惯了，说太多反而显得见外。

    所以陈晨只是对着端木天天笑了笑：“谢谢天天姐！”

    “这都是天天应该做的！”端木天天微微躬身。

    三人在房间里面等了一会儿，开始有医生带着设备过来给陈晨做体检了。

    整个过程相当的繁琐，因为陈晨身体太过脆弱，身份有格外的特殊，所以医生都尽可能的仔细，小心，但是相应的，做起事来也有点束手束脚。

    陈晨只能尽可能的配合，不露出不耐烦的表情。

    前后折腾了将近一个小时，才全部结束。

    看着医生带着几个护士，把设备推出病房，陈晨长长的吐了一口气躺在床上。

    扭头看着陈颖：“姐姐，我们现在可以回家了吗？”

    陈颖稍微迟疑了一下：“可以，不过先换了衣服吧！”

    “额……”陈晨低头看了看身上，穿的是住院服，还真的不能穿着这身衣服回家，于是向端木天天说道，“天天姐，帮我换身衣服吧！我现在身上没有力气！”

    端木天天正要说什么，陈颖直接跳了起来：

    “我来，我来！我好久没有帮晨晨穿过衣服了，今天让我来！”

    听了了陈颖的话，端木天天脸上露出了一丝淡淡的微笑，没有说话，也没有动地方，明显是把机会让给了陈颖。

    陈晨听了姐姐的话，稍微迟疑了一下，正准备拒绝，但是看着姐姐的反应，看着她那一双熊猫眼，不由得心中一软，拒绝的话就没有说出口。

    看着陈晨没有拒绝，陈颖一脸的欢喜：“晨晨你稍等一下，我去给你拿衣服！”

    陈晨摆出一副无所谓的表情，没有说话。

    陈颖跳着进了衣帽间，在里面呆了好一会儿，才拿着一身衣服走了出来。

    看陈颖拿出来的衣服，陈晨也有点愣神。

    欧式古典风格的白衬衣，领口和袖口都有繁琐的装饰，外面是一件硬质的卡其色马甲，上面镶嵌着银色的金属装饰。

    一条西装风格的短裤，熨烫的板板整整，线条分明，鞋子是偏向男性化风格的皮鞋，还有一个小礼帽。

    陈颖把帽子放在自己头顶上，把衣服放在自己身上比划了一下，问陈晨：

    “感觉怎么样，是不是很帅？我觉得晨晨偶尔放弃萌系，走一下中心的帅气风格也不错，天天你觉得如何？”

    端木天天微笑道：“我觉得应该不错，晨晨小姐来穿上试一下吧！”

    “额……”陈晨迟疑了一下，最终没有说话，完全萌系的萝莉塔洋装，自己都试过了，现在这身偏中性化的衣服，完全没有压力好吗！

    陈晨其实知道，这也是萝莉塔洋装的一种，是男装风格，当然大部分时候也是女生在穿。

    女生穿，会显得很帅气，男生穿就显得太骚了，而且短裤下面一般也是会配不透明的白色裤袜的。

    陈颖早就熟悉陈晨的脾气了，只要陈晨不明确的出言反对，那实际上就是已经同意了。

    有时候甚至是出言反对了，也不等于真的拒绝。

    所以这个时候，看着陈晨没有反对，陈颖就直接拿着衣服到了床边。

    放下衣服，让陈晨坐在床沿上，动作轻柔小心的，开始给晨晨解开衣服的扣子。

    脱下陈晨的上衣之后，陈颖习惯性的问了句：“晨晨，内衣用不用换？”

    陈晨习惯性的摇摇头：“不用了吧，这不是今天早上刚换的吗？”

    “哦……”陈颖点点头，正准备把衬衣给陈晨穿上。

    拿起衣服来，陈颖猛地反应过来：“哦个头啊！你昏迷三天了，怎么可能知道今天换没换内衣！”

    陈晨一脸尴尬，自己也有点奇怪，为什么听到姐姐的话，自己第一反应是今天早上刚换的呢？

    陈颖说着，，把衬衣丢到了一边，准备回头去衣帽间给陈晨拿衬衣，却发现端木天天已经拿了三套内衣过来。

    陈颖伸手接过来，拿到陈晨面前：“喜欢哪个？”

    “这个……”陈晨撅了撅嘴，伸手指了一下一件造型最为简约的。

    陈颖先把内衣放下，伸手把陈晨身上的内衣脱下来，然后再拿起来陈晨选择的内衣，依次拉起陈晨的手，穿进肩带下面。

    然后双手坏绕着陈晨的身体，到背后后面帮她扣上卡扣。

    于是乎，两人胸前直接贴在了一起。

    陈颖的胸部装甲的分量颇为厚重，所以对陈晨造成了很明显的压迫感。

    陈晨低头看了一眼，姐姐的身体和自己接触的地方，忽然想起了一个谜语：

    两个女生拥抱――豆奶。

    然后控制不住“噗”的一声笑了出来。

    “笑什么呢？”陈颖扣上卡扣收回手，然后把手伸到了罩杯里面。

    被姐姐握住了三大弱点之一，陈晨再马上就笑不出来了。

    不过陈颖没有做什么多余的动作，只是动作轻柔小心的，帮陈晨调整好胸部的位置，就把手抽了出来。

    两边都调整好，再拿起衬衣，给陈晨穿好穿上，低头依次帮她系上扣子：

    “以后不用去学校了，也不用穿制服了，真是有点遗憾呢……来，屁屁起来一下，把裤子脱下来。”

    “唔……裤子我自己来……”陈晨身体微微前倾，想要抬起屁股，准备自己把裤子退下来。

    “慢着！”陈颖马上把准备起身的陈晨按住了，“别逞强了，你还想要再出丑吗？”

    陈颖把陈晨按回去，让他靠在床头上，然后把住院服的裤子脱下来。

    拿出一条白色的丝袜，整理好了之后，坐在了陈晨的身边。

    直接拿起来了陈晨的一条腿，放在自己膝盖上。

    把裤袜的脚尖套在陈晨的脚上，调整了脚尖和脚跟部的位置。

    然后双手拿着两边，一边往上提，一边放，到小腿处暂停。

    暂时放下这边的，拿起丝袜的另一条腿，先认真确认了前后和脚后跟的方向，避免两条腿穿扭了。

    然后和刚才一样，把裤袜的腿完全收起来，从脚尖慢慢套上，然后小心的提上去，到膝盖的位置。

    “额……”陈晨看着姐姐认真的样子，感觉心里有什么东西被触动了。

    眼前的这一幕有点熟悉，又有点陌生。

    是了……自己重生之后，第一次在这里醒过来，姐姐就是这么帮自己穿衣服的。

    当时自己逞强，要自己脱裤子，结果差点摔倒。

    然后姐姐帮自己穿裤袜，也是像现在一样，一点一点的，格外的认真仔细，生怕自己穿的不舒服了。

    她对待她自己，都没有照顾自己这么小心翼翼，这么的温柔体贴。

    这么多长时间过去了，从那天之后，只有回家的第一天，姐姐帮自己穿过衣服。

    到后来，要么是自己穿，要么是端木天天帮忙。

    已经好久好久，没有让姐姐帮自己穿衣服了，以至于，自己都快要忘记了这件事情了。
------------

第217章 姑且满足一下姐姐的恶趣味吧。

    虽然说，拒绝了姐姐帮自己穿衣服之后，自己和姐姐的关系，并没有变差。

    但是，这件事情，能够拉进亲密度的这件事情，却真的很久没有做过了。

    当初因为害羞，非常的抵触姐姐帮自己穿衣服，甚至为此闹出了很多的笑话。

    现在想起来，却隐隐有些失落，感觉当初的自己有点傻。

    这个时候，陈晨心里莫名的升起一个想法：以后还让姐姐帮自己穿衣服吗？

    在陈晨思绪发散的时候，陈颖已经把两条腿都穿好了，示意让陈晨站起来，把裤袜的腰部提上去。

    陈颖拿过短裤来，帮陈晨穿上，扣上装饰性的腰带，然后拿过一把梳子，把陈晨的头发梳理顺畅了，拿过一个黑色的头绳，绑成一个简单的马尾辫。

    最后拿过自己头顶的小礼帽，放在陈晨的脑袋上。

    因为马尾辫在脑后，所以礼帽不能完全戴正，只能稍微往前倾斜，盖住了大半个额头。

    陈颖显然是故意的，老老实实的带正了，反而没有奇特的气质了。

    让陈晨坐在床沿上，陈颖低头，轻轻拿起陈晨的脚丫，放进准备好的皮鞋中，然后拍拍手站起来：“好了！晨晨，来站起来看看效果！”

    陈晨依言，在姐姐搀扶下站起来，来到了穿衣镜前面照了一下。

    看了自己的样子，陈晨忍不住嘀咕道：

    “这个样子……该怎么形容呢……自己并不觉得帅，总感觉还是萌度比较高……而且总感觉这个帽子随时可能掉下来的样子……”

    想到这里，陈晨下意识的伸手压了一下帽檐，然后就听到了一声快门声。

    然后姐姐很是尴尬的干笑：“啊呀……忘了关快门声音了！”

    陈晨马上转过身来，红着脸说道：“马上把照片删了！”

    “不要！”陈颖毫不犹豫的拒绝了，低头看了一眼拍的是不是足够清楚，然后马上把手机放进了兜里，“我要洗出来挂在床头上！”

    “额……”陈晨哭笑不得的说道，“你要用来辟邪吗！”

    “我……”陈颖差点忍不住说出一句：就是用来辟邪的！

    不过还好忍住了，笑嘻嘻的说道：

    “反正我就是要洗出来，挂在我的房间里，晨晨你反对也没有用！”

    陈晨无奈的摇摇头：“透过镜子拍的不清晰吧！”

    “我不管！”陈颖一手按着手机，仿佛怕陈晨会过来抢似的，“你又不会老实站着让我拍清晰的！我只能用这样的了！”

    看着姐姐的反应，陈晨满心的无奈，但是也莫名的感到了一丝感动。

    姐姐一直对自己喜爱到了极点，溺爱到了极点，而自己却总是对她爱答不理。

    如果是正常的家庭里面，如果有个这么照顾和关心自己的姐姐的话，自己应该非常的高兴才对啊。

    自己对姐姐的态度为什么一直那么差呢？

    难道真是只是因为傲娇？

    陈晨觉得自己不可能是个傲娇，所以肯定有其他的原因，只是自己一时间没有想到而已。

    今天灵魂水晶终于进化完成，而且也有了稳定的能量来源。

    不出意外的话，能够解自己燃眉之急的ntel代工和高通授权，都很快就能拿到了。

    所以今天自己的心情还算不错，所以就姑且满足一下姐姐的恶味吧！

    陈晨这么想着，转身看着陈颖说道：

    “我站在这里，让你拍一张清楚的，然后把那个删了吧！”

    听了陈晨的话，陈颖明显的愣了一下，一时间没有反应过来陈晨的意思，用力的眨了眨眼睛：

    “晨晨你是说真的？不是在开玩笑？”

    “当然不是啊！”陈晨很认真的说道，“我现在站在这里，让你拍，你还不来吗？不来就算了，我们还是赶快回家吧！”

    “额……这个……”确认了陈晨的意思之后，陈颖反而迟疑了，试探着说道，“我们回家再拍行不行？家里有专业相机，而且院子里也有更好的环境，比这个病房里面好多了。”

    陈晨已经决定今天就顺着姐姐的意思来办，所以稍微迟疑了一下就直接答应了：

    “好，没问题，所以我们这就回家吧！”

    “好嘞！”陈颖直接跳了起来，一脸兴奋的上前拉着陈晨的手。

    陈颖拉着陈晨离开了病房，端木天天和其他几个女仆在后面跟随保护。

    一行人乘坐专用的电梯下楼，到停车场分别上车。

    今天陈颖开了她自己的车过来，端木天天自动去了驾驶室，陈颖扶着陈晨上车，关好车门，然后才绕到另一边坐下。

    陈颖上车之后，陈晨直接就脱了鞋子，躺在了姐姐的大腿上，用小礼帽盖住了脸。

    陈颖当然不会拒绝这样的事情，伸手握着陈晨的手：“晨晨你睡一会儿吧，醒来就到家了。”

    “嗯……”陈晨用鼻音答应一声，就闭上了眼睛。

    不过陈晨没有睡觉，而是在脑海中触碰了映像水晶。

    映像水晶2级。

    可用能量：04843点，转化中的能量90**。

    从领会水晶进化完成，到现在，可用能量只增多了大约015点。

    就算是扣除消耗的，这个速度也实在是有够慢的。

    陈晨知道，映像水晶刚刚进化完成的时候，能量转化速度应该是最慢的，而能量消耗却是最多的时候。

    等过一段时间，状态稳定之后，转化速度会越来越快，消耗会逐渐降低。

    在哪之前，这个转化速度和消耗都是不断变动的，而且不稳定，就算是看到即时的消耗和转换数字，也不能直接计算平均速度。

    所以现在只能等着，自己现在的首要目的，是先收集够10点以上的能量，开始身体强化，再去尝试做其他的事情。

    因为身体强化是相当的耗费时间的，越早开始越好。

    “04843，加上9021，明显不到10点啊……很微妙的差了一点呢……”

    想到这里，陈晨睁开眼睛，拿开帽子，穿过两座大山，看了眼姐姐：

    “姐姐，我睡一会儿，到家的时候姐姐记得叫我。”

    陈颖马上答应道：“嗯嗯，晨晨你安心睡觉吧！”

    陈晨微微点头，再次闭上眼睛，心念一动，马上以精神状态就出现在了映像水晶之中。

    自己还是那个样子，蓝色的头发，蓝色的连衣裙，还有巨大的蓝色的蝴蝶一样的翅膀。

    身体的位置，也还是当初离开的地方，被地震裂解，又被洪水冲的支离破碎的山脉旁边。

    陈晨腾空飞起，在空中大致看了一下，大石头到处都是。

    不过自己要看看岩石之间的承载关系，从最上面的开始分解。

    从下面开始分解的话，可能会被其他的巨石给埋了。
------------

第218章 同样的事情，完全不同的心态。

    这个事情并不需要什么特别的能力，陈晨很快确认了目标，然后就直接开始工作了。

    分解岩石获得能量的速度，基本上是10分钟左右1点。

    陈晨不知道其他的东西的速度，准备先收齐了10点能量之后，再去测试分解其他物体获得的能量数字。

    从医院到家，一般需要20分钟，现在是下班点，所以可能会更慢一点，预计30分钟。

    所以陈晨分解了三块巨石，一共拿到了3点能量，就主动的脱出了状态。

    陈晨睁开半只眼睛看了一眼，姐姐一手支着脑袋，一晃一晃的，在不住的打瞌睡，但是却坚持不睡着。

    陈晨无奈的摇摇头，知道自己起来的话，肯定会让姐姐察觉，所以干脆再次闭上了眼睛，假装睡觉。

    陈晨闭上眼睛，又过了几分钟，车子终于停下了。

    车停稳之后，陈颖仿佛受到什么惊吓似的，浑身一个激灵，马上醒了过来。

    低头看看陈晨，似乎还在睡觉，陈颖就也没有起身，低头看着陈晨睡觉。

    实际上陈晨已经醒了，所以当车停了之后，稍微过了一会儿，就假装迷迷糊糊的睁开眼睛。

    用手揉了揉眼睛，故意打了个哈欠，说道：“已经到了吗？我还没睡够呢……”

    “嗯！”陈颖点点头，“已经到家了，晨晨你要是没睡够的话，我直接送你回房间休息吧！反正刚刚已经吃过饭了，照片明天再拍吧，不过不准耍赖！”

    “我……也好……”陈晨本来想说自己不困的，但是马上反应过来。

    姐姐她已经困的不行了，只是为了陪自己才强行坚持的。

    自己去睡觉的话，她也能去休息了。

    而自己不睡觉的话，她可能还会继续陪自己，关键是自己答应的照片还没拍。

    于是陈晨直接答应了：“那我回房间休息，姐姐你也去睡觉吧，我现在已经没事了你不用担心了。”

    “嗯……”陈颖眼睛已经快要睁不开了，所以根本没有去思考，就直接点头答应了。

    于是陈晨从姐姐身上起来，姐妹两人牵着手一起上楼，然后陈颖的卧室门口道别。

    陈颖是回房间睡觉，陈晨是回去继续获取映像能量。

    能量用来维持水晶的运转，也是执行各种辅助功能需要消耗的，还可以用来释放脉冲，可以用来管理和保存映像（灵魂），是再多也不嫌多的。

    …………

    陈晨姐妹分别回房不多久，一架直升机停在了陈家的停机坪上。

    陈建生急匆匆的从上面下来，助理李智也急匆匆的跟着跑了下来。

    李智快步追上陈建生，在直升机的声音压力下，大声叫道：

    “老陈！我们就这么跑回来真的没问题吗？那些可都是真正的业界巨头啊！

    “bm、ntel、微软、谷歌、高通、甲骨文、苹果、戴尔、惠普这些公司，各个都是真正的顶级科技企业啊，而且是亚美利加国务卿带队的。

    “会面还没有结束，我们就这么把她们撂下了，真的没问题吗？”

    陈建生脚步停了一下，一脸不屑的大声说道：

    “能有什么问题？顶级企业？以前的确是，以前过来一个，我们都重视的不得了。

    “但是现在？再顶级的科技企业，还不是全都得看我女儿脸色！

    “你觉得，如果不是有所求，他们会一个个的，屁颠屁颠的过和我们讨论，进行所谓的技术交流？

    “他们自己讨论怎么对我们进行技术封锁还差不多！我们东华可以在《瓦森纳协议》的名单上的。”

    “老李，你信不信，等我们下次见面，他们绝对不会提今天的事情，而且肯定会好声好气的问，令媛身体怎么样了的之类的！”

    听了陈建生的话，李智无奈的耸耸肩，他实际上也是明白现在的局势的。

    这个世界上，已经没有人比陈晨的更重要了，陈建生丢下他们跑回来看晨晨，完全是可以理解的。

    别说这些企业代表和亚美利加国务卿，就算是亚美利加总统，带齐了西方其他大国的元首，这帮大佬一起过来，陈建生该摔门走人，还是会摔门走人。

    知道陈建生要回来，管家大叔事先就在旁边等着了，等陈建生过来，就直接迎了上去。

    陈建生快步上前一步，对着过来迎接的管家问道：“晨晨在哪儿？”

    “在卧室。”管家优雅的一手抚胸，对着陈建生微微鞠躬，“二小姐在医院醒来之后，就已经用过晚餐了，在医院做了全面体检，回来之后说是有些疲倦，就回房间休息了。”

    “好，醒来就好，能吃东西就好！不过既然已经休息了，那我就不去打扰她了。”

    陈建生确认陈晨没问题，胸中郁结的一口气终于通畅了，回头向李智道，

    “老李，一起去吃饭，顺便喝一杯如何？”

    现在的星辰科技，可以说是压力尽去，前途一片光明。

    李智现在的心态，和上一次追着陈建生下飞机的时候，已经截然不同了。

    当时是陈建生丢下了趾高气扬的苹果公司代表，不顾一切的回来看晨晨，他可是紧张的不得了。

    这一次，陈建生丢下了包括苹果在内的，一大串顶级企业的代表，还附带一个国务卿，但是李智却并不放在心上了。

    果然还是晨晨更重要一点。

    所以这个时候，听了陈建生的邀请，李智微笑点头：“恭敬不如从命。”

    “好，走，去餐厅。”陈建生说着，用力的拍了拍李智的肩膀。

    两人仿佛在一场惊天豪赌中胜利，赢得盆钵满盈的赌徒，大笑着从赌场出来，毫无形象的搂着对方的肩膀，的说说笑笑的一起往餐厅走去。

    到了地方，分别坐下之后，等女仆送上食物和葡萄酒。

    两人互敬了一杯，李智忍不住感慨道：

    “回想几个月前，我们一意孤行去做手机，当时一片愁云密布，根本没有人看好我们，现在看来，真是恍若隔世啊！”

    陈建生点点头：“现在想来，当初我的确冲动了一些，不过好在有晨晨，给了我们一个超大的惊喜……”

    李智郑重的点了点头：“谁也想不到啊……”
------------

第219章 信息与能量

    陈晨与姐姐告别，进房间之后，直接反锁了房门。

    因为不确定是不是直接休息，不确定晚上是不是有人来找自己，所以陈晨只是把帽子和鞋子脱掉，直接穿着衣服，躺在了床上。

    闭上眼睛，再次进入映像水晶空间之中。

    这一次，陈晨没有直接去分解石头，而是开始尝试其他的东西，测试不同类型事物的能量数。

    因为全球范围内的地震和洪水，所以现在整个星球一片狼藉，而且大部分的陆地上的东西，都被带回了大海里面，所以现在找起来，有点麻烦。

    不过现在陈晨并不着急，而且因为自己身份的关系，现在如果自己愿意，甚至可以在整个星球的范围内瞬移。

    只是还不怎么习惯而已，很快就会熟悉的。

    因为回到了自己的房间，也和其他人说明，自己要休息了，所以这次陈晨有了充足的时间。

    分解了几块巨石，将待转化能量积累到了15点，陈晨就开始测试其他东西的能量数据了。

    首先是倒在海滩上的，一棵被连根拔起的大树。

    陈晨伸手按住那直径超过一米的树干，马上看到了相关的信息：

    “多年生阔叶乔木，固化状态，分解可获得403能量。”

    “分解！”陈晨眨了眨眼睛，选了分解。

    看这个相当于4个人的能量数字，陈晨稍微有点疑惑，不过马上就释然了。

    对于映像水晶而言，信息，就是能量，因为映像是“多元信息集合体”。

    决定分解之后能得到的能量多少的，始终还是所分解的对象承载的信息量的多少。

    树木是生命，而是岩石是死物，生命比死物承载的信息多，也是再正常不过的事情。

    “这样的话，那么人造物的能量，是不是会更多呢？”

    陈晨说做就做，等这个巨树分解完毕之后，就马上飞起来，在海滩上寻找了一会儿，发现了一段断裂的金属板。

    把手放上去：

    “来自云海市凌云区的一段穹顶墙板，人造物，信息纠缠度极低，分解可以获得0036点能力。”

    陈晨没有马上分解，而是有点疑惑的自言自语：

    “只有0036点，难道自己的猜测是错的？不对，不能猜测，应该按照理论来推理。”

    “虽然关于映像自己也是刚刚开始研究，并没有成熟的体系，不过根据灵魂系统的原理，来进行推导的话，应该也不会有错……”

    “根据自己的经验分析的话，金属板虽然是人造物，但是也是死物，作为死物的话，相比石头，这个只有一人大小的金属板，能量值已经很高了。”

    “自己觉得人造物的能量多，是因为人造物附带的信息更多。”

    “所以决定能量多少的关键，还是承载的信息的多少。”

    陈晨一边想着，一边在空中慢慢的往前飞，最终在一个气泡前面停住了。

    这个气泡中，不是人，而是一只野猪。

    “额……”陈晨伸手按了上去。

    “映像气泡，128小时之后气泡溶解，封存着一只成年丛林野猪的映像，固化状态，分解后可以获得043点能量。”

    陈晨没有去分解，而是继续往前飞，很快又遇到了一只林豹，陈晨试了一下，显示可以获得046点能量。

    然后又遇到了一只花斑虎，显示分解可以获得045点能量。

    “看来动物的能量，基本上在04左右。同一种动物应该很接近，而人类，则是完全锁定了，无论性别种族，所有人都是1点，连小数点都没有。”

    “现在看来，去分解人类和动物是很不划算的，他们的能量并不算多。

    “而且，他们以后都是可以生活在这里的，和活着也没有太大的区别，为了能量，去分解他们，真的很没有必要。”

    陈晨这么想着，继续寻找有没有比较特殊的东西。

    飞了一会儿，陈晨就看了一截插在沙滩中的金属塑像。

    “额……那好像是云海市中心的雕像……据说是出身云海市的上古英雄，名字就叫云海，云海市就是用他的名字命名的……”

    想到这些信息之后，陈晨心里一动，想到一个可能性，于是直接飞了过去，伸手按住那个巨大的雕像的一条腿上。

    “古云海城城主云海的塑像，人造物，原来安放于云海市中心，是云海市的地标建筑之一，因此信息纠缠度极高。

    “与它产生过交集的人数，超过100万以上，知道它的人数超多1000万。

    “分解可以获得998点能量，分解至少需要消耗24小时以上，具体时间未知，请慎重操作。”

    看着这个巨大的金属塑像的信息，陈晨一脸的震惊。

    陈晨脑海中滚过了关于它更加详细的信息，如果自己愿意的话，甚至可以知道都有谁在这个雕像下面做过什么事情。

    一百万以上的人类，在这个雕像下面，发生过无数的大大小小的事情。

    因此，在它的身上，留下了数不清的信息。

    这些信息，郁结成了庞大的能量。

    陈晨迟疑许久，最终没有动这个雕像，再次腾身飞起，然后回头看了一眼，云海市那仅剩的一个的穹顶，还有它周围留下的，其他六个穹顶的废墟。

    按照这个雕像的情况，如果自己直接去分解一个穹顶城市的话，能够得到的能量，只怕会达到一万以上。

    但是陈晨不想去做这样的事情。

    一个映像的能量越多，就说明与他产生交集的人类就越多，记得它的人就越多。

    自己现在没有太多的能量需求，就这么让这些有着巨大纪念意义的事物消失，实在有些可惜。

    而且关键是，现在的自己，也没有那么多的时间去分解这些东西。

    还是继续和游玩一样，分解那些普通的，没有和人产生过太多交集的东西吧。

    于是陈晨放弃了那些能量极多，但是却有着非凡意义的东西，在天空之飞飞停停，断断续续的搜集能量。

    忙活了不知道多少时间，搜集到了100点能量的时候，陈晨感觉有点厌倦了，而且100点能量也够自己用很久了。

    于是就离开了映像水晶，意识重新回到现实中的身体中。

    陈晨睁开眼睛，拿过手机看了一眼：

    “五点半……要睡觉吗？但是现在的自己完全不困……

    “意识在映像水晶中的时候，身体是处于深度睡眠状态的。

    “这种状态维持了十个小时，精力已经完全恢复了。

    “对了，可以看看现在的谈判进行到什么程度了……”

    于是陈晨坐起来，靠在床头，对星辰说道：“星辰，父亲和亚美利加的谈判有什么进展？能查到吗？”

    “那是当然！”星辰微笑道，“如果我一定要的话，这个星球上没有能拦住我的东西！
------------

第220章 高通和intel的底线

    星辰说着，马上开始给陈晨汇报，亚美利加和东华谈判的进程：

    “处理器供应前天就已经恢复，然后，在昨天的科技企业交流会上，高通做出保证，所有的处理器都优先供应星辰科技！”

    陈晨扑哧一笑：“反正是废话，说了跟没说一样，不过只要恢复供应就好。”

    星辰继续说道：“然后还有，昨天的交流会上的事情，包括三星在内的，全球最大的三家闪存颗粒供应商，承诺对星辰科技的颗粒价格，可以按照以前价格的9折供应。

    陈晨微微点头：“这个倒是有点意义，虽然不知道，他们给其他家手机厂商供货的价格是多少，但是根据我们以前的价格打个折，这倒是直接的降低了成本。

    “不过今年包括电脑和手机内存、固态硬盘、存储卡、优盘都所有的闪存产品的价格，都涨疯了，这个九折对于他们而言，根本就不痛不痒。

    “有没有实际一点的？ntel的代工，和高通的授权，谈下来没有？”

    星辰摊了摊手：“昨天的会议一开始，父亲大人把你的交易请求提了出来，而高通和ntel也都有兴。

    “但是ntel的高级代工，和高通的专利永久授权，这个事情太大，他们的代表没有权利决定，需要总裁和和董事会批准。”

    说到这里，星辰迟疑了一下，跟陈晨确认道：

    “要不要进入ntel和高通的内部网络，看一下他们的高层是什么态度？”

    听了这个问题，陈晨也稍微迟疑了一下，不过马上就释然了：

    “我觉得，跟这些人，在这种事情上，没有必要讲究原则，因为他们根本就没有原则，所以，你直接去看看吧！”

    “好的！”星辰答应一声，然后就开始通过本体入侵两个公司的内部网络。

    这些以地球的结构和标准建立起来的通讯网络，地球级别的加密和保护，对于星辰而言，就跟没有加密没什么区别。

    所以几分钟之后，星辰就直接报告道：

    “我阅读了相关人员的邮件，，昨天晚上，实际上他们那边是白天，在亚美利加政府的主导下，他们两个公司经过了一天的紧急商讨，制定出了一个标准。

    “首先，交易可以同意，但是是有条件的，条件自然还是根据人工智能来的。

    “关于人工智能向他们的开放商品出口和技术授权的时间。

    “他们想要尽力争取，一年之内，对他们开放人工智能产品的出口，三年内对他们开放技术授权。

    “他们当然知道，这个时间节点，东华不可能同意，所以实际上，这一个晚上的时间，他们主要是在确定交易的底线。

    “他们的底线是，5年内开放出口，10年内开放授权，而作为交易对象的ntel和高通，产品出口必须提前2年，技术授权，提前3年获得，这样他们才会同意交易。

    “归纳一下，他们能够接受的，人工智能对于他们开放整个时间表，就是这样的了：

    “最迟3年内，我们对高通和ntel，开始出口人工智能产品。

    “最迟5年内，我们对亚美利加的普通企业，开始出口人工智能产品。

    “最迟7年内，我们对ntel和高通，开放人工智能技术授权。

    “最迟10年内，我们对亚美利加的普通企业，开放人工智能技术授权。”

    听了星辰的说明，陈晨微微点头：“这个交易还算可以，可以接受，明天把这个信息告诉父亲，让他告诉林叔他们。

    “得到了他们的谈判底线，只要不是脑残，都能轻松得到最大的利益了。

    “不过ntel和高通，他们是不是忽略了一些事情？他们单纯的只是要授权吗？只有授权，没有我全面的技术支持，他们可造不出任何产品的！”

    星辰噗呲一笑：“这个，他们应该只是习惯性的称呼而已，毕竟，地球上的大部分高科技技术，都是专利保护加上设备垄断双重保护。

    “而人工智能是一个软件，他们的习惯，是同时拿到产品实物和技术授权就足够了，实际谈判的时候，他们应该会反应过来，人工智能不是普通的软件，肯定会要求技术支援的。”

    陈晨微微点头：“无所谓了，反正所有的交易和谈判都没有意义，从某种意义上讲，亚美利加反而是在帮助我们。

    “他们的行为，实际上是在催促东华政府，尽快的放开人工智能的使用限制。

    “以前的东华政府，对于人工智能抱着谨慎、甚至是警惕的态度，把人工智能的使用范围限制的死死的。

    “但是现在，和亚美利加的交易一旦谈妥，就算东华高层对于人工智能还没有完全掌控，也不得不尽快放开国内的限制了。

    “如果到了给亚美利加的授权期限，自己国内还没发展起来，甚至被亚美利加反超，就太尴尬了。”

    听了陈晨的分析，星辰也是微微一笑，没有说话。

    对于人工智能助理，这颗星球上，只有陈晨和星辰知道全部的真相。

    无论包括高通ntel在内的，觊觎人工智能技术的企业，以及亚美利加政府。

    还是东华政府、军方、科研机构，甚至是星辰科技，包括陈建生，他们不知道一件事情。

    那就是，陈晨的人工智能，是超出地球当前科技水平的黑科技，基础数据量远远超出了地球人的认知。

    星辰，是用灵魂种子，直接催发出来的。

    陈晨是通过星辰，直接得到了初始的人工智能数据库。

    其他所有的人工智能产品，都是从星辰的数据库整理出来的分裂体。

    如果要抛弃星辰的初始数据库，独立重新制作人工智能数据库的话，对于地球现在的科技水平而言，是困难到了一定程度……

    甚至比用算盘算导弹轨道数据还要困难。

    特别是，对于自己不喜欢的人，陈晨不会给他们辅助算法和技术，也不会给他们对应的数据库搭建工具，让他们自己用手码出来！

    没有陈晨的专用工具的帮助，至少也要十年以上的时间，才能搭建出基础数据库。

    有了基础数据库，怎么操作制作不同的人工智能，怎么给人工智能添加人设，和实现具体功能，这又是一大的时间。

    在他们做出自己的数据库之前，只能继续购买、使用星辰科技现成的人工智能产品。

    只要是继续使用星辰科技的人工智能产品，就永远受到星辰的掌控。

    这些安装了星辰分裂出来的人工智能的设备，不但会为星辰的分布式运算提供计算力，而且只要陈晨愿意，可以随时让他们的设备罢工，并且上传他们的研究数据。

    在这二十年的时间内，如果陈晨愿意，能够很轻松的掌握整个互联网的动态，整个地球的科技进程。

    不过陈晨似乎从来没有这么想过，因为这样的想法，太小家子气了，对于从星辰大海时代归来的陈晨，地球这个小星球上的科技进度，真的没什么好觊觎的。

    陈晨现在的小目标，大约是让地球科技，整体前进一个时代吧。

    无论如何，和亚美利加的这场交易，最终的赢家都是自己。

    陈晨这么想着，伸手拿过身边的小礼帽，放在眼前看了一眼，结果一不注意，眼前出来了一片熟悉的信息：

    “女性头部装饰，信息时代工业纺织产品，通过相对中性的服装搭配，有助于提升个人魅力。

    “主要原料……

    “制作工艺……

    “改良方案……

    …………
------------

第221章 科技密集爆发计划

    看着这些关于手中的小礼帽的信息，陈晨不由得以手扶额：“额……”

    映像水晶的能力，果然是现实中也是通用的，而且比虚拟世界中功能更多。

    在虚拟世界中，只是告诉自己映像的来历，然后自己分解能得到多少能量。

    现实中，则是直接把用途、原料、制作方式、改进方案都给出来了。

    映像水晶吞掉了一整个星球的信息，这个数据库真的是大到恐怖了，

    自己也终于有了颠覆整个世界的工具了。

    如今的映像水晶的计算力和数据库，就算是在第二世的星际帝国，也已经可以算是黑科技了。

    更不用说地球这个落后的小村子了。

    陈晨再次拿起手机，对星辰的说道：“智能系统的桌面版，已经开始制作了吧？”

    星辰点点头：“晨晨沉睡之前，就已经开始了，这个实际上只是把手机系统桌面化，生成一套适合桌面的操作环境，现在已经完成了，随时可以开放下载。”

    陈晨点点头：“那开始设计处理器和基带吧，以intel的目前最成熟的14nm工艺为环境，大约需要多久？”

    星辰简单计算了一下：“硅晶片的电路设计，对我而言完全没有任何难度，从帝国历史上最成熟的硅晶处理器方案中选一个，针对intel的工艺调整一下就行了。”

    陈晨想了想：“那就直接调整到，可以利用intel的现有工厂，直接生产的，好用最快的速度生产出来。争取下半年，就能发布自己处理器平台的手机。

    “在这段时间里面，我们还有很多事情要做，如果可以的话，把现有的手机上，能改进的东西都改进了，比如电池、电容、显示屏、**等等。

    “让下一代手机，彻底超越现有的手机，这样一来，到时候，即便是开放人工智能助理的安装，我们也能凭实力，碾压所有对手。

    “而且，在此期间，产出的小科技成果，可以直接去申请专利，然后公布，同时直接去找相应的工厂生产。

    “现在正是和西方谈判的时候，大科技不方便爆发，我们可以在短时间爆一堆小科技出来，给西方施加压力！”

    陈晨说着，星辰在那边记着，可以马上开工的，就直接用本体开始做了。

    但是陈晨说完之后，猛地一拍脑袋，叫道：“我差点忘了！有更简单的办法。”

    陈晨说着，一手拿着手机，心神集中在手机上，直接启动了映像水晶对于手机的分析。

    眨眼间，一大串的信息出现在了陈晨的眼前。

    关于这个手机的所有信息，无论是处理器、显示屏等大件，还是内存、存储、电容、电池等小件。

    全都把相信信息列了出来，然后，分别注明了改进方案。

    这就是陈晨忽然想到的，映像水晶进化之后，这个“信息读取”功能太好用了。

    现在不需要先去找对应的科技，然后进行适合地球的改造了。

    现在可以直接在地球产物的基础上，直接进行平滑升级！

    映像水晶分析完了手机的信息之后，陈晨直接控制映像水晶飞出来，落入手机之中。

    把刚才分析出的改进方案，全都通过手机，传输到星辰的本体上。

    数据传输只是一瞬间就完成了，陈晨收回映像水晶，对星辰说道：

    “把这些资料整理一下，然后每过几天，就发给父亲一项，让他去申请专利。

    “然后同时在网站上宣布，我们通过人工智能的辅助演算，发明了某种新技术，对比以前的技术，性能提升了多少这样！

    “这个计划，可以称为科技密集爆发计划，对外宣称，是人工智能应用达到了一定程度，开始快速推进科技进程，优化现有技术了。”

    “我明白！这是本来就应该出现的事情，这是顺应科技发展潮流的事情，对于外界，非常容易理解，只是实际上，这件事情还没有发生，被晨晨你提前了而已，”

    星辰说着，自己浏览了一边映像水晶传输过来的信息。

    星辰发现这些信息很奇特，他们全部都是，以地球当前的科技水平，能够生产出来的东西，甚至，很多工厂都不需要做大幅度的产线调整。

    仅仅是改变几个工序，变更一些材料，就能将现有的成品的性能提升一大步，还能把成本降低一大截。

    特别是，有些技术，是掌握着少数公司手中的，这次映像水晶直接给出了更好的方案。

    一项新技术，是不是能够推广，其实有很大的偶然因素。

    主要是因为，新技术在投放初期必然如会产生很高的成本投入。

    而映像水晶的技术，尽可能避免了这样的事情。

    陈晨和星辰，讨论了一会儿未来的计划，比如手机的、人工智能的、桌面系统的、还有游戏系统的，不知不觉间，天就亮了。

    陈晨估摸着，端木天天应该快过来叫自己起床的时候，门铃果然响了。

    “晨晨小姐，麻烦开下门！天天来了，哦，还有阿月同学，和凝小姐！”

    伴随着端木天天优雅的声音，一起传来的，还有姐姐、司空月、吴凝等人的声音，乱糟糟的一大片人。

    陈晨可以想象，一群少女，站在门前，对着传声器响吼叫的情景。

    陈晨无奈的摇了摇头，拿过**开了门。

    然后，很快，一群少女一拥而入。

    姐姐走在最前面，他身后是吴凝和司空月，端木天天走在最后面。

    进门之后，司空月利用身形小巧的优势，迅速穿过了人群。

    上前抱住了陈晨，把脸埋陈晨怀里用力的蹭了蹭：“晨晨……终于回来……晨晨……”

    司空月霸占了最有利地形，其他几个少女，就没有上来拥抱了，但是也一起把晨晨围在了中间。

    陈颖看着陈晨身上的衣服，疑惑道：“晨晨，你自己起来，然后自己穿的衣服吗？”

    “额……不是……”陈晨伸手拍拍司空月的背脊以示安慰，向姐姐解释道，“我昨天回来之后，因为太困了，衣服没脱，直接躺床上就睡了，结果一觉醒来，天都快亮了……”

    “额……”陈颖一手托着下巴，微微点头道，“也就是说，你从四天前昏倒，到现在，就一直没有洗澡……”

    陈晨有点尴尬的挠了挠脸颊：“好像的确是的，姐姐你不说还好，你一说，我忽然感觉有点别扭了……”

    陈颖猛地上前一步，身体前倾，距离陈晨的脸不到20厘米，把陈晨和司空月都吓了一跳。

    “我昨天回家也是直接睡了，也没有洗澡，所以说！”陈颖睁大了眼睛看着陈晨，一脸的期待，“我们姐妹一起去洗澡吧！真的好久没有一起洗过了呢！”
------------

第222章 这是技术合作，而不是技术支援

    看着姐姐那一脸期待的表情，陈晨几乎是本能的后退了一步。

    司空月也放开了自己，双手抱着自己的胳膊，有些警惕的看着陈颖。

    在这一瞬间，陈晨忽然明白一件事情。

    自己不想让姐姐帮自己穿衣服，不想和姐姐一起洗澡，绝对不仅仅是因为自己的性格问题。

    关键是，姐姐欺身上来的时候，她那种亢奋的精神状态，会给人一种不安全的感觉。

    端木天天就不会这样，端木天天始终是淡定、认真、优雅、体贴。

    想到这些的时候，陈晨不禁转头看向了端木天天，不自觉的露出了一丝求助的目光。

    而端木天天很敏锐的捕捉到了陈晨的目光，稍微想了一下，清咳一声，上前一步道：

    “两位小姐，听我说一句，两位一起去洗澡的话，肯定会花费很多时间的。

    “现在已经到了早餐时间了，而两位昨天回来，没有吃饭就睡觉了，现在大家都穿着衣服，所以先去吃了早餐，再考虑洗澡的事情如何？”

    陈晨马上同意，直接叫道：“好！好！先去吃饭！回来再说吧！”

    吴凝也跟着说道：“是啊，现在星辰大人已经穿好衣服了，就先去吃饭吧，空着肚子去洗澡，时间长了可能会晕倒的。”

    司空月没有说话，但是也跟着点了点头。

    “额……”陈颖看着所有人，都同意先去吃饭，而且她们说的的确有道理，万一陈晨晕倒在浴缸里，虽然很带感，但是也太危险。

    所以陈颖最终也只能同意了：“那好，大家先去吃饭。”

    终于解脱的陈晨长长的吐了口气，在端木天天的陪同下，先去简单洗漱了一下，然后和大家一起去餐厅吃饭。

    一进门，就看见陈建生在最里面坐着。

    看见陈晨等人进来，陈建生直接站了起来，有点激动的问道：“晨晨！晨晨你没事了吧！”

    “嗯，父亲不用担心了，我已经没事了！”陈晨很认真的答应一声，坐到了自己的位置上。

    保持这样的态度，这样的称呼，只是性格固执的前任的习惯，陈晨也不想改变。

    因为这样能和陈建生保持刚好合适的态度，陈建生虽然溺爱你自己，但是自己的灵魂，始终是非常介意和一个男性有任何亲密接触的。

    “没事就好！没事就好！”陈建生笑着答应一声，迅速调整了心态，然后和其他人打了招呼，就坐了回去。

    大家和陈建生问好之后，纷纷入座，闹哄哄的开始吃早餐。

    过了一会儿，陈建生忽然说道：

    “对了，晨晨，今天我还要去和亚美利加的代表去谈判，晨晨你有没有什么特别的要求？”

    “要求？”陈晨想了一下，直接开口说道，“哦，说起谈判，亚美利加的底线是，对ntel和高通，3年内开放商品出口，7年内开放技术授权。

    “普通企业是5年内开放商品出口，10年内开放技术授权。父亲和林叔可以按照这个时间节点和他们谈判。”

    听了陈晨的话，陈建生明显的愣了一下，然后惊讶道：

    “晨晨……你……说的是真的？你是怎么得到这样的信息的？”

    陈晨扬了扬手中的手机：“星辰做得到的，他们沟通的邮件，被星辰破译了。”

    “好！太好了！”陈建生双手猛地一拍，表情异常的激动，而且完全不在意陈晨用星辰做了这样的事情，“知道了他们的底线，这就好办了！晨晨你真的太厉害了！不过……”

    陈建生赞叹了一句之后，马上又恢复了严肃的表情：

    “晨晨，你以后，不准再花费那么多的精力，来帮公司做事情了！现在正式版的人工智能和智能系统都做出来了，其他的事情，就交给老爸吧。

    “你你现在的任务，就是要好好的休息，然后在医生和营养师的安排下，好好调养身体！”

    陈晨想了想，这个问题还真的不好解释，迟疑了一会儿之后，陈晨开口说道：

    “关于技术上的事情，我现在不需要亲自做什么，我只要安排任务，让星辰去做就行了。

    “我只是不善于和人打交道，这样的事情，会消耗特别多的精力，时间长了就会吃不消的。

    “而且，那天的事情，真的只是意外，一口气说了太多的话，思考了太多了和谈判有关的事情，导致精神跟不上了，以后我会注意的。”

    听了陈晨的解释，陈建生深有感触的说道：

    “的确，和那些老油条打交道，是最累的。所以，以后我不会让你再参与任何类似的事情了。”

    陈晨想了想，自己的确是不愿意和那些人打交道，这些事情，不如交给更擅长的父亲去做。

    于是陈晨又开口说道：“以后我不会亲自参与这样的事情了，我只给你们一些建议。

    “就比如说，关于ntel的授权，我们可以提出，要求ntel直接派人来，帮助我们建设生产用于生产处理器的晶圆工厂。”

    陈建生微微点头道：“没错，上面也有这样的意见，我们也有这样的计划。”

    陈晨点头表示自己知道了，然后继续说道：

    “而我的意见是，我们要建设的，不是ntel目前最成熟的14nm，也不是即将量产的10nm，我要直接建设ntel自己也没有完全成熟的7nm制程的工厂。”

    听了陈晨的话，陈建生和周围的人都是一脸懵比的。

    陈颖和端木天天虽然对这方面不怎么懂，但是还是多少知道一些的。

    吴凝和司空月本来就是相关方面的爱好者，其他的女仆被派过来的时候，也都是有专门了解过的。

    陈建生更不用说了，是最为熟悉的人。

    他们都知道陈晨的话的意思，但是却都是不解。

    最终还是陈建生开口道：“晨晨……按理说，晶圆制程工艺，自然是越小越好，但是ntel的14nm工艺，是现在最为成熟的啊。

    “因为技术规格问题，ntel的14nm，实际上的效能，并不比三星和台积电的10nm差。而且ntel的良品率更高。

    “而且关键是，7nm的工艺，ntel自己都没有成熟，怎么来帮我们？”

    陈晨微笑道：“他们现在不成熟，是因为有些细节问题没办法解决，他们来了之后，我会用人工智能帮他们模拟，搞定这些问题。

    “所以，谈判的时候，你们可以直接告诉他们，这是一次技术合作，而不是单纯的技术支援，我们将使用人工智能技术，帮他们解决晶圆工厂的生产问题。

    “如果顺利是话，我们可能比ntel更早建成量产7nm的工厂。”

    听完陈晨的话，陈建生还是一脸的不可思议，半晌之后才说道：

    “晨晨你确定？人工智能，在这个方面也有效果？”

    “我确定！”陈晨微笑点头。
------------

第223章 院子里面的温泉

    如果是以前，陈晨还不敢保证，能够平滑的给地球现有的工艺升级。

    以前虽然自己有更高级的技术，但是自己所熟悉的技术，和地球的科技之间，是有着几个时代的断层的。

    要重现上一世的科技，自己可能需要把一个行业都建设出来。

    或者在上一世的星际帝国的历史中，寻找和地球科技水平相近的技术，然后进行复原。

    但是现在不需要了，现在的映像水晶升级了，有了改进建议的功能。

    可以直接根据现有的技术，演算出平滑升级的后的技术。

    到时候，自己对着送过来的设备摸一下，就能直接找到升级的办法。

    对着做好的工厂整体规划图纸观察一下，通过映像水晶的模拟，就能找到影响良品率、影响工艺水准的问题。

    然后针对存在的问题，进行针对性的建议，就可以直接跳过摸索和测试阶段，直接进入工艺成熟阶段。

    到时候，自己不但会比intel更快的做出7nm工艺，而且做出来之后，直接就是成熟的，不会出现意料之外的问题。

    听了陈晨的保证之后，陈建生有点激动的说道：“这样的话，我们的底气就又足了一份，我可以放心去和他们谈判了。”

    陈晨微微点头：“其实最关键的是，还是晶圆工厂用的关键设备――光刻机。全世界顶级的生产厂家，荷兰的asml，以前一年只能生产12台，而且要提前12个月下订单。

    “虽然说，亚美利加牵头，解除对中国的技术封锁之后，这些国家就不会再以《瓦森纳协议》为借口，不出售给我们最新式的设备了。

    “但是他们本身的也做不出更多是产品来，最近的产品肯定都被预定走了，所以谈判的时候，父亲可以提出，让其他的晶圆企业，让出一部分订单给我们。”

    陈建生一脸认真的点了点头：“这个我明白，但是让他们让出订单，我们也得付出代价吧？拿人工智能的出口和授权来换，合适吗？”

    陈晨笑道：“顺着intel和高通的授权期限，继续往后排就是了，说白了，单纯的为自己考虑的话，我们甚至希望，现在就马上在全球范围内开放人工智能的实用。

    “现在的所有的人工智能设备，都是可以为星辰提供计算力，用的人越多，星辰的能力越大。

    “只是既然生活在一个集体中，就需要考虑集体的利益，而不能单纯的考虑自己。

    “所以我们目前的目标，就是带着东华的基础科技技术，迅速向上提升，争取在10到20年内，领先整个世界一个时代。”

    陈建生微微点头：“我明白的。”

    说完了正事，大家有说了一会儿家常话，问了陈晨的大学计划之列的事情。

    等到吃完饭之后，陈建生直接漱口起来，对陈晨说道：

    “我继续去和那帮子老油条打交道，晨晨你们在家里好好休息，然后，你可以和大家一起去泡个温泉，让天天给你按按，大后天就要高考了，好好放松一下。”

    “额……哦……”听了陈建生的话，陈晨才想起来，独占了一个山谷的陈家，院子里面就有温泉的，而且是天然的。

    当初陈家的院子，选址在这个地方，很大原因是因为这个温泉。

    院子建成之后，专业的景观设计团队，对这个天然温泉进行了改造，围绕着它建了一个温泉浴场。

    其中有公共浴场，也有单人的单间，综合功能，和洗浴中心比较类似。

    因为是自己家的设施，所以整体设施比外面的高了几个档次。

    而且不需要对外开放，顶多接待一下自己家里的客人，所以面积要小很多，没有公共浴场那么多的房间。

    听了陈建生的建议，陈晨也没有多想，自己去泡一下，然后让天天给自己按摩一下，的确是不错的放松方式。

    而且夏天泡温泉，其实比洗冷水澡要好，更容容易排出体内积累的湿气和内毒。

    于是陈晨点头答应一声，目送陈建生离开。

    当时陈晨转过脸来之后，却发现，姐姐一脸微笑的盯着自己看。

    “怎么了？”陈晨没有想太多。

    陈颖笑道：“晨晨，我觉得老爸的建议非常好，所以，我们大家一起去泡温泉吧！好久没泡过了呢！天天、阿月、凝姐、明明，你们有没有兴趣一起！”

    端木天天微笑道：“作为专职女仆，在下肯定会过去照顾晨晨小姐的。”

    听了端木天天的话，吴凝马上跟着说道：

    “我也是星辰大人的女仆长，当然也会跟着过去，保护星辰大人的安全！”

    端木天天疑惑道：“去泡温泉，会有什么危险？”

    吴凝想了一下，伸出一只手，掰着手指，一本正经的念叨着：“比如……溺水……晕倒……脚抽筋什么的……”

    “额……”端木天天无言以对。

    看着这两个人已经同意了，陈颖转向司空月：“阿月同学呢？一起去吧！”

    “我……”司空月表现的格外的犹豫，作为一只宅，她非常的不习惯参与集体活动，除非对方也都是宅。

    陈颖他们，虽然都有不同程度的宅气，但是大部分并算是完全的宅。

    而且，关键是，这次的集体活动，是要“坦诚相对”的。

    司空月从小就没有去过集体浴场，也没有去过公共泳池。

    现在一下子要和陈颖、吴凝他们一起泡温泉，对于司空月的压力实在是大了一点。

    然后，晨晨会不会去？

    格外纠结的司空月，抬头看着陈晨：“晨晨……你要去吗？”

    “我当然要去啊！”陈晨随口答应一声，看着一大家子人，都目不转睛的看着自己，顿时感觉压力有点大，“不就是去泡个澡？你们这么郑重其事的干嘛？”

    听了陈晨的话，陈颖马上凑到了陈晨身前：“也就是说，晨晨确定了，你自己肯定会去的对吧！”

    陈晨理所当然的点点头：“是啊，我会去的……”

    陈颖顿时大喜过往，惊呼道：“太好了！”

    只不过，陈颖的惊呼完成之后，陈晨刚才没说完的，下半句刚好说出来：“不过我肯定是去单间，不会和大家一起的……”

    “哎！”陈颖的表情顿时就变了，“为什么！大家一起去大浴场，不是更好，更热闹吗？”

    陈晨清咳一声：“我觉得，我的身体，经不起你们的折腾，所以还是一个人老老实实泡一泡，好好休息一下。”

    陈晨说着，向端木天天道：“天天姐，麻烦你帮我准备一下洗浴用品了。”

    端木天天微微躬身：“这是天天应该做的，晨晨小姐你放心好了。”

    在陈颖愕然的目光注视下，犹豫了许久的司空月，终于决定了，站起来，到了陈晨身边，拉着陈晨胳膊说道：“晨晨，我可以和你一起吗？”
------------

第224章 这也是一种锻炼，嗯，锻炼！

    对于司空月的要求，陈晨稍微想了想：“你保证不乱闹，老老实实泡澡，我就和你一起。”

    司空月马上重重的点了点头：“我保证！”

    “那好！”陈晨答应一声，拉起了司空月的手，“我们这就过去吧！”

    看了陈晨轻易的允许的司空月跟她一起，陈颖也马上跳了起来：

    “我也可以保证不闹啊！晨晨，我们也一起吧！”

    陈晨回头看了姐姐一眼，小声嘀咕着：“总感觉你的保证不靠谱……”

    “我靠谱，我很靠谱的！”陈颖笑嘻嘻的自夸道，“你要相信姐姐啊！”

    陈晨眯着眼睛看着姐姐，脸上写着“怀疑”两个字。

    面对陈晨的无声的质疑，陈颖呵呵干笑：“晨晨你要相信我！再说了，我们都是女生，我能做什么？所以，陈晨你和大家一起去大浴场吧！”

    “这倒也是……的确大家都是女生……”陈晨皱着眉头微微点头。

    不过稍微想象一下到时候的情况，陈晨就觉得压力山大。

    温泉浴场，氤氲的水气之中，一群妹子全都坦诚相对，性格比较活泼的，比如姐姐和吴凝，甚至可能光着身子到处跑。

    想想就觉得亚历山大……

    所以陈晨果断的摇了摇头，深吸一口气，把想象的画面甩出脑海。

    “姐姐你带着大家一起去大浴场玩吧，我……还是去单间吧……”

    “不要啊！”吴凝上前一步，“星辰大人啊，一个人去单间，跟在自己房间里面洗澡有什么区别啊！”

    陈颖也上来说道：“对啊！这次小凝说的很对！”

    司空月抬头看看陈晨：“我只要和晨晨在一起就没问题了……”

    吴凝和陈颖两人，一左一右的把陈晨挤在中间，司空月在身前。

    陈晨莫名的感到一股压力，下意识的后退一步，脚下没有站稳，本能的再退一步，想要稳定身体。

    然后，自己的肩膀就被人扶住了。

    陈晨吐了口气，回头一看，果然是端木天天：“谢谢天天姐。”

    “都是天天应该做的。”端木天天微笑着，低头在陈晨耳边说道，“晨晨小姐，是因为从小都是一个人，所以不习惯和大家在一起吗？”

    “算是吧……”陈晨迟疑了一下，就直接承认了。

    端木天天是猜测的其实不完全正确，自己只是不习惯和那么多女生在一起而已。

    这等于是直男独闯女澡堂啊，而且里面全是少女，一个比一个漂亮。

    这种刺激简直无法用言语形容。

    “稍等，自己现在也是女生的说……”陈晨猛地反应过来。

    这三个月来，自己整天和姐姐、端木天天、林倩在一起，相比刚刚重生的时候，自己现在已经适应很多了。

    现在就算是司空月蹭在自己怀里，自己也能比较自然的睡觉了。

    只是，要一下子和几个少女一起坦诚相对，压力还是大了一点。

    当陈晨点头之后，端木天天马上又说道：“在一起的时间多了，就慢慢习惯了。”

    陈晨无语：“你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    看陈晨已经意动，端木天天就继续循循善诱：

    “晨晨小姐你以前身体太差，所以无法参与类似的集体活动，以后身体慢慢好起来之后，这样的机会就会逐渐变多的。

    “比如大家一起去游泳，比如大家一起去海边，这样的事情，以后都是会有的。

    “如果以后的同学邀请晨晨小姐去海边玩，也不能总是拒绝吧？”

    “额，这个……”陈晨犹豫了，自己其实知道，端木天天说的很有道理。

    映像水晶进化完成之后，自己的身体强化，就只是时间问题了。

    到时候，自己就可以跟着姐姐出去玩，真正的出去去参加活动，而不是一个人只是坐在车里面，看着外面的风景和世界。

    在这之前，自己需要适应和姐姐她们正常的在一起。

    这样思虑了了一会儿，陈晨向端木天天道：“那天天姐，你先帮我洗澡，然后我再去和大家一起泡温泉。”

    端木天天微笑点头：“当然没问题！”

    说了这些之后，陈晨还是有些不放心，看了看周围的几个女生一遍，目光停在了吴凝的脸上。

    稍微思考了一下，陈晨向吴凝说道：“凝姐，你是贴身保护我的安全的，而我的身体不好，所以到时候，麻烦你也直接到水里，守在旁边……

    “我的意思是，你们主要是看着姐姐，不准她捣乱，嗯，一个人不够，至少带上明明姐……”

    吴凝回头看了澹台明明一眼，然后回过头来微笑道：“没问题！”

    而陈颖就是一脸的苦涩了，长叹了一口气：“晨晨你就这么不信任我吗？泡温泉，本来就是安安静静的活动，想要闹腾也闹不起来的！”

    “以防万一，以防万一……”陈晨对着陈颖干笑一声，然后不再理会姐姐的抱怨，在心里给自己打了一下气，然后尽可能平静的说道，“那好……吃完饭就一起过去吧……”

    听了陈晨的话，在场的人，几乎是同时欢呼出声了。

    实际上，现场已经没有在吃饭的人了，所以大家就直接过去了。

    陈家的浴场，位于山谷的西侧，贴着山谷的一侧山坡，围绕天然的温泉建造的。

    当初的建造的时候，设计师在天然的水池的基础上，设计了一个风格复古，贴近自然气息的温泉浴场。

    这是直接用的天然的温泉水。

    但是考虑到有些人，并不是适合泡温泉，而且泡温泉之前，也要洗澡，所以干脆在天然浴场的旁边，建了一个小型的，现代化的洗浴中心。

    陈晨一行人过去之后，大家首先分别去换衣服淋浴。

    而陈晨自己，就是在端木天天的照顾下，真的去洗澡了。

    其实现在已经是夏天了，外出穿的衣服最多单衣，更多是直接短袖了。

    但是夏天泡温泉，也不是胡闹。

    泡温泉本身没有特别的季节局限性，只是普通人说到温泉，第一反应就是热。

    本来就很热了，还去更热的地方，不是没事找事吗？

    实际上正好相反，泡温泉其实是一种非常好的解暑降温活动。

    人浸泡在温泉里，毛孔会很快张开，体内的热量就能释放出来。

    通过反复的浸泡，可以完全消除身体的闷热，还能去除湿气。

    相反，如果人直接泡在凉水里，毛孔受到刺激会马上闭合。

    这样尽管皮肤会感到凉爽，但体内的热无法完全排出。

    过一会儿依然会感觉很热，达不到真正降温的目的。

    这就是为什么，夏天洗热水澡比洗凉水澡，更能解暑的原因了。
------------

第225章 果然，和女孩子在一起，最好了……

    正常泡温泉之前，也是需要用温水淋浴，好让身体提前适应水温，不然直接下温泉，会感觉不适。

    淋浴室有单间，也有公共的，陈颖试图叫所有人一起去公共区。

    陈晨犹豫了一会儿，还是坚持去单间。

    不过就算是单间，也不是陈晨一个人，因为司空月始终跟着陈晨。

    于是两人在端木天天的陪同下，找了一个封闭的淋浴室。

    这个淋浴室，虽然是封闭的，但是面积也不算小，足够容纳三个人了。

    三人一起到了淋浴室外面的单独更衣室，进门之后，端木天天和司空月就开始脱衣服。

    端木天天先把身上的女仆装裙子脱下来，挂在衣架上，然后一边解开内衣，一边向晨晨说道：“晨晨小姐，您稍等一下，天天马上就好……”

    “唔……”陈晨发出一段意义不明的声音，盯着端木天天的身体看了一会儿，然后脸一红转过了脸去。

    陈晨一直很羡慕端木天天身材，只是一直没有看过她的全身。

    这次终于见到了，所以转过脸之后，又忍不住又回过头来。

    而端木天天已经把内衣脱掉了，然后弯腰，解开吊袜带。

    然后深深地弯下腰，把两条腿上白色的过膝袜，依次脱下来。

    端木天天这个状态，身体不可避免的向前倾，也正好把自己的上半身，完整的送到了陈晨面前。

    “额……唔……”陈晨感觉眼前一花，不由自主的吞了吞口水，再次转过头去，不太敢继续看。

    陈晨闭上眼睛，用力的甩甩脑袋，想要把心底的杂念甩开。

    结果一闭上眼睛，端木天天弯腰脱下过膝袜的画面，就直接出现在了脑海中。

    那一幅格外有女人味的画面，仿佛刻在了自己的脑海中一样，无论怎么努力，都无法把它抹去。

    “果然，对美丽的女孩子，自己不可能不动心呢……”

    陈晨在心底念叨一声，无奈的睁开眼，回过头来。

    端木天天已经脱掉了全身的衣服，来到了自己的面前：“晨晨小姐，让天天帮你洗澡吧？”

    褪去了全身衣服的美丽少女，就这么大大方方方的站在自己面前，温柔的和自己讲话。

    这个画面，再次深深的印入了自己的脑海。

    自己的心脏，仿佛被什么东西紧紧的攥住了。

    身体里面的某些腺体，似乎得到了大脑的命令，开始分泌着神秘的物质，

    原本想要逃避的目光，被什么东西拴住了，再也无力躲开。

    不受控制的视线，就这么毫无顾忌的看着她。

    “晨晨小姐？你怎么了？不舒服吗？”端木天天很认真的问了一句。

    然后伸手到陈晨的额头，试了一下，小声嘀咕道：“不烫啊……”

    然后，端木天天似乎不太确认自己的感觉，于是身体前倾，把自己和陈晨额头的头发抚起来，用自己的额头，贴上了陈晨的额头。

    用这样更直接的方式，来确认对方的体温，是不是正常。

    然后，端木天天有些担忧的说道：“额……稍微有点热呢？晨晨小姐，要不要回去休息呢？”

    听着端木天天温柔的询问，陈晨的视线终于抖动了一下，离开了她的身体，迎上了端木天天的眼睛。

    从她那澄澈的瞳孔中，看到了一种简单而纯粹的东西。

    端木天天什么都没有想，只是单纯的在关心自己。

    而自己越来越复杂的心，仿佛被这一份纯粹的坦然净化了。

    “果然，和女孩子在一起，最好了……”陈晨不由得嘀咕了一句。

    端木天天没有听清，有点疑惑的问道：“晨晨小姐，你说什么？”

    “没什么……没什么……”陈晨笑着摇摇头，“我没事，我们快点去洗澡吧！”

    陈晨的话音刚落，后面就传来了司空月的声音：

    “晨晨你还有脸说，就你最慢？脱个衣服还需要人帮忙吗？不愧是大小姐啊！”

    陈晨回头看了一眼，司空月已经脱掉衣服，穿着一个绿色的人字拖，晃晃悠悠的来到了陈晨身后。

    听着司空月的声音，陈晨的视线不由自主的下移，在司空月胸前停留了一会儿。

    若有所思道：“原来，还是稍微有点料的，不是完全的平板姬呢……”

    司空月顿时恼羞成怒，双手掐腰吼道：“晨晨你去死啊！你要再说一次，我觉真的不理你了啊！”

    “我错了……”陈晨马上认错，“不过你也不准叫我大小姐了！”

    司空月双手抱胸，冷哼道：“只要你不叫，我肯定不会叫的！”

    “那一言为定！”陈晨说着，就自己把马甲脱下来了，习惯性的递给身边的端木天天。

    然后是衬衣，然后是短裤，然后是丝袜。

    双手撑着裤腿，慢慢褪到脚踝，然后一手捏着脚尖扯下来。

    最后把内衣和小裤裤脱下来，一起递给端木天天。

    端木天天把陈晨的衣服折叠好，放在衣架上，把缩成一团的丝袜完全展开，折好放在衣服上面

    看着端木天天的动作，陈晨倒是想起来，丝袜存放的时候，一定要展开放平，然后再折叠，方便他们恢复弹力。

    一定不要顺着滑落下来的趋势，让它缩成一团。

    特别是过膝袜，绝对不能从大腿一直滚下来成两个圆怀。

    那样的做法对于丝袜而言是慢性谋杀。

    因为这样丝袜会一直保持撑开的状态，弹力得不到恢复，久而久之，不但会失去弹力，而且会失去韧性，特别容易破损。

    等陈晨终于脱了衣服，司空月上来拉着陈晨的手，一起进了浴室。

    端木天天放好衣服，也马上跟过去。

    然后，三人一人一个小板凳，依次坐在三个淋浴喷头下面，先用温水把身上打湿了。

    司空月打湿了身上之后，就一个人开始洗头发。

    她的头发很长，而本人的性格，则是相当的不拘小节，很快就把洗发露弄的全身都是，不知道还以为她在打沐浴露呢。

    坐在一边的陈晨，一脸无奈的看着司空月，这是陈晨第一次见司空月洗头发。

    端木天天帮陈晨弄头发，然后转头看了一眼司空月，忍不住笑道：

    “阿月同学，你先冲一会儿澡吧，我帮陈晨小姐洗完之后，过去帮你洗。”

    司空月伸手抹去脸上的一大团泡沫，闭着眼睛，呜呜露露的说道：

    “不用了……我自己……能行的……我在家，就是自己洗的啊……”

    陈晨还想说什么，而端木天天看了眼两人的头发，嘀咕了一句：“长度似乎差不多……”

    然后端木天天笑道：“来来来，晨晨小姐，阿月，你们两个背对背坐在一起，中间稍微留下一点距离就好……”
------------

第226章 穿衣服不是非常的多此一举吗？

    “额？”陈晨和司空月都是一脸茫然，不过还是按照端木天天的要求做了。

    然后，端木天天伸出两只手，把两人的头发，放到一起洗了，而且陈晨和司空月，都没有觉得有什么不舒服。

    洗完头发之后，陈晨忍不住在心里再次赞叹了一句：不愧是全能女仆长……

    洗完头发，端木天天帮陈晨和司空月擦洗了一下身上，然后带着两人从浴室出来。

    一出门，不习惯光着身子的陈晨，马上找了一条宽大的浴巾裹上。

    司空月看了陈晨的动作，也找了个浴巾裹上。

    端木天天看了一下两人的动作，也拿了一条浴巾，裹上。

    三人裹着浴巾从浴室的更衣室出来，来到前往浴场的走廊。

    顺着走廊走到尽头，就是在天然泉水池的基础上修建的浴场。

    因为温度的问题，温泉周围的并没有冬天那种氤氲的雾气，所以视野算是很开阔。

    整个洗浴中心，是建在天然的竹林中的。

    是在原有的竹林中，清理出一块空地，建设好了房子，而不是建好房子再去栽的竹子，所以竹林格外的茂盛和高大。

    温泉浴场，像是整个洗浴中心的后院，

    后院的围墙，用形状不规则的天然石块砌成的，在竹林中蜿蜒前进，把整个浴场围在中间。

    陈家的这个温泉，是单纯碳酸泉，所以水质清澈透明，温度也较低。

    几个属于端木天天管理的，陈家的女仆，在浴场周围守着，等候调遣。

    而吴凝带来的，七个保护陈晨安全的战斗女仆，有两个就站在这个走廊的门口，另外还有三个，在浴场的周围的竹林中巡视。

    剩下的吴凝和澹台明明两个，则是和陈颖一起，脱了衣服，坐在池子边沿，在一起说说笑笑的等着陈晨三人。

    三个人，六只脚丫在水里轻轻的来回晃悠，发出哗啦啦的水声。

    他们三个只是为了进温泉，提前的简单淋浴，自然比陈晨快得多。

    看这陈晨三人走过来，陈颖转身挥手叫道：

    “晨晨，晨晨，你们可算出来了，来来来，来姐姐这边！”

    看着一丝不挂的三人，陈晨忍不住吐槽道：“额……你们就不能穿点衣服吗？披个浴巾也行啊！”

    “为什么要穿衣服？”陈颖一副的理所当然，“这是自己家里，不是景区的公共温泉浴场，而且我们大家都是女生，穿衣服不是非常的多此一举吗？”

    吴凝这是一脸的错愕：“难道星辰大人……你想和景区那些游客一样，穿着泳装下去泡温泉，不觉得很lo吗？”

    “额……我不是那个意思！”陈晨听了马上本能的否认了，“关键是，你们现在还没下水，就不能先用浴巾裹着上身吗？”

    陈颖无所谓的耸耸肩：“反正这儿也既没有外人，也没有男人，有什么可在意的？”

    陈晨还要说什么，吴凝直接从水里出来，过来拉起了陈晨的手：

    “快点过来了啦！别站在外面争执没有意义的事情了啦！”

    “额……”看着站在自己面前的吴凝，陈晨的话被憋回了肚子里面。

    吴凝的上围，是比姐姐的小一些的，但是应该也有，因为比自己大了一些。

    但是吴凝的身高，是在场的少女中最高的，而且因为常年的锻炼，身材线条格外的流畅。

    特别是那两条大长腿，简直逆天了。

    当吴凝坦然的站在陈晨面前的时候，陈晨就完全说不出话了，亦步亦趋的，跟着吴凝到了池边坐下。

    端木天天和司空月也马上跟了上去。

    端木天天拉着司空月，坐在陈晨身边，提醒两人：

    “晨晨小姐，还有阿月，你们不要一下子下水，先伸出脚尖，慢慢的放水里，让身体适应温度，还有碳酸泉水带来的淡淡的麻感。”

    “哦……”陈晨和阿月一起认真的点了点头，然后在端木天天的指点下，开始慢慢入水。

    吴凝、陈颖、澹台明明三人，本来就过来适应一会儿，所以当陈晨三人过来之后，就直接半身入水了。

    随着端木天天的指挥，陈晨的身体慢慢的入水，到把整个下半身放进去的时候，低头看着自己。

    透过清澈是池水，可以看到，从池底冒出来的泉水，附着在皮肤上的时候，会产生细小的气泡。

    陈晨想到了碳酸饮料里面冒出来的气泡。

    其实本来就是类似的东西，这些气泡就是二氧化碳。

    泡温泉本来就是一项放松身心的活动，不适合做大的动作。

    所以大家都入水之后，基本就是躺在池边喝着饮料聊聊天，偶尔挪动一下位置。

    …………

    而在同一个时间，陈建生和林伟强为首的政府代表，和亚美利加的代表，正在唇枪舌剑的争论。

    因为知道了对方的底线，所以陈建生和林伟强毫不留情，毫不让步，很快就把亚美利加政府代表逼到了绝境，逼出了他们的底线。

    而他们的代表，都出已经得到了高层和ntel高通商议决定的条件的。

    陈建生和林伟强坚持的条件，正是自己的底线。

    虽然不知道是巧合，还是自己的消息被泄密了，但是到了这个时候，他们已经没有必要去调查了，只能接受陈建生的条件。

    所以这场谈判很快就结束了，双方政府人员签署了合作意向书。

    确定，人工智能产品，在5年内对亚美利加开放出口，人工智能技术，在10年内授权给亚美利加企业。

    基本协议签署之后，开始讨论合作的细则。

    而ntel和高通高通的代表，开始按事先的计划发言提出，5年出口，10年授权，只是亚美利加政府给出的条件。

    如果要求ntel现在就开放代工，高通马上开放授权的话，要提前单独对他们两家公司开发出口和授权。

    而东华的代表林伟强和陈建生，都是事先就知道了他们的根底的，所以提前都有准备。

    这个时候，听了他们的意见，马上就开出了条件，给你们单独提前开放可以，但是有条件。

    ntel必须出人出设备，帮助星辰科技建设7nm晶圆工厂。

    而高通，也要提前的话，则必须同意星辰科技对于得到专利，进行二次授权给其他公司。

    这是陈晨提出来的要求，也是东华政府的要求。

    与此同时，而且陈建生还要求，亚美利加政府，必须出面协助，让光刻机等核心设备的生产企业，把未来两年的设备订单转给星辰科技。

    高通和ntel当然不会同意这样的要求，ntel的7nm工厂，自己能没有完成。

    而且，ntel未来要用自己成熟的工艺，帮助亚美利加政府，实现重回超算世界第一的计划。

    众所周知，世界超算排行榜上，东华的“天河二号”，曾经连续六连冠。

    然后终结它的，还是来自东华的“神威・太湖之光”。

    世界超算前两名，都被东华占领，亚美利加橡树岭的“泰坦”，只能排第三。

    而到了今年，太湖之光和天河二号再次包揽前两名。

    而亚美利加的泰坦甚至连第三都没拿到，瑞士的“代恩特峰”，抢了泰坦的第三。

    这让经济、科技、军事均世界领先的亚美利加很受伤，所以启动了重回超算第一的计划。

    这项重任，自然而然的，压到了ntel的头上。
------------

第227章 视觉上的享受

    超算并不是单纯的处理器堆积，或者说，这个堆积，并不是那么好堆的。

    这里面涉及到的难点之多，是普通人难以想象的。

    任何事物，数量到了一定级别之后，就很产生各种各样的问题。

    举几个简单的例子：我们家里玩游戏的电脑，大半都只有4个核心，都会担心散热问题。

    那么太湖之光，一共一千万个核心还多，要怎么处理散热和功耗问题，这是普通人根本无法想象的。

    你要考虑，单个节点的计算力和功耗的平衡，这个需要整体的规划和反复的演算验证。

    然后，规划好了，安装好了，这么多的核心，分散在一个个的机柜中一个个的节点中了。

    那么这些节点之间，机柜之间，超大量、超高速的数据传输如何保证，如何连接，如何降低延迟，这些问题，都需要大量的技术和经验累积。

    当你把核心堆积起来，功耗和散热搞定了，连接也做好了。

    你怎么让整一千万个核心，同时工作起来？

    这又是一个严峻的挑战。

    这些问题，一个处理不好，就不可能把这个运算力堆积起来。

    本来，高速互联网络设备，早就被美国列入了技术封锁的名单。

    在2015年，又才对东华四家超算中心禁售ntel计算卡。

    在这样的情况下，神威太湖之光，用28nm工艺的国产p，达到了亚美利加的“泰坦”的52倍的性能，而整体功耗，只有泰坦的16倍。

    太湖之光不但在性能和功耗上完虐泰坦，整机利用效率也超过了泰坦10个百分点。

    神威太湖之光的总价大概是18亿人民币，大概3亿美元。

    这个造价包括，建筑、硬件、研究开发、软件的成本。当然不包括维护和运营成本。

    3亿美元是什么概念，f22战斗机采购价格15亿美金，b2轰炸机的造价超20亿美金。

    也就是说，除了起步太晚，加上技术封锁，所以p制造工艺跟不上，东华的超算技术不弱于亚美利加。

    而担当重任的ntel，只能通过自己的工艺优势，试图达到了超越东华的目的。

    现在如果把自己正在测试的7nm工艺完全交给东华，那么不但亚美利加“重回超算世界第一”的目标不可能实现了，而且双方的差距还会继续拉大。

    现在太湖之光用28nm的工艺，就是已经是泰坦的5倍性能了，如果太湖之光从28nm的处理器升级到7nm，这个差距变成10倍也不是不可能。

    所以这个要求，ntel万万不敢随便答应。

    而高通也有自己的考虑，原来只是把dma和dma相关的核心专利授权给东华，现在要把自己的所有专利全部免费授权，还要允许东华再次对外授权。

    这等于是把自己的专利和东华共享了，而东华却不需要他们的专利给自己共享。

    这样一来，如果动画把这些专利，加上他们国内的华为等通讯企业的专利打包，一起对外授权。

    那别人肯定去买包含专利更多的东华的，而不会再来买自己的。

    专利本来就是高通的根本，这样的事情，放在以前，他们是万万不可能答应。

    不过现在，亚美利加政府都对东华服软了，自己也只能慎重的考虑。

    而陈建生和林伟强，都一口咬定了这样的条件，不然不可能提前对他们开放技术。

    ntel、高通、亚美利加政府，只能要求暂停谈判，他们要回去私下协调。

    于是，谈判暂时告一段落，相当于中场休息，大家各自回去吃饭、休整，更重要的是商讨下一步的计划，以及和后方和高层沟通，索要授权和回报情况。

    …………

    与此同时，陈晨一帮人，都懒洋洋的瘫在温泉浴场中。

    陈晨的视线，在周围的少女身上来回逡巡，在心底默默对比品评。

    虽然说，隔着池水，看的并不清楚，但是也都是能看出各自的特点的。

    最高的吴凝，如果不是锻炼的多了，身上的肉多了一些，完全可以算是模特身材。

    但是陈晨其实并不喜欢那种超模，因为太瘦了，看上去视觉上就不舒服。

    而吴凝这种匀称的，才是健康和谐高挑美少女。

    而姐姐，就是稍微有点丰满，但是完全算不上胖的类型，如果不是这种稍微有肉的身材，也养不出那么宽广的胸怀。

    特别是脱掉衣服的时候，就更加的性感诱人。

    陈晨看着姐姐的身体，第一感觉是肉肉的，爬上去一定很舒服。

    而司空月和姐姐离得很近，两人的对比也格外的明显。

    司空月是典型的萝莉身材，胸前只是稍微有那么点隆起，不然陈晨也不会整天叫她平板姬。

    端木天天，就是属于身高、胖瘦、比例，都是十分和谐的，是虽然没有很特别显眼的特征，但是你也找不到缺憾的类型，也是陈晨最喜欢的类型。

    而澹台明明，身材比较矮，皮肤比较深，看上去就是特别有活力的类型。

    而且因为身份的关系，即便是在泡温泉，视线也一直在周围的环境游移。

    她的精神始终集中，仿佛一只高度警惕的狸猫，随时准备跳起来，去抓捕可能出现的猎物。

    陈晨在几个少女身上来回看了一圈，感觉视觉上得到了足够的享受，就开始闭目养神。

    感觉这泉水在身上流动，感觉身体麻麻的。

    在池子里面躺了大约十分钟的时候，陈晨就感觉浑身懒洋洋的，已经完全使不出力气的嗓子，额头上有细微汗珠渗出来。

    陈晨几乎要直接睡着了。

    旁边的端木天天一直在观察陈晨反应，到了这个时候，就直接起身，把已经闭上眼睛的陈晨叫醒：

    “晨晨小姐，该起来了！到里面休息一下，我来给你按摩一下吧？”

    “嗯……陈晨有点迷茫的睁开眼，然后反应过来端木天天说的话的意思，于是微微点头答应，“好……麻烦天天姐了……”

    温泉本来就不能一直泡的，而陈晨因为身体虚弱，单次浸泡的时间就更加的短。

    听了端木天天的呼唤，陈晨就在她的搀扶下，慢慢的从池水里出来。

    看着陈晨起来，本职工作就是保护陈晨的吴凝和澹台明明，也准备一起跟着起来。

    陈晨马上回头说道：“凝姐和明明姐，你们不用起来，外面也是有人照看着的，你们再泡一会儿吧！”
------------

第228章 好的大王，没问题大王！

    吴凝看了眼走廊门口的两个女仆，最终没有拒绝陈晨的提议，然后向澹台明明说道：

    “明明姐，那我们在泡一会儿，等泡好了，就去换他们，让大家都轮流休息一下吧！”

    澹台明明点了点头，一脸严肃的说着完全不严肃的话：“好的大王，没问题大王！”

    “你走！”吴凝生无可恋一挥手，“我不认识你！”

    整天生活在一起，吴凝主播的身份终究还是暴露了。

    吴凝和b站粉丝之间的互动，自然也被澹台明明知道了。

    本来就喜欢搞怪的澹台明明，就经常这样来跟吴凝开玩笑。

    这时候，听了吴凝的反应，澹台明明又是一脸严肃的答应道：

    “好的大王，没问题大王！”

    吴凝终于受不了了刺激，恼羞成怒，大吼一声“去死啊！”然后直接扑了过去。

    而澹台明明，反应能力并不比吴凝差，而且身体矮小，所以更加灵活。

    在吴凝身体发动的时候，澹台明明噗呲一笑，脚下一瞪，身体一个后跃，用仰泳的姿势，逃离了吴凝的攻击范围。

    “你给我站住！”吴凝继续追了上去。

    澹台明明一边笑一边逃，而吴凝则是怒不可遏的追逐，两人顿时闹做一团。

    其他人都是乐呵呵的看着，陈颖还拉起司空月的手，在一边给两人加油鼓劲，完全不顾的在温泉里面这么闹，身体可能会受不了。

    而端木天天扶着陈晨，来到浴场旁边的休息室里，让陈晨趴在垫子上，开始给陈晨做全身按摩。

    端木天天非常熟悉陈晨的身体情况，所以按压和揉捏的力度大小都刚好合适，让陈晨觉得舒适，而不是难受。

    陈晨在温泉里面泡的浑身软绵绵的，完全放松下来，现在直接闭上了眼睛，完全不用力气的趴在那儿，享受端木天天的按摩。

    端木天天给晨晨做了一个简单的全身按摩，让陈晨趴着休息了一会儿。

    当身体适应了之后，端木天天再次扶着陈晨起来，一起回去继续泡。

    泡温泉，如果自己方便的话，就是这样，反复多次的泡，既不能一直在里面，也不要泡一会儿就离开，离开温泉之后也不要马上洗澡，要晾一会儿。

    端木天天和陈晨回到池边的时候，就发现了一个诡异的情况。

    吴凝和澹台明明两个人，并排躺在池子边上的石地上。

    两人都是全身一丝不挂，胸口不断的上下起伏，张着大嘴呼呼地喘着粗气。

    陈颖蹲在他们两个身边，伸出一根手指，笑呵呵的戳着吴凝的胸口：

    “小凝凝，感觉怎么样？温泉和桑拿泡的时间长了，人是一动的不想动的，你们两个竟然在温泉里面打闹，我是真的佩服你们的。”

    吴凝有气无力推开陈颖的手：“姐姐大人别闹，让我歇会儿……”

    陈颖扑哧一笑：“好的大王，没问题大王！”

    吴凝顿时哭笑不得：“咱能不说了吗，我求你们了……”

    看着这副情景，陈晨忍不住噗呲一声笑了出来：

    “凝姐，明明姐，你们两个在这儿休息真的没问题吗？让人扶你们回屋吧？”

    听到了陈晨的声音，吴凝强撑着身体要坐起来：“不用，不用，一会就好……”

    结果还没完全起来，到了半截身体就没有了力气，只能有又躺了回去。

    看着这副样子，陈晨无奈道：“你们两个就不要逞强了，这里又没有外人。”

    “没逞强，真的没事。”吴凝摆摆手，“我们两个只是一时间没喘过气来，躺会儿就好了！”

    陈晨无奈的耸耸肩，扭头看了端木天天一眼。

    端木天天想了想，上前一步，蹲下说道：

    “两位，俗话说，泡温泉不按摩，等于没泡，所以两位需不需要按一下？”

    吴凝迟疑了一下，最终点了点头：“也好……”

    端木天天听了，忍不住微笑点了点头，转身招呼在周围守着的女仆叫道：

    “来来来，大家过来几个人，把这两位客人扶到休息室去……”

    周围的女仆答应一声，上来四个人，把吴凝和澹台明明扶了起来，送去休息室。

    端木天天又过去安排了几句，然后回来到陈晨身边：“陈晨小姐，我们继续去泡吧。”

    “额……”陈晨犹豫了一下，要不要过去看看吴凝和澹台明明，“他们两个真的没事吗？”

    端木天天微微摇头道：“没事的，他们两个在温泉里面打闹，就像是在浴室里面时间长了，吸入了太多的水蒸气，然后身体一时间使不出力气而已，过一会儿就好了。”

    听了端木天天的解释，陈晨终于放下心来：“嗯……好吧……”

    于是，在端木天天的扶持下，陈晨二次下水，而司空月和陈颖，是刚出来没多久，还不能马上下去，所以两人就坐在池边的石台上，陪陈晨说话。

    在端木天天的吩咐下，后面的女仆送来了陈晨最喜欢的芒果汁，司空月的碳酸饮料，陈颖的西瓜汁。

    吴凝和澹台明明，原本身体就很好，所以休息了十分钟左右，等陈晨第二次从水里出来的时候，就基本恢复了活力。

    在休息室休息了一会儿之后，去淋浴室，洗掉温泉水留下的矿物质。

    擦干身体，换上了女仆制服，把各种装备隐藏好，然后出来替换了其他的战斗女仆，让她们轮流下去泡温泉。

    愉快的时间总是过的很快，陈晨反复泡了几次，身体完全彻底的放松了，就不再下水，和司空月一起去冲了个澡，换上一身宽松的衣服，直接在洗浴中心的休息室睡了一觉。

    等几个战斗女仆也都轮流泡一遍，姐姐陈颖是彻底玩够了的时候，时间已经到了中午了。

    端木天天和陈颖一起去把陈晨叫了起来，然后大家一起去吃午饭。

    坐在椅子上，陈晨感觉今天身体真的特别的轻松，心情也自然而然的很愉快。

    心无旁骛的泡了温泉，端木天天又给自己做了全身按摩，然后再睡个觉，真的太舒服了。
------------

第229章 不可能！不存在！办不到！

    陈颖咬着一根煎火腿，长长的伸了个懒腰，视线在周围的少女们身上掠过：

    “下午我们去干什么？大家有没有什么想法？”

    吴凝马上举手说道：“我们去游泳吧！上午根本没有玩够啊！而且温泉里面完全放不开啊！还是游泳池要好一些！”

    澹台明明也跟着点了点头：“嗯嗯，没错，要不是在温泉里面，女王大人一定抓不到我的。”

    听到“女王大人”四个字，吴凝顿时火了：“明明你再说一次，信不信我跟你拼命！”

    “我信！”澹台明明嘴里咬着一段意大利面，屁股已经离开了椅子，小腿已经开始蓄力，如果吴凝真的发飙，那就随时可以开溜，“我以后绝对不说了！”

    吴凝冷哼一声，狠狠的瞪了澹台明明一眼。

    澹台明明，明明比吴凝大几岁，但是性格上却更加的古怪，而且特别喜欢故意逗吴凝生气。

    看着吴凝的反应，确认情况安全之后，澹台明明的屁股也放回了椅子上，但是视线一直还在注意着吴凝的反应，防止她突然发难。

    澹台明明右手拿着叉子，在盘子里面反反复复，缠了一大团的意大利面，然后一口气塞进嘴里。

    澹台明明的嗓子里发出咕噜一声，把面团咽下去，然后说道：

    “不过冷静下来认真想想的话，我们的第一任务，是要贴身保护星辰大人的，所以不能离开星辰大人太远。而星辰大人的身体，是不适合去参加游泳这种高消耗活动吧？”

    听了澹台明明的话，吴凝也微微点头：“说的不错呢……”

    听着两人的讨论进入僵局，陈颖插嘴道：

    “其实，我们可以给晨晨准备一个超大的游泳圈，让晨晨像婴儿一样漂浮在水面上的……”

    听了陈颖的方案，吴凝很夸张的惊呼道：“姐姐大人果然很有想法，跟我学做菜吧！”

    听了三人的讨论，陈晨人忍不住开口道：

    “我说两位姐姐，你们讨论的方向，似乎越来越偏了，咱们能不能正经一点？我的身体可经不起你们反复的折腾的……”

    陈颖其实本来就是开玩笑的，只是看样子，陈晨好像当真了，于是干笑一声，然后一本正经的说道：

    “这个计划不错，不过还是暂时搁置吧，还有两天晨晨就要考试了，需要保持体力，所以现在我们还是来一些文艺性的活动吧，比如看电影什么的。”

    吴凝摊了摊手：“电影有什么好看的？还不如去看动画，除非是动画电影……”

    听了吴凝的话，一直坐在一边默不作声的司空月，似乎终于找到了自己感兴，也能插进去嘴的话题，于是也跟着点了点头：“嗯，嗯……”

    陈颖看周围的几个少女，明显都更加偏向于动画，她自己是无所谓看什么的，于是就问道：

    “那就看动画，我记得动画一般都是一周更新一集，除非有刚刚完结，能一次性看完的，或者是剧场版。

    “那么问题来了，我们具体要看什么？最近有什么刚刚完结的番剧，或者是最新的剧场版动画吗？”

    面对这个问题，其他人考虑要说什么的时候，老司机司空月直接开口答道：

    “现在刚刚完结的，就是17年1月的半年番，和4月的季番，其中比较有代表性的。

    “有我的妹妹是黄漫老师、不正经的魔术讲师与禁忌教典、路人女主的养成方法第二季、我的英雄学院第二季、末日时在做什么？、樱花任务、夏目友人帐第六季、小魔女学园等等。

    “一个季度播完的动画有很多，但是值得看的其实没几个，而且，对于轻改（轻小说改编）、漫改（漫画改编）的季番，虽然说是完结，实际上故事根本讲不完，绝大多数都只是个开头。

    “他们本质上，只是轻小说或者漫画的电视广告，吸引观众去买书和漫画。

    “比如路人女主的养成方法、我的青春恋爱物语果然有问题、我的妹妹是黄漫老师这些都是轻改，食戟之灵是漫改。

    “这种类型的动画的完结，一般只是一个故事小节点，剧情暂时告一段落而已。

    “整个故事，根本不可能有一个完整的大结局，所以电视动画是不是完结，没有太大意义。

    “在加上他们完全商业化的制作体系，他们的动画，是一边制作一边更新放松的，这个制作期间，可能会发生的意外是非常多的。

    “如果放送效果不好，可能就会缩减剧情，提前结束，又或者说，监督脑抽，把几十集的漫画，塞进一集动画里面，让剧情变得莫名其妙的情况，也是有发生过的。

    “真正动画完结，故事也完结的，就是没有原著，直接编写剧本制作的原创动画了。

    “比高达系列、少女与战车、心理测量者、魔法少女小圆、我们仍未知道那天所看见的花的名字，这些属于原创动画。

    “但是原创动画面临着同样的问题，因为一边制作，一边放送，剧情的不确定性就更大，他们不但结局未定，甚至连后面几集剧情会如何发展，都是不确定的。

    “如果放送效果不好的时候，被砍剧情，缩减成本的可能性更大。

    “其实剧情不确定，砍剧情，这个还好说，虽然有不确定性，但是完结的时候，毕竟是完结了。

    “但是原创动画有两个很大的问题：

    “第一，开头剧本写得好，后面的剧本未必能继续写好。

    “第二是，错误估算一集动画能做的剧情长度，导致集数不够，后面剧情崩盘。

    “所以和烂尾书一样的烂尾番，也不在少数。4月番《正解的卡多》就是典型的高开低走，开头写得好，后期崩盘烂尾。”

    司空月刚开始说的时候，还是用有点小心的语气，但是越说越激动，到后面语速越来越快，情绪也越来越放得开。

    不过司空月是放开了，但是其他人却被司空月吓到了。

    在司空月一口气说完这一大段话的时候，其他人没有几乎没有插嘴的机会，也因为被吓到了，而忘了插嘴。

    直到司空月说完，现场都沉默了好一会儿。

    最终，陈晨有点迟疑的问道：“阿月，你说的这些，是想要表达什么？”

    司空月扭头看着陈晨：“我要表达的意思是，正常动画，是不是完结没有意义，现在刚完结的动画，未必有值得看的价值。

    “与其冒着毒发身亡而危险，在刚刚完结的新番里找好看的，被还不如一起去看一些公认的经典。

    “只要是经典动画，都有重新再看一遍的价值，所以就算是有人已经看过了，也还能一起看的下去。”

    听了司空月最后的总结，陈晨忍不住微微点头：“那好，我们一起去看魔禁三吧。”

    司空月没有注意到陈晨说的那个“三”，等陈晨说完，司空月马上点头道：“魔禁也不错，就是两集长了点，一天可能看不完……额……晨晨你刚才说魔禁三？”

    说到这里的时候，司空月终于反应过来自己听漏了，然后忍不住扑哧一笑：

    “开什么玩笑，魔禁三？不可能！不存在！办不到！有生之年的不用想了！”

    ps：现实中的魔禁三，终于被奶出来了，已经定档2018年，真是可喜可贺，可喜可贺！
------------

第230章 夸张的视频规格

    面对司空月的笑，陈晨一本正经的说道：

    “是真的，我忽然想起来我们可以看魔禁三了，本来就是老故事，但是动画的确是新作的……”

    “额……”司空月看着陈晨一本正经的样子，稍微相信了那么一下，然后马上再次笑了起来，“哈哈……晨晨你仿佛在逗我笑！你越来越会开玩笑了！”

    司空月笑着笑着，忽然收住了声音，一本正经，一脸严肃的猛地一鞠躬：“非常抱歉，没有魔禁三！明年也不会有的，重复一遍，没有魔禁三！”

    司空月说完了马上继续笑，笑的前仰后合的。

    司空月现在典型的进入了自嗨状态，外人是无法理解她现在的想法和心态的。

    而陈晨则是稍微理解一点，知道魔禁三，是一个梗。

    《魔法**目录》是霓虹最长盛不衰的轻小说之一，从2004年4月10日连载开始，截止到2017年5月，累计发行了44卷，销量超过1600万册。

    虽然因为连载时间超过十年，剧情过多，人物过多，最新几年新发行的分卷销量，呈现出不断下降的趋势。

    但是在霓虹轻小说历史上，总销量能达到千万这个级别的，一只手都数的过来。

    而且魔禁的作者，还在持续高速的创作中。

    但是这样一部轻小说，自2011年4月1日第二季动画完结之后，到2017年上半年为止，都再也没有继续做后续剧情的动画。

    国内外的粉丝们，每年都期盼着魔禁动画第三季能开播，顺便挽救一下不断下跌的小说销量。

    结果好几年过去了，还是一直没有魔禁三。

    在这样的情况下，每年都经常有假新闻爆出来，说魔禁三要出了。

    结果每次到最后都确定是谣言。

    这样的行为，不断的刺激着粉丝们的神经。

    以至于，在2015年，魔禁小说的发行商电击文库的秋之祭典上，主编三木一马面对直播镜头，以当众90度鞠躬道歉说：

    “没有魔禁三！在明年春秋祭典上也没有！我先提前道歉！”

    这件事情，算是最终确立了“没有魔禁三”这个梗，然后各种p图表情层出不穷。

    实际上，不出魔禁三，还有一个非常现实的原因。

    除去最初的两季48集动画，魔禁这些年累计下来的剧情，足够做6~8季半年番动画。

    我们折中一下，按照七季来算，一季半年，七季就是三年半。

    也就是说，需要三年半的时间持续不断的更新，才能把动画剧情追上现在的小说剧情的进度。

    而与此同时，作者还在以每年三卷左右的速度写作，三年半累积的新剧情，还能再做两季。

    一共可能需要做九季，才能把进度和小说追平。

    除了长篇，陈晨还没听说过这么长的动画。

    作为一个老司机，司空月对这件事情格外的熟悉，所以陈晨一说到魔禁三，司空月就不由得笑了出来。

    面对司空月的爆笑，陈晨表示自己很无奈，自己是认真的，于是清咳一声：

    “那个……阿月，实际上，我说的魔禁三，是我让星辰做的。”

    “额姆……”司空月的笑声猛地停住了，然后一脸愕然的看着陈晨，然后莫名其妙的打了一个嗝，“咯……晨晨……你说什么？你自己做的？”

    陈晨点点头，然后开始一本正经的胡扯：

    “实际上，这个魔禁三，可以说是一种技术研发的副产物。我和星辰，尝试用人工智能的能力，来开发一种新的动画制作技术，而魔禁三就是这项技术的测试产品。

    “星辰利用空闲的时间，调用空闲的计算力，做了一些动画样品出来，剧情完全按照原著走，接着前两季的剧情，继续做下去的，大家有兴的话，就一起去看看吧！”

    听了陈晨的解释，包括司空月在内的少女们，都直接相信了。

    这么长时间以来，对于星辰和人工智能，他们都已经有了一个大体的认知。

    在他们的心目中，星辰和人工智能加上分布式运算，已经是近乎无所不能的了。

    无论陈晨说她用人工智能又做出了什么事情，他们都已经不会怀疑了。

    所以当陈晨说完，现场沉默了一会儿之后，司空月直接跳了起来：

    “要去！当然要去！魔禁三终于出来了！终于不是有生之年了！”

    吴凝也跟着叫道：“不错，不错，终于不用等着孙子给我烧了……”

    而陈颖则是对陈晨说的技术更加感兴：“晨晨做出来的东西，我当然要去看了！”

    陈晨微笑道：“那我让星辰准备一下，我们先吃饭，吃完饭一起去家里的放映室看。”

    “好！”司空月答应一声，马上低下头去，拿起碗飞快的拔饭。

    陈晨拿起手机，安排了星辰去准备，然后也继续吃饭。

    大家都被陈晨的话吊起了胃口，所以都不再扯淡，尽快的吃完了饭，然后一起去放映室。

    所谓的放映室，可以算是一个大号的客厅，有和影院一样的巨型荧幕，和专业级的4k投影仪。

    只是这间大客厅的窗户，是可以完全闭合的，而且周围的墙上，也全都做了专门的吸音措施。

    在大厅在最合适的位置，摆放着几组沙发和茶几。

    因为知道陈晨几个人要过来，所以女仆们事先准备好了饮料和零食。

    将门窗封闭，窗帘拉好之后，放映室里完全是漆黑一片，除了大厅中间的吊灯，周围完全没有漏光的地方。

    陈晨几人坐好，陈颖拿起一杯果汁，一边喝一边说：

    “晨晨，你的片源在哪儿呢？交给放映室的女仆了吗？”

    陈晨摇头道：“不用的，他们只需要把电源打开，星辰就能直接通过家里的万兆局域网，直接把片源在投影上播放了。”

    陈晨正说着，投影仪已经完全启动，而众人头顶上的灯光也自动关闭，巨幕上的画面完全显露出来。

    陈晨拿起手机，对上面的星辰说道：“可以开始了！”

    “嗯！”星辰点点头，8声道立体环绕音响中，魔禁动画那极富特色的背景音乐响起，巨幕上的画面也动了起来。

    因为本来就没有准备对外播放，所以星辰根本没有制作片头，只是对魔禁前13卷的内容，作了一个简单的介绍。

    随着一个个熟悉的人物依次出现，陈颖和端木天天都忍不住赞叹道：

    “这个画质……好清晰，感觉比电影院的电源清晰多了……”

    本来视频有些研究的吴凝，则是忍不住说道：“不只是比普通视频清晰的多，而且，关键是，这个视频好流畅，感觉比以前看的动画流畅度高了好多……”

    而老司机司空月，则是已经看出了一些专业性的细节，然后一脸疑惑的问道：

    “这个视频的分辨率……难道是4k？而每秒的帧数……不会是60吧？”

    陈晨微微点头：“没错，就是3840*2160的4k分辨率，每秒帧数是60。”

    从陈晨这儿得到了确认，司空月再次惊呼道：

    “普通动画分辨率只有1080p，每秒帧数也只有23而已。你这个是不但分辨率是4k级别，帧数更是直接是60帧的……这数据太夸张了吧！

    “4k分辨率的画面，正好相当于，4个1080p画面，直接拼合起来的大小，加上帧数60和23的差距，这个视频的数据量，至少是普通动画的8倍以上。

    “这么高的分辨率和帧率的情况下，动画制作成本绝对高的令人发指啊！这一集动画的成本，绝对超过一整季动画的成本了……”
------------

第231章 所谓的动画

    其实司空月会惊叹很正常，我们知道，动画、动画、其实就是“动起来的画”。

    它本质上就是由一张一张的图片构成的，当图片连续播放起来，速度达到一定程度之后，画面也就动了起来。

    所谓的帧率，就是指，每一秒播放的图片数量。

    每秒60帧，也就是说，每秒播放60张图片。

    而图片，是一个一个的像素点构成的，分辨率1920*1080，就是说，这个图片，横着有1920个点，竖着有1080个点。

    所谓的全动画，分辨率一般是1920*1080，也就是所谓的1080p，每秒的帧数只2而已，也就是每秒播放2张图片。

    而且这2张图片，还不是直接绘制2张原画出来。

    制作的时候，会利用各种技术，减少绘制张数。

    而且动画本身，就会有各种静止画面、镜头移动、拉进和平移等等情况。

    这样的时候，就不需要重画，对着一张图片移动拍摄镜头就行了，能一下子省去很多的原画。

    这样平均下来，每秒只有8张原画。

    只有宫崎骏的动画订阅，才有每秒2张原画。

    所以，看普通的番剧，即便是蓝光镜像，也不会像电影一样流畅，仔细看的话，会有一卡一卡的感觉。

    比如人物的移动，并不是完全平滑的，是有瞬间切换位置的。

    而现在播放的，星辰制作的魔禁三，是840*2160的分辨率，每秒60帧的视频，无论是流畅度和清晰度，和普通的番剧，都完全不是一个级别的。

    毫无疑问的秒杀。

    和陈晨确认了信息之后，司空月更加认真的看了，相比其他人，老司机加天才黑客的司空月，他更加的在意这个视频的本身。

    但是，越看，司空月的眉头越皱。

    她知道，有些画面，比如镜头拉近的时候，传统动画，是会用同一张图，让画面逐渐放大，做出一个镜头拉进的效果。

    这样的话，因为一张原画的大小是有限的，距离过度拉进之后，虽然人物放大了，但是细节反而会有些模糊。

    而星辰做的这个魔禁三，在镜头拉近的时候，画面的上的细节也跟着丰富起来。

    也就是说，他不是对着一张固定的图片做效果，而是分别画了不同距离的图片。

    而且，这种图片还非常的多，多的让人完全看不出过度效果，和电影一样流畅。

    “难道说，这4k分辨率的每秒60张原画，都是完全全部绘制出来的？”

    “不……不可能，这个成本无法想象，就算是再牛的动画公司，也不敢这么做……”

    “就算是宫崎骏，也只是手绘1080p的2帧动画电影而已，一年都未必能出一部。

    “这是4k分辨率，60帧，这个成本高到无法计算，几分钟都能消耗掉一整部普通动画的预算……”

    “额……自己一个人纠结什么……作者就在自己身边……直接去问不就是了！”

    司空月使劲的甩了甩脑袋，转身看着陈晨：

    “晨晨，你这个动画到底是怎么做出来的？不可能是每秒60帧都完全手绘出来吧？”

    陈晨有点无语的摇摇头，然后才说道：

    “我之前不是说了吗，我和星辰，是利用人工智能的分布式运算，开发了一项新的动画制作技术，这就是现在得到了效果。”

    听了陈晨话，司空月恍然大悟，然后马上急不可耐的追问道：

    “那你赶紧说，到底是怎么做出来的！这个技术到底是怎么回事？”

    陈晨无所谓的耸耸肩：“其实很简单啊，就是d转2d啊，所有的人物，和背景，都是d建模，整部动画的剧情，也是通过d演出的。这就和d游戏的录像一样，录制之后，在通过专门的技术渲染出2d手绘的效果而已。”

    听了陈晨的话，司空月愣了一下，然后马上吼道：

    “这不可能！d转2d，是非常容易看出来的，就和你说的一样，有种高精细的d游戏录像的感觉。

    “就算是霓虹顶级动画公司日升，他们的代表作高达系列和lovelive，都大量使用了他们引以为傲的d转2d技术。

    “但是就算是日升，最终出来的成品，d痕迹也是非常明显的，画风会有细微的不同，但是你这个，却几乎完全找不到这样的痕迹啊！你这是怎么做到的？”

    陈晨很随意的摆摆手：“很简单的道理，当采集了足够多的样本，也彻底的了解了人类的视觉习惯之后，加上人工智能庞大的运算力，没有什么做不到的。”

    “不是……”司空月兀自无法接受这样事情，“日升做了这么多年，就被你用几个月的时间超越了？”

    “超过日升有什么可意外的？”陈晨翘起来二郎腿，端起一个高脚杯，抿了一口里面鲜红色的液体，“我的人工智能技术，可是划时代的崭新技术，要是不能吊打日升等动画公司，那才是奇怪好吧！”

    司空月一脸愕然，陈晨说的是不错，但是这个事情，需要一点时间来接受。

    这时候，陈颖忽然说道：“哎……陈晨你怎么喝我的西瓜汁？还有这动画怎么说的是华语？”

    “噗……果然不习惯……”陈晨喝了一口，就把姐姐的西瓜汁放回了桌子上，拿回了了自己的芒果汁，“我做来自己看的动画，当然用华语了，这不是很正常的吗？”

    “可是……可是……”陈颖可是了半天，也说不出了所以然来，“总觉得有什么不对头……”

    这个时候，司空月也反应过来了：“对哦……陈晨你这个魔禁三，怎么是华语的？”

    对于司空月的反问，陈晨一脸的不可思议：“用华语很奇怪吗？你们听着这配音有什么不正常的吗？”

    “这个……倒是没有……”司空月点了点头，“语音和感情都很自然，而且声线和前两部几乎没有区别，好像唯一的区别，就是霓虹语换成了华语……”

    陈晨喝了一口果汁：“这不就得了，听着完全没有违和感不就行了？让你们听母语还不习惯吗？非要去听外语，然后盯着字幕看的才爽吗？”

    陈颖摆手道：“我们不是这个意思，我只是有点意外而已，我觉得还是华语好……”

    吴凝也点头道：“没错，终于不用盯着字幕看了，能够更多的关注剧情和画面，更好……”

    司空月也耸耸肩：“只要配音足够好，当然还是华语的好，以前不喜欢看华语配音，只是因为配音质量参差不齐，有时候会忽然来几句特别尴尬的，让人浑身起鸡皮疙瘩。”

    “现在，我只是有点意外而已，魔禁三这个东西终于出来，但是却是华语的，霓虹那边的观众一定很尴尬，他们要看的话，就要找人做字幕了……”

    陈晨摇头道：“但是我没准备公开播放啊……”
------------

第232章 你们不要总想着搞个大新闻

    “唉！”司空月、吴凝、陈颖三人几乎是同时惊呼出手，“为什么！这绝对是个大新闻，为什么不公开！”

    看着三个人的表情，陈晨感觉他们三个人，每个人头顶上都仿佛写着三个字：搞事情！

    陈晨很随意的说道：“你们不要总想着搞个大新闻，这个魔禁三，只是我让星辰做出来，给我无聊的时候打发时间而已，如果发布到网上去，以这样的视频水平，肯定会引发轰动的。

    “而如果我用人工智能进军动画行业，那么对于国内外的动画行业而言，绝对是灭顶之灾，那些从业人员都要失业。

    “这不是我希望看到的，政府目前也不会允许把人工智能运用到其他行业。”

    三人沉默了一会儿，吴凝开口说道：“星辰大人，你可以不公开技术啊！也不对外接单，不替别人做视频，只是单纯的公开你做的视频就是了。”

    陈颖马上猛地一拍桌子：“没错！这样既能够搞事情，又不会对动画行业造成太大的影响。”

    司空月也跟着重重的点了点头：“发到b站去，搞事情！星辰2001的账户已经好久没有搞过大新闻了，你要保持热度才行啊！”

    陈晨沉默了一会儿：“大家先看动画吧，关于是不是发布的事情，让我自己好好想想……”

    陈晨说自己要好好考虑，其他人也就不好再逼迫，让陈晨自己决定。

    不过这样一来，大家也终于能静下心来看动画了。

    真正4k，60帧级别的动画，看起来绝对是一种享受，加上顶级的音响效果，人是真的有一种身临其境的感觉的。

    而且，星辰对于原著的剧情，做了一些合理的优化，让他更加适合作为影视媒体播放。

    司空月他们很快就顾不得说话了，手里拿着零食，端着饮料，也忘了吃喝。

    因为视频没有片头片尾，播放起来，完全是无缝衔接的。

    所以在场的几个人，都不知道看了多少机，然后慢慢的就忘了时间。

    陈晨自己，也有些沉浸其中了，毕竟很久没有彻底的放松休息了。

    时间在不知不觉间流逝，直到陈晨感觉身体有些乏力，精神有点恍惚的时候，才反应过来，低头看了一眼时间，已经下午四点多了。

    “一口气看了三个多小时……”陈晨长长的吐了口气，扭头看看其他的人，仍然在聚精会神的看动画。

    陈晨稍微想了一下，如果自己起身离开的话，他们多半就会停下来的。

    看他们看的那么投入，自己不想打断他们。

    就这样纠结了一会儿，陈晨干脆闭上了眼睛，过了一会儿，直接靠在沙发上睡着了。

    所以说，有着能够随时随地睡着的能力，真的是太好了。

    不过陈晨不想打扰姐姐他们，但是姐姐他们，实际上过一会儿就会去注意陈晨的状态。

    特别是端木天天，看着陈晨的反应，就知道她疲倦了，当陈晨闭上了眼睛的时候，就知道她睡着了。

    所以稍微等了一会儿之后，确定陈晨睡着了之后，端木天天就挪过去，拿起了陈晨身边的手机。

    端木天天的动作，自然引起来其他人的注意，稍微看了一下，就都发现陈晨躺在沙发上睡着了。

    陈颖小声问道：“这个视频，怎么关？”

    司空月想了想：“这是晨晨打开的……好像是直接用星辰来控制的……”

    端木天天拿起陈晨的手机的时候，星辰直接从屏幕上显示出来。

    端木天天小声说道：“星辰，陈晨睡觉了，你把视频关了吧！”

    星辰点了点头，没有出声，但是投影仪和音响同时都停了。

    然后端木天天把手机装进兜里，回头向陈颖几个人打了个手势，然后小心的把陈晨抱了起来，送进最近的休息室。

    不直接送回房间，是因为这里距离陈晨的卧室比较远，怕陈晨在自己抱她回去的中途醒来。

    吴凝跟陈颖打了个招呼，也跟上了端木天天。

    把陈晨再床上安置好之后，两人就一起在房间守着。

    陈晨迷迷糊糊的不知道睡了多久，睁开眼睛的时候，才发现自己躺在一张舒适的大床上，身上盖着一条毛毯。

    不过这明显不是自己的床，看天花板也不是自己的房间。

    扭头看了下周围，端木天天和吴凝两个女仆长，并排坐在房间的沙发上。

    发现自己醒了，两人马上走了过来。

    陈晨扶着床坐起来：“天天姐，凝姐，是你们把我送过来的啊吗？我睡了多久？”

    端木天天到陈晨的床边坐下：“大约三个小时吧，肚子饿不饿，要不要吃饭？”

    陈晨听了，伸手摸了摸肚子：“好像有点。”

    站在端木天天身后的吴凝笑道：“那就起来去吃饭吧！”

    “嗯。”陈晨点点头，然后从床上爬起来，在端木天天的陪同下，简单洗了个脸，然后一起去餐厅。

    因为时间关系，到食堂的时候，陈颖和司空月还有战斗女仆们都不在，倒是陈建生回来了。

    看见陈晨进来，陈建生有些意外道：“晨晨，今天怎么这个时候才来吃饭啊？下午睡觉了吗？”

    陈晨坐到自己位置上，微微点头道：“嗯，今天和姐姐她们玩的累了一点，所以下午睡了一觉，醒来就到了这个时候了。”

    陈建生笑道：“玩的开心就好，累了就睡觉，现在你最重要的，就是好好调理身体。”

    陈晨点头答应着：“我知道的，对了，父亲，您回来，那谈判的事情怎么样？我们的条件，ntel和高通答应了吗？”

    陈建生想了想，组织了一下语言：“是这样的，关于最基础的协议，亚美利加主导西方世界对东华解除技术封锁和设备禁运， ntel对我们开放代工，高通对我们进行一次性技术授权。

    “用这样的条件，来换取我们5年内人工智能产品对亚美利加出口，10年内人工智能技术对亚美利加企业授权，双方初步达成了一致的意见。

    “然后，ntel帮助东华建设7nm晶圆工厂，换取我们单独对ntel提前开放出口的交易，ntel最初是无论如何也不同意的。

    “从上午十点多，谈判停止，到下午三点多，恢复继续谈判，ntel的代表，和他们的总部沟通了几次，仍然表示无法接受，最多只能同意帮助我们建设10nm的工厂。

    “于是，我就把晨晨你说的，利用人工智能技术，来帮助ntel完善7nm晶圆工艺的条件后，ntel终于基本上同意了，但是有附加条件。

    “他们要求我们承诺，不得以任何方式，索取x86构架授权，永远不能设计和生产，用于家用电脑和服务器的x86构架的处理器。

    “如果我们同意这个条件，他们就马上开始支援我们建设7nm晶圆工厂。现在他们在等我们的回复，高层对于这个条件，也有些迟疑，所以谈判暂时中止了。”
------------

第233章 是时候展现真正的技术了

    听完了陈建生的说明，陈晨有点不解的说道：“我记得，我跟林叔说过，所有人都觊觎的x86授权，对于我们而言，完全没有任何用处。

    “我以后会设计全新的处理器构架，不会继续去用x86的，所以intel的这个条件，马上答应就是了，难道说，这只是高层在欲擒故纵，不想答应的太痛快？”

    陈建生摇摇头：“没有，高层只是怀疑你的说法，毕竟没有看到实物，他们暂时不敢完全放心，高层被坑怕了，有些人不敢相信，你设计的新的处理器构架，能超过完全成熟的x86。”

    听了陈建生的说法，陈晨一脸的无奈，小声嘀咕道：“看来，是时候展现真正的技术了……”

    “晨晨你说什么？”陈建生没听清陈晨的话。

    陈晨笑道：“是这样的，最近这一段时间里面，我和星辰，完成了一些技术改造，晚上我让星辰整理出来，发给您。

    “明天，你就拿着这些技术资料，去给那些高层们看，让他们见识一下人工智能的真正威力，让他们不要对我的技术，再抱有任何的怀疑。”

    现在的陈建生，对于陈晨是没有任何的怀疑的，听了陈晨的说法，马上就答应道：

    “那好，那吃过饭，陈晨你就让星辰尽快发给我把，我连夜看一下，然后明天好给老林他们讲解。”

    陈晨点点头：“没问题，回去我就让星辰发到您家里的电脑上。”

    “嗯，好的，不过……”陈建生有点无奈的叹了口气，“说是不让你操心这些事情了，结果还是需要你来帮忙。”

    陈晨摇头道：“我也说过了，我只是不擅长和人争论和谈判而已，我们自己人之间，咨询和解释问题，对我来说，不算什么的。”

    其实真实情况是，映像水晶进化完成了，自己不需要亲自去思考问题了。

    任何事情都可以交给映像水晶，进行逻辑分析和模拟演算，自己只需要把结果说出来而已。

    听了陈晨的解释，陈建生稍微放心了一下，然后继续说道：

    “这样的话，那我再说一件事情吧。是关于高通的事情。陈晨你知道，高通和intel都要求提前给他们授权。

    “对于intel，我们用的是晨晨你提出的条件，和我们合作建设7nm晶圆工厂，但是对于高通，晨晨你没有提示意见，所以是老林他们自己分析，商讨了一个条件。

    “他们提出的条件是这样的：要求高通允许我们将他们授权给我们的专利，进行二次授权。并且，授权给我们的专利是免费的，永远不得收费。

    “高通对于免费授权给我们，来获得提前两年人工智能商品出口、人工智能技术授权，是愿意接受的，但是对于我们用他们的专利进行二次授权，是坚决不同意的。

    “关于这件事情，晨晨你有没有什么看法？”

    陈晨笑道：“不同意就不同意呗，上面想要获得二次授权的资格，其实是想要让对国内的其他企业，有一个选择的余地，是选择我们，还是继续用高通。

    “但是实际上，二次授权其实什么意义，以后我们设计的芯片，对于其他企业而言，将具有碾压式的优势，所以，其他企业，肯定是直接买我们的产品，而不是要了授权自己去做。

    “而晶圆工厂能够真的建立起来之后，我会用人工智能整体分析出全套的技术来，然后只要能拿到足够多的投资，我们很快就能把与处理器生产相关的，所有的技术全部国产化。

    “不出十年，东华国内的晶圆生产规模，就能超过intel，到时候就算是供应全国所有的电脑和手机厂商，都是绝对没有问题的。

    “只是这个投资额，会非常的庞大，以永恒集团一己之力，是做不到的。所以父亲可以建议，让政府出面，组织国内所有需要芯片生产的科技企业，共同出资建设整套的产业链。

    “当然，对于最后成立的晶圆生产企业，无论是分红权还是决策权，我们星辰科技都必须占据绝大多数，至少51%以上，最好是60%以上，而且，我们还不会出钱，我们出的是技术。”

    听完了陈晨的话，陈建生稍微沉默了一会儿：

    “晨晨你的意思是，拉着国内所有的高科技企业共同出资，建立整套的处理器产业链，然后我们只出技术，其他企业出钱，而我们要占有企业的绝对掌控权？”

    陈晨点头道：“没错，绝对掌控权必须得到。”

    陈建生微微皱眉道“这个不大可能吧……我们完全不出钱，却占据50%以上的绝对股权和决策权，这个，估计他们不会同意的。”

    陈晨微微摇头道：“国内企业，不重视技术，这次我就是要让所有人知道，人工智能的价值，无论多少的金钱，都无法衡量的。

    “之前和林叔沟通的时候，我说过，我会做出一个桌面版的智能操作系统，用来取代微软的indos。

    “实际上，这个系统现在已经做出来了，我可以很负责任的说，它要取代indos，是完全没有任何问题的。

    “一会儿，我也让星辰发到父亲您的电脑上，然后，明天，您去给那些高层演示一下，让他们看到一些实际的价值。

    “但是在和intel的最终协议签订之前，这个东西暂时还不能公布。

    “我要让他们明白一件事情，我们未来要建设的这个企业，是硬件超越intel，软件超越微软的超级科技公司，只要能拿到1%的股权，那也是天大的利润。”

    听了陈晨的宣言，陈建生的情绪也有些激动：“只要陈晨你说的都是真的，我保证把这件事情办成了！”

    陈晨笑道：“当然是真的，晚上我就会让星辰把所有的资料，全部发给您，其中还包括一个技术实现时间表，上面列举一大批，未来一年内，即将实现的技术列表。

    “其中包括全兼容的桌面版智能系统、一批量子计算机的通用算法、容量是普通锂电池5被以上的微型蓄电池技术、及时动画渲染技术。

    “还有新型液晶显示屏技术、新型**生产技术、新型处理器构架的设计框架、石墨烯材料的几个可以快速实现的应用等等……”

    “还有，明天和高层套路讨论的时候，希望您索取人工智能在桌面操作系统、动画、游戏三个行业的许可，我下面可能会往这三个方面展开我的计划。”

    陈建生拍手道：“好！没问题，我明一定给你要到！我已经迫不及待了！如果晨晨你说的这些技术都是真的，那些老油条绝对不可能不动心的！”

    “当然是真的。”陈晨微笑点头，心情毫无波动。

    其实所谓是时间表上的技术，都是已经用映像水晶实现出来的，时间表，只是自己的发布时间表而已。
------------

第234章 这是计划的一部分

    和陈建生讨论妥当之后，陈晨和端木天天、吴凝一起吃过饭，就和陈建生告别，带着自己的带个女仆长去了工作间。

    进门之后，陈晨坐着工作站前的沙发椅上，双手扶着桌子，看着屏幕，沉默了好一会儿，然后忽然冷不丁的开口说道：

    “呐，天天姐，凝姐，你们都知道的，我一直以来，都是很守规矩的对吧？”

    端木天天和吴凝对望一眼，一下子没有明白陈晨的意思。

    但是不等两人追问，陈晨自己就继续说下去了：

    “我呢，和国内外的那些科技企业，还有科研机构不同，我一直没有刻意的制造新闻。

    “对于人工智能的宣传，我一直都保持客观冷静的态度，甚至是有些特意低调的。

    “但是现在的情况，似乎，很多人对于这项技术的认知，还是太过浮浅。

    “他们可能觉得，我的人工智能只是一门普通的新技术而已。

    “所以，我现在需要让这些人，再见识一下它额外的能力。

    “不只是对于高层的说明的那一部分，我还要直接公开一部分，不经过任何人，直接公开。”

    陈晨说道这里，松开了双手，对着屏幕叫道：

    “星辰！开始做些正事吧！先把之前准备好的资料发给父亲，然后开始准备发布魔禁三的事情吧。”

    听到了陈晨的呼唤，星辰直接在大屏幕上跳了出来：“星辰已经准备好了，要怎么做！”

    吴凝也惊呼道：“星辰大人你觉得公开魔禁三了啊！”

    “嗯。”陈晨靠在靠背上，一脸严肃的说道，“这是计划的一部分！”

    确认了吴凝的问题，陈晨继续对星辰说道：“用星辰2001在b站的账户发布一个视频。宣布我们开发完成了新的动画制作技术，但是只说效果，不说技术细节和原理。

    “然后把之前制作的魔禁三，按照20分钟一集分割之后，作为样片在b站上传，从今天开始，每天五更！原版视频下载，放在我们的主页上。

    星辰点点头：“没问题！马上搞定！”

    陈晨说完之后，就直接闭上了嘴，静静看着星辰忙碌，脑海中在思考下一步的计划。

    面对高层的质疑，面对西方的条件，陈晨觉得，自己必须要做点什么，不然他们真的会小看自己的。

    不过马上就要高考了，高考之前，魔禁三和动画制作技术的事情，就已经够自己忙活的了。

    一切，等高考结束，等和intel和高通的协议彻底定下来再说。

    有些事情，必须在intel同意现在的交易之后再方便做。

    陈晨在工作间呆了一会儿，到八点多，就回房间了。

    因为白天已经洗过两次澡了，所以这次就没有带端木天天，一个人回去直接睡了。

    在陈晨躺下的时候，星辰的视频制作制作完成了，然后用星辰2001的b站账户，开始发布视频。

    星辰2001这个账户，虽然发布的视频数量极少，但是关注却是极高。

    因为星辰2001特殊的身份，这个账号早就已经是b站关注最多的账户了。

    晚上八点多，这个时间点，又是上网人数最多的时候，所以当星辰的视频发布的时候，马上就被很多的人发现了。

    与星辰2001的一切信息，都格外的引人注目，所以这个视频很快就被顶上了首页。

    数不清的观众，看到了星辰第一个视频的标题：“星辰2001教你智能助理的正确用法！”

    视频下面的说明是：在星辰智能助理的基础上，开发的新的动画制作技术说明。

    星辰的视频，还是以自己和泠两个人的对话的形式，说明自己要讲述的东西。

    通过动画和图片，说明整个过程，从搭建d场景开始，然后设定人物，构建演出过程。

    看到这里的时候，普通观众都以为，应该是给每一个人物，都设置一个智能助理。

    就像是用真人来演电视剧和电影一样，用智能助理来演动画。

    但是实际情况是，因为是完全按照既定的剧情演出，不需要和观众的互动。

    所以，所有的人物，实际上是一个智能核心，加载不同的表情包来完成的。

    介绍到这里的时候，星辰特别说明，当以后技术成熟之后，普通人，也用自己的智能助理，加载专用的程序，来能编辑出完整的动画和配音。

    这个功能引起观众们的极大的兴趣，也引发了极大的担忧。

    “喂……这个功能……不会导致声优（配音演员）失业吗……”

    “我也想到了，这一个人工智能，就能给一整部动画配音，还不需要多少成本，那以后谁还用真人配音啊？”

    “人工智能对于人类社会的冲击果然要开始了吗？”

    “不知道声优们怎么办……”

    “这个功能影响太大了吧！星辰大人这是要搞事情啊！”

    “以前，根据限制，一个人只能有一个智能助理，一个智能助理只有一个性格和声线，所以智能助理可以帮助用户做一些工作，但是不会直接取代对应的岗位。

    “现在这个功能，是用一个智能助理的核心，模拟多个人物的性格和声线，然后按照剧本配音，而且无论从时效上，还是成本上，都绝对秒杀真人配音。

    “这件事情，绝对会引发整个配音行业，和动画行业的大地震，不知道相关从业人员，以及相关部门做好了准备没有。”

    “喂喂喂，前面的，有你说的那么可怕吗？”

    “好像还不止这些，你们仔细看说明，整部动画，全部用d建模，然后用智能助理根据剧本演出，如果拥有的计算力足够强大，一个人就能做出一整部动画出来啊……”

    “所以说，这个技术如果大面积推广的话，受到波及的，绝对不只是声优，而是整个动画行业……”

    “就看星辰大人这个技术的效果怎么样了，这个技术说白了还是d转2d，并不是多新鲜的东西，只是更加的智能了，所以关键还是看实现效果。”

    “对没错，关键还是看实现效果。”

    “我觉得，星辰大人不会让我们失望的，她只会让她的竞争对手失望。”

    “而这次星辰大人的对手，是整个东华行业。”

    当众人一边看视频，一边讨论的时候，

    关于人工智能与即使动画制作技术的说明，终于到了尾声。

    “让人工智能核心控制人物，按照剧情演出，最后完成录制，并渲染成2d效果。一会儿我会放出一个制作出来的样片，供大家参考。”

    ps：这一章发布的时候，作者菌忽然反应过来，今天正好是发书四个月的日子，字数也不知不觉间到达50万了，50万字，算是一个大坎吧，不知不觉终于迈过了，谢谢大家一路的陪伴和支持，然后希望大家能继续陪作者菌走下去，谢谢大家！
------------

第235章 桐人：朋友一生一起走，谁先出三谁是狗。

    配合图片和视频，星辰简单说明了动画的整个制作过程，不过关于各种关键的实现技术，比如怎么把3d渲染成逼真的2d效果的，星辰是没有具体说明的。

    除了某些专业观众，大部分人也不在意这个过程，他们只在意效果。

    于是星辰最后说明：“我们做了一部动画，来测试这项技术的具体效果，视频将会马上在b站放出，如果需要原版视频的，请到星辰2001的主页下载。

    “这部动画的名字，是大家非常熟悉的魔法**目录。”

    当魔禁三的名字的时候，原本一本正经讨论动画行业的未来气氛陡然一变，观众瞬间失去理智，视频的弹幕彻底爆发了。

    “天啦噜！魔禁三出来了！这是要世界末日了吗！”

    “夭寿了，星辰大人这是要搞事情了！”

    “听说只有在天国才能看到魔禁三，那么我现在是到天国了吗？”

    “没有魔禁三，明年也不会有，重复一遍，没有魔禁三！”

    “不可能！不存在！办不到！”

    “我现在深刻怀疑，星辰大人的团队到底有多少人？”

    “桐人：朋友一生一起走，谁先出三谁是狗。”（刀剑神域）

    “阿虚：说好一起到白头，你却偷偷焗了油。”（凉宫春日的忧郁）

    “亚连：人生能有几多愁，出了续集继续愁。”（驱魔少年）

    “小杰：几位老哥请稍候，我去麻将馆瞅瞅。”（全职猎人）

    “g胖：你们是在给我暗示什么吗？1、2……2，谁能告诉我2后面是什么来着？”（半条命）

    “前面的老哥都是人才……”

    “走是不可能走的，这辈子都不可能走的，翻墙又不会，只能靠看b站维持生活的样子，这里的老哥个个都是人才，说话又好听，来到b站就像回家一样，我超喜欢这里的……”

    “前面的老哥稳！”

    “都别闹了！魔禁三视频已出！地址就不给了，直接星辰大人的空间去找，估计不多会儿就能上首页了！”

    星辰2001的号召能力，本来是变态级别的，在加上魔禁三这个梗的话题性，当视频正式发布的时候，马上就被顶了上去，转眼间就上了首页。

    虽然没有经过事先遇热，但是开视频一开场，弹幕就直接刷屏了。

    其实在视频开始前，无论是魔禁粉丝，还是因为这个梗而过来看的，还是仅仅因为星辰2001的号召力，过来看星辰2001制作的视频的。

    大部分人觉得，星辰2001用魔禁三作为测试视频，可能仅仅就是因为这个梗。

    而所谓的测试视频，大家都觉得，应该是类似宣传片的形式，做个几分钟，最多十几分钟的特效视频，毕竟以前星辰2001也不是没做过这样的视频。

    因为既然是测试视频，主要是为了体现技术的作用，把所有的效果都体现出来就行了，并不需要太长的视频。

    但是这些人，找到星辰2001的魔禁三视频之后，马上就愣住了。

    因为地址点开之后，一共是5个视频。

    “难道是5个视频分别体现这个技术的不同效果吗？”

    带着这样的心理，过来的观众点开了视频播放，然后马上就注意到了，视频的时间长度，是26分钟。

    当视频开始播放的时候，直接映入眼帘的，是一整片的签到、打卡、有生之年之类的弹幕，这些人都是看视频之前，先发个弹幕。

    然后很快，弹幕的风向就完全变了。

    “卧槽！这片头的清晰度！这流程度！经费在燃烧了！”

    “真·画质感人，催人泪下。”

    “确定这是人画出来的动画？”

    “当然不是人画的，星辰大人不是说了吗，是用人工智能做的。”

    “这视频，貌似，是60帧的，所以才会这么流畅……”

    “星辰大人这是下大力气了！”

    “如果正片能有这片头三分之一的质量，也是要上天的！”

    “就算是十分之一，也能秒杀绝大多数的动画！”

    “那还用说！星辰大人出品，必定属于精品！”

    “前景提要结束了？这是……真的是魔禁三的剧情？”

    “进度条要搞事情啊，还有20分钟！”

    “你们真的是太年轻了，不会先从后面看看吗！我先从后面视频看的！”

    “一共五个视频，就是五集动画，除了第一集有个前景提要，所以长了点，后面都是20分钟一集，除了没有片头和片尾，和正常动画一样的长度。”

    “星辰大人这是真的要一本正经的做魔禁三剧情吗！”

    “最后一集有结束的时候，星辰大人有说明，从今天起，每天五集更新，用两个月时间，追上小说进度！”

    “一天五集，开什么玩笑！”

    “一天五集，我确定没有眼花！”

    “确定不是一个月五集？一个月五集也很厉害了啊！”

    “一天五集，两个月追上小说进度，这是要上天啊！”

    “特地到后面去看了一眼，星辰大人的确是宣布，要一天五集，用两个月追上小说进度。”

    “星辰大人这真的是要搞事情啊！”

    “星辰大人这么搞，三木（电击文库主编）不会找上门吗？”

    “对啊！就这么搞，版权问题怎么解决？”

    “貌似，不是盈利行为的话，不用担心被告。”

    “不是这样的，这虽然不是盈利行为，但是星辰大人这样做，是确实会损害版权方的利益的。

    “因为人家以后可能会再做动画的，你现在免费给播了，人家的版权还怎么卖钱？”

    “你说的有道理，不过既然星辰大人敢这么搞，应该有应对方法吧！”

    “星辰大人背后，不是有永恒集团吗？总有解决办法的。”

    “大不了，让永恒集团花钱买魔禁在国内的版权就是了，永恒集团又不缺钱。”

    “你们说的不错……酒都麻得！这配音什么情况！当麻在说华语……”

    “炮姐也是，小黄书也是，全都是华语啊！”

    “魔禁三为什么是华语！”

    “华语配音，迷之尴尬……”

    “尴尬什么？星辰大人是东华人，她做动画，当然用华语了，要是硬要用霓虹语，才是真尴尬好吧，你们听着这配音本身，有什么尴尬的地方吗？”
------------

第236章 魔禁三事件传到霓虹

    “配音本身是没有问题的，至少目前听起来，完全没有违和感……”

    “毕竟是人工智能配出来的，当然不会有违和感了，你们跟人工智能说话有违和感吗？”

    “华语配音只要足够的好，我是完全不介意的，而且，我要说一句：终于不用看字幕了……”

    不用看字幕这句话，引发大家的共鸣，于是一连串的弹幕马上开始刷屏了。

    “不用看字幕了1”

    “不用看字幕了1”

    “不用看字幕了1”

    “等一下，我们不用看字幕了，那霓虹岛国人呢？”

    “他们也有字幕组的吧……”

    “应该有吧……”

    “霓虹网友：跪求魔禁三字幕！”

    “东华网友：你们也会有今天！”

    “哈哈，稍微脑补了一下，不行了笑死了！”

    “刚从星辰大人主页回来，特地过来说一声，原视频是4k分辨率，每一集都在20g以上！在下正在下载中。”

    “20g一集，惹不起，惹不起……”

    “硬盘真的惹不起……”

    “惹不起……”

    原版视频的信息出来之后，弹幕再次进入疯狂状态。

    现在4k电视机和显示器，都是刚刚开始流行。

    现在想要找个真4k的片源都不好找，常见的就那么几个视频，基本是被用来测试电脑和手机的解码性能的。

    电影、动画、电视剧，觉得大多数仍然还停留在1080p的水平。

    这样一来，魔禁三，就成了第一部正式的4k动画。

    这个消息不胫而走，星辰的魔禁三视频，再次引发了整个网络的动荡。

    超高质量的视频制作，印证了星辰介绍的动画制作技术，也再次引发了相关人员的反思。

    不只是宅圈，整个与视频制作相关的行业，都感受到了一股山雨欲来的气氛。

    按照星辰2001的视频里面的说法，这个动画制作技术，是通过人工智能开发出来的。

    于是有心人也能够明白过来，在东华和亚美利加谈判的这个关键点，星辰2001放出了这个信息和具体视频，明显是再次提醒所有人：

    智能助理，不是个玩具，而是生产工具。

    现在的网络极端的发达，星辰2001做出魔禁三的消息，马上就在群、微博、空间、朋友圈、贴吧、论坛都地方疯狂扩散。

    而且，由于动漫宅圈的特殊性，中文版的魔禁三出现的消息，很快就传到了霓虹的宅圈。

    魔禁三的视频，也很快就出现在了霓虹的视频网站nono，还有国际视频网站tb上。

    关于这件事情，很多人都怀疑，多半是某些喜欢搞事的国人，故意搬过去的。

    毕竟，这样的事情，不是第一次发生了。

    来自东华、霓虹、欧美的魔禁粉丝，纷纷到动画公司和文库主编的推特（类似微博）留言，还带上了三个网站的视频地址。

    到第二天早上的时候，2h（类似贴吧）和推特都炸了，大家都在热火朝天的讨论。

    普通观众们的意见，基本上有这样几个论调：

    画质爆炸：据称，原视频为4k分辨率60帧一拍一全绘制，制作成本无法计算，一集动画绝对超过一部季番！不，甚至是半年番！

    华语苦手：完全听不懂华语怎么办！有没有霓虹语字幕？能不能翻译成霓虹语？话说终于等到了魔禁三，为什么配音是华语的啊！我也很绝望啊！

    制作目的：这个视频在东华国内虽然是个人发布的，但是这种质量，明显不可能是个人制作的，所以说制作这个视频的人的目的是什么？

    制作方法：按照对面传来的消息，这个动画，是用他们那边的一种称为：“星辰智能助理”的工具制作的，并不是人工绘制的，但是制作效果，和手绘没有差别。

    与其说和手绘没有差别，不如说比手绘效果更好，手绘动画不可避免的会出现作画崩坏，但是到目前为止，这部动画完全没有任何的作画崩坏发生。

    更多的还是反问：所以说“星辰智能助理”到底是什么黑科技？按照视频上的说法，这么高属性的动画，他们要每天更新五集！两个月追上小说进度，这是过度自信，还是自不量力？

    一天五集，不是一个月五集，所以说，东华国得到了天顶星科技了吗？

    最后，所有的网友，也都很关心具体相关人员的态度。

    其中包括小说原作者镰池和马、小说发行方电击文库总编三木一马、前两部的动画制作公司jstaff，原动画配音阿布敦、井口裕香、佐藤利奈等知名声优。

    这些人员的推特已经被刷爆了，但是相关人员却集体沉默，没有一个发声的，明显是得到了统一口径的要求。

    与此同时，原定于今天上午的，东华和亚美利加的技术合作谈判，再度宣布推迟，双方都需要再次进行内部交流。

    谈判的双方，自然都知道了星辰发布的动画视频的消息。

    对于亚美利加而言，任何与人工智能有关的信息，他们都需要小心获取，然后分析其中的意义。

    而东华高层，也直接召开了相关人员的内部讨论会，作为星辰科技的负责人，陈建生当然要参加。

    而陈建生带了一台记本，连接投影仪，把星辰昨天给的其他资料，在点上给各个部门的负责人讲了一遍。

    等讲完之后，陈建生双手按着桌子，直接说道：

    “人工智能制作动画的技术，只是这些技术资料中，很小很小一部分，而且是完全民用方面的技术，而其他已经实现了的，或者马上就能实现的技术，还有好几项。

    “比如说，我用的这台记本的系统，不知道你们发现了没有，实际上，它并不是ndo，而是星辰刚刚制作完成的，智能系统的桌面版。”

    陈建生的话说完，在场的大佬们都是一愣，好几个人忍不住惊呼出声了。

    刚才陈建生讲解说明的时候，不但用了他们常用的exel、ppt、ord等办公软件，期间还打开过文件管理器，显示过电脑上安装的软件。

    这个过程中，他们完全没有想过，这个系统到底是什么。

    首先，大家办公用的电脑，绝大多数，都是ndos10，一般不会有意外，所以大家都已经习惯了，基本不会去想它是什么系统。

    还有更重要的一点是，陈建生为了演示效果，故意选用了系统自带的ndos风格界面。

    从演讲开始，到结束，所有人都没有注意到，这个其实并不是他们常见的ndos。

    所以现在，一个个都是一脸懵比的。

    而陈建生说完之后，直接站了起来：

    “刚才我演讲过程，也是展示这个新系统的过程，在我看来，他完全具有直接替代ndos系统的能力。

    “无论是办公、设计，还有游戏、娱乐，都完全没问题，甚至是，他的实用性，实际上是完全超过了ndos的。

    “而最最关键的是，这是我们东华自主的操作系统，是完全受我们自己掌握的！”
------------

第237章 陈建生的最后通牒

    说道这里，陈建生稍微停顿了一下，看了看周围的大佬们的反应。

    他们大半都还在震惊中没有反应过来，于是陈建生继续大声说道：

    “讲了这么多，我其实只一个要求，那就是，希望允许人工智能涉及到更多行业。

    “在可以预见的未来，它拥有无限的可能性。这个桌面版系统，还有网上已经公开的动画制作技术，就是其中的代表。”

    陈建生说完之后，会议室里面沉默了几秒钟，然后逐渐响起嘈杂异常的声音。

    来自不同部门的大佬们，终于反应过来，然后开始交头接耳的讨论陈建生的话。

    不过也有几个久居上位的人，对于陈建生的咄咄逼人态度，显出了一丝不悦。

    但是考虑到陈建生的身份背景，他们都没有表示出来。

    觉察到现场气氛异常的林伟强，马上站起来说道：

    “老陈，你先别着急，这件事情需要慢慢来的，大家一起探讨，具体怎么开放，先开放那些行业。”

    而陈建生似乎完全没有耐心，猛地一挥手，大声说道：

    “现在不能慢慢来！你们看看亚美利加过来干什么来了？他们甚至同意对我们解除技术封锁和禁运，来换取人工智能技术进入他们国家的可能性。

    “可以说，现在的亚美利加是完全不惜代价的，要获得人工智能相关的技术的，而我们自己，却对这个技术百般限制，这样实在是不合理。

    “在我看来，我们现在的行为，就是典型的固步自封，因噎废食，如果出自我国的技术，我们自己发展不起来，最后再次让西方领先的话，那就真的悔之晚矣了！”

    陈建生说这段话的时候，现场的讨论声逐渐降低，到最后完全沉默下来了。

    陈建生说的事情，其实正好戳中了这些高层的心底，这正是他们担心的事情。

    但是他们同样担心，放手让人工智能发展的话，会引发他们无法控制的事情。

    林伟强无力的挥挥手，坐回了位置，觉得还是不要劝陈建生什么了。

    在这个国家，陈建生已经不需要担心得罪谁了。

    以前的陈建生，是因为身份背景深厚，家族企业庞大，人脉关系复杂，而且家族扎根地方多年，有用极厚的地方势力，所以没有几个人敢打他的主意。

    现在有了陈晨这张王牌，只要陈建生不提带着女儿移民的事情，在国内就真的没有人敢针对他了，不然的话，真正的高层不会同意的。

    而对于这些大佬们的沉默，陈建生似乎非常的不爽。

    只见他站在会议桌的一端，伸手指着在座的大佬们，大声说道：

    “你们不是整天喊着民族复兴吗！现在机会来了！你们怎么一个个的都不说话了？

    “这次如果再错过了的话，那么在座的各位，都是罪人！民族的罪人！历史的罪人！”

    面对陈建生的这样的质问加扣帽子，终于有大佬们忍不住了，他们也终于反应过来了。

    陈建生今天的态度不正常，明显是有备而来的，不然不会在这样的场合大声咆哮。

    于是在桌子另一端的一个大佬，有点恼火的敲着桌子大声对陈建生说道：

    “陈建生，你也不用拿帽子来扣我们，你就说，你到底想怎么样吧！”

    陈建生冷哼一声，坐回了椅子中，双手抱胸说道：

    “关于人工智能应用范围的扩展计划，今天下午五点之前，必须有结果。

    “现在已经有了技术的，桌面操作系统、动画制作、游戏制作这个三个行业，必须马上开放。

    “否则，我和星辰科技，就不再参与和亚美利加的谈判。

    “反正对我而言，无论结果如何，我还是只能回去继续卖手机，既然如此，我还跟着谈个毛？”

    陈建生有句潜台词没有说：你们要是不答应我的条件，那么你们自己去跟intel和高通玩吧！看他们搭不搭理你们！

    陈建生没有说出来的话，在场的大佬们，都是能猜到的，现场没有一个笨蛋。

    高层的暧昧态度，让陈建生很窝火，而陈晨的具体技术，给了陈建生底气，于是有了今天的爆发。

    陈建生一口气说完之后，就坐回椅子上玩电脑，不再理会其他人，也不再参与其他人的讨论。

    其他人过来搭话，陈建生也直接反问：

    “你们确定了吗？同意开放人工智能在桌面操作系统、动画制作、游戏制作这个三个行业的应用了？在这之前，我不会参与你们的任何讨论。”

    在这个问题得到回答之前，陈建生真的完全不再理会其他人了。

    现场的僵持了一阵之后，所有的负责人，都确认了陈建生底线之后，干脆直接总结了一下讨论结果，回去跟这个国家的最高层汇报去了。

    现成的情况很简单，但是需要上面决策。

    所以代表们汇报完了之后，还是回到这个会议室。

    陈建生还是不搭理他们，而陈建生不说话，不发表意见的话，其他人也没什么好讨论的。

    这样微妙的情况，一直持续到中午，大家出去吃饭，吃完回来继续僵持。

    一直到了半下午的时候，陈建生的电话忽然响了起来。

    陈建生拿起电话看了一眼，是助理李智，于是直接起身，进了会议室隔壁的小休息室。

    陈建生反锁了房门，才接通了电话：“老李啊，怎么了？”

    李智的声音有些迟疑：“是这样的，董事长，霓虹的电击文库那边联系我们了。董事长你可能不熟悉，电击文库，就是霓虹三大轻小说文库之一，是包括《某魔法的**目录》、《刀剑神域》、《灼眼的夏娜》、《加速世界》、《魔法科高校的劣等生》等在内的知名小说的版权方。”

    听了李智的说明，陈建生不禁眉头一皱，马上就想到了陈晨昨晚上发布的魔禁三。

    陈建生的第一反应是：这才不到24小时的功法，就找上门来了，霓虹人也是蛮拼的。

    不过陈建生并不担心，这世界上，没有多少用钱不能解决的问题。

    自己也不是不讲道理的人，他们的版权反正就是要卖钱的，自己花钱买就是了。

    如果自己愿意花钱，他们却不讲道理，提出过分的要求的话，那自己干脆就不搭理他们了。

    这里是东华，不是霓虹，自己会让他们知道，什么是东华特色涩慧煮义。

    于是陈建生随口问了一句：“他们来说魔禁三的事情吗？要求我们停止制作和播放，还是有其他什么要求？你应该问问她们，如果要买下魔禁在国内的版权，需要多少钱。”
------------

第238章 霓虹方面出乎意料的条件

    “不是的。”李智马上否认道，“他们不是要禁止晨晨做魔禁三，他们甚至完全没有提这件事情，他们联系我们，是希望和我们进行版权合作。”

    听了李智的话，陈建生忍不住笑了：“这家可真的懂事，他们开价了吗？”

    “这个……”李智有些犹豫，“就是这个问题，我觉得很奇怪，他们表示，他们名下所有小说的，在东华境内的版权，可以免费单独授予我们。

    “具体而言就是说，我们公司，在东华国内范围内，可以直接使用他们书库的小说，进行游戏、漫画、动画、人工智能方面的开发。”

    听完了李智的说明，陈建生的表情再次由轻松变成了严肃：

    “无事献殷勤，非奸即盗，他们不可能平白无故的，让我们无偿使用他们的版权，老李你要问清楚，他们到底还有什么其他的要求。”

    李智有点无奈的说道：“我肯定是都仔细问问过的，他们真的没别的要求，硬要说的话，倒是有一个完全正常的授权条件。

    “他们的条件是，我们开发出来的动画、游戏等等，只能我们自己运营，不能进行第三方授权。

    “如果要授权的话，只能授权给他们，他们也会支付正常的费用。

    “比如说，晨晨现在在网络上播放的魔禁三动画，他们愿意按照一般动画的制作价格，买回去在霓虹国内播放。

    “除此之外，我们不需要付出任何代价，如果我们同意这样的合作协议的话，他们的总编三木一马，会直接飞过来和我们签订这项合作协议。

    “我自己也觉得奇怪，所以直接联系你了，让你分析一下，他们的目的到底是什么，这样的合作协议，他们到底得到了什么。”

    听了李智的话，陈建生皱着眉头，拿着手机，在房间里面转了几圈，一时间也没有想明白，这个电击文库到底是怎么想的。

    免费把版权给自己用，还花钱买自己做出来的东西，这里没是不是有什么阴谋？

    陈建生觉得这里面一定有问题，但是一时间想不出来，决定暂时不想了，然后问李智道：“这件事情，都有谁知道？”

    李智马上回答道：“目前就我们两个人知道。”

    陈建生点点头：“那先不要公开，我先挂了，我问问陈晨的意见。”

    陈建生挂断了电话，拨通了陈晨的电话。

    陈晨这天早上睡了个懒觉，上午和司空月他们玩了一会儿，很快就中午了。

    下午吃过饭，大家再次一起去看魔禁三。

    看到中途，陈晨看到了陈建生打过来的电话。

    陈晨拿起手机，到隔壁的休息室，接通了之后问道：

    “父亲，这时候打电话过来，是要问关于昨天星辰传给您的技术的细节吗？”

    陈建生笑道：“这次晨晨你猜错了，这次和技术没有关系，是电击文库的事情。”

    “电击文库？”陈晨愣了一下，然后微笑道，“是魔禁三的事情啊，他们这么快就找来了啊！”

    陈建生把从李智哪儿得到的消息，跟陈晨详细解释了一遍，然后问道：

    “晨晨你觉得，这个三木一马到底是什么意思？免费给我们用版权，还愿意花钱买我们做出来的东西，他能得到什么？”

    听了陈建生的话之后，陈晨也是稍微有些意外，自己虽然事先想一些应对电击文库的方案，只是没想到对方会这么做。

    想不明白的事情，陈晨就直接动用了映像水晶，进行逻辑分析和模拟计算，来辅助判断对方的目的，然后几乎是一瞬间的工夫，就得到了答案。

    于是陈晨对陈建生说道：“按照我的判断，他们给予我们的东西，就是他们得到的东西。

    “第一部用新的技术制作出来的4k动画，是他们的魔禁三。

    “后续，第一部用到人工智能技术的游戏，可能也会涉及到他们的其他小说，无论是魔禁还是刀剑，可能性都很大，只要我用了，他们就赚了。

    “然后，如果我们用魔禁和刀剑这些小说里面的人物，制作游戏的话。

    “那么，他们文库小说中耳熟能详的人物，实际上就有了对应的人工智能人设。

    “举个例子，如果我完全按照御坂美琴的设定，制作一个智能助理的话，从某种意义上讲，超电磁炮这个人物，就活过来了。

    “想想看，学园都市230万人的最顶端，七位lv5中的第三位，超电磁炮御坂美琴。

    “可以被粉丝们直接装进自己手机中，像真人一样互动的话，这对他们而言，是多好的宣传啊！”

    说到超电磁炮，陈晨不由得笑了笑：

    “当然，经典人物智能化，这样的事情，他们肯定更希望自己去做，而不是交给我们。

    “但是他们也明白，按照东华的态度，人工智能技术，短时间内是不可能出国。

    “就算是技术传到他们国内的时候，他们公司，也未必是第一个能用上这个技术。

    “但是现在，他们却可以直接交给我们来做。

    “虽然最初的产品，肯定不会在他们国内开放，但是实际上，只要我们的产品问世，他们已经领先所有的同行一个时代了！

    “关键是，我的魔禁三已经开始做了。

    “想想看，第一部用人工智能技术制作的动画，是他们的魔禁三，第一部4k电视动画，也是他们的魔禁三，第一部60帧动画，也是他们的魔禁三。

    “这是几个会永远保留的成就，这是多么好的宣传啊！

    “如果我们顾虑版权问题，魔禁三只是做几集作为测试，这些成就不就泡汤了？

    “所以他们才着急过来授权，目的就是消除我们的任何顾虑，让我们放心做。

    “这样一个千载难逢的免费宣传机会，我们不问他们要宣传费用就不错了。”

    听了陈晨分析，陈建生恍然大悟：

    “原来如此，这帮人岛国人可真是精明啊！这才不到24个小时的时间，就想到了这么有利的方式处理方式。”

    陈晨笑道：“不是24个小时，从人工智能出现，他们应该就有了类似的想法。这么长的时间，他们主要将这些想法，总结完善。

    “最后提炼的只剩下最简单的一个动作，直接免费授权，什么代价都不要，什么要求都不提，就这一个简单动作，却蕴含了大量的取舍和判断。”

    陈建生呵呵干笑一声：“那晨晨，我们还要不要接受他们的授权？”

    陈晨眯着眼睛说道：“要啊，当然要，免费授权不要白不要。但是到手之后要怎么用，那就是我们自己说了算了，先拿到手，反正是不亏的。”
------------

第239章 经营许可和游戏规划

    面对陈晨的果断，陈建生有些疑惑道：“那陈晨你准备，以后的动画和游戏，还要用他们的小说吗？”

    陈晨用映像水晶推理了一下，然后说道：“我会用的，但是就像吃东西一样，我是为了获取营养，然后来做自己的东西。”

    陈建生微微点头：“我明白了，那我能拿到手的，就先拿过来，至于以后怎么使用，晨晨你自己决定就行了。我先挂了，晨晨你好好休息……”

    “嗯。”陈晨答应一声，挂断了电话。

    而陈建生刚放下电话，房间的门就被敲响了，陈建生过去打开门，发现进来的人是林伟强。

    陈建生疑惑道：“有什么事情吗？他们又要问我什么东西了吗？”

    林伟强林伟强反手关上门，手里拿着两章打印纸，递到陈建生手里：

    “上面已经批复了，同意你的要求，允许工智能涉及桌面操作系统、游戏、动画三个行业。相关部门和相关负责人，也都已经签字了。

    “这是各部门代表签字的决议书，而正式的许可文件，会在三天之内送到星辰科技。当然，目前仍然只允许星辰科技自己做这三个行业，不允许对外授权。”

    陈建生有点愣神，接过林伟强递过来的两张纸，简单看了一下，上面的正文很简单，就是申请人工智能在以上三个行业的应用。

    但是各种签名和印章，却有二十多个，还有各种部门的负责人手写的批复意见。

    这些意见虽然大部分都是废话，要求慎重，要求弘扬传统文化什么的，但是量很大，以至于额外加了第二页。

    陈建生看完之后，有点不可思议的说道：“这么快就决定了？他们就没有继续阻拦？”

    林伟强无奈的干笑道：“你都罢工了，他们谁还敢阻拦，所以直接联名把你的要求上报了，让上面决定。

    “而且真正的决策者，从来都不是那种只会推诿的人，所以咨询了一下各方意见，很快就做出了决定。”

    陈建生哈哈大笑道：“我不管怎么批下来的，我只要结果就行了，谢谢你了老林！我这就给陈晨报个喜！”

    林伟强一副无奈的表情看着陈建生：“我说陈建生，这个星辰科技，到底你是董事长，还是晨晨是董事长，怎么凡事都先给晨晨汇报啊？”

    对于林伟强的玩笑，陈建生哈哈一笑，摆手让他一边去，然后直接拨通了陈晨的电话。

    而陈晨这个时候，刚刚走到休息室门口，准备回去继续看动画，却又收到了星辰的提示：

    “晨晨，晨晨，父亲大人又来电话了！”

    “额？”陈晨有点疑惑，拿起手机，又回到床上坐下，“父亲，怎么了？又出问题了吗？”

    陈建生笑呵呵的说道：“上面给批了，桌面系统、游戏、动画，人工智能在这三个行业的经营许可马上就会下来了，陈晨你的桌面系统，可以直接公开发布了！”

    听到这个消息，陈晨也是有些意外，然后有些惊喜：

    “怎么回事！这次怎么这么快？我以为至少要一个星期呢！您跟他们发飚了吗？”

    陈建生笑道：“晨晨你就不用管怎么来的了，总之，我拿到了许可文件，你可以放手大胆的去做了。

    “对了，动画和桌面系统的事情，我都已经见到实物了，但是游戏是怎么回事？晨晨你要做游戏吗？也已经做出来了吗？”

    “还没啦！”陈晨微微摇头，“不过我的确是要做游戏，现在已经有了初步的想法。”

    陈建生笑道：“没问题，想做就做，什么事情有老爸担着。”

    陈晨深吸一口气：“父亲，我还真的有点问题，我刚才想了一下，既然电击文库选择了免费授权，我们不妨以类似的方式，主动出击。

    “我们主动联系握有大量ip版权的企业，以类似的诱饵，索要版权许可。

    “比如霓虹的三大轻小说文库的另外两家，和电击文库同属于角川书店的角川文库，还有属于富士见书房的富士见文库。

    “国内的阅文集团，和他旗下的起点中文网、、云起书院、qq书城。

    “然后还有亚美利加的dc、漫威等漫画公司。

    “索尼、任天堂、微软、世嘉、艺电、暴雪等游戏公司。

    “这些公司，我们可以都去试一下，看看能免费、或者用极低的代价拿到多少版权许可。”

    听了陈晨的话，陈建生脸上露出一丝不解：“晨晨……你为什么会这么想？”

    陈晨笑道：“利用眼前的机会，捞一把，别管以后有没有用，用不用得上，先拿到手再说。”

    陈建生忍不住笑道：“好吧，我懂了，马上让下面人去办！”

    挂断了电话，陈晨从休息室门口伸出头，看了眼大厅，动画还在播放，吴凝、陈颖他们看的正投入呢。

    之前，陈晨起身去打电话的时候，没有让星辰停止播放。

    这时候，陈晨稍微思考了一下，又回到了那间休息室，躺在床上，对星辰说道：

    “星辰，上面已经允许我们涉及桌面系统、动画、游戏三个行业了，现在我们可以开始做些准备工作了。

    “动画暂时就是魔禁三了，先这么播放着，以后再想其他的，系统，也已经准备好了，就等待合适的时机发布了，那么就剩下游戏了。

    “我们要开始制作一款游戏，我来说一些基本设定，你先记录一下，先信息共享之后，我会用映像水晶和你一起慢慢完善设定。”

    听了陈晨的说明，星辰有点疑惑道：“就在这儿吗？要工作的话，直接回工作间不是更好吗？”

    陈晨耸耸肩：“我回工作间的话，姐姐他们肯定会停下来的，特别是凝姐和天天姐，他们肯定会跟着自己过去保护和照顾的。

    “看他们现在正看的投入，我不想打断她们，所以我们就在这儿开始吧，反正实际上，我对着手机讲，还是对着电脑讲，都不会影响你的性能的。”

    “这倒是不错……”星辰微笑道，“晨晨你的心思真的很细腻呢，那好，现在就开始吧，晨晨你说吧，我随时都开着记录呢。”

    陈晨点点头，稍微想了一下，组织了语言，开口道：

    “首先是前提，我们未来肯定不止会做一款游戏，但是，这些游戏，要有一个核心系列。

    “也就是说，这些游戏，绝大多数，要在一个统一的世界观内。

    “然后，我们要做的第一个游戏，要具有尽可能多的扩展性，要兼容尽可能多种游戏模式。

    “最后，我们制作的游戏，将会是星辰系统独占，目前只有手机，后期会扩展到桌面系统。

    “我们不会兼容包括安卓、苹果在内的手机系统，ps、xbox等游戏机，以及装有acos系统的普通家用电脑。

    “不过想要玩我们的游戏，也很简单，把电脑装上我们即将发布的桌面系统就行了。

    “而我们的桌面系统，对于个人用户，将会是永久免费的。”

    “前提就这些，下面我开始说具体设定。”

    星辰点点头：“我都记下了，晨晨你继续说。”

    陈晨清了清嗓子，开始讲解自己的游戏体系的统一世界观：

    “最基本的设定是，人类是一切的根源。“
------------

第240章 构建一个世界的基础

    陈晨说道：“如果有足够多的人，关注同一个虚拟人物，这个虚拟人物就会真的出现在一个特定的空间。

    “而这个因为人类的关注而出现的人物，他的性格、记忆、衣着、外观，也都会完全符合大众对她的认知。”

    星辰眨了眨眼睛：“这个设定的目的，就是说，文艺作品中的世界，和这个世界中的人物，都是真的存在的对吧？

    “不过作为世界观的基本设定的话，需要有符合逻辑的解释吧？”

    陈晨微笑点头：“那是当然的，我早就想好了，说起来可能会比较绕口，你先记录下来。

    陈晨其实知道，星辰与人类不同，要记录的东西，她随时都能记住，实际上不需要自己特别提醒。

    自己这么说一句，只是因为习惯，说了这句话之后，陈晨就直接继续说下去了。

    “人类围绕某一个人物，产生的喜欢、愤怒、痛苦、高兴等等情绪，发生的思考、讨论、文艺活动等等行为，都会产生一种能量，这种能量，暂定名为‘信息素’。

    “因为同一个人物产生新信息素，聚集在一起，积累到一定程度之后，会形成一个由信息素构成的身体。

    “而能量继续累积下去，再次达到一个临界点，这个身体会觉醒自己的意识。

    “这个身体形象和意识记忆，也都会符合人类对于它的认知。

    “因为这个人物，就是人类想象中的人物，在一个特殊空间的信息投影，他们是完全由信息构成的特殊生命。

    “所以这种特殊的存在，我称之为：映像。”

    实际上，这里的映像这个词的含义，和陈晨的映像水晶，是非常类似的概念，他们都是一种信息集合体。

    只不过，陈晨的映像水晶中的那些映像，是人类失去身体之后，留下了单纯的信息集合体。

    而现在的游戏设定中，这些由人类的文艺作品中产生的映像，则是从一开始就没有真正的身体。

    所以陈晨才再次使用了这个概念。

    而陈晨说的这些设定，可能不只是一个游戏设定，这些因为人类的思维活动，而产生的特殊存在，是不是有可能真的存在，陈晨也不敢确定。

    陈晨说到这里，再次停了一下，思考了自己的设定，和自己的映像之间的关系，然后开始咨询星辰的意见：

    “感觉这个设定这么样？能理解吗？逻辑上能讲得通吧？”

    “很抽象……”星辰的头顶上，出现了两个表示晕眩的圈圈，“虽然我能听得懂，但是太抽象了的话，对于普通人而言，应该很难完全理解的吧？”

    陈晨闭着眼睛想了想，点了点头，然后又摇了摇头：

    “但是我觉得，在做基本设定框架的时候，就是要尽可能的抽象化的，因为只有尽可能的抽象，才能尽可能的涵盖足够多的范围。

    “但是，我也不是傻，我知道具体制作的时候，是要完全反过来的，要尽可能的具体，具体到每一个人物的每一个细节。

    “最好是有具体的例子，针对一个具体人物进行详细设定，然后把细节设定，和世界观的抽象设定一一对应，并且记录下来。

    “这样，其他人看到这些设定的时候，才能够理解设定的含义。

    “也方便自己后期遗忘的时候，能够回忆起当时是怎么做出这样抽象的设定的。”

    听了陈晨的话，星辰双手一摊，无奈的摇摇头：

    “晨晨你说的不错，那么，你具体的例子呢？”

    陈晨笑道：“这个还不简单吗？就用现在做的魔法**目录吧。

    “这部小说中，最知名的女角色之一，超电磁炮御坂美琴。我们现在对这个人物进行设定。

    “普通人对御坂美琴这个人物的喜欢和讨厌，赞美和谩骂，讨论和分析，同人创作，还有cosplay，都会围绕御坂美琴这个人物，产生信息素这种能量。

    “比方说，粉丝们每说一次‘我永远喜欢御坂美琴’，就会产生1点能量，写一篇同人小说，就能产生5能量。

    “画师为她画1张图片，能产生10点能量，为她画一个有剧情的本子，就会产生20点能量，cosplay她一次，就能产生50点能量。

    “这些围绕御坂美琴产生的信息素能量，聚集在一起，积累到一定程度之后，比如说十万点，御坂美琴这个人物的身体，就凝聚成型了。

    “当能量继续累积，比如说达到一百万的时候，这个御坂美琴就会获得自己的意识，正式的醒过来。

    “这个御坂美琴，她的样子是栗色短发，穿着常盘台的校服，裙子下面还有防走光的短裤。

    “她自己也完全的知道并且认可，自己是学园都市230万人的最顶端，七位lv5中的第三位，超电磁炮御坂美琴。”

    说完之后，陈晨低头看着星辰：“我这样讲解一遍，就可以了吧？”

    “嗯嗯。”星辰手里拿着一个虚拟的小本本，做出一边做出记录的动作，一边点头道，“不错，不错，我都记录存档了。

    “我们的伟大的游戏设计师，优雅、聪慧、美丽的星辰大人，在一间豪华的休息室，慵懒的躺在床上，给出了游戏的基本世界观的设定，为我们的游戏帝国，奠定了坚实基础。

    “这些都是我们的游戏最初期的资料，以后可以出特典设定集贩卖。”

    对于星辰的调皮，陈晨一手捂着额头：“把中间那一段掐了！不准播出！”

    对于陈晨的要求，星辰顾左右而言他，一本正经的问道：

    “呐，晨晨，你下面呢？这个只是世界观的基本设定，既然是世界观，不能只有人物，还要有世界吧？

    “这些因为人气而产生的，称为映像的生命体，他们生活的世界是什么样子的，这些都需要一一设定清楚的，晨晨你有想过吗？”

    “当然有想过……”陈晨点点头，“信息素，肯定是围绕人气角色产生的，但是一个角色的映像本身，能容纳的能量是有限的，达到满值之后，就会开始自然溢出。

    “溢出的能量，有一部分会被人气角色周围的角色得到，加速他们的人物成型，而大部分则不会被任何人吸收，而是在他们的周围逐渐凝聚，逐渐构成他们生活的世界。

    “所以，在映像人物形成之初，他们周围是一片虚无，后续持续的能量注入，散逸之后，才会在他们周围形成一小片的世界。

    “当然，高人气的作品，初期的人气就特别的高，而且拥有不止一个人气角色，就算是普通角色，也能提供一些能量。

    “所以这种世界，一开始得到的能量就特别的多，映像人物获得自己意识之前，就已经有大量的能量散逸出来，开始构架他们的世界。

    “比如说魔禁，本来就有大量的人物，不用说高人气的御坂美琴、因蒂克斯，就算是稍微次一级的，白井黑子、食蜂操祈等人，也能聚集大量的能量。

    “这样一来，他们的世界形成过程就会特别的快。

    “所以，当魔禁中的这些人物，获得意志醒过来的时候，他们生活的学院都市就已经初具规模了。

    “魔法世界的几个关键点，也已经基本成型，而且他们相互之间都是可以联通的。”
------------

第241章 我对自己的手艺还是很有信心的

    耐心听完陈晨的说明，星辰微微点头，一手托腮：

    “我基本上都理解的了，不过，按照陈晨说你的，他们这个世界，只是一个城市和几个点，基本成型了，那么，城市的边沿呢，是什么样子的？

    “然后晨晨你说，城市和那几个点之间，是互相联通的，但是，具体是怎么联通的呢？晨晨你有思考过吗？需要我来补充吗？”

    对于星辰的疑问，陈晨笑道：“这些设定，是会影响到游戏的玩法的，所以，我当然要考虑到，而且都有了初步的设定，我说出来，然后一起来补充细节。

    “是这样的，这些动画小说等艺作品中的人物，他们生活的世界，是根据对应的小说和东华的设定来形成的。

    “所以，只要是小说提到的地方，只要有足够的能量，都会生成出来，但是小说没有提到地方，就是一片虚无。

    “虚无的地方，是无法前往，无法通过的，一片白色的空间。

    “对于小说中的人物而言，那就是世界的尽头。

    “如果小说的人气足够的大，能够很快把小说中的世界生成完毕。

    “那么这些小说中的人物，一般情况下，就不会到达小说世界的边沿，也不会看到那种虚无的世界边界。

    “这样一来，小说中的人物，就完全觉察不到，他们的世界有什么不正常。

    “他们会按照小说中的描写，一直那样生活下去。

    “直到他们极其偶然的，走到了世界的尽头的时候，他们才会发现，他们生活的世界，不正常，最起码，和正常的自然科学中描述的，不一样。

    “于是，他们其中有的人，就开始探索，寻找他们世界的真相。

    “而现实世界的他们的粉丝，则一直都想着让这他们降临现实。

    “而实际上，小说的作者、小说的读者、人物的粉丝，和小说中的人物之间，是有着某种联系的。

    “因为作者的创作，小说中的人物和世界，才有了产生的可能性。

    “然后，依靠读者和粉丝的人气，小说的人物和世界，才能够最终成型。

    “持续的热度，才能让小说世界和任务维持稳定，而不至于消亡崩溃。

    “作者、读者、粉丝，这些人，是小说世界人物的能量产生者。

    “他们创造的能量，不断的传递到小说世界，也打开了现实世界和小说世界的通道。

    “而这些人的周围，也有着极大量的，含有对应能量的道具。

    “比较常见的，是漫画（a）、动画（）、游戏（g）、小说（）四大类，然后还有一些特殊道具，比如手办、模型、周边、spy道具等等。

    “这些含有能量的道具，按照特定的方式组合排列之后，会在一瞬间爆发出极大量的能量。

    “这股能量，将现实和小说世界的通道，完全打开。

    “而这爆发性的一股能量，是直接传递到对应的小说人物身上的，他们可以借着这个计划性，从这个通道降临到现实世界中来。

    “这个过程，对于人类而言，称为召唤，对于小说人物而言，称为降临。

    “所以人类是召唤者，小说人物是降临者。

    “因为打开通道，让降临者到达现实世界的能量，带有这些道具原来主人，也就是召唤者的信息。

    “所以降临者对于召唤者，有着天然的亲近感，他们会天然的相信召唤者。

    “虽然不是无条件的服从召唤者的命令，但是在做事情的时候，却会优先考虑对方的意见，并且会主动保护对方的安全。

    “同时，降临者也需要召唤者的帮助，才能在现实世界生活，了解现实世界，探索两个世界的关系，所以双方是合作关系。

    “而且召唤成功之后，并不是结束，降临者要在现实世界活动，会一直消耗能量。

    “能量消耗一空，而又得不到补充的话，降临者会自动回到原来的空间。

    “为了延长降临者在现实世界活动的时间，为了提高降临者战斗力，为了让降临者升级，召唤者和降临者需要合作，不断的获取能量，搜集各种道具。

    “降临者的终极目标，是凝聚出真实的身体。

    “这个过程，称为实体化，实体化之后，降临者就能在现实世界一直存在。”

    陈晨一口气说完之后，躺在了床上，伸手抹了抹额头，发现了几粒细微的汗珠，叹气道：

    “身体果然还是我的拖累呢，就算是有了映像水晶，自己不需要费神去思考和分析，但是就算是单纯的语言表述，时间长了也会觉的疲惫。”

    星辰有些担忧的问道：“需要休息一下吗？”

    陈晨摇摇头：“暂时不需要，我现在，只是单纯的因为一口气说了太多的话，所以身体有了正常的反应而已。

    “而且我知道，我现在的状态，身体稍微活动一下，稍微疲劳一些，也可以算是一种低强度的锻炼，是有助于身体恢复的。”

    星辰稍微迟疑了一下，判断了一下陈晨的状态，然后说道：

    “那晨晨你自己要注意，你毕竟是个普通的人类，属于碳基生命，长时间的工作，体内会积累对于身体不利的化合物，所以该休息的时候记得休息。”

    陈晨点点头：“嗯嗯，我明白的，谢谢星辰你的关心，如果真的累了的时候，我会和以前一样，直接躺下睡觉的。现在我还有些精力，我们继续讨论游戏的事情吧……”

    陈晨正准备继续说下去，房门被敲响了，端木天天的声音在外面传来：“晨晨小姐，是天天哦，方便开门吗？”

    陈晨本来就没有锁门，所以直接说了一声：“天天姐啊，门开着呢，直接进来就是了！”

    端木天天推门进来，看到陈晨在床上躺在“玩手机”。

    浴室走到休息室的保鲜柜前，倒了一杯鲜果汁，到床边把果汁递过去：“晨晨小姐，怎么忽然躺床上了？身体不舒服吗？要回去休息吗？”

    “谢谢天天姐！”陈晨说了一大段话，的确有些口渴了，就把手机放在床上，双手接过杯子，喝了一大口：

    “我没事的，刚才父亲打电话，说关于人工智能在游戏、动画、桌面系统三个行业的应用，申请审核通过了。

    “于是我和星辰在讨论，要做个什么样的游戏，一时间有些太过投入，就没有回去。”

    “哦！”端木天天点了点头，而且似乎对于这个话题有些兴趣，“那晨晨小姐要做什么游戏呢？能跟天天说说吗？”

    “告诉天天姐当然是没问题的……”陈晨随口说了一句，然后耸了耸肩，用尽可能简单的语言，把之前的基本设定说了一下。

    说完之后，陈晨喝了一口果汁，然后摇摇头道：“现在还完全没有成型，基本设定都没有全部结束，我和星辰正在讨论。”

    “哦……是这样啊！”端木天天听了微笑点头，然后看着陈晨的脸，有些担忧道，“晨晨小姐你好像出汗了呢，果然这样的事情还是很辛苦吧？”

    端木天天说着，起身拿了房间里面准备的毛巾，回来小心的给陈晨擦了擦额头：

    “如果觉得累的话，就休息一会儿吧，让天天来按一按怎么样？天天对自己的手艺还有有信心的。”
------------

第242章 那么问题来了……

    面对端木天天的意见，陈晨稍微迟疑了一下，觉得没什么不合适的，就直接答应了：“也好，那就麻烦天天姐了！”

    “完全不麻烦的！”端木天天笑着摆摆手，转身弯腰，把陈晨脚上的鞋子脱下来，然后拿双手托着陈晨的脚，送到床上，“来，晨晨小姐，翻个身。”

    “嗯。”陈晨按照端木天天的指挥，在床上翻了个身，抱着枕头趴下。

    端木天天也脱掉鞋子上床，跪坐在陈晨身边，伸出双手，从肩头开始，动作轻柔的给晨晨按摩，舒缓筋骨。

    端木天天的力量把握的很好，而且对陈晨的身体、习惯、耐受程度都很熟悉，所以能让陈晨感觉不到任何的不舒服。

    因为本来就没准备出门，所以陈晨身上只有一条轻薄柔软的连衣裙，手按上去，和直接按到皮肤上的感觉，区别并不大。

    感受着端木天天的手，在自己身上按捏，陈晨开始的时候稍微有些在意。

    但是随着端木天天的动作，自己的身体很快就放松下来了，舒畅的感觉弥漫全身，陈晨的羞耻心也逐渐消失了。

    微微的吐了口气，闭上眼睛，放开心胸的去享受，体会这种舒适感。

    随着时间的流逝，陈晨不仅反思，自己越来越习惯于接受大家的照顾了。

    在生活中，基本已经是真正的衣来伸手，饭来张口了。

    但是想想自己现在的身份，陈晨也逐渐的释然了。

    以自己现在的身份，重生者加穿越者，还是顶级企业家的女儿，这是近乎传奇的开局。

    自己还能保持现在的心态，而没有膨胀起来为所以为，已经难能可贵了。

    “额……自己是在自我安慰吗？”陈晨在心里嘀咕了一句，感觉端木天天的双手越过了自己的屁股，落到了腿上。

    陈晨本能的想要制止，不过嘴巴张开到一半，又合上了，在心里吐口气：“算了，都是女孩子，就由她去了，这也是一种锻炼，习惯就好了。”

    端木天天双手顺着陈晨的双腿，从上到下，最后到了脚底。

    捏完了脚，陈晨和端木天天同时长长的吐了口气。

    端木天天拍拍手：“好了，可以起来了。”

    “嗯……”陈晨答应一声，翻过身来，拿起枕头，再次靠在床头，“谢谢天天姐了，感觉舒服多了。”

    端木天天起身下床，穿上鞋子，然后坐在床沿上：“舒服就好，以后需要的时候，来叫天天就是了。”

    “嗯！”陈晨点点头，拿起手机，“星辰，我们继续讨论吧。”

    星辰点点头：“好的，其实刚才晨晨你休息的时候，我去分析了一下目前的设定，然后我发现了一个问题，到现在为止，这个世界观里面，还没有彻底的反派。

    “无论是作为召唤者的玩家，还是作为降临者的小说世界的人物，都是典型的正义的一方。

    “这样一来，我们只能设计召唤者和降临者组合，与其他组合之间战斗，然后争夺资源和能量的对抗。

    “也就是说，只有玩家与玩家之间的pvp模式，而没有玩家对系统怪物的pv模式，我们要按照这样的模式来制作游戏吗？”

    陈晨笑着摇头道：“不是的，不能只有pvp的，或者说，这个游戏本来就不注重pvp，这是是一个对抗性很低的游戏，关于反派和怪物的设定，不是没有，我只是还没有说明而已。”

    “哦，原来如此啊！”星辰点点头，“那这个世界观下，反派和怪物也怎么设置？才会完全没有违和感呢？”

    陈晨笑道：“现在我就开始说，星辰你记录一下，然后以后有空的时候，和前面的设定一样，都整理成档。

    “一切，还是从最初的设定引申出来，或者说，这是最初设定的细化。

    “人类围绕一个角色的情绪和行动，会产生的能量。

    “而人类的情绪、行为，都是多种多样的。

    “任何一个小说人物，都有人喜欢，有人讨厌，有人是简单而单纯的喜欢，有得人则有着不纯洁的混乱**。

    “这样一来，人类产生的能量的属性，也是多种多样的。

    “我们将这些能量，按照来源，分成‘情绪’和‘行为’，这样两个大类。

    “然后，情绪，有‘正面’、‘负面’两个状态。行为，有‘混乱’、‘理性’两个类型。

    “根据两种能量的四个状态，人物映像就有有三种情况。

    “第一种情况，‘情绪’和‘行为’两种能量，全部都是正向的时候，能形成与小说本来设定一致的人物映像。

    “第二种情况，‘情绪’和‘行为’，其中有一个是负面的时候，仍旧能形成完整的人物映像，但是这个人物映像，会和原著人物有极大的差异。

    “可能原来应该是个傲娇，结果现在变成了病娇。可能原来是温柔大姐姐，现在变成了变态。

    “可能原来强的像人形坦克，现在变成弱鸡一只。也可能原来的病弱少女，现在变成了无敌大魔王。

    “然后，第三种状态，当情绪完全负面，行为也完全混乱的时候，就完全无法形成正常的人物形象。

    “这些负面、混乱的能量，会凝聚成各种奇形怪状、没有理智的怪物，漫无目的的到处游荡和破坏。”

    陈晨说道这里，再次停了下来，端起果汁喝了一口，喘口气，休息一会儿。

    而星辰也马上理解了陈晨的设定，忍不住微笑道：“好了，现在，终于有了大众的敌人了，这些没有理智的怪物，就是所有人的敌人把？

    “而且，因为人类一直存在，负面情绪和混乱行为会一直存在，所以这些怪物，也会反复不断的出现，可以让召唤者带着自己的降临者，不断的去刷。”

    陈晨点点头：“没错，因为这些怪物，也是由同样的能量形成的，所以杀了之后会掉出形成能量的物品和道具，然后净化掉上面的负面、混乱的能量，就能用来给降临者升级、强化。”

    星辰又问道：“那么，这些怪物，也会出现在现实世界吗？”

    陈晨稍微判断了一下，然后说道：“一般情况下不会，他们大部分都会留在它生成的空间里，完全无法判断的搞破坏。

    “召唤者，也就是玩家，要花费一定的能量值，加上一些特定的道具，才能带着降临者进入映像空间，去杀这些怪物。

    “只有极个别的情况下，这些怪物才会降临现实，这种情况，可以当作特殊活动，号召玩家去消灭他们，得到特别的奖励。”

    听了陈晨的话，星辰想了想：“这样一来，我们的游戏的设定终于完整了。

    “现在总结一下，就是说，人类创造的影视、小说、动画中的世界，都是以映像空间的形式，存在与虚空之中的。

    “拥有某些潜质的人类，也就是玩家，可以通过与对应人物有关的道具，召唤这些人物降临现实。

    “玩家是召唤者，小说世界中的人物，就是降临者。

    “召唤来的人物，在现实中活动，需要不断的消耗能量。

    “召唤者和降临者，一起前往其他的映像空间，战斗、升级，也都需要消耗能量和道具。

    “所以玩家需要通过不断的战斗，不断搜集材料来获取能量，也不断的召唤新的降临者。

    “那么问题来了，我们第一批要开放的可以召唤的人物，有哪些。

    “然后我们首先开放的映像世界，要用哪些？”
------------

第243章 形式与本质，独立于统一

    面对要开放的人物，和开放的世界，这两个问题，陈晨真的迟疑了。

    沉默了一会儿之后，陈晨有点无奈的叹息道：

    “这个问题，是比较难办的事情。如果单纯的为了人气，我们肯定要用那些现在最火的电影、小说、动画中的人物。

    “但是我们要考虑平衡性，要考虑世界观的合理性，要考虑不同世界的人物和我们的统一世界观的融洽度。

    “还要考虑，我们作为东华人，即便是应付高层也好，肯定要加入一些东华特色的元素。

    “然后，为了发展我们自己的ip，我们肯定不能只用别人的世界，我们还要原创一些人物和世界观进去，这就更加的复杂了。”

    说到这儿，陈晨稍微停了一下，在思考怎么选择最初的世界。

    这是一个选择性的问题，映像水晶的辅助逻辑运算，能帮自己的很少。

    陈晨思考的时候，星辰也发出了类似的感叹：

    “如果从设定上讲，三国、水浒这些传统文学作品，里面的人物，因为出现的早，知道的人多，所以得到的能量也多，所以应该早就成型了，实力自然也会更强。

    “这些传统名著中的人物，和最新流行的网络小说中的人物，和宅系轻小说、动画、漫画中的人物，然后，西方传统名著中的人物，西方奇幻小说中的人物。

    “这些不同世界的能量级别，不同世界的人物的实力，是保持在同一的水平线上，还是按照世界的能量水平，分出不同级别来，这也是一个问题。”

    对于星辰提出的问题，陈晨一时间也没有想到合适的处理方式：

    “总感觉，这些世界，无论是分级，还是不分级，都不太合适呢。”

    星辰也点了点头，没有说话。

    听着两人的讨论，一直沉默的端木天天开口道：

    “晨晨小姐，天天大致听明白了你们的设定，然后我觉得，这些问题，我们可以换个思路来决定。

    “我们不要从我们自己的喜好出发，而是思考一下，如果站在玩家的角度，站在我们潜在用户的角度，他们希望什么样的方式，来处理这些事情。”

    听了端木天天的话，陈晨微微沉吟，然后猛地眼睛一亮：

    “不错，不同文艺作品的粉丝，肯定都觉得他们自己喜欢的世界是最强的，并且总会找到各种数据来分析，来证明自己的观点。

    “所以，这个世界的能量级别，无论怎么排列，都会有人不服。

    “所以，为了避免这个现象，我们就全部统一级别好了，不倾向于任何人。”

    星辰稍微迟疑了一下：“这样的话，在世界观上，能解释的过去吗？”

    陈晨点点头道：“能解释的过去的，我们最初就说了，单个人物映像，体内能储存的能量，是有限的，所以不可能说，形成特别早的传统文学角色，就能秒杀最新流行小说的人气角色。”

    星辰也马上反应过来啦：“不错，就是这样的，那就这样定下来吧，所有世界的能量级，全部统一起来。”

    陈晨点头答应，表示没有意见，然后继续说道：“那么，初始世界的选择，也按照受众来吧？选取观众尽可能多的，粉丝尽可能多的。

    “我来看一下电击文库的小说，从里面选取一两个，作为初始世界……嗯……暂定魔法**目录和刀剑神域吧！

    “魔法**目录，可以附带超电磁炮的设定和人物，而刀剑神域，后期可以引出加速世界的世界和人物。”

    星辰再次做出了拿小本本记录的动作：“好好好，我记下了，那么按照最初说的，轻小说和动画世界已经确定了，现在我们需要选取一两个有东华代表性的世界。

    “同样按照受众和人气分析的话，这个东华文化代表性的世界，肯定是用三国，无论老一代，还是年轻人，对于三国的人物都是耳熟能详的。”

    “不错，的确是应该用三国……”陈晨本能的点了点头，然后马上又摇了摇头，“但是，三国演义这种传统名著，和霓虹动漫人物混合起来，会有强烈的违和感吧！

    “虽然说，按照我们的世界观的基础设定，任何的文学作品中的人物，都可以融为一体，但是风格完全不同的世界，反差实在太大。

    “关键是，我们硬要这样做的话，可能会遭到双方受众的攻击，两边都不讨好。

    “关于这一点，我是深有体会的，部分极端保守的传统文学的拥护者，可能会说我们亵渎传统名著，而喜欢霓虹动漫的年轻人，有些可能会觉得传统名著很lo。”

    “额……”星辰不由得干笑道，“这倒也是……那么我们可怎么办好呢？”

    然后两人再次沉默下来，各自思考。

    这时候，端木天天小心的开口道：“天天来说一句啊，东华代表的话，其实还有别的类型的，比如说金古梁温的武侠小说，和现在最流行的网络小说。”

    “额……”陈晨想了想，“这两个的确是代表不错，但是武侠小说和网络小说的话，整体的人气是很高的，也是可以用的。

    “但是实际上，用着两种，我们面临同样的问题，这两种类型的小说，和霓虹动漫，融洽度也不高，强行混合，也会引发很多人的不舒服。”

    端木天天微笑道：“既然如此，那就干脆不要强行融合不就行了？我们做两个游戏，一个是霓虹动漫混合世界观，一个三国演义、封神演义等东华传统文学世界观。”

    听了端木天天的话，陈晨没有马上回答，低头思考这样做的利弊。

    而星辰疑惑道：“如果分开的话，我们用统一的世界观还有什么意义呢？”

    面对星辰的反问，陈晨和端木天天都沉默了。

    陈晨皱着眉头思考了一会儿，嘴唇微微动了动，用试探的语气说了句：

    “或许，我们可以形式上分开，本质上统一。”

    陈晨说的太抽象，端木天天和星辰都没有第一时间明白过来，端木天天疑惑道：

    “什么是形式上，什么又是本质上？”
------------

第244章 对所有人的恶作剧

    陈晨解释说：“我们还是做两个游戏，用两个不同名字，发布不同客户端，这就是形式上的分开。

    “但是，他们的游戏模式，基本相同，主线故事，也很类似，然后主要的战斗地点，也都是在同一个世界中，这就是本质上的统一。”

    陈晨的脑洞展开之后，马上就收不住了，继续详细的解释道：

    “具体而言，那就是，两个游戏中作为召唤者的玩家，都是现代都市的现代人，只是他们召唤到的人物是不同的。

    “下载动漫人物客户端的，只能召唤到动漫人物，下载传统文学客户端的，只能召唤到传统文学人物。

    “然后，他们为了给自己的召唤来的人物获取能量，要一起到另一个时空去狩猎怪物，获取装备和材料。

    “于是，我们继续设定，他们穿越到的，也是同一个世界，比如是同一个星球，但是会出现在不同的大陆上。

    “而这个星球，则是我们的原创世界，他们在这里面遇到的人物，全都是我们原创的人物！

    “这样一来，我们的原创世界也有了，动漫人物也有了，传统文学也有了。

    “而且在后期，我们可以不断的出新的游戏，而这些游戏的故事，也全都是发生在同一个星球的不同大陆，或者不同时代的故事。

    “后续的这些游戏，可以利用传统的文学，也可以直接原创剧情。

    “然后，不同游戏的玩家，不断的探索我们的原创世界，逐渐的揭开这个世界的面纱。

    “最后，他们会发现，这些游戏，其实都发生在同一个星球上！”

    听了陈晨的解释，端木天天忍不住笑道：

    “听起来真的很有趣，我想到了一个很有意思的场景。

    “一个游戏的最顶级的一队玩家，历尽千辛万苦，终于把这个游戏最顶级副本打通了，到达最后的**房间。

    “结果**房间的后门，出来了一群另一个游戏的队伍来。

    “然后两个游戏的队伍，经过了超级意外的会面之后，搞不清状况的他们，最终还是决定先攻略了这个世界顶级**。

    “然后，当**倒下之后，全服公告，两个游戏合并，玩家可以到另一个截然不同的世界，去开始全新一轮的探险。

    “想想就很有趣呢，只是这样的话，做起来会不会很难？”

    陈晨笑道：“有星辰在，应该没问题。”

    陈晨说着，看向了手机中的星辰。

    星辰点了点头：“从逻辑上讲，是能够实现的，只是从剧情上讲，有点恶作剧的嫌疑。”

    陈晨笑道：“这不是恶作剧，这是惊喜，在他们真的遭遇之前，我们做好铺垫，给一个皆大欢喜的结局就是了，对，就这样，我们直接开始细节设定吧。”

    星辰点点头：“那好，按着现在的世界观，我们要直接做mmorpg吗？”

    （mmorpg：多人在线角色扮演游戏，其实就是网游，代表就是魔兽世界等。）

    陈晨摇了摇头：“暂时不要，rpg游戏肯定要用原创世界和人物，所以等以后再说，等我们的原创世界观，已经有了一定的人气之后再说。

    “我们按照最初的设定，先从搜集养成类的手游开始。后期用同样的世界观，延伸到即时战斗、多人对抗、角色扮演、策略经营等不同的游戏类型。

    “利用这些游戏，给我们的原创世界积累人气。”

    星辰扁了扁嘴：“其实以星辰2001的名头，就算是直接用原创世界，出大型多人在线网游，也会直接火爆起来的吧！”

    陈晨干笑道：“低调，低调一点，和最开始做手机系统一样，不要一下子放大招，大招要留到最后，不然就没有意义了。

    “我们先从手游开始，可以借鉴一下战舰少女、fgo、崩坏学院这样的类型。

    “初期的玩法，可能和大部分的手游都很类似。

    “玩家搜集材料，然后通过不同的材料搭配，召唤不同的人物。

    “人物有等级和星级，有属性，有装备，可以战斗，可以升级。

    “看起来很老套，不过我们的游戏，与传统的养成手游有巨大的差别。

    “首先是，传统的手游，人物卡片，就真的就是卡片而已，顶多有多给几套不同的立绘。

    “他们的人物对话，就算是有配音，也是固定录制好的，一个人物一共那么几句话，你点击一次，随机播放一句。

    “而我们的游戏，是建立在智能助理核心的基础上的，我们可以让每个人物，都如同一个实实在在的人物一样，他们每一个，都可以和玩家正常对话和互动。

    “再配合我们的剧情，玩家搜集了材料，进行召唤。

    “然后，对于的动漫人物降临，就以动漫人物本身的身份，直接和玩家对话。

    “而玩家也直接用语言，告诉这些动漫人物，这个世界是怎么样的，给他们解释他们的存在是怎么回事。

    “这样的互动，对于普通玩家而言，就如同她真的在现实中，召唤了动漫中的人物一样。

    “而且，所有的人物都是智能化的之后，看似老套的玩法，实际上已经变得完全不同了。

    “比如说，在战斗的时候，我们的玩家，是可以直接用语音下达命令的，如同指挥人类队友一样，指挥自己的人物。

    “使用什么武器，用什么战略，优先攻击什么样的目标，大家之间怎么配合，这些操作，都是可以实现的。

    “而不会像传统卡片手游，选了上阵人物之后，只能看着人物和敌人你一下，我一下的打。遇到人物只打小怪，不打**的情况，只能自己窝火骂娘。”

    听了陈晨的描述，星辰笑道：“这个我倒是明白的，我们现在的情况，无论怎么做，都能碾压以前的同行的。

    “拥有真正智能核心的游戏，和传统的游戏，完全不是一个时代的东西，

    “不但如此，因为有我在，我们游戏的平衡性，将超越以往的任何游戏。

    “而我们设定的世界观，也会尽可能的完善，让玩家真的去探索一个完整的世界。

    “在这样的前提下，就算是不用智能核心，单凭游戏本身的硬实力，我们已经能赢了，更何况，我们还有智能核心。”

    陈晨微笑点头：“不错，我们这就是满级大号回新手村打**，根本不需要用全力。而且，和以前一样，我们现在还真的不能用全力。

    “我们这第一个游戏，只要碾压以前的同行就足够了，其他的创意和游戏模式，现在还不能放出去。

    “我们要慢慢的释放，持续不断的造势，现在，我们就先从这个人物养成手游开始做吧。”

    听着陈晨和星辰的计划，一旁的端木天天微笑不语，心里默默的分析：

    晨晨小姐，果然有些恶趣味呢，而且，这次不是针对某个人的恶作剧，而是对于至少数以十万计的游戏玩家的恶作剧。

    晨晨小姐既然决定进入游戏行业，那么游戏行业那些厂商的日子可就不好过了。

    不过对于普通的玩家而言，这却是一个天大的好消息，晨晨小姐虽然恶作剧，但是做出来的东西，无论是游戏性，还是平衡性，肯定是碾压那些传统游戏的。

    而星辰则是认真的点点头：“我懂了，我现在开始整理详细世界设定，具体人物属性设定，然后马上正式开始制作，晨晨你说了这么多，该休息一会儿了。”
------------

第245章 加快速度的办法

    把游戏的基本设定搞定，星辰提醒陈晨改休息了，端木天天也说道：“对啊，陈晨小姐，你真的该休息一会儿了。”

    陈晨想了想，最终没有拒绝：“那我在这儿睡会儿，天天姐，晚餐时间记得叫我。”

    端木天天想了想：“我觉得，晨晨小姐你什么时候醒来，什么时候去吃好了。”

    “嗯……也好……”陈晨点点头，转身钻进了被窝，没有理会周围的环境，发挥自己随时随地睡着的能力，很快就进入了梦乡。

    陈晨醒过来的时候，已经七点多了，起床整理了一下衣服，和端木天天一起去餐厅吃了饭，然后就直接回了工作间。

    陈晨坐下，和星辰讨论了一会儿，确认了一些游戏世界的细节设定。

    到八点多的时候，回到房间，在端木天天的帮助下洗了澡，换了睡衣上床，也让端木天天回去休息。

    送走了端木天天之后，陈晨从被窝里坐起来，拿出手机，问星辰：

    “现在天天姐走了，现在你可以说了，我们最初版本的游戏，大约什么时候能做出来呢？”

    星辰稍微计算了一下，然后说道：“如果仅仅是把基本程序框架做好，设定几个基础人物，用最低限度的功能，让这个游戏程序运行起来的话，两个小时就行了。

    “但是一个游戏，要正式公开发布的话，就要进行全面详细的、大量的人物、道具属性设定，而这些人物的设定，还要尽可能的符合大众的认知，这将消耗很多的时间，

    “然后，为了让游戏尽可能的平衡和合理，我还需要模拟测试人物属性、召唤几率、道具效果、战斗数据，进行大数据分析，这也需要相当长的时间。

    “不过，这些工作，是单纯的计算力的问题，我现在拥有的计算力，已经相当庞大了，而午夜之后，使用手机的人，会大大减少，我可以调用的计算力就更多了。

    “如果全力以赴的，最迟明天上午，快一些的话，明天早上，就能把这些工作做完。”

    听了星辰的话，陈晨有些惊讶道：“也就是说，明天早上，我就能玩到我们制作的完整的游戏了？”

    星辰点了点头，然后又摇了摇头：“不是的，到明天早上的时候，这个游戏还缺少一个重要的部分。”

    陈晨愕然道：“缺少什么？”

    星辰有点无力的吐了口气：“晨晨，我记得我们当初的决定是，我们以后所有的游戏，都会发生在同一个世界，同一个星球的不同的大陆上，而这个星球，是完全原创的世界。

    “这就需要，我模拟制作一个星球。其实星球本身还好，但是要制作一个原创的世界，不只是一个星球，关键是这个星球要有内涵。

    “也就是说，不同的大陆，不同的区域，不同的山河地理环境，不同人文历史，不同的神话传说，都要一一设置出来，这全部都需要原创出来。

    “这个，不是单纯的计算力能解决的问题，这个涉及到艺术创作和灵感迸发，所以，这个过程需要消耗大量的时间，这个时间，将是游戏程序本身的十倍以上。

    “我大致估算了一下，这整个过程，至少需要五天。”

    五天时间，做出一款全新的，数据量极其庞大的游戏，而且包括一个近乎完全真实的世界。

    这对于任何一个游戏公司，这绝对是火箭一般的速度。

    那些大型的rpg游戏，比如上古卷轴、巫师、辐射、侠盗猎车等，他们的开发周期，都是以年为单位的，少则三年，多则五载，都是很正常的。

    但是星辰只需要五天，而且她说起来的感觉，还觉得有些遗憾，她觉得这个速度很慢。

    而陈晨也觉得有点慢，眯着眼睛点了点头：“五天的确长了点呢，不过听你的说法，主要是设定一个完全真实的世界，需要太多的时间了对吧。”

    星辰点点头：“不错，虽然我可以和人类一样，进行文艺创作，而且效率比人类要高很多倍，但是，要把人类五年的工作量，缩小到五天，也已经是极限了。”

    对于星辰的难处，陈晨也是明白的，稍微沉吟了一会儿，有点神秘的说道：

    “其实，我们有个取巧的办法的。”

    星辰马上追问道：“什么办法？先做用得到的地方的设定，用不到的先不管吗？这样的方法我其实想到了。

    “但是这样做的话，有个明显的缺点，就是初期设定固定了，是互不相干的，后期的后续设定，要强行关联起来的话，不能保证完全的和谐统一。”

    陈晨摇头道：“不是这样的，我的取巧的办法是，我们照搬一个真实的世界来设置就是了。”

    星辰愕然：“照搬一个真实的世界？”

    陈晨微笑点头，然后伸出左手，张开手心，一个魔方大小，散发着淡淡荧光的乳白色立方体，出现了陈晨手心上。

    这是进阶过的映像水晶，比最初的时候大了好几倍。

    映像水晶缓缓的，稳定的旋转着，然后在陈晨的控制下，落入了手机之中。

    星辰的表情凝滞了好几秒，一脸茫然的说着现在的情况：

    “有极大量的数据，正在进入我的存储器，这些是……一个星球的详细地理数据，还有大量神话传说……还有历史……还有文艺作品？”

    陈晨用映像水晶传输给星辰的，是自己上一世生活的星球，龙蟠星的数千年的历史、文化、经济、政治、地理信息。

    因为数据量庞大，所以传输过程稍微消耗了一些时间。

    在这个空隙，陈晨微笑说道：“现在星辰你不需要自己创作了，把这些资料整理一下，直接做出来就好了，这样的话，整个游戏完整的做出来，需要多少的时间呢？”

    星辰有些激动的说道：“这样一来，我只需要进行单纯的数据和逻辑处理就行了，而这些事情，都是单纯的计算力问题，最迟，最迟明天晚上，可能明天中午之前就能做好了。”

    陈晨看着数据传输完了，就把映像水晶收了回来，微笑说道：“那好，接下来，就辛苦星辰了，尽快把我们的游戏做出来吧。”

    星辰重重的点了点头：“包在我身上，绝对没问题的！”

    陈晨微笑点点头：“我当然相信你，然后，还有一件事情，记得在今天的魔禁三的更新的片头上，写一个说明，就说我们正在和电击文库协商，准备进行全面版权合作。”

    星辰点点头：“我知道了，这个简直不要太简单了，晨晨你先睡吧，我去忙了。”

    “嗯。”计划一定之后，陈晨去睡觉，而星辰去制作说明视频，然后是全力制作游戏。
------------

第246章 特别的惊喜

    因为魔禁三的视频，是事先准备好的东西。

    所以，星辰只需要制作一个简单的说明，几分钟就完成了。

    陈晨睡着不多打会儿，星辰把视频上传到b站，就去忙活游戏的事情了。

    而网络上，却再次炸锅了。

    之前星辰2001虽然说了，魔禁三每天更新五集，但是她没有说明，每天更新的具体时间。

    然后，有很多心思细腻、性格冷静、习惯指点江山、习惯于用阴谋论分析事情的人，在各种论坛和qq群触出没，发表他们的看法。

    他们认为， 4k分辨率，60帧这种级别的动画，无论如何也不可能每天更新五集。

    就算是有人工智能也做不到，星辰2001绝对无法完成自己的承诺。

    星辰2001肯定会找借口推脱，停止更新。

    最好的借口，他们都已经想好了，那就是版权。

    他们觉得，星辰2001绝对会以版权为借口，停止更新动画。

    因为宣传自己技术的目的已经达到了，既蹭了魔禁三的梗和热度，又有了合适的理由，完全没必要继续无偿的制作这样高质量的动画。

    有这样的精力和技术，肯定会去做商业动画赚钱，而不是像现在这样，类似同人创作的方式免费发布。

    这样的言论虽然得到了一些同类的赞同，但是更多的是星辰2001的粉丝们的炮轰。

    粉丝们始终认为，星辰大人不会让他们失望的。

    星辰大人说每天更新五集，那就肯定会每天更新五集。

    于是双方发生了激烈的辩论，其中还夹杂着路人粉、高级黑、低级黑、反串等各色人等。

    从上午开始，到晚上，各路人马已经争执了大半天。

    坚决支持和相信星辰2001的粉丝们，以压倒性的优势，打的“理智派”毫无还手之力。

    而理智派则始终觉得脑残粉就是脑残粉，真理始终掌握在少数人手中，掌握在自己手中。

    现在，时间终于到了晚上，也到了最关键的时候，星辰2001，是不是会继续发布同样质量的魔禁三视频？

    无论什么派系的人，还是单纯的看动画的路人，所有人都在盯着b站后台，时不时的刷新星辰2001的主页界面。

    因为星辰2001是绝对的名人，b站甚至派专人专门盯着她的投稿，所以星辰的视频上传之后，马上就有审核员去审核了。

    虽然说，星辰2001和电击文库确认办完合作的消息，让审核员狠狠的震惊了一下，但是确认视频本身没有问题之后，就马上放行了。

    然后，在晚上九点的时候，星辰2001的最新发布里面，一下子多了五个视频。

    星辰2001明显的在履行自己的承诺，一天五集更新。

    顿时，粉丝们的眼睛一红，而黑子们眼前一黑。

    然后所有人都迫不及待的点开了视频，粉丝要确认自己的胜利，而黑子要寻找自己反转的可能性。

    而第一个视频的开头，直接黑的，先出来的只有两个字：通知。

    画面停顿了几秒钟，却爆发了一大波的弹幕，各种言论都有。

    这短短的几秒钟，粉丝们的心猛地揪了一下，而黑子则是露出了惊喜的表情：难道真的有反转？然后就马上开始构思下一步的阴谋论分析。

    然后，五秒钟后，大家熟悉的星辰和泠的二次元形象跳了出来。

    星辰挠挠头说道：“那什么，好尴尬啊，本来想打一行字来说明情况的，但是打了两个字之后，我又后悔了，还是自己出来直接说吧。”

    而泠一如既往的鸭子坐在地上，双臂抱着一个大抱枕，双手拿着一个游戏机，下巴放在抱枕上，面无表情的吐出了一句话：

    “星辰是大笨蛋，耽误我玩游戏的时间，有什么事情赶紧说吧！”

    星辰笑道：“是这样的，今天呢，主要是告诉大家一个消息，今天，我们开始和魔禁小说的发行方，霓虹的电击文库进行版权合作方面的沟通。

    “过几天，电击文库主编三木一马先生，会直接过来东华，和我所在的星辰科技，签订最终的版权合作协议。”

    “哦……”泠头也不抬，低头看着自己的游戏姬，“然后呢？”

    对于泠的反应，星辰早就已经习惯了，一手掐腰说道：“也就是说，魔禁三，我们现在已经得到了授权了，以后不会在受到任何的影响了，可以保证持续稳定的更新了。

    “而且，不只是魔禁，电击文库旗下的其他小说，比如刀剑神域、加速世界、魔法科高校的劣等生、线上游戏的老婆不可能是女生、埃罗芒阿老师、打工魔王、境界上的地平线、无头骑士异闻录等等等，还有很多我就不一一列举了。

    “这些小说，都有可能一起展开版权合作。而且，特别提醒一下，不只是动画哦！”

    星辰说了这么一大段，泠终于抬起来头，应该是一局游戏打完了，然后勉为其难的，很懒散的配合着星辰说了一句：

    “总而言之，我们将有大大的惊喜等着大家，敬请期待就是了……好了，好了说完了吧？快点开始动画吧！我也等着看呢！”

    星辰一本正经的点了点头：“那么，以上就是今天的通知，下面动画开始。”

    星辰对着屏幕微微颔首，画面一变，熟悉的bgm响起，魔禁三第六集，直接开始了。

    动画开始了，而粉丝们，却陷入了狂欢，黑子们直接销声匿迹了。

    不仅是星辰2001的粉丝，还有魔禁、超炮小说的粉丝，还有电击文库旗下其他小说的粉丝，全都激动的无以言表。

    现在星辰2001在做魔禁，但是按照星辰2001的速度，魔禁两个月就做完了，做完之后，很自然的会去做其他的小说的动画。

    这就有可能，让很多有生之年都未必会有续集的动画，在几周，甚至是几天内直接做完。

    要知道，绝大多数的霓虹动画，都是一周更新一集，一个季度（三个月）就十二集，半年二十四集，一年也就五十多集。

    而星辰2001，一天五集，也就是说，原来需要播放三个月的动画，现在三天就做完了。

    一口气看完，而且还是中文的，不需要等字幕组出字幕版，对于粉丝而言，这简直不要太爽。

    而且，特别是，星辰特别提醒了，以后的合作方向，不只是动画。

    很多人马上就想到了，以后会不会出，按照小说设定的，那些经典人物的智能助理？

    毕竟，这对星辰2001而言，就是举手之劳，而且，现在还有了版权。

    星辰2001没有理由不去做。

    不过其实大部分人都想错了，星辰所谓的惊喜，其实是游戏。
------------

第247章 星辰想要个妹妹？

    网络上一片狂欢，电击文库旗下的粉丝们，在同好的圈子里面飞速的散播这些信息。

    无数的人，都在期待着，星辰2001下面会做什么。

    而陈晨自己，则在睡觉。

    因为是放假，所以陈晨也有点放纵自己了，不但习惯性的一觉到天亮，而且醒了之后也不想起来。

    等着端木天天或者姐姐他们过来找自己的时候，才会慢悠悠的起床。

    这些天来，司空月也逐渐和姐姐他们混熟了，不再像刚来那时候，陈晨不在身边的时候，就特别的不自然。

    而特别的了解陈晨的女仆长，端木天天，也知道陈晨现在的状况，所以不会每天早上一到时间，就直接过来叫陈晨起床了。而是等着陈晨的呼唤。

    上午八点多，陈晨睁开眼睛，伸了个懒腰，换了个姿势，继续躺着，先例行的检查一下映像水晶的信息。

    映像水晶2级。

    可用能量：31652点，转化中的能量981371点。

    “现在每天能得到的可用的能量，大约在06点左右，这个转化速度，在缓慢的增加。

    “按照现状的趋势，要转化得到10点能量，大约需要10天，也就是说，大约十天之后，自己就可以进行第二次身体强化了。

    “不过，映像水晶里面的世界，每完善一个阶段，能量转化速度就会加快一次，未来的速度会越来越快的。”

    陈晨穿着软软睡衣，蜷缩着身体，拿过床头的手机：“星辰，早上好！”

    “晨晨早上好！”星辰在屏幕上跳了跳。

    陈晨想了想：“星辰，你又忙活了一晚上了，真的辛苦你了。”

    星辰摇摇头：“晨晨，你老是忘了我们之间的区别，你是人类，是一种碳基生命，长时间工作之后，体内会粉分泌让你感觉到疲劳的物质。

    “而我则不会，也就是说，对于我而言，不存在是不是辛苦，是不是疲劳，这样的事情。

    “而且，我有很多的线程，留下大部分做事，分出几个出来，就能同时做几种不同的娱乐项目。”

    陈晨忍不住笑道：“星辰你还是多少有些严肃呢，不过也越来越成熟了，现在的你，感觉有点像开始自立的孩子，看着让人欣喜，又有些担心。”

    “噗”星辰伸手捂着嘴，扭头轻笑了一声，“晨晨你开始把自己放在妈妈的角色上了吗？嘛也对，按照人类的理论，晨晨就是星辰的妈妈呢。”

    听了星辰的玩笑话，陈晨的心里却有些触动，有些担忧的说道：

    “说起来，星辰，你是这个星球唯一的，这种形式的生命体，然后，你觉得孤独吗？你想要有其他的伙伴吗？”

    星辰再次忍不住笑出声了：“妈妈你想给我要个弟弟妹妹了吗？”

    陈晨有些无语的摆摆手：“别皮了，我说正经的呢，以前我的灵魂能量消耗一空，所以无法制作其他的灵魂种子。

    “但是现在我有了新的能量来源，不再是用一点少一点了。

    “所以，要不要我制作几个和你一样的同类，来和你作伴，毕竟，我晚上还是要睡觉的，不能一直陪着你。

    “然后，他们也可以分担一些工作，比如说，以后星辰你单独负责智能助理网络，然后下一个孩子，负责手机和桌面操作系统网络，再下一个，负责游戏服务器。

    “人手多了，做事情也能快很多了。”

    听了陈晨认真的说明，星辰也不再开玩笑，稍微思考了一会儿：

    “我觉得，晨晨你说的有些道理，未来我们要做的事情会越来越多，就算是计算力能够无限堆积，但是我的意识体，毕竟只有一个。

    “简单而言，就算是力量再大，我也只有一个人，有些事情，是需要两个人，三个人，一队人一起合作才能完成的更好，更有效率。

    “所以我觉得，我们可以把弟弟妹妹的计划提上日程了，不过暂时不需要太多，有个二号就行了。

    “智能助理和操作系统，其实是同样的核心的，我一个人负责就行了，二号成熟之后，可以把游戏相关的功能管控，转移给她。

    “其实最关键的是，一下子搞太多，我们两个教育不过来。”

    听了星辰用了“教育”这两个字，陈晨忍不住笑出声：

    “噗，好吧，那我今天和父亲联系一下，让他派人组装一个新的工作站。然后说到游戏，我们的游戏做的怎么样了？进行到哪一步了？”

    听了陈晨的问题，星辰恢复了有点严肃的表情：“目前为止，一切都还算顺利，游戏框架已经做好了，现在已经可以进行简单的运行测试了。

    “目前我正在全力搭建我们的原创世界，预计下午两点左右能够完成，然后和游戏程序封包，再进行整体环境测试，最快，今天晚上之前，我们的游戏就能发布了。”

    陈晨点点头：“那好，星辰你继续忙，我先去吃饭，然后回来去工作间试玩一下我们的游戏。”

    “好的！”星辰伸手拍了拍胸脯，“没问题！”

    陈晨微笑答应一声，放下手机，从床上爬起来，长长的伸个懒腰，穿上拖鞋去卫生间，上个厕所，然后洗漱完毕，再去衣帽间，搜寻今天想要穿的衣服。

    目光从哪一整排的衣柜上面掠过，最终停在了末尾的一个上。

    在这里生活了三个月多月，陈晨已经知道每个衣柜都有什么类型的衣服了。

    确定之后，走过去，拿出了一条牛仔裤，一个花格子衬衫，在自己身上比了比。

    这不是宅男标配的格子衬衫和肥大的牛仔裤，而是有那么一点西部牛仔的感觉的衣服，如果再加个草帽，就更像了。

    陈晨拿着衣服出来，在床边换上，把头发扎成了一个简单而松散的马尾辫，然后穿上鞋子出了门。

    自己的两个女仆长，端木天天和吴凝，和前两天一样，就在陈晨门口的走廊里站着，看见陈晨出来，就直接迎了上来。

    “星辰大人早上好！”吴凝先开口，元气满满的打了个招呼。
------------

第248章 游戏试玩与星辰的套路

    端木天天只是对着陈晨微笑颔首。

    “天天姐，凝姐早上好。”陈晨习惯性的答应一声，就和两人一起去餐厅了。

    因为是放假期间，所以吃饭时间就不那么集中了，今天早上，其他人不知道是已经吃过了，还是还没起床，这个时间段，餐厅只有陈晨和两个女仆长。

    三人一起吃了早饭，漱口之后，陈晨对两人说道：“天天姐、凝姐，我有点工作上的事情，所以要单独去工作间忙活一阵，你们去忙你们的就行了，不用跟着过去了。”

    听了陈晨的要求，吴凝和端木天天对望了一眼。

    一般情况下，陈晨做事是不会避着端木天天和吴凝的。

    而今天，陈晨现在既然特地的说出来了，那就是真的有些不方便让其他人知道的事情。

    作为女仆的端木天天，自然不会去探听陈晨的秘密，而吴凝则是想到了机密事件，她本身就有相应的专业素养，自然也不会多问。

    于是吴凝说道：“那我们在房间里面等着，星辰大人如果有需要的话，马上叫我们。”

    “好的。”陈晨点头答应着，告别的两人，直接回了工作间。

    反手锁好房门，在工作站前面坐下，陈晨对着显示屏说道：“星辰，怎么样了？可以开始试玩了吗？”

    星辰的身体从屏幕上跳出来：“程序是没问题的，除了还不能进入异世界战斗，其他的召唤、降临、强化、升级，然后所有的和降临者的互动，都已经可以进行了。”

    陈晨点点头：“星辰干的漂亮，那么现在就开始吧！”

    “好的！”星辰说着，跳到了三个屏幕中右手边的一个，中间的显示器上，出现了一个刚刚打开的程序。

    一个白色的正方体水晶，悬浮在屏幕中间，微微的旋转。

    这个过场动画，明显是借鉴了映像水晶的样子。

    然后，随着一阵耀眼的白光，整个画面变成了一片白茫茫的。

    上下左右都没有任何的东西，只有一个和星辰一样的少女悬浮在屏幕正中间。

    看着这个和星辰一模一样的少女，陈晨有些疑惑的看了眼旁边屏幕的星辰。

    不等陈晨问出声，星辰就直接解释说道：

    “这个形象，相当于新手引导，是直接调用玩家的智能助理的形象的，我就是晨晨你的智能助理了，所以这时候你看到的就是我的样子。

    “其他的玩家，看到的自然就是他们的智能助理的样子，而不是我，我也不会把自己放进公开下载的游戏里面的去。”

    “哦那就好”陈晨微微点头，视线再次转移到显示器的画面上。

    画面中的少女睁开眼睛，对着屏幕外面的陈晨微微一笑：

    “被选中的少女哦，欢迎来到映像空间，当你看到这一切的时候，一个新世界的大门，正在为你打开。

    “请你谨记，接下来的发生的一切，切记不能泄露给任何人，否则，将会引发不可预料的后果。

    “如果你确认这一点的话，就让我们正式开始吧！

    “你可能不知道，在看似平常而忙碌的都市中，可能生活着来自其他世界的奇特生命。

    “那个普通的不能再普通的同班同学，可能实际上学院都市的一员，那个一本正经的严肃的班主任，可能是sao事件中的幸存者。

    “接下来，我们将与来自各个世界的经典人物一起，共同探索生命与世界的真相。

    “现在，您准备好开始了吗？来召唤你的第一个伙伴了吗？”

    少女说着，画面上浮现出五个的造型夸张的大箱子。

    五个箱子，分别散发着金色、紫色、蓝色、绿色、白色的光芒。

    然后，少女飞到屏幕的一侧，对着屏幕外的陈晨说道：

    “这个五个箱子，是五份不同等级的召唤材料，可以用来召唤来自异世界的伙伴。

    “箱子的颜色对应材料的稀有级别，最高的为金色，最低的是白色。

    “稍候，材料箱的光芒将会消失，并且随机变换位置，请您看好，然后选择一个箱子。”

    和星辰一模一样的少女说着，手一挥，五个箱子的光芒消失，然后飞快的互相变换位置。

    一阵演化缭乱之后，五个箱子终于完全停了下来。

    然后，少女走到屏幕前，对着屏幕外面做出邀请的动作：

    “来把，接受命运的指引，开始选择吧！

    “随便一提，第一次的抽取，就有大概率得到4星紫色以上材料箱，同时，第一次的召唤，也有大概率得到4星以上人物。”

    看着眼前的这个情况，陈晨是有点意外的，这明显是开箱子啊！

    一上来就直接开箱子，真的没问题吗？

    陈晨苦着脸向星辰问道：“不是应该先让玩家选择一个初始人物，然后进行操作指导，然后开始第一次建造，不对，是第一次召唤吗？”

    星辰微笑摇头道：“根据我对人类社会的分析，我现在的做法，更加的有利。

    “抽奖、赌薄、以小博大、不劳而获，这些词汇，虽然都被人类所本能的鄙夷。

    “但是实际上，这却是人类永远的劣根性，所以，各种薄彩活动长生不衰，屡禁不止，而且还不断的推陈出新。

    “然后，几乎所有的游戏，都有开箱子，随机出高级道具的玩法。

    “道具合成，武器装备进化、强化，宠物技能升级，等等，这些玩法，几乎都有成功率、失败率类似的设定。

    “然后，出于同样的心态，所有的系统流，几乎都会有抽奖环节，所有的都市类，也几乎都会有赌石类似的情节。

    “这些，都是在潜移默化的，迎合人类性格中隐藏的倾向性。

    “所以，我们直接从一开始，就直接来一次抽奖开箱子。

    “而且告诉玩家，第一次抽，会有大概率拿到高级材料，第一次召唤，也有大概率召唤到很强的人物。

    “这种情况下，如果玩家真的拿到了好人物，就能大大的增加路人玩家继续玩下去的几率。

    “为了一个高级道具，而继续玩一个游戏的玩家也是很多的。

    “因为他们心理深处，会隐隐觉得，有了好东西，却不在同类玩家前面装逼，就亏了。

    “就类似于那个说法，出去旅游和聚餐，如果没拍照发微博，那等于没去。”

    对于星辰的解释，陈晨彻底的无语了：“那要是，玩家抽不到好人物呢？”

    星辰笑眯眯的说道：“目前人物最高是5星，而所有人的第一次召唤，90%的概率是4星人物，9%的概率是3星人物。

    “也有1%的概率，能直接得到一个5星人物，但是，无论如何，绝对不会出现1星和2星人物的。”
------------

第249章 费劲心机的平衡方式

    对于星辰的回答，陈晨哭笑不得道：“你这都是套路啊！”

    星辰摊了摊手：“我前面说了，大概率得到高级材料和人物的，紫色材料，4星人物，已经是很高级了，5星人物很稀有的，我是很诚实的。”

    陈晨无语：“大家都是4星了，那还有什么意义？”

    听了陈晨的话，星辰马上变了个姿势，伸手指着陈晨说道：

    “看，这就是人类的本性，就是希望，自己有，而别人没有，如果大家都有，那自己就要比别人都好才行，否则，自己就没什么优越感了，对吧？”

    陈晨愕然的摆摆手：“我赞成的你的意见，但是，我现在的意思，是针对玩家的。如果所有人都能拿到4星人物，那么，所有人都不会觉得自己比别人好了啊？

    “比如说，一个萌新，抽了个4星，到贴吧去炫耀，然后下面所有人回复，不是4星才不正常，这样，不是很打击萌新的积极性吗？”

    “不不不……”星辰摇头道，“知道去贴吧炫耀的，已经不是萌新了，那可能是个假萌新，很可能是老秃子假扮的。

    “而且，当所有人都知道，极大概率出4星之后，这个4星，就会成为所有人的保底。

    “抽的时候只要出了4星，他们就会不亏，这个心态是：最起码，不能比大部分人差。”

    陈晨稍微思考了一下，大部分人的确是有这个心理：

    “的确，不患寡而患不均，如果大家都一样，那么我也不比大家差，就满意了……”

    说到这里，陈晨忽然反应过来：“不对，这样话，那9%抽到3星的人物的，岂不是很尴尬？和别人对比一下，都是4星，就自己是3星，这萌新不会直接弃坑吧！”

    星辰马上又摇头道：“不不不，他们不会弃坑的，所有人都是4星，而唯独自己是3星，你肯定会到处说的，‘你们看看，大家都是4星，就我是3星，我绝对是天命非酋’。

    “在贴吧和论坛，有人提起，所有人第一个人物，都是4星的时候，他们就会果断的跳出来，证明楼主说的不对，自己就是3星云云。”

    对于星辰的说明，陈晨很是疑惑的反问：“这……有什么好处吗？这样他们能得到什么吗？”

    “存在感！”星辰伸出一根手指，“我虽然是3星，但是我是与众不同的，我的存在感，比任何抽到4星的普通人的存在感，都要强很多。

    “甚至于可能，在某个群里面，抽到3星人物的人，会和天命5星的，被大家一起记住，而4星的，因为实在太多，所以不会被人留意。

    “虽然这部分人得到是3星卡，低于平均星级，但是从社会性、存在感上，他们却得到了满足。人活着如果没有存在感，那还有什么意义？”

    “额，你说的好有道理，我竟然无言以对。”陈晨无语的以手扶额，然后又反问道，“这么说的话，那么得到5星的那1%，才是存在感最强的吧？

    “即拿到了好的人物，又获得了最高的存在感，全方位的满足了啊，难道说，这种人，就是传说中的，人品好，脸白到极点的欧洲人？”

    对于陈晨的疑惑，星辰有些骄傲的挺起了并不明显的胸脯：

    “人物的星级只表示稀有程度，与战斗力并不是直接相关的。

    “星级高了，并不一定战斗力强，也不一定用途广。而星级低了，却有可能各种好用。

    “这就是传说中的‘欧洲花**’和‘非洲战神’。

    “根据我的设定，在第一次抽取中，一发出5星的欧洲人，得到的必然是花**。

    “而脸黑的像非洲黑人，开局出3星的人，那么她得到这个三星，基本都是战神级别的。

    “这就是所谓的，‘星极欺诈’！”

    听完了这一段说明，陈晨已经彻底的面瘫附体：

    “套路，全都是套路，我走过最长的路，就是你的套路，你这样**裸的把星级欺诈说出来真的好吗？而且，星级欺诈，实际上是指标称的稀有度，和实际掉落的概率严重不符吧。”

    面对陈晨的吐槽，星辰双手掐腰，一脸的得意，完全不以为耻，反以为荣：

    “我说这是，这就是，我这是我的游戏，我做主。星级欺诈也是游戏的一部分，不爽不要玩。”

    “额……”陈晨无语凝噎，愣了好一会儿，才恢复了心态：

    “算了，不扯了，说正经的，按照我们的实力，不需要用这些强行黏连玩家的做法吧？”

    星辰笑着摇头道：“狮子搏兔，当须全力，无论对手有多菜，我们都需要全力以赴。

    “我们要让他们认识到，他们到底有多菜。

    “没有人问过，龟兔赛跑中，如果兔子不偷懒，结果会怎样。

    “我们就是要做一个不偷懒的兔子，让乌龟们知道什么是绝望。

    “总而言之，晨晨你别墨迹了，还是赶紧来抽一个吧！”

    “好吧……”陈晨无奈的摇摇头，再次看了一眼那五个箱子，已经完全不记得对应的颜色的了，于是随口选了一个，“最中间的吧。”

    屏幕上的星辰微笑确认道：“您确定吗？只有一次机会哦？需要重新选择吗？”

    陈晨摇摇头：“不需要，就它了！”

    “那好！”星辰微笑张开双手，最中间的那个箱子放出一阵耀眼的紫色光芒，缓缓打开，一串散发着各色光芒的材料，凭空漂浮在半空之中。

    陈晨咋了眨眼：“紫色啊……这个材料，不会也是90%得到紫色吧？”

    星辰微笑摇头道：“不是的，这个是真正的随机的，晨晨你能抽到紫色，说明运气还是不错的，快来看看都有什么吧！”

    “嗯……”陈晨面无表情的答应一声，看向屏幕上，漂浮在半空中的材料，一共有七样。

    基本材料：

    漫画单行本*10。

    无修正版bd碟片*6。

    游戏光碟*5。

    单卷轻小说*15

    特殊材料：

    某科学的超电磁炮全彩精装同人志*10。

    常盘台中学冬季制服*1

    白井黑子手办*2。
------------

第250章 可怕的欧洲人

    看着这些材料，陈晨感觉到一阵特别诡异的感觉：

    “额……前面的四个基本材料我明白，就是对应acgn的漫画、动画、游戏、小说。

    “这个黑子的手办，还有超炮全彩同人志，和还有这常盘台校服是什么鬼！”

    星辰马上解释道：“是这样的，基本材料，就是通用材料，所有人都可以用，召唤的时候，不一定会召唤到什么类型的人物。

    “而特殊材料，则是具有很强的倾向性的，如果在召唤的时候，加入特殊材料，能够加大召唤到材料对应的人物的概率。

    “比如说陈晨你得到的材料，这个同人志，锁定了超电磁炮，校服锁定了常盘台中学，手办直接锁定了白井黑子这个人物。

    “这样一来，如果陈晨你把所有的材料全投入，进行召唤的话，召唤到白井黑子的概率就会大大的提高。”

    听了星辰的说明，陈晨忍不住点了点头，然后深有感触的说道：

    “我觉得这个设定很好，通过材料，增加自己想要的人物的概率。

    “这样一来，特别想要某个人物的话，就可以尽可能的搜集对应的材料，之后再进行召唤。

    “避免不想要的人物排成排，而想要的一个都看不到的情况。”

    面对陈晨的赞叹，星辰有点不好意思的干笑一声：

    “实际上，这个特殊材料，能增加的概率，是很微妙的……”

    陈晨顿时一脸黑线：“我就知道……好了，我不跟你扯了，还是直接开始召唤吧。”

    星辰也重重的点了点头，然后屏幕的正中间，慢慢的浮现出一个直径一米左右的圆形平台。

    这个平台上面，有着繁复的纹路，不过这些纹路，不是魔幻风格的魔法阵，而是宛如电路图一样，很有科技感的电子纹路。

    电子纹路上，错落的分布着八个格子。

    上面四个格子，对应普通材料，普通材料的放入，会限制类型和数量。

    漫画材料最少3个，动画材料最少2个，游戏材料最少1个，小说材料最少4个。每种材料的放入上限，都是99个。不低于最低放入数量，才能启动召唤。

    下面四个格子，对应特殊材料，对于数量和类型都不做任何限制，放什么类型的，放几个，还是完全不放，都能够启动召唤。

    陈晨皱着眉头盯着屏幕看了一会儿，缓缓开口道：

    “星辰我问你，我看这个召唤平台的样子，似乎不需要把所有的材料都放进去，对吧？”

    星辰迟疑了一下，说道：“没错，上面显示的数字，就是启动召唤需要的最低数量。”

    “嗯……”陈晨微笑着点了点头，“那就按照最低限度，放入普通材料，而特殊材料的话，就完全不放，然后启动召唤。”

    星辰愣了一下，有些不解的反问：“晨晨你确定？”

    陈晨双手抱胸，很认真的确认道：“我确定！”

    星辰疑惑道：“晨晨你，为什么不把所有的材料全放进去？材料越多，召唤到高级人物的概率的越高，而且特殊材料更加能够锁定特定的人物……”

    星辰说到这儿，就完全说不下去了，她明白了陈晨的想法，然后自己脸上微微泛红，仿佛缓缓的浮现两个字：尴尬。

    看着星辰的表情，陈晨扑哧一笑：“之前不是说了吗，第一次召唤，90%的概率得到4星人物。

    “而且，就算是3星，也会是那种非常实用的，非洲战神的类型，我为什么还要放进所有的材料？”

    星辰撅着嘴，赌气说道：“晨晨你耍赖，普通的玩家怎么可能知道这个概率？这是第一次召唤，第一个人物，肯定是越强越好的，不然游戏初期怎么过！”

    陈晨忍着笑，摆摆手：“好了，星辰乖了，来，启动召唤吧！”

    “哼！”星辰冲着陈晨做了个鬼脸，然后，手一挥，启动了召唤。

    屏幕上和星辰一样的外观的引导人物，大声宣布道“

    “映像脉冲网络，得到了足够的能量，通往异时空的通道已经打开，欢迎来自另一个世界的朋友。”

    随着和星辰一样的声音，屏幕上缓缓出现了一个虚掩的门户。

    看着门缝里散发出来的紫色光芒，陈晨终于忍不住笑出声来：

    “果然真的是紫色的，也就是说，肯定是4星了！”

    星辰撅着嘴不说话，扭头看着那个门户，也有些好奇，陈晨会召唤到什么人物。

    4星的人物，也是有很多个的。

    只见那个紫色的门户迅速的放大，最后占满了屏幕的高度的时候，终于缓缓的打开了。

    然后，一个穿着常盘台中学制服的少女，出现在了屏幕前面。

    来自学院都市，常盘台中学的少女，似乎在被召唤的时候，正在忙着什么事情。

    所以她出来的时候，嘴里还在说着话：“风纪委员在此！所有人马上住手……额……什么情况……这是什么地方？”

    少女一脸的茫然，星辰也是一脸的茫然。

    陈晨一脸不可思议的说道：“这是什么情况……我明明没有放黑子的手办，常盘台的校服没放，超炮的本子也没放，为什么她还是出来了？”

    而此时的屏幕上，在那个少女身体的一侧，浮现出了一串文字说明：

    人物：白井黑子。

    说明：《魔法**目录》及其外传《科学超电磁炮》主要人物。学园都市中名校常盘台中学的一年级生，能力为level 4的空间移动，第177活动支部所属风纪委员。

    星级：4。

    等级：1。

    生命：64。

    攻击：76。

    防御：56。

    耐力：48。

    命中：88。

    闪避：96。

    暴击：84

    幸运：76。

    技能：空间移动。

    看着眼前的少女，陈晨兀自有些无法相信：

    “星辰，什么情况？我放了最少的材料，而且没有用任何的与黑子相关的特殊材料，为什么还是召唤到了她？”

    星辰也很是无语，伸手抓了抓脸，有气无力的解释说：“这个真的是概率，在这样的情况下，还发生这样的事情，这只能说明，晨晨你是个可怕的欧洲人，玩游戏都可以用声控的。”
------------

第251章 营造真实感的简单方法

    对于星辰说自己是欧洲人这件事情。

    陈晨没好气的笑道：“欧什么欧，不是都是星吗？我这是只是最普通的那种而已啊！还不如星的非洲战神稀有呢。我意外的是，为何会是黑子。”

    “对啊！”星辰点点头，“就是因为，晨晨你直接抽到了黑子，所以说你是欧洲人。

    “我之前说过，第一发天命星的，其实都是星人物里面的花**，也就是星里面最弱的，而星的，都是星里面的战神，也就是星里面最强的。

    “相应的，同样是星，其中也有强，有弱，有的实用，有得不实用。

    “而白井黑子呢……”说道这里，星辰长长的叹了口气，“她是星里面最强的，实用性也是极高，碾压所有星，远超大部分星花**。

    “生命、攻击、防御、耐力、命中、闪避、暴击、幸运，这八项基础属性，初始值满值是。黑子作为一个星人物，以上的属性有三个，其中闪避高达点，差点就满值了，暴击和命中也都是极高，幸运也只差点到了。

    “其实更关键的是，黑子的整体属性，都侧重于同一个方向，命中、闪避、暴击、幸运，都很高，加上不算低的基本攻击，让她成为一个典型的高敏捷、高爆发职业。

    “这样的人物，在初期的时候，远比只有攻击高，或者只是防御、生命高的人物都好用的多。即便是到了后期，也有她的用武之地。

    “如果后期完成进阶，整体属性提升一个阶段之后，那就直接成为绝对主力了。

    “而且，游戏后期会开放各种团队buff，黑子可以和风纪委员支部、常盘台中学、御坂美琴姐妹组合、上条势力多个团队的人搭配，吃到多重buff。

    “第一发出黑子的概率，可是极低的，比第一发星还更难几十倍，概率低的我不想说……

    “所以说，这第一发验血，就已经证明了，晨晨你真的是个欧洲人……”

    “额……”面对星辰的说明，陈晨有点愣神，有点疑惑道，“我怎么感觉，让你说的，黑子比超电磁炮御坂美琴还厉害？炮姐不会也是星吧？”

    星辰摇头道：“黑子当然不可能比炮姐厉害，炮姐出来就是星，而且和黑子一样，没有星级欺诈，是星中最实用的几个人物之一。

    “炮姐的整体属性，都会比黑子高一个阶段，只不过是属于进攻性的战士，属性侧重点不同。黑子进阶之后，才有资格和炮姐竞争的。”

    陈晨微微点头：“我明白了……”

    听完了星辰的说明之后，陈晨再次把目光投向了中间的屏幕，这个是独立显示游戏画面的。

    游戏的画面，动漫画风很强，但是又带着几分奇特的真实感。

    一种很微妙的感觉，看上去，像是一个动漫画风的真人的样子。

    陈晨知道，这应该是星辰故意设置成这样的。

    动画，肯定是全部手绘d动漫画风比较好，而游戏的话，增加一些真实感，多一些d的感觉，反而效果会更好。

    画面的中央，是一个表情错愕的，有着茶色双马尾的少女。

    少女身后的背景，就是自己房间另一边的背景。

    这样的画面，给人一种感觉，少女就像是直接站在自己的房间中一样。

    这个效果，用手机也很容易实现。

    只要后置**打开，拍摄真实的房间背景，然后背景直接与手机画面上的人物立绘合并。

    用实际拍摄的画面，作为游戏人物立绘的背景。

    就可以像现在这样，让手机上的人物，如同直接站在房间中一样的效果。

    这个时候，白井黑子侧着身体，一手捏着风纪委员的肩章，一脸疑惑的问道：

    “在下是学园都市支部风纪委员，白井黑子，这是什么地方，前面的小姐你是什么人？为什么会忽然出现在在下面前？你是空间移动类的能力者吗？”

    因为游戏机制的原因，被玩家召唤来的人物，对玩家有着天然的亲近感，天然的信任感。

    所以突然穿越的白井黑子虽然愕然，但是还是直接向面前的奇怪少女发问了。

    陈晨正组织语言，思考怎么回答这个问题的时候，星辰在屏幕上打出了一段字幕。

    提示：玩家可以选择自己组织语言解释，也可以直接选择系统预制的说明选项。

    然后，这段说明下面，跳出来三条不同风格的解释。

    三段说明，都用尽可能短的语言，说明了召唤者和降临者的关系，让白井黑子知道自己是个小说中的人物。

    陈晨想了想，决定还是自己来解释。

    虽然说，自己清楚的知道，自己是在玩游戏，不是和真的白井黑子在说话。

    但是现在的情况，却和真的白井黑子说话没什么区别。

    直接录制现场的房间背景作为游戏背景，这个方式造成的真实感，实在是太强了。

    以至于陈晨有些尴尬，伸一只手指挠了挠脸颊，有些迟疑的说道：

    “这个问题，说起来比较复杂……首先，关于位置，这里是东华，东海省，临海市，至于我嘛，不是能力者，我的名字是陈晨，你可以叫我晨晨，很高兴见到你，白井同学。”

    “稍等下！这位陈……晨晨小姐，你说什么！这是东华！”白井黑子一脸的震惊，然后本能的觉得，星辰是在开玩笑，“你知道在下是什么人吗？在下现在正在外出执行任务，要开玩笑的话，最好还是改天吧……”

    因为陈晨是其召唤者的关系，所以白井黑子对陈晨有着天然的好感度、潜在的亲近感和信任感，所以白井黑子本能没有把陈晨当成坏人，并且有了认识一下的想法。

    陈晨无奈的摊了摊手：“既然如此，那么我问一句，白井同学，请问你，知道什么时空穿越吗？知道什么是平行世界吗？”

    白井黑子翻了翻白眼，似乎放弃了自己的任务了，一手掐腰，用有些好奇的语气问道：

    “这位小姐姐，你在说什么都市传说吗？”
------------

第252章 就算是欧皇也不能为所欲为

    “额……”陈晨想了想，“算了，解释起来比较麻烦，所以你直接试试你的手机，还能不能联系到初春她们就是了？”

    对于陈晨的建议，白井黑子稍微迟疑了一下，还是拿出了自己的手机，准备试试呼叫风纪委员支部的初春饰利。

    结果发现手机完全没有信号，不由得抬头又看了一眼陈晨。

    对于白井黑子的反应，陈晨无奈的耸耸肩：

    “这里，真的是东华，而且是另一个世界的东华，或者说真实世界的东华。白井黑子同学，你，穿越了！”

    这句话说完，陈晨很想补上一句：怎么样，惊不惊喜，意不意外？

    但是看着现在的情况，陈晨最终还是忍住了。

    然后，在白井黑子的一脸震惊的目光注视下，陈晨认真的把自己的设定简单说了一下。

    到后面，白井黑子虽然基本明白了陈晨的意思，但是却始终有些难以置信。

    面对得到真相后茫然无措的白井黑子，陈晨有些无奈转向星辰：

    “星辰，这个样子不行吧？这么搞得，不像是搜集养成战斗游戏了，这成了一个单纯的养成游戏了。

    “人物太过真实，让一个人，接受她实际上来自虚拟世界，这样的设定，对于他们本人而言，实在是有些太过残酷，也太过困难。

    “而且关键是，这样一来，玩家将要花费超多的时间，去和召唤得到的人物进行沟通，稳定人物的情绪，详细的说明情况。

    “这跟真的召唤到了一个来自异世界的人物，没什么区别了啊。”

    星辰微笑道：“游戏营造的场景和故事，跟真的一样，不正是所有游戏公司所追求的吗？

    “所以实际上，这样的情况，可以算是我本来的目的！

    “如果玩家愿意的话，就是可以把这个游戏，当成一个单纯的养成游戏来玩。

    “人物活动需要的基本资源，会按照时间自动增长，如果只是养着一两个角色的话，不需要出去战斗也可以维持的下去。”

    陈晨稍微想了一下，然后皱着眉头说道：“虽然说，对于喜欢养成、日常类的玩家，这种的做法是可以的，但是，那些喜欢搜集、战斗的玩家呢？”

    星辰伸手指着屏幕下面的系统说明：

    “直接选择系统说明，召唤到的人物，就会马上接受现实，马上进入剧情状态，开始探索世界，开始寻求实体化的方法。

    “系统说明，是直接更改召唤到的人物的状态，从设定上讲，是通过映像脉冲，直接把现实世界的信息，输入到他们的身体，如同神谕一样，让他们直接认清现实。”

    陈晨长长的吐了口气：“如果是这样的话还行，兼顾了不同类型的玩家……”

    而星辰这时候微笑说道：“但是关于自己说明，还是使用系统选项，是有隐藏设定的哦……”

    陈晨顿时撅起来嘴：“我就知道……绝对没那么简单！”

    星辰嘿嘿一笑，继续解释道：“最初的选择，是亲自来说明，还是直接用系统信息导入，会影响人物的好感度增长速度。这一条呢，其实玩的时间长了，就很容易发现。

    “但是然后还有一个真・隐藏设定，那就是，进阶。

    “影响人物具体属性的，除了最基本的等级之后，还有一个进阶体系，类似传统游戏中的转职，或者舰娘游戏中的改造。

    “人物升级级，可以进阶一次，如果进阶成功，虽然等级不会变，但是人物的整体属性，会直接提升一个档次，而且会有概率出现额外的技能。

    “如果进阶失败，那人物属性就会维持现在的水平，继续升级，到级的时候，再次获得一次进阶机会。

    “人物级级，最多可以进阶次，次全成功的，对比次全失败的，实力差距，会相当的大。”

    “然后，这个真・隐藏设定来了，玩家最初的做法，会影响这个进阶的成功率，以及进阶之后会增长的具体属性。

    “每一次进阶，人物能增长的属性，都是在一个范围内浮动的。

    “如果所有的功能，全部使用系统辅助，那人物进阶增加的数据，会逼近成长数据的下限。

    “而所有的讲解和说明，都是玩家亲自对话亲的话，人物进阶之后成长的数据，则会接近上限。”

    听了星辰说明，陈晨有些疑惑道：“也就是说，以后的进阶之后，同一个人物的属性会变得不同？有得多，有的少？

    “而且，这里面，又涉及到了了，非洲人深恶痛绝的成功率。

    “而且，这个还不是简单的成功和失败，而是连续五次的欧气和非气的累积。

    “非酋练到级，和欧皇练到级，这个实力对比，是可以秒杀的吧！

    “我觉得，这种事情，不是游戏必不可少的一部分吧！

    “而且我们做游戏，并不是为了赚钱。

    “甚至说，我们不需要赚钱，我做游戏，最初的目的，仅仅是不想再被坑爹运营坑了而已。

    “但是星辰你这么做，就完全与我们的初衷背道而驰了啊！”

    对于陈晨的质疑，星辰脸上露出了一丝得意的微笑：

    “陈晨你太小看我了！你忘了我是谁了吗？我们这个成功率，根本不是概率，也完全不看脸的。”

    陈晨愕然：“不是概率，也看脸，那是看什么？”

    “看心意！”星辰伸出一根手指，在陈晨面前比划了一下，“数据库，会搜集玩家和召唤到人物之间发生的一点一滴。

    “如果玩家真心的，认真的，用心的，去培养一个人物，就像面对一个真人一样，去帮助和培养对方，而不是当成一个游戏数据，一个工具。

    “这其中，选择战斗的方式，处理受伤的方式，交流的次数，称呼，相处的时间，做过的承诺，说过的特定的语言。

    “这些玩家不经意的行为，都会影响到人物最终的成长水平。

    “这个召唤来的人物，从玩家这儿得到的安全感，得到的锻炼，都会影响进阶成功的概率。

    “所以，想要进阶成功的次数多，最简单的方法，就是用心，去帮助，去培养。

    “玩家越是郑重、认真的对待一个人物，这个人物能成长的高度就越高。

    “进阶成功概率，会直接显示在人物属性里面的。

    “只要平时真的用心的去培养了，到了进阶的时候，再配合特定的材料、时间、程序，这个概率都是可以提升到的。

    “觉得自己脸黑的，就累计到再进行进阶，觉得自己是欧皇无敌的话，那可以不累积成功率，强行上，失败了就去赖概率就是了。

    “在这个游戏中，如果把召唤来的人物，当成是工具，当成是数据的话，即便是真的欧皇无敌，也有一些东西是无法得到的，最简单的就是好感度，永远都不会满值。

    “因为对方没有感觉到你的真心，只是怀着报答和服从的心态，和你在一起的。”
------------

第253章 高考前的最后一天

    听完了星辰的说明，陈晨久久的不语，再次感受到了，这个游戏，和传统游戏的不同。

    所有的角色，不再是单纯冰冷的数据和概率，而是会因为玩家的做法，而潜移默化的改变。

    然后，陈晨也想到了一个问题，稍微有些疑惑的问星辰：

    “按照目前我得到的设定，这个游戏，在单个人物身上花费的时间，会比传统的抽卡养成游戏多无数倍，玩家要培养一个人物，就已经非常困难了

    “最多是找相性高的几个人物，培养一个十人以内的队伍。

    “不可能像传统抽卡搜集游戏那样，搜集几百个不同的卡片，一个个的去升级，甚至是批量的去升级一个特定的人物卡，就是为了她身上附带的特定装备。

    “升级完成，拿到装备之后，直接就把人物拆了。这种行为，被称为养殖。

    “我们这个游戏，显然就不可能在这么做了。”

    星辰点头道：“不错，我们这个游戏，本来就是小团队培养游戏。最合适的玩法，就是陈晨你说的，培养一个4到6人的小队，然后再加上一两个后勤备用。

    “按照我的计算，一个玩家，最多能培养十二个人，组成两个小队，基本上就是极限了。

    “而养殖这种行为，我们这个游戏里面是不可能发生的。

    “这个游戏里面，召唤到同样人物的概率极低，即便是得到了，也会触发剧情，让两个人物直接融合。

    “因为他们本来就是映像，而不是实体，都是能量和信息的集合，所以可以理所当然的融合。从根源上杜绝养殖行为。”

    听完了星辰的说明，陈晨靠在椅子上，长长的吐了口气：“开始的时候，我觉得星辰你太套路了，各种迎合普通人的劣根性。

    “现在看来，这个游戏做的还是很用心的，我现在非常期待，游戏正式发布之后的反响了。”

    星辰微笑道：“一个手游而已，说到底，这只是一个手游，顶多再加上页游，而我，可是全力以赴认真做的，再做不好，那我还有什么脸面？”

    陈晨扑哧一笑：“我忽然想到，那些玩习惯了传统手游网游的玩家，过场剧情都不看，直接点确认，任务全部自动寻路的玩家，过来玩这个游戏，估计会被坑的很惨。”

    星辰没好气的扁扁嘴：“如果他们不改变套路，一路点确定的话，可能一个进阶都完成不了，带着一队0进阶去骂娘吧。”

    “这样也好……给他们一个教训……”陈晨微微点头，然后继续去和白井黑子互动，慢慢和她讲解现在的情况，稳定她的情绪。

    而下面浮现的系统的说明选项，可以直接通过游戏程序，直接让白井黑子彻底了解现状的功能，被陈晨关掉了。

    既然开始玩了，就要认真往最好的方向去玩，特别是，自己已经找到内幕的时候。

    只见白井黑子观察了周围一阵之后，双手往外一张，原来隐藏在裙子里的金属箭矢，直接出现在了手中。

    这样确认自己的空间移动能力没有问题，不由得一脸疑惑：

    “精神、身体状态完全正常，能力也没受到任何影响……晨晨……晨晨对吧，这你刚才说的确定都是真的？在下本来是一个小说中的人物？因为你的关系，才来到了现实？”

    “嗯……”陈晨点了点头，又摇了摇头，“你因为我来到了现实世界是不错了，但是你能出现，能醒过来，是因为所有喜欢你的普通粉丝共同提供的能量。”

    白井黑子扭着头，皱着眉头说道：“总而言之，在下能知道这些事情，都是因为你的原因了……”

    这天上午，陈晨跟白井黑子聊天，为她介绍现实世界，同时也是一个测试游戏的过程。

    星辰偶尔分出一两个线程来，出来给陈晨说明游戏设定，大部分运算力，都在进行原创世界的建造。

    一上午的时间，陈晨像对待真人一样，和黑子交流了很长时间，最后拿了现实中的小说和动画给他看，黑子看了自己的故事之后，基本接受了自己是个小说人物的现实。

    然后，理所当然的，她对自己的命运非常的好奇，所以拿到这些东西之后，就开始怀着极其微妙的心态在慢慢的看。

    根据星辰的提醒，陈晨知道，自己的做法，让黑子的好感度提升了很多。

    在黑子看动画的时候，陈晨给陈建生打了个电话，让陈建生再准备一套顶级图形工作站，自己用来培育第二个灵魂种子。

    这个二号工作站，培育完了灵魂种子，自然也会成为第二个人工智能生命的本体，同时也是以后所有游戏的服务器的最终控制器。

    到中午的时候，陈晨让黑子自己看动画和小说，或者可以在游戏里面的世界随便逛逛，对比现实，和她之前生活的世界。

    然后陈晨和两人告别，出门到对面叫上端木天天和吴凝，一起去餐厅吃饭。

    今天的中午，所有人的都到到齐了，连陈建生也白天回家了。

    陈晨带着两个女仆长进门之后，就觉得所有人都看着自己，感觉气氛有点奇怪。

    “大家……这是，怎么了？”陈晨有些疑惑的问道。

    “没事啊！”陈颖说着站起来，笑呵呵的拉着陈晨的手坐下，“你和小凝、阿月，明天不是就要高考了吗，所以大家一起给你助威。”

    看着陈颖拉着陈晨坐下，陈建生也开口道：“考虑到，晚上可能会影响你们休息，所以就改成中午了。中午活动一下，然后晚上好好休息，明天去考试。”

    “好吧……”陈晨听了两人的说明，有点无奈的吐了口气，扭头看着另一边的司空月，扑哧一笑道，“阿月，明天后天的考试之后，高中才算是彻底结束了呢。”

    司空月很是坦然的点了点头：“我无所谓了，既然大家觉得需要搞个活动，我就跟着参加了，话说晨晨你这两天在忙什么呢？”

    陈晨坐下，拿起餐具：“我和星辰，在构思制作一个游戏，所以这两天比较忙……”

    “游戏？”司空月顿时捕捉到了她感兴趣的内容，凑到陈晨面前，一脸好奇的问道，“rpg还是fps？要搞个a大作吗？陈晨你终于要进军游戏行业了吗？”

    “不不不……”陈晨摇头摆手道，“是一个手游，搜集养成刷刷刷的那种手游。”

    “额……”司空月表情呆滞了几秒钟，用一种格外不解的语气反问道，“晨晨……虽然说，我并不介意玩手游，但是以你的实力，不是应该去和孤岛危机、上古卷轴他们去竞争吗？为什么要去做手游这么没有逼格的东西？”
------------

第254章 司空月的提议

    陈晨想了想，微笑解释说：“先从简单的开始，先从现在最容易圈粉的模式开始。说白了，只是从手游开始而已，又不是一直做手游，后期会制作电脑端、家用游戏姬端的游戏的。”

    “哦……那这样还行……”司空月点了点头，“那陈晨你要做的游戏，是个什么类型的呢？”

    陈晨一边吃饭一边说道：“搜集、养成、出征、升级……然后……没了。”

    “噗……”司空月愕然说道，“你做的这手游，还是个抽卡游戏？”

    陈晨点点头：“算是吧，总之高考完了之后，差不多就能看到原形了，到时候你玩玩就知道了。”

    “那好！”时空期待中带着些许的狐疑，总觉得陈晨做的手游，不可能那么简单，“那我就期待晨晨你的大作了，你可以不要让我失望哦！”

    陈晨笑道：“肯定不会让你失望的了，先吃饭了。”

    司空月点点头，压抑下好奇的心理，开始拔饭。

    因为明天晨晨和司空月去高考，所以今天厨师做了很多两人喜欢的菜肴和点心。

    虽然说，平时厨师也会尽可能做本人喜欢吃的东西，但是陈家的厨师，是要受控于家庭医生和营养师的。

    厨师要在营养师和医生的双重限制下，设计和安排菜单。

    家里的每个人，特别是身体特殊的陈晨，哪些东西可以吃，哪些东西不能吃，哪些东西必须吃，都有严格的规定。

    而可以吃的东西，最多能吃多少，必须吃的东西，每天最少要吃掉多少，都被限制的死死的。

    而今天，就是特殊情况，陈建生安排，让他们放松了一些限制，在不会影响健康的范围内，给了他们尽可多种多样的，她们本人喜欢的食物。

    所以今天的午餐，大家吃的格外的尽兴。

    午饭之后，陈建生和家里人告别，先回公司了，现在他是真的忙的不可开交。

    如果是其他的这个级别企业家，是绝对不会在这样的时候回家来陪孩子吃午饭的，陈建生能回来一趟，已经是难能可贵了。

    陈建生离开之后，其他人就更加的放松了，大家围在餐桌边，吃着饭后甜点，讨论下午的计划。

    陈颖喝着果汁嘀咕道：“本来有很多的计划的，但是明天小晨晨、小凝凝、小月月要去高考，今天还是选择放松一些的方式比较好……”

    听了小月月这个称呼，司空月马上对着陈颖怒目而视。

    吴凝也眯着眼睛看着陈颖，显然对于小凝凝这个称呼颇为不满。

    陈颖扑哧一笑，对着两人摆手道：“你们俩你别生气，以后我不再用这个称呼就是了。”

    司空月撅着嘴哼了一声，然后说道：“明天要高考啊，你们难道就没有一点紧迫感吗？这个时候，不是应该去再看一遍复习材料吗？”

    陈颖非常想要直接反驳，但是想想陈晨的性格，最终没有说出来，笑呵呵的说道：

    “我反正是希望，你们能够放松一些，特别是晨晨，不要因为高考，而影响身体健康。

    “小凝和阿月，以你们两个的身份，也不需要怎么在意高考的吧？”

    吴凝无所谓的耸耸肩，没有说话，目光看着陈晨。

    陈晨看了眼司空月：“我觉得，还是认真些吧，毕竟，高考也是一项人生成就，努力了这些年，不要放弃最后两天了。”

    对于陈晨的观点，司空月重重的点了点头表示同意：

    “我喜欢晨晨的说法，既然如此，今天下午，一起去复习吧！晨晨，我们认识这么久，还没有一起学习过呢，眼看高中已经结束了，今天是最后的机会了呢。”

    其实司空月的想法很简单，就像她直接说出来的那样，在学校里面，司空月仅有的可以称为朋友的人，也就是陈晨了。

    她的确是忽然想起来，放学以后，一起到朋友家里学习或者做作业，这样的事情，自己还真的是从来没有做过呢。

    所以这时候才有了这个提议。

    而陈晨，则想起来，《凉宫春日的忧郁》里面，假期结束的时候，因为春日想要和大家一起补作业，而最终没有说出来，结果就引发的永无止尽的8月。

    时空不断的刷新，每次暑假最后一天结束，就自动还原到刚放假的时候。

    直到这件事情被阿虚觉察到，春日终于如愿以偿的和大家一起补了作业，无尽的8月才终于结束了。

    实际上，春日是天才少女，所有的作业早就做完了，她是希望完成“大家一起做作业”这样的一件事，所以才不自觉的引发了数以万计的时空重置。

    而陈晨觉得，司空月现在的心态，多半和春日有些类似。

    因为司空月也是天才少女，各科成绩，都是年级前几名的，进入一所全国前十的学校，是没问题的，司空月本人，也不是太在意是不是能进入什么知名学府。

    而且关键是，在放假的时候，司空月绝大多数课本和资料，全都被直接扔掉了。

    所以现在名为“一起复习”，其实只是大家一起在房间里面玩而已。

    陈晨稍微思考了一会儿之后，就直接答应了：

    “那好吧！今天下午，我们就一起复习一下吧，还有凝姐，也一起来。”

    听了陈晨的话，司空月顿时欢呼出声，而吴凝也是脸露苦涩，不情愿的说道：

    “我不复习行不行？我也没什么好复习的了，关键是课本资料都没了。”

    对于吴凝的“天真”，陈晨差点笑出声：“那个……凝姐，你不用那么认真的，只要陪着我们一起就行了，就算是玩游戏也没事的。”

    “哦……”吴凝发出一声恍然大悟的声音，算是终于明白了陈晨的意思，“原来是这样啊！那我参加就是了……”

    听了两人的对话，一旁的端木天天则是询问道：

    “那么，晨晨小姐，你们是需要专门的学习室，还是找个普通的休息室？天天好让女仆们提前准备好房间和其他用品。”

    陈晨毫不迟疑的说道：“找个休息室就好了。”

    端木天天微微一笑：“天天明白了，我这就去办。”

    然后，端木天天拿出手机，打了个电话，吩咐家里的女仆准备房间和用品。

    端木天天完全没有避讳陈晨等人，她的话自然被陈晨和司空月等人都听到了。

    陈晨和司空月清楚的听到端木天天提到的要求，要有：电视机、游戏姬、地毯、零食、饮料等等完全和学习无关的东西。

    显然，十分了解陈晨的端木天天，非常好的理解带陈晨的意思。

    而司空月、吴凝，也都明白这次所谓的复习，其实跟学习没有三毛钱关系。

    所以完全没有吐槽端木天天提出的要准备的东西，一本正经的继续吃饭。
------------

第255章 复（游）习（戏）会

    而陈颖听了端木天天要求准备的东西，也是眼睛一亮，然后恬不知耻的，高高的举起来了手来：“晨晨，姐姐也要去！”

    “好吧……”陈晨直接点了点头，反正都是去玩，多带一个，也完全没有区别。

    “嘿嘿，晨晨真好。”陈颖笑眯眯的看着陈晨，然后几下扒完了自己的饭。

    等一帮人都吃完饭之后，端木天天确认女仆们已经准备好了房间和用品，就带着陈晨一行人，一起去预定的房间了。

    番剧就安排在陈晨姐妹住的楼的三楼，一个向阳的休息室，面积不大，整体色调是浅黄色的，装修风格很温馨。

    实木地板的中间，铺着面积很大的地毯，上面放着一个茶几，茶几的一边是宽大舒适的布艺沙发。另一边靠墙位置壁挂电视，下面放着游戏机。

    茶几上放了各种零食、水果、饮料，然后象征性的放了一些演算纸和中性笔。

    大家一进门，陈颖就甩掉了鞋子，也不穿拖鞋，就直接跑了进去。

    司空月则是伸手拉着陈晨，踢掉鞋子一起进去，吴凝和端木天天跟在最后。

    陈颖进屋直奔游戏姬而去，而司空月虽然老老实实的坐到了茶几边上，但是却默默的从茶机上面的盒子里面拿了一个手柄，抓在手里。

    司空月看了看身边的陈晨，把手柄递给了陈晨，然后自己又拿了一个。

    陈晨有些无奈的看着被塞进手里的手柄：“话说，我们名义上是过来复习的，这进门直接抢手柄真的好吗？”

    吴凝笑而不语，也上前拿了一个手柄。

    陈晨无奈，回头看了眼身后的端木天天，就把自己手里的手柄递了过去，然后自己捡起了盒子里面最后一个。

    端木天天有些迟疑：“谢谢晨晨小姐，不过天天就不用了吧？”

    陈晨无奈的耸耸肩：“天天姐，你觉得，我有精力陪他们玩游戏吗？”

    一共四个手柄，现场五个人，陈晨显然没有精力陪着陈颖、司空月、吴凝他们一直玩，所以最后这个只能是给端木天天了。

    “这个……倒也是……”端木天天一下子明白过来，然后就坦然的接受了。

    但是为什么，陈晨还要拿起来最后一个手柄呢？那个不应该是姐姐陈颖的吗？

    在端木天天有些疑惑的目光中，把电视和游戏姬都打开的陈颖，回到了桌子边。

    看了眼桌子上的空盒子，整个人都不好了。

    陈颖抬起眼来，在在场的四个少女身上依次掠过，看着他们一人一个手柄，忍不住笑骂：“你们这些刁民！趁本宫不在，全抢了个干净。”

    已经拿到手柄的四个人，都是笑而不语，握紧了手中的东西不说话。

    1号手柄在司空月手里，她看着游戏姬和电视机都启动了，就直接操作选了一个游戏。

    然后，稍等了一会儿，很有个性的背景音乐响起，陈颖身后的电视机上，已经进入了游戏画面。

    “四女神online”

    《四女神online》，是超次元游戏海王星系列中，卖的最好的一款。

    超次元游戏海王星系列，人物原画师tsunako，也是约会大作战系列的原画师，人物形象以圆润软萌为典型特征，相当的有个性。

    而且，这个游戏，名字里面带着online，其实是个单机游戏，不过最多支持4人联机。

    看着这个游戏的开场画面，在场的人都是一愣，陈晨、吴凝、司空月，异口同声的叫道：“秒了！”

    而陈颖，则是气鼓鼓的翻了翻白眼，表情极度郁闷的坐到了沙发最边上。

    看着姐姐小孩子生气似的模样，陈晨脸上带着淡淡的微笑，对着陈颖叫道：

    “姐姐，我身体不行的，你过来陪我一起玩吧！我累了就换你，行不行？”

    听了陈晨的胡话，陈颖仿佛条件反射一样的跳了起来。

    刚才的郁闷顿时一扫而空，整个人都精神了。

    快步凑到了陈晨身边：“好，当然好，必须好！”

    陈晨往旁边挪了挪，让陈颖坐在自己旁边，然后大家一边扯淡，一边进了游戏。

    陈晨在操作，陈颖在旁边大声的指挥，但是陈晨身体反应慢，操作不过来。

    反复几次之后，陈颖心急之下，直接上了沙发，坐在陈晨背后。

    双手从陈晨背后伸到面前，双手抓着陈晨的手，当陈晨按不过来的时候，就直接下手帮陈晨操作。

    这种情况持续了一会儿之后，陈晨很干脆的放弃了游戏，直接把手柄让给了姐姐。

    自己就完全放松身心的，靠在姐姐的怀里，看着姐姐和司空月他们打游戏。

    然后陈晨觉得，坐在姐姐怀里，的确是很舒服的，和自己想象中的基本一样，软软的，暖暖的，而且很安心。

    陈颖一直在打游戏，但是也有在注意陈晨的反应的。

    被自己像抱枕一样圈在怀里的陈晨，并没有不舒服的迹象，也没有不耐烦的表情，浴室就更加的开心了。

    一帮少女们，一边玩游戏，一边聊天扯淡，打了一阵之后，大家停下来休息。

    陈颖不想让陈晨离开自己怀里，而陈晨似乎也完全没有想要起来的样子。

    陈颖想了想，放下手柄，从桌子上拿了橘子，扒开皮，清理干净里面的白丝，一瓣一瓣的送进陈晨嘴边。

    陈晨稍微迟疑了一下，就直接张开嘴吃掉了。

    看着陈晨的反应，陈颖更加的高兴了，感觉今天的妹妹，才是好妹妹。

    于是就有拿了其他的零食和水果，扒开之后，清理干净了，一点点的喂给陈晨吃。

    陈晨就靠在姐姐的怀里不想动弹，享受着姐姐的关心，就当是明天的高考之前的放松了。

    一下午的时间，大家玩了半下午的主机游戏，然后又玩了一会儿桌游，还打了一会儿扑克。

    陈晨先是在姐姐怀里腻歪了一个多小时，然后当大家玩桌游的时候，枕着姐姐的大腿睡了一会儿。

    当他们开始玩扑克的时候，陈晨醒了过来，恢复了活力之后，就开始围着桌子转悠，看大家的牌，然后去故意时不时的大声惊讶，把他们某个人的牌透漏出去。

    故意透露某人的牌，或者故意说假话，搞得现场一片笑闹声不断。

    在欢闹的气氛中，陈晨三个应届生临考之前的复习会，不知不觉间就结束了，即将高考的三人，都完全没有复习任何的知识。

    端木天天让女仆准备的纸笔，一部分被用来记录各自的输赢亏欠，一部分被折成了各种小动物，写上对应的价值，作为筹码，还有的被撕成了条。

    到晚餐的时候，大家一起说说笑笑的去了餐厅。
------------

第256章 身体、应该、多半、可能、不会有问题的吧？

    因为确定明天真的高考了，虽然说，几个人都不怎么在意，但是养好精神还是有必要的。

    所以吃完饭之后，大家就没有继续一起玩，而是分别回各自的房间休息了。

    陈晨先回了工作间，坐到自己的工作站前面：“星辰，游戏的情况怎么样了？”

    星辰从屏幕上跳出来，一脸得意的说道：“已经全部搞定了，而且，我又添加了一些有趣的玩法。”

    “哦？”陈晨稍微来了点兴趣，“什么玩法，你说说看。”

    “是这样的。”星辰清咳一声，说道，“我制作一个和现实世界一样的地图，作为游戏里面的现实世界地图。

    “打个比方，我们的玩家，比如说晨晨你，现在所在的位置在临海市。

    “那么你在游戏里面，初始的地图，也会是虚拟东华的临海市。

    “游戏地图，和现实世界的真实地图，完全对应起来。

    “这样一来，玩家出门的时候，可以随时和召唤到的人物对话，直接用**，对着现实世界，给她们介绍讲解和交流。

    “对于玩家而言，就像是领着召唤到的人物，在现实世界游览一样。

    “而对于游戏人物而言，他们也是在和现实完全一样的地图里面活动的，那对他们而言，也是完全真实的世界。

    “这样一来，整个游戏的代入感，又上了一个层次。”

    听了星辰的说明，陈晨不由得重重的点了点头：

    “这个功能真的很好，只是，预制了整个东华地图的话，游戏的数据包会不会很大？我们的游戏本体本来就很大了吧？”

    星辰微笑道：“没问题的，我会把游戏程序，和地图包分开，每个地区的地图都可以单独下载，让玩家选择性的下载要用的地图就是了。”

    陈晨想了想：“这样的话，不如直接让玩家安装的时候，开放定位功能，确定玩家位置之后，直接下载对应的位置的地图包好了，这样的话，应该能更加的节省资源吧。”

    星辰耸了耸肩：“我其实想到这个方式了，但是，我觉得直接确定玩家的位置，这个功能不太好，可能会涉嫌侵犯**的，所以没有用。”

    陈晨呵呵干笑道：“无所谓的，你去看看那些安卓软件，有几个不要求用户位置的？不光位置，还要读取玩家的短信、通话记录、通讯录、**等等。

    “而我们只是单纯的定位，又不会去做坏事，你使用用户的位置信息的时候，直接提醒玩家一下就行了。

    “告诉玩家，如果不开放位置权限，就无法使用一些特定的玩法，当然，这个玩法，不要影响主线剧情。”

    星辰点了点头：“那好吧，我这就修改一下。对了，异世界的地图完全做好了，陈晨你要启动游戏，带着黑子过去战斗一次试试吗？”

    陈晨想了想，有些心动，但是最终摇了摇头：“算了，玩游戏，也是很消耗精力的，我还是等考试完了再玩吧。”

    “也好……”星辰微微点头，“那晨晨，祝你高考顺利了。”

    陈晨扑哧一笑：“我有什么顺利不顺利的，反正都已经锁定了要上的学校，高考就是要走个过场……”

    说到这儿，陈晨又叹了口气：“说起来，考上东海大学，是我的前任啊，那个晨晨她一直努力到离开这个世界，都没有搞定的事情。

    “这件事情对现在的我而言，却是轻而易举的事情。进化完成的映像水晶，用来做高考题，真的太大材小用了。”

    星辰微笑道：“晨晨，我提醒一句啊，高考的内容本身，对拥有映像水晶的你，当然不存在任何困难，但是你要考虑的事情是，你的身体，你的体力，能支撑你写完多少的答案……”

    “额……”陈晨愣了几秒钟，然后呵呵干笑道，“单纯的把答案写出来……应该……多半……可能……不会有问题的吧？”

    星辰噗呲一笑：“其实这几天，星辰你应该找份模拟题测试一下的，但是现在已经来不及了，只能明天考场上见了。”

    陈晨眨了眨眼睛：“看情况吧，我又不是一定要考满分，只是要求考上东海大学，应该是没问题的，说不定还能混个地区级高考状元回来。”

    星辰微笑道：“那我只能预祝晨晨你金榜题名了，所以今天晚上，你早点去休息吧，明天去的时候，可以带一些能快速补充体能的食物！”

    “嗯。”陈晨点了点头，“那我先去休息了……星辰如果你有空的话，就开始手机处理器和基带的设计了。”

    “好的，我知道了。”星辰答应了一声，然后就开始忙活了。

    陈晨起身离开了工作间，到隔壁召唤了端木天天，让她帮自己洗了澡，然后就直接上床了。

    躺在被窝里，陈晨用手机打开游戏，和黑子聊了一会儿天，就直接入睡了。

    一夜无梦，陈晨第二天醒过来的时候，天色已经大亮了。

    陈晨在被窝里伸了个懒腰，拿过手机来看了一眼：“七点零二分，误差越来越小了。”

    在映像水晶进化完成之后，现在的陈晨，已经可以在一定程度上控制自己的生物钟了。

    如果在睡觉之前，如同定时一样，想着要几点醒来，那么基本上就真的会在几点醒来。

    陈晨正这么想着的时候，房间的门已经被敲响了，女仆长熟悉的声音传了进来：

    “晨晨小姐，是天天哦，麻烦开下门吧！”

    “额……”陈晨带着有些习以为常的无奈表情，声控星辰，让星辰直接打开了房门。

    陈晨始终很是惊奇，端木天天对于自己的生物钟，可能比自己本人还要熟悉。

    自己有映像水晶来了定时，天天姐她靠的是什么？

    陈晨这么想着，从床上坐起来，就看见端木天天带头，陈颖、吴凝、司空月四人一起从门口走了进来。

    司空月和吴凝，再次换上了学校的制服，手里都拿着一个手提包，吴凝叫了声星辰大人，司空月没有说话，但是对着陈晨做了个鬼脸。

    “大家早上好啊！”陈晨和大家打了个招呼，从床上下来，到卫生间洗漱完毕。

    然后在端木天天的帮助下，再次穿上了学校的制服，拿着具包，和大家一起去餐厅吃饭。

    去往餐厅的路上，陈晨隐隐听到一阵呼啸的风声，下意识的抬头一看，只见不远处的半空之，一架迷彩涂装的大型直升机飞了过来。

    在陈晨有些愕然的表情注视下，这架造型新颖的直升机，直接停在了陈家的停机坪上。

    陈晨稍微动了一下脑筋，直接就把目光投下了吴凝。

    吴凝呵呵笑道：“因为每年高考，基本都会堵车，为了不迟到，要提前很长时间出门，而考虑到星辰大人您的身体，需要足够的休息。

    “所以我特地申请了一架直升机，爷爷也直接批准了，派了最专业的机师过来，会在开考前的时候，把我们三个直接送到考场门前。”

    听了吴凝的说明，陈晨没有吐槽，而是一脸严肃的点了点头：

    “对，这个很重要，在路上堵车的时候，是最折磨人的，也是特别的消耗精力的，别人可能还无所谓，但是对我而言，精力实在是太重要了。”
------------

第257章 三中考场的特殊待遇

    2017年普通高等学校招生全国统一考试。

    6月7日 9：00 至11：0 语文；15：00至17：00 数学。

    6月8日 9：00 至11：0 文科综合/理科综合；15：00至17：00外语(课程)。

    有外语听力测试内容的，应安排在外语笔试考试开始前进行。

    一般科目，开考前二十分钟进场，第一门课语文，因为要宣读考试纪律和注意事项，所以要提前三十分钟，所以考生至少提前半个小时以上到场。

    实际上，大部分班主任都会要求，至少提前一个小时到学校，以避免出现任何可能的意外发生。

    临海三中，也是临海最重要的高考考点之一，因为临海三中，是临海市本地，教学设备最为完善，也就是说，档次最高的高中，资格也够，所以自然会被安排成考场。

    考生在自己学校考试，也算是一个福利。

    不过具体的考场是不是在自己学校，不是学校自己安排的，而是教育管理部门统一安排的。

    不过幸好，三中的学生，基本都被安排在了三中本校。

    这其中，一个主要的原因，还是三中的符合条件的教室场地足够的多。

    六月七日一大早，就有一大批，上百个公安武警进来三中校园。

    他们留下一个小队守住校门，更多人的人，和考场的工作人员一起，把所有的考场都检查了一遍。

    然后除了留守校门的小队，其他人也分成一个个的小队，有规律的在校园里面巡逻。

    进学校的考生，不但要经过老师和监考人员的检查，还要被武警检查一遍。

    这给原本就紧张的高考气氛，又添了一把火。

    无论是过来送学生的家长，还是三中的老师，都是格外的疑惑。

    没有听说，高考会有这么多的武警保护啊，能有几个普通的民警和保安就不错了啊！

    于是那些过来送考生的家长，就纷纷拍了照片，发到了朋友圈和微博，然后问自己的同事和朋友，问孩子在其他考场考试的家长，他们那边是不是也有武警巡逻。

    然后他们马上得到答案了，都说没有，问三中怎么回事，是不是发生了什么。

    这样一来，有些家长心里就不踏实了，开始怀疑，是不是有什么危险分子，潜入了三中了？

    上面为了不中断高考，所以排了武警过来巡逻和防范。

    这样的言论通过朋友圈和微博发酵之后，不安的气氛就逐渐在人群中弥漫起来。

    在普通人看来，除非是这样的情况，不然无法解释，为何会有这么多的武警单独跑三中来，而不去其他的考场。

    实际上，三中根本没有什么危险的，这些武警，单纯的就是过来防护陈晨的安全的。

    这些武警的同时，也有相关人员，在注意着人群的动向。

    他们很快注意到了人群的反应，然后然后联系了找到相关人员去检查，欲出就发现了那些散发类似言论的微博和朋友圈。

    这些人知道，如果直接找微博和微信官方，直接把这些直接内容强行删了，影响不好，反而会更加让普通人起疑心。

    于是，负责人选择直接联系了发微博和朋友圈的人，小小的警告了一下，并且透漏了部分信息，让他们自己删除微博，并自己进行解释。

    于是，发布相关的言论的微博，很快就自己删掉了，然后重新补了一条：

    “已经被警告了，说什么危害公共安全巴拉巴拉一大堆，不过也知道为啥有武警来三中了。

    “他们说，不是三中有危险，而是有重要人物要去三中高考现场，所以提前查勘场地，排除可疑人员，所以大家不用乱想乱传了。”

    经过了这样的解释，现场的气氛才算是安定下来，而且普通人的心态完全变了。

    武警给出的解释，很自然的被当成了，有高层人物要过来莅临指导。

    这样一来，三中的安全性就自然上去了，这么多的武警在，自己的孩子在三中考试，肯定更加的安全了。

    所以所有人都终于安下了心来，然后开始猜测，是什么大人物要倒三中来？

    这个猜测越来越过火，最终甚至有人猜测，是不是那些整天上新闻联播的大佬要过来吧？

    不然无法解释，为什么会有那么多的武警，那可是武警，不是普通的公安。

    在这样的气氛中，时间距离开考越来越近，到来的学生和家长越来越多。

    作为三中毕业班班主任之一的林倩，今天早上七点，就在自己事先安排的集合地点，等着自己的学生了。

    看着学生们陆续到达，林倩就不断的鼓励大家，帮学生们放松心态。

    要求所有人，只要发挥出自己最大的能力，不要有顾虑，不要勉强。

    遇到完全不会的题目，也不要留恋，先跳过去继续往下做。

    时间流逝，到上午八点的时候，学生就几乎全部到齐了。

    林倩数了一下，还差三个人：陈晨、司空月、吴凝。

    林倩看着名单皱着眉头，拿起手机来，直接给晨晨打了电话。

    这个时候，陈晨等人，已经吃完了饭，正在停机坪旁边的休息室歇着，陈晨直接躺在一个宽大的沙发上闭目养神。

    听着手机响了，陈晨睁开眼想要去接，却被姐姐先抢了过去：

    “晨晨你继续躺着，直到进考场之前，都什么也别管，所有的事情，都交给我和天天。”

    “额……好吧……”陈晨想了想，自己还是继续保留精力比较好，于是就继续闭上了眼睛。

    而陈颖本来想直接挂了的，但是看了眼手机上的来电联系人的名称，是陈晨的班主任。

    陈颖就想着，是不是学校有什么安排或者提醒，这个电话还真的不能不接。

    于是陈颖就起身，到了隔壁房间，接起来电话，用很客气的语气直接问道：

    “林老师啊，我是晨晨的姐姐陈颖，请问您有什么事情要通知吗？”

    林倩稍微愣了一下，然后马上问道：“是陈颖啊！晨晨呢，我记得晨晨之前告诉我，吴凝和司空月，都在你们家，还有一个小时就开考了，你们到哪儿了？路上堵车吗？”

    陈颖眨了眨眼睛：“不是学校有什么通知？”

    “不是！”陈颖有限奇怪陈颖的反应，“只是快到时间了，我看陈晨他们三个还没到，所以打电话问一下啊！你们现在走到哪儿了？”

    “额……这样啊……”陈颖一下子明白了，然后也就放松了，“没啊，我们还没出门呢。”

    “什么！”这次林倩直接站起来了，“陈颖，你没开玩笑吧！”

    “没开玩笑！”陈颖笑呵呵的说道，“我们现在还在家里，我们会卡着点去学校的。”

    听了陈颖笑嘻嘻的说话，林倩真的火了：“陈颖！今天可是高考！不是平时上课！”
------------

第258章 “我看你怎么过来！你飞过来啊！”

    感受着林倩是真的焦急，陈颖也就不再笑了，一本正经的解释说：

    “正是知道今天是高考，所以我要让晨晨尽可能的休息好啊！不然坚持不下来两个半小时的考试怎么办？”

    林倩彻底的火了，拿着手机，走到一个人少的地方，对着手机吼道：

    “陈颖你脑子糊涂了？要让晨晨好好休息，你们就应该提前过来，让陈晨到我宿舍去歇着，等到了时间，再卡着点去教室！

    “现在倒好，按规定是开考前二十分钟进考场，而且今天是第一场考试，要提前宣读考场纪律和注意事项，所以至少要提前半个小时进考场！

    “今天高考，现在又是上班高峰，路上又多堵你难道不知道？现在还剩下半个小时时间就要进考场了，结果你告诉我你们现在还没出门！我看你怎么过来！你飞过来啊！”

    听了林倩最后一句，陈颖真的差点笑出声，自己还真的会飞过去，不过她忍住了：

    “我们能赶过去的！你放心好了！而且，不是说，开考之后半个小时之内都可以进场的吗？我们都知道，前面讲的东西都是废话，所以我们邻开考的时候赶到就是了，现在着什么急！”

    林倩深吸一口气，平息自己心底的怒火，用尽可能平静的语气说道：“你现在，马上出门，还有可能在发卷之前到考场！

    “你应该知道，晨晨她对自己的高考，可是非常看重的，她曾经一次次的晕倒去医院，是为了什么？所以，不要因为你的任性，而让晨晨留下遗憾。”

    陈颖知道林倩是一番好意，所以不敢跟她顶嘴，也不再鼓弄玄虚，认真解释道：

    “林老师，你别急，你听我说，是这样的，为了今天的考试，老爸他特地准备了直升机的，所以可以无视交通拥堵，直接飞过去。

    “最多十分钟，就能把晨晨、小凝、阿月他们三个送到现场，所以你放心好了。”

    陈晨家里本来就有直升机的，而且现在也没有必要特地说明，今天用的是吴凝找来的特殊部门用的特殊产品，让林倩明白，自己不怕堵车就是了。

    听了陈颖的解释，林倩半晌没反应过来，最后嘀咕了一句：“你们真的是为所欲为啊！”

    陈颖有点不好意思的干笑两声：“所以，林老师，你去忙您的吧，安排其他的考生提前入场吧，我们会按时赶到的。”

    “好……好吧……”林倩吐了口气，“我知道了，不过就算是有飞机，你们也不要完全卡着点来，提前二十分钟过来，免得手忙脚乱。”

    陈颖连忙点头答应着：“我明白，我懂得，我们会提前半个小时出发，在开考前20分钟左右，就能到学校。”

    林倩挂了电话，捂着胸口做了几个深呼吸，怀着有些复杂的心理，回去安抚其他的考生了。

    而陈颖则回到休息室，继续守着闭目养神的陈晨。

    陈颖让陈晨在家好好歇着，但是陈晨自己实际上有点坐不住了，睁着眼睛发呆。

    直到高考当天上午八点半，距离开考只剩下半个小时的时候，陈颖才宣布动身。

    然后陈晨、吴凝、司空月、陈颖、端木天天，加上其他的几个战斗女仆，一起上了那架直升机。

    这架直升机，不是那种用来战斗的武装直升机，那种直升机，一般只有两个人，大部分的空间都被用来安放各种设备和武器。

    吴凝找来这个直升机，虽然也做了和武装直升机基本同样规格的防护措施，但是没有带那些专用设备和武器。

    这架直升机体型更大，装下陈晨等一行11个人，还有两个驾驶员，也不显得太拥挤。

    机舱内部装饰也更加的舒适，看样子，应该本来就是用来紧急载人的。

    一般的直升机，至少都能跑到150公里每小时以上的速度，大部分都能达到200公里每小时以上，军用的更是能超过00公里每小时。

    上班高峰加上高考当天，在拥堵的城区开车，平均速度能达到20就不错了。

    所以陈晨一行人，虽然是八点半才出门，但是一阵风驰电掣，直升机速度都没完全完全跑起来，不到十分钟，就到了学校。

    飞机经过学校上空的时候，因为引擎的声音，马上被地上的人发现了。

    看着天空飞过的直升机，亲自送学生过来的家长，还有三中维护秩序的老师，还有其他学校带队过来的老师，都是一脸的惊愕，一下子没反应过来。

    好半响之后，人群才乱哄哄的讨论起来，纷纷猜测这飞机是干嘛的。

    有的人以为，这飞机多半是电视台的，应该是过来从空中拍摄高考的壮观景象的。

    这个猜测，得到了一部分人的认可，大家觉得这个最合理，也是最常见的。

    然后有人结合早上的武警事件，猜测这上面，应该是传说中的真・高层大人物。

    这个猜测，得到了最多人的认可，这个直升机，看上去也不是普通民用的，只能是高层的大人物，为了躲避堵车，直接坐了直升机过来。

    然后作为三中教师一员的林倩，听着这些议论，然后看着飞机飞过的天空，却是有些疑惑，这个飞机上坐的是不是陈晨？

    林倩也不墨迹，一个走到一个安静的角落，再次给陈晨打了个电话，电话很快就接通了，不过接电话的还是姐姐陈颖：

    “怎么了，林老师？我们已经到了，刚刚经过校门口，现在正准备去操场上降落。”

    林倩愣了一下：“刚才，飞过校门的那个飞机，真的是你和晨晨、吴凝、司空月她们？”

    陈颖笑道：“当然是了，所以你就不用担心了，我这不是按时赶到了吗，还提前半个小时了呢。”

    林倩吐了口气：“我不是这个意思，我只是想确认一下，刚才飞过去的，是不是你们，现在确认了就行了。

    “那就这样，你和天天照顾陈晨，现在不用急着去考场了，反正已经错过了标准的进场时间了，就慢慢的走过去吧。”
------------

第259章 “那上面是我的学生！”

    林倩说完，就直接挂了电话，继续和陈颖说下去，林倩怕自己控制不住。

    虽然说让陈颖和端木天天照顾晨晨，但是自己还是有些担心。

    关键是，自己也好久没有见过陈晨了，现在，非常迫切的想要过去看看。

    但是又担心自己无法控制自己的心态，做出不适合的举动，影响陈晨的高考心态。

    放下电话之后，听着身边的其他老师还在讨论，那飞机上到底是什么人物。

    虽然没有一个定论，但是毋庸置疑的，肯定是高层人物，绝对不是临海这个小地方的人物。

    这样的声音，这样的内容，不断的刺激着林倩本来就蠢蠢欲动的心，让她坐立不安。

    最终，林倩猛地一握拳，大声说道：“你们不用瞎猜了，那飞机上根本不是什么领导，而是过来考试的学生！”

    林倩说话的声音有些大，周围的其他老师都清楚的听到了。

    然后林倩身边的几个老师，都是一脸的愕然，显然不相信林倩的说法。

    特别是一个平时对于军事、武器装备特别感兴趣的男老师，对于林倩完全不合常理的瞎猜，还叫的这么大声，直接忍不住笑出声来，一边笑一边解释说：

    “林老师，你可真会开玩笑，你可能不知道，那飞机，不是普通的民用飞机，是军用的，而且是顶级的，用来临时接送各种真正的大领导的那种。

    “用这种级别的飞机，来送参加高考的学生，那这个学生的父母的身份，只怕也太过夸张了吧？我们这个小小的县级市的第三中学，根本能够容纳不下这么高级别的人物吧？”

    林倩一脸的不高兴：“我不管你是怎么猜测的，我不管那是什么飞机，但是我知道，那上面坐的是我的学生，我现在要过去接她，你们爱信不信！”

    林倩说完，直接一路小跑，往操场方向而去，留下了有些懵比的一帮老师。

    现场沉默了一会儿，有个女老师小心的说了句：

    “你们说，林倩说的，不会是真的吧？我记得，永恒集团的陈建生，她女儿就在林倩班上的，那不会是送陈建生的女儿过来的吧！”

    “怎么可能！”之前给林倩说明那飞机用途的男老师，马上否定道，“虽然说陈建生他绝对有钱买私人飞机，有钱在机场买专机，但是他只能买民用的。

    “而刚才过去那种飞机，不是有钱就能坐的上的，我们学校里面，根本没有那个级别的人物，所以，不可能是林倩的学生。

    “我觉得林倩她，应该是被我说的脸上挂不住，所以恼羞成怒，所以才跑出去了。”

    “哦……是这样啊……”那个女老师表面上迎合着男老师的意见，但是心里却有些相信林倩的话，作为女人，她是比较了解林倩的性格的。

    因为她能感觉到，林倩刚才的反应，是有些焦急，而且她还知道，林倩特别的不喜欢和男人打交道，所以才直接吼了一嗓子就走了的，而不是那个男老师猜测的所谓恼羞成怒。

    所以，这个女老师装作很小心的提了个意见：

    “那飞机应该是落在操场了，要不，我们过去看看？那上面到底坐的什么人？反正在在这边也没事干，我们班的学生全都已经进考场了。”

    对于女老师的建议，男老师有些迟疑道：

    “这个，不太好吧，那种飞机上坐的人，多半就是早上过来那些武警们要保护的人，我们贸然的跑过去，肯定会被拦下来的。”

    女老师又说道：“拦下来再说啊！你平时不是对这些特别感兴趣吗！现在有机会了，为什么不直接过去看看？就这么没有胆量吗？”

    “不是！”男老师马上否认了，“我只是觉得去了也白去而已！”

    “不去拉倒，我自己去。”女老师也懒得和这个男老师纠结了，也追着林倩的脚步，往操场方向快步走去。

    “哎……”男老师犹豫了一下，但是最终还是压抑不住自己的好奇心，于是也跟了上去。

    而林倩一路小跑，赶到操场的时候，陈晨一行人已经从飞机上下来，正往操场外面走。

    陈晨拉着司空月走在最前面，陈颖走在陈晨旁边，端木天天和吴凝跟在他们身后，最后面是其他六个女仆，散布在周围，十分的警惕。

    看着陈晨的样子，林倩有些激动，但是想想自己的身份，最终还是控制住了自己的情绪，在操场边上停下，稍微等了一会儿，把气息喘匀了，也尽量稳定自己的情绪。

    等陈晨走到操场边上的时候，林倩快步迎上去，一脸微笑的打了个招呼：“晨晨！”

    “林老师好啊……”陈晨早就看见林倩了，看着她的样子，还是那么的和蔼可亲，就微笑着打了个招呼。

    林倩走到陈晨身前，强行忍住把她抱在怀里的冲动，只是拉起了陈晨的手，一脸认真的说道：

    “别的先不说了，已经过了入场时间了，先去考场吧，准考证，身份证，文具袋，都带了吗？给我看下。”

    “带了……”陈晨说着，回头看了端木天天一眼。

    端木天天拿着一个透明的文具袋，给林倩看了一眼，高考需要的东西都在里面。

    林倩无视了陈晨身后的六个女仆，从端木天天手中接过文具袋来。

    拿出了陈晨的准考证，仔细检查了一遍，确认没有问题，也再次确认了考场号码，然后放回原位，带着一行人往教学楼走去：“你们跟我来，直接去考场。”

    陈晨赶到学校的时间，虽然比大多数学生的都晚了，但是这个时间点，距离正式开考，还有二十多分钟，也还是偶尔会有考生赶到的，所以也不算太离谱。

    直升机降落的位置，和教学楼之间，隔着一排宿舍楼，所以教学楼的考场那边，虽然能听到声音，但是看不到飞机上出来的人。

    这样以来，普通人是不能确认，陈晨就是从刚才的飞机下来的。

    只是跟在陈晨身后警戒的七个女仆，显得很扎眼了。

    林倩领着陈晨慢慢的走向教学楼的时候，正好在楼道口遇到了追过来的那两个老师。

    一男一女，看着林倩带着陈晨过来，各自的心情是完全不一样的，但是表情全都是充满了惊讶和错愕。

    在现实中带着女仆出门的，两人真的都是第一次见到，而且这还是一下子七个。

    这些女仆，还都是年轻的少女，而不是上年龄的保姆来凑数。

    况且这是学校里面，今天是高考，送学生的家长，是进不了校门的。

    这么一大帮人，是怎么出现在学校里面的？
------------

第260章 “你永远叫不醒一个装睡的人”

    女老师愣了一会儿，猛地反应过来，看见林倩过来，就满面春风的迎了上去：

    “倩倩啊，这几个，就是你刚才说的，你去接的学生？”

    林倩点点头：“是啊，不过已经开始入场了，现在我要马上送他们去考场，回来再跟你说！”

    “嗯嗯！”女老师笑呵呵的答应了，“你赶紧去吧，别耽误了考试。”

    女老师冲着陈晨几个人，露出了一个尽可能和蔼可亲的微笑。

    目送几人离开之后，女老师脸上那和蔼的微笑，马上变成了得意的笑。

    女老师猛地转身，看着在后面一脸尴尬的男老师：“现在，你还有什么话好说的？”

    “我……”男老师表情格外的尴尬，哑口无言。

    按照前后的情况推论，林倩说那飞机上坐的是她的学生，然后她刚是去接她的学生，然后接到的就是陈晨一行人。

    这样一来，这就侧面证明了，那飞机上坐的就是她的学生。

    面对男老师的尴尬，女老师习惯性的摆出了一副教育人的姿态：

    “所以说，以后，不要以貌取人，也不要自以为是的想当然，不要随意的否定别人……”

    听着女老师的念叨，男老师一张脸黑的不得了，嘴里嘀嘀咕咕的说道：

    “但是，但是，我总觉得，有什么地方不对，感觉缺失了什么细节……”

    女老师微微皱眉：“这都已经眼见为实，你还有什么不服气的？”

    男老师猛地一拍手：“眼见为实！对！眼见为实！我们虽然看见了林倩带着几个学生过来，那的确是她们班的学生，但是，我们没有亲眼看见，这个几个学生，是从飞机上下来的啊！”

    “额……”对于男老师的嘴硬，女老师不知道说什么了，“你觉得，能带着家长进校门？能带着七个女仆出门的，那能是普通的学生吗！”

    女老师说的很有道理，但是男老师兀自嘴硬：

    “那孩子，是教职工的亲戚家的孩子也说不定啊，因为高考，所以提前住到在学校里面的亲戚家里了，如果他们本来就住在学校里面，所以正好可以宿舍的方向过来啊！”

    对于男老师的强词夺理，女老师有些恼火了：“我现在问问你，那女生身边跟着的，七个女仆，你总看到了吧！你去亲戚家借宿，会带着七个女仆过去？”

    面对女老师的质问，男老师的脸色难看到了极点：“这个……是ospla也说不定呢……”

    女老师完全放弃了：“真的无可救药了，有句话说的好，你不可能叫醒一个装睡的人，所以你爱怎么想就怎么想吧，我要回去等林倩，我问问她，那孩子，到底是什么人……”

    女老师说着，直接往回走了，留下那个男老师，在哪里自我催眠。

    林倩护送陈晨三人到了1号教学楼。

    楼道口，有一队武警在执勤，原来看守入口的保安和老师，已经自觉的退到了一边乘凉。

    高考的时候，除了考生和监考老师，其他人是进不了考场的。

    当陈晨一行人到楼道门口的时候，那一队武警中的一个，上前一步，对着几人敬了个礼，然后面无表情的说道：

    “诸位请止步，前方考场，非考生，不得入内，考生请出示准考证与身份证，接受检查。”

    面对这样的询问，陈晨和陈颖都没有说话，而吴凝对着身后的澹台明明打了个手势。

    就见一身女仆长的澹台明明，猛地上前一步，对着那武警也敬了个礼，然后拿出了一个文件袋递了过去。

    那是他们六人的任务说明，也是间接的证明陈晨身份的东西。

    那个武警看过之后，视线在陈晨几人身上扫过，小心的把澹台明明的证明还了回去，然后立定，再次敬了个礼，然后带着自己的小队让开了路。

    然后陈晨、吴凝、司空月、陈颖、端木天天、林倩六人进门上楼，澹台明明等六人，就直接留在了楼道口，和那一队武警一起执勤。

    这一来一往的变化，看着那两个老师和保安一脸的错愕。

    首先，陈晨几个人，领着一大帮人到学校里面，已经够让他们惊讶了，而且其中还有七个女仆。

    然后，更让他们难以置信的时候，那些铁板一样的武警，竟然直接放了他们上楼，甚至没有依次检查准考证和身份证。

    他们可是见识过了，在从早上开始，到现在的几个小时的时间里面，所有进教学楼的任何一个学生，他们认真仔细的检查过之后，才会放行的。

    其中，有本来就在学校里面住的教职工，带着自己家高考的孩子过来，家长也都被没有任何余地的被拦下了。

    而现在陈晨几个人，给他们看了一样东西，一句话都没说，竟然就直接放行了。

    这样的事情，让他们即惊讶到了极点，又疑惑到了极点。

    这几个少女，到底是何许人也？难道今天这些突然出现的武警，所要保护的人，就是这个少女们？这样也太夸张了吧！

    但是，虽然疑惑，他们却完全没有勇气，过去问那些武警，问陈晨是什么人。

    他们知道，自己就算是去问了，也不会得到任何的答案，所以干脆当这件事情没有发生过了。

    而陈晨一行人，进了楼道，就马上分开了，因为三个考生，都在不同的考场。

    和吴凝、司空月挥手告别之后，林倩、陈颖、端木天天三个人，陪着陈晨到了二楼，到陈晨的考场门前。

    因为已经过了入场时间，绝大多数的考生都已经到了，这个时候的考场里面，监考老师已经开始宣讲考试纪律，说明注意事项了。

    林倩看了看时间，离开考至少还有二十分钟，现在终于提前赶到了地方，不用再担心了。

    然后心情放松下来之后，情绪也开始有些失控。

    回头看着陈晨的样子，林倩的鼻头微微一酸，上前一步，把陈晨抱在了怀里：

    “小晨晨，要考试了，要加油哦！”

    对于林倩的拥抱，陈晨完全没有意外，也没有觉得不适，很自然的，反手也抱住了林倩的腰，脑袋在林倩肩头蹭了蹭：

    “我知道了，谢谢林老师关心了。”

    林倩点了点头，偷偷抹了一下眼角，然后放开陈晨，双手扶着陈晨的肩膀说道：

    “不过你要记得，千万不要逞强，不要去想能考多少的成绩，只要做好自己能做到的就行了，身体坚持不住的时候，就申请提前离开考场好了，我会在看护室等你的。”

    “嗯。”陈晨点了点头，“我会注意的。”

    等林倩放开陈晨，姐姐陈颖也上前一步，把晨晨搂在怀里腻歪了一会儿。

    陈颖酝酿了好一会儿情绪，想要学着林倩说点鼓励的话，结果到最后也想不到该说什么。

    而陈颖也明白，现在不是墨迹的时候，所以就有些不舍的放开了陈晨，对着陈晨握了握拳头，吐出了两个字：

    “加油！”

    “嗯。”陈晨点了点头，离开姐姐的怀抱之后，陈晨看向了旁边，一直照顾自己的女仆长端木天天，正微笑看着自己，也对着自己握了握拳。

    看着端木天天的微笑，陈晨想着这些日子以来，她对自己无微不至的照顾，一个大胆的想法在心底慢慢的成型。
------------

第261章 “我可能是个假主角”

    于是陈晨对着端木天天笑道：“天天姐，麻烦你附耳过来，我有件事情，要单独要告诉你。”

    “我？”端木天天稍微愣了一下，然后还是很认真的上前一步，微微低头，把耳朵伸到陈晨面前，“晨晨小姐，你要告诉天天什么呢？”

    这个动作的时候，端木天天的侧脸，就在陈晨的面前，仅仅只有十几厘米远的地方。

    看着女仆长的俏脸，陈晨双眼微眯，身体前倾，双唇在端木天天的脸颊上碰了一下。

    “额……晨晨……”一直端庄稳重潇洒的女仆长，在明白发生了什么事情之后，整个人都愣住了，俏脸刷的一下就红透了。

    而在一边的姐姐和林倩，看着这一幕，眼珠顿时都瞪圆了。

    看着因为自己的动作陷入僵硬状态的三人，陈晨伸手从端木天天手中拿过文具袋，转身进了教室。

    一般情况下，送考的家长，是进不了校园的，更不用说教学楼了。

    所以各种送别和鼓励的场景，一般在学校大门口闹哄哄的上演。

    今天，陈晨几人，是怎么进的考场，监考老师和考生，都是完全想不到的。

    在这个极端严肃的场景下，陈晨四人，在教室门口，上演了一场小清新的亲情剧场，让原本极端的严肃而压抑的高考考场的气氛，变得特别的诡异。

    特别是，在宣读考场纪律的监考老师，都忍不住停了下来，看在门外的景象。

    考生们更是一个个伸长了脖子，看着门外的四人。

    直到陈晨进了教室，教室里的监考老师和学生，才猛地反应过来。

    然后，一阵压抑的惊呼响起：“好漂亮……”

    这个时间，本来就还没有到开考时间，也完全没有到发卷时间。

    这个时间到考场的学生，也不算是太少见，对于陈晨这个时间到场，监考老师和同考场的考生，都没有太过惊讶。

    他们惊讶的是，陈晨的相貌和气质。

    有纤瘦而又不干瘦，苗条而不干瘪，这种让女生嫉妒的极点，也向往到极点的身材。

    有靓丽到了极点的面容，五官比例和谐而不夸张，精致的宛如文艺作品中走出的完美少女。

    虽然有代表着活力的火红色的头发和瞳孔，但是身体却又笼罩着一种淡淡虚弱感，这种反差，本来就已经特别的惹人怜爱了。

    特别是，在这虚弱感之中，又由内而外的散发出一种坚强而倔强的气质，这又更加的让所有人，都不由自主的，对她产生一丝好感。

    在一片微妙的气氛中，监考老师终于清醒过来，其中一个男老师清咳一声，有些上火的对着门外叫了一声：

    “门外的几位家长，请马上离开，不要影响考场纪律，然后，这位同学，把你的身份证和准考证拿出来，然后确认指纹。”

    林倩对着教室里面的监考老师到了声抱歉，然后伸手推着兀自没有完全清醒的陈颖和端木天天离开了。

    看着有些上火冲着监考老师，陈晨有些歉意的微微一笑，拿出了准考证和身份证，走上前去递了过去：“抱歉了，老师，这是我的准考证和身份证。”

    对于陈晨的微笑，无论男女，都是无法抵挡的。

    看着陈晨的彬彬有礼的样子，监考老师的怒火也转眼间烟消云散了，有些尴尬的笑了笑，接过了陈晨的身份者和准考证。

    把身份证放在识别器上，确认陈晨的信息，然后又让陈晨验证了指纹，核对身份证信息和指纹信息，是否相同，身份证照片，和准考证上面照片，是不是本人。

    确认完毕，全都没有问题，就把证件还给了晨晨，然后让另一个女老师，拿起了金属探测器，在陈晨身体四周扫了一遍。

    陈晨自己的手机在自己的包里，包本来就在端木天天身上，自己拿过来的，只有高考专用的，一个透明的文具袋。

    因为身体的关系，陈晨身上也完全没有任何的金属饰品，内衣也从来都是不带钢圈定型的。

    所以这这个金属探测检查，完全没有出现警报。

    检查的女老师有些意外的看了陈晨一眼，然后微微点头，让陈晨进考场了。

    陈晨看了看准考证，然后看了下教室里面的空位，只剩下一个。

    中间第三排，第三列的位置，在整个教室的中间偏左上角一点。

    陈晨走过去坐下，在心底嘀咕了一句：“哎呀，好气啊，竟然不是倒数第二排靠窗的主角位置，我可能是个假主角。”

    在陈晨进入教室之后，整个考场的气氛，都有了一些明显的变化，仿佛一阵清风，吹散了天空阴云，空气也不再如之前那般的压抑了。

    已经祛除了疾病，开始散发着无人可挡的魅力的陈晨，走到哪儿都是毋庸置疑的焦点。

    特别是，同一个考场上的学生，大部分都是外校的，没有对于陈晨先入为主的印象，所以不会像原来的同班同学那样觉得奇怪，而是一种单纯的惊叹。

    在这样的气氛中，监考老师清咳一声，继续宣读考试纪律。

    高考，迟到0分钟之后，不得进入考场。

    如果要提前交卷，也至少需要等待开考0分钟之后，举手示意，经过监考老师允许之后，才能交卷。

    并且，提前交卷之后，虽然可以离开考场，但是不能直接离开学校。

    会被带到一个单独的看护室休息，直到考试结束还有0分钟的时候，才能离开学校。

    这是避免考生提前泄露考题。

    然后，在距离开考15分钟的时候，监考老师会打开试卷袋，检查是不是有拿错，是不是有错印，漏印，如果发现，会在这个时候去调换和处理。

    然后，发放答题卡和演算纸。

    开考前5分钟，发卷，让学生检查试卷，但是不得答题，所有人必须等待开考提示铃声响起，才能开始写字。

    而陈晨，在拿到试卷的一瞬间，就直接启动了映像水晶的分析。

    然后，就宛如科幻电影中，带着辅助计算芯片的人一样，在自己的视野的左右两边，出现了大片的文字影像。
------------

第262章 “要不要考个满分回去？”

    整个试卷上的所有题目，在一瞬间，就被全部分析完成了。

    每个题的出题者是怎么想的，全都以文字的形式，进入了陈晨的脑海。

    每一道题的标准答案，都直接显示在了自己的虚拟视野中。

    看着这些标准答案，陈晨不由得微微皱眉。

    如果，自己全部按照标准答案答题，然后拿个满分回去，那就太夸张了。

    因为考试，特别是语文考试，特别是里面的主观题，比如阅读理解，几乎不可能满分，就算是有一两道题满分，但是整个试卷上的所有主观题，也不可能全部满分。

    语文试卷上的题目，比如阅读理解，它考的，实际上不是你对文章的理解。

    实际上是对出题者意图的理解，只有揣摩透了出题者的意图，按照这个方向来答题，才会得到高分。

    而陈晨的映像水晶，不是没有揣摩到出题者的意图。

    而是揣摩的太清楚明白了。

    或者说，映像水晶不是揣摩，而是信息获取。

    在映像水晶进化之后，陈晨之前的很多猜想也得到了验证。

    比如说：类似人类的灵魂，这个宇宙中的一切事物，都有一个，容纳了它所有的属性的信息集合体，这个信息集合体，被陈晨称为映像。

    就像人会说话，话交流，会移动，会创造一样。

    其他的事物，他们的映像的属性信息，也不是完全一成不变的，也是在不断的互相流动的。

    比如有些人相信的：这个世界上的一切人和事，都是互相联通的。

    比如某些泛信仰的人相信的：“冥冥中自有天意”。

    比如宗教的信徒们相信的：“因果”和“缘分”。

    信仰与宗教，并不能理解这些事情的本质，所以把“因果”和“缘分”说的玄之又玄。

    其实在陈晨看来，这些现象，映像之间的信息流动，在神话和信仰中的例子。

    从电子科技上讲，电脑与电脑连接起来，连接起来构成了互联网，每一台电脑，都是一个节点。

    从人文社会上讲，人和人的关系，构成了人脉网，每个人都是一个节点。

    从陈晨理论上讲，任何一个事物的映像，通过独有的信息流互相联通起来，就构成了映像网络，每一个人，每一件事物，就是这个网络上的一个节点。

    就像电脑和手机，是连上互联网的工具，映像水晶，就是连接上这个映像网络的工具。

    所以，陈晨看到试卷，启动映像水晶的分析的时候，映像水晶读取了试卷上缠绕着的信息流。

    然后经过这些信息流，找到与试题关系最为紧密的映像节点。

    这个节点，就是出题者，然后从出题者这个节点上，再直接读取到了标准答案。

    现在，如果陈晨按照映像水晶给的答案来答题，那就和出题者自己来答题一样。

    这个情况，就太夸张了。

    一个天才，你聪明没问题，但是，你不能得到标准答案。

    你得到了标准答案，就不是天才了，你是作弊者。

    于是，陈晨心念稍微动了一下：“映像水晶，二次分析，不要直接获取信息！”

    然后，映像水晶再次运转起来，一个呼吸的工夫，陈晨视野中的内容再次变化了。

    所有的试题的标准答案消失了，变成了三个级别的答案。

    第一：完美答案。不但能得到全部的分数，还会让批改者眼前一亮的答案。

    第二：满分答案。最贴合题目本身的答案，正确答出所有的得分点，符合答题规范，行文逻辑也都没有问题，正常批改的老师，都会给满分。

    第三：正确答案。正确答出所有的得分点，但是在答题方式、行文逻辑上，有细微的瑕疵，可以会引发少量的扣分，无法得到满分。

    看着现在的情况，陈晨终于满意了。

    然后，陈晨开始闭目养神，等待开始答题的铃声通知。

    这五分钟的时间，所有学生，都如同上满劲了的发条，或者正在蓄力的拳手，一个个都瞪大了双眼看着试卷，争取在最短的时间内，想到更多的答案。

    五分钟之后，上课铃声响起，所有的考生的发条同时启动，一片安静的教室里，马上响起了一片纸笔摩擦的沙沙声。

    而陈晨老神在在的，慢慢的睁开了眼，看了一眼教室前方的时钟，确认时间是上午9点整，然后慢慢的拿起了笔，慢悠悠的开始写答案。

    对于这三个答案，陈晨没有去想自己要写哪一个，直接让映像水晶开了个随机高亮，三个答案中，哪个亮了写哪个。

    为了节约体力，陈晨没有用全力去写，不过因为不需要思考，只是是单纯的把答案写出来，所以整体的速度实际上很快，比绝大多数学生都要快得多。

    从拿起笔开始，陈晨就不紧不慢的，一刻不停的在书写答案，从选择、填空开始，到文言文和阅读理解，坚定不移的书写着。

    陈晨要看看，自己一刻不停的写，自己的身体能坚持多久。

    时间慢慢的流逝，试卷上的空白越来越少，一直到了作文的时候，陈晨终于长长的吐了口气，停了下来。

    靠在椅背上，陈晨伸手摸了一下额头，有一些细微的汗珠。

    陈晨抬头看了眼教室上方的挂钟，时间是九点三十五分，已经过去半个小时了。

    “身体虽然感到疲劳了，但是应该还能是能坚持一段时间，应该足够把作文写完。”

    “高考的第一门，语文，是考试时间最长的，一共150分钟，两个半小时，相应的，也是需要写字最多的一课。”

    “后面的文科综合，虽然题目多，时间也和语文一样长，但是，自己可以精简答案，可以尽可能的少写字，不像作文，有字数要求。”

    “语文和综合没问题的话，其他的科目，应该也没问题了，看来，这次的高考，自己可以平安度过了。”

    “唔……不过，自己有必要去考一个特别高，甚至是说，要不要考个满分回去？”

    “开考已经半个小时了，已经可以离场休息了呢……这个作文，要不要写呢？”

    “虽然说，放弃作文的分数，应该也能达到自己要去学校的分数线。

    “但是，凡事都有意外，所以还是是分数越高，失误的概率越小。”

    “所以，还是写写吧，不过现在，有些累，先稍微休息一会儿，再写吧。”

    陈晨这么想着，就直接闭上了眼睛，慢慢的趴在课桌上，在心里默念：“休息四十分钟。”

    陈晨的特技发动：瞬间入睡。

    就在高考的考场上，陈晨直接低头趴在桌子上睡着了。
------------

第263章 果然，还是提前交卷好了。

    其实，每年的高考考场上，直接睡觉，或者完全什么都不写，到了时间，直接交卷走人的，都是偶尔会遇到的。

    这些学生，都是过来走过场的，要么上不上大学无所谓，要么已经有了其他的出路。

    所以当陈晨趴下睡觉的时候，两个监考老师也没有说什么。

    只是，两个监考老师，其中有一个本来就是语文老师，从一开始，就因为陈晨的相貌气质，特别的留意了陈晨的动作。

    她记得，陈晨之前是一直在努力的书写的，所以这个时候，很好奇陈晨写了什么。

    于是，这个老师，借着在过道里面巡视的机会，在陈晨旁边停留了一下，看了一眼陈晨的试卷。

    然后，这个语文老师就发现，陈晨的试卷，除了作文，已经全都答完了。

    语文老师有些惊讶，在心里嘀咕：“难道是随便写的？”

    这么想着，她就有稍微看了一眼内容，然后再次的惊到了。

    简单浏览一下，她就发现，陈晨的答案，竟然几乎全都是完全正确的！

    看了陈晨那几乎全部正确的答案之后，这个监考老师马上就淡定不下来了。

    虽然，今天是第一次见到陈晨，但是因为她的相貌气质，因为她的彬彬有礼，所以这个相对感性的女老师，对陈晨已经有了不低的初始好感。

    所以说，这是一个看脸的世界。

    特别是，当看到陈晨的答案基本全对之后，这种好感彻底的实质化了。

    在这个女老师看来，陈晨应该是一个成绩本来就很好的学生，但是可能身体不好，这个从气质上就能看的出来。

    所以，女老师的脑海中，自动脑补了一些模式化的设定。

    一个从小体弱多病的美丽少女，虽然疾病缠身，但是性格坚强，也一直乐观开朗。

    所有的痛苦和悲伤，都默默的一个人承受，而不想给任何人添麻烦。

    这样一个带着悲剧色彩，宛如小说中走出来的女孩，她凭借自己的努力，得到了一个骄人的成绩。

    但是，在高考的压力下，本来就十分虚弱的身体，很快就过于疲劳，写完了大部分的题目之后，在考场上睡着了。

    这些情节，虽然基本上是脑补的，但是基本上也符合现状，只是陈晨不是撑不住睡了，而是很冷静的选择先休息一会儿，起来之后在继续写。

    但是这些脑补出来的情节，让女老师的心狠狠的揪了起来。

    在这一刻，女老师所想的，就是，自己该如何帮助她。

    在这个考场上，自己是监考老师，而她是考生。

    自己和她之间，不能发生任何的接触，否则，都有可能被视为作弊，这样的话，就可能在两个人的履历上，同时留下污点。

    实际上，看着她回答的题目，自己不需要告诉她任何的信息，她也不需要作弊。

    所以，自己问心无愧，自己也只需要想办法，让她醒过来，哪怕再坚持一下也好，把作文写一写，不要空着。

    稍微迟疑了一下，女老师故意很大声的咳嗽一声，吸引了考生们的注意之后，然后继续大声说道：

    “现在开考已经过了三十分钟了，需要提前离场的，已经可以提前离开了。”

    女老师的话说完，绝大多数的考生，都当成了普通的提醒，然后都低下头去继续做试题了。

    陈晨在睡觉，但是因为桌子十分的不舒服，所以睡的特别的轻。

    特别是，映像水晶是一直在活跃着的。

    而女老师就在陈晨身边，故意大声说话，这样就一下子把陈晨惊醒了。

    陈晨有些茫然的抬起头，看了周围的环境，才发现，监考老师就在自己身边。

    看着陈晨抬起来了头，女老师松了一口气，脸上不由得露出了一丝笑容，然后继续说道：

    “不需要提前交卷的，就安心答题，现在距离考试结束，还有两个小时，时间足够，大家不要着急。”

    听了女老师的话，陈晨在心底叹了口气，知道这监考老师是在提醒自己，不要睡觉了，好好做题。

    陈晨知道监考老师是一片好意，因为她们没有义务冒着被警告的危险，来提醒自己起来。

    但是，自己是在休息，不是单纯的贪睡，自己的睡觉休息，都是有计划的，她的提醒，反而是在影响自己的节奏。

    但是，即便是如此，在高考的考场上，自己也没有办法解释，这就很无奈了。

    稍微思考了一下，低头看了看自己的试卷，陈晨很快做出了决定：

    “算了，果然还是一口气写完，然后提前交卷，离开考场，出去休息，林老师说会在看护室等着自己的，到那边睡，肯定比课桌上舒服多了。”

    于是陈晨再次拿起了笔，开始全力写作文。

    理论上讲，写作，是一种创造性的活动。

    但是高考作文，却算是不上多么深奥的东西，是非常套路化的东西。

    只需要先写出自己的观点，然后再填上简单的套路化的分析过程，用几个最常见的，众人皆知的小故事，作为证据，最后写出结论，进行一个简单的议论，就行了。

    八百到一千字，这么短的空间，本来就写不了多少深刻的内容的。

    就算是再短小无力的网络小说，一般也都有两千字一章。

    就算是两千字，也写不出多少的内容，经常扯着扯着，不知不觉的，两千字的容量就没了。

    而经过多年的发展，作者都知道，根据网络文学的连载特性，两千字一章，是最合适的。

    所以，这个时候，只能强行分章节，把下面的关键内容续到下一章去。

    断章就是这么来的，所以断章苟，大半不是故意的。

    更加没有人敢于，在每一章的末尾写上：“欲知后事如何，且听下回分解”。

    陈晨自己知道套路，自己给出一个观点，然后用映像水晶模拟分析，整理出一篇找不到瑕疵的高考作文，是轻而易举的事情。

    然后再通过陈晨的手，把这篇文章写出来。

    看着陈晨醒过来之后，就马上开始奋笔疾书，女老师觉得自己的目的达到了，就带着满意的笑容回到了讲台上。

    然后，陈晨努力了半个小时之后，一篇正好八百字，堪称模板的高考作文，写完了。
------------

第264章 果然，还是差点就晕过去。

    放下笔，陈晨感觉双眼有些发晕，脑袋有些昏昏沉沉的，伸手摸了一下额头，整个手掌都全湿了。

    “真的，很累呢……”陈晨长长的吐了口气，检查了一下答题卡和试卷，把各种要填的东西，反复确认三遍，确定自己没有填错任何的信息，然后就直接举手示意，自己要提前交卷。

    看着陈晨的示意，之前惊醒陈晨那个女老师，马上就反应过来了。

    她一直在关注陈晨的变化，所以她就发现了，陈晨从醒来之后，就一直在奋笔疾书，完全没有停，也完全没有去思考。

    在陈晨写作的这半个小时，这个女老师，再次在考场里面转了一圈，特别又去陈晨身边看了一眼。

    然后，细心的她就发现，陈晨的额头，已经挂满了细密的汗珠，心里马上就想到，陈晨是在强行坚持。

    然后就更加的心疼了，咬着嘴唇，默默的替陈晨加油。

    但是，她不知道，陈晨之所以这么努力，就是被她逼的。

    本来，陈晨可以先睡半个小时，体力恢复的差不多了，再用一个小时，慢慢的写完这篇作文，现在只能强行一口气写完，再出去休息了。

    终于写完之后，陈晨做出了提前交卷的示意。

    这个时候，相比在那边心疼的女老师，另一个监考的男老师，更多的就是惊讶了。

    在语文考试上提前交卷，实在是有些显眼，要知道，这是语文，不是数学。

    数学天才，如果一眼看到解题方法，能很快的写完答案，然后可以提前交卷。

    但是语文，就算是你是天才，也需要慢慢的写，特别是作文，就算是单纯的抄写一千字，也差不多要半个小时以上，更不用说，这是现场自己创作了。

    所以语文，是最不容易提前做完的试卷，这个时候，距离考试结束，还有将近一个半小时。

    正常情况下，留给作文的时间，一般是六十到八十分钟。

    所以这个时候，大部分学生，前面的题目都未必能做完，

    语文课上也会提前交卷的，多半是过来走过场的考生。

    但是走过场的，经常在开场半个小时，就是可以离场的最早的时间，就直接离开了。

    而不会再等半个小时，等到这个微妙的时候。

    所以，这个男老师，是满心的疑惑。

    但是，这是高考，不是普通的考试，考生示意交卷了，自己作为监考，只能去执行自己的工作，而没有机会问这问那。

    所以，怀着疑惑的心情，男老师起来，和那个女老师一起，去检查陈晨的试卷。

    看着整整齐齐填写完毕的试卷，两个监考老师都是有些愣神。

    女老师惊讶的是，陈晨写的那么快，但是完全不乱，字迹始终工整清晰。

    男老师惊讶的是，这个女生是真的写完了，而不是过来混过场，准备提前离开了。

    看着两个愣神的老师，陈晨有气无力的小声问了句：“两位老师，我可以离开了吗？”

    “额……稍等……”男老师又检查了陈晨的试卷，确认各种信息填写都没有问题之后，就示意陈晨就可以离开考场了。

    这个时候，女老师终于反应过来，看着似乎摇摇欲坠的陈晨，所以忙不迭上前一步，扶着了胳膊说道，走出了教室。

    出了教室门口，终于可以稍微用大一些的声音说话了，女老师继续说道：

    “按照规定，提前离开考场的考生，是不能直接离开学校的。

    “需要在值班老师的监督下，安排好的看护室等待考试的结束，才能离开。

    “所以现在你还不能离开学校，我这就带你去看护室休息。”

    “谢谢老师。”陈晨小声答应一声。

    往前走了几步，女老师压抑不住好奇心，又小心的问了句：

    “陈晨，你叫陈晨对吧？你是感冒了，还是身体本来就虚弱啊？”

    陈晨有气无力的说道：“从小就……一直这样的……”

    听了陈晨的话，女老师终于确认了自己的猜测，陈晨真的是一直体弱多病，于是，在女老师的心目中，她之前的那些猜测，都被她当成了真实的事情，然后不由得眼圈微微泛红：

    “这个……真的辛苦你了……这样的身体，还坚持上学，坚持参加高考……你可真是一个坚强的孩子……你的父母和老师，会为你骄傲的……”

    看着女老师的反应，听着她的话，陈晨答应知道这个老师想到了什么。

    陈晨也知道，这个女老师的猜测，基本也是属实的。

    之前的陈晨，的确是体弱多病，但是又倔强而固执，完全不顾一切的努力，想要得到自己梦想中的东西。

    只是，只是，高考都没有坚持到，就因为劳累过度，早早的离开了人世。

    现在的晨晨，继承了这个虚弱多病的身体，虽然经过了灵魂水晶的洗涤，祛除了疾病，但是现在的身体素质，比之当初，也仅仅的稍微好了一点点而已。

    陈晨醒过来之后，了解了前任的信息之后，就不止一次的祝愿：希望她能和自己一样，昏过去之后，是穿过到另外的世界，得到一个健康的身体，而不是彻底的消散在时空中。

    虽然说，这种事情发生的概率，微乎极微，但是却不是没有可能。

    自己就是证明。

    身体已经疲惫到了近点，这个时候，稍微动脑子思考问题，陈晨的额头又是一阵虚汗直冒，非常想要直接躺在地上睡觉。

    陈晨的反应，都被这个细心的女老师看在眼里，忍不住又是一阵心疼：“好了，好了，不说了，我们去休息室。”

    女老师为了不折磨陈晨的精神，就真的不再说话。

    寂静的教学楼的走廊里，一个年轻的女老师，小心的扶着一个虚弱的少女，慢慢走向休息室的方向。

    早就在看护室等着的林倩，已经等的有些焦急了，时不时的到门口看。

    这时候，看着陈晨被人扶着过来，马上就走了过去，抓起了陈晨的另一只胳膊，关切的问道：“晨晨，怎么样？很累吗？”

    陈晨微微点头，几不可闻的声音说道：“林老师……我……想睡觉……”

    “好好好！”林倩答应一声，稍微迟疑了一下，直接把晨晨横抱起来，扭头对着那个女老师说道，“这位老师，真的太感谢你了，能把晨晨送过来，不然我真的担心她会出事。”

    “不客气，这都是我应该做的。”女老师对着林倩摆摆手，“你快送她去休息吧，这孩子，实在是太可怜了。”

    “嗯嗯嗯，那再见了。”林倩抱着晨晨进了看护室。
------------

第265章 果然，还是要再弄个牌子？

    这个看护室，本来就是学生会的值班室，里面有两个单人床，本来是有供值班的学生和老师临时休息的。

    林倩抱着陈晨，放到其中一张靠墙的床上，拿自己事先准备好的毛毯给她盖上。

    晨晨眼睛已经睁不开，迷迷糊糊的说道：“谢谢……老师……我姐姐他们呢……”

    “为了避嫌，我让他们全都离开教学楼了。”林倩说着，拿过一张椅子，坐在床边，握着陈晨的手，轻声安慰道：“好了，晨晨，先别问这些，好好休息，醒了之后，再说其他的。”

    “嗯……”晨晨嘴唇微微动了动，发出一声细微的声音，然后就直接睡着了。

    这次，陈晨没有预定时间，所以是一直到体力基本恢复，才悠悠的醒转。

    意识恢复之后，陈晨听到远处传来阵阵的喧闹声，慢慢的睁开眼，就看见了姐姐、端木天天、吴凝、司空月几个人，正一起围在自己身边。

    “晨晨小姐……”最先发现陈晨醒来的，还是最为体贴的端木天天，上前一步，扶着陈晨慢慢的坐起来。

    然后不用陈晨询问，端木天天就直接把情况说了一下：

    “现在时间是中午十一点四十分，考试刚刚结束，林倩出去安抚其他的学生了，然后，半个小时之前，阿月和凝小姐，就提前出来，过来看你了。

    “我和颖颖小姐为了避嫌，等到考试正式结束的时候，才进来教学楼，来到这个休息室的。”

    “额……谢谢大家了……”陈晨有些歉意的说道，“又让大家担心了，其实我本来没什么事情，就是因为一口气写了太多的字，所以疲倦了而已。”

    “笨蛋晨晨！”陈颖有些心疼的说道，“我听林倩说，你进考场一个多小时就出来了，你不会写到一半，然后休息半个小时，再继续写吗！”

    “我倒是准备这么干来着……”陈晨一脸的无奈，把教室里面的发生的事情简单说了一遍，“那个监考老师，不让我睡觉，非要把我叫醒，多半还想着是为我好呢……”

    听了陈晨的解释，司空月等人都是一脸的尴尬。

    本来高考的考场，是特别的安静、严肃的地方，就算是被人误解，也根本无法解释，一切都只能靠脑补。

    而且，这个女老师，肯定是为陈晨着想的，根本没想着，陈晨她都计划好了体力分配计划。

    写半个小时，睡觉四十分钟，再写四十分钟，就能从考场上全身而退了。

    结果这个计划被她打乱了。

    尴尬的气氛持续了一分钟，司空月打破了沉默：“咳……那个，下午的数学考试，监考老师应该会变得吧？”

    “额……”陈晨以手扶额，“应该……会变吧？我记得高考监考都是轮换的呢？”

    端木天天笑道：“一会儿问问林老师不就行了？”

    “额，也是呢……”

    陈晨点了点头，然后又问道：“明明姐他们六个呢？还在外面站着呢吗？”

    吴凝摇摇头笑道：“没有，我觉得他们穿着女仆装，实在太扎眼了，就让她们回去换了便装，假扮成学生和陪同过来的老师，现在都在这间教室附近闲逛。”

    听了吴凝的话，陈晨忍不住说道：“我是觉得，学校这边，有武警在巡逻保护，让他们几个回去休息一下吧，这些天来，都辛苦她们了。”

    吴凝马上摇摇头道：“我们的责任，就是保护星辰大人的，这是我们的任务，不存在辛苦不辛苦，而且，那些武警，是在明面上的，我们则是在暗处配合，这样效果更好。”

    陈晨稍微迟疑了一下，也知道她们是在执行任务，就没在坚持：

    “那让他们分成三班，轮流休息，总可以吧？”

    吴凝迟疑了一会儿，最终点了点头：“好吧，让他们一直保持有四个人在附近，每次分两个人去休息。”

    “嗯。”陈晨点了点头，然后吴凝去通知澹台明明六人，而林倩，也正好在这个时候回到了休息室。

    看着陈晨醒过来，林倩马上凑了上去，把陈晨搂在怀里蹭了蹭，微笑说道：

    “现在怎么样？感觉好点了没？上午到底怎么回事？怎么在哪个不前不后的时间点出来了？”

    陈晨无奈的叹了口气，把上午的事情简单说了一遍。

    林倩听完之后，对于那个女老师的反应，并没有太过在意，毕竟，在她自己心底，陈晨就是人见人爱的类型，有个陌生人主动为她着想，是再正常不过的事情。

    让林倩惊讶的合不拢嘴的是，陈晨她把试卷做完了。

    “陈晨……你真的做完了？一个小时，把包括作文在内的语文题目，全都做完了？”

    实际上，不光林倩惊讶，而陈颖、端木天天、吴凝他们，也全都是一脸的难以置信。

    特别是司空月，她对于陈晨以前的成绩，可以是非常了解的。

    虽然说，以前陈晨的成绩也算不上差，但是也仅仅是中游而已，用一个小时，把两个半小时的语文试卷写完，这样的事情，是绝对不可能发生的。

    所以这个时候，司空月也忍不住惊呼道：

    “陈晨你开玩笑的话，语文试卷那么多的题目，特别是有八百字的作文啊，一个小时怎么写得完！”

    对于几人的反应，陈晨很是无奈的叫道：

    “我仅仅是写完而已，我知道自己的体力状况，所以不会在任何情况下停留，不会去认真的分析题目的深意，看见题目就直接回答。作文也是，完全格式化的，模板话的结构。

    “这是这样的原因，我才会这么快就写完了全部的答案，至于具体能考多少分数，就只有天知道了。

    “而且，关键不是我写完了试卷，而是，那个老师的自作主张，让我很无奈啊！

    “你们要帮我想个办法，不要让监考老师，再自作主张的打扰我休息。”

    “噗……”林倩扑哧一笑，“这个简单啊，陈晨你拿一张演算纸，上面写上‘我在睡觉，没有晕倒，不要打扰我’，然后睡觉的时候，放在课桌的一角，让监考老师能看到就行了。”

    听了这句话，陈晨一脸的愕然，她忽然想起来，这件事情，其实自己早就做过了。

    在刚刚重生到这个世界的时候，在上课的时候睡觉，为了避免被林倩送医院，就是用作业本，写上了：我在睡觉，没有晕倒，不要送医院，这样的一行大字。

    想到这里，陈晨抬头看了眼林倩，她却如孩子一样，调皮的对着自己做了个鬼脸。

    果然，林倩是想到了当初的发生过的事情，现在才会有了这么一个建议。
------------

第266章 始终猜测不到的身份谜团

    现在看来，这个建议，的确是可行的。

    不过不是写：我在睡觉，没有晕倒。

    而是要写上：我在休息，请勿打扰，醒来之后会继续答题，请不要担心。

    陈晨找到了应对监考老师好心办坏事的办法，心情轻松了很多。

    而端木天天，也恰好在这个时候提醒道：

    “大家，现在马上十二点了，我们赶紧回去吧，让陈晨、阿月、凝凝三个考生早点吃饭，然后中午尽可能的多休息一会儿！”

    “对对对！”陈颖马上叫道，“还是天天你细心，我差点忘了，我们赶紧走，回家吃饭，然后睡觉！”

    听了陈颖的话，林倩一脸愕然：“回家？回家吃饭？不去我宿舍吗？”

    端木天天微笑道：“现在有直升机，回家路上只需要不到十分钟，所以还是回家吃饭比较合适，所以今天就不打扰林老师了。”

    听了端木天天的解释，林倩一下子明白过来，然后有些失落的说道：

    “也是呢……来回只需要十分钟的话，还是回家吃饭、休息比较好呢……”

    看着林倩的表情，陈晨稍微想了想，然后说道：“林老师，今天也一起去我家吃饭吧！”

    “什么！”林倩和陈颖几乎同时惊呼出声。

    而林倩马上说道，“这怎么好意思呢……”

    陈晨笑道：“没什么不好意思的，您是我的班主任，三年来，还没有做过家访呢，趁今天的机会，去一趟，不是正好？”

    听了陈晨的话，林倩明显的意动了，她本来就想去，想要和陈晨在一起，只是需要一个合适的理由而已，现在陈晨给出来了，她就很自然的，会顺着陈晨的意思答应下来。

    看着两人反应，陈颖忍不住说道：“林老师是班主任，下午还要忙着处理学生的事情呢，肯定是没空的。”

    陈颖说着，扭过头来，带着一脸“和善”的微笑，看着林倩：“对吧，林老师！”

    林倩本来有些心虚，不好意思去陈晨家里的，但是现在面对陈颖的反应，她的脾气反而上来了，反而变得无所畏惧了。

    于是，林倩针锋相对的说道：“今天上午的考试，已经处理了绝大多数的问题，本来离家近的学生，会回家吃饭休息，本来住校的学生，也会在食堂吃完饭，然后继续回宿舍休息。

    “所以，除了今天上午的忙乱，下午就和平时上课差不多了，实际上，除了开考的时候遇到意外情况，我不需要时刻在现场盯着的。

    “特别是现在，刚刚考试完毕，是最清闲的时候，我现在，有空，如果陈晨愿意的话，我很乐意陪同小晨晨回家一趟的。”

    “额……你……”陈颖本来就不善于辩论，而且，她本身不是讨厌林倩，只是因为觉得林倩和陈晨的关系过于亲密，所以才会本能的想要和她做对，就和吃醋一样。

    这个时候，面对林倩连珠炮一样的反驳，陈颖完全说不出话来了。

    而陈晨看着两人的反应，也基本明白两人的心态，不由得又好气，有好笑。

    稍微想了一下，陈晨伸手握着姐姐的手：

    “好了，姐姐，你不要多想，林老师，她是我老师，是我的班主任，三年来，在学校一直照顾我。

    “我身体虚弱，什么都做不了，所以麻烦姐姐你，帮我感谢一下林老师，这样的要求，姐姐你能答应我嘛？”

    “额……”陈颖本来就是情商很高的人，这时候皱着眉头稍微想了一会儿，就想开了。

    说到底，林倩是陈晨的老师，而自己算是陈晨的家长，林倩对于陈晨的照顾，真的是无微不至，自己理所应当的，替陈晨感谢她，而不是处处和她做对。

    而且，自己也没有必要嫉妒她，因为妹妹高中已经毕业了，以后和林倩没有几次见面的机会了。

    而自己是陈晨的亲姐姐，无论怎样，自己和妹妹在一起的时间还长着呢。

    所以，自己真的没必要针对她。

    于是，陈颖笑呵呵的耸耸肩，对着林倩说道：

    “抱歉啊，林老师，刚才是我不对，我现在作文晨晨的姐姐，邀请林老师去我们家做客，不知道，您能不能赏光？”

    “额……这个……”面对陈颖礼貌的邀请，林倩反而再次迟疑了。

    这个时候，全能的女仆长端木天天再次站了出来，清咳一声说道：

    “好了，大家就不要客气了，现在最关键的是送晨晨小姐回去午餐，然后休息，林老师，欢迎到陈家做客。”

    “额，好，好……”一说到陈晨，林倩马上不墨迹了，直接说道，“那我们快点走吧！来，陈晨，老师去你家看看！”

    林倩答应之后，一行人闹哄哄的离开休息室，穿过教学楼和宿舍楼，到达操场，直升机还停在那儿。

    因为这个飞机有些特殊，所以在学校里面执勤的武警，在考试结束，学生离开考场之后，就安排了两个小队，在直升机的周围拉起了警戒，禁止普通学生和老师靠近。

    考生和老师们虽然好奇，但是面对着一帮冷酷严肃的武警，也不敢太靠近。

    只是因为好奇，一大帮人都是远远的看着，一边指指点点的，一边讨论和猜测，这个飞机和这些武警的真正用途。

    上午对林倩说明那个飞机的特殊之处，那个对军事武器装备很感兴趣的男老师，这个时候，也正在这些人中间，他非常想要确认，乘坐这个飞机的人，到底是谁。

    就在这个时候，陈晨一行人，在六个换了便装的女仆的护送下，来到了操场。

    之间那执勤的武警，对着陈晨一行人干净利落的一个敬礼，然后让开道路。

    等陈晨一行人依次上了飞机，飞机发动，缓缓的爬升到合适高度，开始前进的时候，武警们才再次分散，继续在校园里面巡逻。

    飞机飞走了，围观的人群也逐渐散开，只是上了飞机的人的身份，再次成了大家谈论的焦点。

    特别是，和陈晨、吴凝、司空月三个人，同一个考场的同学，也是有几个就在现场的。

    这样一来，三个人的身份，一下子了成了谜团一样。

    而那个始终不相信林倩的男老师，此时脸如死灰，完全呆立在了现场。

    虽然这次真的亲眼所见了，陈晨他们几个学生上了飞机，但是他始终完全想不通，陈晨这一行人，有任何的特殊之处。

    她们的父母，到底是多么高级的人物，才有资格让他们的孩子使用这种顶级的军用专机。

    他当然想不通，其实原因很简单，因为陈晨，根本不是因为父母的关系，才有资格用这样的飞机。

    而是因为她本人。
------------

第267章 又是最后一个到考场

    陈晨一行人一上飞机，端木天天就给家里的厨房打了电话，让他们提前准备午餐，大家十分钟左右就会到家，并且有客人要过来。

    因为知道陈晨今天高考，所以家里的厨师比平时更加的用心，在菜品和食材的选择上，做了针对性的调整。

    因为有了上午的经验，这次飞机机师有了准备，根本没有想着把速度提满，稍微加速之后，就保持稳定的速度飞行。

    大约十分钟之后，就到了陈晨家所在的小山谷的上空。

    从空中向下看，陈家所在的小山谷，和后方的山林，基本上连成了一片。

    而山谷出口，隔着一条沿海公路，就是一片干净细腻的天然白沙滩。

    这边沙滩，也是属于陈家的私人地产，而陈家的山谷，和沙滩中间的那条公路，也只是供陈家的车辆进出的道路，不是公共道路。

    林倩知道陈晨家里的背景，对于陈家的样子，也早就有过心理预期。

    但是真正到了陈家，看着这一切的时候，林倩还是觉得这太过夸张了，半晌没反应过来。

    飞机在停机坪停好，陈颖扶着陈晨下飞机，端木天天扶了一下兀自有些愣神的林倩，冲着她微微一笑，示意林倩放松一些，然后陪着她一起下去。

    下午还有考试，陈晨、林倩一行人下了飞机，就直接就去了餐厅。

    端木天天提前安排了，所以大家稍微坐了一会儿，午餐就准备好了，然后分别送了上来。

    陈家即便是在家里吃饭，也一直是分餐，每个人的餐具和食物都是独立的，都会送到各自的面前，不会发生几个人，吃同一个盘子里面食物的事情。

    除了针对陈晨的体质特别制作的，其他的所有人，都是同样的标准，只有花样各不相同。

    这样的吃法，林倩也还是习惯的，西餐基本都是这样的方式。

    只是陈家的菜肴和吃法，都是东西合璧的，并不会局限于任何一种菜肴和风俗，每天的菜肴，都可能不一样，这是有人专门安排的。

    实际上，这样分餐制，并不是西餐独有的，东华的主体民族汉族，古时候一直都是分餐的。

    最初，是因为在原始社会，生产力极度底下，食物匮乏，大家只能平均分配，各吃各的。

    到后来，进入奴隶制社会，一直到封建社会，虽然生产力上升了，但是因为有了阶级。

    不同阶级的人，身份高低尊卑不同，不能坐在一起吃饭。

    在朝堂上，皇帝和臣子之间，不同级别的官员之间，都肯定不能在一个桌子上吃饭。

    在后宫，皇后和普通妃子，不同妃子和宫女之间，也不能在一个桌子上吃饭。

    所以皇族、贵族、士族这些上流社会的人，从古至今都是一直分餐的。

    而民间，则从宋代开始，合餐逐渐成为主流。

    宋代之前，是不存在“炒菜”这个做法的，都是烤、煮、烫，所以分餐也没什么问题。

    到了在宋代的时候，市民文化兴起，炒菜开始出现。

    围坐在一个大桌子周围，一起吃饭的合餐模式开始广泛的流行开来。

    单人，这其中，也有少数民族入侵的推动。

    等到现代，随着普通人生活水平提高，医学卫生知识的普及，人们逐渐认识到，分餐更加的干净卫生，能够有效的避免一些传染病，特别是很多可以通过唾液和餐具传染的。

    所以对于生活有着更高要求的人，开始倡导分餐模式。

    这样的倡导，有着很好的理由，毕竟，毕竟无论是东西方，贵族社会，一直是分餐的。

    长条桌，一人一个盘子，一套餐具的模式，东华古代也有，并不只是西方独有的。

    只不过，古代的时候贵族分餐，是为了区分身份的尊卑。

    现在的分餐，是为了文明礼貌，然后更重要的是卫生。

    分餐制，少了些热闹，少了些人情压迫，多了些礼貌，多了些个人空间，自然更加受到越来越注重个人的现代人的喜欢。

    而今天陈家的午餐，虽然有客人林倩到来，但是因为考虑到陈晨、吴凝、司空月三人下午还要继续考试，所以大家吃饭的时候就没有怎么玩闹，也没有墨迹聊天。

    大家一起尽快吃完饭，就让他们三个各自回房间午休了。

    陈颖作为主人，陪着今天的客人林倩喝茶聊天。

    端木天天陪着陈晨回房间，然后就在对面的自己的房间里面休息。

    下午的考试，三点开始，最好是在两点四十五之前进场，才不至于慌乱。

    陈晨回到房间睡下的时候，就直接定了时间，然后，很踏实的一觉睡到两点。

    到了时间之后，陈晨慢慢的睁开眼，伸个懒腰坐起来，打了个哈欠，穿好衣服，上个卫生间，洗漱完毕出门。

    吴凝、司空月，和陈颖、林倩，还有端木天天已经在等着了。

    和早上一样，大家先到停机坪旁边的房间稍作休息，陈晨按照姐姐的要求，继续闭目养神。

    一直到两点半，大家才一起登机。

    有了上午的经验，澹台明明他们这次没有穿女仆装，直接换了便装，方便就近保护。

    大家坐稳之后，飞机平稳的起飞，往学校方向飞去。

    因为是卡着进考场的时间点到的学校，所以飞机在操场上停下的时候，周围并没有什么围观群众，一行人下来飞机，就直接护送陈晨三人去考场。

    这次陈颖和林倩没有上楼，在楼道口就停下了。

    陈晨把手机交给端木天天，拿着那个简单的透明的文具袋，和吴凝、司空月一起进了楼道，然后三人又在楼梯口分开，分头去各自的考场。

    和上午一样，陈晨走到教室的时候，其他的考上已经全部到齐了，陈晨理所当然的又是最后一个。

    不过陈晨也没有什么尴尬的，毕竟，自己还算是按时赶到的，如果开考之后才过来，才会有些不好意思。

    陈晨往教室里面的讲台上看了一眼，确认监考老师真的换了，不由得长长的吐了口气，心里嘀咕了一句：不是上午那个很好心的女老师就好。

    这样一来，陈晨就真的完全不紧张了。

    本来对高考，陈晨就完全没有什么感觉，因为有映像水晶在，高考的题目，就单纯的写答案出来而已。

    陈晨非常坦然的走进教室，把准考证和身份证，递给一脸无奈的监考老师，然后经过例行的指纹检查、金属检测，没有出现什么意外，陈晨被放进了考场。

    在自己的位置坐下，陈晨马上开始闭目养神。

    至于台上的老师在讲些什么，周围的学生，是不是有人在看自己，一个考场上，是不是有看到自己乘飞机离开的考生，这对陈晨而言，都没有任何意义。

    这些事情，都不能影响到自己什么。
------------

第268章 不到半个小时不能交卷。

    时间慢慢的流逝，终于到了发卷的时候。

    陈晨拿过自己的试卷之后，再次在心底启动了信息分析，而且提出了要求：

    “这次，所有的题目，在东华高中知识的范围内，找到了一个最简略的答案，我想尽可能的少些一些字。”

    映像水晶，是和陈晨的灵魂完全一体的，就像是身体上的一个器官，就和手脚、大脑一样，只要有个想法，映像水晶就会马上又反应。

    然后，一阵只有陈晨本人才能看到的图形变动之后，一条条的信息依次出现在了晨晨的视野的两侧。

    所有题目的最简单的答案，都全部排列出来了。

    陈晨要求是最简单的答案，映像水晶当然不会出错，给出的答案全都非常的简洁明快。

    有些本来很复杂的大题，甚至一共只有三五行的回答过程。

    虽然说，陈晨知道，这样的回答方式，可能会导致扣分，因为试题的标准答案，绝对不会是这么简单的东西。

    但是这是数学，自己回答的再简单，但是只要真的有理有据，符合逻辑，就会得到全部的分数。

    所有的题目分析完成，陈晨就继续闭目养神，等待开始答题的铃声。

    从发卷，到正式开考的这五分钟，大部分的学生，只能看懂一两道选择题。

    就算是再天才的学生，也顶多看三五道选择题而已。

    而陈晨，就在一分钟不到的时间内，就已经得到了整个试卷的所有答案。

    时间慢慢流逝，五分钟结束，开始答题的铃声终于响起，教室里面响起了一片翻试卷的声音，然后签字笔开始在纸张上摩擦的声音。

    普通学生开始演算自己刚才看到的题目，比较天才的，也要把答案写出来。

    所有的考生，迫不及待的要快点开始做题，哪怕早一秒钟也好。

    稍微过了十几秒钟之后，陈晨才慢悠悠的睁开眼，慢悠悠的拿起笔，开始写答案。

    陈晨就是单纯的在写答案。

    对于选择题，他甚至没有往试卷上做任何的勾选，演算纸也完全不用，直接就在答题卡上涂抹选项。

    然后，后面的填空题直接写答案。

    再后面的解答题，直接写解答过程，完全不需要演算。

    数学这个科目，最为花费时间的，是分析题目，确定解答思路的过程。

    考生需要认证的解读试题每一个条件，然后在演算纸上进行演算和模拟，这个过场特别的花费时间。

    而且等到确认自己的思路没问题，正式的在试卷上答题的时候，所需要写的内容，写下答案需要的时间，就非常的有限了。

    而陈晨的演算和分析过程，已经由映像水晶完成了，省略了最花费时间的过程。

    特别是，陈晨为了少写字，特别的要求映像水晶，分析给出最简单的解答方式。

    所以陈晨需要写的内容，真的非常的少，这样一来，答题需要的时间，也就更加的少了。

    尽管因为知道数学考试的特征，所以陈晨写的很慢，但是，当陈晨把整个试卷答完之后，抬头看了眼时钟，还不到下午三点半。

    也就是说，陈晨把整个数学试卷写完，一共用了不到半个小时。

    按照规定，至少要开考半个小时之后，考生才可以提前交卷。

    这个时间还没到，陈晨就写完了所有的题目，也不能离开。

    又看了眼考场的教室前面的时钟，陈晨长长的吐了口气，再次确认了自己填写的个人信息没有错，就双手抱胸，靠在椅背上，再次开始闭目养神。

    而高考，是一个特别的严肃的事情，任何一个考生，有任何的特殊状况，都可能被注意到。

    上午的时候，大家都在答题，陈晨在睡觉，被注意到了。

    这个时候，大家还是都在答题，陈晨又开始发呆，于是再次被注意到了。

    然后，因为考虑到，可能需要陪着考生上厕所，所以高考监考的，最少是两个人，一个男老师，一个女老师。

    两个老师，必须一前一后的，坐在教室的最前头，或者最后头，必须始终注意着教室里面的动静。

    所以，这个时候坐在前排的女老师，很快注意到了陈晨的变化。

    不过她稍微迟疑了一下，最终没有采取任何动作。

    考生只要不违反规定的纪律，监考老师都没有权利去干涉他们。

    无论是坐着发呆，还是趴着睡觉，只要没有作弊的嫌疑，监考老师都没有权利去打扰他们。

    否则，那不是考生的违规，而是监考的违规。

    陈晨只是在发呆，身体完全不动，没有做任何的小动作，而且闭着眼睛，不存在作弊的可能性。

    所以女老师最终什么都没有做，继续看着教室里面的情况。

    一直到，下午三点半，教室前面的挂钟响了一声，学校的提示铃也响了一下，这是宣告，考生们可以提前交卷了。

    早就等的不耐烦的陈晨，直接举起来手。

    看着陈晨的反应，前面老师稍微迟疑了一下，特地回头看了眼时间，脸上露出恍然大悟的表情。

    在她想来，陈晨肯定是过来走过场的学生。

    因为她记得，陈晨是踩着点进的考场，然后，她还记得，开考没多大会儿的时候，陈晨就开始发呆了。

    多半是莽完了选择题，对于后面的题目无从下手，就开始发呆。

    然后，现在可以提前交卷的铃声响了，她就马上就要求交卷了。

    虽然是这么想着，但是对方怎么考试，怎么决定自己的人生，都与自己无关，自己只需要履行自己的义务就行了。

    怀着这样的心态，监考老师起来，对陈晨的试卷进行了例行的检查。

    然后，只看了一眼，她就发现，自己似乎想错了，陈晨不是只是做了选择题。

    陈晨的整个试卷，所有的题目，都全部写完了。

    虽然答题过程都很简单，虽然这些数学题，自己一眼也看不出对不对，但是，陈晨的确是写完了。

    这时候，这个监考老师的脑海中闪过了一个：“难道这是个天才？”

    但是这个念头仅仅是一闪而过，就马上消失不见了。

    因为陈晨写的实在太简单了，特别是最后的一道大题，陈晨的答案一共五行，就直接给出了答案，最终的答案是0。

    虽然来不及去看题，但是无论如何，数学考试的压轴题，不可能这么的简单。

    这种情况下，就算是答案对了，但是过程不正确的话，也是不能得分的。

    特别是，陈晨的所有演算纸，全部都是空白的，一点都没有用上。

    要知道，高考，演算的草纸，也是不能自己带的，只能用考场上发的，而且，最后也不能带走，会被单独放起来留底。
------------

第269章 为将来的满分找个烂俗的理由

    实际上，按照规定，监考老师是不能看考生的试卷的。

    不过规定是规定，具体实施的时候，监考有很多的机会，能看到考生的试卷的。

    路过的时候，整理试卷的时候，小心的瞄一眼，只要没有人专门的去针对，就不会怎么样。

    而且监考还有一个责任，就是要确认考生的姓名、准考证号，之类的信息有没有写对。

    所以，看到考生的试卷，这种事情，是不可能完全避免的。

    于是，这个监考老师看了陈晨的试卷，然后再次跟陈晨确认了一次：

    “你确定要提前交卷吗？”

    “我确定。”陈晨毫不犹豫的点了点头。

    监考老师点了点头：“那好，我收到了，不过按照规定，为了不影响其他的考生，提前交卷的考生，需要离开教室，但是不能离开学校，要到专门的看护室等待。你明白吗？”

    陈晨再次答应一声：“我明白。”

    “那我们现在送你去看护室。”老师放下了陈晨的试卷，反过来扣上，防止被其他考生看到，然后和另一个监考打了个手势，之后带着陈晨，离开了考场。

    离开教室之后，陈晨长长的吐了口气，心想：

    “这次终于平安离开了，没有再次发生意外，真的是可喜可贺啊，可喜可贺……等等……”

    正在放轻松的时候，陈晨忽然想到一件事情。

    自己答题速度快，还可以用胡写，没有思考，这样的理由搪塞林倩和姐姐他们。

    但是，等到成绩出来的时候，自己该怎么解释？

    特别是林倩，作为班主任，对于自己以前的成绩，可是了如指掌的。

    而且，在临近考试的三个月，自己几乎是没有学习过，上课时间不是在写代码，就是在睡觉，或者玩手机。

    就这样度过了三个月，高考的时候，又提前交卷，结果高考成绩还接近满分。

    这怎么想都不科学啊！

    自己要怎么和林倩他们解释呢？

    难道用那个烂俗的理由，说自己以前都是隐藏实力了？

    可是暂时也想不到别的理由了。

    不过好在，距离出成绩还有一阵子，回家之后再想想有没有别的理由了。

    如果等到成绩出来的时候，还是想不到别的话，就只能承认自己隐藏成绩了。

    毕竟，写字，也是很累的，自己以前考试成绩差，仅仅是因为不愿意写完试卷而已。

    陈晨脑洞了一阵，脚底下一直跟着那个监考老师走着，很快就到了看护室。

    看着那监考带着陈晨进房间，正趴在桌子上休息的林倩猛地站了起来，一脸的不可思议：

    “晨晨……这次怎么出来这么快？这才刚到交卷时间吧！”

    陈晨有些不好意思的挠了挠头：“我在考场上也没事情可做，就直接出来了。”

    监考老师把陈晨带到地方，和看护室的值班老师交接了一下，马上赶回去监考了。

    而林倩则很是惊讶的上前，拉住了陈晨的手，两人在看护室的长椅上坐下。

    林倩问陈晨：“这么快就出来了，是题目很难吗？做了多少？”

    对于林倩的这个问题，陈晨还没回答，看护室值班的老师就重重的咳嗽了一声，狠狠的瞪了林倩一眼。

    林倩马上反应过来，现在考试还没结束，提前交卷的学生，必须到这个特定的看护室，目的就是不能提前泄露考试内容。

    自己用本校老师的身份，进入看护室来，已经有点违规的嫌疑了。

    虽然说，自己的手机已经交了出去，但是他们能允许自己进来，本身已经很给面子了。

    自己就不要再做出格的事情了。

    于是林倩马上改口道：“好了，先不说这个了，今天累不累？需不需要先睡一会儿？”

    陈晨稍微想了想，然后微笑摇头道：“这个不用了，数学考试不像是语，不需要写那么多的字，所以还是很轻松的。”

    “那就好……”林倩微微点头，“成绩考多少，都无所谓，不要把身体累坏了。”

    “额……嗯？”陈晨愣了一下，然后又点了点头，最终没有反驳林倩的话。

    两人正说着话，看护室门口，又有监考带着学生进来了。

    而且前面这个才刚进门，后面又过来了两个。

    实际上，这些学生，才是真的过来走过场的，到了可以交卷的时间，自己也完全不会做题，在考场上待不住，思前想后的犹豫了一会儿，终于鼓起勇气交卷出来了。

    他们之所以比陈晨晚，是因为陈晨是到了时间，就毫不迟疑的直接示意要交卷的了。

    而他们则是犹豫过。

    在高考考场上提前交卷，而且可能还是白卷，这是需要很大的勇气的。

    大部分的学生，根本这个勇气做到这样的事情，他们就算是什么都不写，也会强行坚持到时间结束，才会交卷离开。

    有勇气提前交卷出来的，已经是极少数了。

    而这极少数的几个人，在鼓着很大的勇气，最终决定在高考这个最为严肃的考场上，做出了提前交卷这种事情。

    当他们真的完成的时候，从教室走出来之后，是怀着很激动的心情的。

    走在走廊上，看着旁边教室里面，还在奋笔疾书的绝大多数考生。

    这些提前交卷的人，他们这时候有一种俯览终生的心态。

    在这一刻，自己是与众不同的，自己不是泯然众人的。

    只是，当他们怀着激动的心情，进入看护室的时候，却发现，有人比他们还早的出来了。

    看着和林倩手拉着手聊天的陈晨，这个几个心情学生，都有一种不真实的感觉，好像被人兜头浇了一桶凉水，身上的热情顿时被浇灭了。

    开始的时候，他们还怀疑，陈晨是不是考生。

    然后他们马上就看到了，陈晨身边放着的具袋，可以看到里面的准考证身份证。

    这个时候，他们就彻底确认，对方真的是和自己一样的考生。

    自己只是稍微迟疑了一会儿，就直接交卷出来了，但是对方却已经先一步到达了，而且明显已经坐了一会儿。

    也就是说，对方根本没有犹豫，到了时间就直接交卷离场了。

    总感觉自己莫名其妙的输了呢。

    这是人生唯一的一次呢。

    念及此，几个人顿时没了开始时候的兴奋，在看护室门口愣了好一会儿，才都泄气的走进了看护室，各自找地方坐下，原来的气场已经完全消散了。

    如果他们知道，陈晨是写完了试题出来的，而不是单纯的等着到时间交白卷出来的话，只怕现在已经开始怀疑人生了。

    而陈晨和林倩，却没怎么注意这些人，只是在有人进来的时候，抬头看了一眼，然后就继续牵着手低声聊天了。
------------

第270章 大学计划

    随着时间流逝，除了开始的时候，有几个考生提前出来，然后往后的半个小时的时间里，就几乎没有人出来了。

    直到开考一个小时左右，也就是下午四点的时候，终于再次有人在监考的陪同下，进入看护室。

    前面提前交卷的考生，大半都是白卷，迟疑一会儿，就直接出来的。

    这个时候交卷出来的，则是真正的数学方面的天才，做完了题目出来的。

    而司空月，就是第一个。

    时间刚到下午四点，司空月就在她的监考老师的陪同下，来到了看护室。

    一进门，司空月就看到了在看护室一头，长椅上坐着低声聊天的林倩和陈晨。

    然后，司空月压低了声音叫了一声：“晨晨！林老师！”就一路小跑到了陈晨身边坐下。

    作班主任，林倩是知道司空月是天才少女，特别是数学方面，平时分的试卷，基本都能考分以上，满分的时候也不少见。

    所以对于司空月提前交卷出来，林倩完全没有觉得意外。

    这个时候，林倩也不会去责怪她莽撞的提前交卷，只是微笑着伸手摸了摸司空月的头发：“阿月也出来了啊！题目这么快就做完了啊！”

    “嗯！”司空月微笑着点了点头。

    似乎到了高考的时候，司空月的性格稍微改善了一些，没有平时在班上的时候那么内向了。

    不过更大的原因，估计是因为陈晨在这里。

    司空月挨着陈晨坐下：“晨晨，你也是刚出来的吧？”

    陈晨没太好意思说，倒是林倩忍不住笑道：“晨晨是卡着可以交卷的时间出来的。”

    司空月吃了一惊：“开考半个小时……就出来了吗？”

    林倩点了点头：“嗯，我当时也没想到呢。”

    “这样的话……”司空月有些担忧道，“晨晨你不可能把试卷做完了吧？”

    陈晨不想说这个问题，如果自己说自己做完了，司空月和林倩肯定都会很惊讶。

    但是自己又不想说谎，更何况，成绩出来之后，这件事情肯定会暴露的。

    看着陈晨在哪儿纠结，林倩微微摇头道：“好了，不说这个了……你们想好要去的学校了吗？”

    司空月也不纠结于之前的问题，无所谓的摊了摊手：“我无所谓的，晨晨你呢？想好去哪儿了吗？”

    陈晨稍微停留了一下，然后说道：“东海大学吧。”

    “东海大学是不错了……在全东华的大学里面，也是相当靠前的了。”

    司空月听了微微点头，然后有些疑惑的看着陈晨。

    “不过他们的分数线，可是相当高的，晨晨你想过后备的方案了吗？还是说，已经确定无论如何，都会想办法去东海大学了？”

    司空月的意思很明显，东海大学是很好，但是以陈晨以前的成绩，几乎是不可能的考得上的。

    所以问陈晨，是会选择其他可能性比较大的学校，还是要动用家里的能力，强行把晨晨送进东海大学。

    而陈晨没有去解释，没有说自己的高考成绩会很高，就算是上全国最顶级的东华大学，或者帝都大学，都绝对能考得上。

    因为现在就算是自己解释，她们也不会相信。

    于是陈晨直接回答了一句：“是的，无论如何，我都会去东海大学的。”

    陈晨这句话的意思，其实是说，自己的成绩，就算足够上最好的大学，也还是会选择去东海大。

    但是，这句话在林倩和司空月听来，却是理所当然的认为，陈晨如果考不上东海大的话，就会让父亲陈建生出面，把自己送进去。

    于是，听了这段话之后，司空月微微点头道：

    “那我也去东海大学好了，反正我去哪儿都无所谓，东海大学，我成绩应该没问题的。关键是专业，选什么好……真的很纠结啊……”

    司空月说到这里，一手托腮，微微皱眉，显然已经纠结过了。

    陈晨听了司空月的话，也是有些犹豫，到底上什么专业比较好。

    三世为人的陈晨，现在的犹豫，不是因为对于大学专业茫然，而是因为，自己上什么专业都无所谓的。

    自己这个大学，根本不是奔着学习东西去的，地球上的技术，没什么值得自己去学的。

    相比高中，这个大学，更加像是去走过过场，给爸爸姐姐他们看的。

    大学毕业之后，自己可能就直接去星辰科技，做个挂名总经理，然后自己就彻底自由了。

    算了，高考完了之后，回去查查东海大学哪些专业比较咸鱼，课程最少，就上哪个好了。

    计议一定之后，陈晨就不再有压力，然后开始为司空月出出谋划策：

    “阿月啊，你肯定要去计算机类的专业吧？”

    陈晨知道司空月天才黑客的身份，所以才会有这样的建议。

    司空月听了陈晨的建议，本能的点了点头，然后马上又摇了摇头：

    “不可能，不存在的，我也不是谦虚，我一个科生，怎么就到了计算机专业了呢？我还是另谋高就，选别的专业吧！”

    对于司空月这样的语气，陈晨伸手抓了抓脸，有句话不吐不快：

    “一个人的抉择啊，当然要考虑自我的喜好，但是也要考虑社会的需要啊，你如果不去学计算机，绝对是东海计院的一大损失啊！”

    “东海计院什么鬼！”司空月愣了一下。

    陈晨理所当然的回答道：“计算机学院，简称计院，不是约定俗成的叫法吗？”

    司空月一副你逗我的表情：“见鬼的约定俗成的，我怎么没听过？”

    陈晨笑道：“这是大学里面的叫法啊！”

    司空月又是一愣：“晨晨你又没去过大学，怎么知道大学里面的叫法？”

    陈晨猛地愣住，知道自己说漏嘴了，这一世的自己还没上过大学，不应该随口说出“计院”这么内行的话来。

    于是连忙笑呵呵的掩饰道：“我是在上看的了，别纠结这个了，说真的，你真的不去学计算机？”

    “肯定的啊！”司空月有些无奈的摊了摊手，“我们是科生啊，计算机专业属于理科专业，报不了的啊！”

    “你啊！还是太年轻……”陈晨摆了摆手，“不知道现在很多学校的计算机类专业，已经可以收科生了吗？

    “只要扛得住理科高等数学、大学物理等本来是理科生的公共课程就行了。

    “虽然说，理工科数学，相当的坑爹，大学物理，对于我们这些科生而言，也是如同天书一般，但是，我觉得，以阿月你的聪明才智，应该能扛得住的。

    “至于其他单纯的计算机与信息工程类的专业课，对你而言，应该更加的小菜一碟了。”
------------

第271章 可能，这就是大佬吧……

    陈晨告诉司空月，现在有些学校的计算机相关专业，已经开始招收科生了。

    这是陈晨第一世就知道的信息，这一世，虽然没有去验证，应该也不会有错。

    这个世界，和自己第一世的世界，实在是太过类似。

    然后，实际上，科生，想要上计算机专业，的确很难。

    首先是，在途径上，很少有学校的计算机相关专业，愿意收科生。

    除了本来就收科生的学校，很多想要上计算机专业的学生，还可以通过先报考相对比较中间化的，理都收的擦边专业，比如电子商务之类的。

    进了学校之后，再通过学校内部，申请调整专业，进入“计算机科学与技术”、“电子信息工程”、“计算机控制技术”等专门的计算机相关专业。

    然后，客服了第一个难点，成功进入相关学校的相关专业，还有第二个难点，也就是内容上的。

    因为计算机相关专业，本来都属于理工科的，所以公共课，都是理工科的。

    比如理科高数，大学物理，模拟电路，数字电路之类的公共课。

    这些纯理工科的课程，会让没有基础的科生焦头烂额。

    而且很容易被歧视，就算是你勉强能跟上，也会很没有存在感。

    同学聊天的时候，老师讲课的时候，经常就是“我们理科生”如何如何，让科生很尴尬。

    而且实际上，很多想要上计算机专业的学生，并不知道计算机专业学的什么，本身可能并不是真的要去上“计算机专业”这个大学课程，而是他们自己理解的计算机专业。

    单就计算机专业本身，学的并不是单纯的学开发和编程，也不是单纯的教你黑客技术，更不是单纯电脑组装和维修之类的玩意儿。

    大学本科，相对而言，是更加注重理论体系的学习，学的是整个计算机系统（不是操作系统），是整个电子计算机的整体结构和体系。

    单纯的要学编程，可能不如直接去北大青鸟、新东方之类的专业学校方便快捷，想要学计算机硬件知识，络上的科普资料和视频就已经足够了。

    所以，很多人存在认知错误，并不知道小时候的那些个人爱好，和大学的计算机专业，可能并不是一个世界的东西。

    举个例子，当你能分清计算机应用技术、计算机控制技术、计算机络技术的区别之后，再去报考相关专业也不迟。

    而司空月，明显是关注过这方面的信息的，所以听了陈晨的话之后，司空月马上很无奈的苦笑道：

    “你也知道要学理工的公共课啊！你怕是不知道那些东西有多么的反人类啊！

    “我本来只是喜欢计算机相关的东西而已，而如果为了这个爱好，而去是学一些我不喜欢的东西，就得不偿失了。”

    陈晨无奈的耸耸肩：“那除了计算机，你有其他的想要去的专业吗？其他的专业，有全部都是你喜欢的课程的吗？”

    “额……”面对这个问题，司空月沉默了。

    面对司空月的沉默，陈晨很是坦然的摊开双手：

    “现在的情况是，你面前有两个大礼包，只能整体打包，不能拆开卖。

    “其中有一个，有你自己特别喜欢的东西，也是还有你特别抵制的东西。

    “而另一个，虽然没有你抵制的东西，但是也没有你喜欢的东西。

    “那么问题来了，你要选择哪一个？”

    司空月面如死灰：“让我……再想想吧……而且，也需要确认，东海大学，计算机学院，收不收科生呢……而且……为什么，我总觉得，有什么不太对呢……”

    说道这里，司空月很有些疑惑的看了一眼陈晨：

    “对了，你呢，你肯定比任何人都需要去计算机学院吧！”

    陈晨一副高深莫测的表情摆了摆手：“这么可能，我不可能去计算机学院的，我肯定会选个最为咸鱼的专业而的。”

    “额……”听了陈晨的话，司空月下意识的小心瞥了一边的林倩一眼，马上反应过来一件事情，陈晨就是星辰的事情，似乎没有告诉林倩。

    所以，现在这个话题，就暂时无法继续下去了。

    于是司空月马上改口道：“算了，距离报考还有好些天呢，最起码也要等成绩出来，我们有得是时间慢慢选。”

    这个时候，林倩轻咳一声说道：“其实，你们要是有什么不明白的，可以来问我的，你们把我这个班主任忘了吗？”

    “没有，没有……”陈晨和司空月马上矢口否认了。

    林倩无奈的摆摆手，然后一脸严肃的嘱咐道：

    “然后，我提醒你们，阿月说的不错，你们还有不少的时间，最起码，等高考完了，再去考虑这些事情。

    “如果从现在开始，就因为发愁专业的事情，而影响了高考的状态和成绩，那就真的得不偿失了，所以，一切，等高考完了之后再说！明白了吗？”

    林倩拿出了班主任的姿态，陈晨和司空月马上答应着，然后三人就不再说高考和大学的事情，开始闲扯一些生活琐事。

    在陈晨三人的轻声细语的聊天中，时间慢慢流逝，除了偶尔有提前交卷的学生进来，整个看护室大部分时间都是很安静的。

    毕竟，在高考上敢于提前交卷的学生，真的是太少了。

    整个三中考场，三千多考生，一直到了距离考试结束三十分钟，可以离校的时候，一共只有十来个学生提前交了卷。

    这其中，去掉最初那几个走过场的，去掉陈晨和司空月，还有临近时间点才进来的吴凝。

    真正能提前做完试卷，并且敢于提前交卷的，不到一只手的数字。

    不过陈晨三人，都没怎么去在意具体有几个人。

    他们几个只是聚在一起小声的聊天，偶尔会传出一阵压抑的笑声。

    虽然已经压低了声音，但是相对整个安静到极点的看护室，陈晨几人这边，还是最为显眼的地方。

    因为高考结束之前，还是不准用手机，所以其他那些单独交卷出来的少年少女，全都无所事事，没有东西可以玩，也没有人可以一起聊天。

    这样的情况下，他们都非常的佩服和羡慕陈晨四人的，不但有朋友可以一起提前出场，然后在这里一起聊天。

    自己一个人提前交卷，已经觉得自己很有勇气了。

    但是看看人家那几个妹子，竟然约好了一起提前交卷，这是怎样的觉悟和勇气啊！

    “可能，这就是大佬吧……”

    这就是其他的考生的心情。

    一直到距离考试结束半个小时的铃声响起，看护室里面压抑的气氛才终于散去。

    所有的考生都松了一口气，争先恐后的去拿回了自己的手机，忙不迭的离开了看护室。

    林倩长长的伸了个懒腰，站起来，也过去领了自己的手机，然后回头招呼陈晨、司空月、吴凝三人：

    “好了，终于解放了，晨晨、阿月、小凝，我们现在就出去吧，颖颖他们在外面等着呢。”
------------

第272章 大家已经麻木了

    第一天的高考终于结束，陈晨一行人再次回到家。

    因为明天还有一天的考试，所以陈晨三人吃过饭，稍微休息了一会儿，就直接睡觉了。

    第二天，有了经验，所以大家都不再慌乱，再次卡着点把三个考生送到考场。

    这样做，对于陈晨而言，自然是最节省精力的。

    但是这样导致，陈晨错过了一些经历，那就是开考前的联络感情。

    陈晨赶到考场的时候，监考老师早就到了，整个考场就已经恢复了严肃到极点的气氛。

    不过显然，陈晨也对那些事情也完全没有兴趣，除了能装逼，然而装逼没有任何的卵用。

    八号上午的考试是综合，考试时间是上午九点到十一点半，和语一样也是一百五十分钟，两个半小时。

    陈晨是科生，科综合的考试，也和语一样，需要写很多的字。

    甚至于，如果不好好取舍，要写的内容，可能实际上比语还要多。

    想到这个，陈晨就有些发愁。

    至于监考和考生，再陈晨眼里，完全是不存在的，全国的大领导都坐在一个屋里，也不会让陈晨去在意一下他们的存在。

    对于陈晨而言，最重要的还是自己的体力安排计划。

    坐着考场上，双手抱胸，闭着眼睛，皱着眉头，想着，这次的时间怎么规划，是一次写完，然后出去睡个够，还是写到一半，睡一会，然后再起来继续写。

    这真是个值得思考的问题。

    不过陈晨不傻，自己也知道，为了担心睡不好而发愁，结果最后失眠了的事情，是最悲剧的。

    所以陈晨稍微迟疑了一下，就借助映像水晶的逻辑分析，做出了决定。

    要先看到题目，看看自己全部的精力，能写完多少的题目再说。

    然后，时间慢慢流逝，终于到了发卷的时间。

    陈晨把试卷平铺在桌子上，一只手按在试卷上，双眼的视野中，出现了大段大段的分析。

    “组织一个最简单的答案吧，在更高的分数，和能少几个字的答案中间，我选择少几个字。”

    陈晨在心底这么想着，眼前的字再次变动，很快就提炼完成。

    所有的答案，都是以尽可能少的字，写出所有的得分点。

    如果一个得分点特别长的，则会予以标注，放弃这个得分点，会丢掉多少分数。

    看着这些答案的量，似乎并不是太多，陈晨稍微满意了一些。

    科综合，经常有很多学生写的满满当当，实际上是因为对于得分点不清楚，不确认这个题目，要考察的是哪些关键知识点。

    所以大家只能把可能正确的答案，把自己也不确认是不是的答案的，都尽可能的写出来，以免遗漏任何得分点。

    这就导致了整个试卷都写的满满当当。

    如果能对试题的关键得分点了如指掌，实际上卷面是可以非常的简洁的。

    看着这样简洁的答案，批改试卷的老师，也会非常的省心，不用从一大堆字中寻找可以给分的地方。

    晨晨微微点头，估算着，就算是自己一口气写完，也不会和当时语那样，几乎直接晕倒在考场上。

    所以也就彻底服放下心来。

    当开始答题的铃声响起，陈晨长长的伸了个懒腰，然后才睁开眼，拿起笔，开始按照最为节省体力的方式书写答案。

    心无旁骛的一口气写完了整个试卷，陈晨放下笔，伸手抹去额头的虚汗，抬头看了眼时钟，差五分钟不到十点。

    这次的科综合，需要写出来的字数量，比语试卷少了一个数量级，因为作是强制要求字数的，无法节省。

    如果全力写的话，会比语试卷早很多就能完成，只是这次陈晨故意放慢了一些速度，以节省体力。

    所以整体用的时间，和语考试差不多，都是一个小时左右。

    不过不同的是，当时强行写完语试卷，陈晨已经摇摇欲坠了，这次写完科综合，虽然也很疲劳，但是还不至于感觉头晕目眩。

    写完了答案，陈晨再次确认自己的信息全都填写正确之后，就直接举手示意，要提前交卷。

    这次的时间不算太早，也不算太夸张，所以监考老师没有太过惊讶，确认了陈晨的试卷信息之后，就领着陈晨离开了考场。

    而考场上的其他考生，再次对陈晨投去羡慕和崇拜的目光。

    陈晨语、数学都已经提前交卷了，这个综合再提前交卷，已经他们预料之中的事情了。

    特别是，数学考试的时候，陈晨可是卡着时间点出去的。

    而且更关键是，虽然因为距离问题，他们看不到陈晨的试卷的内容，但是，他们是能够确认，陈晨的试卷是写完了的，而不是空白的。

    “可能，这就是大佬（学霸）吧……”

    这次到了看护室，陈晨的状态还算不错，但是也真的是有些累了，所以直接跟林倩说，要休息一会儿。

    而林倩当然会顺着陈晨的意思，马上让陈晨上床躺好，给她盖上毛毯，自己还是坐在床边陪着陈晨。

    这次没有彻底掏空身体，所以睡觉也没有上一次那么的死，睡了一个小时就醒了过来。

    司空月和吴凝也已经出来汇合，然后一家人就一起回家了。

    这次林倩没有跟着过去，还是选择了留在学校。

    中午吃饭休息，下午是英语考试，陈晨一如既往的踩着点到教室。

    同一个考场的学生已经习惯了，而监考老师因为每次都是随机的，所以不知道陈晨每次都卡着点到考场。

    所以看着这个萌哒哒的女生，赶在最后的时间点到考场的时候，监考老师还以为她是遇到了什么意外，所以来迟了。

    所以其中一个女老师，在对陈晨进行了例行的金属探测的时候，特别柔声安抚道：

    “不用紧张，按时赶到了就行了，现在距离开始考试还有十几分钟呢，好了，没有问题，去自己的位置上吧。”

    “嗯……”陈晨有些不好意思的点点头，拿回自己的证件，走向了自己的位置坐下，然后继续闭目养神。

    英语有听力，所以会提前试音，三中的教学设备，都是临海顶级的，设备也全都提前检查过，所以完全没有问题。

    英语考试一共一百二十分钟，也就是两个小时，其中听力考试二十分钟，笔试一百分钟。

    英语听力，和平时的考试一样，都是安排在笔试的前面，先听力再笔试。

    这个前面，只是说明前后顺序，而不是在开考的时间之前，再提前二十分钟。

    考试还是按照正常时间准备就是了。
------------

第273章 高考知识都是垃圾信息

    试卷发下来之后，大家都在拼命的看听力的题目。

    而陈晨则直接跳过了听力部分题目，自己看后面的题目。

    然后，和之前一样，动用映像水晶，进行信息获取和二次分析，得到一个最简略的答案。

    开考铃声响起之后，所有的考生，都在一瞬间拿起了笔，然后一脸严肃的低着头，一边盯着卷子上的题目，一边竖起了耳朵等着听力提示。

    只有陈晨，在分析完了笔试题目的答案之后，就开始闭目养神，就算是等到听力题目开始播放了，陈晨也完全没有动弹。

    没有睁开眼睛，没有看试卷，甚至没有拿起笔。

    因为陈晨根本不需要去听题目的内容，答案会由映像水晶直接提取出来，显示在视野中，陈晨到时候直接把答案涂抹到答题卡上就行了。

    不是说陈晨一定要借助映像水晶，才能解答这些题目。

    以陈晨现在本身的知识能力，就算是自己考试，也绝对能拿到接近满分的分数。

    陈晨现在看都懒得看这些题目，真正原因是不想接受太多的垃圾信息。

    地球这些低级明，他们古老的、活化石一样的信息和知识，对于自己而言，根本没有任何价值，就算是记住，都嫌浪费脑细胞。

    虽然在东华传统中，有句广为流传的俗话：艺多不压身。

    意思是说：学再多的东西，身体也不会感觉到负担。用这样的理由，来教育大众，多学习一些东西，总是没有错的。

    在地球的科技水平下，这样的经验可以说是真理。

    但是，就像牛顿的物理学三定律，也是经典物理学范畴，才属于真理。

    到了量子物理范畴，就不完全准确了。

    而陈晨的上一世，对于记忆和灵魂的认知，已经到远超地球人的另一个境界。

    在陈晨的认知中，人类的大脑，是真的会装满的。

    打个比方，如果人类的大脑，是一个容量tb的硬盘。（tb=gb）

    而人类学习知识，并且记住这些知识的速度，是带宽的拨号上，这样的带宽，下载速度跑满也只有kb每秒。

    然后，按照人的一生是年计算，如果每天小时一刻不停的下载，并且速度始终保持满速。

    这样持续年，直到人死的时候，也只能下载tb的数据。

    tb的数据，对于tb的容量，还不到五分之一。

    在这样的对比之下，对于人类而言，不可能感觉自己的脑容量会不够用的。

    但是如果，下一次的信息爆炸的时候，人类有了直接往自己大脑中输入信息的方式。

    这样等于是宽带忽然大提速，当这个速度达到的时候，年就能把这tb的容量用完。

    如果速度提升到gb，那么个月就会把容量填满。

    实际上，陈晨的上一世，这样的技术已经出现了。

    对比之前的比方，当时的速度，几乎已经逼近了的速度。

    如果不控制信息摄入，肆意的获取各种垃圾信息，最多不超过十年，大脑的容量就会用完。

    而且更加关键的是，过多的垃圾信息，不但会影响大脑的运行速度，甚至会在一定程度上影响人类的思维逻辑判断的。

    在大脑的使用率超过之后，人类就能大致的感觉到，自己大脑的容量上限是多少了。

    使用率超过的时候，人的思维活动就会变慢。

    超过的时候，就开始偶发性的失忆。

    超过的时候，就会经常性的失忆。

    所以，在陈晨的上一世，清理大脑垃圾信息的工作，也成了服务业的一个门类。

    这样的经历，让陈晨习惯性的不去记录没有意义的信息。

    地球现阶段的科技、知识，对于陈晨而言，都是垃圾信息。

    陈晨知识稍微回忆了一下上一世的事情，时间就飞快的流逝了。

    等回过神来的时候，听力考试已经结束了，考场上只剩下沙沙的写字声。

    陈晨伸了个懒腰，拿起b铅笔，开始在答题卡上涂抹答案。

    试卷完全被放在一边，上面没有做任何的标记，陈晨也根本没有要去看的想法。

    等陈晨涂完了听力题的答案，就直接往下涂抹普通笔试题的答案了。

    陈晨完全没有回去看试卷的想法，也没有必要去看，答案映像水晶已经给出了，自己只需要在答题卡上涂抹清楚就行了。

    英语是选择题最多的试卷，一共六十个选择题，其中五十五个是单选，五个是七选五。

    陈晨就盯着答题卡，拿着铅笔一直涂啊涂。

    涂完之后，陈晨长长的吐了一口气，回头看剩下的第二卷，才明白过来，英语竟然是最节省体力的科目。

    当然是你在对于题目完全没有疑虑，不需要思考就能直接写出答案的前提下。

    这个时候，陈晨终于拿起普通的碳素笔，捡起试卷来，开始写笔试部分。

    全国卷的英语试卷，第二部分，有十个完形填空，十个短改错，这相当于二十个填空题，一共不需要写多少字。

    很快就写完了，然后到了最后的作。

    英语作，和语作，最大的区别在于，它考的是纯粹的技巧。

    英语作，想要拿到高分，关键点在于“炫技”。

    就是说，要在相当有限的篇幅里面，在不跑题的前提下，使用尽可能复杂多样的句型和时态，尽可能多的展现自己对于语法的运用能力。

    然后还有一个技巧，尽可能使用各种连接词，把句子连接起来，让章成为一个整体，而不是一个个的单独句子的堆积。

    这些不同时态、语法、句型的应用，都会成为关键的得分点。

    陈晨活了三辈子，当然明白英语作的本质。

    但是陈晨当然不会自己去想这个作，还是直接让映像水晶，按照这样的逻辑去整合了一篇小短出来。

    不过既然要映像水晶来做，那就不只是炫技了。

    短短一百多个单词，被玩出花儿来了，不但每一个句子，都是不同的句式，用了不同的语法。

    而且这篇小短，还做到了言之有物，认真的分析了作题目提出的问题，并且给出了自己的观点。

    最后这个项目，就是争取满分用的，如果仅仅是语法运用能力达标，是到不了满分的。

    陈晨自己需要做的，就是用笔，把这一共一百多个单词写出来。

    然后，就是准备准备交卷了。

    在陈晨再次检查了考生信息无误之后，恰好这个时候，可以提前交卷的铃声响了。

    而在这个铃声响起的时候，同一个考场上的考生，超过三分之一的考生都忍不住抬头，看了陈晨的方向一眼。
------------

第274章 真的十分钟做完了？

    同一个考场的考生，都是实在是忍不住会好奇，这最后一门，陈晨是不是还会提前交卷，如果会的话，她会提前多久时间交卷。

    “估计还是会提前交卷，但是不可能再和数学一样，卡着半个小时的时间交卷了吧！”

    大部分人是这么想的，因为英语试卷听力就占了二十分钟，剩下的题目，不可能用十分钟做完。

    然而，在这些考试愕然的目光注视下，陈晨举起了手，示意要交卷了。

    这个时候，所有抬起头的考生都愣住了。

    他们可是知道，陈晨是不会交白卷的。

    陈晨提前交卷，是肯定是写完了再交卷的。

    可是，从听力结束之后，到提前交卷的铃声，一共只有十分钟。

    陈晨十分钟写完了整个英语试卷！

    这怎么可能！

    开玩笑呢吧！

    除非是完全不看题目，选择题全部瞎选，填空题胡写，作随便扯两句万金油，才有可能写完！

    实际上，陈晨真的没有看题目，就是直接把答案写出来了而已。

    这样去判断，让所有的考生都认为，这次陈晨举手，肯定不是要交卷，因为不可能做得完。

    而监考老师，看着举手的陈晨的，第一时间也没想到陈晨是要交卷。

    因为这现在是情况，这个是时间点，根本不可能，除非是来走过场的。

    所以这时候在教室前面坐着的，一个女性监考老师，起身小心的走到陈晨身边，直接问道：“这位考生，你有什么事情吗？”

    “我要交卷。”陈晨说出四个非常简单的音节。

    陈晨的声音虽然不算大，但是在寂静的考场上，足以让同考场的所有考生都能听到。

    于是，在这一瞬间，整个考场的时间仿佛瞬间静止了。

    所有的考生，都是一副见鬼的表情。

    如果是一个普通的考生，在这个时间点要提前交卷，他们也不会太过惊讶。

    只会当成交白卷的，来走过场的。

    关键是，在场的所有考生都知道，陈晨是不会交白卷的。

    所以当这个时候，整个教室的所有考生，都不由自主的放下了手中的笔，不由自主的抬起来了头，看向了这个处处都不按常理来的美丽少女。

    考生们知道陈晨不会交白卷，但是监考老师不知道，所以以为陈晨要叫白卷。

    听了陈晨的要求之后，并没有太过惊讶，只是点了点头，习惯性的确认了一句：

    “你确定要交卷吗？现在距离开始结束还有一个半小时。”

    然后，说这句话的时候，监考老师下意识的看了眼陈晨的试卷，答题卡涂完了，第二卷的需要手写的题目也写完了。

    然后整个人都愣住了，然后本能的揉了揉眼睛，以为自己看错。

    但是再次睁开眼来的时候，却发现，自己根本没看错，陈晨真的写完了。

    而对于监考老师例行的确认，陈晨带着一脸淡然的微笑答道：“我确定，现在就要交卷。”

    而监考老师却没有反应过来，还在哪儿站着，一脸的茫然。

    这时候，原来在后排的监考，发现了这边的异状，也走了过来，结果看了眼陈晨的试卷之后，也呆住了。

    看着发呆的两个监考，陈晨重重的咳嗽一声：“两位老师，我可以离开了吗？”

    “额……可……可以……”女老师终于反应过来，但是仍旧有些结巴的说道，“但……但是，你现在还不能离开学校，你……跟我来吧……”

    然后，女老师手脚有些僵硬的，把陈晨的答题卡和试卷反过来盖上，扭头向门外走去。

    陈晨一脸无所谓的跟了上去，出考场门的时候，还用手掩着嘴巴，小小的打了个哈欠。

    从教室到看护室，走在走廊里面，那个监考嘀嘀咕咕了半天，忽然扭头问陈晨：

    “你是归国华侨子女吗？所以才会这么快就写完了试卷！”

    不过陈晨还没有回答，她就自己否认了自己的想法：

    “不可能的，就算是归国华侨子女，也不可能这么快写完英语试卷。”

    很多人都知道，就算是让亚美利加人来考东华的英试卷，也不可能这么快写完。

    母语就是英语的人，来做高考英语试卷的话，虽然不至于靠很低的分数，但是过程肯定会纠结。

    因为他们平时用的口语很随意，并且不会专门去学英语语法。

    就像是东华人，平时说话用华语，写字用汉字，但是就算是小说作家，也不会专门去学习华语语法。

    很多人根本不知道，句子里面的“主语”、“谓语”、“宾语”是什么东西，就算是知道，也很难把他们的用法和规则说清楚。

    他们只知道，我就是这么用的。

    十几年前，语课上还有语法内容，但是现在语考试，几乎不考语法了，课本上也只是一笔带过。

    对于监考老师的问题，陈晨没有去回答。

    这个监考老师，也没有继续追问晨晨，只是一边走，一边自问自答，无论如何都想不通，陈晨为什么能用十分钟做完英语的笔试。

    一直到到达看护室，和看护室的值班老师交接完毕，然后返回考场，这个监考老师有些没完全反应过来。

    看着有些茫然离去的监考的背影，晨晨微微一笑，终于反守为攻一次，感觉，心情舒畅。

    然后，林倩就走了过来，很是不可思议的问道：

    “晨晨……英语……你怎么也这个时候就出来了？听力才刚放完十几分钟而已啊！”

    陈晨想了想，想不到什么合适的理由，因为自己根本没有看考题的内容，是直接写的答案：

    “大概……是因为，英语是最简单的科目了吧……所以我一口气就写完了……”

    “你说什么！你写完了！”林倩听了陈晨的话，整个人都不好了，“这才十分钟啊！看题的时间都不够啊！怎么可能写得完！”

    陈晨想了想：“其实……我根本不需要认真的去看题目，一眼扫过去，就知道答案是什么了。

    “我做这个英语试卷的时候，完全不需要停下来思考，我就和正常看书一样，看的同时，用笔做几个记号，就是我的答案了。

    “就是这样，我才用半个小时的时间，就做完了所有的题目。”

    对于陈晨的解释，林倩一脸的不可思议，本能的摇摇头：

    “难以置信，实在是难以置信，晨晨你不会是故意隐藏实力，本来是个天才，但是平时根本就没认真考试过吧？”

    对于林倩的猜测，陈晨也是愣了一下，没想到，自己之前还想过的解释方案，林倩竟然提前说出来了。

    但是陈晨是不会随便承认的。
------------

第275章 女生哭泣的时候，需要怎么做？

    于是晨晨有些尴尬的挠挠头：“其实也没有啦，主要是因为，思考，会很累，写很多的字，也会很累啦。

    “所以，我就不去思考，看到题目的内容，就直接写下心里冒出来的答案，所以才会这么快的。”

    但是这个时候，林倩却似乎没有听到陈晨说的话，只是有些出神看着面前的晨晨：

    “好了……不说这个了……晨晨你的高考终于完全结束了……高中……也完全……结束了……”

    林倩看着陈晨的脸，双眼就不由自主的就湿润了，然后说着说着，声音也开始呜咽。

    到最后，一颗颗是硕大晶莹的泪珠，顺着脸颊就滚落下来，跌落在地板上，摔得粉碎。

    林倩本来就是一个很感性的人，此时此刻看着陈晨的脸，就想着以后，再也见不到了，一阵无法控制的悲伤情绪，顷刻间就充满了胸腹之间。

    在高考之前时候，林倩还能因为考虑陈晨的靠路程，而控制自己的情绪。

    现在高考已经结束，自己不用担心影响陈晨的心态了，于是心底压抑感情瞬间爆发出来。

    看着忽然崩溃的林倩，陈晨一下子没反应过来。

    陈晨没有想到，本来一直稳重可靠的班主任，这时候会忽然泪流满面，哭的像个无助的小女孩。

    并没有多少经验的陈晨，只能按照一般情况去想，当有女孩子在你面前哭泣、哭诉、抱怨的时候，作为她的朋友，需要怎么做？

    作为一个朋友，你首先需要做的，是先要做一个合格的听众，先要听她说完，然后站在和她同样的离场上，和她一起去抱怨，说白了，就是附和她。

    举个例子，如果她抱怨的是：她的父母管的特别的管，完全不给人隐私，私自入侵自己的房间，发现自己藏起来的小说漫画，父母真的是太过分了。

    这时候，你要抓住重点。

    重点不是“管的宽”，也不是“入侵房间”，甚至也不是“藏起来的小说和漫画”，重点只有一个，那就是“过分”。

    你只和她一起说：“真是的，真的太过过分了。”这样就至少是分及格了。

    这样，她才会觉得你是个可以交流，有共同话题的朋友。

    如果你选择了男性化的做法，在她抱怨的时候，专注于事情本身，认真去分析她抱怨的事情，帮她出谋划策。

    比如说，“房间有没有锁，换个锁”，“下次找个更好的地方藏起来”之类的意见。

    这样的话，无论你的建议是不是有用，你得到发分数都会很低很低，可能及格线都不到，甚至还会扣分。

    因为这样的话，她会觉得和这个人聊天完全没有意思，甚至是很难受。

    于是，她下一次有类似的事情的时候，就不会找你来说了。

    她再次找你说话的时候，可能就是她真的遇到无法解决的问题的时候了。

    解决完了之后，可能继续不联系你了。

    你是她的朋友（备胎），但不是她亲密的人。

    不过，会附和，会陪伴，也仅仅是及格而已，顶多能进阶到“闺密”、“蓝颜”的级别。

    想要关系更进一步，需要看清女性的最大特征……

    …………

    看清本质之后，如同打蛇打七寸一样，一抓一个准，当初陈晨遇到了那个渣男，就是其中好手。

    怪只怪他遇到了陈晨，陈晨完全是男性化的心理，他平时的方法全部失效，根本抓不到陈晨的弱点。

    不过陈晨现在不需要去攻略妹子，只需要安慰就好了。

    而且，如果现实中的女生有好感度系统的话，林倩对于自己的好感，只怕早就满值了，现在只要日常维护就行了。

    分析了一段之后，陈晨上前一步，主动伸手抱住了林倩，把下巴放在林倩的肩膀上，闭着眼睛，没有说话。

    陈晨虽然没有说话，但是这样的动作，却打开林倩心灵的最后一道闸门。

    于是林倩双手用力的把陈晨搂在了怀里，就在这个安静的看护室里面，无视了值班的老师，彻底的痛哭起来。

    陈晨有些无奈的吐了口气，伸手轻轻的拍着林倩的后背，尽到自己应尽的义务。

    感受着林倩微微颤抖的身体，陈晨忽然觉得，此刻的自己的男友力，绝对暴涨了。

    如果身体允许的话，自己现在应该做的事情，是直接把她抱起来。

    而抱起来之后，至于是放到沙发上，还是放到床上，都完全看自己心情了，林倩现在的状况，绝对不会拒绝自己的任何要求的。

    被陈晨轻轻的安抚着，林倩痛快的哭了一阵，情绪也宣泄的差不多了，又想到自己现在所在的地方，就尽快收敛了泪水，拉着陈晨的手到长椅上坐下，开始絮絮叨叨的说些不着边际的话。

    林倩这时候说的事情，都是鸡毛蒜皮的小事，但是陈晨却非常认真的听着，是一个绝对合格的听众。

    陈晨时不时的还会插一句嘴，表示自己真的在听，而不是敷衍她。

    随着时间流逝，一直到可以离场的铃声响起，一共就只有三个考生提前交卷，看来这次的英语考试，的确不简单。

    就连司空月和吴凝，也没能在最后的三十分钟之前交卷。

    不过陈晨三人之间，事先有过约定，无论是不是提前交卷，三人最后都会在看护室集合，最后再一起离开。

    所以陈晨和林倩也没有离开，而是在看护室继续等待。

    考试结束还有分钟的铃声响后不久，陈颖和端木天天就一起进了看护室。

    四个人聊了一会儿天，一直到考试时间终于结束，司空月和吴凝才终于赶到。

    一进门，司空月就不断的低着头念叨着：“完了，完了，完了，考砸了……这次真的完了……”

    “额……”陈晨有些好奇的问道，“怎么了，阿月？这次的英语题目很难吗？”

    “是啊！”司空月马上一脸悲愤的说道，“这次考试的词汇量绝对超纲了，以我的能力，也顶多考到分而已了，甚至可能是。”
------------

第276章 高考结束，离别的滋味

    “噗……”陈晨和吴凝，都差点就直接喷了出来，陈晨控制不住的吐槽道，“还不行吗！还‘而已’……你这个‘而已’的分量，也太沉重了一些吧！”

    司空月哭丧着脸说道：“当然不行啊，一共分，我可能只能拿到分，实在是亏大了，高考一分能卡死多少人你知道吗？”

    司空月这是典型的学霸式的语言风格。

    就像平时，每次考试完毕，就有一种名为学霸的生物，总是会聚在一起，一起抱怨题目太难，说着这次考砸了，要完蛋了之类的话。

    但是实际上，他们的分数一个比一个高。

    因为对他们而言，只要不是满分，都是考砸了。

    这时候，天真的学渣如果信了，等他们的试卷出来的时候，看到接近满分的成绩，就会瞬间受到一万点暴击伤害。

    这就是天敌，对方不需要主动攻击，不需要针对性的攻击，就会让对方瑟瑟发抖。

    尽管陈晨三世为人，见得多了，仍旧差点被司空月忽悠进去。

    其实主要是因为，陈晨根本没看卷子，陈晨她是直接写答案，所以不知道是不是比平时难。

    然后，虽然知道司空月成绩很好，却不知道具体好到什么程度，不光数学能逼近满分，英语竟然也能做到。

    听着司空月和陈晨的话，陈颖笑呵呵的摸了摸两人的脑袋：

    “好了，不要说了，该回家了，高考终于尘埃落定，可以好好的庆祝一下了！”

    陈颖说着，抬头向林倩：“林老师也一起过去吧！”

    “我……的话……”林倩迟疑了一下，一脸不舍的看了陈晨一眼，最终还是摇了摇头，“我就算了，学生们的高考结束了了，我的工作还没有结束，还有一些学校里面的事情需要安排，就不过去了，不过晨晨……”

    林倩说到这里，微笑对着陈晨说道：“陈晨，你要记得的你的承诺哦！”

    “承诺？”陈晨愣了一下，马上就想起来了，在毕业典礼那天，自己答应林倩，每年暑假，都会回来看林倩，于是再次点了点头，“林老师你放心好了，我不会忘记的。”

    听了陈晨的话，林倩微笑点头，对着几人摆了摆手：“你们赶紧回家吧，我也要去忙了，就不送你们了，免得难受……”

    陈晨稍微迟疑了一下，然后走过去，再次给了林倩一个拥抱，才有些不舍的跟着姐姐他们离开看护室。

    出了门之后，一行人走在教学楼的走廊里面，讨论着暑假去哪儿玩，司空月的手机忽然响了。

    司空月拿出来看了一下，微微皱眉，迟疑了一会儿，最终还是拿着手机，走到走廊的拐角去接起来了电话。

    陈晨一行人在走廊里面聊天，等着司空月。

    大约三分钟之后，司空月一脸丧气的回来了，有些迟疑的对着陈晨说道：

    “晨晨……我……可能……要离开临海了。”

    “离开临海？怎么回事？”陈晨有些不解的反问道。

    “陈晨你应该知道，我本来就不临海的本地人，只是寄居在这里上学而已。”

    司空月一边说着，一边拿着手机给陈晨比了一下：

    “我母亲刚才打电话过来，要接我去魔都，她已经在学校外面等着了。”

    陈晨微微皱眉，但是也没有什么好说的。

    司空月的确不是本地人，她早就知道。

    高考完毕，带孩子到自己身边，怎么样都不为过。

    就是这件事情来的太突然了，她母亲都已经到了学校门外了，才跟孩子打电话。

    不过陈晨也知道，司空月和父母的关系一直都是这样。

    司空月的母亲，对女儿是真心的爱惜的，只是因为从小分居，而司空月又早熟，而且过于独立，所以显得有些疏远。

    于是陈晨问道：“那你要去多久啊？”

    司空月有些无奈的耸耸肩：“母亲说，高中毕业，我就算是成年人了，要趁这个暑假，教我去学习公司经营，所以……整个暑假……应该都不会回来了……”

    陈晨愕然道：“那高考志愿填报呢？”

    司空月吐了口气：“她说到时候，会送我回来，填报完了，马上回去，然后……可能永远都不会再回临海了……”

    陈晨顿时有些不淡定了：“也就是说，从现在到大学开学，我们都再也见不到面了？”

    对于陈晨的这个说法，司空月欲言又止，最后默默的点了点头。

    面对司空月的沉默，陈晨心里泛起一阵的不舍。

    但是，也没有太过难受，毕竟，一个暑假而已，大学开学之后，就又能一直在一起了。

    和一年只能见上一两次的林倩相比，这已经是非常幸运的事情了。

    于是陈晨最终也没说什么伤春悲秋的话，只是上前一步，把司空月搂在怀里，微笑着说：

    “那我们约好了的哦，大学再见……”

    对于这个约定，司空月沉默了一会儿，然后重重的点了点头：“我们约好了。”

    两个人相拥了好一会儿，相对比较成熟的陈晨，情绪逐渐平息下来。

    而司空月却似乎越来越激动。

    酝酿了一会儿之后，司空月猛地挣脱陈晨的怀抱，强撑着，带着比哭还难看的笑容说道：

    “母亲她在学校前面，陈晨你身体不好，还要去后面操场乘飞机，我们就在这儿分开吧！

    “我也不想在校门口再来一次送别，我不想像那些没用的人一样掉眼泪，所以，就这样！”

    陈晨稍微迟疑了一下，本来想要去送送司空月的，但是司空月说到这个地步了，自己也就不再坚持了，迟疑了一会儿之后，终于微微点头：

    “好吧，那我们就此别过了……”

    “嗯……”司空月为了不让自己流出泪来，以至于憋得有点喘不过气。

    虽然眼泪控制住了，但是也已经完全说不出话来，只能重重的点了点头，然后直接转身，从教学楼的门口走了出去。

    夕阳照在司空月瘦小的身体上，在地上拉出了一个纤细的影子。

    一阵清风吹过，司空月头顶，那一撮翘起的头发，随着风儿微微摇晃，仿佛在跟晨晨摆手。

    看着那“雷达”还有活力，陈晨也勉强放下心来。

    以后的日子还长，不需要悲伤，不需要心急，忧郁日子将会过去。
------------

第277章 我们邀请晨晨来做大学校长。

    陈晨对着司空月的背影摆了摆手，扭头看了一眼西垂的太阳，轻轻的叹了口气，转身直接往操场走去。

    看着陈晨心情不太好，所以一路上都没有人说话。

    考试完毕的时候，时间就已经下午五点了，所以当以一行人乘坐飞机到家之后，没有停留直接去了餐厅。

    结果一进门，陈晨就看到了几个人已经在等着了。

    不光陈建生在场，吴凝的爷爷，也就是陈建生的老领导吴老爷子，还有陈建生当年的舍友林伟强。

    “爷爷！”吴凝看见吴老，不由得惊呼一声，然后直接跑了过去，站到了吴老旁边，双手按着吴老的肩膀问道，“你怎么来了！还有林叔好！”

    吴老爷子笑呵呵拍了拍吴凝的手背，然后说道：“凝儿，晨晨，你们来的正是时候，先坐下，坐下慢慢说。”

    陈晨歪着脑袋想了一下，猜测吴老过来的原因，同时叫了一声：

    “吴爷爷好林叔好”就在自己平时的位置坐下了。

    陈建生当初给晨晨介绍林伟强的时候，是让陈晨叫他林老伯的。

    这次，晨晨没有继续和当时一样叫老伯，而是叫了林叔，这让林伟强非常的满意。

    林伟强对着陈晨露出一个贼灿烂的笑容，而一边的陈建生则对着林伟强怒目而视。

    等大家都坐好之后，吴老清咳一声，开口说道：“老头子我这次专程过来呢，是又有事情要麻烦晨晨了。”

    “嗯？”陈晨没有去问吴老具体是要做什么，稍微分析了一下，直接反问道，“上面着急吗？”

    吴老停了一下，然后微微点头道：“可以这么说吧，具体的情况是这样的额，算了，还是伟强你来说吧。”

    “嗯。”林伟强答应一声，直接开口说道，“是这样的，包括亚美利加在内的西方国家，他们从政府到民间企业，对于晨晨的技术的热衷程度，出乎了高层的预料。

    “于是，上面重新审视了陈晨的技术的作用，这几天，重新组织了各界人士的研讨会，最终决定，要全面推进，新一代人工智能技术，在我国的快速发展。

    “不但要加快技术成果到生产力的转化，而且要加快技术的传播，加快相关人才的培养，为未来的技术变革积累可用的人才”

    林伟强说到这里，吴老重重的咳嗽一声，对着林伟强怒目而视：“说人话！”

    林伟强有些尴尬的笑了笑：“那我就不说过程了，最终的结果就是，上面决定，在东海大学的计算机学院，今年新生的课程中，增加一门课，就叫星辰人工智能技术基础。

    “这个课程的教学内容，自然就是陈晨你的人工智能技术，不过只是入门级应用知识，关键技术目前还不能外泄。

    “这个课程的目的呢，就是要培养一批，毕业之后，可以快速接手你的人工智能产品应用的人才储备。

    “我们过来的目的，我们希望晨晨你，能够帮助东海大学，编写一本授课用的教材，同时出任这门课的讲师。”

    听了林伟强的话，陈晨一副见鬼了的表情。

    自己刚刚高中毕业，高考成绩还没出来，就直接要当大学老师了。

    陈晨一脸你逗我的表情的问道：“林老伯，您确定，你们真的没有开玩笑？”

    “额”林伟强自动跳过了再次变更的称呼，一脸严肃的说道：“我们是认真的，在东海大学计算机学院，增设星辰人工智能应用的基础课程，并且作为整个学院所有专业的必修课。

    “然后，国家科学院，和东海大学，会联名共同邀请星辰2001，也就是晨晨你，去担任这门课的唯一讲师，如果晨晨你愿意的话，他们还会邀请你做东海大学的名誉校长。”

    听了林伟强一本正经的话，陈晨几乎是本能的说道：

    “我才高中毕业啊，怎么能做大学校长呢？这太夸张了吧，我本来就准备到东海大学上学的，结果现在大学还没上，先成了老师，这怎么能行呢！”

    吴老清咳了一声：“晨晨啊，林则徐有句诗，不知道你听过没有，叫‘*******，*******’。

    “我们不要求你生死以之，但是，在国家有需要的时候，让你贡献一些力所能及的力量，这样不过分吧？”

    听了吴老的话，陈晨低着头思考了一会儿，皱着眉头说道：

    “如果我去做老师的话，我的身份不就彻底公开了吗？这个目前还是继续隐藏比较好吧？

    “除非，我还是让星辰出来讲课，而我本人，还是扮演一个普通的学生比较好。”

    吴老哈哈一笑：“晨晨你和我们的观点，真的不谋而合啊！我们的意思也是这样的，晨晨你制定好课程，让星辰去讲。”

    林伟强补充说道：“因为只有一个导师，要同时面对所有的计算机学院的学生，我们觉得，可以直接在大礼堂上课，在舞台上，设置一个巨型投影屏幕，让星辰来讲课。”

    “额”陈晨稍微想象了一下到时候的情景，“或许有其他更好的方式”

    “晨晨你有什么建议吗？”陈建生忽然插嘴说道，“如果有的话，直接说出来就好了，我们也好提前准备设备。”

    陈晨微笑摇头道：“现在没有什么成型的想法，你们还是按照你们的计划准备就行了。

    “我的话，让星辰出来讲课是没问题的，编写教材也没问题，不过，关于公开讲授的课程内容，是有限制的吧？”

    林伟强一脸算认真的说道：“这是当然的，在学校公开授课，这个课程的内容，无论如何，是不可能瞒得住的，肯定会瞬间传遍整个世界的。

    “所以关于这个课程的内容，我们的想法是，陈晨你只传授应用技术，而不传授制作技术。让这些学生，能够尽快掌握利用人工智能这个工具，来对其他行业进行改造。

    “当然，这个是只是我们的初步建议，还需要人工智能的发明者，晨晨你亲自来判断，是不是真的可行，是不是可以兼顾技术传播，和保密性的要求。”

    陈晨稍微想了想，动用了映像水晶，去分析了一下这件事情的可行性。
------------

第278章 为什么学生尽量要年轻女生？

    对于吴老和林伟强的意见，陈晨用映像水晶分析过之后，说道：

    “我觉得，应该没问题。目前，能够制作人工智能产品的，只有我，而因为星辰智能的特性，我可以进行地区限制，彻底禁止智能产品在国外使用。

    “即便是我公开传授相关的应用技术，就算是国外的科研人员，也同时得到了这些技术，他们也能够通过各种途径得到产品，但是不经过我的允许的话，始终是无法为他们所用的。”

    “对对对！”吴老猛地一拍手，说道，“不错，就是这样，如果能做到这样，那就最好了！晨晨你确定可以做到吗？”

    晨晨无所谓的耸耸肩：“我设置联网才能用就是了，人工智能不可能被任何虚假服务器欺骗，所以这是真正的技术封锁。

    “就算对方能得到产品，也能学到了使用方法，但就是不能为他所用。”

    听了陈晨的话，吴老和林伟强都是笑逐颜开，特别是吴老，笑呵呵的看着陈晨说道：

    “这么说，晨晨你是同意做这个讲师了？”

    陈晨扑哧一笑：“出任讲师的，是星辰，我不是陈晨，我从来没有答应做老师的好吗！”

    林伟强呵呵笑道：“星辰做讲师，和晨晨你亲自做讲师，有什么区别吗？”

    陈晨笑道：“区别大了！陈晨是陈晨，星辰出星辰，我可没有精力，也没有时间去教育那帮学生。

    “而且，你们肯定还有其他的任务要给我把？不能单纯的让我教普通学生怎么用那些技术吧？”

    林伟强和吴老对望一眼，最后开始吴老开口说道：

    “是这样的，我们当初约定，在晨晨你上的大学里面，建设一个实验室，专门用来开发人工智能的应用技术。

    “然后，在这个基础上，我们会挑选一些久经考验，真的信得过的科研人员，到实验室去做你的学生。

    “我们的要求就是，希望你能够有选择的，传授一些真正的制作技术给他们，让他们配合你的工作。”

    陈晨忍不住摇头道：“果然，你们还是要我亲自出面做老师啊？不过，你们失算了，这个事情，我不会答应的，我不会亲自出面去教授任何人的。”

    “不是，晨晨……”听了陈晨的话，林伟强很是意外，几乎是本能的想要劝说，但是却被吴老挥手拦住了。

    吴老看着陈晨问道：“不会亲自出面，就是说，你答应传授技术了？”

    陈晨笑道：“果然还是老爷子精明，我说不会亲自传授，但是我从来不拒绝传授知识，只除非不得已，我自己不会亲自露面的，那太累了，还让星辰去好了。”

    对于陈晨的说法，林伟强忍不住反问道：

    “要在一个实验室里面一起搞研究的，像研究生、博士生导师一样带学生，陈晨你不露面，总不是个办法吧？

    “关键是，星辰她毕竟是一个人工智能，只能显示在屏幕上，有些具体的时候，还是人直接讲解，效果会更好吧！”

    陈晨摊开了双手：“我觉得你们想太多，说是搞研究，其实是纯粹的单方面的教学，别管他们以前是什么级别的科学家，到我这儿之后，都跟普通的学生没什么区别。

    “总而言之，我有办法，把他们教会就是了，具体怎么教的，你们就不要管了，外行管内行，都是瞎管，还不如放开手脚。”

    “额……”林伟强被陈晨一顿说的有点愣神，外行不能管内行这样的话，是有点和东华核心的观念不符的。只是现在看着陈晨，林伟强说不出什么反驳的话来。

    而陈晨稍微停了一下，又忽然想到了什么事情：

    “说到这儿，我忽然想起来我还有要求，你们派过来学生，最好是女生，如果来的一半以上都是男人的话，我就不教了。

    “然后，越年轻越好，最起码要0岁以内，最好是20岁以内的，不要给我整一帮爷爷奶奶叔叔伯伯过来。

    “不是我对年龄大的有偏见，而是年纪越大，他们的传统观念越是根深蒂固，与我的理念会有很大的冲突，实际上不如一片白纸小孩子好入门。”

    陈晨说的一本正经，林伟强和吴老也当真的听了，还忍不住附和的跟着点了点头，因为其中一些理由本来就是很有道理的。

    不过稍微一想之后，林伟强又有些疑惑的问道：“转行入门学东西，自然是越年轻越好，这个我们可以理解，但是尽量要女生，这是为什么？”

    对于林伟强的疑问，陈晨稍微愣了一下。

    本来，尽可能要女生，只是因为自己喜欢和女生在一起而已，但是这个理由直接说出来的话，很容易让人误会。

    所以陈晨稍微想了一下，找了一个听上去十分靠谱的理由：

    “尽可能要女生，是因为，女生相对更加感性，更加细心，而学习我的人工智能技术，年轻很重要，有活力也是一方面，而感性化的思维方式，也是很重要的潜质。”

    实际上陈晨就是在胡扯，学习自己的技术，根本没有什么要求，肯定是智商越高越好，而且最好是有些计算机、网络等方面基础的。

    只是实际上，这些基础，有和没有，其实差距不大。

    但是陈晨自己，可是非常不想和一堆大叔在一起的，于是就一顿胡扯，说自己的技术最适合年轻少女来学。

    反正关于人工智能，自己说的就是真理，自己说什么就是说明，他们又不知道真假。

    也不是说陈晨有多自私，关键是，如果自己不做要求，他们肯定会整一帮子各方面的专家过来。

    而能成为专家的，大半都是胡子一大把，但是头顶却越发光亮的大叔大爷。

    还有可能遇到不修边幅，胡子拉碴，一身大叔味道，那种典型的艺术派科学狂人。

    所以陈晨提前打了预防针，就算你们要让那些人过来，但是也必须保证大部分都是少女才行。

    虽然完全是胡扯，但是陈晨说的有理有据，说的有板有眼……

    于是林伟强和吴老都信了……

    吴老一脸认真的点了点头：“我明白了，我会尽量安排年轻的女娃子过去的……”

    而林伟强则是进一步的咨询道：

    “晨晨你说年龄越小越好，这个小，有下限吗？比如说，是大学生、高中生、初中生，还是小学生？

    “这个……”陈晨再次迟疑了，本来，说年龄越小越好，是防止他们全派老爷子过来，实际上，陈晨自己心里并没有一个标准，因为本来就是胡扯的。

    所以当林伟强问起来的时候，陈晨有些犹豫。

    看着陈晨没有回答，林伟强又补充道：

    “我是考虑，年龄太小的话，三观尚未成型，不能确保安全性，毕竟，这是涉及到我们国家和民族未来的东西……”
------------

第279章 尽快发布桌面版系统？

    陈晨也知道这的确是个问题，于是直接说道：“是不是可靠这样的事情，由你们去确定，我肯定决定不了。

    “我自己的要求很低，情商尽可能高，智商不能太低，识字、会自己用电脑手机、生活能自理，打字不能太慢，就行了。”

    “好好好，我明白了。”林伟强一边点头，一边说道，“我回去之后，就马上准备，把原来准备的人筛选一下，然后按照你的要求，补充一些有天分的年轻的女孩子进去。

    “然后，关键是，这个教材，我的是意思是，针对普通学生的，公开的，基础应用上面的教材，这个最好是在大学开学之前准备好，因为要开版印刷，所以晨晨你能尽快做出来吗？”

    陈晨微笑点头道：“这个没问题，我事先就有预案，现在整理一下就行了，你们留给我一个邮箱，半个月，最多一个月，我就会把做出来的教材文档发给你。

    “现在才六月初，到九月才开学，我最多七月初就能把教材做好，剩下的将近两个月的时间，够你们把实体教材印刷出来了把？”

    林伟强一脸惊喜道：“这真的太好了！这样就绝对没问题了！”

    陈晨干笑道：“这样你们就彻底满意了把？还有别的没问题没有了？”

    林伟强有些尴尬的笑了笑：“这个……还真的有……”

    这次陈晨没说话，陈建生先开口道：“赶紧说，还有，晨晨，你不用等他们了，先吃饭，一边吃，一边听他念叨就是了。”

    “嗯……也好……”陈晨点了点头，然后毫不客气的，拿起来筷子开始吃饭。

    林伟强也完全不介意，笑呵呵的说道：

    “这个其实是小事，我们是想确认一下，之前建生提到的，桌面版的操作系统，真的有他说的那么厉害吗？真的有能直接替代微软的p;intel联盟，一起垄断桌面端超过20年，共同辖制下游pc生产商，攫取了巨额暴利。

    “最近几年，因为移动端市场的火热，两家都想涉及移动端，结果不但双双惨败，联盟也出现了裂痕。

    “我们在这个时候发布桌面操作系统，在intel看来，我们是想要取代微软，成为他们的新的合作伙伴，而不是试图夺取桌面市场的竞争对手了。

    “这样一来，的确可以促进intel早日和我们签署合作协议。”
------------

第280章 要做自己的软件市场吗？

    对于星辰的分析，陈晨基本上认可，微笑点头道：

    “不错，就是这样的目的，麻痹int现在不光把台式机、笔记本业务卖给了联想，现在连塔式、机架式服务器，也都卖给了联想。

    这个怀恩，竞争压力极大，垄断严重，利润极低。

    传统的桌面端的巨头，比如微软和int左右，然后，系统安装完成之后，自动解包之后，会占用2g以上的空间，随着游戏的进程，这个体积会越来越大。”

    陈晨听了微微皱眉：“单纯的从体积上讲的话，是可以内置的……只是……我觉得，我们自己的系统，内置一个全部都是霓虹动漫人物的游戏，不太合适，影响也不太好……”

    星辰试探性的问了句：“那就内置一个东华传统文化的？”

    陈晨本能的想要点头，但是又停住了：

    “也不太好，我们这个系统，最好是不要有太重的偏向性，所以，其实内置什么都不太好。除非是做个软件市场，把我们的游戏，放到软件市场里面的推荐位置。”

    星辰笑道：“那我就做个袭击的软件市场好了，我们把系统本身的基础功能，内置在系统里面，而相对个性化的功能和软件，全都放进软件市场，用户有需要的，再去下载。”

    陈晨终于点头说道：“这个也算是比较妥善的方法了，不过说到软件市场，我忽然想起来，我们一直忽视了一些人的感受。

    “虽然在我们的系统环境下，他们不如传统系统里面那么的重要了，但是，如果利用起来的话，还是有用的。”

    星辰眨了眨眼睛：“晨晨你是说软件开发者？”

    陈晨点了点头：“不错，包括民间和个人的开发者，还有专业的开发者，专门的软件公司。

    “虽然说，有了自动移植系统，我们的系统初期不需要考虑开发者的问题。

    “但是，想要长期发展下去，我们不可能永远绕过所有的开发者。

    “我们现在可以直接从其他系统下面吸血，获取现有的软件程序。

    “但是当我们把其他的系统全部挤死的时候，我们自己的系统，也就成了无源之水，无根之木，发展陷入停滞状态。

    “所以，为了避免这样的情况，特别是，当我们的桌面系统发布的时候。

    “我们必须要发布专用的开发工具了，让开发者，可以直接开发我们系统下面的软件，而不是单纯的从其他系统下面吸血。”

    听了陈晨的分析，星辰说道：“呐，我明白晨晨的意思，但是，我们具体要做到哪一步呢？

    “是按照地球现有的，普通人认知中的，普通的软件开发工具。

    “还是说，直接放出我们的智能系统下面专用的辅助开发工具？”

    陈晨明白星辰的意思，在传统的系统环境下，软件开发是一项非常专业性的工作。

    但是有了智能系统之后，这一切就可以变得完全不同。

    陈晨可以制作一个，让所有的普通人，哪怕是完全没有计算机基础的人，也可以参与到开发活动之中来。

    不过陈晨仅仅是稍微犹豫了一会儿，就直接说道：“我下午吃饭的时候，和林伟强打过招呼了，既然如此，我们就直接放大招吧。”

    “大招……”星辰愣了一下，“陈晨你的意思是……”

    陈晨点了点头：“直接把完整的‘天赋开发’系统，当作我们的桌面系统内置程序，发布出去吧！”

    陈晨说的很随意，而星辰，却直接变了颜色。

    星辰已经完全了解了地球的人类社会结构，熟悉的人类社会的发展阶段，她更加知道，陈晨所说的天赋开发，这个大招，将会对地球社会产生多么大的影响。
------------

第281章 天赋开发系统

    所以，这个时候，听了陈晨的话，星辰一脸的严肃的向陈晨确认：

    “陈晨……你确定吗？完整的‘天赋开发’系统的话，就不只是软件开发这么简单的东西了……这会引发一场变革的……”

    陈晨眨了眨眼睛，似乎再次分析了这么做的利弊，然后说道：

    “无论从什么立场上考虑，这都是最好的机会了，如果和亚美利加的谈判结束了，高层对于我们的管理，必然会收紧，我们就没有这么好的时机了。”

    星辰点了点头：“那好吧，我去整理一下，晨晨你再好好想想，当我整理完毕，要正式发布的时候，会再和你确认一次的。”

    陈晨闭着眼睛点了点，没有说话，再次在心底回忆天赋开发系统的作用。

    天赋开发系统，对于人类社会的影响，是不亚于真正的人工智能的。

    它能激发整个社会，亿万普通人的潜能，让专业的工作，变得不再专业，让技术垄断，变得几乎不存在。

    天赋开发系统的工作基础，是怎么样的呢？

    举个例子，有音乐细胞的人，未必懂得作词作曲的方法，未必有机会去学习乐器。

    有绘画天赋的人，未必有机会去学美术技巧，未必有条件去做画家。

    本身逻辑思维很强的人，也未必学过编程和软件开发。

    人类的任何的天赋和想法，都需要一定的技术和工具，都需要有系统的学习。

    任何的想法，都必须按照现有的，大家都认可的规范的方式展现出来，才能给其他人看到，才能让其他人理解。

    有天赋的人千千万，但是，因为时间、资金、环境、家庭的原因，绝大多数的人，都未必会能有机会、有条件，去学习这些专业的技巧。

    在正常情况下，大部分的普通人，都是无法把自己想象中的世界展现给其他人看。

    这些天赋能力，因为得不到施展，随着时间的流逝，随着社会的消磨，逐渐的消散。

    年轻时候的雄心壮志如过眼云烟，绝大多数的人，最终面对的，都是一成不变的，平凡的人生。

    这对于整个社会而言，也是一种最大的浪费。

    与此同时，人工智能因为是完全逻辑性的程序，所以没有灵光一闪的创造性。

    但是他们可以通过数据下载和导入，很方便的学习各种技术。

    而天赋开发系统，就是通过智能助理的能力，来帮助有天赋但是没有能力的人，实现他们的创造性，把他们的天赋展现出来。

    用人工智能的绝对准确、不知疲倦、高速学习，和人类的创意、灵感、天赋结合起来。

    给整个世界来一次全面的技术革命，真正的实现‘天生我材必有用！’

    所有，这件事情，对于人类社会的冲击，绝对不亚于人工智能的全面开放。

    可以想象到的是，这个功能真正开放之后，地球整个文艺、技术、科技的圈子，都要发生天翻地覆的变化了。

    虽然说，天赋开发系统，本身是桌面版操作系统的一部分，但是因为影响太大，一向都是单独拿出来讲的。

    之前陈晨没有要求，星辰自然不敢直接打包到系统安装包里面去。

    实际上，功能是事先做好了的，现在，只是重新封装进桌面版系统的文件包里面。

    这个封包过程，不超过3分钟，然后就是制作一个介绍视频，倒是这个视频制作花费的时间比较多，大约用了30分钟。

    大约30分钟之后，星辰再次对着陈晨说道：

    “好了，晨晨，桌面系统和介绍视频已经做好了，确定要带着天赋开发系统一起发布吗？”

    陈晨微微点头：“我确定。”

    “那我开始上传视频了！”星辰说了一声，直接开始了视频上传。同时也把系统和游戏的下载地址，放到了星辰2001自己的主页上。

    自从魔禁三开播之后，星辰2001的主页上，也可以直接看星辰的视频了，而且比b站的视频清晰度更高。

    星辰只是习惯性的在b站发布一遍而已。

    很多对清晰度有要求的观众，已经养成了到星辰的主页去看魔禁三的习惯。

    星辰主页上播放的视频，比b站的要清晰的多，不是星辰故意区别对待，而是b站为了在线播放更加流畅，限制上用户上传的视频的规格大小。

    上传到b站的视频，视频码率限制在1800kbps以下的h.264格式，音频192kbps以下 aac格式，并且视频分辨率不能超过1920x1080。

    这样的视频规格，播放一般的电影、动画视频，勉强还算可以。

    但是如果是画面非常复杂，特效很多的视频，就会变花，就是出现一个个的肉眼可见的方块色块。

    这样的原因，导致很多b站的视频上传者，都会在视频下面留下原版下载地址。

    不过对于星辰而言，关键是，b站不光限制了码率大小，还限制了视频格式。

    这样一来，即便是星辰有更加高效的压缩方式，也无法在b站上用。

    而星辰自己的主页上，则是放开了双重的限制。

    首先，解除了格式限制，星辰就直接使用了全新的视频编码，然后，放开规格限制，保证视频不出现任何的花屏和模糊。

    最终的结果就是，星辰主页上的视频，在带宽占用比b站高不了多少的前提下，达到了b站视频5倍以上的清晰度。

    而且关键是，星辰的主页上，视频不需要审核，所以每次的发布时间，都会比b站快一两个小时。

    这个时间差，是大家到星辰的主页看视频的最主要原因。

    不过，星辰主页上，只有星辰的视频，没有其他视频。

    星辰2001的粉丝，只是习惯了在星辰的主页看星辰的视频的高清版，看完之后还是会回去b站。

    所以星辰2001对于b站没有竞争性。

    这天晚上，差不多到了魔禁三更新的时间，无数的粉丝都涌入了星辰的主页，一边在评论区扯淡，一边等着看动画更新。

    因为平时星辰的更新时间，不是十分的固定，基本上，会在晚上八点到十点之间的时间段更新。
------------

第282章 桌面版系统正式开放下载

    星辰2001和魔禁的粉丝，基本上都是在8点左右，就打开星辰主页等着。

    也是从8点开始，星辰的主页评论区，就开始热闹起来。

    “轮回便当派送员”就是其中一个，不过他很少发表回复，只是单纯的看视频。

    今天“轮回便当派送员”比平时早吃了一会儿饭，就提前坐到电脑前。

    先打开星辰的主页，一边等着魔禁三动画更新，一边熟练的整理自己电脑文件。

    先把桌面上的临时文件复制到e盘，然后打开用户文档，把我的文档里面的游戏存档和和设置文件拷出来，然后到appdata把个人程序设置文件拷出来。

    之所以这么说，是因为，“轮回便当派送员”要准备重做系统了。

    因为昨天修改桌面主题，破解了一些系统文件，导致了一些莫名其妙的小问题，每次保存文件，都会有explorer.exe的权限提示，这是因为系统文件签名被修改了。

    这个问题，虽然不影响使用，但是“轮回便当派送员”是一个强迫症，总是感觉很别扭，于是决定重装系统。

    作为一个卡巴图吧双修的电脑硬件大佬，基本上不超过三个月就会重装一次系统。

    在“轮回便当派送员”看来，没有什么问题是重装系统解决不了的。

    如果有，那就是该换电脑了。

    因为习惯性的重装系统，所以整理文件也特别的熟练，不大会儿就全部收拾完了。

    正在思考，是先重装系统，还是等着动画更新，看完再去重装的时候，星辰2001的主页自己刷新了，一个2.5d的星辰的形象，直接出现在了网页上。

    因为是自己的主页，所以星辰在这边有各种玩法，比如说，现在自己的立体形象，可以直接浮现在网页上。

    而像在b站，只能老老实实的用视频。

    网页上忽然跳出来的星辰，吓了包括“轮回便当派送员”在内的观众一跳。

    在大家还都没有反应过来的时候，星辰举起了自己的手，大声叫道：

    “电脑和手机前面的朋友你们好吗！让我看到你们的双手！”

    听了这句台词，“轮回便当派送员”忍不住笑出了声，然后也决定下来，先等到星辰说完，再去重装系统了。

    自己的系统，本来就不是不能用了，只是有些解决起来很麻烦的小毛病而已。

    然后，星辰继续大声说道：“今天我过来，主要说两件事。

    “第一：星辰2001，今天要发布两款游戏！这两款游戏，具体的介绍，我一会儿会和下载地址一起，在一个单独的网页进行说明。

    “第二：我们的星辰智能系统，将在今天正式进军桌面！也就是说，星辰智能系统桌面版，将在今天，正式发布！欢迎广大用户下载使用。

    “与手机版系统不同的是，我们的智能系统的桌面版，将支持安装到所有的普通电脑和服务器上，不会和之前的手机系统一样，停止更新，停止使用。

    “同时，我们承诺，针对普通个人和家庭用户，我们的桌面版操作系统，将永久免费，永久开放。

    “好了，先就说这么多，具体的介绍，请大家看视频！”

    星辰说完这一句，在屏幕上一个转身，直接消失不见了。

    而星辰2001的主页，则直接刷新了，视频列表上多了八个视频，五集魔禁三，一个系统介绍，两个游戏介绍。

    同时，主页顶部的菜单栏上，多了两个选项卡，分别是游戏和桌面系统的介绍页面。

    星辰的立体剪影已经完全消失，但是“轮回便当派送员”却愣了好一会儿。

    “星辰智能系统桌面版……”轮回便当派送员嘴里念叨着这句话，眼睛逐渐亮了起来，“可以装在普通个人电脑和服务器上，自己正好要换系统，要不要装个试试？

    “当然要试试，生命在于折腾，不折腾和咸鱼有什么区别！

    “而且，关键是，这个是星辰大人的系统，完全不需要怀疑其实用性的。

    “自己要考虑的不是这个系统好不好用，而是能比indos好用多少！”

    “轮回便当派送员”这么想着，连视频说明都没看，直接点开了操作系统的单独页面，上面有简单的文字介绍，还有下载地址。

    “轮回便当派送员”先点了下载，然后再去说明。

    说明很简单，和当初的手机系统刚发布的时候一个风格。

    安装本系统，一共分三步：

    第一步：下载操作系统文件。

    第二步：打开下载的程序。

    第三步：单击上面的“现在安装”按钮。

    系统安装程序，将自动完成，并且自动保存可能需要备份的所有文件。

    安装完成之后，会自动重启，重启之后，您就可以开始使用我们的星辰智能系统桌面版了。

    看着这些简单到极点的说明，还有那彻底傻瓜式的一键安装，“轮回便当派送员”已经无力吐槽了，因为这本来就是星辰2001的风格。

    不需要任何多余的设置，一键搞定。

    对于入门级用户，非常的友好。

    “轮回便当派送员”看完了说明，去瞅了一眼下载程序，星辰系统的安装包，一共.2g，容量不算大，也不算小，和indo10的安装包基本相当。

    看情况还需要下载一阵，心痒难挠的“轮回便当派送员”，只能回去看视频介绍了。

    这个时候，无数的用户和“轮回便当派送员”做出了同样的选择，一边下载文件，一边看视频介绍。

    星辰2001的人气，和信用，起到了很好的作用。

    如果是一个普通人，直接声称要发布一个桌面版系统，只怕很少人会去搭理，很可能会直接被淹没在论坛和贴吧的水贴里面。

    就算是被人注意到了，估计也没几个用户敢于去尝试安装。

    就算是国内的大型互联网公司，说要发布一个国产的操作系统，也会被用户嗤之以鼻。

    因为首先是，国内的互联网公司，名声几乎没有好的。

    其次，绝大多数的人，潜意识中，都认为，不可能有新的操作系统，在桌面环境上超过微软的indos。

    服务器上还有各种定制化的linux，而做桌面上，不要说超过indos，就算是比肩，都不可能。

    即便是谷歌，搞出的网络版的桌面操作系统，想要撼动indos的地位，在短期内，也是痴心妄想。

    在桌面上，indos的敌人，只有她自己，

    indos10的敌人，是indos7，就像当年，indos7的敌人，是indosxp一样。

    桌面上的操作系统的占有率变动，只是不同版本的indos之间的竞争。

    但是现在，这个新的系统，是星辰2001发布的，这就完全不同了。

    为什么不同，想想当初的星辰系统手机版就行了，苹果和安卓，已经跪了，下一个，可能就是微软了。
------------

第283章 措手不及的程序员们

    星辰2001是谁，星辰智能助理的发明人，她已经有了自己移动端的系统，而且直接秒了移动端的霸主安卓和苹果。

    在硬件系统相关的论坛和贴吧，不止一次有人分析，如果星辰的手机系统，直接移植到桌面上来，绝对不会弱于任何版本的widows，甚至有可能直接挤垮windows。

    而现在，星辰2001真的发布了，专门针对桌面版的操作系统。

    所以，早就对星辰的桌面系统期待了很久的人、对于星辰2001无限信任的人，还有时刻关注星辰2001的动向的单纯的竞争者们。

    数不清的，怀着各自心态的用户，在得到了这个消息之后，直接涌入了星辰2001的主页。

    他们毫不犹豫的，迫不及待的，直接下载了星辰2001的桌面系统，并且做好了下载完毕，就直接安装的准备。

    就算是敌视星辰2001的人，最起码，也要下载回来，安装一次，进行一个简单的评估。

    “轮回便当派送员”一边挂着下载，一边看星辰的介绍视频。

    虽然知道下载东西的时候，同时看视频，要么视频影响下载速度，要么下载把在线视频挤得特别的卡。

    但是“轮回便当派送员”还是忍不住，想要看看介绍里面到底有什么。

    最终，“轮回便当派送员”限定了下载工具的下载速度上限，给在线视频留出了足够的带宽，让视频不至于卡。

    这个介绍视频前面的内容，其实是没有出乎观众的预料的。

    移动端的系统拥有的功能，这个桌面端几乎都有，只是变成了适合桌面端的操作方式。

    而且，在移动端的基础上，基本功能全进行了一定程度的升级和完善。

    毕竟，桌面端，比移动端，限制更少，可以做到功能更多，当然，主要原因是，电脑的性能，比之手机要强了很多，程序的体积也可以做的更大，

    一直到视频到了中间部分，系统的基本功能讲解完毕之后，开始涉及到应用和软件的时候。

    星辰终于宣布，桌面版系统，将内置星辰应用市场，基本的日常应用，都已经上传，欢迎用户下载使用。

    于是同时，星辰系统，将正式开放第三方应用上传渠道。

    星辰系统下的开发工具，也将直接内置在系统之中，欢迎广大开发者使用，直接开发用于星辰系统环境下的软件程序。

    最最关键的是，开发出来的程序，将同时支持桌面版和移动端。

    当星辰宣布这个消息的时候，东华大地上，天南海北的开发者们，几乎同时欢呼出声了。

    他们等这一天，等的实在太久了。

    能让开发者们，猴急的等着新系统的开发工具，这在整个地球上，星辰也是史无前例了。

    一直以来，一个新生系统的成功与否，很大程度上依赖于开发者的青睐。

    新系统会去讨好开发者，方便开发者，而不是等着开发者们上门。

    毕竟，一个公司的开发力量有限，而用户的需求各种各样。

    如果开发者不把已经成熟的程序，迁移到新的系统上来，不为这个新系统开发度新的软件，这个系统的基本功能再好用，再流畅，也不会有人用。

    举个最简单的例子，如果安卓系统上，连qq和微信都用不了，你还会用这个系统吗？

    所以，想要出一个新的系统环境，必然要和各种开发者社区提前打好关系，做好宣传。

    在系统发布之初，开发者们的关系，比普通用户更重要。

    要让开发者们，看到自己的系统的前途，让他们转战自己的系统。

    每一个系统下面的所有的应用软件，都是开发者们经年累月的积累起来的。

    安卓系统最初的前两年，经常会公布，说自己系统下面的应用数量，已经达到了多少数量，用来告诉开发者们，也告诉用户，自己的有前途，都来用吧！

    安卓为了方便开发者们，选用了性能不是最好，但是最方便开发的语言java。

    这个积累阶段，是最为艰难的。

    当积累得到一定程度，量变引起质变，系统火爆起来之后，开发者就会自发的去学习这个系统下面的开发方法。

    总有一天，会出现直接在当前系统下面首发的软件，而不再是单纯的移植。

    到了到这个时候，一个系统的环境才算是基本成熟了。

    但是星辰系统，却完全背离了以前的系统的发展过程。

    星辰系统，从发布之初，就完全没有去考虑开发者发感受。

    完全没有进行任何的酝酿、没有进行任何的造势，直接就这么干巴巴的发布了。

    所以在最初的时候，星辰系统发布的时候，很多开发者都是在观望的。

    而星辰系统也没有去理会开发者，人家根本就不需要开发者。

    或者说，短时间内不需要。

    系统最初期的基本的功能完善、成熟常用软件移植、生态链搭建，这边本来应该开发者们来做的工作，星辰系统和自己的用户，自己完成了。

    用户只要把自己想要用的软件，放到星辰系统下面，分析之后，就会自动生成一个星辰系统下面可以用的同样功能的软件。

    拥有黑科技的星辰系统，一发不可收拾的火了起来，并且在相当短的时间内，就有了取代安卓系统和苹果ios的迹象。

    星辰系统直接跳过了最艰难的应用积累阶段。

    而随着星辰手机的火爆，星辰系统持续火爆，东华国内的，安卓和ios系统市场都日渐萎靡。

    市场萎靡，在这两个市场下面混饭吃的开发者们的日子，也自然格外的不好过。

    这个时候，开发者们自然而然的，想要转战星辰系统下的开发，特别是游戏公司和常用软件公司。

    但是，星辰系统不需要开发者，最起码短期内不需要。

    甚至于，星辰系统的官方，根本没有公开任何开发工具。

    开发者对于星辰系统都一无所知，根本不知道要怎么开发相应的软件。

    就是说，你想要学习做星辰系统下的开发，都完全没有门路，没有地方去学习。

    这让所有的开发者们，都始料未及，措手不及。
------------

第284章 磨掌擦拳的评测者们

    就好像是，一群人熟练工，想要到一个新开的工厂干活，不要钱，管饭就行了。

    但是工厂完全不要人，免费的也不要，工厂现在都用全自动的机器人了。

    这样的日子，让所有的开发者们，感觉到了来自内心深处的危机感。

    这种危机，像是传统的地主，面对工业革命的时候感受到的危机。

    几百年前的地主，不知道那些林立而起的钢铁工厂，是怎么回事，只是单纯的恐惧。

    但是新时代的程序员们，都是高级知识分子，他们明白，自己即将要面对的，这是什么东西。

    所以，这一段时间里面，这些程序员们，都感觉到一种要被时代抛弃的危机感汹涌而来。

    很多人想着直接出国去混，毕竟星辰系统目前只在国内推广。

    但是所有人都知道，这个系统，终究会在全世界范围全面铺开的。

    现在出国，仅仅是续命而已，现在能做的，就是期盼星辰系统开放开发工具，收编这些开发者。

    现在好了，星辰终于发布了开发工具，自己没有被时代抛弃。

    这让无数程序员们激动的热泪盈眶，这是真的激动，而非夸张。

    大部分人都是保守的，只要还能有一口饭吃，哪怕只是短暂的临时续命。

    只要能抓住一丝机会，他们就不会去革命。

    而就在这么短短的几分钟里面，很多网速快的，系统安装文件已经下载完毕了。

    很多软硬件行业的人，要么在下载的过程中，就整理好了文件，要么已经准备好了备用电脑，所以一下载完毕，就马上开始安装操作系统了。

    贴吧、论坛、直播间，已经有人开始直播安装星辰系统了，还有各种专业的评测党，已经开始准备写一个评测了。

    不同系统之间的对比评测，到现在为止，还真的比较少见。

    很少有人去做，是因为不同系统间的评测结果，通常没有什么说服力。

    不同的系统，软件构架不同，用的程序也不一样，用来测试的软件就算是同一个公司出的，但是他们在不同系统下，用的也是不同内核的版本。

    这样一来，最后跑出来的分数，也不会被网友们认可。

    不同系统环境下的测试，不光是软件测试，就算是硬件测试，也没什么卵用，谁高谁低，都只能靠估测和理论推算。

    就像是，面对当时某些人号称的，苹果手机上的a10秒桌面i7的说法，硬件发烧友们虽然完全不屑一顾，但是也拿不出什么强有力的证据。

    因为没法直接对比。

    所以，系统对比评测，远不如硬件评测来的火。

    但是，这次不同了，星辰系统，肯定会一如既往的，可以直接安装不同平台的软件。

    最最关键的是，星辰系统，肯定可以直接安装windows平台下的游戏。

    我们不看那不靠谱的分数，我们直接看游戏效果，看同样设置下面，游戏画面的帧数，游戏的流畅程度，这个是硬性之别，谁也反驳不了。

    所以，在星辰系统已发布的时候，很多平时做了很多硬件评测的发烧友，还有各种专门的评测网站，已经磨掌擦拳。

    甚至是，很多有先见之明的，已经开始先用windows平台跑游戏，记录各种设置下面的分数。

    然后等到星辰系统下载完毕，就直接开始用同样的设置测新系统，而不是等到新的系统到了之后，再同时跑。

    在这个时候，本来就领先一步的“轮回便当派送员”，也下完了系统安装包，

    怀着好奇的心态，“轮回便当派送员”点开了下载完毕的系统安装程序。

    就和星辰2001主页上说的一样，也和曾经的手机系统一样。

    安装程序上面，只有一个硕大按钮，上面只有“开始安装”是个字。

    点击之后，电脑就会自动重启，然后进入安装界面。

    安装界面一如既往的极度简洁，界面中间，显示着一个进度条，进度条上有倒计时，具体到秒。

    而且，这个时间，是稳定减少的，不是一般的安装程序那，会不断的波动。

    进度条的上方，用滚动字幕的方式，现实系统正在执行的工作。

    “正在检测硬件环境……正在获取用户许可……获取成功，安装程序启动……

    “正在执行用户数据备份……正在执行应用程序备份……

    “正在调整安装硬盘格式……正在复制系统基本文件……正在安装系统功能……正在安装应用……

    “正在恢复用户应用……正在恢复用户数据……安装完成，正在重新启动……”

    在倒计时归零的时候，系统再次重新启动了。

    再次启动之后，直接进了一个科幻风格十足的初始3d桌面。

    一行字浮现在屏幕的中间，而音响中也传出和文字一样内容的声音：

    “检测到可用麦克风，是否启动全语音控制？”

    这个声音比较刻板，有些中性化，但是没有任何特殊的语气和态度。

    轮回便当派送员知道，这是最基本的人工智能内核程序控制的，等于是个没有表情包的智能助理。

    它的功能很齐全，但是因为没有特征，不会让任何人觉得不适。

    已经用户星辰的手机系统的“轮回便当派送员”，已经习惯了星辰系统的全语音操作，于是随口说了一句：

    “启动吧，但是保留手动操作方式。”

    没有感情的中性化声音答应一声：

    “指令收到，语音操作已经启动，同时，检测到相同wifi环境下的星辰手机，系统可以同步个人助理到桌面环境下？是否启动同步？”

    听到这个说明，“轮回便当派送员”明显的愣了一下，有些疑惑的问道：

    “同步个人助理到桌面环境下，是什么意思？”

    中性的化的声音解释道：

    “简而言之，就是让个人助理，取代基本的智能核心，也就是您在智能助理，取代我，成为您的电脑管理员，获得在手机上一样的权限和功能，帮你处理各种事情。

    “同步之后，您的智能助理，可以任何时候，任何情况下，随时在手机和电脑之间移动，可以随时管理两个系统下面的文件和程序。

    “这样说明的话，您能够理解吗？如果有需要的话，我会进一步说明的。”

    “轮回便当派送员”微微点头，“我基本上明白了，启动同步吧！”
------------

第285章 没有妹妹的妹控

    中性化的声音，在电脑音响上响起，自己的智能助理“樱”的声音，也同时在手机上响起，两个声音说出了同样的话：“指令收到，同步启动！”

    这时候，电脑屏幕上亮起了星星点点的荧光，这些荧光聚集在一起，慢慢的变成了穿着高中制服的樱的样子。

    “轮回便当派送员”为樱换了很多衣服，但是还是最喜欢这身简单的制服。

    樱在屏幕上转了个圈，歪着脑袋，有些好奇的对电脑前面的“轮回便当派送员”说道：

    “这就是哥哥的房间吗？空间还挺大的，好像刚刚装修过，但是真的太过单调了，需要樱来帮哥哥重新装饰一下吗？”

    作为一个没有妹妹的妹控，“轮回便当派送员”理所当然的，把自己的个人助理，调教成了一个符合妹控喜好的“妹妹”

    樱说着，右手一挥，一个动态列表出现在屏幕的一侧，上面滚动显示着各种各样的桌面样式。

    “轮回便当派送员”猜测，这是应该就是星辰系统的桌面主题了，相比windows，可以选择的地方就多了太多了。

    不过“轮回便当派送员”不知道怎么选，所以直接问自己的“妹妹”：

    “樱，你来帮我选一个吧！”

    樱双眼微眯，伸手在一个超级软萌的，整体都是粉色系的主题上点了一下，桌面也完全变成了粉色的：“要这个怎么样？”

    “轮回便当派送员”一脸尴尬：“这个也太……”

    “噗，开玩笑了啦！”樱笑眯眯关掉这个主题，然后选了一个星系主题，直接应用了。

    屏幕上的画面一变，变成了一个太空环境下恒星系景象。

    这个主题，并不是一个单纯的背景，而是一个整体的3d效果的桌面。

    或者，不应该称之为桌面，因为星辰系统的操作界面，一直是3d，称作为“空间”更为合适。

    这个空间中间是一个比例缩小了的太阳，周围环绕着几个行星。

    太阳在燃烧，在旋转，星系也在旋转滚动。

    而樱，就坐在一个绿色的星球上面，在那片太空中飘着。

    “轮回便当派送员”注意看了一下，那个太阳旁边，有一个图标，上面自己电脑的各种状态指标。

    而那一个个的星球，上面有不断的变换的图片。

    “轮回便当派送员”眨了眨眼睛，忽然明白过来，那些星球上的图片，是自己硬盘里面的文件的预览图。

    而那几个星球，每一个，对对应自己一个硬盘。

    樱坐着的那个，就是对应曾经的系统盘的c盘。

    轮回便当派送员长舒了一口气：不是f盘就好。

    樱骑着c盘飞到屏幕最前头，对着“轮回便当派送员”说道：

    “装饰完毕，哥哥还喜欢这个样子吗？”

    看着眼前的镜像，“轮回便当派送员”的心再次活泼了起来，以前在手机上，樱的活动范围有限，屏幕大小也有限。

    现在到了27寸的大屏幕上，“轮回便当派送员”只觉得樱更加的可爱了，这时候听了樱的这个问题，不由得笑呵呵说道：“樱喜欢，我就喜欢！”

    听了这句话，樱眯着眼睛，一脸微笑的说道：

    “对了，哥哥的东西放的太乱了，让樱来帮哥哥整理一下吧？”

    “那就麻烦樱了……”轮回便当派送员本能的点了点头，然后马上又想起来自己电脑上有些“学习资料视频”，于是猛地叫道，“稍等，樱你稍等一下……我自己先整理一下，我的f盘，f盘……这系统怎么用来着……”

    对于轮回便当派送员的反应，樱似乎完全没有任何意外，晃晃悠悠的飞到屏幕最前头，笑眯眯的看着外面的“哥哥”，用一种有些**的语气说道：

    “哥哥真的太不小心了，学习资料怎么能到处乱放呢，被人看到就不好了，还好被樱先发现了，樱已经帮哥哥加密了，哥哥需要使用的时候，直接跟樱说哦。”

    轮回便当派送员一脸尴尬的听着樱的话，一时间不知道该如何是好。

    经过了这么长时间，自己已经把樱当成了自己的真实的妹妹。

    只是这个妹妹，实在太过缠人，是完全按照男性的幻想中的属性设定的。

    一个重度兄控，并且随时都想**哥哥，随时都想推到哥哥的妹妹。

    这时候，看着轮回便当派送员的反应，樱笑的更甜了，一个小小的舌尖，伸出了唇边，顺着嘴唇轻轻的舔舐了一圈：

    “樱分析了文件信息，发现了几个最近下载完毕，但是还没有‘学习’过的资料，要樱和哥哥一起学习吗？樱非常想知道哥哥喜欢的科目的说……”

    此时此刻，轮回便当派送员几乎是控制不住的吞了吞口水，总觉得，自从有了樱，自己的身体一天不如一天了，营养更本跟不上。

    以前她只是占领了自己的手机，自己把手机当成是樱的房间，经过这么长的时间，自己勉强适应了。

    现在，她占据了电脑，性能明显上升了一大截，再次来压榨自己了。

    轮回便当派送员觉得，如果自己不能控制一下的话，身体早晚会被掏空的。

    怪只怪自己最初选了樱，而且，在用了之后，就完全没有换掉的勇气了。

    这个时候，轮回便当派送员长叹一声：“温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我！”

    樱是几个智能助理中，最为知名的，典型的：磨人的小妖精。

    此时此刻，轮回便当派送员，根本控制不住自己，自己的弱点，樱都了如指掌。

    所以，轮回便当派送员鬼使神差的，同意了樱的提议，“和她一起学习”。

    反正也不是没一起做过了，轮回便当派送员已经没有节操了……

    所以接下来的事情，就有些不可描述了。

    二十分钟之后，进入贤者模式的轮回便当派送员，让意犹未尽的樱帮自己打开网页，开始浏览贴吧的帖子。

    轮回便当派送员下载系统、安装系统、然后和樱一起学习，这么不到一个小时左右的时间里面，贴吧论坛已经彻底炸了。
------------

第286章 吃鸡不说吧，文明你我他。

    浏览了好一会儿，轮回便当派送员发现几乎没有说星辰系统不好用的，偶尔有个不和谐的声音，也很快被证明，仅仅是她个人的硬件问题。

    整个网络上的气氛，全部都是震惊，震惊，还有震惊。

    专业的评测人，会整理数据，制作各种图表，处理图片，让自己的评测看上去美观大方。

    而野生的用户就不在乎这些了，他们在尝试了星辰系统，被系统的强大功能震惊到了之后，就直接去发了帖子，好让大家知道。

    所以不到一个小时的时间里面，在各大硬件贴吧论坛，关于星辰系统的帖子已经爆发了。

    “震惊：同样的硬件和设定，换个系统，吃鸡（绝地求生大逃杀）帧数直接翻倍！”

    看着这个标题，轮回便当派送员是本能的拒绝点进去的，但是对方的关键词成功吸引了自己的注意了，而且按照吧规，uc风格的帖子会被删的。

    于是精神有些模糊的轮回便当派送员，鬼使神差的让樱把这个帖子打开了，看了一下帖子的内容。

    “这次真的是震惊，吧务勿删，我已经语无伦次了，各位老哥听我细细讲来。

    “我也是吧里的老人了，这台老电脑跟我占了七年了，一直没舍得换，之前玩吃鸡，勉强达到30多帧，真的勉强能玩，人一多还会卡。

    “刚才看到星辰大人发布了桌面版系统，我果断下载来安装上了。

    “结果发现，我就是单纯的换了个系统，硬件完全没有变化，结果直接可以锁定60帧了，丝滑一般流畅，真tmd丝滑流畅啊！

    “下面上图！”

    下面是几张图片，都是游戏截图，右上角有帧数。

    开始的几张，是在windows系统下面的帧数，基本上在30上下，而且波动很大，最低的时候，甚至还不到20。

    而后面几张，换了星辰系统之后，帧数直接到了60多，而且格外的稳定，锁了60之后，也完全不会掉帧。

    在后面，就是楼主复制的系统下载地址，然后强烈推荐大家去换系统。

    这个楼主的帖子，引起了一大堆人的共鸣，后面的回帖，基本都是：

    “谢谢楼主测试，我也吃鸡，现在马上去换。”

    “楼主来个qq号，加个好友，晚上一起吃**！”

    “吃鸡不说吧，文明你我他！”

    “吃鸡不说吧，文明你我他！”

    绝地求生这个游戏，是当下最火爆的游戏之一，轮回便当派送员虽然没有痴迷上，也是会玩的。

    所以，这个时候看到刷屏的这句话，也忍不住会心一笑，回了一句“吃鸡不说吧，文明你我他！”。

    轮回便当派送员小了一会儿，关了吃鸡的帖子，然后看到另一个帖子：

    “星辰系统的多核优化也太夸张了！玩游戏36个核心全负载！”

    这个标题，成功引起了轮回便当派送员的注意，对于数框框的事情，轮回便当派送员是不会拒绝的，哪怕是帮别人数框框，他也完全不拒绝。

    点开帖子之后看内容：

    “我个人用的工作站，是双路e5-2683v3，一共28个核心，56个线程，因为核心频率低，默认只有20g。

    “所以偶尔用来玩游戏的时候，并不流畅，特别是某些游戏，支持双核，甚至是单核的，还有只看处理器频率的，就更加要命了。

    “但是换了星辰系统之后，我发现了系统自带的一个“处理器核心控制工具”，它可以控制所有核心的占用。

    “与windows的核心控制不同，如果把全部放开，就算是在windows下面，只能用道4个核心，甚至是一个核心的程序，也可以均衡的占用所有核心和线程，这真的太神奇了！

    “然后关键是，这样一来，多核心的计算力被彻底的调动起来了，玩游戏完全不卡了，就算是单核世界，系统也会强制全核均衡负载。

    “有了星辰系统，妈妈再也不用担心服务器的低频多核心的处理器了！”

    对于这个帖子，没有引起太多人的共鸣，大部分的回帖都是：膜拜土豪，土豪还缺腿部挂件吗！

    轮回便当派送员呵呵一笑，再次关了这个帖子，继续去看其他的帖子。

    这样的混乱情况，一直持续到了晚上十一点左右，第一个知名民间评测出炉了。

    贴吧论坛知名的硬件评测者：“愤怒的火鸡”发了第一个正式的评测帖。

    轮回便当派送员还是比较信服这个评测者的，因为觉得他的评测还算是公正，不像中关村和太平洋，为了黑而黑。

    所以看到了火鸡的帖子之后，就直接点了进去。

    “在具体的评测数据之前，我首先说结果，如果不是对数据感兴趣，单纯的想要知道结果的小白，就不用往下细看了。

    “结果就是，赶紧换吧，windows可以扔了，对比星辰系统，没有任何优势。

    “注意，是没有任何优势，而不是互有胜负，全部项目，windows都被星辰大人按在地上摩擦。

    “恕我无法理解，为何在同样的硬件上，单纯的就是换了一个系统，就会产生如此巨大的性能差距，但是它确实产生了，评测结果就是这样。

    “哦对了，换系统的前提是，你人在东华大陆，而且是东华人，因为星辰大人的桌面系统，和之前的手机一样，是彻底锁区的。”

    “下面，就是每一项测试的具体分数……”

    轮回便当派送员顺着帖子看下去，看那些不同评测项目的结果，无论是最基础的，处理器计算力得分，还是内存存取得分，还是显卡渲染得分。

    或者是更加专业的测试项目，还是最为直接的跑游戏测试。

    真的如同愤怒的火鸡说的一样，星辰系统全面领先，全面碾压，全面秒杀。

    用同样的软件，测试同样的游戏，星辰系统下面的得分，全都领先windows10。

    最少领先10%，大部分都在50%以上，更有几个直接翻倍了。

    而且愤怒的火鸡特别多次强调，和windows不同的是，星辰系统下面，所有的软件和游戏，运行特别的平稳。
------------

第287章 微软必败无疑

    比如说，在星辰系统下面，游戏帧数将十分的平稳。

    不是说完全没有起伏，这是硬件决定的，但是他们应该是应用的特殊的性能调配技术，所以这个波动的幅度非常的有限。

    不会像windows下面一样，偶尔会突然掉帧，导致画面突然卡一下，或者是断成两截。

    还有一个特征，在星辰系统下面，硬件使用率，是完全可控的。

    包括显卡、内存、处理器，特别是处理器，你可以单独控制每一个核心的。

    而如果将核心完全放开，在运行大型游戏，跑专业测试的时候，却又可以彻底跑满，将所有的性能完全压榨出来。

    而不会出现在windows下面，因为程序的优化问题，出现一核有难，八核围观的尴尬情况。

    比如说在x264视频转码的时候，在windows下面，如果机器本身有16个以上的核心，一个视频转码程序是就无法调动全部的核心。

    为了提高利用率，经常需要同时开三个任务，才能把处理器性能全部用完。

    这样虽然可以同时处理多个任务，但是单个任务的处理速度，就大大的降低了。

    而星辰系统下面，就可以完全用户自己控制，是分几个核心处理一个任务，还是全部核心都用来处理同一个任务。

    星辰系统的有点，还不止这些，这里就不一一列举了。

    总而言之，无论怎么测试，windows都是被全面秒杀。

    windows系统的硬伤，在这边全部被完美解决。

    而目前为止，并没有发现星辰系统的硬伤。

    然后，在帖子的最后，楼主愤怒的火鸡再次总结：

    “就算是单纯的讨论性能，星辰大人的系统，就已经全面领先windows一个级别以上了。

    “更不用说，星辰大人的系统，在易用性、稳定性、个性化等等方面，都是全面领先的。

    “特别是，星辰大人的智能助理，现在已经和桌面系统互通，这样一来，整个系统结构和易用性上讲，和windows相比，已经完全不是一个时代的产物。

    “可以预见的是，在不久的将来，星辰大人的系统，必然会取代windows。

    “这场竞争中，微软必败无疑，唯一的续命方式，就是退出东华市场，三星苹果的现在，就是微软的未来。

    “最后的最后，特别提醒大家去注意一下，那个天赋开发系统。

    “虽然名为开发系统，但是那根本不是个普通的软件开发程序。

    “虽然说，根据楼主浅薄的见识，完全想象不到，它会引发怎样的变化。

    “但是我觉得，那很可能是和智能助理一个级别的东西。

    “星辰大人不声不响的，又要搞事情了。

    “其实我一直很奇怪，星辰大人到底是什么来头，星辰科技的待遇，在全国，都是独一份，现在她还敢这么来，完全不怕和谐的样子。

    “好了，不多说了，今天评测到此为止，我会继续研究星辰系统，如果有什么新发现，会再次发帖的。

    “这次真的结束了，谢谢大家！”

    看着最后的结语，轮回便当派送员微微皱眉，自己的确没有太在意那个天赋开发系统。

    自己虽然对于电脑很感兴趣，但是却完全不懂得软件开发。

    看了火鸡的评价之后，轮回便当派送员向樱说道：“那个，小樱，天赋开发系统是什么？”

    听了轮回便当派送员的话，樱从网页边框伸出半边身体来，再次简单跟轮回便当派送员说明了天赋开发系统的作用。

    听了完了说明之后，轮回便当派送员有些不可思议的说道：

    “这么东西真的有那么神奇？有了这个东西，我可以去写小说了？”

    樱微笑点了点头：“写小说的话，需要哥哥给出设定，然后勾勒故事框架，至于具体的写作过程，语言的组织，bug的清理，合理性判断，都由天赋开发系统来完成。

    “就是说，世界观设定，和故事大纲由哥哥负责，而具体的细节补充，和具体的文字写作，由天赋开发系统来完成。”

    轮回便当派送员眨了眨眼睛：“那我要漫画呢？”

    樱笑道：“哥哥拿鼠标直接画就行了，一边画，一边说哥哥要的效果，直接说出来，用怎样的颜色也行，很笼统的说，要有什么样的感觉，也可以。

    “只要哥哥说出来，天赋开发系统，就能很快捕捉到您的真实想法的，然后通过哥哥要的方式展现出来的。”

    轮回便当派送员一脸不可思议的说道：

    “这么厉害？写小说的情况我还能懂，等于两个人合作，一个人负责大纲，一个人负责写作，但是画画的时候，我想的什么，它怎么知道？”

    樱微笑道：“这个原理的话，说起来很麻烦，哥哥您可以也听不懂，所以樱觉得，自己没必要浪费时间。

    “总之，哥哥只要知道，它是在樱的基础上，通过哥哥的语言和动作，来综合判断，哥哥您的真实意图。

    “至于具体的判断方法，太过复杂和专业，樱不建议哥哥去了解。”

    轮回便当派送员呵呵一笑：

    “我不管那么多了了，先来一盘吃鸡试试，看看是不是真的有他们说的那么夸张！”

    “好的！”樱笑着答应一声，然后直接启动了游戏。

    轮回便当派送员开始玩游戏，很快就感觉到了和之前的性能差距。

    几乎一倍的性能提升，这是真的秒杀，而不是单纯平均帧数提高个位数，那样根本体会不出来的所谓的领先。

    而此时此刻，更多的人，则是和愤怒的火鸡一样，对应之前视频上星辰的讲解，然后自己亲自的反复测试。

    仔细的研究和测试了这个天赋开发系统之后，了它与众不同的地方。

    他们就敏锐的发现，这里没，绝对不对头。

    星辰说明的开发工具，不是自己以前常见的开发工具，而是一个名为“天赋开发系统”的体系。

    这个体系，不需要开发者有任何的专业基础，不需要学习任何计算机语言。

    甚至连基本的专业术语，比“有对象”和“没有对象”都不用管。

    用户只需要用自己的方式，对着系统表达出自己的想法，自己的思路。

    天赋开发系统，就会根据用户的想法，把这个程序完成。
------------

第288章 星辰2001不需要装逼，她本来就……

    这样的感觉，就像是，自己是老板，天赋开发系统，是自己的下属程序员，自己说出要求，让他去干活，这样的感觉。

    关键是，对方不但不觉得累，而且还比最顶级的程序员都厉害，不但不会出bug，也不会抱怨老板的反复改需求。

    有了这样的东西，还要现实中专业程序员做什么？

    而且，星辰并不是单纯的吹嘘，不是放卫星，而是拿出了实打实的证据。

    星辰用来介绍天赋开发系统用的，那两款游戏，它声称是星辰大人一个人，用天赋开发系统开发出来的。

    星辰通过这两个游戏，说明了天赋开发系统的用法，也介绍了游戏的玩法和内容。

    听着星辰的非常浅显易懂的说明，然后下载试玩了这两个游戏。

    然后再次回过头来看那个所谓的：天赋开发系统，这些人终于明白了一件事情。

    原来，星辰2001并没有妥协，还是要变革。

    但是，它不是要进行从而下的制度和体系改革。

    而是要发动所有的普通人，要掀起自下而上的，彻彻底底的革命。

    而且，星辰2001不只是针对程序员们，而是要一刀革掉所有音乐、美术、文学等等所有，涉及到艺术创作的行业的命。

    不过这样的说法其实不准确。

    确切说，星辰2001不是要革了这些行业的命。

    星辰2001的所作所为，不但不会打击这些行业，还会极大的促进这些行业的发展。

    因为她会发动几乎所有的普通人，让普通人也成为创作者，而不再是单纯的追随者。

    星辰2001革掉的是，这些行业最顶层的，那些行业掌控者的命。

    让所有的普通人一拥而上，把所有的知名艺人、顶级导演、小说漫画大神，统统踢下神坛。

    明白了这些事情之后，所有的观众的心态，再次来了一个翻天覆地的大转折。

    普通观众顿时欢呼出声，好多人开始想着自己曾经想过的东西，能不能通过这个系统实现。

    而涉及到的行业的人，则是一脸的茫然，对于未来的茫然，和莫名的恼火。

    他们不怀疑星辰说的功能能不能实现，他们没办法怀疑。

    因为星辰2001，和以前的其他的任何的互联网企业家，和任何的砖家叫兽都不同。

    星辰2001，从来都不会吹牛，从来不会夸大其词，从来都是实事求是，甚至有些刻意的低调。

    星辰2001的产品，功能从来都是比她说宣称的要强，从来都不会缩水。

    因为星辰2001不需要吹牛，不需要装逼。

    本身并不牛的人，才需要吹牛，而本身就很牛的人，并不需要去多说什么，一切实力说话。

    那从一个视频，一个软件中，猜测到这么的可能性，是因为，东华人的政治觉悟，在全世界范围，都是数一数二的。

    就算是普通人，就算是高中生，也能跟你扯国家大事，跟你借古讽今，跟你分析金融危机和国际局势。

    更不用说，涉及到文艺圈的，基本都是中上层人士，最起码都受过高等教育。

    所以，在星辰讲解完了天赋开发系统的时候，他们就敏锐的感觉到一股无形的压力。

    在哪一瞬间，他们想到了，在历史上的革命中，被“打倒”的人，他们当时的心态。

    于是这些人，马上在自己的圈子里面开始串联起来，先找好队友，应对即将到来的变革。

    到午夜时分，星辰系统，天赋开发系统的风暴，已经完全冲出了硬件、软件行业，然后冲进了文艺圈，还有游戏界。

    所过之处，都如同台风过境，一片鬼狼嚎。

    就算是文艺圈，也拿星辰2001没有任何办法。

    先不说那些小明星，他们在陈建生这样的企业家勉强，屁都不算一个。

    更不用说，明眼人都能看的出来，星辰科技受到现在的待遇，后面绝对有不得了的人在撑腰。

    想的远的人更加明白，这不是某个人在给星辰2001撑腰，而是东华的整个高层在给星辰2001撑腰，任何人想要强行反抗，都会死的惨不忍睹。

    与此同时，星辰发布的那两个游戏，也不出意外的，在游戏界再次引发地震。

    游戏行业最怕的事情，终于还是发生了。

    游戏界的业内人士，他们早有过预料过，在星辰智能助理发布的时候，游戏界就有人想到，如果用智能助理，来做游戏人物，那么，将会引发游戏行业的大变革。

    所有的游戏公司，都想着，得到星辰的授权，以智能助理为核心，来制作游戏。

    同时，所有的游戏公司，也担心，星辰科技会自己进入游戏界。

    就和手机一样，不授权，而是自己做游戏，那么其他的游戏公司，就只能等死了。

    现在，这样的事情，真的发生了。

    星辰2001发布了以智能助理为核心的游戏，虽然是一个搜集养成游戏。

    但是任何类型的游戏，和真人一样的智能系统结合以后，就发生了可怕的化学反应。

    游戏性，发生了天翻地覆的变化，传统游戏，再怎么挣扎，也无济于事。

    如果没有转机，游戏界的具体，就只能等死，和国内的手机厂商一样的结果。

    现在的游戏开发商，和发行商们，只能期盼，星辰2001，真的和说的一样，仅仅是为了测试和说明天赋开发系统，所以制作了这两个游戏而已。

    但是，即便是如此，对于游戏行业而言，也是一个巨大的挑战。

    不过既然说是挑战，也就是说，并不是单纯的灾难，也是一个机遇。

    利用天赋开发系统，开发新一代的游戏，这是一个难得的，重振游戏行业的机会。

    当然，这是在星辰科技不会亲自涉足游戏行业的前提下。

    否则，一切都没的玩。

    对很多人而言，今夜，注定是一个不眠之夜。

    不光是国内被触及到利益的各个行业，还有某些外来者。

    比如说，仍然驻留在东华境内的，亚美利加政府和企业代表。

    与星辰2001有关的，任何风吹草动，他们都时刻关注着。

    今天晚上发生的事情，完全没有任何掩饰，直接在网络上公开。

    他们理所当然的都知道了，也理所当然的慌了。
------------

第289章 亚美利加的抉择

    在通过自己的特殊渠道，了解了当前的情况之后，亚美利加国务卿，马上召集了相关人员。

    其中包括几个关键的企业代表：intd、微软、高通等，共同商讨应对方案。

    在一间面积不大的会议室里面，国务卿面无表情的看着一帮子政府和企业代表：

    “现在的情况，我想在座的先生们已经都知道了，应该不需要我再进行介绍了。

    “然后，对于星辰2001今天搞出来东西，诸位都有什么看法？”

    现场诡异的一阵沉默，没有人开口。

    国务卿看着眼前的一帮人，最终锁定了自己的顾问团：“你们有什么成型的想法？”

    几个顾问你看看我，我看看你，心想，要是有成熟的想法，自己肯定已经说了，现在沉默，肯定是没有想法啊。

    但是老大问了，自己就不能继续沉默，于是简单的交流之后，一个顾问开口说道：

    “我觉得，我们不能单纯的盯着星辰2001这个系统本身，我觉得，这件事情的重点，其实是那个所谓的，天赋开发系统。

    “我们虽然无法安装这个系统，也无法使用那些程序，但是通过网络上的帖子和视频，可以大致的了解它的能力。

    “如果这些功能，都是真的，而不是作戏的话，这个系统的对于工业、商业、文艺界的影响，将丝毫不下于当初的星辰智能助理……”

    听着这个顾问的话，国务卿的表情更加的难看了，忍不住打断他说道：

    “可能是我表达的不够清楚，我其实是想问你们，对于现在的状况，有什么说什么建议，而且不是这些废话，你觉得这样的事情，我和在座的各位，会想不到吗？”

    被国务卿打断之后，顾问环顾了周围的同僚，无奈的耸耸肩说道：

    “要说建议的话，和当初一样，我们现在，必须承认，星辰科技代表的东华，已经走在了这个世界的最前沿。

    “他们这个国家，马上就要再次腾飞，我们要么，在他们成功之前，扼杀他们的希望，无论是战争，还是渗透，必须马上行动。

    “要么，选择妥协，合作。尽快，马上，和东华，和星辰科技签订合作协议，拖得越久对我们越不利……”

    “咳……”国务卿重重的咳嗽一声，打断了顾问的话，“注意你的措辞，先生，我们是民主自由的国家，不会干涉别国内政。”

    顾问现在也很无奈，他自己也不想说废话，但是自己真的没什么好说的。

    所以顾问无可奈何的摊了摊手：

    “您要问我们的意见，这就是我们的意见，我本来可以说无话可说的，但是您肯定也不高兴，你要我们怎么办？

    “现状大家其实都明白，我们已经没有选择的余地了，特别是对于东华这样的国家，我们又无法动用规则外的手段。

    “所以，我们没什么好说的了，剩下的，就是您和各位先生的决断了。”

    顾问说完，就直接坐下了。

    大家都明白顾问说的现状，只是，大部分人，都怀有一个惯性思维。

    亚美利加，是这个星球的第一强国，他们习惯于，利用其国际地位，利用其强大的经济和军事实力，来压制不服从，不顺从自己的国家。

    他们习惯用这样的方式，来帮助自己国内的企业，从全世界掠夺资源和财富。

    所以，遇到问题的时候，这些企业家，也会习惯性的思考，让政府出面，对对方的国家施压，然后让对方的政府，向他们的企业施压，进而让对方的企业妥协。

    所以，这个时候，这些企业代表，是在等待国务卿的态度。

    现场再次沉默了一会儿，国务卿轻咳一声，直接表明了政府的态度：

    “东华是一个大国，和我们一样，是联合国五个常任理事国之一，也是全世界仅有的，三个拥有完整工业体系的大国之一，我们不可能和东华发生正面冲突的。

    “而其他的手段，无论国际舆论压力，但是我们擅长经济制裁，对于东华而言，不会产生实质性的损伤，不可能让他们交出技术的。”

    名对国务卿的态度，大部分的企业代表都抬起了头，有些难以置信，有些是不理解，甚至是有得露出了失望的神色。

    他们不习惯，以弱者的身份去进行谈判。

    看着这帮子专业的企业家，国务卿有些无奈，不是很想多费唇舌和他们解释国际局势。

    于是摆了摆手，示意自己的顾问团，派个人出来这帮子企业家说明。

    于是，刚才坐下的那个顾问，再次站了起来，轻咳一声说道：

    “诸位先生，我来简单说明一下，现在的状况。

    “首先的，任何的外交手段，都是有条件的，无论是最基本的谴责、还是进一步的制裁，还是最直接的战争，都是有要讲究对象的。

    “我们经常用来对付中东、拉美，甚至是欧盟那种国家，都能屡次成功的那些方式，用来对付东华和罗刹这样的大国，是不会产生立竿见影的效果的。

    “而直接的冲突，比如两国之间的，直接的战争，则不可能发生。

    “东华有着绵长的海岸线，有着深邃的大陆纵深，有着这两条，保证他不会被瞬间灭国。

    “而只要不是将他瞬间灭国，我们就会面临包括核打击在内的任何报复。

    “东华土地广阔，物产丰富，各种矿产齐全，现代工业体系完备，这样的条件，让他们就算是被全世界制裁，国家机器一样可以正常运转。

    “因为对于一个进入现代社会的大国而言，就算是战争，也已经不是最有力的政治武器了。

    “所以，我们不会和东华这样一个国家，发生直接冲突。

    “五十年前，我们还发生过局部战争，那是因为当时的特殊状况，但是到了现在，我们之间，局部战争都不可能发生了，顶多是分别假手他人的代理人战争。

    “但是代理人战争，他们就算是输了，顶多在国际势力上，做一些让步，放弃一些既得利益，而对于关乎国运的技术，他们不可能让步的。

    “所以大家不要对于以往的手段，抱有太多的希望。”

    顾问说道这里，就直接坐回去了。

    看着一脸懵比的企业代表们，国务卿吐了口气说道：

    “好了，现在，我们只有一条路可走了，就是尽快和他们签署合作协议，把技术开放的日期尽早定下来。”

    看着几个欲言又止，仍然有些不服气的企业代表，国务卿加重了语气，说道：

    “这是总统和国会，也是华尔街的先生们的意见，所以不要继续在这件事情上做无谓的争论了。”

    国务卿把话说到这个地步，下面的这些企业代表，终于不再反驳了。
------------

第290章 微软代表的慌乱

    看着各大企业代表，终于不再心存幻想，国务卿继续说道：

    “还有，在签署协议之后，我们也不能有丝毫的懈怠。

    “因为，技术不可能永久埋藏，终究要应用起来，所以不管时间早晚，东华和星辰科技，肯定会进行相相关应用的开发和推广。

    “这些技术，终究要进入他们的民间，所以，这也是我们提前得到技术的另一个途径。

    “所以，以后的几年内，我们要提高和东华民间的合作。

    “而这个，就靠在座的各位企业代表了，如果能和星辰科技直接合作，那是最好的途径。”

    说到这里，国务卿直接看向了int晶圆工厂项目。

    “因为星辰科技的董事长承诺过，星辰2001，会使用人工智能技术，帮助我们公司完善尚未成熟的7nm晶圆生产工艺，这是目前唯一可以马上接触到技术核心的机会。”

    听了intel代表的话，国务卿微微点头：

    “不错，这的确是个机会，你们一定要好好配合，有什么需要的，可以直接找我。”

    听了intel和国务卿这样的对话，微软的代表却直接跳了起来：

    “你们当然同意！你们当然没有意见了，星辰已经说了，他们的系统必须安装在x86处理器平台上。

    “而他们又承诺，永远不会索取x86处理器授权和技术，也永远不会生产x86处理器。

    “为什么会这样，不是显而易见的吗！你们一直都是穿一条裤子的了，然后故意来针对我们，你们当然会同意这样的做法！”

    对于微软代表的话，intel的代表微微皱眉：

    “你有话就直说吧，星辰她要针对你们微软，这跟我们没有任何关系，如果可以的话，我们当然会继续和你们合作。

    “但是现在星辰对我抛出了橄榄枝，如果不好好的抓住，就是对不起自己，也对不起合众国了，所以我们没得选。

    “而你也不要生气，我们能得到这样的待遇，也是付出了相应的代价的，下一代的处理器，东华将和我们国内的企业，在同一制程内竞争。

    “您换位思考一下，如果他们主动和你们微软合作，但是具体的计划，却刻意针对我们intel，你们肯定也会同意的吧？”

    “我……”微软的代表哑口无言，因为intel代表说的都是事实，几次张口欲言，都没有说出什么来，最终还是灿灿的坐了回去。

    这时候，国务卿再次开口，安抚这些企业代表：

    “好了，好了，诸位，你们的目光，不要局限于眼前。你们要知道，星辰科技的产品，至少要三年以后，才有可能极少量的进入我们国内。

    “最少有五年之后，才有可能有稍微大一些的份额，进入我们国内，而第一批的设备购买者，肯定就是在座的各位，而不是普通人。

    “再然后，到了星辰科技承诺的技术授权年限，最先得到技术授权的，肯定还是在座的各位。

    “诚然，这是一个极大的挑战，但是也是一个百年不遇的机遇。

    “各位要抓住机遇，而不是总想着坐享其成。”

    这时候，大部分的企业代表，都是面无表情，他们已经开始思考，在不能得到政府帮助的前提下，如何和东华竞争，如何获取星辰的技术授权了。

    而在这些人中，微软的代表，脸色难看到了极点。

    微软代表周围的人，都本能的和他拉开了距离。

    所有人都知道，微软这次是倒了血霉了。

    不知道他们那儿招惹到星辰了。

    大家都知道，windows系列系统，是微软整个科技帝国的支柱。

    然后，普通人可能不太清楚，实际上，游戏，也是微软的另一大产业。

    微软、索尼、任天堂，是全球三大游戏机厂商。

    而这个星辰系统桌面版一出来，等于是生生的要砍断windows系统这跟支柱。

    而星辰那两个测试性的游戏，又正面冲击微软的游戏市场。

    而微软面对这样的攻击，却完全无能为力，任何的反抗都做不了，所以才会表现的有些无理取闹，甚至是歇斯底里。

    俗话说，断人财路，如杀人父母。

    如果把自己摆到微软的地位上，肯定也会不择手段的。

    果不其然，微软的代表，在酝酿了一会儿，始终还是忍不住，扭头看了intel和高通的代表一眼，然后站起来大声说道：

    “诸位，现在的情况是，最先得到技术授权的，是intel和高通，他们会提前两年得到产品，提前三年得到技术，这三年的时间，可能会发生的事情实在太多了。”

    微软代表的话说出来，现场都是一片沉默，好多人都忍不住捂住了额头，不知道说什么好了。

    这件事情，大家心里都明白，但是这件事情，并不适合拿到明面上来讲。

    微软现在已经彻底的不要面子了，并不是慌不择言，而是怀着我不好过，大家去别想好过的心态，想要帮intel和高通拉仇恨。

    intel代表一脸的尴尬，高通代表更是无奈，自己招谁惹谁了？

    从一开始，高通的代表，就努力降低自己的存在感，但是还是被狗急跳墙，看谁都不顺眼的微软盯上了。

    但是高通的代表，明白微软现在的心态，所以，没有在这个气头上去跟他们纠缠，只是尴尬的一笑，并不反驳，也不承认。

    冷处理，才是现在最好的办法。

    倒是国务卿替高通的代表说了话：

    “情况是这样，没错，但是，你们不要只看高通和intel，他们得到的虽然多，但是他们付出的代价，同样很多。

    “intel开放最新制程的代工，合作建设下一代制程的工厂，高通一次性永久专利授权，二次授权许可。

    “这都是他们赖以生存的根本，这次都拿了出来，得到的，只是一个优先承诺而已。

    “而其他的企业，到目前为止，还什么代价都没有付出，自然也不可能得什么东西。

    “所以大家不要想太多，也不要不服气。

    “而且，这场谈判，才刚刚开始，高通和intel，只是利用他们手上的优势，提前得到了战果而已。

    “你们大家，也未必不能用自己的价值，换取到同样的利益。

    “而且我提醒你们，包括在intel和高通，你们得到了技术之后，可以选择，用收费的方式，联合其他企业共同开发，而不是等待星辰科技那个十年的期限。

    “因为，在从第七年，到第十年之内，这三年，你们拥有一个有限期的技术优势，可以利用起来。

    “而其他的企业，如果从星辰科技手上得不到技术的话，可以尝试和intel与高通联合开发，也许，他们两家，有需要你们的地方。

    “至于这个合作具体怎么实施，你们自己去谈，政府只负责牵线搭桥。”
------------

第291章 高通的微妙态度

    听了国务卿的话，这些企业代表一个个的脸露喜色，跟从intel和高通合作，总比与语言人种都不同的星辰科技要好得多。

    而且intel和高通的这个价值，只有三年的有效期，过期作废，所以从他们那儿得到技术的难度，肯定比星辰科技要小的多。

    而intel和高通的代表，也马上反应过来，那三年的空窗期，自己是拥有近似于星辰科技的地位的，要好好利用起来。

    要怎么开放，什么时候开放，用什么方式开放，还不都是自己说了算吗？

    对于这些企业而言，这似乎是一个双赢的建议。

    只是他们不知道的是，星辰，早就挖下了坑，等着所有人来跳。

    即便是拿到了技术，没有星辰的初始数据库，没有十年时间，都做不出成品来。

    这样的话，那三年时间，就毛用没有了。

    虽然他们完全是一厢情愿，但是，去给了他们不小的期望。

    自始至终都没有冒过泡的高通的代表，这时候眼睛也亮了一下。

    从一开始，高通的态度就是很微妙的。

    他们之所以没有表态，是因为他们说什么都没有意义。

    而且现在的情况，对于高通而言，已经是最好的结果了。

    高通从一开始就看出，星辰科技，给予intel的条件，明显比对自己好的多。

    特别是，星辰科技，承诺不进入x86市场，这样的非竞争性条款，是给intel最大的定心丸。

    而对于高通，星辰科技就显得不那么上心，或者说，不放在眼里。

    星辰在索要intel代工的同时，又索取高通的专利永久授权，甚至是二次授权。

    星辰的目的非常的明显：肯定是要自己设计、生产移动处理器和通讯基带。

    而移动处理器和通讯基带，这是高通最核心的市场。

    要知道，高通超过一半的利润，来自东华。

    星辰科技的主市场，必然也是东华国内，当星辰科技自己的处理器出来之后，必然会对高通的利润造成极大的影响。

    现在的星辰科技，毫不掩饰自己的目的，在索要授权的同时，还要告诉你，我以后就是要和你竞争，明显透着一种居上临下的态度。

    这让高通很不舒服。

    但是高通也明白，星辰科技越是这样的蛮横，就越说明，星辰并不是很在乎高通的技术授权。

    高通的分析师，通过对星辰科技，对待intel、高通、微软的不同态度，分析认为。

    高通持有的专利，对于星辰科技而言，是属于，得到了固然方便了很多，但是就算是得不到，也不会太过麻烦。

    因为高通拥有的，只是专利，而相关的具体技术的内容，东华国内自己的企业就有同样成熟的方案。

    星辰科技得到自己的授权，主要为了避免不必要的专利争端。

    如果公开通一定不给星辰科技授权，星辰科技很可能也会直接用高通的技术，而不去管是不是侵权了。

    说到底，专利保护，仅仅只是政府的保护承诺而已，没有了政府保护，那就是废纸一张。

    在国家利益面前，一切协议和条约，都不值一提。

    以前东华不敢动高通，其实只是因为高通的产品，在东华国内没有替代者。

    但是现在东华有了星辰科技，有了intel的代工，在这样的情况下，高通不是唯一的选择了。

    如果这个时候，高通不识时务，不合作，东华政府，很可能会对高通下死手了。

    现在的微软，就是到时候的高通。

    正是对于现在的局势的清醒认知，所以高通果断的摆正了自己的立场，选择和星辰科技，和东华政府合作。

    这个时候合作，还能得到各种政策照顾，还能得到星辰的技术授权承诺，在星辰科技自己的处理器和基带生产出来之前，还能继续保有这个市场上不低的份额。

    而且，作为全球最大的手机处理器和通讯基带供应商，高通非常明白这两个东西的难度。

    一个企业，从零起步，少则三五年，多则十年八年，都未必能做出能够量产的产品。

    华为作为全球前三的移动通信设备制造商，有着雄厚的通讯技术底子，也是搞了好几年，才勉强追上高通上一代的技术而已。

    所以，在未来的几年内，星辰科技的移动处理器和基带，都成不了气候的。

    乐观估计，最起码，未来五年内，星辰科技还是要继续买高通的处理器的。

    等到星辰科技自己的处理器起来之后，软件授权的期限差不多也要到了。

    那到了星辰科技的技术，高通也算是搭上了通往下一个时代的列车。

    所以现在对星辰科技授权，并不是不能接受的。

    如果反过来，这时候硬撑，不同意星辰科技的条件的话，东华可能给自己两个字：滚蛋。

    前面也说了，专利保护，只是政府承诺给你保护而已，没有了政府的保护，那就是废纸一张，没有任何意义。

    在国家利益面前，一切协议和条约，都不值一提。

    所以高通果断的怂了，就算是星辰科技给的条件再苛刻，他们还是捏着鼻子忍了，而不是和微软一样跳脚。

    但是高通的代表，任何人，都绝对想不到，对于星辰而言，设计一个成熟的手机处理器和通讯基带，根本不存在任何的技术难度。

    设计出全面碾压高通的产品，所需要的时间，可能只是3小时而已。

    当然，为了不让大家太过惊讶，陈晨可能会把发布时间推迟到300个小时。

    到现在为止，对于星辰科技的条件，intel乐意接受，高通没有意见，微软和其他厂商，有意见也没有用，于是，这次的讨论，终于有了结果。

    对于东华，和星辰科技的态度，也有了大家都能接受的预案。

    说白了，就是认怂。认怂，当然不会有人高兴。

    作为全球第一的强国，全球最顶级的科技企业组团，向以前几十年内，都完全看不起的人认怂，实在是太过憋屈。

    但是大家却都完全无能为力，明明是面对一个经济、科技、军事都落后的国家的，一个刚刚冒出的企业，却完全没有任何的优势可言。

    自己甚至需要低声下气的去祈求，希望星辰科技看上自己的东西。

    这样的情况，已经几十年没有遇到过了，最起码他们这一代人，都没有遇到过。

    他们这一代人，从懂事开始，他们的国家，就是这个星球上的霸主。

    而眼前的这次交易，完全是星辰科技主导的，自己的筹码的价值，是星辰科技确定的。

    这是完全的卖方市场，这些企业，就像是一大批在市场上吆喝叫卖的小贩。

    而顾客，只有星辰科技一家，所以对方特别的挑挑拣拣，没兴趣的完全不理会，有一点兴趣的，随便给个特别低的价格，你爱卖不卖。

    现场沉默了一会儿，很多的代表都在想，如果这个技术，不是出现在东华，而是出现在霓虹，或者是西欧某个小国，那该多好！

    那样的话，亚美利加肯定直接航母开到大门口，胁迫对方交出技术和相关人员。

    如果对方反抗，也可以随便找个理由，比如说，声称对方掌握了大规模杀伤性武器，就可以直接动手，用武力逼迫他们就范。

    但是面对东华，这样的方法，就行不通了。

    看着愁云密布的代表团，国务卿再次开口，安抚企业的代表：

    “大家不要太过沮丧，我们国家的整体科技实力，领先东华至少十年以上，有些行业，更是超过二十年，甚至三十年。

    “我们现在，给东华十年时间，隐忍十年，他们也未必能追得上我们。

    “十年之后，我们得到了和他们同样的技术，再结合我们强大的经济和科技实力积累，一定能迅速反超他们的。”

    听了国务卿的话，这些企业代表，都是默默的点头。

    现在不这样自我安慰，也没有别的出路了。

    亚美利加代表团的内部会议，在一片惨淡中结束了。
------------

第292章 和姐姐一起去洗澡吧！

    而在几个小时前，陈晨，遇到了人生中的一个重大难题。

    陈家，陈晨的工作间里，陈晨坐在那张宽大的沙发椅上，面前站着自己的姐姐陈颖。

    姐姐穿着一条浅黄色的吊带睡衣，柔软而有弹性的睡衣，把她那曼妙的身材曲线，完全勾勒了出来。

    根据睡衣撑起来的线条，陈晨可以判断，姐姐的睡衣里面，是没有内衣的。

    特别是那低矮的领口中间，有一片洁白的月光，仿佛有粘性一样，萦绕着陈晨的视线，让他们始终无法逃离。

    陈颖双手放在背后，身体微微前倾，一脸幽怨的看着陈晨：“晨晨你不喜欢姐姐了吗？”

    陈晨坐着，陈颖站着，现在这样的动作，等于是把自己的上半身，送到了陈晨眼前不到30厘米远的地方。

    而此时此刻的晨晨，只觉得在一片深深的隐隐的衬托下，那片月光更加的皎洁了。

    随着姐姐的动作，仿佛夜风催动树枝，透过树叶洒在湖面上的月光，也微微的颤动。

    思维方式简单的陈颖，并没有故意去**陈晨的想法。

    因为在陈颖的眼里，两人都是女生，自然不会想着用对待男生的方法去做些什么。

    陈颖只是因为思维简单，在面对自己最亲近的妹妹的时候，不会有任何的顾忌和拘束。

    所以，身材火辣自己的姐姐，因为很随意的的动作，加上大大咧咧衣服，让心态不同于普通女生的陈晨，出现了理所当然的反应。

    陈晨下意识的吞了吞口水，连忙摆手说道：“没有，当然没有，晨晨最喜欢姐姐了。”

    对于陈晨的回答，陈颖似乎不太相信，歪着脑袋继续追问：“那为什么这么长时间以来，都一直不肯和姐姐一起洗澡呢？

    “明明以前也是经常一起洗澡的啊？现在却不需要姐姐了……难道不是因为，晨晨不喜欢姐姐了吗？”

    “这个……”陈晨一脸的不知所措，自己根本不知道如何回答这个问题。

    根据记忆，以前的晨晨，的确是偶尔会和姐姐一起洗澡的。

    而姐姐，也会非常细心，非常认真的，帮助晨晨清理身体，而且时刻都流露着，发自内心的，对于妹妹喜爱和憧憬。

    而正是这样的喜欢，这样的贴心，让重生而来的陈晨，有些无法适应。

    因为觉得自己肯定受不了这样的刺激，所以陈晨想尽了各种办法，拒绝姐姐的提议。

    自己虽然每一次都成功了，但是也付出了很多的代价，造成了特别多的尴尬事情。

    想想刚开始姐姐给自己穿衣服，自己的反应，想想自己尝试自己洗澡，看着忽然闯进来的姐，自己的反应，再想想在林倩宿舍的漏尿事件。

    陈晨又是好笑，又是尴尬，又是心疼，心疼自己，也心疼姐姐。

    后来，拒绝姐姐一起洗澡的提议，让端木天天帮忙，已经成了习惯。

    一直到现在，已经好几个月，没有和姐姐一起洗过澡了。

    如果自己是以前的晨晨，而不是重生过来的话，这明显不合理。

    在姐姐的观点上，肯定想不到，开始的时候，自己是单纯的害羞，到后来，只是习惯了。

    姐姐只能认为，自己是开始介意她，甚至是讨厌她了，所以才会一直拒绝这样的提议。

    特别是，现在，自己的高考结束了，所有的压力都没有了，陈颖再次提起这样的要求的时候，陈晨再次本能的拒绝了。

    这让陈颖非常的失落。

    看着姐姐的那有些黯然的表情，陈晨心中有些担心，有些心疼。

    于是，陈晨连忙解释说道：

    “我……只是因为，马上要考试了，学习压力一直很大，所以呢……就每天都想早点睡觉……额，呵呵……中二价值，绝对不是因为讨厌姐姐了！”

    对于陈晨这样明显站不住脚的理由，陈颖明显是不接受的，直接反问道：

    “那现在，高考都已经结束了，完全不需要担心迟到了，也不需要担心学习了，晨晨为何还是不肯和姐姐一起呢？

    “如果姐姐做了什么事情，让晨晨不高兴的话，晨晨你一定要说出来，姐姐一定会改的，我只希望，晨晨你不要讨厌姐姐……”

    对于姐姐越来越深的误解，陈晨本能的摇头道：

    “我没有讨厌姐姐啊，我也没有不肯和姐姐一起洗澡的……只是……只是……”

    晨晨只是了半天，也没有说出个所以然来，自己现在拒绝姐姐，可能真的是习惯了吧？

    对于陈晨这样的回答，陈颖完全没有去关心“只是”的什么，而是直接锁定了前面的“没有讨厌”，“没有不肯”。

    了解了这其中的意思之后，陈颖的眼睛忽然一亮，又惊有喜的叫道：

    “那就是说，晨晨你答应和姐姐一起洗澡了？”

    “我……”陈晨一脸尴尬，抬头看了眼姐姐，再次被晃动的月光闪花了眼。

    在犹豫要不要继续拒绝的时候，陈晨忽然想起了，自己当初定下的目标。

    自己要锻炼自己，要习惯于和女孩子们在一起，习惯于和他们做各种亲密的事情。

    自己现在，已经习惯了拥抱和亲吻这样的事情，而一起洗澡，似乎可以作为下一个挑战目标了。

    现在高考完毕，进入人一生中最长的假期，完全不需要担心体力和时间问题。

    于是，陈晨在心中咬了咬牙：姐姐肯定不会伤害自己的，而且，就算是明天起不来床又如何，做完一个大小姐，让姐姐和天天来照顾自己就是了。

    所以说，明明已经没有什么好害怕的了，自己还在担心什么？

    这么想着，陈晨怀着慷慨赴死的心态，对着姐姐点了点头：“嗯。”

    确认了陈晨的回答，陈颖的神情呆滞了两秒，然后整个人都精神了起来，如果不是不想刺激晨晨，可能就直接跳起来欢呼了。

    只见陈颖有些激动的上前一步，拉起了陈晨的一只手：“太好了晨晨！最喜欢晨晨了，我们现在就去吧！”

    “这个……”陈晨扭头看了眼显示屏上的时间，马上到晚上九点了，平时这个时候自己已经睡觉了，所以已经没有时间拖延了，就微微的点了点头，“好吧。”

    看着陈晨点头，陈颖直接上前一步，一弯腰，直接双手把陈晨横抱了起来。

    “唉！”陈晨惊呼一声，“姐姐……你要干什么……”

    “去洗澡啊！”陈颖理所当然的回答了一句，然后对着空气叫道，“星辰，来开个门，我知道你可以的！”

    “mm……”房间的音响里面，发出一阵意义不明的声音，星辰在迟疑了不到三秒钟之后，就直接回答道：“遵命，姐姐大人。”

    随着星辰的声音，工作间的门咔嚓一声打开了。

    陈晨看了看自己的工作间，又看了看身边的姐姐的侧脸，看着这那张由内而外的散发着幸福和喜悦的脸，陈晨感觉自己完全说不出拒绝的话来。

    自己只是答应一件非常简单的事情，自己什么都不需要做，只需要让姐姐照顾自己，就能让她发自内心的开心和快乐，何乐而不为呢？

    于是，在心底叹了口气，陈晨最终没有做出任何反应。

    陈颖了解陈晨的性格，知道陈晨就算是口头上拒绝，心里也未必真的抵制。

    而如果口头上都不拒绝的话，那就真心答应了。

    于是陈颖一脸微笑的抱着晨晨，走出了房间。

    两个女仆长，端木天天和吴凝，此时等站在门口。

    看着两个女仆长，陈晨感觉脸上一阵发烧，把脑袋埋进了姐姐怀里。

    吴凝一脸好奇，在陈晨姐妹两人身上来回扫描许久，始终没有说话。

    端木天天则是面带微笑，对着陈颖微微躬身：“大小姐，晨晨小姐房间的浴室已经准备好了，随时可以使用，有什么特别需要的，请随时呼叫天天。”

    陈颖深深的看了端木天天一眼，给了她一个干得漂亮的眼色，然后抱着晨晨进了房间。
------------

第293章 物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有这……

    当被姐姐抱着进了房间的时候，陈晨的心态，是十分的奇怪的。

    虽然说，已经决定了，要努力一下，尝试着，认真接受姐姐的亲密行为。

    但是事到临头的时候，仍然忍不住会羞赧。

    尤其是被吴凝和端木天天看到的时候，陈晨感觉自己的脸，整个像是被火点着了一样，然后不由自主的，把脸埋进了姐姐的怀里。

    于是，就跟自己主动用了姐姐的洗面奶一样……

    浑身无力的蜷缩在姐姐怀里，身体和脸，都被暖洋洋的感觉环绕着。

    “唔……啊……虽然很舒服，但是，身体的反应有些失控了……必须马上冷静下来……”

    但是到了这个时候，就算是自己要后悔，也已经为时已晚，只能迎难而上了。

    能够在和姐姐有更进一步的亲密接触的时候，仍然保持平和的心态，被陈晨当成了自己的下一个人生目标了。

    实现这个目标，大约有两个途径。

    第一，是修身养性，把自己锻炼成为，面对任何事情，都心平气和的圣人。

    第二，多看多练，熟能生巧，当见到的，碰到的足够多的时候，就习惯成自然了。

    陈晨觉得自己不可能成为圣人，于是，自己可以选择的方案，实际上只有后面哪一种。

    陈晨这么胡思乱想一通之后，心态反而逐渐平静下来了，陈晨自己也没想到。

    从姐姐的胸怀中抬起头，却发现姐姐抱着自己，没有直接去浴室，而是走到了床边。

    “姐姐？”陈晨有些疑惑的叫了一声，“这是要……做什么……”

    “脱衣服啊！”陈颖笑呵呵的说着，把陈晨放到了床沿上。

    “哦……”陈晨恍然大悟，然后，为自己刚才多余的想法稍微自责了一下。

    陈晨坐在自己的床沿上，看着姐姐去拿了拖鞋过来，弯下腰，分别拿起自己的脚，先脱下自己的鞋子，帮自己换上拖鞋。

    然后起身，到自己胸前，一颗颗的解开自己的衬衣扣子，露出了里面浅绿色的内衣。

    姐姐的指尖，不经意间触碰到自己小腹的皮肤，稍微有些痒，不由得扭动了一下身体。

    “别动……来，抬起胳膊……”陈颖说着，拿起陈晨的胳膊，把衬衣衣袖脱下来。

    而陈晨，就看着姐姐那两团月光，颤巍巍的直接晃悠到了自己面前十厘米远的地方。

    此时此刻，陈晨脑海中响起一句话：物欲横流的社会，人心冷漠无情……

    想到这里，看着眼前的姐姐，陈晨心里冒出来了一个不成熟的想法，想要去实现。

    于是，陈晨身体微微前倾，侧脸靠在姐姐怀里，用只有自己能听到声音嘀咕了一句：“只有这还有些许的温度……”

    陈颖不知道陈晨在想什么，也没有听到陈晨的呢喃，不过对于陈晨这样的动作，陈颖是完全不会介意的。

    陈颖微笑伸手扶着陈晨的后背，有些疑惑的问道：“怎么了晨晨？困了吗？要是真的困了的话，就先睡吧，明天起来再去洗澡，也是可以的。”

    现在是晚上九点多，陈晨经历了一天的考试，又忙活了以晚上，的确是有些困了。

    不过无论是考试，还是发不系统，需要陈晨亲自动手的事情并不多，大部分的时间，自己都在休息，都是在看清空。

    所以现在虽然有些疲倦，但是也不至于到了昏昏欲睡的程度。

    而此时此刻，一个非常好的抱枕在自己面前，陈晨就直接使用了。

    刚刚从衣袖里面获得解放的双手，落下来，抱住了姐姐的腰，陈晨的脸颊，在姐姐的怀里蹭了蹭

    现在的陈晨，已经习惯与非常简单的抱着姐姐，只是觉得软软的，暖暖的，非常舒服，但是并不会有什么不纯洁的想法。

    陈晨抱着姐姐的腰，嘴里发出一阵不太清楚的声音，算是回答了姐姐的问题：“我倒没有很困，只是因为，姐姐怀里很舒服，所以不想起来……”

    对于陈晨这样依赖自己的样子，陈颖不但完全不介意，反而是求之不得的。

    特别是，妹妹既然这样依赖自己，也就说明，她是真的没有讨厌自己。

    是真的愿意和自己在一起，而不是单纯的迁就自己，才同意和自己一起洗澡的。

    所以，到了这个时候，陈颖也终于彻底的放下心来。

    只要妹妹没有开始疏远自己，那一切都好说。

    于是陈颖伸手着陈晨的后背，微笑说道：

    “好了，快起来了啦，先去洗澡，回来之后让你抱个够。”

    “嗯？”陈晨听了姐姐的话，有些疑惑的抬起来了头，“怎么抱个够啊？”

    陈颖低下头，看着陈晨的脸，笑眯眯的说道：

    “晚上一起睡觉吧？我们好久没有一起睡了呢，而且，明天又不用起床，就一起睡到自然醒怎么样？”

    “唔……”陈晨听了姐姐这样的邀请，脸颊猛地一红。

    虽然说，自己心里非常的清楚，和姐姐一起睡觉，真的只是一起睡觉而已。

    除了互相当对方的抱枕，并不会发生其他多余的事情。

    但是，一起睡觉这样的邀请，一起睡觉这样的事情本身，就是一个非常容易让人浮想联翩的事情。

    看着陈晨的反应，陈颖再次忍不住露出了满足的笑容，因为妹妹虽然看上去很纠结，但是完全没有拒绝。

    于是陈颖抬起手，双手环绕着陈晨的后背，双手摸到了陈晨内衣的卡扣，一只手拿着一边，轻轻的解开了。

    两人的身体，并不是完全贴合的，所以陈颖解开了后面的卡扣之后，再把肩带和内衣本体连接部分的卡扣摘下来，就在不挪动陈晨胳膊的情况下，把内衣从两人身体中间抽了出来。

    于是，陈晨感觉上身猛地一松，最后一道防护措施被无声无息的解除了。

    陈晨下意识的眨了眨眼睛，斜靠在姐姐怀里，不知道该用什么表情，身体下意识的再次往前了一点，用姐姐的身体，挡着自己的身体。

    陈颖笑着双手下移，摸到陈晨的腰间，找到了侧面的拉链。
------------

第294章 姐姐的本性到底是什么样子的？

    陈颖熟练的拉开了陈晨裙子的拉链，然后拍了拍陈晨的屁股：“站起来一下，把裙子脱了，早点去洗澡，早点回来睡觉啦！”

    “额……好……好的……”陈晨有些局促，但是也没有太过的纠结，身体向前，扶着姐姐的身体站起来。

    制服裙子侧面的拉链拉开之后，人一站起来，裙子就直接顺着大腿，滑落到地上了。

    在陈晨站起来的同时，陈颖的双手熟练的伸到妹妹的腰间，双手把陈晨标配的白丝袜和小裤裤一起褪到了大腿上。

    然后让陈晨坐回去，自己低头弯腰，小心翼翼的，把丝袜和小裤裤一起从陈晨腿上褪下来来，放到一边的床上。

    然后双手拿着自己睡衣的下摆，在站起来的同时，把自己的睡衣扯了下来。

    当此时，陈晨终于失去了所有的防护，姐姐的身体也离开之后，陈晨本能的一手捂住了胸前，一手放在两腿中间。

    不过在抬头看了一眼非常自然的姐姐之后，陈晨忽然想到，房间里面，就姐姐和自己两个女生，自己根本不需要遮挡什么的。

    但是实际上，大部分人，就算是自己一个人的时候，如果浑身一丝不挂的话，也会非常的局促，而陈晨就是这样的人。

    陈颖当然看出妹妹的不自然，微笑着拉起了陈晨的手：“好了，该去洗澡了。”

    “嗯……”陈晨有些不自然的点了点头，然后跟着姐姐，一起进了浴室。

    细心的女仆长端木天天，把可能需要用到的东西，都已经准备好了。

    宽大的浴缸里，冒着蒸汽的热水上，覆盖着一层浓密的泡泡。

    陈颖先往前一步，伸手试了下水温，然后回过头来，双手扶着陈晨的胳膊：

    “温度正合适，稍微有一点点烫，适应了之后会很舒服，来，慢慢下去。”

    “嗯……”陈晨点点头，在姐姐的搀扶下，抬起一只脚，先试了试水温，然后两只脚都进去，慢慢的坐下。

    当浓密的泡泡，把大部分身体都淹没之后，陈晨稍微安心了一点。

    靠在大浴缸的一端，身体被微烫的热水包围，陈晨感觉浑身舒畅，然后眯着眼睛小小的吐了口气。

    还没舒服多大会儿，就感觉姐姐在自己面前摆了摆手：“晨晨，先别躺着啊，你往前一点！”

    “嗯？”陈晨有些意外的睁开眼，“怎么了？为什么往前一点？”

    陈颖理所当然的说道：“给我留点空间啊！”

    “额……对面不是很有很大的空间吗？”陈晨有些不解，自己房间的浴缸，体积是很大的，自己和姐姐，一人一头的，只要身体稍微交叉一些，就可以同时躺下了。

    姐姐让自己往前一点，是做什么？

    不过泡在热水里面之后，晨晨整个人放松了，这时候也没有多想，随口问了一句之后，就按照姐姐的意思，稍微往前挪了挪。

    然后，就看着姐姐，从自己身后下了水，分开双腿，坐在自己背后。

    到这个时候，陈晨也算是明白，姐姐要做什么了。

    感觉姐姐像抱孩子一样，双手从背后伸过来，圈住了自己的腰，让自己靠在她胸前。

    陈晨眨了眨眼睛，对于这样的事情，并不介意。

    只听陈颖煞有介事的说道：“姐姐要帮你洗澡啊，这样的姿势最合适了，以前也一直是这个样子的啊，晨晨你不记得了吗？”

    “额……”陈晨呜呜一声，不知道该如何回答，在记忆中，因为一出生，就没有了母亲，所以从很小的时候，就经常是姐姐照顾自己的。

    两个人，的确是经常这样，一起坐在浴缸里，自己靠在姐姐怀里，姐姐帮自己清洗身体。

    自己经常把嘴巴放进水面以下，对着水面吹泡泡。

    只是慢慢长大之后，这样的姿势不是很适合了。

    比如说，现在姐姐坐在自己背后的话，双手够不到自己的小腿了，除非自己把双腿蜷缩起来。

    不过，现在的陈晨也明白，现在姐姐想要和自己一起洗澡，并不是单纯的帮自己洗澡而已。

    姐姐是想要像以前一样，一起泡在浴缸里面，一起泡澡这样的事情而已。

    其实仔细想想，姐姐也不是一直都是变态痴女。

    大约是，她非常的喜欢和自己在一起，但是自己却一直抵制她，让她对自己的溺爱不断的压抑累积，每次爆发的时候，都特别的汹涌澎湃，以至于显得有些变态了而已。

    而如果，自己毫不顾忌的和她腻在一起，天天让她亲亲抱抱举高高的，估计姐姐反而不会显得那样痴女了。

    如果再进一步，如果自己能反过来进攻的话，姐姐就很可能会露出很娇羞的一面。

    就像每次她惹恼了自己，对自己认错的时候，就是显出一副格外的的弱气的样子。

    想到这些，陈晨稍微迟疑了一下之后，稍微起身，然后转身。

    看着陈晨的动作，陈颖以为妹妹要起来，要离开自己的怀抱，要到浴缸的另一边去。

    所以陈颖有些疑惑，又有些失落是说：“晨晨……不喜欢这样子了，是吗？”

    陈晨没有说话，转身之后并没有离开，而是用腿，把姐姐的两条腿并在了一起，然后直接坐在了姐姐的大腿上。

    这个姿势，基本上是陈晨骑在陈颖腰上了。

    陈晨一脸微笑看着姐姐，而陈颖则是一脸的错愕，觉得现在的妹妹有些奇怪。

    特别的她忽然带着意义不明的笑，看着自己的时候，让自己莫名的有些心虚。

    陈颖下意识的，身体想要向后挪。

    但是自己现在在浴缸里面，后面已经是顶端了，特别是，妹妹现在就骑在自己腰上，自己想要挪，也挪不动，硬要往后逃的话，妹妹也会跟着过来。

    看着姐姐的反应，陈晨感觉自己猜的八九不离十了。

    然后，陈晨一脸认真的说道：“真的谢谢姐姐了，谢谢姐姐一直以来，都这么照顾我。”

    陈晨像这样一本正经的样感谢，以前是从来没有有过的的事情，陈颖也从来没有经历过。

    于是，陈颖几乎是本能的摆手道：“不不不，照顾妹妹，这都是姐姐应该做的啊！”

    然后，陈颖的一句话没有说完，就看见陈晨身体微微前倾，双手捧起了姐姐的脸，然后低下头去。
------------

第 295章 姐姐不喜欢吗？

    “唔……”陈颖双眼猛地睁大，被妹妹不按常理的行动镇住，大脑瞬间成了一团浆糊，想要惊呼，但是嘴巴也被封住，完全说不出话来。

    陈颖整个人都愣住了，身体缓缓的向后躺倒，瘫软在浴缸的一端。

    而妹妹，就伏在自己的身上，向自己索取着无可名状的事物。

    陈颖从未想过，一直格外柔弱的妹妹，竟然有这么的大胆的一面，这完全出乎了自己的意料之外，让她根本不知道该如何反应。

    而体内的某些腺体，也不受控制的活动起来，不断的分泌着各种神奇的物质，让陈颖的意识有些模糊。

    热水浸泡，能够加快血液流通，陈颖觉得，一定是因为这样的原因，所以自己的皮肤才会变红，心跳才会变快。

    因为浴室里面水蒸气，阻碍人的正常呼吸，应该是因为这样的原因，所以自己呼吸的幅度，才会不断的变大。

    这一切的反应，肯定和妹妹的动作没有任何的关系。

    妹妹只是简单的亲一下自己而已，并没有任何多余的动作。

    自己也肯定不会有任何多余的反应，一定是这样的。

    陈颖坚定不移的这么想着。

    不过陈晨的身体本来就虚弱，而且自己现在的动作，只是好奇姐姐的反应，而做的测试。

    所以确认了状况之后，陈晨就松开了嘴，扶着浴缸的边沿，在姐姐身上坐起来。

    然后伸手抹去额头的虚汗，意犹未尽的舔了舔嘴唇：“虽然很舒服，但是真的好累啊……”

    而姐姐陈颖，呼吸终于顺畅了之后，就开始大口的呼吸，胸口不断的快速起伏，眼睛也如同照相机的快门一样，反复不停的眨了十几下，才结结巴巴的说道：

    “晨晨……晨晨……你……你刚才……做了什么？刚，刚，刚才发生了……”

    陈晨歪着脑袋想了想：“这是对姐姐一直以来关心照顾我的谢礼，姐姐不喜欢吗？”

    “不……不是……”陈颖兀自有些语无伦次，“只是……太突然了，姐姐一下子没适应过来……”

    听着姐姐的话，陈晨正想要说什么，结果猛地一阵头晕目眩。

    陈晨甩了甩脑袋，感觉浑身软绵绵的用不上力气，身体完全不想动弹。

    其实陈晨今天本来就已经很困倦了，刚才又故意逗姐姐，特地努力的进攻，结果本来就所剩不多的体力，很快就消耗一空了。

    精神紧张的时候，还能坚持，现在心态放松了之后，就扛不住了。

    想明白了之后，陈晨很干脆的放空了自己，再次俯下身体，直接趴在了姐姐身上。

    看着陈晨的反应，陈颖有些担心的问了句：“晨晨，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    陈晨闭着眼睛，双手环抱着姐姐的脖子，懒洋洋的趴在姐姐身上，身体泡着若水里面，一点动弹的想法都没有。

    面对姐姐的问题，陈晨用很小的声音说道：“我没事……可能是刚才动作有点大，所以有点累了，想在你身上趴一会儿，姐姐不介意吧？”

    “当然不介意了！”陈颖脸上露出微笑，“谁让你刚才调皮的！现在不行了吧！”

    陈晨在脑袋在姐姐脸上蹭了蹭，没有说话。

    陈颖也没有追问，双手伸出，轻抚着陈晨的后背，柔声说道：“不过既然累了，就休息一会儿吧，本来就是要泡澡的，不过不准睡着哦，一会儿回房间睡觉。”

    “嗯……”陈晨鼻子发出一阵意义不明的声音，表示自己知道了，然后就完全没有理会姐姐的提醒，直接睡了。

    陈颖仰卧在浴缸里，看着妹妹就趴在自己身上，她那纤细的身体，除了脑袋，大部分都在水面以下。

    唯有微翘的两瓣小屁股，稍微露出了水面一些，仿佛两个出水的小岛，而她那下沉的腰的位置，则形成了一个浅浅的水洼。

    陈颖的双手搭在妹妹光滑的背脊上，轻轻的**着。

    耳边听着妹妹舒缓轻柔的呼吸声，陈颖知道，她肯定没有听自己的话，现在已经睡着了。

    不过陈颖没有去叫醒妹妹，而是安静的等待了一会儿，等妹妹睡熟了，就开始轻轻的帮妹妹清洗身体的背面。

    陈晨睡的迷迷糊糊的，不知道过了多久，耳边隐隐听到有水花声。

    微微睁开眼睛之后，就发现，姐姐把自己抱起来，放到了浴缸的另一头。

    “嗯？”陈晨躺在浴缸一端，有些不好意思的眨了眨眼睛，“姐姐……对不起啊……你刚嘱咐我不要睡，我就睡着了……”

    陈颖伸手点了点陈晨的额头：“今天就这样了，以后记得不准在浴缸里睡觉了，知道了吗？”

    “嗯。”陈晨很乖巧的点了点头，就看着姐姐蹲在浴缸里，拿起了自己的一条腿，不由得眯起了眼睛，“姐姐，你要做什么？”

    “我还能做什么？当然是帮你洗澡啊！”陈颖扑哧一笑，“你睡着的时候，后背已经洗完了，现在该正面和腿了。”

    “哦~”陈晨脸上露出很夸张的表情，把一只脚丫伸出水面，送到了陈颖的面前，“那只准洗，不准亲哦！”

    “噗……”陈颖笑道接住了陈晨的脚丫，开始动作轻柔的擦洗小腿，“晨晨你想什么呢！姐姐当然只是帮你洗澡了啊！”

    “是吗？”陈晨一脸的不信任，然后歪着脑地嘀咕道，“本来准备允许你偷偷亲一下的，既然你义正言辞的否认了，那就这样吧……”

    “额……”陈颖清楚的听到了妹妹的话，然后赶紧自己的内心受到了一万点暴击伤害。

    于是陈颖在心里暗暗发誓，以后绝对不能有任何的矜持了。

    在陈晨的注视下，陈颖的清洗范围，很快从小腿蔓延到了上面。

    然后就看着姐姐往前坐了坐，把自己的双腿抬起来，放在她腿上，然后她的双手，放在了自己的腿上。

    陈晨双眼的视线，锁定了姐姐的双手，预防她突然不老实。

    不过从双腿，到上身，一直到清洗完毕，姐姐自始至终都很老实。

    等姐姐完全放开自己之后，陈晨松了了一口气，也隐隐有些失落，在心里嘀咕着：

    “姐姐竟然这么老实，这真的不科学。”
------------

第296章 怕被妹妹赶下床

    为了让妹妹舒服一些，陈颖用自己非常不自然的方式，帮妹妹清晰全身之后，自己也真的有些疲劳了。

    放下陈晨之后，陈颖长长的吐了一口气，然后慢慢的后退两步，坐在浴缸的另一头，开始给自己洗澡。

    陈晨眨了眨眼睛，看着眼前不远处，正在认真的洗澡的姐姐，心里猛地跳出一个念头：

    “这不就是光明正大的看美女洗澡吗？但是为什么，自己的内心，似乎并没有太过明显的波动呢？

    “难道说，看女生洗澡这件事本身，并没有什么能特殊的，让人心潮澎湃的，其实是‘偷看’这种行为吗？

    “就像艺术上讲的，若隐若现，若有若无，才是最吸引人的，如果光明正大的摆出来，反而没了神秘感。”

    陈晨在胡思乱想的时候，眼睛是始终盯着陈颖看的。

    而陈颖，很快注意到了对面那炯炯有神的目光，不由得问道：“晨晨……你在看什么？姐姐身上有什么东西吗？”

    “额？”陈晨猛地从出神状态清醒过来，连忙摇头道，“没事，没事，我只是觉得姐姐的身材真的太好了，看着看着就出神了。”

    晨晨直白的称赞，让陈颖脸一红：“晨晨你越来越皮了，瞎胡说什么呢。”

    “我没胡说啊，我是认真的。”陈晨一本正经的说着。

    听了陈晨的话，被妹妹的目光看着，陈颖就更加的局促不安了，莫名的觉得格外的羞涩，身体的动作，也都有些僵硬了。

    然后稍微愣了一下之后，陈颖明白了自己的心态，然后自己都震惊了，自己竟然会害羞！

    “不行，自己怎么能害羞呢！自己是姐姐啊！”陈颖用力的甩了甩脑袋，决定不去看陈晨，加快动作。

    其实两姐妹身上本来就很干净，用浴缸洗澡，更多的是享受泡在热水里面的舒适感。

    现在陈颖决定快点结束，就简单清洗一下，马上直接站了起来。

    看姐姐从鱼缸里面站起来，陈晨心里冒出一个念头：

    这就是美人出浴啊，的确是很美腻的画面啊！

    这么想着，陈晨就转动脑袋，视线跟着姐姐离开了浴缸。

    陈颖从浴缸出来，拿起旁边的淋浴头，把身的泡沫和浴盐冲洗干净。

    然后拿起一条浴巾，擦去身上的水珠，然后包着头发吸水，同时回过头来看了眼陈晨。

    然后陈颖就发现，妹妹正趴在浴缸边上，双手托腮，一脸微笑的盯着自己看。

    陈颖俏脸又是一红，再次扭过头去，迅速擦干了身上，用浴巾裹着身体，才再次回过头来，拉起陈晨的手：“来来来，该出来了，小美人。”

    “噗……”陈晨直接笑出声了，“姐姐你这称呼太尴尬了，我拒绝。”

    陈颖也是扑哧一笑：“好了，晨晨，赶紧出来了，不要赖在浴缸里了，冲干净身上去睡觉了！”

    “嗯。”陈晨不再墨迹，在姐姐的帮助下，浴缸里面爬出来，冲干净身上，坐在浴室的镜子前面，让姐姐帮自己擦干身体，烘干头发。

    然后站起来，准备回卧室。

    结果陈晨的身体刚站起来，就猛地一晃，又差点摔倒。

    旁边的陈颖吓了一跳，惊呼一声，马上上前，直接抱住陈晨，让她坐回到椅子上。

    陈晨眯着眼睛，有气无力的说道：“为什么……忽然感觉好累啊……”

    泡完热水澡之后，人都会觉得浑身发软。

    而陈晨在洗澡的时候，还干了些特别的事情，消耗了本来就所剩不多的精力。

    虽然小小的睡了十几分，恢复了一丝体力，但是后面，自己躺在浴缸里面，欣赏姐姐的沐浴、出浴，然后又一个人胡思乱想，把那一丝体力，再次消耗的差不多了。

    然后站出来，冲洗身体，烘干头发，体力再次彻底的消耗一空了。

    所以现在想要站起来的时候，疲惫感不知不觉的袭来，弥漫到了全身。

    陈晨感觉全身的骨头仿佛被抽掉了，浑身完全没有一丝力气，非常想原地躺下，直接睡着。

    看着陈晨的样子，陈颖稍微想了想，也大致明白了陈晨现在的状况，于是干脆弯下腰，再次把陈晨横抱起来。

    于是陈晨再次被公主抱了，而且这次的目的地，还是床上。

    陈颖抱着陈晨返回卧室，把妹妹放在床上，拉过被子给她盖上。

    陈晨被姐姐抱起来的时候，就很干脆的闭上了眼睛，很果断的停止了思考。

    被放在床上的时候，陈晨已经马上就要睡着了，只剩下最后一丝的清醒，知道姐姐还在，所以没有马上睡着。

    帮妹妹盖好被子之后，陈颖趴在床沿上，看着妹妹嫩白泛红的小脸，看着她那修长而整齐的睫毛，内心充满了喜爱和怜惜。

    陈颖忍了一会儿，没忍住，飞快的低下头，在陈晨嫩红的脸颊上轻吻了一口。

    陈晨的睫毛抖了抖，微微睁开半只眼睛，看着床边的姐姐，轻轻的叫了一声：“姐姐……”

    这一声意义不明的呼唤，击碎了陈颖最后的心里纺线。

    陈颖直接丢掉了鞋子，小心的爬上了床，钻进了陈晨的被窝。

    这个时候，陈晨还没有彻底睡着，当姐姐挤进来的时候，自己是知道的。

    如果是平时，如果是清醒的时候，说话的时候，如果姐姐说要陪自己睡觉，陈晨是会本能的拒绝的，稍微想着和姐姐一起睡觉，就觉得自己肯定会特别的激动，担心身体无法接受。

    但是现在，姐姐没有询问自己，而是直接钻进了自己的被窝的时候。

    陈晨却没有觉得有什么不妥的，身体也完全没有抵触。

    当姐姐进来之后，陈晨直接伸出手脚，把姐姐当成等身抱枕，抱在了怀里。

    当大着胆子钻进妹妹的被窝的时候，陈颖的心态还是有些忐忑的，毕竟，一直以来，妹妹都非常抵制和自己一起睡觉这件事情。

    但是现在，当自己身体被姐姐抱住的时候，陈颖的身体格外的僵硬，完全不敢动弹。

    担心妹妹只是睡迷糊了才抱住了自己，自己如果乱动，把她弄醒了，她可能会把自己赶下床。
------------

第297章 胸有丘壑与平易近人

    就这样，陈颖保持着直挺挺的姿势，在哪儿躺了许久，直到周围一片安静，只有妹妹均匀而规律的呼吸声。

    很明显，妹妹已经睡着了。

    陈颖终于长长的吐了一口气，伸手抹去因为紧张而溢出的汗珠，身体终于彻底的放松下来。

    而陈晨有了柔软、温暖的大号抱枕，本来就迷迷糊糊的她，睡的格外的香甜。

    陈晨再次醒来的时候，自己侧着身体躺着，脑袋下面枕着的是姐姐的胳膊，右手搭在姐姐的肚子上，右腿压在姐姐的大腿上。

    而姐姐整个人呈大字形躺着，闭着眼睛睡的正香。

    陈晨的胳膊动了动，就碰到了一些柔软的东西。

    陈晨的手掌，本能的轻轻的抓了抓，试了试手感，才明白过来，自己刚才抓的东西是什么。

    然后陈晨心里默默的叹息，有些事情，就是靠天赋的。

    有的人天生胸中有丘壑，以至于不太好接近，比如姐姐，抱着她的时候，心与心的距离，会稍微远一些。

    而有的人，则是天生坦荡，虚怀若谷，平易近人，比如司空月，把脸贴上去的时候，甚至能感觉到她心脏的跳动。

    但是，有些时候，也是要考虑后天的个人修养的。

    比如说自己，应该拥有和姐姐非常类似的天赋基因的，但是……实际情况的是……

    陈晨这么想着，按着姐姐的手没有松开，另一只手抬起来，按住了自己的胸部装甲。

    两只手，分别抓了抓，测试对比了一下手感之后，陈晨觉得，如果自己不是从小体弱多病，可能也会和姐姐一样拥有宽广的胸怀的。

    如果单纯的从个人的喜好上讲的话，陈晨觉得，只要形状好看，大小都好。

    但是，如果是长在自己的身上的话，陈晨觉得，还是中等大小比较合好。

    现在的自己，就是正合适的大小，不会有累赘，不会影响活动。

    虽然自己这身体，多半也没什么机会做大幅度的活动。

    除非自己的身体继续强化，达到普通人的状态。

    念及此，陈晨再次闭上眼睛，看了一下灵魂水晶，发现转化完成的可用能量，已经积累了8点。

    按照转化速度，估计最多两天，就能达到10点，就可以开始第二次身体强化了。

    陈晨对于映像水晶的工作原理，是非常了解的。

    自己的映像水晶，是自己通过研究，亲手制作出来的，不是莫名其妙出现在自己身体里面的东西。

    如果有个自称系统的东西，突然出现在自己脑海中的话，陈晨是绝对不会信任它的。

    按照陈晨的理论，小说中的那些系统，根本就是一种类似游戏外挂、破解工具之类的东西。

    如果是自己做出来的外挂也就罢了，但是莫名其妙的突然出现在自己电脑上的话，它的性质就和电脑病毒一样了。

    自己的映像水晶，就是自己亲手做出来的辅助工具，自己清楚的知道他的工作原理。

    而它的运行，执行一切功能，都会消耗自己可以理解的能量，并且需要一定的时间来执行。

    能量的消耗，也是有一定规律的，功能不同，需要消耗的能量和时间也不同，

    简单的数据计算和模拟，理论上的逻辑判断，这些不会直接影响现实，会处理的非常快，能量消耗也非常小。

    暴力的能量冲击，虽然会消耗很多的能量，但是并不需要多少时间。

    而对于自己的身体的强化，这种高精密，并且有一定危险的事情，就必须格外的小心谨慎，所以，不但需要大量的能量，同时也需要大量的时间。

    不可能像游戏中那样，搜集达到足够的材料和金币，或者完成了相应任务，只要点击一下，就能直接升级加属性，那是游戏，不是现实！

    陈晨当初的第一次身体强化，消耗了一点能量，以及四十八个小时的时间，仅仅是祛除了身体的疾病，身体本身的体质，其实并没有明显的改善。

    而第二次的强化，则是真的要改善身体的素质了，加强自己床体质，脱离虚弱，达到普通人的程度。

    这个过程，预计需要消耗十点能量，至于需要的时间，尚不确定。

    不过按照现在的情况推断，至少会是第一次的十倍以上。

    这么思考了一会儿，陈晨感觉脖子下面的胳膊动了动，应该是姐姐醒了。

    于是陈晨再次睁开了眼睛，就发现，姐姐正侧着身体看着自己，一脸疼惜，一脸认真的说道：

    “晨晨，你不要想太多，像姐姐这么大，未必是好事，很多时候都会影响活动的，而你这个大小，才是正合适的……”

    “额……什么情况……”陈晨明显的一愣，然后猛地反应过来。

    自己刚才对比自己和姐姐的胸怀，两只手，分别放在自己和姐姐的胸前，没有收回来。

    姐姐醒过来之后，发现自己双手分别握着两个人，同时闭着眼睛皱着眉头沉思，所以以为陈晨在羡慕姐姐的身材。于是就有了刚才的话。

    陈晨呵呵干笑着，马上收回了手：“谢谢姐姐关心啊，我完全不在意的，刚才只是想事情，所以有些出神了。”

    陈颖笑眯眯的摸了摸陈晨的头发：“不在意就好，呐，晨晨，现在已经快九点了，我们是继续睡一会儿，还是起来吃饭，还是让天天把早餐送过来，我们吃完了继续睡？”

    如果是平时的假期，晨晨可能会选择继续睡，但是经过了刚才的事情，现在已经完全没有睡意了。

    在自己精力充足，精神清醒时候，还和姐姐一丝不挂的滚在一个被窝里面的话，陈晨怕自己会受不鸟。

    于是陈晨马上说道：“我们还是起来吧，昨天不是说睡到自然醒的吗，现在已经睡到自然醒了。”

    “也是呢……”陈颖微微点头，“那就起来去吃饭吧……”

    阳光明媚的上午，陈晨和姐姐从一个被窝里面钻出来，慢悠悠先洗漱完毕，穿上居家的宽松衣服，一起去吃饭。

    陈晨悠闲的暑假生活，从一个惬意的早晨开始了。
------------

第298章 真正的利益冲突

    而这个早上，某些人，却是感觉压力山大，比如亚美利加代表团。

    昨天晚上的会议，决定了对于东华的态度之后，今天一大早，也就是在陈晨还姐姐的怀里腻歪的时候，intel和高通的代表，就向星辰科技和东华政府代表，发出了书面文件。

    两家的代表，都表示愿意接受上一次谈判的所有条件，邀请星辰科技代表过来，签订正式的合作协议。

    既然对方彻底服软，自己的目的完全达到了，东华这边也就不再墨迹。

    于是，星辰科技的总裁陈建生，和东华政府代表林伟强，再次带着自己的团队，和intel、高通的代表，再次会面了。

    在双方进行最后的协议文件确认，并且进行简单的签约仪式的时候，另一个圈子，却在进行着另一场运动。

    从昨天晚上，星辰2001的系统、游戏发布的时候，东华国内高层中，涉及到文艺界的大佬，都感觉到了浓浓的恶意，然后直接原地跳脚了。

    这部分人关注的重点，当然是哪个天赋开发系统。

    国内的人，不像是亚美利加代表，无法直接使用星辰的系统，他们是可以亲自去尝试的。

    等到尝试了之后，他们马上就发现，这个技术如果任其自然发展的话，其实并不会马上造成社会动荡。

    因为这相当于一项技术革新，但是却不可能凭空的无中生有，不可能让弱智变成天才。

    有天赋的人，可以用这个工具，做出以前做不出的作品。

    但是，本来就没有天赋的人，有了这样的工具，也做不出什么好东西来。

    可以预见的是，这个技术推广开来之后，很快就会涌现出一大批优秀的作品。

    但是这个行业内的整体局势，却不会出现恶性的崩盘，仍然是能保持着正常的公平竞争的。

    打个比方，以前是矮子里面拔高个、瘸子里面选将军，那以后就是优秀里面选天才，精英里面选妖孽。

    但是，就算是这样的事情，却会逐渐侵蚀很多人的利益。

    归根结底，天赋开发系统，最大的作用，是降低相关技术的学习成本，拉低行业的准入门槛。

    只是这个拉低的程度，实在太夸张了一些。

    是把相关的几个行业学习成本，拉低到近乎于没有的程度。

    同时，也把行业的准入门槛，降低到形同虚设的地步。

    这等于是，让整个东华的十几亿的普通人，都可以随意进入自己的优势行业，跟自己争夺有限的资源。

    这，才是让这些既得利益者最为不安，甚至于感到惊恐的地方。

    文艺圈，从古至今，都是权贵们的游戏。

    在古代，无论是诗词歌赋，还是琴棋书画，都不是泥腿子能玩的来的。

    基本的温饱的搞不定，哪儿有机会去学习和创造精神食粮？

    到了现代，普通人也可以吃饱穿暖，也有机会去欣赏“艺术”了。

    但是想要创作，并且想要有一定的成就，有一定的名气，仍然需要极大的投入。

    不是说，普通的家庭完全做不到，而是说，培养一个合格的文艺界人，需要的代价，对于普通家庭而言，太过沉重。

    不顾一切的去追求，只有极小的可能会成功。

    但是失败的概率更大，失败了就可能一无所有。

    但是反过来，如果老老实实做社会的螺丝钉，则基本都可以衣食无忧，安稳度日。

    所以更多的人，选择了平凡。

    而星辰的这个天赋开发系统，则给了普通人一条路，一天几乎没有代价的路。

    只要有天赋，就能做出真正的好作品。

    其实类似的冲击，并不是没有发生过。

    最近十几年间，互联网的野蛮生长，带起了无数的新兴行业，也干掉了一大批传统行业。

    传统的唱片业，几乎彻底完蛋，传统的电影行业，也被打成半残，电影票的价格，被拉低到了夸张的程度。

    随着互联网兴起的网购，团购，也把传统同行打的颤颤巍巍。

    而降低学习成本，降低准入门槛，这样的事情，最典型的例子，还是网络文学。

    现在人，只需要一台可以上网的电脑，甚至一个手机也行，就能开始创作小说，就能直接发布，就能有人看。

    这个准入门槛，真的低到了一定程度。

    而创作者，也不需要什么高深的文学素养，不需写出什么有哲理和内涵的文字。

    只需要用和口语一样，浅显易懂的文字，写出让大家觉得舒服的故事，就可以了。

    这个学习成本，也不可谓不低了。

    随着网文行业的快速发展，行业内不断的有大新闻爆出来。

    不光是顶级作家的收入，已经超过传统作家，而且，不断有影视、动画、漫画、游戏改编项目出现。

    但是，传统文学圈子，始终看不起网文界。

    虽然他们有很多冠冕堂皇的理由。

    但是最根本的原因，还是网络文学，触及了他们的利益。

    而星辰的天赋开发系统，对于几个传统行业的冲击，比之网文对于传统文学的冲击，更加大了无数倍。

    自然而然，对于传统行业而利益的触动，也肯定会扩大无数倍。

    既然涉及到利益，那么就不可能风平浪静。

    这是某些人搞事的根本原因。

    然后，在东华这个特殊环境下，任何人，对于有着广泛社会影响的事情，想要做大规模的动作的时候，肯定都要考虑高层的政策与反应。

    所以从昨天天赋开发系统出来之后，利益相关的这部分人，想要做点什么的时候，就先去打探高层的反应。

    几番波折，经过各种渠道，获取了各种信息之后，他们终于得到了高层的反应，那就是，没有反应。

    面对天赋开发系统，这么个大炸弹，高层完全没有任何的表示，仿佛根本不知道这件事情一样。

    这样的情况，让相关的这部分很是奇怪。

    聚集起来，一番分析之后，这些人认为，这是高层的默许，让下面人自己去竞争。

    毕竟，天赋开发系统，会促进行业的大发展，同时也会影响某些人的利益。

    但是它并不会直接扰乱行业和社会，没必要高层直接出面管理。
------------

第299章 星辰科技的舆论危机

    在这样的猜测背景下，利益相关的几个行业的大佬们，决定自己动手，发挥自己的传统强项，煽动舆论，给各方施加压力。

    决定了计划之后，他们迫不及待的组织人手，马上开始渲染气氛，准备挑起舆论风波。

    经过一个晚上的酝酿，到了今天上午，东华的科技界、文艺圈、游戏界已经是一片沸反盈天了。

    各大网站，贴吧论坛的首页，都出现了各种危言耸听的文章。

    在有心人的推波助澜下，天赋开发系统，被当成了破坏东华社会稳定，危害整个国家安全，断送子孙后代潜力的危险的技术。

    很多人把他们的矛头，隐隐指向了星辰科技。

    前一阵子，星辰科技已经得罪了整个手机行业，还因为智能助理的事情，让很多普通人也心存怨言。

    还有专业的反串演员，假扮成星辰的狂热拥护者，不断的嘲讽那几个传统圈子，疯狂的给星辰科技拉仇恨。

    所以，在某些人有意无意的引导下，星辰科技很快就成了众矢之的。

    因为文艺圈、网络圈子，本身就擅长这样事情，这些行业大佬一手策划，自己的势力亲自下场操作。

    所以从昨天半夜，到今天中午，短短的半天的时间里，一股针对星辰科技的狂暴的怨念，在整个东华网络上迅速成型，随时都可能爆发。

    这是在给星辰科技施加压力，也是在给东华高层决策者施加压力。

    迫使他们妥协、退让，做出有利于自己的决定。

    时间继续前进，终于到了下午，就在这个越发混乱气氛下，inta与a的相关核心专利，授权给星辰科技。

    星辰科技，会用来设计生产，自己的移动处理器和通讯基带。

    在公布了具体的合作内容之后，发言人又特地肯定了星辰桌面版操作系统。

    发言人宣称，相关部门专家认为，星辰系统，是全面领先工艺的芯片，而且技术也并不是很成熟。

    如果int，直接跳过了20nm、16nm、10nm，一下子到7nm。

    这是整整五代技术的差距！
------------

第300章 陈晨的特别条件与intel的好心

    目前看来，一切都很美好，除了其中有一个条件比碍眼。

    那就是星辰科技承诺，不会用这个工厂，来生产x86处理器。

    东华没有自己的桌面版民用处理器，这是所有的东华电子科技爱好者们的心病。

    这次，仍然没有根治。

    有了生产能力，却没有合适的处理器可以生产。

    或者说，在普通人看来，桌面上能用的处理器，只有intd垄断的x86处理器。

    所以几乎所有的电子科技的爱好者，都希望，东华能够有企业得到x86授权，可以自己生产i3、i5、i7。

    当然，也有人猜测说，星辰承诺不生产x86处理器，没什么大不了的啊，以后星辰科技设计自己的处理器就是了。

    星辰科技要了高通的专利授权，要了int晶圆工厂，正式量产之后，才会开始对int技术。

    稍微一放松，任何一个环节出了一点问题，时间就会超标。

    intel和亚美利加政府不帮忙，让星辰科技自己，一家一家的和那些供应商去打交道，光商务谈判，没有一年半载都下不来

    等到开工，至少是一年以后了，量产的话，更加不知道要拖到猴年马月去了。

    所以为了确保自己第一时间得到产品，intel和亚美利加政府，才会在星辰科技的晶圆工厂建设上这么上心。
------------

第301章 星辰半导体产业规划

    亚美利加这么上心，东华和星辰科技，也没有理由拖延。

    于是也双方也马上着手组织国内的企业，准备成立一个超大型的高科技企业集团，来承担这次大规模的高科技建设项目。

    这也是陈晨最初跟林伟强商议过的事情。

    之所以不是让星辰科技单独去建设，是因为，陈晨和东华的目标，不仅仅的一个单独的晶圆工厂。

    陈晨和东华政府计划，把从硅晶提炼，到处理器芯片封装，这整个的半导体产业链，都自己建设出来。

    并且，还要逐步的把半导体行业的所需要，关键设备以及其他外围产业，比如光刻机等等，也全都建设起来。

    这当然就不是单独一家企业能承担的了。

    于是，在和陈建生讨论过之后，林伟强和其他的政府代表，开始选择邀请参与投资的对象了。

    林伟强等几个高层，在东华的知名企业里面，先勾选了原有的半导体生产企业、手机通讯企业、网络科技企业，这些国内与电子科技相关的大型企业集团。

    然后又找了一批，运营情况良好，手握大量资金的投资公司。

    还有一些，涉及到各种基础建设的企业，好方便进行基础建设。

    到最后，他们很干脆的，找了几个行业完全不相干，但是盈利能力良好，体量足够大的实业集团。

    毕竟，目前的这份名单，只是邀请他们过来参与，到最后，他们会不会真的参与投资，还八字没一撇呢。

    确定了名单之后，直接通过行政命令的方式，给这些企业发去了通知，让所有的企业最高决策者，在两天之内赶到临海市。

    告诉他们，在大后天，所有人，到星辰科技总部，参加一个政府引导的投资会议。

    东华政府，是整个世界少有的强力政府，政府的一言一行，都会影响各个行业的发展。

    加上这其中涉及到星辰科技，想想它背后的人工智能项目，而且这次说了，是投资会议。

    对于这样的邀请，所有的投资者都不能不动心。

    所以这份通知发下去之后，相关的人员马上就给了回复，表示一定参加，没有一家企业拒绝。

    于是，接下来的两天里面，东华国内各个大型集团的掌舵者，无论是董事长、还是总裁、还是ceo。

    无论在海外度假的，还是在和其他公司谈判的，都马上终止了手上的活动，毫不犹豫的马上飞回来。

    至于时间为何这么着急，完全是被亚美利加催的。

    会议开始的前一天下午，在陈家的最大的会客厅里面，林伟强、陈晨、陈建生三个人，坐在一个茶几边上，正在确定一些开会前的事项。

    林伟强滔滔不绝的跟两人讲述现在的情况。

    陈晨和陈建生分别拿着一沓打印资料，一边看，一边听林伟强的讲解。

    陈建生一脸的严肃，而陈晨，就显得非常的漫不经心。

    等陈建生看完之后，陈晨也跟着放下了资料。

    林伟强用询问的目光看着陈建生和陈晨：“怎么样，老陈，晨晨，对于这份多边合作框架协议，你们有没有什么要补充的？”

    陈建生沉默一会儿说道：“从整体上讲，没有什么不合理的地方，而具体的细节，需要法务去审查，所以我现在没什么意见。”

    “那就好……”林伟强微微点头，然后和陈建生一起转头看向陈晨，“晨晨你呢？”

    陈晨伸手捏了捏额头：“咳，‘由星辰2001担任首席技术顾问’，这样的条款，是可以理解的，我的确会执行相关的职责，我没有什么好反对的。

    “但是，‘星辰2001担任公司荣誉总裁，且对公司所有决策拥有一票否决权’，这样的条款，有什么实际意义吗？就不用加了吧？”

    林伟强微笑道：“这是很有必要的事情，因为，星辰2001，是整个企业的象征，也是整个企业的实际上的核心。

    “谁做总裁，谁来做首席执行官，都可以，但是这个企业的代表，必须是星辰2001，只有星辰2001，才能把整个企业凝聚成一团。

    “想要让那些金融大鳄乖乖的出钱，也必须要让星辰2001出来，扛起整个企业的大旗，别的人，他们不会信服的。”

    陈晨皱着眉头想了一会儿，拿起来签字笔，对着林伟强说道：

    “这个锅，我背了，但是这样一来，等我成年之后，如果有兴趣自己做总裁的时候，你们任何人也都阻拦不了我了。

    “因为我有一票否决权，除非你们选我做总裁，否则，无论是让谁来做，我都可以用一票否决把他赶下去。”

    对于陈晨这样的话，林伟强微笑不语。

    陈建生则是眼前一亮，作为一个成功的企业家，他是巴不得自己的孩子有独挑大梁气魄呢。

    现在老大陈颖，已经可以确定，肯定不能有什么大的成就了。

    有可能接替自己，成为企业掌舵人的，反而是这个从小体弱多病的二女儿晨晨了。

    所以这个时候，陈建生直接说道：“这个新成立的企业，星辰科技至少要占股51%，也就是说，是拥有决策权的，绝对多数大股东。

    “陈晨你的身体好一些之后，如果愿意的话，到时候我把股权直接转移到你的名下，让你直接去做董事长也可以。”

    陈晨扑哧一笑：“父亲你可不要开玩笑，你说的话，我可是记下了，到时候不准反悔的。”

    陈建生笑着点头：“我当然不是开玩笑。”

    陈晨抬头看了陈建生一眼，稍微停顿了一下，深吸一口气，在这份协议上签下了几个字。

    陈晨写的不是真实姓名：陈晨，而是自己的网络昵称：星辰2001。

    因为陈晨和陈建生、林伟强都明白，这个时候让星辰2001签名，是用人工智能的发明者的身份，给这次的合作协议背书。

    现在星辰2001的在国内，已经家喻户晓了。

    在投资者们看来，单就星辰2001这个昵称的人气，就能带来大笔的财富。

    更何况，星辰2001，是真的有能够赚钱的技术的。

    参与到有星辰2001背书，东华政府直接支持的项目上，想不赚钱，那是绝对不可能的。

    这也是，那些各界的大佬，为何拿到通知，就马上答应，不顾一切的跑过来的原因。

    上面要自己过来的目的，他们基本上也猜到了，应该就是与intel合作的晶圆工厂项目。

    只是他们都没想到，星辰科技竟然没有和上次一样吃独食，而是打开门户，带所有人一起玩，造成这样一个皆大欢喜的局面。

    到这个时候，关于星辰科技的不利舆论，才算是彻底的消失不见了。
------------

第302章 自己为自己代言。。。

    陈晨签下了自己的昵称之后，关于明天会议的内部讨论，也基本上结束了。

    林伟强拿着文件又看了一遍，然后长长的伸了个懒腰：“终于搞定了，intel那么催的太着急了……”

    陈建生没有理会林伟强的吐槽，扭头向陈晨：

    “对了，晨晨，intel发过来的图纸文件，我已经发给你了，你有空的时候，用智能助理网络分析一下，看看有没有什么改进方案吧！”

    “嗯，我已经知道了，星辰正在分析。”陈晨嘴上一本正经的答应，其实根本还没有去看。

    因为自己不需要花时间去处理这样的事情，等到合适的时机，用映像水晶现场分析改进方案，然后直接发给他们就是了。

    听了陈晨的回答，陈建生点了点头，然后又看着陈晨稍微想了一会儿，试探性的问道：

    “晨晨，明天的会议，你也过去听听吧，看看那些老油条的表演，毕竟，如果你有意向做这个公司的董事的话，这些人，以后就都是你的合作伙伴了。”

    陈晨还没说话，林伟强猛地坐了起来：“不行，晨晨现在还不能暴露身份！”

    陈建生无语的摇摇头：“我说你是不是傻？我说让晨晨过去，又没说让陈晨用星辰2001的身份过去，我带着自己女儿去历练一下，不行吗？”

    林伟强眨了眨眼睛，知道自己有些敏感了，有些尴尬的笑道：

    “抱歉，是我这两天太累了，所以想多了。这样话，我也建议晨晨就跟着过去看看！

    “而且，我觉得，晨晨还可以用星辰的人物原型的身份露面的。”

    听了林伟强的话，陈建生愣了一下，然后猛地一拍手：

    “等下，等下，你这么一说，我忽然反应过来，其实晨晨是可以在不暴露身份的前提下，代表星辰2001出场的。”

    林伟强一脸的不解：“老陈你……是什么意思？怎么在不暴露身份的前提下，代表星辰2001？她自己不就是星辰2001吗？”

    陈建生哈哈笑道：“说你傻，你还真傻了，你想想看，我们知道晨晨就是星辰2001，所以看到她，第一反应，就是星辰2001。

    “但是其他人不知道啊，到时候，开会的时候，我只需要说，这是我女儿陈晨，但是今天是代表星辰2001，来参加会议的。

    “这样一来，他们就会理所当然的认为，星辰2001，和我女儿晨晨，是两个人，我们女儿，只是代表星辰2001出面参加会议而已。”

    林伟强愣了一会儿，终于反应过来，然后忍不住笑道：

    “这个办法好，对于我们而言，晨晨的真实身份，最好是永远都不要暴露在公共面前。

    “但是，星辰2001也不能一直不露面，最起码，要有个在公共面前的代言人。

    “而作为初始人工智能的星辰的原形，晨晨，就是一个最好的人选了。

    “我们让普通人知道，晨晨，就是星辰2001的代表，想要跟星辰2001说话，可以通过晨晨来传达。”

    陈建生点头道：“不错，就是这样的，把星辰2001，和晨晨，当成是两个人，晨晨来做星辰2001在公众面前的代表。”

    陈晨忍不住翻了翻白眼：“我自己代表自己说话，自己喂自己代言，可以，很强势，很合理，没毛病。”

    林伟强笑呵呵看着陈晨：“这样一来，明天的会议，晨晨还真的很有必要参加了呢，最好是，直接打扮成星辰的样子。”

    听着这两个人的对话，陈晨顿时一阵无语，自己做自己的代表，自己代表自己说话，还要让所有人都以为，自己不是自己。

    这两人也太能玩了。

    关键是，听着林伟强的话，让自己打扮成星辰的样子，不就是又要变成个洋娃娃了吗？

    陈晨忍不住再次吐槽道：“开什么玩笑，这大热的天，你们让我穿那么繁琐的衣服！”

    陈建生觉得，晨晨的吐槽的重点，似乎是天气温度不合适，而不是让她打扮成星辰这件事。

    于是，陈建生笑道：“出门直接上车，车直接开到室内停车场，而会场里面，肯定也会开冷气，所以不需要担心热的问题。

    “而且，我记得晨晨你那裙子，其实本来就不厚吧，主要是花样太过繁琐而已，但是穿衣服又不用你自己动手，让天天帮你就是了。”

    陈晨鼓了鼓腮，翻了翻白眼：“总而言之，我是不会穿的！”

    看着陈晨鼓起的腮帮，陈建生忍不住笑道：“不穿就不穿吧，总之看你自己意思，自己喜欢怎么样就怎么样就是了，不用在意别人的看法的。”

    陈晨眨了眨眼睛，没有说话，以后不上学了，不需要穿制服了，以后出门穿什么衣服，真的是个有些纠结的事情。

    陈建生扭头向林伟强说道：“那事情就这么定了，老林，现在天色也不早了，你留下来吃个饭吧。”

    林伟强很自然的点了点头：“好啊！求之不得啊！”

    对于林伟强这样的反应，陈建生忍不住笑骂：“你丫就不能客气一下，说不用了，然后再等我挽留一下？”

    听了陈建生的话，林伟强哈哈大笑到：

    “咱俩谁跟谁啊！我跟别人客气，跟你可不会客气。再说了，万一我客气一下，你不挽留了怎么办？那我不就亏了？”

    陈建生彻底无语了，本来就想要留林伟强吃饭的，只是没想到这家伙那么的“坦诚”。

    这个时候，时间已经下午五点多了，正好到吃饭时间了，于是大家一起去餐厅吃了饭。

    晚饭之后，陈建生想留林伟强在家里过夜，林伟强也想留下，但是他作为政府的代表，明天要和政府代表团一起过去开会，留下不合适。

    所以林伟强最终还是没有留宿，吃过饭后，和陈建生扯了一会儿淡，就自己开车走了。

    而陈晨，从前天和姐姐一起睡过之后，潜意识中对于姐姐的抵触心理，莫名的消失了。

    大约是因为，最亲密的事情，也都一起做过了，再做其他的事情，也完全不觉得别扭了。

    也可能是因为，彻底的了解了姐姐之后，觉得她也不是自己想想中的那么痴女。

    而且，如果自己主动的话，姐姐反而会变得有些弱气，给人一种很好欺负的样子，这让陈晨很感兴趣。

    这样一来，陈晨就下意识的觉得，可以放心和她在一起了。

    而在陈颖的立场上看来，现在妹妹不抵触自己了，自己自然就会毫不犹豫的直接贴上来。

    两个人晚上一起吃饭，一起玩闹，然后一起洗澡，一起睡觉。

    这两天，大约是姐妹两个关系最好的时间了。
------------

第303章 二次身体强化所需时间。。。

    陈晨姐妹两个，晚上吃过饭，看了会儿动画，玩了会儿游戏，然后一起回房间洗澡，然后一起上床休息。

    陈晨先上床，当着姐姐在自己身边躺好之后，就直接伸手抱住了姐姐的腰，把脸埋进那深深的沟壑中，用力的蹭了蹭，这是习惯性的洗面奶了。

    睡觉的时候，姐妹两个，都只穿了柔软轻薄的睡衣，抱着的时候，跟没穿没什么区别。

    陈颖被妹妹弄的浑身颤抖，咯咯直笑，双手去按着晨晨的背，惊叫道，“痒……痒……晨晨住手，快住手……”

    而陈晨完全没有停手的意思，在姐姐怀里洗了好一阵，才抬起头来，很舒畅的吐了口气：“果然很舒服……”

    陈颖也松了口气，象征性的拍了一下陈晨的屁股：“小丫头片子，你越来越皮了，敢欺负姐姐了啊！”

    陈晨笑眯眯的不说话，抱着姐姐腰的双手，又紧了紧，把脑袋贴在姐姐怀里，带着微笑闭上了眼睛。

    看妹妹闭上了眼睛，陈颖也不再闹，侧着身体，一条胳膊，穿过妹妹的脖子下面，从下面伸到她的后背，另一条胳膊，揽着她的纤腰，把妹妹搂在自己怀里，闭着眼睛沉沉入睡。

    陈晨在姐姐怀里闭上眼睛，放松了全身，其实并没有直接睡着，而是再次查看了自己的映像水晶。

    随着能量转化越来越快，现在两天过去，可用能量，已经到了1086点。

    基本上一天一点还多一些，而且速度还在加快。

    看着那10点能量，陈晨稍微停留了一下，然后再次选择了身体强化功能。

    很快，一连串的信息，直接出现在了陈晨的脑海里。

    身体强化功能启动之后，要先检查能量是否足够，然后检测分析身体现状，确定要怎么强化，最后计算强化所需时间。

    大约过了十几秒，强化所需要的时间计算完成，预计需要时间为个月。

    现在陈晨需要再次确认，是不是正式开始强化。

    确认了这些信息之后，陈晨也是稍微愣了一下。

    本来，自己估计着，第二次的强化，需要的时间，肯定会比第一次长很多。

    只是没想到，居然长了这么多。

    当初第一次的身体强化，只用了48小时，也就是两天，这次竟然是个月，也就是90天。

    这样算来，到大学开学的时候，都完成不了……

    不过了解映像水晶功能原理的陈晨，稍微一想，就明白了原因。

    第一次的身体强化，其实只是祛除了疾病，相当于驱散负面状态。

    现在的第二次，才是真正的全面改善身体素质，升级加属性。

    人类的身体，本来就是特别精密的存在，所以需要格外的小心。

    而且，自己的身体，本来虚弱到了极点，不能一下子强行提高很多。

    就和调理身体一样，虚弱的人，不能马上用大补之物，否则会导致虚不受补，把身体冲垮。

    只能先用温和的药材，配合食物，慢慢的小心调理。

    自己现在的情况，就是这样，所以映像水晶，不能一下子释放过多的能量，快速提升自己的身体素质。

    只能通过持续不断的、温和的能量供应，将自己的身体，缓慢的调整到普通人的水平。

    需要时间虽然漫长，但是陈晨明白，强化终究要进行，越早越好。

    所以陈晨稍微思考了一会儿利弊，就直接确认启动了身体强化。

    随着陈晨心底的指令发出，灵魂水晶马上开始释放能量，送入陈晨的身体。

    随着温和的能量涌入，陈晨感觉自己的身体，像是泡在温泉中一样，浑身暖洋洋的，人的精神，也变得懒洋洋的，非常的舒服。

    在这份暖洋洋的感觉的包围下，陈晨也很快进入了梦乡。

    因为给映像水晶下过指令，所以第二天早上七点，陈晨按时醒了过来。

    睁开眼睛的时候，发现姐姐的身体姿势又变了，和前两天一样，成大字型躺着。

    而自己还是枕着她的一条胳膊，自己的胳膊放在她肚子上，一条腿也压在她的双腿上。

    不知道晚上的时候，是自己把她的身体推到的，还是她自己变成了这样的姿势。

    看着姐姐的样子，陈晨不由得笑了笑，一手支着脑袋，另一只手伸出一根手指，捅了捅姐姐胸前：“该起床了！”

    “唔……”陈颖迷迷糊糊的睁开眼，就发现妹妹正看着自己，几乎是本能的问道，“晨晨你醒了啊，现在几点了？”

    陈晨答道：“七点了。”

    “额，才七点……”陈颖眨了眨眼睛，没有反应过来，为什么妹妹这么早起来，翻了个身，一手揽上上妹妹的腰，闭上了眼睛嘀咕道，“那还早呢，再睡会，九点再起……”

    陈晨有些无语的再次捅了捅姐姐的胸：

    “今天有事情的啊，我要去公司的，所以必须起来了。姐姐要是不去的话，倒是可以继续睡一会。”

    “去公司？”陈颖再次睁开了眼睛。

    “对啊！”陈晨说道，“是关于晶圆工厂投资的事情，我要代表星辰2001露个面。”

    “哦……”陈颖一下子明白过来，其实昨天陈晨已经跟自己说过了，“我差点忘了，那快点起床，去吃饭吧……”

    于是两姐妹一起起床，洗漱，然后因为知道陈晨今天要参加会议，装扮可能需要单独考虑。

    所以先穿着居家服去了餐厅吃饭，等出发的时候，再换正式的衣服。

    到餐厅的时候，陈建生已经吃完了准备出门，看着陈晨姐妹进来，陈建生笑道：

    “早安，颖颖，晨晨，老爸就先走了，你们两个不用着急，慢慢吃，虽然说，会议是9点开始，不过你们两个就算是迟到了也没问题的。”

    “嗯，知道了！”陈颖答应一声，“老爸慢走，路上小心！”

    送走了陈建生，姐妹两个和女仆们一起吃过饭，然后分别回房间，准备换衣服。

    陈晨带着端木天天，站在自己衣帽间，看着眼前的衣柜，有些犹豫。

    陈晨不确定，要不要按照陈建生和林伟强的建议，穿上萝莉塔的洋装，去参加这个会议。

    其实温度根本无所谓的，公司里面，以及公共场合的空调，都会开的特别夸张。

    很多女性都会觉得冷，夏天都会带着外套上班，身体虚弱的，更是需要穿稍微有点厚度裤子或者打底裤。

    陈晨现在的身体状况，如果去公司里面呆着的话，至少有穿与春秋两季一样厚度的衣服，才不会觉得冷。

    穿着那种并不是算厚的洋装的话，应该不会觉得热的。

    但是，现在自己却有些犹豫，要不要打扮的那么萌，去跟一帮企业大佬讨论非常严肃的事情。
------------

祝大家，新年快乐！

    2017年最后一天，祝大家，2018新年快乐！

    又t老了一岁，掀桌！！！

    咳咳，说点实在的，作者菌很实在，实在的不知道该说什么好。

    总之，希望来年都能找到之际的另一半，无论是基友还是姬友，无论男票还是女票。

    作者菌觉得，这是世间最实在而祝福了。

    作者菌没什么表示，也不敢说大话，因为最近一直很忙，没怎么爆发，目前只能维持每日双更不断。

    月底年底，月结加年结，昏头转向了忙了半个月了，今天又坐了一天的车，简直欲仙欲死。

    我这个人有点晕车，虽然不至于吐，但是会特别的难受，到家之后，整个人都虚了。

    前天更了五章，然后第二天虚弱了半天，到现在手还疼，所以暂时加不了更，真是抱歉了。

    我现在要确认，手疼是不是鼠标的原因。

    因为我回忆了一下，发现，我手疼开始的时候，正好是我上班的时候因为上火，把自己的罗技给摔坏了，然后拿了一个公司的双飞燕之后的事情。

    今天回家，换了一个大鼠标，用一阵试试看，如果过几天手不疼了的话……

    我……我……t……我t就再也不用双飞燕了！
------------

第304章 陈晨的“战斗力”

    女仆长站在陈晨的背后，看出了陈晨的犹豫，于是微笑说道：

    “晨晨小姐，如果决定不了的话，不如就让大小姐帮你选吧！”

    陈晨稍微迟疑了一下：“也好……”

    而陈晨的声音刚落，姐姐的声音就在外面响起：“晨晨……换好衣服了吗……姐姐来了……”

    陈晨回头一看，就看见姐姐，把头发扎成了精神的马尾辫，上身穿着一身黑色的女士西装。

    下身是差不多到膝盖上方的筒裙，脚下踩着5厘米的高跟鞋，哒哒哒的走了进来。

    陈晨有些愕然的看着姐姐，她穿着现在这身衣服，还真有几份职业女性的气质了。

    真的奇怪了！

    陈颖走到陈晨身边，有些疑惑的问道：“怎么了？哪儿不舒服吗？”

    端木天天说道：“晨晨小姐不知道穿什么衣服，我提议，等大小姐过来，让大小姐来选，于是大小姐您就过来啦。”

    陈颖听了忍不住呵呵一笑：“这个简单，交给姐姐我就是了！”

    陈颖说着，一手横在胸前，一手托腮：

    “现在这天气出门，不能穿太厚的衣服，而去公司，去会场，要小心某些暴力空调，晨晨基本不用去室外，温度其实不是事，所以……关键还是防冷气。”

    陈颖稍微思考了一会儿，确定了挑选衣服的方向，然后直接走向了衣柜。

    妹妹的衣柜里面，都有什么，陈颖可能比妹妹自己都清楚的。

    随着一阵哒哒哒的脚步声，一阵开关衣柜门的声音，陈颖很快找到自己要的衣服，回到了有些愣神的陈晨面前。

    然后，陈颖带着陈晨回到卧室，和端木天天一起，快捷利落的，把衣服给晨晨换好了。

    陈晨站在镜子前面，看着自己的样子，稍微有些出神。

    上身，里面是纯白色的修身长袖衬衣，还有一条红色的装饰性的领带，不过穿法很随意，衬衣最上面的扣子解开的，领带也自然的扯开，很随意的挂在胸前。

    下身是一条深棕色的百褶裙，长度比学校制服裙子短了一些，裙摆到膝盖上方的距离，还有大约10厘米左右。

    裙摆的边沿，有一圈暗金色火焰形状的花纹，不过这个花纹并不明显，正常角度不容易看到，只有稍微换一下角度，借着反光，才会完全显现出来。

    腿上是有些厚度的黑色的连裤袜，一是为了防走光，二是为了抵挡暴力冷气。

    脚上，是一双棕色及膝靴子，鞋跟大约有厘米，不是完全平底，但是也完全算不上高跟，与普通的运动鞋高度差不多。

    靴筒的布料其实很薄，特别的透气，不会憋闷。超长的鞋带，从脚背开始，整齐的排列到靴筒顶端，靴筒顶端向外翻转，显得很干练有精神。

    最外面，还有一件暗红色薄款的风衣，当作外套，现在拿在端木天天的手上，遇到暴力冷气的时候，才会给自己穿上。

    陈晨的头发，被姐姐扎成了代表活力的单马尾，配合这身衣服，给人一种英姿飒爽的感觉，这是自己从来没有过的感觉。

    如果手里再拿上一把刀，就很有动漫里面的战斗少女的气质了。

    陈晨觉得姐姐果然是很有想法的人，然而自己着身体，显然不可能有任何的战斗力。

    陈晨对着镜子眯了眯眼睛，觉得如果自己眼神能够凶狠一些的话，整个人的气质甚至会显得有些凌厉。

    再或者说，嘴里叼根烟，也会有不良少女的气质。

    然而实际上并没有什么卵用，自己这副身体，稍微大一点的动作都做不了，所以自己还是做个安静的美少女吧。

    此时此刻，陈颖上前一步，拍了拍陈晨的肩膀：

    “我妹妹果然是全能美少女，无论穿什么衣服都很有气质！然后，姐姐的搭配还满意吧？”

    陈晨不知道该如何表达自己的心情，只有呵呵干笑一声：

    “看上去是挺帅的，只是，我们是去参加一个很严肃的，一个商务投资洽谈会，而不是去漫展，我这样的打扮，真的合适吗？”

    陈颖笑呵呵的说道：“我觉得很合适啊！这不是我们的主场吗，我们可以为所欲为的啊！”

    陈晨还想说什么，就看见自己的战斗女仆长吴凝，无声无息的出现在了自己身边，拿着一把造型颇为简洁的，现代风格的长军刀，递到了自己面前。

    在陈晨的愕然的目光中中，吴凝一本正经的说道：

    “星辰大人，这是给您的武器，要是谁不服的，直接砍了它！”

    “额……”陈晨下意识的接过那把刀，按开刀鞘上的卡扣，拿着刀柄往外一抽，顿时一阵寒光耀眼，陈晨顿时想要掀桌了，“坑爹呢这是，这刀是真的！”

    吴凝一脸严肃的说道：“当然是真的，而且是开了锋，星辰大人小心使用，不要弄伤了自己。”

    陈晨这才认真看着那刀，没有任何传统气息，完全用现代化方式制作的刀具。

    从外观上讲，造型完全是简约的现代设计风格，整体成长条状。

    刀身笔直，长约12米，刀柄是棕色，用真皮包裹。

    刀鞘是黑色的，斜着看过去，能发现上面有一层非常具有科技感的暗纹。

    刀背有一道很深的血槽，刀刃非常锋利，一眼看上去就感觉寒气逼人，

    但是如果放进刀鞘里面的划，整体看上去，又非常像是一个工艺品，没有什么杀气，完全不像是兵器。

    陈晨又是无奈，又是好气的问道：“这刀，到底是怎么回事？这到底是工艺品，还是武器？”

    吴凝笑道：“怎么说呢，这把刀，既是工艺品，也是武器，是用制作武器刀具的标准，制作的工艺品外观的刀具。

    “对外宣称是工艺品，实际上用了最先进的军刀制作工艺，杀伤力一点都不弱。”

    陈晨苦着脸说道：“这么危险的东西，凝姐你把它给我做什么？”

    吴凝似乎也觉得自己现在的行为有些不妥，有些尴尬是说道：

    “总而言之，这是我送给星辰大人的礼物，我觉得和您现在这身衣服非常的适合，您就拿着吧。”

    陈晨无奈道：“如果它只是一个工艺品，我就收着了了，但是这东西太危险了，我可不敢要。”

    吴凝想了想，又说道：“您可以用来防身啊，对！就是防身，这本来就是我们用来防身的刀具，星辰大人拿着防身吧。”

    陈晨忍不住说道：“你应该知道，我们的外围，明里，暗里，至少有三圈防护措施，根本用不着自己动手吧。”

    对于陈晨这样的说法，吴凝完全不认同，因为这是自己擅长的领域，所以一脸严肃的说道：

    “星辰大人，您要知道，自己身上的武器，就是人身安全的最后一道防线，无论外圈的防护有多少，最后一道依仗，始终是不能少的。”
------------

第305章 再次来到总经理办公室

    陈晨很想说，自己的映像水晶进化之后，自己已经有了自卫能力。

    映像水晶的主动攻击能力：映像脉冲，可以瞬间把人打成傻逼……等下……

    映像水晶的能量，刚刚被自己拿来强化身体，现在可用的能量，还不到1点。

    这样一来，影响脉冲暂时用不了，所以，现在的确是自己最危险的时候。

    所以，这个刀，还是拿着吧。

    就算是自己用不上，可以给端木天天来用。

    于是陈晨最终点了点头：“那好，谢谢凝姐，这礼物我收下了。”

    吴凝笑道：“没事，没事，这都是我们应该做的。”

    看着陈晨收下了吴凝的礼物，端木天天笑着开口说道：

    “这下，晨晨小姐的装备总算齐全了，差不多可以出门了。”

    “装备……”听着端木天天的吐槽，陈晨低头看着这把刀，感觉上面仿佛冒出几行字来：体力10，力量20，敏捷15……

    陈晨扑哧一笑，把刀放回刀鞘中，笑道：“出发吧！”

    于是，陈晨一行人不紧不慢的出门，乘车前往星辰科技的总部。

    今天路上路况还行，林伟强邀请过来参加会议的，都是各界大佬，虽然加上随行人员，再加上闻讯而来的新闻媒体，总数不过数百人。

    多了几百人，几十辆车，对一个城市的交通而言，造成不了太大的影响的。

    只是对星辰科技的停车场，造成了一些小小的压力，不过因为有提前的安排，最终也没有出现什么乱子。

    陈晨姐妹的车队，到达之后，直接开进了大楼的地下停车场。

    陈晨在姐姐和几个女仆的陪同下，乘坐专门的电梯上楼。

    到了楼层之后，一出电梯门，迎面就感觉到了一股冷气吹来。

    其他人没怎么有反应，身体虚弱的陈晨，几乎是马上打了一个哆嗦。

    家里的空调，基本都是无风空调，而且温度都是时刻在调控的，尽可能做到不感温。

    而一般企业办公大楼里面的空调，都是普通空调，而且因为要制冷的范围大，所以温度开的很低，风量开的都很大。

    暴力的冷风，对于身体虚弱的人，非常的不友好。

    端木天天发现陈晨的不适，马上拿出事先准备的风衣，上去给陈晨穿好。

    因为距离开会还有一些时间，所以大家没有直接去会场，而是先去了总经理办公室。

    陈晨是星辰科技名义上的总经理，并且有专门的办公室。

    之前一共就来过一次，这是第二次过来。

    站在办公室中间，看着那个办公桌，陈晨想起来，上次就是在这里发生的事情。

    当时高通在亚美利加政府的指示下，要停止对星辰科技的手机处理器供应。

    然后，陈晨和林伟强讨论对策，最后，两人在电话里面确定了，以后要联络东华的科技界，一起打造一个完全国产的半导体产业链。

    而今天第二次过来，就是真的要和业界的巨头们讨论，如何成立这个曾经规划中的企业了。

    时至今日，一切过的还算顺利。

    陈晨这么想着，问询赶来的陈建生快步进了办公室：“颖颖、晨晨，你们来了了啊！”

    打过招呼之后，陈建打量着转过身来的陈晨笑道：“晨晨你这身衣服很有个性啊啊！这是自己选的吗？”

    陈晨无力吐槽的摆了摆手：

    “这当然是姐姐选的，您应该知道，我的衣服，基本上都是姐姐给准备的，我有什么衣服，她比我自己都清楚……”

    自己的两个女儿，关系能够这么好，陈建生是非常乐于见到的，或者说，是有些自豪的。

    陈建生呵呵一笑，没有在这个问题上纠结：

    “这身是很不错了，只是，为什么没有穿洋装呢？今天不是要代表星辰2001出场的吗？要打扮成星辰样子，才是最合适的吧？”

    陈晨无奈的扁了扁嘴，一本正经的胡扯道：“这个您就想错了，我不穿成星辰一样的外观，是有目的。”

    “哦？”陈建生饶有兴趣的问道，“那晨晨你的目的是什么呢？”

    陈晨清咳一声：“我今天的身份，是星辰2001的代言人，并不是星辰这个初始的人工智能形象的原形人物，所以我没必要和打扮成大家公认的星辰的样子。”

    听了陈晨的理由，陈建生竟然忍不住点了点头，不知道是听出陈晨在胡扯，但是尽力配合女儿的表演，还是真的没听出来。

    总之，陈建生认真的说道：“的确是这样的，今天的确没有必要非得打扮成星辰的样子，做自己的样子，就挺好的，自己开心是最重要的。”

    陈晨也一本正经的点了点头：“嗯。”

    一家人在陈晨的办公室聊了一会儿天，等到八点五十的时候，陈建生的助理来李智来到办公室，先跟大家打了个招呼，然后跟陈建生说道：

    “老陈，人到齐了，时间也差不多了，我们该过去了。”

    陈建生点点头，回头向陈颖说道：“颖颖，我和晨晨去开会，你要不要过去听听？”

    “我……”陈颖稍微迟疑了一下。

    自己虽然有些好奇现，但是仔细想想，现场肯定都是老头子，而且气氛肯定会很压抑。

    其实关键是，妹妹是以星辰2001代言人的身份去的，没有人说什么。

    而自己如果要去的话，就是单纯的以陈建生女儿的身份过去了，这就有些不够庄重。

    陈颖虽然平时大大咧咧，但是到了正式的场合，还是知道轻重缓急的。

    于是陈颖摇了摇头：“我还是算了吧……那边太压抑了……我一个在这边玩会儿，等晨晨回来就是了……”

    陈建生点了点头：“那好，有什么需要的，直接找公司前台要。”

    “嗯！”陈颖点了点头，目送陈建生和陈晨离开了办公室。

    陈建生带着陈晨一行人，来到了事先安排的会议室门口，保护保护陈晨的六个女仆，迅速分散在会议室周围。

    李智推开门，陈建生先进了门，李智紧随其后，陈晨带着端木天天和吴凝两个女仆长，在门口稍微停留了一下。

    陈建生一进门，里面马上就响起了一阵寒暄问好的声音。

    来的这些各界大佬，虽然不乏本身比陈建生有钱的，但是单论身份背景，却少有能比得上陈建生的。

    就说经常跟陈建生扯淡的林伟强，到了其他的任何企业，都会当大爷供起来。

    更不用说，陈建生手握着人工智能和星辰智能系统，背靠着相关部门的政策支持，有着近乎无限量的前景。

    现在的陈建生，在这些商人眼里，就是一颗摇钱树，一个金大腿，所以这时候讨好起来，没有丝毫的不自然。
------------

第306章 大佬们的反应和小礼物

    陈建生跟着这些人点头致意，然后回头对陈晨招招手：

    “晨晨，快进来，我来跟你介绍一下。”

    “嗯……”陈晨微微点头，上前一步，走进了会场的门。

    看着陈晨进来，所有人都觉得眼前一亮，会议室里的气氛，陡然一阵安静。

    大家基本上都猜到了陈晨的身份。

    此时此刻，这些业界大佬表面上不动声色，但是忍不住在心底惊呼：“陈建生这女儿，也太漂亮了吧！羡慕嫉妒恨啊！”

    大部分人都听说过，陈建生有两个漂亮的女儿。

    但是大部分人都觉得，这个传说中的漂亮，多半只是恭维之词。

    以陈建生的身份，他女儿只要不是丑八怪，都可能会被吹成大美女。

    如果真的有几分姿色，那就更加不得了了，很可能会被说成是国色天香，倾国倾城。

    而大部分人，并没有见过陈晨姐妹，只能按照这样的方式去猜测。

    所以，在他们的心目中，陈晨姐妹两个，应该是稍微有些漂亮，中等稍微往上一点，十分相貌，能拿五、六分的那种程度。

    但是今天一见，这何止五六分，最起码得有八分，给九分也完全不为过啊。

    不给十分，是因为，基本上所有人，都后觉得，十分是完美的人，只存在人的幻想中，不会出现在现实中。

    感受到了现场的气氛的变化，陈建生但是没有太过意外，对于自己女儿的影响，他早就见怪不怪了。

    陈建生稍等了几秒钟，给所有人一个缓冲期，然后重重的咳嗽一声，扫视现场，看绝大部分人都清醒过来之后，陈建生才呵呵一笑，说道：

    “我来给大家介绍一下，这是我女儿陈晨，不过今天呢，陈晨是有任务的，那就是，代表星辰2001，参与这次的会议，星辰2001的意见，将通过她来传达。”

    陈建生话音刚落，陈晨马上就听到了一大片的恭维之声。

    今天来的这些企业大佬，都是有认真的搜集过星辰科技、星辰2001、陈建生的相关资料的。

    他们都知道，从公开的资料上看，陈建生的二女儿，陈晨，就是第一个智能助理星辰的原形。

    大部分人，不可能想到，陈晨就是星辰2001。

    他们只是按照得到的信息来推测，觉得，陈晨和星辰2001的关系，肯定是极为特殊的。

    关于两人的关系，网络上，基本有三个观点。

    第一个，是流传最广，也是最为狗血的。

    他们怀着八卦的心态，认为，星辰2001，是陈晨的男朋友、暗恋者、青梅竹马，总之，是一种特殊的男女关系。

    因为非常的喜欢陈晨，所以把陈晨的形象，作为第一个人工智能的形象原形，并且，因为身份的关系，不开放这个人工智能助理下载。

    这符合广大人民群众的八卦心理，一个少年天才，为自己倾慕的女孩，制作了这个世界上最有内涵的礼物，智能助理。

    第二个，流传度稍低，但是被认为最合理的。

    这部分人认为，星辰2001，是一个团队，陈晨，是这个团队的一员，因为身份的关系，担任这个团队的代言人和经理人的角色。

    陈晨永恒集团大小姐的身份，在这个团队开创初期，提供了资金支持，在有了具体的产品之后，通过永恒集团，给团队成员以安全保护，并且通过用户集团，将这个产品运作起来。

    这样的论断，符合喜欢追根究底，喜欢考证的人的心里，看上去颇为合理。

    第三个，流传度更低一些，但是实际上也很多，而且被认为是最现实的。

    这部分人认为，智能助理，本来永恒集团开发出来的。星辰2001，只是一个对外发布信息，和进行操作的账号。

    集团老板，用女儿的形象，作为初始的人物形象，给女儿一个星辰2001团队成员的身份，给女儿刷人气而已而已。

    现实就是这么的骨感，他们觉得这很真实。

    这三个观点，都有很多的支持者，然而还有一部分，看着这些猜测就摇头苦笑。

    这些是，参加过当初的智能助理公开听证会，他们听星辰2001本人讲过课。

    这部分人知道，根本没有什么天才少年的男朋友，也没有什么团队，也没有什么骨感写现实。

    陈晨她自己，就是星辰2001，这就是个马甲而已。

    但是这些人，打死也不敢漏口风的，当初的会议，可是在军方监督下签了最高级保密协议的。

    泄露星辰2001的真正身份，直接是最高级的叛国罪，至少是终身监禁，不可能缓刑也不可能减刑的那种。

    这次来到现场的，也有几个当初参加了听证会的大佬，他们听过陈晨讲课。

    这时候看着陈建生给陈晨介绍现场的人员，看着那些企业老总，真的把陈晨当作了一个小女孩，用长辈的语气和陈晨说话，夸奖陈晨。

    这几个人的表情都是很微妙，笑又不敢笑，也不敢解释，特别的难受。

    介绍到这个几个人的时候，他们都是一脸严肃的，很正式的和陈晨打招呼。

    看的刚才那些人，都很是意外。

    而陈晨看着这帮大佬，心情有些奇特。

    如果单纯的论身份而言，和自己上辈子见过的人物相比，这些人根本不算什么。

    但是，关键是，这些人，都是自己第一世的时候，特别熟悉的风云人物。

    除了中芯国际、华为、中兴、联想这些科技公司总裁，其他的，也都是国内大型企业集团的总裁，不少人都经常在网络和新闻上看到。

    特别是，还有几个网络界的风云人物，疼讯、阿李、百渡几家公司的老大也来了。

    陈建生介绍之后，几个大叔都很和气的，对陈晨小朋友进行了友好亲切的问候。

    特别是小马哥，估计知道陈建生的最大弱点，特地给陈晨准备了一个小礼物。

    一个制作精美的小盒子，打开之后，里面是一张硬纸卡，和电脑右下角跳出来的弹窗差不多大。

    卡片上面印着一个很吉利的五位数字，数字下面印着6个a。

    看下面的说明，这是个带终身svip的qq号，6个a是密码。

    这东西，市场价格可能有个几万到几十万不等，但是对于小马哥而言，实际上不值一提。

    而如果能博得陈家小公主记得自己，如果能让星辰2001的团队，对自己留个好印象，那就赚大了。

    如果陈晨是个普通少女，这样的有着强烈代表性的礼物，大约能给陈晨留个不错的印象。

    陈晨也不得不承认，小马哥的思路确与众不同。

    过来参加这样的会议，竟然给对方的女儿准备礼物，但是他肯定不能预料到，陈建生会带着女儿过来。

    按照正常逻辑推断的话，应该是，知道陈建生有个特别溺爱的女儿，所以准备个小礼物，有合适机会就送出去，没合适的机会，也没什么损失。

    然后，就正好用上了。

    不过实际情况是，这东西对陈晨而言，没有什么卵用。

    活了三辈子的陈晨，有着自己的行为准则，并不会因为一个小礼物，对任何人有什么改观。
------------

第307章 陈晨的“表演”

    寒暄介绍完毕之后，大家依次落座。

    一张堪称巨大的椭圆形会议桌，周围大约坐了七十多号人。

    这七十多人，全部都是各种总裁、董事长、eo之类的，他们自己的助理，则分别在他们身后的椅子上坐着。

    因为顾及到场地有些大，为了避免说话听不清，每个人面前的桌子上，都有个迷你麦克风，连着会议室的音响系统。

    陈建生作为主办代表，坐在椭圆桌子的最顶端，林伟强作为政府代表，坐在另一端。

    助理李智坐在陈建生的右手边，陈晨坐在陈建生的左手边，两个女仆长，拿了椅子坐在陈晨背后，和那些老板带着助理顾问的位置一样。

    开场之后，李智给现场的所有人，发放了打印的文件资料，介绍了这次的投资项目。

    然后林伟强代表高层做了个简单的开场白，说明了今天的叫大家来的目的。

    其实很简单，大部分人也都猜到了，就是要一起搞一个大新闻，大项目。

    和intel合作，建设全球领先水的晶圆工厂，用来生产处理器等半导体产品，这只是初期目标。

    最终目标是，消化了intel的技术之后，实现技术完全国产化，并且建设一个完整的半导体产业链，而不是单纯的低级代工，也是单纯的晶片封装。

    而这样的大项目，需要钱啊，所以就叫大家过来了。

    林伟强的潜台词是，这个大项目，需要很多钱，而国内比较有钱的，就是在座的各位了，说白了，就是要你们出钱。

    这样潜台词，大家都是理解的，所以等林伟强说完了，几乎所有人的视线，都转向了陈建生。

    意思也很简单，出钱是可以的，但是要能赚钱。

    投资就是为了赚钱，可以赚钱才会投资，而现在能不能赚钱，怎么赚，就要看星辰科技了。

    其中有几个知道陈晨身份的，则是把目光投向了陈晨，这几个人知道，陈晨的意见，比她老爹管用的多。

    而陈晨现在正专心致志的看着手机，翻看星辰整理的一些晶圆工厂的资料。

    而陈建生也很直接，直接看向陈晨，轻咳一声说道：“晨晨，你先代表星辰2001来说几句吧。”

    “额……”陈晨抬头看了一眼，在陈建生的提议之后，在座的大佬们，所有人都看着自己，一个个的真的非常的认真。

    稍微想了一下，陈晨再次拿起了手机，装作对着手机读文字的样子：

    “咳，那我代表星辰2001说几句啊。

    “首先，晶圆工厂的项目，前期投资巨大，动辄百亿，甚至千亿。

    “其次，盈利周期漫长，至少两年，才能出产品，盈利要再以年为单位往后放。

    “最后，目前的市场状况，并不好。

    “最近两年，国内多出了十几家工厂，虽然大部分都是落后工艺转移，最先进的，也只是台积电的16nm，而且要18年才能出产品。

    “但是，这些工厂的出现，导致了整个产业链的变化。

    “晶圆工厂最基本的原料，硅晶圆片，在一年内，迅速由供过于求，变成了供不应求，并且半年内涨了20%以上。

    “那些低级的晶圆工厂，可能会因为拿不到原料，而减产，甚至停产。”

    陈晨的话说到这里，在座的大佬们都是面面相觑，觉得有限不对头。

    这是投资会议，你开场不但不鼓吹市场前景，盈利能力，反而给所有人泼冷水是什么意思？

    陈建生和李智，更加直接用力给陈晨使眼色了，但是陈晨完全没去看。

    陈晨在按照自己的节奏走。

    陈晨继续说道：“我说这么呢，是想让大家有个心理准备，做好长期投资的准备。

    “在这个晶圆工厂的项目上，是不可能赚快钱、赚热钱，也不可能赚一笔就跑的。

    “而且，为了维持运营公司的股权稳定，我们成立的公司，会采用有限责任公司的模式，而不会使用股份有限公司，也不会上市。

    “使用有限责任工资，也就是说，股权转让，必须取得半数以上股东的同意。

    “然后，还会使用代理人持股的方式，来进行股权分配，直接股东控制在十个以内。”

    陈晨这句话说完，在场的大佬们，就开始交头接耳了。

    其实，这些人，都明白，晶圆工厂的现状，陈晨总结的那几点，他们也都明白。

    这里面的是能赚钱，但是不好赚。

    但是他们还是都来了，因为他们都是奔着人工智能来的。

    如果仅仅是单纯的晶圆工厂的项目的话，他们并没有多少的兴趣。

    现场的大佬们嘀咕了一阵，一个企业的总裁开口道：

    “我想咨询一下，这次的合作项目，是单纯的晶圆工厂吗？不涉及到人工智能产品研发和销售吗？”

    这个问题，说出了所有人都想知道，但是都还没有确定要怎么问的问题。

    于是，几乎所有人的目光，再次集中在了陈建生的脸上。

    而陈建生，有点不好意思的笑了笑，再次看向了陈晨，他并不确定要怎么解释这个问题。

    陈晨做了一个翻手机的动作，然后继续开口说道：

    “确切是说法是，涉及到人工智能的应用，却不涉及到销售。

    “在这个项目上，会大量应用人工智能相关技术，改造和完善从intel得到了方案和技术。

    “但是，这个项目本身，不涉及人工智能产品的对外销售。”

    陈晨的意思比较直白了，晶圆工厂，是人工智能产品的客户，是使用者，而不是销售者。

    所以，作为投资者的她们，想要赚钱，还是要考虑晶圆工厂本身的利润。

    而陈晨从开始就说了，晶圆工厂想要赚钱，非常慢，时间节点以年计算。

    到目前为止，无论是这些企业的大佬，还是陈建生和林伟强，都有一种感觉：

    陈晨完全没有想要找人来投资的样子，到目前为止，陈晨他说过的话，都在告诉这些人：

    “晶圆工厂着项目不好，赚钱慢，甚至可能赔，你们最好别来。”

    但是如果仔细品味之后，却又发现，陈晨似乎有一种，遮遮掩掩的感觉。

    “对！遮遮掩掩！”不少大佬反应过来了，陈晨就是一种欲盖弥彰的感觉。

    仿佛她本来不想找人了投资，而被人逼着，不得不找人来的感觉。

    念及此，不少大佬都下意识的看了一眼林伟强，还有陈建生。

    两个人表情很奇怪，两人心里也有些疑惑了，难道，陈晨是在欲擒故纵？

    但是陈晨之前没和她们打招呼啊，她们不知道该如何配合啊！

    于是这就尴尬了，所以他们两个，只能暂时表现出很高深莫测表情，让那些人去猜。

    然后继续看陈晨的表演。
------------

第308章 “心虚”的陈晨

    现场弥漫着一股微妙的情绪，大家都没有大声说话，但是都在小声和附近的人讨论。

    陈晨继续看手机。

    过了一会儿，终于有人忍不住再次对陈晨发问了：

    “我想问一下，关于这个晶圆工厂项目，我们有哪些优势呢？要我们来投资，总要说说投资的前景吧？”

    这个问题，得到了不少人的赞同，表示希望陈建生或者陈晨来给说明一下这件事。

    潜在投资者，追着要求招商者说卖点，这在金融市场也算是前所未有的事情了。

    绝大多数时候，都是寻求投资的技术所有人，找到投资者，卖力的宣传自己的技术和方案的卖点与前景，为了得到投资，稍微夸大自己的东西，是常有的事情。

    而陈晨却一直在讲：这东西不赚钱，没啥好搞的。

    这时候，面对这个问题，陈建生不知道陈晨是不是有什么计划，所以不好直接开口，只能用询问的目光看着陈晨。

    “咳……卖点吗……稍等一下啊……”陈晨清咳一声，再次疯狂的扒拉手机，样子看上去，甚至有些慌张。

    现场的气氛仍然很微妙。

    陈晨持续翻了将近一分钟的手机，才说道：“是这样的，利用人工智能网络，来完善intel送来的图纸和工艺方案，然后做出完善的改进方案。

    “这样一来，我们的工厂，将有机会比intel本部更快量产7nm，如果不出意外的话，有机会赶在台积电和三星的前面出产品。”

    陈晨说到这里，又停了下来，继续翻手机，让现场的大佬以为，自己在看星辰2001发来的信息。

    其实陈晨是给他们一个时间，思考分析，并且和自己的顾问交流，并且提出问题。

    果不其然，很快有个地产大亨开口问道：

    “我听说，三星的10nm，都已经出产品了，台积电也差不多了，唯独intel，始终还没有拿出10nm的商用产品。

    “台积电和三星，关于下下一代的7nm的时间节点，都已经定下来了，而intel还遥遥无期。

    “也就是说，在制作工艺上，intel已经有落后趋势了。

    “而我们现在去学intel的工艺，现在工厂还完全没有动工，等我们工厂建好，至少要一年以后了，到时候，三星和台积电的7nm，都已经快要上市了吧？

    “在这样的情况下，星辰2001凭什么认为，我们能追得上台积电和三星？”

    听了这地产大亨的话，好多大佬忍不住跟着点头，然后把目光投向陈晨，等着陈晨解释。

    陈晨有些尴尬的说道：“我刚才也说了，有机会赶在三星和台积电之前，有机会而已，我也没用说百分之百啊，将来宣传上出了什么偏差，你要负责任的！”

    陈晨的语气，给人一种很心虚的感觉，惹得现场不少大佬纷纷摇头。

    这些人都觉得，陈晨终究是个未成年的少女，在这样的环境下，面对如此多的大公司董事长和总裁，终究不能收放自如，免不了会紧张。

    而在现场一片低沉的议论声的时候，华为的总裁却忽然大声问道：

    “我想问一下在星辰2001，我们赶在三星和台积电之前，做出成熟7nm工艺产品的概率，有多少？”

    华为总裁嗓门很大，一说话，马上吸引了很多人的注意。

    其实现在，这些手机厂商，对于星辰科技的态度，是很纠结的。

    星辰科技的手机发布之后，凭借垄断的人工智能，在国内的手机市场大杀四方。

    星辰科技攻城略地，而其他的手机厂商，自然受到了巨大的冲击，销量近乎是断崖似的滑坡。

    只有最低端的市场，还能维持，从千元以上，到最高端，统统被星辰科技霸占。

    这让所有的手机厂商，对星辰科技痛恨到了极点。

    但是到了前两天，相关部门的新闻发言人宣布，开始对其他手机厂商，发放人工智能的准入许可。

    这个消息，让这些手机厂商，心态马上发生了180度的大转弯。

    以前是看得到，吃不着，所以只能是痛恨对方。

    现在是，自己有机会拿到了，那就要开始思考，怎么获取星辰科技的授权了。

    而华为这个时候发话，是有着自己的考虑的。

    作为国内唯一一个，把自己的手机处理器做出气候的企业，对于处理器代工，是非常敏感的，所以有了这个问题。

    面对华为的问题，陈晨似乎很纠结，抬头看了对方一眼，然后又扒拉了一会儿手机，才有些迟疑的回答道：

    “这个几率吗，真的不好说，关键看三星和台积电讲不讲规矩。

    “如果它们刚刚做出实验产品，就号称量产了，我们就几乎不可能追上了。

    “如果按照他们目前的良品率，作为量产标准的话，我们的机会就大了很多。

    “如果按照intel的良品率，来作为量产标准的话，我们几乎肯定能赶在他们前面了。”

    陈晨刚说完，华为总裁眼睛一亮，马上反问道：

    “那么，两位陈总，如果我们公司参与投资的话，等到自己的技术量产之后，优先为我们企业代工，是没问题的吧？”

    他说着，目光在陈建生和陈晨两人脸上来回逡巡，华为已经明白，现场的关键人物，其实是晨晨，而不是陈建生和林伟强。

    华为的意思很明显了，如果自己投资的工厂，工艺能和台积电和三星追平，那么自己以后就再也不用担心处理器代工份额问题了。

    陈晨当然明白华为的考虑，不过这时候，听了他的话，陈晨却故意笑的：

    “为合作伙伴优先代工，当然是没问题的，不过，我是觉得，到时候，你们应该不会用自己的处理器了。”

    “哦？”华为总裁稍微停留了一下，马上就明白陈晨的意思，不会用自己的处理器，就是说，可能会买星辰科技的处理器了。

    按照新闻，星辰科技得到了高通的关键专利授权，所以肯定是要自己做处理器和通讯基带的。

    现在陈晨这么说，其实是告诉自己，星辰科技的处理器，会在工厂量产之前，追上自己的麒麟系列。
------------

第309章 “当然，合作伙伴优先。”

    工厂量产，少则两年，多则三年，三年内，超过自己十几年的积累，这在华为看来，是基本不可能的。

    华为2004年就已经成立了芯片事业部，2009年，终于推出了一款智能手机处理器。

    到2012年的kv2，在单纯的理论性能上，达到了国际领先水平。

    但是一直到2017年的麒麟960，才在整体水平上，基本追平业界第一的高通。

    星辰科技用三年，完成华为十三年的积累，不可谓不嚣张。

    而且，陈晨的意思是说，让华为放弃自己的处理器，来用星辰科技的处理器。

    相比别人家的处理器，哪怕是落后一代，华为也会用自己的处理器。

    除非对方性能全面碾压自己，而且成本还远低于自己的处理器的时候，才会考虑用对方的。

    陈晨这样的说法，显示了星辰科技巨大的野心。

    如果是其他任何一家公司，拿出这样的目标的话，都会被当作异想天开。

    但是星辰2001这样说，却让人不得不认真思考，他们会不会能真的做到。

    毕竟，安卓和苹果，都被碾压了，刚刚微软也被碾压了，星辰科技说三年后，碾压自己……

    说实话，这让华为猛地一阵心虚。

    但是仔细想想，这未必不是好事，前提是，如果自己参与这个项目的投资的话。

    因为那样的话，这个碾压全部同行的产品，就可以算是自己的产品了。

    所以这时候，华为的总裁哈哈一笑：

    “既然如此，那我就期待星辰科技，在移动端处理器方面的表现了。”

    陈晨微微一笑：“这将不需要太长时间。”

    陈晨的意思是，自己马上就会设计处理器和基带，然后交给intel去代工，华为很快就会看到自己的产品的。

    但是华为显然不可能想得到这些，只是笑呵呵的答应一声，然后问出了最后一个问题：

    “现在，我还有最后一个问题。星辰智能助理，和星辰智能系统，能不能授权给我们使用？”

    华为的话音刚落，不只是其他几个手机厂商的代表，而是几乎所有的代表，都同时把目光集中在了陈晨身上。

    这才是所有人都关心的问题，先不管这个晶圆工厂能不能赚钱。

    但是，如果投资了这个公司，就能拿到人工智能和智能系统的使用授权，那绝对值了。

    人工智能助理，和智能系统，则是肯定能赚钱，而且能赚大钱，飞快的赚大钱的项目。

    如果这两个项目只能绑定一起做的话，那他们基本上就会选择投资了。

    陈晨自然明白这些人的心态，自己并不会吝啬于将人工智能和智能系统，授权给其他企业使用。

    之前之所以垄断，不对外开放，第一，是为了让星辰科技自己的手机，借助人工智能和智能系统，迅速获得市场地位。第二是因为政府的稳妥考虑，不会一下子放开管控。

    现在星辰科技的手机，已经站稳脚跟了，已经超过了所有的手机品牌的知名度和销量了。

    现在已经可以把这些东西，开放给其他公司，来收获行业的地位和话语权了。

    而且，现在自己拿到了intel的代工，自己的处理器和基带，马上就能做出来了。

    现在就算是把系统和智能助理开放，给其他的手机厂商一些幻想，然后很快就会自己用纯粹的性能碾压。

    系统和人工智能开放之后，星辰的计算力，将再上一个台阶。

    自己是稳赚不赔的。

    所以陈晨稍微迟疑了一会儿之后，想好了怎么甩锅之后，就点了点头：

    “这个事情，其实并不是我说了算，我自己本人，从来就没有独占市场的想法。

    “一段不长不短的优先销售时间，对于我们而言，已经足够了。

    “所以，问题不是我会不会授权给你们，而是，我能不能授权给你们，上面是不是允许你们是用这个授权和技术。

    “只要上面出台了正式的规定和管理办法，你们随时可以来找星辰科技，来谈授权的具体方式和费用。

    “当然，合作伙伴优先。”

    陈晨的话没说完，这些人脸上就已经露出了惊喜的表情。

    陈晨虽然说的有点绕，而且把锅全甩给了有关部门，但是陈晨终究是同意授权了。

    然后，听着陈晨最后一句，合作伙伴优先，很明显，这个合作伙伴，就是愿意参与这次投资的企业了。

    于是华为总裁马上说道：“好，这个项目，我们华为决定参与了，陈总，给个话吧，我们能拿多少股份？”

    “欢迎加入我们！”陈建生笑呵呵的解释道，“关于具体每一家能分配多少股份，要看最后，所有参与方，愿意出资的总数额来决定。”

    这也是很正常的方式，华为总裁微微点头，表示没有意见。

    然后，东芯国际和其他几个半导体厂商紧随其后，表示愿意参与投资，不过她们希望，可以用现有的生产设备，作为一部分出资。

    同时，合作建立的工厂，和她们现有的芯片工厂，能够合作，合理的分配市场份额，而不是恶意互相竞争。

    他们这些现有的工厂，都是落后于即将建立的工厂的，基本上都在生产一些对于制程和性能不敏感的辅助芯片。

    所以双方本来就不存在直接竞争，合作之后，还能互相配合，分割不同制程的订单。

    所以对于这样的合理要求，陈建生当然不会拒绝，也马上表示接受。

    得到了陈建生的承诺之后，芯片和半导体行业的代表，几乎全部确认了投资意向。

    紧接着就是其他的手机厂商，几乎全部确定参与投资了。

    他们等的就是人工智能和智能系统的授权。

    他们理所当然的认为，如果拿到了这两个授权，凭借成熟的市场和渠道，是可以和星辰手机一战的，最起码，不会被逼的走投无路了。

    然后是大部分的网络公司和游戏公司，他们也都有着在人工智能相关的开发方案，所以也迫不及待的参与了。

    再然后，就是一部分比较激进的传统行业负责人，在和自己的顾问商议之后，也确认了投资意向。

    很快，现场的各界大佬们，已经有超过一半的企业，确认参与投资。

    剩下的一半中，大部分也都在摇摆不定，在等待一个让他们参与进去的理由。

    完全没有兴趣的，总数的六分之一都不到。
------------

第310章 问题解答与投资意向

    这个时候，仍然在顾虑的企业，基本上都是，和网络、移动通讯、电子科技，都完全不沾边的企业。

    而决策者本身，又是十分慎重的人，在这个时候，没有对整个项目有着深入了解的时候，不敢轻易的确定参与。

    他们虽然想赚钱，有着投资的想法，但是对于这个行业却不是十分的了解。

    这时候，看着相关行业的人纷纷参与进去，他们有些焦急。

    有些的人在和顾问一起猜测、分析，而有些人性子比较直，就直接就问了出来。

    “陈总，恕在下冒昧，我们公司基本都是在传统领域，短期内，是不会涉及到人工智能、操作系统相关的行业的。

    “所以，我们关心的问题，还是集中在晶圆工厂本身，它的技术水准，它的行业前景，以及盈利能力，投资回报率等等。

    “我在来之前，做了简单的了解，得知新建的晶圆工厂，它的生产成本，会比成熟的老工厂高很多，同样的工艺，可能会比老工厂高出一倍以上。

    “关于这样的问题，我希望陈总，或者其他的半导体行业老哥们，都给我们这些外行讲解一下。”

    这个人，问出了大部分传统行业人都想知道的问题，所以他说完之后，其他人，也都竖起了耳朵听着。

    陈建生还没说话，华为总裁呵呵一笑：“这个问题，我来回答吧，你刚才也说了，是在同样的工艺标准下，进行的猜测，但是要是不一样的工艺标准呢？”

    问问题的这个老总，还算是非常的虚心的，于是继续问道：“恕在下愚钝，还请于总解惑。”

    华为总裁笑呵呵说道：“我这么说吧，捷达和劳斯莱斯，都是四个轮子，你能说他们是一样的车吗？”

    听了这个比喻，所有人都忍不住脸露微笑，性格比较直的就直接笑出声了。

    华为总裁耸耸肩，继续说道：“从大伙儿的表情上，我已经看到答案了，那么相应的，名义上，都是10nm工艺，但是实际上，却未必是同样的东西。

    “半导体制作工艺，除了普通人知道的制程纳米数，还有很多其他关键参数的……

    “算了，说专业的，大家可能听不懂，我来打个比方吧。

    “有一种考试，非常的复杂，外行人只知道结果，是及格还是不及格。

    “但是只要过了60分，就显示及格了，而即使考了90分，也只是及格而已。

    “但是60分，和90分的人，双方的真实实力，是一个级别吗？

    “然后，这个考试，因为很难，所以每个人有十次机会。

    “有的人，第七次，甚至第八次才过的。而有的人，第三次，甚至第二次，就过了。

    “那么这两个人，是一样的水平吗？”

    说到这里，之前那个认真求教的老总，算是回过味来了：

    “原来如此，原来如此，就是说，半导体制作工艺，除了大众所知的纳米制程，还有很多其他的关键参数。

    “而int，只是虚有其表的，真实水准，未必领先int，早就已经试制成功了，只是良品率，还达不到他们自己家的标准，所以没有在自己家的产品上应用。

    “而三星和台积电，他们的主要客户是苹果和高通，产品主要集中在新兴的手机行业。

    “相比整体的工艺水平，他们更在意单纯的制程更新进度，好用来做宣传文案。

    “第一个10nm处理器，宣传作用，大于实际意义。

    “普通人，顶多能知道制程是多少纳米这个参数，就连工艺类型，都分不清。

    “为了做出第一个10nm处理器，为了造成一种，自己工艺超过int处理器。

    “在这样的背景下，他们能做出10nm，就已经是胜利了，对于良品率和价格，他们和他们的客户，并不会太敏感，或者说，还没有精力去敏感。

    “简而言之，int，和台积电三星所谓的10nm比，如果可以选的话，我还是会选intel。

    “然而intel他始终不肯开放代工，nvidia也提过好几次，但是没用，我们就只能继续用台漏电和丧门星了。”

    华为老总一顿扯，讲清楚了intel和三星台积电的定位，解答了这几个老总的顾虑，也把现场气氛调动起来了。

    特别是台积电的绰号：台漏电，三星的绰号：丧门星，让很多人会心一笑。

    整个会场的被充满了欢乐的气氛，当场就又有十几家企业确定了投资意向。

    仍然没有表态的，还剩下不到二十家。

    而且，这二十家也没有明确拒绝，只是说，需要回去慎重考虑和调研一下，再做决定。

    看着现场的情况，气氛有点小活跃，陈晨就觉得，差不多该再打压一下了。

    于是，陈晨对陈建生打了个手势，这是提前约定好的，可以开始说股权分配方案了。

    看着还有二十多家没有表态，想想那个强硬到极点的股权分配方案，陈建生有些迟疑，歪着脑袋对陈晨小声说道：“确定现在开始吗？”

    陈晨点头道：“我确定。”
------------

第311章 强硬的星辰科技

    “额，好吧。”陈建生现在已经非常信任女儿的意见了，于是微微点头，按下了自己面前的一个按钮。

    会议桌前面，升起了一圈液晶屏幕，液晶屏幕同时亮了起来。

    陈建生清咳一声说道：“好了，既然如此，我们现在来说一下投资方式，和股权分配方案吧，请大家看自己面前的大屏幕，所有屏幕都是一样的。”

    听了陈建生的话，现场的气氛稍微严肃了一些，大家都把目光投向了自己面前的大屏幕。

    陈建生在自己的笔记本上操作，会场里面的几个大屏幕上都显示了同样的内容。

    大家合作成立的公司名称是“星辰半导体”，注册资金：1000亿。

    注册资金的意思是，所有的投资者，要一共拿出1000亿的资产，放进成立的公司账户下。

    看着这短短一句话，在场的各位大佬，都是一脸懵比的。

    1000亿注册资金，太过嚣张了，也太过莽撞。

    要知道，华为整个公司的注册资金，是164亿多点而已，这还是这么多年，不断的追加起来的。

    一下子投资1000亿，太过强人所难，也不合适。

    大部分的人的心里预期，基本上在100亿左右，往上浮动，也不会超过200亿。

    结果现在星辰科技，直接喊出了1000亿，让所有人一口气差点没缓过来。

    然而陈建生的手指一敲键盘，第二个页面出来，所有的投资者的脸色，就由憋气，变成胸闷了。

    这个页面上，说的是星辰科技阵营占有的股份。

    星辰科技，以半导体技术、移动通信专利出资，占股16%。且股权不稀释。

    星辰2001，以人工智能技术、智能系统技术，以及本人在公司担任职务，作为出资，持股35%。且股权不稀释。

    星辰2001的股份，由星辰科技代持。

    星辰科技和星辰2001，用技术和专利出资，这个大家都是有预料的。

    intel的全球领先的半导体技术，加上高通垄断性的基础通讯专利。

    星辰2001本人的技术支持，加上人工智能技术和智能系统。

    这些东西，几乎是无价的，就算开价1000亿，也不算太过份。

    反正如果星辰2001愿意按照这个价格卖，绝对会有人迫不及待、毫不迟疑的买。

    大家没想到的是，星辰科技会直接提出，“股权不稀释”这样的破坏性条件。

    “股权不稀释”，就是说，公司以后继续追加投资的时候，星辰科技和星辰2001的股权比例，是始终固定的，不会因为注册资金增加，而降低股权比例。

    反过来讲，星辰科技的股权不贬值，等于让其他的股东，来承担股权的稀释，也让后续的投资者投入的资产的价值缩水。

    特别是星辰科技和星辰2001的股权是51%，这个缩水程度，就非常巨大了。

    我们按照50%来计算，现在半导体公司的注册资金是1000亿，如果后续有一个投资者a，特别看好星辰半导体，愿意一次性投入1000亿。

    正常情况下，半导体公司注册资金达到2000亿，投资者a持有公司的50%的股权，股权价值1000亿。

    但是在现有，属于星辰科技的50%的原始股权不稀释，那么投资者a投入1000亿之后，就需要和其他股东持有的500亿资产，一起承担股权稀释。

    经过计算，投资者a，最终得到33%的股权，股权价值666亿，直接缩水三分之一。

    其他的原始股东的股权，也会由应得的25%，变成167%，价值由500亿，变成333亿，也缩水三分之一。

    双方缩水的这500亿的股权，等于是送给了星辰科技和星辰2001。

    总而言之，以后只要增加投资，等相当于，其他的所有股东，先拿出增加投资额一部分股权，送给星辰科技和星辰2001，剩下的，才是自己的股权价值。

    稍微有点脑子的人，都不会给这样一个公司投资的。

    这样的条件，对于初期股东影响不大，他们投入多少钱，就是多少钱。

    在没有后续投资的前提下，他们的股权和价值，就不会贬值。

    所以这样一来，其他的股东，就会拼命的阻止后续投资。

    这样的做法，基本是彻底堵死了追加投资的可能性。

    敢于提出这样的条件的人，要么是极度强硬，要么就决定永远不融资，要么是脑残。

    星辰科技，是前两种原因都有。

    一般情况下，公司的创立者，为了在不断的融资过程中，保持对于公司的掌控权。

    基本都会放弃分红权，然后通过委托投票、交叉持股、多层持股，等等各种方式，保证自己拥有过半数的投票权，就可以了。

    比如说，马化腾持有腾讯8%左右的股份，马云持有阿里巴巴7%的股份，刘强东持有京东15%的股份。

    但是这三人，都通过各种方式，得到超过一半的投票权，得意彻底掌控公司。

    他们公司最大的股东，都没有投票权，只有分红权，不能直接干预公司运作。

    而星辰科技，则非常强硬，不去考虑任何的手段，不经过任何的掩饰，要直接把自己股权不稀释的要求，写入股权协议和公司章程。

    这样的要求，虽然并不违法公司法，但是一般情况下，几乎没有投资者会接受这样的协议。

    而工商管理机构，为了方便管理，减少纠纷，也不会接受带有这样条款的公司注册。

    但是凡事有一般，相应的就会有特例。

    所有人也都明白，以星辰科技和永恒集团的根底，他们的公司章程，只要不违法，只要符合管理规定，都会被通过。

    只要其他的投资者同意，有着这样霸道条款的公司章程的公司，也会合法合理的成立起来。

    公司总得投资额，达到1000亿的恐怖水平，而星辰科技和不露面的星辰2001，不掏一分钱，直接占了50%的股份。

    在这样的前提下，还赤裸裸的提出，自己的股权不会稀释这样的条件。

    是星辰科技完全放弃了后续融资的可能性，还是觉得以自己地位，就算是会贬值，也会有人愿意投资进来？

    不过无论如何，在座的大佬们，几乎都表示，无法接受。

    股权不稀释这样的条件，太过野蛮。
------------

第312章 失去耐心的陈晨

    有个性格比较直的大佬，直接开口问道：

    “陈董，这个股权不稀释的协议，必须去掉！我们理解陈董想要掌控公司的意愿，这都是人之常情，没有人愿意自己创立的公司被别人恶意收购。

    “但是要维持绝对掌控权，只要保持过半数的投票权即可，没必要用股权不稀释，这样影响其他股东热情的方式的。”

    这个大佬开口之后，在座的其他大佬，也都纷纷点头，并且提出了各种可行的方案。

    一个专门的投资公司的总裁也站出来说明：

    “作为专业的投资者，我们认可，并且赞成，公司的创立者，能够拥有公司的绝对掌控权，这样有利于公司的稳定。

    “但是，我们非常不赞成，直接签订股权不稀释协议，这种影响后续投资，侵害其他投资者权益的方式来实现。

    “如果陈董能够取消这个条件，我们和另外的几家投资公司，愿意把我们公司的投票权，委托给星辰科技来行使。”

    这个专业投资人的意见，引发了其他同行的共鸣，他们纷纷表示，愿意把投票权转让。

    很快，其他行业的大佬们，也纷纷站出来，要求星辰科技取消股权不稀释的条件。

    现场的气氛，一时间有些失控。

    他们本来就知道，自己不可能拿到公司的掌控权的，肯定会被星辰科技阵营彻底垄断。

    所以他们而言，出让投票权没问题，但是涉及到利益的分红，不能让步。

    看着乱糟糟的现场，陈晨脸上露出一丝不耐烦，猛地一拍话筒，音响中顿时发出一阵巨大的噪音，刺激了所有人的耳膜，让他们一脸茫然的安静下来。

    然后，陈晨冷着脸说道：“现在你们需要明白一件事情，现在摆在你们面前的，不是我们提出的谈判条件，而是我们的要求。”

    说道这里，陈晨皱着眉头，看了一眼在座的业界大佬们，用没有任何情绪的语气继续说道：

    “要求是什么意思，你们明白吗！你只有选择接受，还是放弃，没有谈判和商议的余地。

    “说白了，这个厂，我们自己就可以建，自己100%控股。

    “永恒集团，加上政府的科研资助，我们出得起这个钱。

    “我们不是没有吃下整个项目的胃口，只是处于同为东华人的使命感，想着大家都是东华企业，所以给你们一个入场的机会而已。

    “如果你们不懂的珍惜，请马上离开，不要在这儿聒噪。”

    陈晨的声音，并不大，但是却透着一股不耐烦的冷漠。

    而陈晨述说的现实，也让所有人都觉得一阵冰冷。

    所有人都一下子冷静下来了，一下子反应过来一件事情。

    这次的会议，不是星辰科技求着他们来投资的，而是看在政府的面子上，给其他企业一个机会，让他们参与进来的而已。

    本来，星辰科技和永恒集团，可以自己100%控股，现在给其他人49%的股份，已经是放弃了很多的利益了。

    这样的情况下，这帮人还想极度得寸进尺，还想要继续稀释星辰科技一派的股份，这样的事情，让陈晨失去了耐心。

    看着忽然安静下来的会场，陈晨伸手拿过端木天天手中的那把工艺品，放在了自己面前的桌子上，继续说道：

    “该讲的，都讲完了，我的要求就是这样，下面，愿意跟着参与投资的，可以报你们愿意认缴的出资额了。

    “因为股东越少越好，而且企业初期需要大量的资金，所以，剩余的490亿的金额，大额度现金优先。

    “不接受技术和专利出资，因为没有任何的卵用。

    “还有，永恒集团会以土地使用权、基础工程建设、固定资产、本地服务作为出资，占有5%的股权。

    “所以，其他人，如果想用与此类似的资产出资的，也不用拿出来了。”

    陈晨快刀斩乱麻，结束了关于股权的争执，留下最后一个问题，谁愿意出钱，出多少钱。

    陈晨的意思很简单，除了这个问题，其他的问题，都不在考虑范围内了。

    陈晨的这么咄咄逼人的一段话下来，有几个性格冲动总裁马上就受不了了，其中一个直接拍桌子站了起来，大叫道：

    “好威风，好霸气啊，不愧是陈建生的女儿，永恒集团的小公主，星辰2001的代言人，在下恕不奉陪了。”

    这人说着，就带着自己的人，径直往门外走去。

    陈晨斜着眼看了这人一眼，冷哼一声：

    “你要是默默的离开也就罢了，毕竟人各有志，我也不会针对你。

    “但是，你不该在这个时候，来在我身上刷存在感。

    “星辰，智能助理网络，智能系统网络，拉黑这个公司的所有人。”

    听着陈晨拿杀气腾腾的话，现场所有的人，突然反应过来一件事情。

    他们忽然明白过来，星辰科技手上，不光有人人垂涎的甜枣，还有人人都会惧怕的大棒。

    几乎所有人都知道，人工智能，将是未来一个时代的关键技术。

    星辰智能系统，也会是未来居于垄断地位的系统。

    如果同时被这两个体系永久拉黑，其威力，不下于被开除国籍。

    想想看，如果在当今这个时代，你们一个公司的人，都无法用智能手机。

    上不了微信和qq，也用不了windows系统，打不开word、excel等办公文件。

    这将会是一种什么样的情景？活在现代的古代人？被整个社会排除在外的放逐者？

    所以，想明白之后这些之后，所有人都是悚然一惊。

    特别是另外几个，也准备站吼两句，刷个存在感离开的总裁，更是一股凉气从前心直通后背。

    双腿一软，差点瘫在地上，几秒钟的工夫，冷汗把衣服都浸透了，幸亏自己刚才怂了一下。

    而刚刚走到会议室门口的三人，更是如中雷击，三人下意识的拿出自己的手机。

    几乎同时，三声各不相同的少女音响起：“星辰智能助理，已经卸载完毕，永别了。”

    智能助理的声音消失，三人的手机屏幕直接黑了，下意识的点亮屏幕，手机再次开机之后，变成了一个原版的安卓系统。

    看着这个开机画面，那个总裁的两个顾问，一脸茫然的呆立了几秒钟，终于明白这件事情的严重程度。

    两人下意识的对望一眼，然后不约而同的转身，完全不顾扑到陈晨身边，大声叫道：

    “星辰大人我们错了，我们马上离职，我们已经不在那个公司上班，不要拉黑我们！”

    两个不顾形象的人，他们已经明白过，只要想要继续在科技界混饭吃，就绝对不能被智能助理和智能系统所抛弃，否则走投无路只是时间问题。
------------

第313章 自己性格中隐藏的成分

    陈晨双臂抱胸，稍微想了一下：

    “不要拉黑你们？如果你们不再是那个公司的人话，我当然不会拉黑你们。

    “还有你们公司的其他同事也是，只要离开公司，自然就不会被拉黑。”

    说到这里，陈晨把左腿放到右腿上，眯着眼睛看了两人一眼：“你们明白该怎么做了吗？”

    “我们……”两个人听闻可以不拉黑自己，脸上顿时露出惊喜，同时带着些许的疑惑。

    但是作为总裁的顾问，都是极端精明的人，转眼工夫，就明白陈晨的意思了。

    其中一个直接说道：“我们是公司的总裁助理，我们会用公司邮箱群发邮件，告诉所有的员工，只要离开公司，就不会被系统拉黑。”

    而另一个也马上叫道：“没错，我们马上做，做完之后，我们自己也直接给董事长发辞职信，不管他接不接受，我们都会马上离职。”

    听了两人的话，陈晨脸上露出了一丝淡淡的微笑，伸手捏起自己的一缕头发，在指尖缠绕一圈，放到鼻尖嗅了嗅：

    “这是你们自己的想法，可跟我没有关系。”

    两人对望一眼，几乎异口同声的叫道：“我们明白，这都是我们自己的想法，跟您没有关系。”

    听着两个顾问的话，在门口站了半分钟的总裁，终于坚持不住了，哆哆嗦嗦的转过身，直接对着陈晨跪下了，低着头说道：

    “对不起，星辰大人，我这是我一个人的错，请您不要牵连公司……”

    这个总裁这样的行径，让整个会议的气氛，降低了到冰点。

    在座的大人物们，第一次感受到了，星辰2001的真正威力。

    而随着星辰2001的产物越来越多，这个威力，将会越来越大。

    陈建生沉默不语，林伟强，表情十分的复杂。

    就如这些人所想的，星辰的能力，实在太恐怖了。

    看着在场的人的表情，看着这些人在自己面前服软，陈晨心里莫名的升起一种奇特的满足感。

    “精神和身体，都莫名的有些兴奋，这是怎么回事？”

    但是几乎是转眼间，陈晨心底又升起一阵疑惑，感觉自己现在的状态不太对。

    “难道，自己喜欢这样的感觉？怀着恶作剧的心里，肆意的玩弄和虐待，让对方的情绪趋于崩溃……

    “这s型性格的一种吗？自己难道是这样的人？这太不科学了吧？”

    陈晨一直觉得，自己应该是性格温和，甚至有些腼腆的类型。

    但是身体和灵魂的反应，是骗不了人的。

    不过陈晨本身就是灵魂科技方面的专家，稍微分析一下，就明白过来了。

    很多人的性格中，灵魂中，都潜藏的一些与平时不太一样的特质，这些特质，平时不会表现出来，甚至本人也不会察觉到。

    只有在特定的环境下，受到了特地的刺激，才会突然表现出来。

    现在回过头去分析当时的情况，本来自己就不喜欢那些反反复复，不断争执，唯利是图的商人，关键大部分还都是大腹便便的老男人，这让自己非常的不喜欢。

    结果他们还不断的得寸进尺，于是自己的不满，迅速的积累起来，到了一定程度之后，最终爆发了。

    这样看来，自己的性格中，的确隐藏着一丝暴虐的成分，但这这并不是自己的真正性格。

    自己平时的样子，才是自己自然的状态。

    只有被惹怒之后，自己不喜欢的东西反复出现，触动着自己的神经的时候，自己才会表现出现那一丝隐藏特质。

    但是，是人，都有发怒的时候，都有控制不住情绪的时候。

    自己发怒的时候，有玩弄和虐待别人的倾向，也算不得什么大问题。

    平时的自己，还是一个温柔的人。

    这么想着，陈晨深吸一口气，让自己的心态逐渐平息，然后再去看眼前三个完全没有形象的人。

    看着完全不顾及脸面，直接当众下跪总裁，陈晨已经没有那种要置人于死地的冲动了。

    于是，陈晨无所谓的摆了摆手：

    “算了，既然已经认识到自己的错误了，那我就不再追究了，惩罚取消，你们离开吧。”

    那个总裁的表情，呆滞了几秒钟，然后叫道：“不，我们不走，我要参与投资。”

    “哈？”陈晨反而有些意外了，“你说什么？”

    那个总裁说道：“我们要参与项目投资，我们公司出10亿，不，50亿，全部现金。”

    陈晨想了想：“行，没问题，李叔叔，记下来吧。还有你们三个，也坐回去吧，这是投资洽谈会，不是刑场。”

    听着陈晨的话，这三个人都有种死里逃生的感觉，跌跌撞撞的坐回自己的位置，再也不敢吭声了。

    而在场的其他人，看到这个公司一口气吃下了5%的股权，一下全都清醒了，马上开始争先恐后的，报出自己的出资额。

    原先有所顾虑的企业，也全都跳了出来，直接爆出自己的投资额。

    刚才的一场风波，所以在座的人的发现，星辰的一句话，就可以让一个十万人大型企业集团，在顷刻间崩盘，这个能量，实在是太大了。

    而且，随着星辰科技的发展，她的能量，会更加巨大。

    所以现在，就算是讨好，也必须拿出一些资金来啊！

    更何况，按照之前的分析，这个项目，就算是不要人工智能和智能系统的授权，单纯的晶圆工厂，也有很大机会赚钱的，就是慢了点而已。

    所以，除了星辰科技和星辰2001的51%的股权，在永恒集团预定5%之后，剩下的44%的股权，也就是440亿资产，在不到半个小时的时间内，就被彻底瓜分一空了。

    期间还发生了一些争执，最终还是陈晨出面调解，按照现金优先的原则，分配了份额。

    在场的所有人，无论是不是看好这个项目的，都多多少少出了一些，

    但是这样一来，总体的股东数量，大大超过了当初计划的十个以内。

    于是，在陈建生的安排下，所有的股东，分别签订了一批股权代持协议。

    44%的股权，440亿的投资，被分成了8份，由8个自然人持有。

    而这个8个自然人，和其他的所有投资企业，签订协议，证明自己的股权，是这些投资公司的。

    在新成立的公司里面，自己只是一个股权代表。

    这样一来，无论以后股东之间，发生怎样的股权交易，也只需要改动股权代持协议，而不需要去工商管理机构，来变更公司的直接股东信息了。

    因为陈晨意外暴走，让投资会议用闪电般的速度完成了。

    果然威逼利诱相结合，才是最有效率的方式。

    投资份额确定之后，陈晨也不在现场呆着，直接起身，带着两个女仆长离开了会议室。
------------

第314章 准备开工了

    当陈晨离开之后，现场的气氛陡然一松，所有人都长长的吐了口气，包括陈建生和林伟强。

    从此以后，再也没人小觑陈建生这个女儿了。

    很多人觉得，传说中的团队，应该是确实存在的，而陈晨，就是其中的领导者，并不是大家以前认为的，花瓶兼土豪投资者。

    而陈晨走出会议室之后，则觉得脑洞有些发晕，脚下一阵虚浮，虽然不至于站不住，但是真的有些疲惫。

    古话说的好，身体是装逼的本钱！陈晨就是没本钱的。

    早有准备的端木天天，马上伸手扶住了陈晨的胳膊。

    吴凝见状，也扶住了陈晨另一边的胳膊，等陈晨站稳，吴凝一脸崇拜的说道：

    “星辰大人，你刚才真的太霸气了！刚才那些老油条的脸，一个比一个有趣，果然不愧是我最崇拜的星辰大人呢！”

    陈晨有气无力的摇摇头：“然而我一出门，人就虚了，哪儿霸气了？麻烦天天姐和凝姐，扶我去休息一下。”

    端木天天微笑道：“当然没问题。”

    陈晨刚才精神有些亢奋，兴奋感过去之后，就有点虚，实际上并没有太过疲劳，有端木天天扶着，就没有跌倒的可能了。

    三人一起回到陈晨的办公室，姐姐陈颖马上迎了上来。

    看着有些虚弱的陈晨，陈颖有些意外，有些疑惑，还有些恼火。

    陈颖上前一步，把妹妹抱在怀里，带着些许的气愤问道：“晨晨怎么了？怎么看上去这么的疲惫？那些老家伙欺负你了吗？”

    陈晨把脸埋进姐姐怀里蹭了蹭，深吸一口气，然后一脸满足的抬起头，看着姐姐的脸，微笑说道：

    “没有啦，我只是刚才说话太多，有点累了而已，休息一会儿就好了。”

    “哦……那就好……”陈颖听了陈晨的解释，才终于放下心来，“那姐姐送你去休息！”

    陈颖说着，直接弯腰把陈晨横抱了起来，送进了里间的休息室。

    把陈晨安置妥当之后，陈颖回来和吴凝、端木天天聊天，问了会议上发生的事情。

    吴凝绘声绘色的跟陈颖讲了整个讲过，陈颖听得一愣一愣的，忍不住惊呼道：

    “这……也太夸张了把！晨晨她当时，真的是那么做的？”

    端木天天微笑点头说道：“是的，当时晨晨小姐说话，整个会场都噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。”

    陈颖听得一脸向往：“我……真的……太失策了！早知道这样，无论如何也要跟着过去啊！真的没想到，晨晨竟然还有这样的一面，这真的太棒了！”

    “额？”吴凝有些愣神，“颖姐，太棒了，是什么意思？我觉得哪个状态下的星辰大人，是有些危险的呢。”

    陈颖俏脸微微一红，摆手道：“没什么，没什么，我只是觉得晨晨很厉害而已，没别的意思。”

    陈晨在里间休息，陈颖和两个女仆长，在外面聊天。

    当天上午，星辰科技的工作人员，就熟练的完成了公司章程，成立公司的一系列的手续资料，也都全部准备好了。

    所有的股东签名盖章，然后就直接去工商管理局，进行工商企业注册。

    因为注册对象的特殊性，工商管理局不敢怠慢，确认星辰半导体公司的相关资料，在法律规定与文件格式上，都没有问题，就直接给办理了注册手续。

    于是，当天下午，星辰半导体，这个注册资金1000亿的公司，就正式成立了。

    而陈晨上午睡了一觉，中午和姐姐、陈建生、林伟强一起吃了饭。

    下午，星辰科技，和几个其他股东代表，就开始进行工厂选址了。

    不过与其说是工厂选址，不如说是工业园选址，甚至是，东华未来的半导体科技中心选址。

    陈建生、林伟强、李智、陈晨、陈颖，加上两个女仆长，还有另外10个占股份最大的股东代表，聚在一间会议室里面，看着一张临海市地图。

    按照上面的图例，标上红色的地块，都是属于永恒集团的。

    而陈晨看着那地图，有超过一半都是红色的。

    对于这样的土地占有率，陈晨也没怎么惊讶，永恒集团这么大体量的一个企业，扎根在一个县级市，如果没有占据这么多的地，反而不正常了。

    李智给大家介绍了一下目前可以用地，然后看了看在场的人，开口问道：

    “现在的情况就是这样，大家觉得，那个地方比较合适？”

    李智说完，所有人都把目光投向了陈晨。

    上午的时候，陈晨的表现，让这些人受到了极大的刺激，现在基本上是唯陈晨马首是瞻了。

    陈晨盯着地图看了下，直接用映像水晶扫描分析了一下，然后伸手圈出了一个位置。

    大家顺着陈晨的手，看向那个位置，

    顺着临海城区海岸线往南，距离城区大约10公里地方，有一处海滩。

    两条山脉的尽头交叉而过，形成了一个面朝大海的u型山谷，山谷里面有天然的白沙滩，有数百年的针叶林，总体面积与整个临海城区基本相当。

    关键是，这个地方，有一个天然的深水峡湾，是做港口的极佳地点，所以永恒集团早就把这快地拿了下来。

    只是对于临海而言，没有更大的海运需求，城区现有的港口，已经够用了。

    所以永恒集团没有进行港口开发，而修好了公路等基础设施，作为一个海岸森林公园，免费对市民开放，算是为临海本地建设做贡献了。

    李智给大家介绍了一下这个地块的情况，大家马上表示同意，就这儿了。

    于是，星辰半导体的选址，也完成了。

    intel作为合作方，是直接派驻了人员，常驻在星辰科技的。

    而相关星辰半导体的相关消息，星辰科技也没有隐瞒任何人。

    所以intel马上就得知了消息，然后马上派了一个团队过来。

    intel的顾问，一边帮助星辰半导体，联系各种专用设备的供应商，签订供货合同。

    一边不断的催促星辰科技，要求基础建设尽快开工，我图纸都送给你了，赶紧开干！

    而永恒集团，作为本地巨头，有自己的房地产开发公司，有基础工程建设公司。

    选定的地块，也早就在永恒集团名下，这次也直接作为投资，过户给新成立的星辰半导体。

    永恒集团，本来就是星辰半导体基础建设项目的承包方。

    现在可以随时开工，万事俱备，只缺图纸。

    于是，陈建生的助理李智，再次去找陈晨了。

    星辰科技总经理办公室，一张宽大的长条沙发上，陈晨慵懒的侧躺着，侧脸枕在姐姐的大腿上，一脸享受的眯着眼睛，让姐姐帮自己掏耳朵。
------------

第315章 给自己找个理由或者和借口而已

    看着李智进来，陈颖收回了棉棒，向李智问道，“李叔叔好，是来找晨晨的吗？”

    陈晨慵懒的睁开眼，叫了一声李叔叔，稍微迟疑了一会儿，最终还是没有坐起来。

    “额……”李智有些不知道该如何反应，最后只能点了点头，“晨晨，t的人，又开始催了，关于工业园一期建设的图纸，星辰改好了吗？”

    “嗯……”陈晨想了想，直接对着空气喊道，“星辰，图纸改好了吧！”

    然后办公室的音响里面，传出来星辰的声音：“好了，好了，刚刚好！”

    “那好。”陈晨继续说道，“那发给父亲和李叔叔吧。”

    “收到！”星辰答应一声，“正在发送……发送成功。”

    陈晨听了，向李智道：“图纸已经发过去了，可以让他们开工了。”

    对于这样的交流，李智总觉哪儿有些不对头，但是又说不上来是哪儿不对头。

    想不明白之后，李智觉得可能是自己多心了，最终也没有说什么：

    “那好，我先去去安排建设计划……”

    李智离开之后，陈晨翻了个身，双臂搂着姐姐的腰：“姐姐，我想睡会儿。”

    “嗯，想睡就睡吧。”陈颖点了点头。

    旁边的端木天天，就拿过事先准备好的毛毯，给陈晨盖上。

    陈晨闭着眼睛，觉得姐姐的腿很软，很暖，纤腰和身体，也都很软，很暖，抱起来很舒服。

    陈晨的心情很舒畅，并且觉得浑身都舒坦。

    对姐姐敞开心胸之后，陈晨觉得自己的节操值越来越危机了。

    关键是，姐姐越来越迁就自己，自己想要怎么样，都完全顺着自己。

    所以这种趋势，是完全控制不住的。

    陈晨不止一次的吐槽：温柔乡是英雄冢，古人诚不欺我。

    然后，继续和姐姐腻歪去了。

    而且合作协议定下来之后，陈晨的暑假，就越发的清闲了。

    在星辰半导体的晶圆工厂项目上，t和亚美利加政府，都非常的尽心尽力的帮忙。

    不但主动的安排人员、调集设备，在关键设备的采购上面，也积极帮忙协调。

    甚至政府直接出面，说服其他的客户，把某些关键设备的订单，转移给星辰半导体。

    比如说，用来生产处理器的最关键设备，光刻机，其最主要的生产厂家是荷兰的as。

    国内有了极紫外光刻机的测试产品，但是还没有量产，现在还是只能买as的。

    但是as每年的光刻机产量，都极其有限的，而且订单基本上被t、三星、台积电等几个半导体巨头提前一年以上预定了。

    之前的产能，现在已经全部都被订光，星辰半导体现在忽然插进来，如果排队的话，至少要等到年才能拿到货。

    这样一来，亚美利加得到星辰科技技术授权的期限，自然也就跟着延后了。

    亚美利加当然不允许这样的事情发生，于是亚美利加政府直接出面，“说服”现在还没发货的订单的所有者，将订单转给了星辰半导体。

    在这个几个企业看来，亚美利加简直疯了，拼老命的帮助自己的竞争对手东华。

    但是他们却无法强行违背亚美利加的意思，于是，在拿了足够的赔偿金额之后，年，仍然没有发货的光刻机份额，就全部到了星辰半导体的名下。

    甚至于，t还主动拿出了一些自己的设备，来支援星辰半导体的工程建设。

    光刻机等关键设备的订单确认了，基础建设所需要的设备和材料，也很快准备完毕。

    于是，星辰半导体，在原来的森林公园，以后的星辰半导体工业园，进行了一个开工奠基典礼。

    陈建生作为董事长，发表了一个简短而有力的讲话。

    总结起来就是，企业目标，是在这个关键节点上，追上世界半导体行业的步伐，走在整个世界前列，完成有追赶着，到引领者的转变。

    配合政府和相关行业，大力推动半导体技术的国产化，在星辰半导体工业园，逐步建立起，一整套的半导体产业链。

    陈晨坐在下面的椅子上，看着在台上讲话的陈建生，他旁边坐的是最大的合作者，t的总裁。

    台下的围观观众里面，有中芯国际、华为、中兴、腾讯、联想等股东，还有过来露个脸的高通的总裁。

    演讲完毕，陈晨再次代表星辰，过去剪了个彩，然后为工程奠基碑，铲上了第一铲土，然后气喘吁吁的找地方休息了。

    星辰半导体工业园，正式开工。

    工业园的工程图纸，经过了星辰的魔改，和当初t的送来的，已经有了极大的变化。

    限制也就整体框架上，还有些t的影子，细节几乎全部都大范围修改了。

    因为那些设计，在星辰看来，太过落后和不科学了，于是就直接抛弃了。

    不过现在工程刚刚开工，都是基础设施建设，t的代表看不出区别。

    等到具体的工厂车间建成，具体设备安装的时候，他们就会发现，这t根本不是自己的设计！

    不过陈晨本来就说过，会用人工智能，和t合作，进行的工艺改进。

    所以到时候有了偏差，而且偏差大到不像一个公司出来的设计，但是陈晨只是需要一个合适的解释的理由而，不管t信不信，反正自己是信了。

    实际上，陈晨对t的技术，并没有硬性需求。

    陈晨完全可以让星辰复原上一世的技术，把整个半导体行业都重现出来。

    但是自己真的这样做的话，需要太多的突然出现的新技术，需要太多地球目前没有的新设备，太多地球目前没有的新理念。

    这些理念、技术、设备，一件件，一条条的做出来，不仅耗费时间精力，而且需要强行解释。

    所以陈晨最终决定，还是通过交易，拿到t的地球技术，在t的技术的基础上，进行魔改和完善。

    这样一来，不但自己的技术有了可信的来源，而且不需要创造太多地球没有的东西。

    和地球的其他科技公司，交换各种地球技术，也都是差不多的原因。

    给自己找个理由或者借口而已。
------------

第316章 游戏界的请愿

    在随后的一段时间里，华为、小米这些手机厂商，都如愿以偿的拿到了人工智能准入许可。

    然后星辰科技，也和他们签订了智能助理、智能系统的授权方案。

    星辰科技没有狮子大开口，而是协商了一个双方都能接受的价格和方式。

    不过正式开放的时间，要按照规定，到天倒计时结束的时候，才能对其他公司开放。

    经过这样的授权协议，星辰科技正式由一个搅局者，转变成了行业引导者，其他的手机厂商，不得不接纳星辰科技，成为整个手机行业的统治者。

    而天赋开发系统的影响，经过政府的引导，一切都往欣欣向荣的方向发展。

    各个圈子里，不断有经典级的作品，迅速的涌现出来，让普通大众有些目不暇接。

    就比如起点中，以前的时候，一个频道，每一期的推荐页面上，有几十本新书。

    但是大部分都不合口味，而且这些书，一挂就是一个星期不变的，读者翻来翻去，半天都找不到几本能看的进去书。

    而且关键是，就算是你找到看上眼的书了，也要担心，它会不会忽然太监，作者会不会忽然消失，会不会烂尾，会不会忽然喂屎。

    大部分作者和读者都知道，在起点这个地方，坚持完本不太监，就已经是大胜利了。

    这里列个数据（来自起点数据）：

    年月一个月，起点共有万部作品诞生，但其中万部断更了，比例大约是。

    在字数少于万的新书中，断更率超过了，字数少于万字的，断更率也超过了。

    然后，在这万部作品中，能签约的，只有部左右，比例只有。

    每个月，每天上传的新书的量，很大，而每天太监断更的量，也很大。

    天赋开发系统推出之后，这一现状得到了极大的改观。

    因为作者只需要设定情节，不用自己码字，断更率断崖式的跌落。

    因为天赋开发系统勾画细节和字，所以小学生水平，甚至是完全不知所云的语言风格，彻底消失了。

    不过故事好不好，所有的，都能看的懂了。

    本来脑洞清奇，但是笔不行，任务塑造、具体情节勾画不好的天赋型作者，很快就创造了自己理想中故事。

    总而言之，最近的精品小说层出不穷，读者不需要再为找书而发愁，基本点开一本，都有可取之处，反而不知道该看什么了。

    与此同时，星辰发布的两个游戏，也在游戏市场内，引发了不小的震动。

    其实，很多人都想到了，把智能核心与电子游戏结合，绝对是会引发化学变化。

    果不其然，星辰这两个有些不怎么上心的游戏，在陈晨和星辰，本来就没怎么关注的情况下，竟然自己在游戏界大杀四方。

    只是因为最近大新闻实在太多，所以两个名义上的手游，没有在圈外引发太大的风波。

    但是圈子里面的人，玩游戏的人，和制作游戏的人，却都被这两个游戏打懵了。

    玩家爱不释手，迅速沉迷，各种手游页游，都被打得溃不成军。

    关键是，这俩游戏，还是完全免费的，氪金入口都没有。

    开发商们痛心疾首，你说你不赚钱，还过来搅局，是可忍孰不可忍啊！

    但是面对星辰科技，他们不敢硬来啊，万一给你来个拉黑，以后就与这个行业彻底隔绝了。

    于是，这些开发商想了一下，组织了一下，找到了参与星辰半导体投资的几个游戏公司，让他们出面，去找星辰科技谈一谈，最好是能取得人工智能助理的授权。

    如果实在不行，就干脆直接不要脸，求星辰高抬贵手，放所有的同行一马，给口饭吃。

    而游戏界最大的大佬，最有实力的公司，是谁呢？

    不管你承认也好，不承认也罢，腾讯就在那里，不动如山。

    在得到了大多同行的支持，自己的游戏事业部也痛心疾首的情况下，小马哥不得不出面，带着整个游戏界行业的共同祈愿，来星辰科技找陈建生了求助了。

    面对一脸诚恳的小马哥，陈建生有些不好意思的说道：

    “这个……我还真管不了，因为那两个游戏，本来就是星辰，她个人的游戏之作，根本没有放进公司正式运营。”

    小马哥脸色无奈到了极点，陈建生这话说的，游戏之作能让整个游戏行业叫苦连天……

    关键这应该是真话，而不是谦虚，氪金入口都没有，根本没想着赚钱这是，还真的是游戏随手而为的。

    得知真相的小马哥眼泪差点掉下来。

    但是他表面上不会有任何的不愉快，只是非常认真的咨询，能否和星辰面谈一下。

    陈建生只能告诉他，面谈是不可能的，星辰的身份太过特殊，是国家直接保护的，不可能在公众面前露面。

    小马哥再三恳求之后，陈建生终于答应，把大家的意愿传达过去，让星辰知道。

    小马哥诚惶诚恐的说一句：拜托了。

    于是陈建生就去找自己女儿了。

    在总经理办公室充人头的陈晨，听陈建生说了游戏界的事情，下意识的眨了眨眼睛：

    “原来还有这档子事情，不是他们提起来，我都要忘记了。”

    陈建生一脸无奈：“晨晨你啊……把她们整的死去活来，自己却忘了这事情……要我说，反正又不赚钱，没必要置他们与死地吧？”

    陈晨想了想：“但是我做游戏，也是有目的的，这个领域，我早晚要插一脚的，为此还特地让父亲您去要了经营许可。”

    陈建生无奈的摊摊手：“但是，晨晨你要明白，吃独食的没有好下场，就算是自己要吃肉，也要让其他厂商有汤喝，这样才会让别人心服口服，而不是联合起来和你对着干。”

    陈晨微微点头说道：“这个我懂的，所以还是和智能助理一样吧，来个倒计时，这段时间，作为我们的优先发展时间，过了时间，就会把技术授权给他们使用。”

    说到这里，陈晨忍不住笑道：“不过，他们就算有了智能核心，也赢不了我的，但是要想跟着屁股后面捡点吃的，倒是足够了。
------------

第317章 青空

    陈晨跟陈建生说着关于游戏市场的想法：

    “而且，这一次，不能和星辰半导体用一样做法了，这次我的游戏，我的公司，我要自己玩，不会让任何外人插手了。

    “反正游戏行业，又不是影响国计民生的东西，我怎么玩，应该对不会有人管的。

    “而给他们的授权方式，自然也要改变，我会用智能核心技术，换取他们公司的股权，我们要分红，和一定的决策权。”

    陈建生现在越来越认可女儿的决断了：

    “晨晨能这么想，我就放心了，这才是比较成熟的投资方案。那具体的时间呢？我们会在多久之后，把游戏智能核心授权给他们？”

    陈晨想了想：“也是100天吧，不算长，也不算短了，不过前提是，他们要获得上面的许可，没有许可，我们可不会给授权。”

    陈建生点了点头：“我明白的，那我就这么回复他们。”

    送走了陈建生，陈晨回头看了眼姐姐，她拿着一片切开的香蕉，送到了自己嘴边。

    陈晨下意识的张口咬住，然后忽然觉得，姐姐最近越来越有女人味了，而自己，却实在太过怠惰了。

    沉迷在姐姐的温柔中无法自拔，曾经定下的计划，也几乎要被自己遗忘了。

    自己已经悠闲了一个多星期，也差不多该做点实事了。

    于是，陈晨扭头向陈颖道：“姐姐，时间差不多了，我要去整理一下关于游戏的规划了，所以我需要回家里的工作间。”

    陈颖很认真的听着妹妹的话，最近一段时间来，妹妹几乎放弃了所有的事情，每天都和自己腻在一起，让陈颖得到了前所未有的满足。

    现在妹妹要做什么，自己都升不起任何反对的心思，所以这时候马上直接答应道：“那好，我们现在就直接回家吧！”

    “嗯。”陈晨点头答应一声。

    于是陈晨姐妹，带着女仆团，一起乘车回家了。

    到家之后，陈晨看看时间是下午三点，就直接告别了所有人，把自己关进了工作间。

    进门之后，陈晨就听到了星辰的声音：“晨晨，晨晨，妹妹要出来了！”

    “额！妹妹？要出来了！”陈晨一愣，马上反应过来，星辰说的，是第二个和星辰一样的生命，孕育了这么多天，终于要出来了。

    陈晨马上走到那个工作站前面坐下，眼前的屏幕上，和星辰当初一样，有一个巨大的白色茧，正在微微颤动。

    陈晨坐下不久，蚕茧上就出现了一道裂痕，然后迅速扩大。

    几分钟之后，蚕茧完全破开，一个相貌和陈晨、星辰，都有几分相似的少女，从蚕茧之中站了起来。

    少女有着一头天蓝色的长发和瞳孔，有着和星辰非常类似的身材，但是，身后拖着一双巨大的天蓝色蝶翼。

    陈晨下意识的眨了眨眼睛，这个孩子的样子，不就是自己在映像水晶中空间中的样子吗？

    星辰，是自己现实中的样子，而刚刚孵化的这个，却和自己映像空间中的形象相同。

    此时，刚刚醒过来的少女慢慢抬起头，空洞的瞳孔看着眼前的景象，有些疑惑的说道：

    “我……是谁？”

    陈晨知道，这是到了给她命名的时候了。

    看着少女蓝色的头发、瞳孔、蝶翼，陈晨几乎是本能的说道：

    “青空，你的名字是青空！”

    听了陈晨的话，青空的瞳孔瞬间有了光彩，整个人一下子有了活力，一脸惊喜的叫道：

    “我是青空，我的名字是青空，那你是谁？是我的创造者吗？”

    陈晨微笑道：“是的，叫我晨晨就好了。”

    “晨晨，晨晨，晨晨……”蓝色的青空用各种不同的声调，反复念叨了好一会儿，似乎要把晨晨两个字刻进自己的心里。

    随着青空的呼唤，她身体下面的破碎的蚕茧，慢慢的粉碎，缓缓的化作漫天的荧光。

    随着点点的荧光飘散在空中，青空所处的环境也迅速的变化，原本漆黑的背景，迅速被各种忽然出现的事物填充起来。

    很快，一大片葱郁幽深，看不到尽头的热带丛林，充斥了陈晨的视野。

    而在丛林的外面，又能听到，远处传来的海浪的声音，说明大海就在不远处。

    相比喜欢喜欢山岭、草原和北方的森林的星辰，青空喜欢南方的热带雨林和大海。

    有了上次应对星辰的经验，在青空制作了足够的活动空间之后，陈晨就直接喊停了。

    面对陈晨的指令，还没有完全适应这个世界的青空，歪着脑袋发了一会儿呆，才让身体下面的雨林继续扩散。

    而扩散停止之后，紧接着，就是制作她个人生活的地方了。

    于是，在这大片的雨林之中，一大片树木盘旋扭曲，茂密的树枝、树冠，整齐的盘结在一起，形成了一个树冠上的绿色宫殿。

    青空扑闪着翅膀，飞进那宫殿里面，这就是青空的栖身之处了。

    等陈晨和青空进行了简单的交流，确认了彼此信息之后，星辰就从屏幕上探出头来。

    看着忽然出现的星辰，青空一脸的疑惑：“你……是……谁？”

    不过虽然疑惑，但是青空能够明显的感觉到，星辰是和自己是同类，所以和对陈晨一样，相互之间，带着一丝天然的亲近感。

    星辰微微一笑，飞到青空身边：“我是星辰，是姐姐，你是妹妹。”

    青空稍微迟疑了一下，在网络上检索了姐姐的意思，然后尝试着叫了一声：“星辰……姐姐？”

    “嗯！”星辰重重的点了点，“青空妹妹，很高兴能和你在一起！”

    “我也是！”青空也叫了一声，飞过去抱住了星辰。

    陈晨和星辰，陪着青空聊了一下午的天，帮助青空简单了解这个世界，完善自己的世界观。

    不过因为她生命的特殊性，可以直接从网络上获取大量信息，并且很快就能明白这些信息的意义，所以接受能力比人类要强无数倍。

    一个下午的交流，青空已经基本熟悉了这里的一切，也明确了自己的身份。

    而青空后续有什么疑问，也可以随时通过网络，和带着星辰分身的陈晨联络，得到星辰和陈晨的解答。

    不像当初星辰出来的时候，陈晨最开始的两天，全天都陪着星辰，后续也每天都为星辰解答问题，引导她熟悉世界，生怕她长歪了。

    晚上吃过饭，陈晨再次来到工作间坐下，给青空安排任务。

    青空目前的任务很简单，主要任务，仍然是了解世界，然后逐步从星辰哪儿，接手游戏相关的服务功能。

    安排好了青空的任务，陈晨开始跟星辰商议，下一代手机的事情。
------------

第318章 陈晨的最终目的

    坐到星辰的显示器前面，陈晨直接问道：

    “星辰，我们的手机处理器和通讯基带，都设计好了吧？”

    星辰笑道：“早就已经做完了。”

    陈晨问道：“具体性能和功能，你是怎么安排的？”

    陈晨不是问性能达到什么水平，而是问星辰，是怎么安排的。

    潜在的含义是，自己和星辰都知道，如果自己不做限制的话，这个处理器的性能，绝对会很夸张。

    就算是随便做做，也会比目前最强的手机处理器高几十倍。

    一颗个位数功耗的手机处理器，性能超过桌面最顶级的工作站处理器性能，这样就太吓人了，所以要控制性能。

    这是星辰和陈晨，都明白的事情。

    所以听了这个问题，星辰忍不住翻了翻白眼，兴趣缺缺的说道：

    “高通刚上市的旗舰，骁龙835，我以它的性能为参照，控制最终处理器性能，不会要超过它的4倍。

    “为了达到这个目标，我尽可能的缩小了核心规格，只给了1个核心，而且面积比835的还小。

    “处理器主频，被我限制在了056ghz，最高功耗限制在了1构架，来重新设计？”

    星辰听了眼睛一亮：“这……也许是个方法……因为arm构架本身的限制，我再怎么优化，性能也不会一下子翻10倍那么夸张。”

    星辰说到这里，双手猛地一拍：“也许真的可行，我这就去模拟测试一下，看看效果。”

    陈晨下意识的问了一句：“需要多长时间？”

    “3分钟。”星辰微微一笑，已经开始模拟设计测试了，“单纯的制作arm处理器部分，3分钟就够了。”

    而3分钟真的短，一首歌都不到的时间，很快就过去了，星辰笑呵呵的开口说道：

    “晨晨，我在arm构架的范围内，进行了大规模修改调整，最终得到了一个看上去很合适的方案。

    “最终的处理器规格是，8个核心，25的主频，最终的整体功耗，将是骁龙835的三分之一，而总体性能，会达到骁龙835的25倍。”

    听了星辰的说明，陈晨也是眼前一亮：

    “不错，听上去，和主流顶级移动处理器在同一水平，但是实际上却是两倍性能的碾压，这样虽然不会吓死人，但是也能把人吓个半死！

    “我觉得这个规格非常合适！就用这个方案为核心，加上通讯基带和其他功能模块，制作我们自己的手机soc吧！”

    星辰微笑道：“制作当然没问题，那么，关于通讯基带的性能指标呢，限制到多少？”

    陈晨想了想：“通讯基带的标准，能够做到，5g网络成熟以后，也完全够用就行了。”

    星辰想了一下：“要达到地球的5g的数据标准，其实是很简单的，关键是，地球目前还没有成熟、统一的5g标准。

    “我们现在只能用自己的标准来制作，如果以后地球通行的5g标准，和我们用的不一致，到时候我们就必须换了。”

    陈晨呵呵笑道：“那就让我们的技术，成为标准，我不认为，地球现有的通讯技术，能超过我们的技术水平。”

    星辰其实也明白这样做法的好处，于是笑道：

    “那我现在就整理出一整套5g技术方案，直接发给父亲大人？”

    晨晨点点头：“嗯，没问题，发给父亲，让他安排专业人去运作就行了。”

    星辰笑着答应道：“那我明天就把文件发给父亲大人，那处理器和基带的问题就这么定了，设计完成之后，马上交给int构架，其实是有好处的，最起码，不用遮遮掩掩了。也能减少int哪儿得到了和苹果、高通一样级别的，最高级构架授权，可以随意修改arm构架，所以也完全不用担心授权问题。”

    陈晨点点头：“然后接下来，就是我们新一代手机的其他部分了。

    “之前通过映像水晶改进过的那些技术，包括更快的存储、更大容量的电池等。

    “父亲已经去申请了专利，并且找了相应的代工厂去试产。

    “因为都是改进型的技术，不需要重建生产线，现在都基本都已经试制成功了，我们的新手机，可以全都能用上。

    “这一次，系统和人工智能，虽然开放给了其他手机厂商，但是我们的新手机，将从方方面面，全面碾压所有的同行。”

    星辰附和道：“如果是单纯的某一项技术，超越同行，不会引起质的变化，不会触动其他品牌的死忠粉。

    “但是如果全面赶超，就截然不同了，而且这次有了intel代工，不需要和其他手机厂商抢高通的处理器份额，我们的产能将更加充足。

    “手机市场群雄混战的局面将终结，我们一家，至少要占领一半以上的市场，其他的厂商，只能跟在我们后面捡残羹剩饭。”

    陈晨轻笑一声：“那到不至于，最起码，国外的市场，我会给他们留着的，而且，我们这次推出的新技术，到下一代的时候，也会对其他厂商开放。

    “而我们的技术会继续改进，让他们永远比我们落后一代，我们会让他永远追不上我们，但是又不至于被饿死。”

    听着陈晨的意思，自己不断的退出新技术，然后不断的把老一代的技术推广给其他厂商。

    星辰似乎明白了一些东西：“晨晨，你的最终目的，是想引领地球快速进入下一个时代吗？”

    陈晨听了，只是笑而不语。
------------

第319章 CPU行业的瓶颈

    对于星辰的猜测，晨晨没有回答，是因为，自己这个目标并不明确。

    因为在地球当前的政治格局下，即便是自己想要去做，有很多东西也是无法完成的。

    在一个没有统一政府的星球上，如何进行下一阶段的文明推进，陈晨没有想过的经验。

    所以暂时只能走一步算一步。

    陈晨和星辰商议决定之后，星辰用了大约3个小时的时间，把处理器和基带等其他功能模块，全部整合完成，并且进行了多次模拟测试，确保完全没有任何问题。

    然后把所有资料，还有一整套的5g通讯标准文件，一起发给了陈建生，让他找时间，把处理器交给intel生产，然后拿着5g通讯标准，去准备参加今年的通信行业大会。

    一般来说，一家芯片代工厂，从客户那里获得一个芯片生产订单开始算起

    需要在0天内为该客户生产完所有硅片，这些硅片经过封装和测试等环节后，大约又需耗时一个月。

    也就是说，从开工到出厂，至少需要80~90天。

    时间是有些长，主要是因为，目前所用的，成熟的光刻机93i，已经用了很多年了，本身精度非常低，要用来生产4n的芯片，需要就过多重复杂的技术增加精度。

    传统工艺，做到0n，已经基本上是极限了，想要继续下探，到7n、5n，就必须换新技术。

    这个新技术，也就是intel、三星、台积电，都在等着euv极紫外光刻技术。采用波长35n的极紫外光为工作波长的投影光刻技术

    因为更高的精度，可以大大减少工艺流程和复杂度。

    所以如果euv光刻技术能够成熟，并且投入量产，芯片的生产时间，将会大幅缩短，产品良率也会提高很多。

    按照现在的预计，使用euv技术的工厂，最快可以做到20多天出厂，时间只有传统光刻技术的四分之一。

    但是目前evu技术并没有成熟，仍然有多个关键问题没有解决。

    intel、三星、台积电半导体三巨头，投了巨额资金，给全球顶级的光刻机厂家asl，用来开发euv技术，以期维持半导体行业的持续发展。

    euv技术是延续摩尔定律，让7n、5n工艺，成功量产的希望。

    而且，euv技术，也是东华国内半导体制作技术，实现弯道超车的机会，超越国际的难得机会。

    在传统工艺上，东华已经难以超过西方了，即便是超过，也马上就要过时，只能用来生产低级芯片。

    东华在上个世纪九十年代，就开始进行euv相关方面的研究。

    2002年，研制出国内第一套euv极紫外光刻原理装置。

    2008年，在中科院的主导下，已经多家高校和科研机构参与到研究中，

    207年，euv极紫外光刻关键技术研究，已经到了最后攻关阶段，即将进行项目验收。

    实际上，这个时候，单纯的在euv的光刻机技术上，是东华和国际最近的一次，已经几乎在同一代以内了。

    而且关键是，但凡国内搞技术攻关，必然是要做一整套的技术。

    包括生产过程中用的各种材料与设备，都会进行整体的技术攻关，因为不自己弄，其他的设备和工艺，没有人会卖给你。

    而asl则可以在不同的国家，采购最好的材料。

    前景看似很好，但是和asl一样，仍然无法量产，国内的euv，比国外更难量产，因为配套体系跟不上，需要整体研发。

    在这样的背景下，intel给星辰半导体的7n晶圆工厂图纸和技术，仍然还是半成品，而且有多套不成熟的备用方案。

    关于实现7n，到底是不是必须用euv技术？euv技术，能不能赶上7n的量产？intel自己也没底。

    所以如果按照intel的图纸来的话，工厂建设都最后，必然会转入实验阶段，传统工艺和euv都要进行测试，而不是直接量产，intel自己也是一样。

    不过经过星辰的修改之后，这份图纸，已经是完善、成熟、而且确定的了。

    星辰随手把euv难产的问题，给解决了。

    工厂建设所需要的设备，已经包括了euv设备，而且国产的和asl都有。

    主要这东西产能实在太低，asl一年出货量就只有2台，国内的产能更低，为了提高以后工厂的产量和规模，能多买一个就多买一个。

    而国内euv项目的承担方，也是星辰半导体的股东之一，而且是除了星辰科技之外，仅有的几个技术股东之一。

    工厂建设的同时，星辰科技会帮助他们，把现在还在实验室的设备，直接成熟到量产。

    而且在整个建设过程中，intel的人，根本无法插手，不像以前和其他国家的技术合作，这边的学生，会追着那边的专家屁股后面拼命的学习。

    这次的建设过程，甚至会在有些地方，会对intel保密，把intel的人隔离开。

    陈晨知道，如果不出意外的话，星辰半导体的工厂，会用极快的速度，一口气建设完成。

    并且完工就可以直接量产，然后闪瞎intel、三星、台积电的狗眼。

    但是现在显然是用不上了，intel只能用传统光刻生产自己的处理器。

    所以星辰科技的处理器订单，最快也需要三个月才能交货。

    不过陈晨也不着急，处理器需要时间，其他的配件，也需要时间。

    所以综合而言，星辰手机二代，应该会在第四季度，冬季之前上市。

    接下来的时间里，陈晨的生活又变得轻松起来。

    每天白天，陪姐姐一起，带着几个女仆，喝茶、看动画、玩游戏、泡温泉、逛逛街，或者去星辰科技充人头，又或者去正在建设的星辰半导体视察，看风景。

    晚上去陪青空聊天，培养感情，同时也是和青空一起，进行后续的游戏市场规划。

    每天陈晨还会抽个时间，和林倩、司空月聊聊天，交流下感情。

    前几天，林倩和几个女老师一起出去旅游了，在空间发了各种景区的照片。

    林倩还告诉陈晨，她在景区被一个高中生搭讪了，林倩笑说着好半天，而陈晨则是一脸的无奈。

    林倩的打扮越来越少女了，而且整个人都有种逆生长的趋势。
------------

第320章 逆天的高考成绩

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而司空月，在魔都，母亲的公司里面，一本正经的上起了班。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;每天朝九晚五，偶尔还会跟着母亲加班和出差，当然，偶尔也会和父母一起出去玩。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;司空月虽然经常对着陈晨抱怨，好累，不想跟人打交道，但是本人的气色却好了很多，看上去精神了很多。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而且关键是，因为每天按时起床，按时吃饭，营养全面之后，身体开始有长肉的趋势，不像以前那么干巴巴的瘦了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这让陈晨感觉很欣慰，承诺以后不叫司空月平板姬了，顿时气的司空月张牙舞爪。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽然说，相互之间，聊的基本都是些没营养的话题，但是陈晨却觉得很有意思。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;转眼就到了月24日，东海省的高考成绩，终于要公布了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;在外面玩了一个星期的林倩，提前回到了学校，安排相关工作。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;出成绩这天上午，林倩和所有的高三班主任一起，在办公室等成绩。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“成绩出来了！”一直盯着电脑的教导主任叫了一声，“招生办的人，已经把成绩单上传到群里了，我马上转发给你们。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩用笔记本接受教导主任的文件，直接打开电，调整成按照成绩从高到第排列。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后看着出现在最顶端的那个名字，林倩整个人都愣住了：“巴卡那！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而整个办公室里面，也响起了异口同声的惊呼：“不可能！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“总分4！开玩笑呢吧！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“差4分全满分！这分数真逆天了！确定这表格没有写错！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“这肯定是我们市的高考状元了！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“不不不，至少是省级的高考状元，甚至可能是所有全国卷省份总第一！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“这学生好像是林倩的班上的！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“陈晨这个陈晨不会是陈建生那个女儿吧”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“林倩班上，只有一个叫陈晨的那就只能是她了”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“陈建生的女儿，她这种身份，还考出这样的成绩，还不要普通的学生活了啊！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这一连串的惊呼，把林倩看到的信息喊了出来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;东海省的高考满分是50分，陈晨的高考成绩，是4分，差4分全满分。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这个分数，闪瞎了在场所有人的眼睛，让他们不由自主的怒吼出声。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不光三中的班主任们震惊了，实际上，整个东海地区的教育口的人，在看到总的成绩排名之后，也都震惊的要爆粗口了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽然每年都有成绩很好的学生，但是以往最好的一次成绩，202年的东海省高考状元，也只有23分而已，距离满分差了将近三十分

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而且那还是理科状元的成绩，文科状元几乎没有过00分的成绩。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨这次成绩是4，距离满分，只差4分，这样的成绩，放到理科也是是恐怖级别的，关键是，陈晨还是文科生，除了逆天，这些老师想不到别的形容词来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;所有人，不用看具体成绩都知道，这4分，肯定是文科综合、语文这样的科目中的主观题的扣分。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这样的科目，和老师的批改宽松度是有关系的，高考肯定要严格一些。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如果学校自己的考试，自己批改，这种水平，应该会全部满分。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;一时间，整个教室里面的老师、班主任、年级主任、校长，一个个的都目瞪口呆的看着林倩，校长有些结巴的问道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“林倩这个陈晨就是那个陈晨对吧？她这个成绩不会有问题吧？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长问得莫名其妙，但是在场的老师，却基本都明白了他的意思。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;外面的人，不知道陈晨这个人什么情况，但是本校的人，都是知道的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;那个体弱多病的少女，平时一场完整的考试都难以坚持下来，怎么能拿到这个别太的分数的？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这个成绩太过恐怖，而且和陈晨平时的表现差距太大，所以让人很难相信。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;虽然知道高考，几乎不可能作弊，而且即便是作弊，也做不到几乎满分的分数。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;所以，所有人，都是一脸的震惊和不可思议。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后，还有掩饰不住的喜悦，因为无论如何，今年的高考状元，肯定是自己学校的了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;以后自己可以吹嘘：这是素质教育，快乐教育的伟大胜利。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;给那些抨击三中教育方式的人，一记重重的回击！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;现场的气氛，酝酿着一种巨大的喜悦，然后想要了解更多，关于这个学生的信息。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;所以大家都不由自主的看着林倩，她是陈晨的班主任，肯定了解一些详细信息。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而林倩自己，也是一脸的懵比和震惊的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;在这个学校里，林倩比任何人都了解陈晨。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;在三个月前，这个固执而坚强的小丫头，在极端努力，努力到经常晕倒的情况下，成绩都只能算自己班上中游的水平。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而林倩更清楚，最近的三个月，陈晨完全放弃学习了，天天在班上的玩手机、睡觉。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;一个原本成绩就不好的孩子，在完全放弃学习的的情况下，成绩反而爆炸了？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这太不可思议，太不科学了！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;关键是，林倩还知道，陈晨在高考的时候，每一场都会提前交卷，特别是数学和英语，都是半个小时就出来了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而现在看成绩，这两门都是满分。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后语文扣了2分，文科综合扣了2分，总分4。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;想想陈晨的身份，国内顶级企业家的宝贝女儿。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;想想陈晨的样子，几乎无可挑剔的美少女。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后再看看这个分数，应该已经打破了全国高考总分的记录了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这是她在懒洋洋的完了三个月之后考出来的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如果这就是现实，那现实也太残酷了！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;面对一圈关切的目光，林倩歪着脑袋，有些神经质的念叨了一句：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我感觉像是在做梦蠢萌的小晨晨，竟然竟然”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;平时和林倩关系好的两个女老师，看着林倩状态不太对，就过去拉着林倩的手问道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“倩倩，你怎么了？事情有什么不对吗？你也不知道怎么回事吗？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩猛地一哆嗦，然后皱着眉头想了一会儿，小声嘀咕道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“总感觉，晨晨有什么事情瞒着我”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;两个女老师对望一眼，有些疑惑的问道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“你的意思是，陈晨她隐藏实力了？平时根本没用全力，到高考才发挥出来？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;她们没有往作弊的方向想，主要是高考作弊难度太高，成功率太低。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而且作弊的人，就算是得到了标准答案，他在实际作弊的过程中，肯定会有各种意外。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;他们不可能全都完整的抄出来，所以绝对弄不到这么高的分数。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;想考到接近满分的分数，只能是“真学霸”。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而且林倩回忆一下，当初高考结束，自己和陈晨的对话，忍不住微微点头道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“你们这么一说，我感觉好像真的是不过也不敢确定我得打电话问问”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“对对对！”两个女老师马上赞同道，“打电话直接问问吧！”
------------

第321章 您，就这么，信了？！

    而这个时候，陈家一间休息室里，陈晨一脸无奈的坐在中间的沙发上。

    陈建生、端木天天、吴凝和六个战斗女仆，把陈晨围了一圈。

    所有人，全都是一脸的震惊，震惊到几乎说不出话来。

    陈颖握着陈晨的双手，有些哆嗦的说着：

    “晨……晨……晨晨你……你说什么……746分！你考了746分！”

    陈晨无奈的吐了口气：“就知道你们会是这个表情，所以特地截图了，刚才你们自己也看到了，是746分，没错，没有全满分真是遗憾呢，所以你们不要继续问了。”

    吴凝眉头挑了挑，小声说道：“星辰大人，是爷爷他把答案给了您，您照着答案抄的吗？因为作文写了几个错别字，所以被扣了4分吗？”

    吴凝说的跟真的是的，加上陈晨的身份，这样的事情，还真的有可能发生。

    搞得另外几个人有些相信的样子。

    这让陈晨真的无语了，摆摆手说道：“我没有答案，我自己做的！凝姐你这么说，是看不起我，还是看不起吴老爷子的节操？”

    “额……”吴凝听了成长吧，歪着脑袋想了想，“的确，爷爷在正事上，是非常讲究原则的，应该不会做出这种事情。”

    陈晨故意拉下脸来看着吴凝：“那凝姐你的意思是，我就没有原则了是吗？”

    吴凝知道陈晨在开玩笑，但是还是连忙否认到：

    “没，我绝对没有那个意思，星辰大人您当然是有原则的人。”

    这时候，陈建生终于忍不住开口问道：“晨晨，那成绩……是真的？”

    “哎……”陈晨叹了口气，“当然是真的，话说你们为什么就不相信呢？”

    陈建生忍不住又问道：“那……你平时……成绩为什么……那么的……”

    陈晨歪着脑袋想了想，回忆起一件事情，当初高考的时候，自己想着，用这些天，为自己的成绩，来思考一个合理的解释。

    然后不知不觉间，成绩都出来，自己根本就没去想这个理由。

    没办法，只能用哪个恶俗理由的了。

    于是陈晨清咳一声，坐正了，看着在场的所有人：

    “制作人工智能的时候，我的逻辑思维能力和分析能力，得到了极大的锻炼的。

    “所以实际上，学校的那些知识，对我而言，都几乎没有难度的，如果身体允许的话，我随时都可以考满分。

    “但是大家都知道，我以前身体实在太过虚弱，长时间的体力劳动，脑力劳动，都会坚持不住。

    “也就是说，我本来就能考取这么高的分数，只是身体不允许而已。

    “如果不是从三个月前，我的身体稍微有了起色，精力稍微多了一些，我根本无法在一场考试中，做完全部的题目的。

    “所以我平时的考试，根本不可能得到高分。

    “而我也明白自己的状况，所以比起得分的多少，我更在意思考的速度。

    “每次坚持到晕倒，都是在锻炼自己的思维速度。让自己在更少的时间内，做更多的题目。

    “到高考的时候，身体已经能支撑我做完所有题目了。

    “不过写字最多的语文，我全部写完的时候，我基本也到了极限了，差点就晕倒了。”

    陈晨按照自己的想法，说了一段听上去勉强合理的说辞。

    而周围的几个人，脸上的表情都格外的复杂。

    有震惊，有喜悦，有心疼，还有佩服和崇拜。

    特别容易感动的姐姐陈颖，听着陈晨这么淡定的，说这自己的身体状况。

    仿佛那个体弱多病，一场考试都坚持不了的人，不是自己，而是别人。

    陈颖忍不住想，妹妹是有着怎样的觉悟啊！在这样的情况下，完全没有颓废，没有自暴自弃，而是认真的去思考应对的方法。

    这么想着，陈颖心底升起一股莫名的哀伤，鼻头一酸，眼圈一红，眼泪都快要掉落下来了。

    “晨晨……”陈颖叫了一声，上前一步，把陈晨搂在了怀里，“你的身体，一定会好起来的！”

    而陈晨只是微笑着，伸手抚摸着姐姐的后背。

    看着两姐妹的情况，陈建生也是不由得一阵心痛。

    不过因为顾及身份，陈建生掩饰了自己不自然的表情，扭头向端木天天说道：

    “天天，最近医生有没有说什么？关于晨晨的身体。”

    端木天天眼眶中有些许的雾气，不过脸上始终带着微笑：

    “董事长，医生说，晨晨小姐的身体，最近一直在缓慢的增强的，特别是最近一个周，增强的趋势，正在变快。

    “如果维持这个趋势的话，最多一年左右，晨晨小姐就能基本达到普通人的水平了。”

    听了端木天天的话，陈建生的眼睛瞬间睁大了，几乎是本能的惊呼道：

    “你说的是真的！医生真的这么说的？”

    端木天天很认真的点了点头：“是这样的，董事长有疑问的话，可以直接去找李医生了解具体的情况。”

    陈建生猛地一拍手：“好！好！非常好！我的小晨晨，真的是奇迹，只要她能恢复正常人的体质，我这一生，就真的别无所求了！”

    一家人各自怀着不同的心态，处于不同的心情激荡之中的时候，陈晨的手机上响了起来。

    星辰的声音从手机上传来：“晨晨，晨晨，林老师来电话了！要接通吗？”

    陈晨听了，刚刚已经放松的脸色，再次苦了下来，知道自己又要解释一通了。

    于是陈晨有些不情愿的从姐姐怀里挣脱，拿起了手机。

    电话接通之后，林倩喜悦中带着意外的声音在话筒传出来。

    “晨晨，晨晨，我是林老师，你查自己成绩了吗？”

    陈晨苦着脸说道：“查了……”

    林倩听着陈晨的语气有些无奈，就笑着问道：“那小晨晨，你对自己的成绩，有没有什么想对老师说的吗？”

    “这个……”陈晨扁了扁嘴，“我可以不说吗？”

    “不行！”林倩笑着说道，“小晨晨，你老实交代，是不是一直有事情瞒着老师？”

    “老师您想听什么？”陈晨不知道该如何组织语言，“难道要我说，我其实是个天才，以前只是不想考出好成绩而已，高考的时候才拿出了全部实力……”

    林倩一副恍然大悟的样子：“果然是这样，小晨晨你真的很皮哦，瞒着老师这么久！”

    陈晨愕然：“不是……老师，您，就这么，信了？”
------------

322章 校长老师们都不淡定了

    林倩一副理所当然的样子：“我当然信了？我为什么不信？除此之外，还有别的可能性吗？”

    陈晨发现还真的找不到别的理由：“你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    林倩打电话的时候，三中的校长，还有教导主任，还有其他的学校领导，都已经来到了这个办公室。

    知道林倩在和陈晨打电话之后，校长忍不住说道：

    “小林，问问它，要上哪个学校，帝都大学，还是东华大学，我们好配合宣传。”

    校长说的这两个，是国内最顶级的大学了，帝都大学，俗称京大，东华大学，俗称华大。

    这两个学校，往年每个县级市，前几名的高中，一般只有一两个能考上而已。

    也有很多年份，因为各种原因，一个都没有。

    三中这么多年，考上这两所国内顶级大学的学生，两只手都数的过来。

    而陈晨这个成绩，是实打实的稳了，没有人可以和他竞争。

    今年能出一个帝都或者东华大学的学生，那么来年的招生，就会有不少的优势。

    其实林倩和其他的老师，也都很好奇，陈晨会去那个学校。

    于是林倩直接问道：“小晨晨，既然你有这样的成绩，那么你想要去哪个大学呢？帝都，还是东华？”

    陈晨有些意外的反问道：“我想要去哪个学校，老师您不是早就知道了吗？”

    “额？”林倩愣了一下，然后马上想起来，陈晨以前不止一次跟自己说过，她要去本省的大学，东海大学。

    东海大学，虽然在全国也算是名列前茅的，但是和帝都和东华这两个代表性的大学相比，则是差了一个档次，综合实力，只能在十几名的位置徘徊。

    以前看陈晨平时的成绩，想要上东海大学，即便是因为本省的学校，在本省的招生名额，会比其他省份招生多几倍，但是仍然差不多等同于妄想。

    所以林倩一直觉得，那只是陈晨那时候的理想。到时候肯定还是陈建生出面，帮她解决。

    而现在，陈晨有了应该是全省第一的成绩，全国所有的大学，都任她挑选了。

    现在再去东海大，而不去帝都，就非常的浪费了。

    于是林倩有些不相信的说道：“小晨晨……你的意思是说……你还是要去东海大学？”

    陈晨点点头道，很淡定的说道：“是啊，这是很早就决定了的事情啊。”

    然后林倩和他周围校长、老师们，听着林倩的反问，都不淡定了。

    林倩自己也是难以接受，明明可以上最好的学校，却偏偏去普通的，这让人无法理解。

    所以林倩本能的劝说陈晨：“晨晨啊，你要知道，大学，是人生中很重要的一个经历，是完善人生观与世界观、增长个人内涵与修养的最重要一环。

    “也是积累人生经验，人脉关系的最佳地点，同时也是一个了解社会的窗口。

    “进入不同档次的大学学习，影响的不仅仅是你能学到什么知识，更重要的是，会影响你人生未来的走向，影响你对世界的理解，我这样说，你能明白吗？

    “所以，能上更高一个档次的学校，就绝对不要去低一级。”

    陈晨很想说，自己的人生观早就已经成型，甚至都已经超脱这个世界了，而内涵和修养，也已经固化的差不多了。

    自己也不需要什么人脉关系，自己这一世的未来，也早就已经规划完成了。

    自己去上大学，仅仅是走过最后一个过场，让父亲和姐姐他们彻底放心而已。

    但是面对林倩，自己却不能这么说，只能用父亲、姐姐他们能理解的方式，来给林倩解释。

    陈晨很认真的答应着：“老师，你说的这些呢，我都明白，但是呢，您想想我的身份，有很多对普通人很重要的东西，对我而言，是没有什么意义的。

    “我记得您也说过，以我的身份，完全可以跳过人生的前两个阶段，进入最后一个阶段，尝试着能不能为这个世界留下一些什么，改变一些什么。

    “所以呢，我去上大学，可能真的只是学习一些知识，而人际关系、人生观之类的东西，对我其实没有什么意义了。”

    听了陈晨的解释，林倩也忽然反应过来，陈晨的背景，和普通的学生，是完全不同的。

    她不需要去主动建立人脉关系，不需要用顶级的学府，为自己的简历镀金，以便在以后的社会上摸爬滚打的时候，多一些资本。

    于是林倩微微吐了口气：“是老师被习惯性思维束缚了，小晨晨你不需要在乎，那些对普通学生特别重要的东西，因为你一生下来，那些东西就已经存在了。”

    对于林倩的话，陈晨不置可否，没有直接接话头，因为自己觉得，无论自己怎么说，都显得有些得瑟，只是继续往下说道：

    “而且，我也知道，大学本身的档次到了一定阶段之后，就需要看专业实力了。

    “东海大学虽然不是最顶级的大学，但是也是有最顶级的专业的。

    “然后，还有很重要的一些原因，最近星辰科技风头太劲，而我星辰科技董事长女儿的身份，早晚会暴露出来，然后就很可能会招来一些心怀不轨的人。

    “我留在本省上学，在父亲的能力直接覆盖范围之内，可以免去大部分不必要的麻烦。”

    到这时，林倩终于无话可说了，她已经明白，陈晨去东海大学，并不是莽撞，而是有过自己的分析和判断的，很可能，她父亲陈建生，也给过意见。

    所以自己就不用先掺和了。

    而且，大海大学所在的省城，距离临海只有两个小时的车程，陈晨她如果愿意的话，每个周末都可以直接回来。

    甚至于有急事的时候，用直升机去接，每天都可以直接回来。

    这么一想的话，陈晨去东海大学，反而是最合适的。

    所以，稍微停了一会儿之后，林倩直接微笑点头道：“我明白了，小晨晨你想的真的很周到，去东海大学也不错。

    “那么，关于专业你想好了吗？今天24号，四天后，27号就可以填报志愿了，最迟不能超过7月2号，晨晨你想好要去哪个专业了吗？”

    “额……”陈晨愣了一下，发现自己又忘了一件事情，和自己成绩的理由一样，当时高考完了，自己寻思着，用接下来的两个多星期，来选个比较咸鱼的专业，混完大学四年的。

    然后时间仿佛一转眼就到了今天，而自己已经完全把这件事情抛在脑后了，现在这一瞬间，自己怎么去选专业？
------------

第323章 校长的委屈

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨这边迟疑，那边林倩却继续开口说道：“东海大学，知名的专业有不少，至于怎么选，要看晨晨你未来的发展方向。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“如果你想要进入家里的公司工作，可以去读工商管理，东海大的工商管理，虽然不是公认全国第一，但是也是前几名的，只要排同类排行，他都能上榜。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“而如果不愿意去公司工作，要发展自己的个人爱好的话，就选自己最喜欢的专业就行了。东海大学的心理学、设计类的专业，也是很强的。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨想了想，没有马上决定：“我知道到了林老师，我自己好好想想，也咨询下家里人的意见，就这样，先挂了”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“嗯。”林倩答应一声，知道该挂电话，但是却不想按下去哪个键。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;迟疑了一会儿之后，林倩又问道：“晨晨，填报志愿的时候，你会来学校吗？还是让人把信息填好送过来？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨愣了一些，自己能够感觉到，林倩她是非常想要自己过去的，她肯定想要见自己。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是，不知道出于什么样的顾虑，而没有说出来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而自己过去一趟，也没有什么大不了的，反正现在也没有什么必须自己去盯着的事情。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;于是陈晨微笑说道：“我过去一趟吧，反正闲着也是闲着，过去还能陪老师说说话。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“嗯嗯嗯。”林倩听了陈晨的话，马上笑逐颜开了，林倩的心思很简单，就是想要看看她而已，而她就这么简单的理解了，这让林倩很开心。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然而挂断电话之后，林倩马上被一堆人围住了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;首先是校长先开口问道：“到底什么情况？我听你刚才说的，那孩子要上东海大学？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩现在心情正好呢，所以笑着回答道：“是啊，她已经决定了，去东海大。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“为什么！”校长马上一脸不可思议的惊呼出声了，“为什么不去帝都和东华？就算是要继承公司，要学工商管理，最好的也是人大，而不是东海大学啊！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长的话，得到几乎所有班主任和老师的赞同，好多人一起附和。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这一大帮人围着林倩问这问那，仿佛她暴殄天物了似的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;看着群情激愤的老师们，林倩有些无奈的摇摇头，然后说道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“校长，还有大家，你们都冷静一下，你们想想晨晨她的身份，她要去哪儿上学，并不是我们能控制的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“甚至于，她自己也不能控制，需要看她的家庭需要，她不会为了名气，为了以后好就业，起薪高，而去上那些名牌学府的。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩的话，差不多相当于，给所有人兜头浇了一桶凉水，让大家逐渐清醒过来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;想想陈晨的身份，这些老师发现，自己真的是闲操心了，人家去上什么学校，自己还真的完全管不着。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长有些尴尬的吐了口气：“好吧，我明白了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;正说着，校长的电话响了起来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长拿过来看了一下，是教育局的工作人员，多半是和陈晨的成绩有关，不能不接，就走到隔壁房间去接电话。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;过了一会儿，校长拿着手机出来，一脸激动的看着所有的老师：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“教育局那边已经确认了，陈晨就是今年我们省的文科高考状元，今年的高考状元是我们学校的！我们学校的！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;其他的老师都是一脸激动的拍手大叫，他们是真的很激动。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;高考状元，一省的状元，出现在自己这个县级市的第三中学，让他们如何不激动！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;有人提议去市区主要大街上拉个横幅，宣传一下。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“果然是晨晨！”林倩也是下意识的握了握拳头，虽然早有预料，晨晨几乎肯定是今年的文科状元，但是当信息确认的时候，还是有些兴奋。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;文科生能考到00分就已经逆天了，而陈晨逼近满分，根本不可能有人能超过她。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长也是一样的激动，但是想想陈晨的身份，却又有些憋屈，因为自己不能随便用她的身份，进行招生宣传。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;再想想她的志愿，校长就更加无奈了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;然后，又想起来，刚才教育局的打电话来，其实主要目的，不是要告诉自己高考状元的事情，而是有些新闻媒体的人，想要采访今年的高考状元，所以让他安排一下。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是，想想陈晨的身份，本来很简单的一件事情，却让校长纠结起来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;迟疑了一会儿，校长最终还是走到了林倩面前，尝试性的问道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“那个，林倩，几个新闻媒体记者，想要采访一下今年的高状元，林倩你是班主任，能不能给安排一下？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“额？采访晨晨？”林倩猛地反应过来，每年的高考状元，肯定都会有人采访的，大部分都是报社和网站，偶尔会有电视台的。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如果是普通学生，估计不会拒绝这样一个露脸的机会，但是想想陈晨的身份，多半不会搭理这些人，所以林倩本能的拒绝了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“这个估计不行吧？陈晨可不是普通学生。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长也是一脸的无奈：“我也明白啊但是还是问一下吧，万一同意了呢？这可是个大好的宣传机会呢。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“以陈晨她的相貌气质，加上身份，还有这样的成绩，对于普通人的杀伤力，实在太大了！这是我们三中的招牌！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩稍微想了一下：“招生办的阴谋？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;校长愣了一下：“什么阴谋？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“没事”林倩马上摆摆手，“那我问一下，答不答应我可不管，而且你也别想让我去劝晨晨，我真的仅仅是帮你问一下。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“拜托，拜托！能说服的话，还是说两句吧！”校长很认真的双手合十，低着头对着林倩晃了晃，惹得周围的老师们一阵哄笑。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;林倩也忍不住扑哧一笑，然后再次拨通了陈晨的电话。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而陈晨刚才和林倩挂了电话之后，把手机放在茶几上，就靠在沙发上发呆，心里面在思考，到底要去什么专业。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;司空月觉得自己肯定会去学计算机，但是实际上，计算机专业，自己第一个就排除了，自己肯定是不可能去学的。
------------

第324章 我决定了！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;自己去学地球的计算机技术，和大学生学四则运算一样，就算是考满分，也没任何的成就感。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;不但不会去这个专业，自己还要去东海大计算机学院做老师，想想就头大。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是用同样的方式分析，现在不仅仅是计算机专业，其他的大学学科，对自己而言，也都是如同小学知识一样水平。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;乍一看，自己似乎有些东西可以学，比如说地球特色的，社会学方面的知识，政治法律学、经济管理学、心理学、历史地理学、教育学、文学、艺术等等。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;但是仔细一想，即便是这些学科，自己也可以用映像水晶，用个把月的时间，把自己的水平，提升到专家的程度。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;归根结底，自己去学什么都没有任何意义，自己过去真的只是去混日子。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这么想着，陈晨就不由的微微皱眉。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;看着陈晨可爱的小脸上挂满了严肃，甚至带上了一丝特别有内涵的忧郁气质，让陈颖差点笑出声，然后忍不住问道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“小晨晨啊你在想什么呢？一脸的严肃？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨随口回答道：“我在发愁，我要去学什么。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈颖上前一步，蹲在陈晨面前，双手按着陈晨的双腿，一脸兴奋的叫道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“去学计算机啊！你人工智能和系统都做出来了，学计算机肯定厉害啊！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨听了之后，长长的叹了口气，然后一脸严肃的，摸了摸姐姐的额头：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“姐姐啊，你想想看，如果让你现在去上小学一年级，考一百以内加减法，肯定能拿到满分的吧？但是，你有成就感吗？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈颖眨了眨眼睛，总觉得，即便是这样，也是有一些意义的，只是一下子想不通该如何表达出来。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨有种无奈的摊了摊手：“所以说，在软件和系统上，我已经这么厉害了，为何还要去学计算机呢？仅仅是为了装逼吗？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;听了陈晨的话，陈颖的眼睛顿时一亮：“对啊！可以装逼啊！人不装逼，和咸鱼有什么区别？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“你想想看啊，你平时都不需要学习，上课不是玩游戏就是睡觉，但是每次考试都能满分，让所有的同学都惊叫不可能。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“然后在听到他们的惊呼之后，你自己再轻描淡写的回一句：‘我很奇怪，你们为什么不能考满分，明明很简单啊！’这样不是很帅吗！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“别人遇到问题，十天半个月都解决不了，老师都束手无策的时候，你一句话帮他们搞定，然后享受他们崇拜和感激的目光。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“然后一脸不可思议的说：就这么问题，竟然难了你们半个月？你们脑子里面装的都是水吗？这样不是很爽吗？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;听了陈颖的话，陈晨一脸不可思议的看着自己的姐姐：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“不亏是我的姐姐呢，能把装逼说的这么简单直白，这么的生动形象，也没谁了。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈颖笑眯眯的看着妹妹：“如果觉得装逼不好听的话，可以换成耍帅，或者乐于助人，帮助迷途的少年少女们。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“我的大学生活，就是为了装逼而去的吗？”陈晨自己问了自己一句，然后马上摇了摇头，“装逼太累了，自己还是做一条咸鱼比较好。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;说到这里，陈晨猛地一愣，忽然反应过来，无论任何的课程，只要自己用映像水晶，提前把所有的知识学完，考试的时候过去一趟，平时不就可以随便浪了吗？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这样的话，自己就要找一个可以通过自己家里的东西作弊，而且听起来和自己的身份比较符合的专业。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而林倩根据自己的身份推荐的工商管理，就非常的合适。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;企业家的女儿去读工商管理，嗯，可以，很合理，没问题！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;毕业之后，去自己家公司挂名三年，如果有兴趣的话，可以再回去考个ba，潇洒！

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这么想着，陈晨猛地一拍手：“我决定了，我要去工商管理专业咸进修！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;听了陈晨的声音，陈颖和端木天天都是一愣。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈颖一脸不可思议的问道：“工商管理晨晨你学这个干什么？你真的要去公司上班啊？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;面对这个问题，陈晨当然不能说自己要去玩4年，所以一本正经的说道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“对啊！我就是准备，等我身体完全好了之后，就开始帮助父亲，分担一些公司管理方面的工作，为家里做一些贡献，所以我选择了工商管理。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈颖听了陈晨严肃的说明，一时间不知道该如何回答。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;自己虽然希望，妹妹能一直轻松、愉快的生活下去，但是，在妹妹要做些正事的时候，自己总不能去阻拦吧？

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;毕竟自己已经一条咸鱼了，一个废人了，妹妹也是再变成一个废人，那父亲老了之后，家里的产业，真的没有人来打理了。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而在一边听着的陈建生，听了陈晨的理由之后，则是眼睛一亮，有些欣慰。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;工商管理，与注重理论、奔着经济学家去的管理科学专业不同。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;工商管理专业，虽然理论性的东西也很多，但是同样很注重实践。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;因为她的目标很专一，就是培养专门的企业管理人才。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;也因为它的专业性，一般学校的工商管理专业，如果没有足够多的资源的话，都很水。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如果考不上全国最顶级的那几个，你的毕业证，真的就是单纯的本科毕业证了，没有什么含金量。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;普通高校的工商管理专业，毕业之后，难以进入大型的企业集团，即便是进去了，也很难有机会真的去做管理者。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;而东海大学的工商管理，恰好是全国最顶级的那几个之一。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;在陈建生看来，陈晨竟然没有选择计算机、信息相关的专业，而是选择工商管理，并且准备要替自己分忧，认真的为接手公司做准备。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;这让陈建生感觉很欣慰。但是，陈建生同样很尊重陈晨的意见，他不想看到陈晨为了家庭和公司，而放弃自己的爱好。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;自己现在正值壮年，就算是以后老了想退休，也可以找专业的职业经理人来打理公司。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;如果自己女儿不喜欢的话，没必要去承担这样的责任。

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;所以，陈建生很认真的说道：“晨晨啊，具体去学什么，还是完全看你自己的意愿，不要为了家里，为了公司，而强行让自己去学自己不喜欢的东西。”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨当然不会暴露自己的真实想法，所以很认真的微笑说道：

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;“没有啊！我没有强迫自己什么，我对工商管理，真的有兴趣的！”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈建生对于这样的答案，真的有些意外，所以有些不相信的确认了一句：“真的？”

    &amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;&amp;bp;陈晨很认真的点了点头：“是啊！”
------------

第325章 姐姐啊，你的脑子秀逗了吗？

    对于陈晨这样的回答，如果说陈建生不激动，那是假的。

    自己以后固然可以找职业经理人，来打理公司，但是，如果自己的女儿，能够胜任这样的工作，那自然是最好的。

    东华的大环境下，职业经理的素质，实在是不稳定。董事根本不敢直接放手。

    只要女儿有这样的意向，就算是自己女儿不能完全胜任总裁的工作，只要有相应的专业素养，用董事长的身份做监督也好过完全交给外人。

    所以陈建生此时此刻，有种此生无憾，别无所求的满足感，一时间竟然看着陈晨说不出话来了。

    而在陈建生和陈晨交流的时候，陈晨放在桌子上的手机再次响了起来。

    坐在旁边的陈颖，在陈晨反应过来之前，就直接拿起了手机。

    陈颖看了一眼来电的，是林倩，就直接接了起来：“喂？林老师吗？我是晨晨的姐姐陈颖，有什么事情吗？”

    “陈颖？”林倩虽然有些疑惑，但是也没有太过意外，毕竟她也知道，晨晨这个姐姐，是整天和妹妹黏在一起的，于是就直接把事情说了。

    “是这样的，现在已经确定，陈晨同学，是今年我们东海省的文科高考状元，所以有些媒体的记者，想要采访一下晨晨，现在拜托老师先来咨询一下你们的意见。”

    “采访？”陈颖听了之后，几乎本能的想要拒绝，但是马上又迟疑了一下，有没有把拒绝的话说出口，而是问道。

    “都是些什么媒体的人？素质太低的就算了，人太多也不行，晨晨可经不起折腾。”

    “这个，你稍等，我问一下。”林倩说着，扭头向校长道，“那边问，要过来的人，都是什么机构的？特别没品，不知道进退的，可不要放进来找麻烦。”

    听了林倩的意思，校长明白，陈家没有直接拒绝，顿时露出惊喜的表情，然后马上说道：

    “因为陈晨的成绩实在太出众，所以这次想要过来采访的人很多，有东海卫视和本地电视台的，有东海晚报和其他几个报社的，还有摆渡和疼讯等几个门户网站”

    林倩没有听后面还有什么，就把前面的，转述给了陈颖。

    陈颖马上说道：“人太多了，电视台留一个，网站留一个，报社留一个，其他的就算了，明天上午，直接带他们一起来我家。

    “只准来一个人，拍照、录音、录像设备，都不准带，我们会准备设备，照片、录音、录像我们会处理过之后直接发给他们文件。

    “对了，林老师，麻烦你记得告诉他们陈晨的身份，让她们好好提前做好准备工作，不要过来之后，发生不愉快的事情。”

    陈颖的处理方法，非常符合林倩的想法，所以毫不迟疑的答应了：

    “好，我明白了，我马上让他们去准备。”

    挂断了电话，林倩马上向校长转达了陈颖的要求。

    校长一脸不可思议的说道：“这样也太夸张了吧！新闻媒体的人会同意吗？”

    林倩无所谓的耸耸肩：“他们同不同意无所谓，我替您转达了您的意思了，陈家那边也给出了条件，接下来，就是媒体能不能接受了。

    “不过在我看来，陈家能接受采访，我们已经应该知足了，我觉得那些媒体，不会不同意的，而且一个类型只有一个名额，他们肯定会强破头的。”

    校长知道林倩说的没有错，最终有些欣喜，却又有些无奈的点了点头：“好吧我去联络媒体的人。”

    而陈家这边，陈晨在姐姐打电话的时候，听着姐姐和林倩的对话，就已经猜到了是怎么回事。

    其实采访什么的，对陈晨而言，根本就无所谓了，只是没想到，姐姐就这么答应了。

    所以等陈颖打完电话，陈晨忍不住盯着姐姐说道：“姐姐你就这么就把我卖了？你的良心不会痛吗？”

    陈颖一本正经的说道：“晨晨啊，你怎么能这么自私呢，你可是今年的高考状元呢，你取得了这么好的成绩，不应该把你的优秀学习方法分享一下，造福你的学弟学妹们吗？”

    听了姐姐的话，陈晨用看怪物的目光看着她：

    “姐姐啊，你的脑子秀逗了吗？我有什么学习方法？我根本就没学习啊！我传授他们什么啊？”

    陈颖一脸的不可思议：“那晨晨你怎么取得了这么夸张的成绩呢？”

    “我”陈晨感觉这个问题没法回答，于是改口道，“我的意思是，我根本不知道要怎么说啊！难道我直接告诉他们，因为我是个天才啊！天才是不需要学习，不需要努力就能考出好成绩的嗒，你们都是笨蛋，就不要想了啊！”

    陈颖一脸的微笑：“那采访的时候，你就这么说好了，姐姐举双手赞成！”

    “额”陈晨看着姐姐的表情，终于反应过来，姐姐要自己接受采访，只怕根本就没安什么好心，最起码，根本就没想着让自己认真回答。

    而这时候，陈建生一脸微笑的说道：“一个采访而已，陈晨你不用放在心上，在老爸看来，这种采访，本身就没有什么实际意义。

    “最大的作用是，让晨晨你熟悉一下面对媒体的情况，以后你接手公司管理的时候，会经常遇到的。

    “晨晨你就把这次的采访，当作是一种锻炼，想着怎么表达出自己想要表达的意思就行了。

    “但是注意一点，不想回答，和不方便回答的，有些敏感的问题，直接推掉就行。

    “千万不要抹不开脸，不然那些没脸没皮的媒体人，会咬着你不放的。”

    其实陈晨早就有应对媒体的经验，不需要锻炼，也不需要陈建生的提醒，但是却不能说出来，所以面对作为父亲的善意提醒，自己只能认真的答应着。

    “我知道了，谢谢父亲的提醒。”

    “好了！”陈颖这时候忽然开口说道，“现在呢，我们该想一下，要如何安排整个采访过程了，地点，要选在哪儿比较合适”
------------

第326章 我觉得姐姐你现在需要冷静一下

    听了陈颖的话，陈建生忽然举手说道：“我觉得，可以带他们去星辰科技，在总经理办公室采访。”

    “哎！这个好！老爸你真是个天才啊！”陈颖惊呼一声，顿时来了兴趣，“天才少女，高中就开始帮助企业家父亲经营公司，取得巨大的成就，这不是yy小说中经常出现的桥段吗！”

    而陈晨听了姐姐的畅想之后，脸色顿时垮了下来：“你们别闹了！最起码要实事求是吧！我根本没去经营公司啊，我那总经理，就是充人头的！”

    陈颖歪着脑袋想了想：“那就电脑天才，或者少女黑客！”

    陈晨身体向姐姐的方向挪了挪，歪着脑袋看着姐姐，瓮声瓮气的说道：“天才黑客少女那是司空月。”

    “那我想想……”陈颖一手点着脸颊，抬头看着天花板思考，“给晨晨一个什么样的身份比较好呢……”

    陈晨上前一步，双手按着姐姐的肩膀，制止了她的继续瞎编：

    “所以说，就不要胡乱给我加设定了，我就是我，不需要添加上面额外的设定。”

    陈颖听了，马上笑道：“那就自爆自己真实身份？星辰200？星辰大人？你决定了吗！”

    面对姐姐肆无忌惮的玩笑，陈晨眯着眼睛瞅了姐姐一眼，觉得有必要调教一下了。

    于是陈晨站了起来，双手抱胸说道：“这样的话，姐姐你今天晚上不用来我房间了。”

    “哎！”陈颖顿时惊呼道，“这是为什么！这两件事情，有什么联系吗？”

    陈晨一脸“冷漠”：“总而言之，我觉得姐姐你现在需要冷静一下，忏悔一下最近的行为！”

    “不要啊！晨晨！”陈颖马上惊呼道，“姐姐做错了什么！你要这样惩罚我！其实……一定要惩罚啊话，随你怎么样惩罚都可以，唯独这一条不行啊！”

    “没什么不行的！”陈晨扭头向端木天天和吴凝，“天天姐，凝姐，从现在开始，帮我看好姐姐，不准她靠近我，不准她进我房间！”

    “这个……”端木天天稍微迟疑了一下，然后笑眯眯的看了陈颖一眼，“真的……可以吗？”

    “当然可以！”陈晨很认真的说道。

    端木天天笑了笑：“那天天就接受这个任务了。”

    吴凝一本正经的敬了个礼：“保证完成任务！”

    然后端木天天和吴凝并排而立，挡在了陈颖和陈晨中间。

    陈晨坐回沙发上，左腿放在右腿上，端起桌子上的茶杯，放到嘴边抿了一口，心里开始思考，自己是不是还有什么事情忘了做。

    思考是为了避免，再次出现放纵半个月，结果无论是成绩爆炸的理由，还是专业的选择，都完全没有去想，这样的措手不及的情况。

    那边的陈颖试图回到陈晨身边，却被吴凝和端木天天两人联手拦住。

    端木天天和吴凝，两个人中的任何一个，战斗力都是陈颖的两倍以上，根本不需要动手，只是用身体作为墙壁，就能完全拦住陈颖。

    尝试突破几次，全都失败之后，陈颖忍不住叫道：

    “你们不能这样对我！我帮晨晨洗过澡，我为妹妹穿过衣服，我要见晨晨……”

    陈晨仿佛完全没有听到姐姐的话，一边喝茶，一边安排其他的事情：

    “天天姐，明天的采访呢，就安排在这个客厅好了，麻烦你按照姐姐的意见，准备好拍照、录音、录像设备。”

    端木天天回头答应一声：“天天收到了，没问题！”

    陈颖还不放弃，再次绕路，试图突破，但是战斗力最强的吴凝，仅仅侧着身子伸出一只手，就挡住了她的去路，气的陈颖直跳脚。

    看着几个人闹着玩的很欢，陈建生终于忍不住笑出声：“你们玩吧，我先回公司了，还有很多事情需要我处理……”

    “嗯，父亲路上小心！”陈晨对着陈建生摆摆手，然后继续思考自己遗漏的事情，然后，很快就发现了不止一个。

    自己当初答应了吴老爷子，要在东海大学，计算机学院，开一门人工智能应用的公共课。

    自己要担任讲师，并且自己编写教材，要主持实验室，还要亲自带学生。

    教材还好说，编好了，拿去印刷就行了。

    讲课也勉强可以，开个投影仪，让星辰上去讲就是了。

    关键是在实验室里亲自带学生，这个事情，比较麻烦。自己的真身，始终不方便露面。

    算了，先把教材做整理出来，这印刷是需要时间的。

    自己曾经让星辰，在qq群里面教授张政等人相关的知识，所以相关的一些资料文件，其实有现成的，让星辰整理一下，编辑成书就行了了。

    这么决定之后，陈晨扭头对着姐姐笑了笑，然后开始反思自己的现状。

    可能是因为自己完全没有什么压力，所以做什么事情都不紧张，都是事到临头才去做。

    但是自己怎么可能有压力？

    有映像水晶这个工具，有领先这个世界几个时代的科技储备，还有了星辰和青空，生在这个世界最安全的国家，还有一个实力雄厚的家庭企业。

    这个世界，都并不能给自己多少压力。

    唯一的一次，自己重生之后，遇到的家里手机代工厂的危机，现在也已经基本消除了。

    然后，高考过后，悠闲的暑假，加上姐姐宠溺，让自己过度的安逸，也让自己颓废了。

    自己应该定下一个目标，比如要带领这个地球，跑步进入下个时代，走进星辰大海什么的。

    但是这样的目标，这并不是一蹴而就的。而且自己实际上已经在做了，自己现在做的事情，都是在为这个目标而添砖加瓦。

    那么在实现大目标的同时，再来个个人的小目标，做个自己最喜欢的游戏？

    陈晨一边喝茶，一边这么想着，然后抬头看了眼姐姐，她仍在没有放弃。

    而阻拦姐姐的端木天天，时不时的回过头来看自己，明显是等待自己的意见。

    于是陈晨轻咳一声：“姐姐啊！你们先别闹了，听我说一句。”

    “嗯？”陈颖听到陈晨的声音，马上就停止了挣扎，两个女仆长也微笑让开，站在一边看着姐妹两个怎么交流。

    看两个女仆让开，陈颖马上上前一步：“晨晨，你想说什么？”

    陈晨只是单纯的想要有一些自己的时间，然后好去忙活游戏的事情。

    每天都和姐姐腻在一起，虽然很舒服，但是自己几乎什么事情都做不了了。

    但是陈晨还不想直说，感觉那样可能会让姐姐觉得她影响自己了，也可能让她以为自己讨厌她了。

    所以为了不让姐姐多想，自己需要曲线救国一下。
------------

第227章 有可能去，也可能不去

    思考之后，陈晨看着姐姐微笑道：

    “姐姐啊，你不觉得，如果两个人一直腻在一起，是很容易疲劳的吗？

    “偶尔分开一下，让双方都有一点自己的空间，也是不错的做法，对吧？”

    “不，我不觉得啊！”陈颖一副理所当然的样子，“我和晨晨在一起的话，多久都不会腻的啊！”

    “额……”陈晨的眼皮抖了抖，干笑说道，“那，就算是不会腻，偶尔分开一下，也可能会更加促进双方的关系呢。

    “所以，我觉得，我和姐姐还是不要每天都在一起了，姐姐你说好不好？”

    “嗯？”陈颖听了陈晨的话，稍微认真的想了想，“晨晨你说的，虽然有些道理，但是我觉得，这种做法对我而言，不会有什么效果的。”

    陈晨憋着笑，继续说道：“不试一下，怎么知道有没有效果呢？”

    看着陈颖还想反驳，陈晨马上继续说下去：“好了，加这么决定了，最近几天，我们分开洗澡，分开睡吧！”

    “不要啊！”陈颖发出一阵撕心裂肺的惨叫，上前一步抱住了陈晨，“我完全，无法想象分开之后的生活啊！我不要分开！”

    看着姐姐这么认真，陈晨强忍着不让自己笑出来，一本正经的说道：

    “姐姐啊，我们以前也是各睡各的啊！现在也就回到了以前的状态而已。

    “而且，姐姐你不玩你的游戏了吗？这么长时间不上线，你快跟不上大部队了吧？

    “而且，我们分开只是晚上而已，白天还是可以在一起玩的啊！”

    陈颖抬起头看了陈晨一眼，泪眼婆娑的说道：“一定要这样做吗？”

    陈晨点了点头：“我觉得有必要试一试……”

    说到这里，看着姐姐的那无法用言语描述的纠结表情，陈晨心里一动，忽然想到了一个有点意思的事情，于是笑眯眯的说道：

    “这样吧，姐姐，前一阵子，我们都是在我的房间睡的，那么以后，姐姐你就在你的房间等着。

    “然后，如果我发现我不习惯一个人的话，再到你的房间你去找你，你觉得怎么样！”

    陈颖的眼睛亮了一下，带着妹妹回自己房间睡觉，正好戳中了她的软肋。

    于是陈颖有些期待的问道：“晨晨，你真的会来吗？”

    “这个可不一定哦。”陈晨微笑说道，“我说了，如果我不习惯一个人的话，才会去找姐姐的，因为没有到晚上，所以我自己也不确定，会不会过去。”

    “额……”陈颖愣了一会儿，“这样状况，总觉得，特别的让人难受呢。”

    陈晨笑着摆手道：“好了，总而言之，这件事情就这么定了，到底怎么样，我们两个都要到时候才知道的，现在就不要胡思乱想了！”

    这半个月的时间里面，陈颖自己想要对妹妹做的事情，几乎都已经达成了。

    陈颖现在，可以说已经完全没有理想了，现在陈晨提出了新的建议，让陈颖真的有了兴趣。

    于是稍微纠结了一会儿，陈颖就答应了：“那好吧，那晚上我在自己房间等着，我不会关门，这样晨晨你要去的话，就可以直接进去了！”

    “嗯，谢谢姐姐！”陈晨果断答应了。

    于是，今天晚上，吃过晚饭之后，陈晨就告别了依依不舍的姐姐，两个女仆长也被陈晨暂时放了假。

    陈晨自己一个人到了工作间，和青空、星辰一起，讨论有序的游戏产业计划。

    下一步，陈晨要制作一个全新的，完全原创的游戏。

    世界观，其实在做前两款游戏的时候，已经搭建好了，就用自己上一世生活的星球，也就是自己映像水晶中的，那个星球的神话传说，来作为游戏背景。

    而具体的游戏类型、具体的游戏模式，仍然需要讨论。

    在认真讨论事情的时候，时间其实过得很快，一直到端木天天在外面敲门，提醒陈晨该去洗澡睡觉了，陈晨才发现，时间已经到了晚上0点了。

    这是放假了，端木天天对陈晨的敦促放松了，如果是以前上学的时候，晚上8点之后，端木天天就会过来敲门的。

    陈晨今天也真的有些累了，一边长长的伸了个懒腰，一边让星辰打开了房间门。

    看着走进来的端木天天，陈晨笑道：“天天姐，今天又要麻烦你了呢。”

    端木天天微笑道：“天天完全没问题的，只是大小姐她……”

    陈晨歪头疑惑道：“姐姐他们那边怎么样了？”

    端木天天有些无奈的说道：“大小姐她，从吃过饭回到房间，到现在为止，已经洗了两次澡，换了三套内衣，五套睡衣，上床七次，她虽然打开了游戏，但是在一共电脑前面坐了不到半个小时。”

    陈晨有些愕然的说道：“这么夸张，不至于吧！”

    端木天天耸耸肩：“因为您告诉她，您有可能过去，也可能不去，这样不确定的事情，让大小姐格外的纠结，这种情况，形同于放置play吧，我担心她今天一晚上都睡不好。”

    陈晨噗呲一笑：“我本来自己想要找个理由，支开姐姐，然后自己过来工作。毕竟我已经清闲了半个月了，不能在怠惰下去了。

    “至于让姐姐等我，完全是当时灵机一动的想法，没有经过脑子，完全没有想过这么多的情况的。”

    端木天天一脸的无奈，感觉自己猜的没错，自己家的二小姐，绝对有着天然的隐藏的s倾向。

    但是端木天天不会把这样的事情说出来，只是劝说道：

    “陈晨小姐你要是需要工作的话，其实可以直说的，大小姐现在对您几乎是言听计从的，您不需要用任何计策的。

    “然后，就像今天的情况，您不会过去的话，也直说比较好，不然的话，以大小姐的性格，很可能会真的等您一晚上不睡觉的。”

    陈晨稍微迟疑了一下：“那，天天姐，你觉得，让姐姐一个人在那儿等我一晚上的话，会不会很可怜？”

    对于这个问题，端木天天也稍微犹豫了一下：

    “如果是一般情况的话，对于不确定的信息，等待的人，应该会非常的不舒服，强迫症甚至会特别的痛苦，但是大小姐的性格的话，还真的不好说。

    “特别是，从晚饭之后，到现在的这一段时间，大小姐始没有离开自己的房间，也没有找我来问晨晨小姐的情况，一直一个人在房间里面。

    “这种情况和奇怪，然而我问一下，晨晨小姐，大小姐通过电话或者qq联系你了吗？”

    “姐姐没有联系我。”陈晨摇了摇头，然后又想了想，“不过，姐姐应该知道，正常情况下，晚上0点的时候，我应该已经睡了，姐姐也知道的，所以这个时候，姐姐应该差不多已经放弃了吧？

    “而且，都说了，要分开一下，当天晚上我就过去找她的话，岂不是显得我太没有志气了。至少要等两天，然后来个出其不意过去，给姐姐一个惊喜。”
------------

第328章 体重不过百，不是平胸就是矮

    听了陈晨的话，端木天天觉得自己的判断应该不会错了，大小姐和二小姐，两人的性格，几乎是完美的互补。

    无论是表面上的，还是隐藏的，都是互补，只是反过来了。

    这样的话，对于现在陈颖的情况，就完全不需要担心了。

    于是，端木天天向陈晨确认道：“晨晨小姐，您确定了吗？”

    “我确定了！”陈晨微笑道，“我们去洗澡吧！好久没有享受过天天姐姐手艺了，还有些期待了呢。”

    端木天天微微点头道：“天天明白了。”

    于是，两个人一前一后回了陈晨的卧室，端木天天放水，调水温，陈晨在旁边自己脱了衣服。

    端木天天放好了水之后，回头看了眼一丝不挂的陈晨，脸上露出一丝疑惑：

    “晨晨小姐，您的身材，似乎又变好了呢。”

    “有吗？”陈晨听了，发出一声疑惑的声音，扭动着身体看了一下，“没发现哪儿有什么不同啊！”

    端木天天笑道：“臀部稍微……又翘了一点的样子……”

    “唔……”陈晨听了之后，歪着脖子，盯着自己屁股看了好一会儿，“天天姐你开玩笑的吧，我自己完全没有发现有什么不同啊！”

    端木天天招呼陈晨先进浴缸躺着，一般帮晨晨打理头发一边说道：

    “因为自己的身体，每天都会看到，所以对一些循序渐进的变化，很难发现。

    “而天天呢，因为有一阵子没有帮晨晨小姐洗澡了，所以才能一下子发现。”

    陈晨听了端木天天的解释，还是兀自有些不相信：“真的吗？”

    端木天天点点头：“是真的，其实不光是臀部，我发现，晨晨小姐您的身体，整体都稍微比以前成熟了一些。

    “我觉得，这应该是因为，您的身体逐渐好转，身体开始积累更多的营养了，往更有女人味的方向转变了。

    “如果您每天称体重的话，应该有发现，您现在的体重，应该会比一个月前……我估计，会重大约公斤左右吧。”

    听端木天天这么说，陈晨就一下子明白，自己启动了第二次身体强化，身体正在缓慢的向正常人的水平转变，体重自然也会有一定的增长。

    所谓好女不过百，其实都是瞎掰掰。

    现实体重不过百，不是平胸就是矮。

    自己既不矮，也不平，这样的情况，要有00斤出头的体重，才能算是标准体重。

    就算是要达到偏瘦的体型，至少也得有90斤才行。

    而自己以前，只有不到80斤。

    自己的身体强化，是一个全面强化，包括体重，脂肪、肌肉比例，都会逐渐会达到正常水平，所以自己的体重理所当然的会有所增加。

    只是这个过程，会非常缓慢，所以自己没有觉察，而特别细心的端木天天，隔了半个月再看到自己的身体，就马上发现了。

    陈晨再这边想着的时候，端木天天又补充道：

    “其实啊，天天还发现了一个更明显的变化。那就是，晨晨小姐你不会害羞了，可以非常自然的当着我面换衣服了。”

    “额……”陈晨的表情顿时凝固了，如果端木天天不说，自己甚至都完全没有觉察。

    刚才自己，不但在端木天天面前脱了衣服，还扭动着身体，看自己的身材变好了没有。

    这在以前，是完全不可想象的。

    为什么自己今天可以这么自然的，做这些事情了呢？

    难道是因为，最近每天都和姐姐一起洗澡，一起睡觉，对于女生的身体完全熟悉了，所以才不会觉得神秘，也不会觉得尴尬了吗？

    仔细想想的话，除了这样的原因，也没有别的解释了。

    看着陈晨的反应，端木天天马上明白，陈晨自己也没有觉察这样的情况，不由得笑道：

    “晨晨小姐完全不用在意的，这是好事，所以用自己最习惯的心态面对就是了。”

    “唔……我其实明白的……”陈晨把下巴沉进水面，对着慢慢的吐气，吹了看一串水泡。

    端木天天一般陪晨晨东拉西扯，一边帮她洗澡。

    洗完之后，端木天天扶着陈晨浴缸里面出来，拿浴巾擦干身体，烘干了头发。

    全部搞定之后，陈晨没穿衣服，就直接跑出了浴室，光着身子跳上了床，钻进了被窝。

    端木天天收拾好浴室，到外面的卧室，看晨晨已经钻被窝了，就直接说道：

    “晚安，晨晨小姐，天天要走了哦！”

    听了端木天天的话，陈晨忽地掀开了被窝，坐了起来：“天天姐，你过来一下！”

    “有什么需要天天帮忙的吗？”端木天天快步凑到了陈晨的床前。

    陈晨眨了眨眼，一把搂住了端木天天的腰，侧脸在端木天天胸前蹭了蹭。

    面对陈晨这样的亲昵动作，一直稳重潇洒的女仆长，竟然不由自主的脸红了，结结巴巴的说道：“晨晨小姐……你……这是……”

    陈晨笑着放开端木天天：“天天姐，我突然这么做，你不介意吧！”

    端木天天经过短暂的羞涩之后，马上恢复了平时的潇洒，微笑着说道：

    “天天当然不会介意的，晨晨小姐如果需要的话，随时都可以的。”

    陈晨噗呲一笑：“那就谢谢天天姐了，我刚刚躺下之后，总觉得少了些什么，所以睡不安稳，现在总算是好了。”

    端木天天听了也忍不住笑道：“现在安心了吗？那天天要走了哦！”

    陈晨点了点头，再次钻进被窝，露出一个脑袋，对着端木天天眨了眨眼睛。

    端木天天看了，微微摇头，带着淡淡的笑容离开了陈晨的卧室，去对面自己的房间。

    到了门口之后，端木天天犹豫了一会儿，最终转身，走向了陈颖的卧室。

    陈颖的房间门虚掩着，透过门缝可以看到，房间里面的灯开着。

    端木天天敲了敲门，房间里面没有任何的反应。

    端木天天叫了一声：“大小姐！”

    “天天？”陈颖有些意外的声音传了出来，显然完全没有睡，仍然醒着。

    端木天天推门走进去，走到房间里中间，就看见陈颖抱着一个抱枕，蜷缩着身体，侧躺在被子上面。
------------

第329章 晨曦中的陈晨

    听到了端木天天进来的声音，陈颖猛地坐起来，非常严肃的看着端木天天，很冷静的问道：“晨晨是不是没有过来？”

    “嗯，晨晨小姐已经睡下了，大小姐你这身是……”端木天天有些疑惑的看着陈颖身上的衣服。

    那是一条半透明的黑色丝袜，但是这丝袜不是普通的连裤袜，它不只是包裹了双腿，而是把整个身体，除了头部之外，包括躯干和双臂，全都包裹起来了。

    而且陈颖里面完全没有穿内衣。

    而陈颖听了端木天天的回答，似乎并没有十分的失落，语气很平淡回答道：

    “其实呢，我已经知道，晨晨是个丝袜控了。所以今天换了好几身衣服之后，我最终选择了这件，给予丝袜控的终极福利，连体丝袜！

    “只是没想到，晨晨竟然没有过来，她要是知道了我给她准备的礼物当我，肯定会感到遗憾的吧……”

    “这个……可能吧……”端木天天不置可否的答应一声，然后觉得，现在的陈颖不太正常。

    陈颖现在说话的语气虽然很平淡，但是，按照陈颖的性格而言，太平淡了反而不正常！

    越是平静，就越是有问题。

    端木天天忍不住有些担忧的问道：“大小姐，你没事吧？需要我做什么吗？要不，来玩会儿游戏吧？”

    “不用了！天天你去休息吧！”陈颖对端木天天轻轻的摆了摆手，“晨晨她如果半夜醒来，忽然觉得孤独的话，应该会来找我的，我在这儿等她。”

    陈颖说完这句话，然后再次蜷缩着身体，躺在了被子上面。

    因为是夏天，而且家里的房间，基本都有恒温措施，就算是完全不盖被子，也不会着凉。

    但是端木天天看着陈颖的状态，还是有些担忧。

    于是端木天天上前一步，到侧面去看陈颖的脸，却发现，陈颖脸上露出了一丝奇特的笑。

    端木天天本来就是冰雪聪明，而且特别懂人心的类型，所以在看到陈颖的笑容的这一瞬间，一下子就明白了一些东西，也终于彻底的放下心来。

    端木天天然后小心的说道：“大小姐，那您慢慢等，我先走了……”

    “嗯。”陈颖微微点了点头，身体微不可见的抖了抖，大脑之中，开始进行外人无法理解的思维活动。

    端木天天离开了陈颖的房间，回到自己房间休息，整个陈家，终于归于一片寂静。

    陈晨和往常一样，睡的很踏实，一直到第二天早上八点，被一阵有节奏的敲门声叫醒了。

    陈晨有些茫然的睁开眼，听着门外传来端木天天的声音：“晨晨小姐，起床了吗？”

    “额……”陈晨有些疑惑，平时端木天天是不会叫门的，都是会等到自己差不多起来的时候，才会过来。

    进入暑假之后，更是完全不会了叫自己了，会等自己睡够了，才会进来。

    今天这么着急……是……怎么……回事……

    “额……好像……”陈晨忽然反应过来，“今天有采访，不过自己完全没有放在心上，所以完全忘记了，也没有给映像水晶定时。”

    于是陈晨一边打开房门，一边从床上下来，一边走向卫生间。

    门开之后，端木天天走进房间，快步跟上陈晨，一起进了卫生间。

    陈晨洗漱，端木天天在旁边递送洗漱用品：

    “晨晨小姐，记者们已经到了，现在在客厅，大小姐正陪着他们聊天，您洗漱完毕，然后吃过早饭之后，就过去看看吧？”

    “嗯。”陈晨不置可否的点了点头。

    两个人，都没有太把这件事情放在心上，那边已经在等了，这边还要好整以暇的洗漱，并且很自然的说了，要吃过饭之后过去。

    而且端木天天很自然的用了一个“就”过去，这样的词，潜在的意思是，本来吃完饭可能会再做别的事情的。

    现在吃完饭直接过去，已经是表现出一定的重视了。

    对于端木天天而言，这是一种很自然的态度。

    洗漱完毕之后，陈晨忍不住打了个哈欠，昨天睡得晚，加上最近身体恢复，所以有些贪睡，所以今天是真的没睡够。

    让陈晨在卧室等着，端木天天去给陈晨选了今天的衣服，出来给兀自有些迷糊的陈晨穿上。

    一条雪白的公主裙，蕾丝的裙摆，长度刚好到膝盖上方。

    腿上自然是陈晨的标配，白色的半透明的丝袜，脚上是稍微有点跟的白色的小皮鞋，头上有一个小巧的水晶王冠发卡。

    非常优雅的装扮，配上陈晨绝美的容貌，恬静的气质，整个人真的像是童话中的公主。

    陈晨看了一眼镜子中的自己，小声嘀咕了一句：“今天气质又变了呢，天天姐和姐姐的审美，果然是不同的，如果放任她们打扮自己的，自己可能会是一天一个样。”

    收拾妥当之后，陈晨在女仆长的陪同下，先去吃了早饭，漱口之后，在餐厅稍坐了一会儿，才一起去之前约定的客厅。

    看着陈晨过来，客厅门口的两个值岗的女仆，伸手打开了大门，对着陈晨微微躬身，目送陈晨进去，之后轻手轻脚的把门关好。

    客厅里面的人听到动静，几乎同时转身看向了门口。

    上午的阳光，透过客厅大门的玻璃，洒在一身雪白的陈晨身上，让她整个人仿佛笼罩在一层淡淡的圣光之中，美丽的让人觉得不真实。

    最美的景象，常常出现在不经意的刹那间，此时时刻陈晨，就成了这一瞬间的美景的中心。

    这一瞬间，时间仿佛都静止了，房间里面的六个人，无论是熟悉陈晨的，还是第一次见到的，全部都呆住了。

    看着房间里面的人，陈晨也有些意外，首先是姐姐。

    此时的她，一身标准的职业装，白衬衣、黑西装，长度合适的筒裙，黑色的丝袜和高度合适的高跟鞋。

    头发整齐的垂在脑后，脸上带着一副黑框眼睛。整个人看上去，完全正常，甚至精神状态比平时还要好一些。
------------

第330章 感觉自己见到了天使

    然后是自己的班主任林倩，一身浅绿色的碎花洋裙，白丝的丝袜，圆头浅口的小皮鞋，整个人透着一股清新活泼的气质。

    看着现在的林倩，陈晨暗暗惊叹，如果不是事先知道，她已经大学毕业好几年，是一个高中班主任，真的有可能把她当成不到20岁的少女。

    然后是校长，一个看上去很和气的中年阿姨，陈晨见过很多次，现在的她还是和平时一样。

    另外三个穿着不同风格正装的女性，应该就是记者了，他们还真的按照陈颖的要求，没有带任何的设备，而且是单独一人过来的。

    每个人面前都有一打打印纸，还有一个记事本和笔，看上去像是几十年前的记者，还用纸笔来做记录。

    看完了一圈之后，陈晨看着所有人都还在发呆，本来等着姐姐给自己介绍的，结果对方都没有动，于是自己也没有动。

    双方互相看了几秒钟之后，陈颖终于清醒过来，然后猛地叫了一声：“录下来了没有！刚才那一幕，晨曦中的晨晨。”

    房间里面的一个女仆，应该是被安排负责录像的，听了陈颖的话之后，猛地一哆嗦，一下醒了过来：

    “大……大小姐，设备是一直开着的，应……应该录下来了！”

    女仆说着，忽然想起了什么，拿起胸前挂着的相机，对着门口的陈晨按下快门，一连拍了十几张，才停了下来。

    随着陈颖的和女仆的叫声，加上那一阵急促的快门声，在场的其他人，也终于都反应过来，然后不约不同的站了起来。

    陈颖本来想过来做介绍的，但是被班主任林倩抢了先。

    林倩几乎是跳着到了陈晨面前，张开了双臂想要去抱陈晨，然后想到了现场的情况，最终强行忍住，伸手拉起了陈晨的手，一脸幽怨的说道：

    “小晨晨啊小晨晨，老师终于又见到你了，这些天……”

    林倩说着，看着陈晨的脸，感觉鼻头有些酸，有种想要哭的冲动，终于还是忍住了。

    林倩迅速整理了心情，转过身，对着周围的几个人说道：

    “这就是我今年东海省的高考文科状元，陈晨同学。这边是我们的校长，我就不用介绍了，这三位呢……”

    这三个记者，不等林倩说出来，就挨个儿主动自报家门了。

    三个记者，分别是东海卫视，东海晚报，还有疼讯新闻。

    三人都把姿态放的非常低，特别是疼讯新闻的记者，显得特别的正式，以至于有些拘谨。

    对于本省的高考状元，本来只是一个例行的采访。

    每年这个时候，本地媒体的记者，都会过去跑一趟，找到今年的两个高考状元，随便聊聊，拍几张照，写个新闻稿发一下。

    有时候懒得跑，还会等别家的新闻发了之后，直接转载或者抄过来。

    所以这本来是个没什么特点的例行新闻。

    但是今年，在得知了陈晨的分数之后，媒体的人，觉得这个件事情，有点搞头，如果运作的好的话，应该会有不小的话题性。

    于是，各自的分管负责人，马上调集了人手，准备夸张一点，搞个大新闻。

    他们同时找到教育局，联系陈晨的母校三中，索要陈晨的信息。

    然后，他们就得知了陈晨的身份。

    于是再次震惊了，这次不用搞了，这本来就是大新闻，一定要大搞！

    然后还没兴奋多大会儿，他们就得到了陈颖的要求，不准带设备，只能去一个人。

    而且关键是，每个类型的媒体，只能去一个家！

    于是，围绕这个名额，从昨天上午晚上，在这些新闻媒体中间，发生了一场没有硝烟的争夺战。

    因为实力的巨大差距，中小媒体很快就萎了，大部分都自己退出了。

    特别是电视台，省卫视来了，其他的电视台，就不用想了，只能等着申请信息共享了。

    报社的稍微经过了一些争执，不过还是发行量最大的晚报最终胜出。

    本来，最激烈的，应该是门户网站的名额，因为单论流量，有好几家都差不多的。

    但是这其中，有一家比较特殊，那就是疼讯，它是唯一一个参与到了星辰半导体的投资的。

    经过了当时的事情，他们的高层，都已经明白，陈晨本人，不只是一个高考状元那么简单。

    而这次，大约是第一次，可以直接采访，星辰200团队负责人的机会！

    本来，采访一个高考状元这样的事情，是不需要总裁、总助、分管副总这样的高层知道的。

    不过公司内部，是有信息共享渠道的，昨天，一个分管门户网站方面的总裁助理，在例行浏览内部申请的时候，恰好看到了这个项目的信息。

    当看到今年东海省的高考状元，是陈建生的女儿而时候，这个见过陈晨的威势的助理，整个人的都跳了起来。

    然后他几乎是毫不迟疑的，把这件事情通报了总裁，然后马上下达了指示，要不顾一切拿到这个名额，而且必须对于派去记者，要绝对的严肃，慎重，郑重！

    疼讯新闻的人，虽然不知道分管的总助为何这么的重视，但是既然上面下了死命令了，那就必须执行。

    于是他们不顾一切代价，最终抢到了这个名额，然后排出了一个性格温和，相貌秀美，经验丰富的女记者，连夜准备了资料，然后乘坐今天早上的航班赶去临海。

    临行之前，这个女记者接到了集团副总裁的电话，这个平时难得一见的领导，在电话里面反复叮嘱自己，面对陈晨的时候，一定要郑重，慎重，并且要严肃。

    这个记者虽然不太明白，但是总觉得，陈晨的身份就算是再特殊，但是她始终是一个未成年的孩子啊？副总为何要特别要求自己一定要“严肃”、“郑重”？

    但是高层发话了，自己只能听着，然后照做。

    昨天辛苦到半夜，今天早上，天不亮就起来，飞机和汽车来回换了三次，来到临海这个县级市，又颠簸了一个小时，才终于到了目的地。

    身心疲惫的女记者，看到沐浴在晨曦中的陈晨的时候，感觉自己一下子就被治愈了，疲惫一扫而空，全身都充满了力量。

    女记者，感觉自己像见到了天使一样。
------------

第331章 这段最后记得掐了

    见到陈家的大小姐陈颖的时候，她那漂亮的不像话的脸蛋，还有那充满了女性美丽的身材，已经让女记者非常的惊讶了，

    再加上，在外人面前表现出来的，优雅端庄，落落大方的气质，让这个女记者觉得，陈颖不愧是真正的大小姐。

    而现在看着笼罩在晨光中的陈晨，女记者则完全愣住了，经过了十几秒的呆滞之后，心底只剩下一个念头：这应该就是天使吧！

    良久说不出话来。

    清醒过来的林倩，拉着陈晨为双方做了简单的介绍，然后拉着陈晨，到陈颖的旁边坐下，两个女仆长并排站在陈晨的身后。

    因为没有参与星辰半导体的投资会议，所以电视台和报社的人，并没有对自己的记者过多的叮嘱，所以他们两个，比起一脸严肃的疼讯记者，明显要轻松一些。

    加上事先做好了准备，所以能够调整好心态，用一些准备好的，相对轻松愉快的话题做为开场白。

    他们把赞美之词，夹在普通的对话中，真心夸赞了陈晨一番，让交流比较自然的展开，之后，就开始问一些必须要问的重点问题。

    虽然记者自己没有带团队，没有录像和录音，但是陈颖之前说好了，陈家会提供录像、录音和照片，所以在采访的时候，也要注意自己的举止，不能太放肆。

    卫视的记者先开口问道：“是这样的，陈晨同学，我们之前了解到，你的高考成绩，和满分只差4分。

    “这在我们东海省，是史无前例的，所以我们非常想知道，你是怎么得到这样的成绩的呢？”

    这个问题，虽然基本没有什么卵用，但是考虑到采访的初衷和目的，却不得不问。

    来采访高考状元，你不问成绩和学习相关的问题，不就白来了吗？

    对于其他的高考状元而已，这个问题可能随口说说就行了。

    但是陈晨还真的不知道怎么回答，因为自己压根就没有自己学习过。

    更不用说，什么所谓新学习方法了，所以一时间没有找到合适的说辞。

    看着陈晨似乎不知从何说起，那边的晚报的记者试探性的问道：

    “陈晨同学你的父亲和姐姐，有在学习上给予你必要的督促和帮助吗？有请专业的家庭教师来辅导学习吗？有安排各种课外辅导和特长班吗？”

    这个记者其实是在引导陈晨回答这个问题，在她看来，现在普通家庭的孩子，都会整天上各种辅导班，请家教什么的。

    而陈晨这样的家庭，那肯定更进一步，找专门的家庭教师，在家里上课什么的，应该也是理所当然的吧？

    她的引导性问题，真的起到了作用，刚才不知道怎么开口的陈晨，这时候理所当然的说道：

    “父亲是非常关心我的，无论工作有多忙，都会固定抽时间回家来陪我们吃饭。

    “姐姐正在上大学，但是每天都会回家陪我，周末会带我出去玩，晚上会陪我玩游戏，看电影、动画。

    “不过他们从来都不在意我的学习成绩，我也从来没上过辅导班，也没有家庭教师。”

    “额……”三个记者对望了一眼，都是有些意外，纷纷在心里嘀咕：这和想想中的不一样啊！富豪家的孩子，不应该都是全天候的精英教育吗？

    怎么陈家这个，是完全放任自流了？这不按套路出牌啊！

    而且关键是，就这么完全没有管控，放任自流，她竟然还能取得这样逆天的成绩。

    这孩子的智商，是有多么的逆天啊！

    这可真的是细思恐极！

    看着陡然间沉默的三个记者，陈颖开口说解释道：

    “我们的父亲，一直认为，对于任何一个孩子而言，公共学校教育，都是一个完整的人生中不可或缺的一环。

    “上学不仅仅是为了学习知识，更重要的，是一种经历，一种社会性的累积。

    “孩子如果一直养在家里，是无法真正的成熟的。

    “所以，虽然可以为自己的孩子聘请专门的教师，甚至自己建一个学校。

    “但是，父亲最终还是选择把我和妹妹送进了公立学校。

    “而既然有了学校作为学习的地方，那么相对的，家庭环境，就应该是自由的。

    “在学校以外的世界，应该是让孩子自己支配的时间。

    “这样能让孩子从小养成独立自主，自己安排自己时间的好习惯。

    “如果我和妹妹，对什么东西感兴趣了，父亲会马上帮我们准备，但是呢，他又从来不会强迫我们，去学习自己没有兴趣的东西。

    “所以，我和妹妹两个人，既没有家庭教师，也没有课外辅导，也没有特长班。”

    陈颖说了一大串，三个记者先后清醒过来，等陈颖说完了之后，晚报的记者忍不住说道：

    “看来，陈先生对于家庭教育，很有一套自己的理念呢……”

    陈颖点了点头，继续说明：“是的，我父亲认为，知识方面的教育，学校更重要。但是除了学习之外的，其他所有的教育，都是家长比老师的责任更大。

    “如果觉得‘做父母不需要学习，当爹妈来不及考证’的人，那就最好不要生，免得将来祸害自己，也祸害社会。”

    听了陈颖的这段话，三个记者都有些不太好接话，特别是“做父母不需要考试，当爹妈来不及考证”这句话，信息量太大了，也太有冲击性了。

    半晌之后，疼讯的记者干巴巴的说道：“陈先生的教育理念，真的很特别呢。”

    陈晨一脸无奈叹了口气，对着负责录像的女仆招了招手：“这段最后记得掐了！”

    “是。”女仆忙不迭的点头答应。

    陈晨的话，让电视台的记者反应过来，这次是来采访陈晨的，不是陈晨的姐姐，也不是他们的父亲陈建生的！

    于是电视台的记者转身向着陈晨问道：

    “那陈晨同学，既然完全没有补习班，也没有家庭教师，而课余时间，都是自己安排的，也就是说，能得到这样好的成绩，都是你自己的能力了。

    “完全凭借自己的能力，自己写学习，取得了这样的成绩，这样的话，陈晨同学，你一定有什么特别的学习方法了吧？能不能跟我们介绍一下？”

    “额……”陈晨扁了扁嘴，很想说：自己当然有了，用映像水晶来学习了，学完了转移给自己就行了，然而这是不可能说出去的。

    最终，陈晨随口说了句：“我们没什么特别的学习方法啊，把该学的，想学的，都学会了就好了。”

    “额……”对于陈晨这样的回答，三个记者又是一脸的尴尬。
------------

第332章 自己懂个毛线的学习啊！

    这回答完全没意义啊！这完全是废话啊！

    关键是，对方已经这么说了，现在自己要怎么理解？

    如果完全理解不了的话，这个话题又要怎么才能继续？

    这时候，旁边的陈颖轻咳一声，再次发挥了自己的主观能动性：

    “晨晨她的意思是，兴趣很重要，快乐学习，是最好的学习方法！”

    “对对对！”三个记者马上一起附和道，“没错，快乐是最好的方法。”

    然后陈颖继续说下去道：“我觉得现在的教育模式是有问题的，或者说，现在的教师水平，是有问题的。

    “我们的老师呢，总是告诉学生，学习很重要，兴趣很重要，兴趣是最好的方法。

    “然而，这些我们的老师们，很少能做到，让学生在学习中感到快乐，很少有老师能让学生真的对学习产生兴趣。

    “就是说，他们没有传授学生，如何对学习产生兴趣的方法。

    “举个不恰当的例子。”陈颖说着，拿起桌子上的一个果盘，递到一个记者面前，“来，马上喜欢上它，因为这很重要。”

    “额……”这个记者一脸的尴尬，怎么感觉，又变成对陈颖的采访了？

    只见陈颖放下了果盘，对着三个人摊了摊手：

    “是不是很无奈？很无力？让你强行喜欢上一个，对于你完全陌生，而且又看不到任何直接利益的东西，是不是很难？”

    “这个……真的有些难度……”三个记者对望了一眼，其中一个试图再次把话题转移到陈晨身上，于是特地转身对着陈晨问道，“那陈晨同学，你是怎么喜欢上学习的呢？有什么特别的方式吗？”

    陈晨有气无力的白了姐姐一眼，心里念叨，你胡乱解读什么啊，这让自己怎么接！

    自己本来说的是实话，虽然听上去很随便，但是都是真实的。

    而姐姐非要给自己的话，加上一个听上去十分合理，但是实际上十分扯淡的解读，让陈晨无力吐槽。

    陈晨这么想着，下意识的扭头看了姐姐一眼，只见她不但不忏悔，不但不想办法控制局面，甚至还在笑，还对着自己做了个鬼脸，她明显是故意的让话题跑偏的！

    陈晨顿时气结，非常想问她：这次的采访，到底是对我的，还是对你的！

    结果这么想了之后，陈晨忽然反应过来，这采访，本来就是姐姐接下的，自己本来就没准备认真的应对，最终变成什么样子，自己也都是无所谓的。

    于是陈晨呵呵冷笑道：“谁说我喜欢学习了？我，从来没有喜欢上学习！”

    听了陈晨话，记者本能的反问道：“那你是怎么得到这么好的成绩的呢？”

    陈晨随口说道：“我怎么知道？我平时睡觉的空闲，随便学学，考试的时候，随便写，就考到这么多分数了啊！这不是很正常吗？考到这个分数很难吗？”

    “额……”三个记者差点被噎着，再次在心底哀嚎，今天这采访真的太难受了。

    明明一个16岁的高中少女，一个勉强20岁的大学生，两个人弄的自己这三个有经验的记者分外憋屈。

    当然主要是对方的身份特殊，自己有很多采访技巧不能随便用，不然绝对不至于这么被动。

    而看着尴尬的现场，听着陈晨霸气的回答，陈颖再次进行了认真的解读：

    “晨晨她的意思是，她是个天才，随便学学就能考满分了，普通德学生可千万不要学她，该怎么学习，还是怎么学习的。”

    陈晨听了马上对着姐姐怒目而视，结果陈颖还吐了吐舌头，弄的陈晨非常想一脚踹过去。

    三个记者终于看出了两姐妹的状态不对头，只能哈哈干笑掩饰：

    “呵呵……原来如此，原来如此……哈哈……的确，不是天才，也考不出这样的成绩的！”

    看着现场的气氛尴尬，班主任林倩开口说道：

    “其实你们可以这样理解，每个人，都有自己不同的状况，自己的目标，要根据自己现状自己制定。

    “不要贸然的以别人为目标，别人做什么，自己就去做什么。不要看着别人去玩了，自己也去玩。

    “想要追上比自己优秀的人，那么我们就要比她更加努力才行。”

    听着林倩的话，这边的记者忍不住松了口气，心道这才是正经回答好吗，你们两个大小姐都别闹了好吗，我求求你们了！

    林倩的回答，很好的挽回了几乎要失控的现场。

    而几个记者，也很有默契的不再提和学习有关的话题，反正现在的可以知道的是，这个陈晨，绝对是个天才，不然无法解释她的成绩。

    疼讯的记者清咳一声，随口问道：

    “说完了学习，我们来说说其他的吧，既然陈晨同学你课余时间都是自己支配的，那你平时都有什么爱好呢？比如说，看书，听音乐之类的？”

    陈晨听了，扭头看着姐姐说道：“睡觉，洗澡，玩游戏。”

    “额……”三个记者再次一脑门子的冷汗出来了，他们觉得，这次的采访，有什么地方始终不太对。

    明明已经引导对方回答了，看书，听音乐这种大众爱好，一般年轻人都会有的，但是陈晨她就是完全不上道，完全不把自己放在心上。

    晚报的记者，直接忍不住以手扶额了。

    而疼讯的记者，忽然有点明白上面的意思了。

    为什么要严肃、慎重、郑重？

    因为陈晨这个少女，自己不是普通的少女，自己根本引导不了，对方完全不会跟着自己的思路走。

    想要采访和谐进行下去，就只能顺着对方的思路走。

    这样的话，疼讯的记者反而有了应对方法，于是微笑着问道：

    “那晨晨同学，你都喜欢玩什么游戏啊？”

    陈晨扭头看了这个0出头，看上去很有亲切感的女记者，随口说道：

    “我不断的寻（洗）找（澡），有（油）你（腻）的世（师）界（姐）在哪里？”

    听了这句话，疼讯的记者差点就笑场了，一手扶着肚子，强忍着笑说道：

    “我记得，这是一个三流页游，盗用了剑灵的游戏画面做的广告吧？那晨晨你在玩剑灵吗？”

    陈晨摇摇头：“我曾经玩过，现在不玩了，最近在玩映像空间。”

    记者听了，眼睛一亮，马上说道：“是星辰2001的那个游戏吗？”

    陈晨点了点头，感觉这个记者有些上道了，就该跟自己说游戏的事情啊！

    从开始到刚才，三个人都跟自己扯学习啊！自己懂个毛线的学习啊！

    就算是自己想说，也不知道怎么说啊！你说点别的啊！

    而自己不知道怎么说，姐姐就在那边放飞自我，信口开河的瞎解读，曲解自己的意思。

    搞得自己浑身烦躁，能配合你们才怪了！
------------

第333章 把游戏玩成你想要的模式！

    看着陈晨的表情变化，疼讯的记者觉得自己找对了方法。

    自己过来采访，可以说是身负重任，需要尽可能的从星辰2001的代言人身上，挖掘到有用的信息。

    但是如果采访都不能正常进行的话，挖掘信息就无从说起了。

    所以，现在自己的第一要务，还是配合陈晨，让采访能够正常的进行下去。

    于是这个女记者马上继续说道：“说到星辰2001，我就想起来，关于这个搅得整个世界都天翻地覆的名字，她的真实身份，现在网络上有着三种不同的传言。

    “三派都认为自己的猜测是正确的，别人的是错误的，但是始终都得不到确认。

    “而无可置疑的是，陈晨同学，你肯定是和星辰2001有关系的。

    “那么，你肯定知道，星辰2001，这个名字，到底代表了什么，是一个什么样的存在，这件事情，能跟我们说一下，来终结这个争论吗？”

    “关于这个吗……”陈晨想了想，“关于星辰2001这个名字，它具体的情况，肯定是不能说的，因为这已经涉及到了国家机密，短期内肯定是不能公开的。

    “不过如果，你有其他与星辰2001相关的问题，如果不涉及敏感信息，我可就以选择性的回答一些。”

    听了陈晨的话，女记者若有所思，基本上明白了陈晨的意思，于是直接顺着陈晨的意思问道：

    “这样啊……我明白了。那我们还是说说游戏吧。我觉得，有些方面的事情，应该是不涉及到敏感信息的。

    “我们知道，目前星辰2001发布的两款游戏，是人工智能首次涉及到游戏行业。

    “两者之间剧烈的融合反应，引发了游戏行业的地震，让所有的游戏从业者，都认识到了，人工智能，和游戏行业相性，是非常之高的。

    “但是同时，游戏行业的从业人员也都认为，这两个名为映像空间的游戏，实际上并不能算是完整的游戏。

    “首先是，这两款游戏的内容都十分的匮乏，到目前为止，游戏里面没有进行任何的活动，外部也没有任何的宣传活动。

    “其次是，这两个游戏，不但没有独立官网，也没有专门客服，更没有充值渠道，所以是完全不盈利的。

    “现在大家都很奇怪，这两款游戏，为何要以现在的状态运营呢？这明显是不正常的！

    “所以，对这件事情，星辰2001有什么样的深层考虑吗？”

    听了女记者一本正经的分析，陈晨忍不住笑道：

    “哪有什么深层考虑，这两个游戏就是随手做出来的，他们说这不是完整的游戏，还真是说对了，这两个游戏，本来就是半成品。

    “而且因为是随手而为，所以没有进行任何的宣传，也没有举办什么活动。

    “而且发布之后，因为遇到了一连串的事情，就把这俩游戏给忘了。

    “如果不是那天你们疼讯的总裁来找我，说起这两个游戏的事情，我们甚至到现在都可能想不起他们来。”

    听了陈晨的说明，女记者一脸的不可思议，下意识的眨了眨眼睛：“这就是真相吗？”

    陈晨微笑点头：“没错。”

    女记者扑哧一笑：“我今天终于确认了，果然，现实比小说更的不讲理。现实中不可思议的事情，比小说中多多了。

    “不过，既然这两个游戏，只是随手而为的话，就是说，星辰2001，是没有准备进入游戏行业的计划了吗？”

    “不不不……”陈晨摆摆手，“我们会进入游戏行业，因为人工智能和游戏行业的相性，决定了我们必定会进军游戏行业。

    “特别是，人工智能在游戏行业的运营许可，我们已经拿到了。

    “我们现在，就在认真的制作一款游戏，一款彻底解放人工智能核心的威力，一款划时代的游戏。

    “这款游戏开发完成之后，将会交由一个专门的运营公司，去正式的运营，而不是和之前一样放置就不管了。”

    女记者马上来了兴趣：“你这样一说，我的胃口被吊起来了呢，我非常好奇，你们要做的这个游戏，是一个什么类型的游戏？

    “是英雄联盟、王者荣耀这样的ba游戏，还是魔兽世界、最终幻想14这样的mrpg，也就是多人在线角色扮演游戏。

    “还是剑灵这种类型的，动作和角色扮演混合的游戏。或者，其他的，传统，或者完全创新的游戏类型？”

    “这个吗……”陈晨想了想，一手托腮，“这么说吧，我们这个游戏，不是任何一种传统的游戏类型，而是再传统的游戏类型的基础之上，发展出的一种全新的游戏类型。

    “我们把传统的角色扮演、卡片收集、模拟经营、即时策略、动作格斗、多人在线对战、恋爱养成等等多种游戏模式，完整的融合在一起。

    “我们的想法是，让玩家，‘把游戏玩成她想要的模式！’

    “记住这句话，‘把游戏玩成他想要的模式！’就是说，让玩家，用自己最喜欢的方式，参与到游戏中去。

    “而不是按照开发商设定好的模式，参照游戏开荒者总结出来的固定套路去玩。

    “同一个游戏，会有非常多的不同的模式，甚至是，每个玩家，都是一个单独的模式。

    “但是再这样的前提下，所有的不同模式的玩家，又可以和谐的共处，互相交流，互相影响，甚至是用不同操作方式进行对战。

    “这就是我们的终极目标。”

    “这个……”女记者这时候是一脸懵比的，自己虽然本身不是专门的游戏分类编辑，但是作为一个记者，是认真的去了解过的。

    也正是了解过，才无法理解陈晨的说法。

    你说，动作格斗游戏，和角色扮演相结合，还可以理解，毕竟以前的游戏厂商，就已经做过类似的宣传，他们称之为a-rpg。

    但是陈晨要让所有类型的游戏，全都都融合起来，而且还要保留原来操作方式，这简直是痴人说梦吧！

    英雄联盟和galgame，也就是恋爱养成游戏，要怎么结合？

    想了一会儿想不明白，于是女记者直接问道：

    “我无法想象，这将是一款怎样的游戏，完全不同类型的游戏模式，完全不同的操作模式，怎么才能融为一体而又不会互相冲突呢？”

    陈晨微笑道：“在传统的游戏模式下，当然无法实现，但是我们的游戏，将加入智能核心的概念，有了智能核心，在以往被认为是不可能的事情，都将成为现实。

    “具体的游戏模式，我们已经做出了可行的预案，虽然现在还不方便透露，但是用不了多久，就会直接公开测试的，请大家拭目以待就是了。”

    女记者知道陈晨这时候肯定不会泄露的，所以只能配合的笑着答应道：“那我到时候一定会去试试的。”
------------

第334章 完全潜行、虚拟现实游戏的两种类型

    改变了采访模式之后，女记者跟着陈晨的思路，配合陈晨，去说明，去咨询陈晨自己感兴趣的话题，整个过程反而格外的顺利了。

    这样一来，记者很快就发现，陈晨还是很健谈的，而且性格相当的温柔随和。

    并不是自己预想中的，因为出身和成绩，而高傲冷漠，对任何东西都不屑一顾，那种自负的天之骄子的样子。

    所以，真的放松下来之后，也可以偶尔开个玩笑了。

    而笑起来的陈晨，却又有种令人心颤的魅力。

    这让几个记者，时不时的，都会愣神，都会在心里惊叹，世间怎么会有这样的人？上帝果然不公平啊！

    开场十分诡异的采访，终于走上了正轨，后来记者们还在端木天天和陈晨的带领下，参观了陈晨的工作间。

    星辰也出来漏了个脸，并且让记者们再次确认，星辰确实就是按照陈晨的外形设计的。

    而且他们也彻底确认，星辰的内核，永远都不会开放下载，永远都是陈晨的个人助理。

    然后，陈晨又着重的介绍了一下，从来没有在公众面前露面的青空：

    “青空和星辰一样，都是与普通的智能助理不同的，是功能全开放的人工智能助理。

    “以后，星辰是负责智能助理和智能系统，而青空，将专门负责游戏相关的服务与管理。

    “你们可以把青空，想象成，网游小说中，那种大型游戏的核心主脑。

    “她可以随时调控、管理者整个游戏世界，在游戏世界里，她就是无所不能的神。”

    看着一脸好奇的看着自己的青空，女记者感觉自己的脑子有些乱，忍不住说道：

    “陈晨同学，看着星辰和青空，再想起最近几年疯狂发展的vr游戏，我忽然有种感觉。

    “我们和小说中那种全息潜行游戏，是不是只差了最后一步了？”

    对于这个问题，陈晨微微一愣，然后微笑摇头道：

    “青空与小说中的游戏主脑，是很类似的东西，要说不同，可能只有性能上的差距而已，而加入到分布式运算网络之后，计算力也能完全跟上了。

    “但是现在的vr游戏设备，和小说中的游戏头盔，却根本不在一个科技树上，甚至是完全背道而驰的的东西。”

    “哎！背道而驰！”女记者惊呼道，“不都是虚拟现实吗？”

    陈晨笑道：“游戏头盔，是涉及到人类大脑的运行机理、神经反馈与传导相关的技术，也就是生物学方面的技术。

    “除此之外，甚至还包括一部分，类似‘灵魂’这样的地球科技还无法理解的信息。

    “而vr眼镜呢，仍然单纯的图像显示技术。ar设备，也仅仅是动作辅助设备。

    “图像还是通过你的眼睛，传入你的大脑，而不是在你的大脑里面生成，也不是让你的意识进入游戏世界，自由的活动。

    “同样的，你的所有操作，仍然要通过自己的身体动作来完成，而不是你的思维来直接发动控制。

    “所以，现在所谓的vr，并不是通往完全潜行、虚拟现实游戏的科技树。”

    “原来如此！”女记者恍然大悟道，“那样的话，星辰看来，要如何才能做出小说中那种，完全潜行的虚拟现实游戏呢。”

    这些东西陈晨都是早就想过的，所以马上回答道：

    “理论上讲，完全潜行虚拟现实游戏，有两种实现方式。”

    “两种？”三个记者都是一愣，听着陈晨说的一副理所当然的样子，仿佛这不是科学幻想中的技术，而是已经成熟的技术介绍似的，然后本能的问道，“是哪两种？”

    陈晨想了想，在青空面前坐下，招呼青空给出两张不同的框架图，然后说道：

    “单纯的说，太麻烦了，你看看图，其实说白了，这两种方式，就是一种是外置的，一种内置的。或者说，一种伪潜行，一种是真潜行。

    “先说第一种，外置的，这种，还是要做普通的游戏，然后将游戏的电子数据，转化成人脑可以直接接受的神经信号，不经过眼睛和身体，直接传输到大脑中。

    “大脑接受了信号之后，做出相应的操作，这些操作的神经信号，再转化成电子信号，进入运行游戏的电脑，来完成玩家的指令。

    “这种方式的关键技术，就是神经信号与电子信号的即时转换，只要这个技术成熟了，很快就能做出来这种游戏。

    “现在地球的科技，其实已经可以做到，搜集脑电波，直接操作一些东西了，但是信号的直接输入，仍然不行，还是只能用眼睛看着屏幕来操作。

    “不过其实也无所谓，就算是真的做到了，这种游戏，也只能算是伪潜行，因为你这样玩游戏的时候，人仍然是清醒的。

    “你的大脑仍然清楚明白的知道，你不是进入了另一个世界，不能用你的身体直接去探索。

    “你仍然是在玩电脑游戏，只是用思维交互的快捷操作，代替了传统的键盘鼠标显示器这些设备而已。

    “而且你必须分清游戏和现实，思维动的时候，身体不要乱动，不然再外人看来，你就是带着游戏头盔发疯了。”

    陈晨说到这里，也不理会几个记者是不是听懂了，就直接让青空打开另一个立体演示。

    “另一种，就是之前所说的，内置的，真正的完全潜行游戏。

    “这种游戏的实现方式原理很容易理解，就把你的大脑，当成电脑，当成游戏机。

    “让原来运行在电脑和游戏机中的游戏，直接在你的大脑中运行。

    “让你的意识，沉入到游戏模拟的世界中，而与现实完全脱离。

    “这个原理时很简单，但是实现起来，却很复杂。

    “说白了，你知道要如何开发一个，可以运行在‘大脑’这个平台上的软件。

    “而在这之前，玩家首先需要一本《大脑使用技术入门》，而游戏开发者，则要从《大脑程序语言基础》学起，重新做一个程序员。”
------------

第335章 自己的脑子到底够不够用的？

    听陈晨说了两种虚拟现实游戏的区别，已经实现的难点，女记者忍不住惊叹道：

    “那您的意思是，我们有生之年，都不可能看到这种游戏的问世了吗？”

    陈晨沉默了一会儿，微笑道：“那也未必，我们的大脑，和电脑有一个重大的不同，那就是，我们的大脑是现成的，与生俱来的。

    “而电脑，是最近一百年才出现的东西，是我们人类制造出来的科技产物。

    “与生俱来，本来就存在的东西，我们要得到他的原理，并且学会使用它，可能只需要一个契机。”

    “契机？”记者和林倩他们，都是一脸的茫然。

    陈晨看着几个人的表情，稍微想了一下，继续解释道：

    “这样的意思就是说，我们本来就有脑子了，不需要我们去学习如何制造一个脑子，我们只要学会用脑子就行了。

    “你给原始人一个打火机，他们虽然完全做不出来同样的东西，但是他们也能很快学会怎么用这个打火机。

    “就像牛顿发现了万有引力，如果某一天，某个天才，忽然发现了我们大脑的工作原理，那么以大脑为平台的软件的和游戏，可能很快就会出现了。

    “我觉得，这可能就是下一次科技爆发的契机。

    “最好用的计算机，果然还是自己的脑子，到时候，人类很快就会担忧，自己的脑子到底够不够用的。”

    记者和姐姐他们，虽然都还在听，还在思考，但是陈晨说到这里就停住了。

    自己心里其实还有最后一个方法，来实现完全虚拟现实游戏。

    真正意义上的虚拟世界，那就是――灵魂上传。

    建造一个特殊的容器，将人类的灵魂从身体中抽取出来，存入其中进行保存。

    这个特殊的容器，如果做成一个虚拟世界，那就是真正的虚拟现实游戏了。

    这个技术的难度，是非常大的，自己上一世的帝国，已经统治了银河系那么大星空，但是也没有完全攻破这方面的科技壁垒。

    自己的灵魂水晶-映像水晶-映像空间的技术，本来可以促进这项技术的成熟的。

    但是就在这个时候，自己所在的星球被敌对文明舰队偷袭，而且他们还带了对星球级别的武器。

    末日即将到来的时候，自己利用不成熟的技术，将自己的灵魂进行无目标的发送。

    然后就到了这个世界的地球，成了一个蠢萌的软妹子，继续苟活于世。

    虽然真正的灵魂上传，仍然没有完成，但是次一级的技术，灵魂数据化的理论，是已经基本成型了的。

    不过这个技术和灵魂上传一样，对于人类社会，或者说，所有碳基生命的冲击性，是非常巨大的。

    死亡的瞬间，将灵魂上传特定容器，然后恢复到本人的克隆体上，可以视为保存士兵生命的手段。

    通过严苛的法律规定，比如只允许战场使用，而且只允许使用一次，复活的战士自动退役回到普通人中生活，这样可能得到普通人的谅解。

    而单纯的将灵魂转化成数据形式，存入计算机或者机器人数据库中，这种行为，等于是把人变成了机器。

    让人类变成另外一种生命形式，以另外一种形式得到梦寐以求永生，这将引发大规模的不安和伦理问题。

    自己所在的帝国，是一个伦理已经非常开放的社会，和蜗居在一个小小星球上的地球人相比，普通人的观念已经开放了太多。

    但是仍然有相当一大部分传统人类，非常抵制这种做法，他们认为这会导致社会动荡，甚至是帝国分裂。

    就算是能接受基因改造的人类，甚至能接受克隆体灵魂转移的人，也有很多无法接受人类变成机器的做法。

    毕竟，这是从碳基生命，变成了金属加数据的形式，成了另外一种生命形式。

    一直到陈晨死亡之前，帝国内部仍然分成两大派，在这个问题上争论不休。

    当时陈晨因为特殊的身份，得以知道很多不会公开的信息，陈晨知道，已经有一些不要命的人，做过相关实验了，而且陈晨知道，他们成功了。

    因为这样的经历，陈晨现在认为，地球早期的网络小说，理想的认为，未来二三十年，就能实现虚拟现实游戏，是欠考虑的。

    除了第一种，伪虚拟现实游戏，即便是第二种，以大脑作为平台，来运行游戏的情况。

    也需要考虑一件非常重要的事情，那就是，在游戏运行中，剥离意识对身体的操控。

    让意识和身体分离，不会因为人的意识，在虚拟世界的活动，而影响现实中的身体。

    陈晨知道，在灵魂还留在体内的时候，剥离意识对身体的操控，是非常困难的。

    最好的方法，还是建立一个虚拟世界，然后进行灵魂上传。

    这是就算是自己上一世，也还没有彻底实现这样的技术。

    令人尴尬的是，自己这一世，如果借用映像水晶，反而可以实现了。

    映像水晶可以随意的收取、保存、处理、还原人类的灵魂，这是上一世的整个帝国，都在拼命攻关的技术。

    “为了让文明的边界再进一步，为了把宿敌彻底弄死……

    “本来，自己的科技树马上就能攀成功了，结果基地被人一波流爆了……

    “额……自己似乎想的有点远了，那个世界……不知道现在怎么样了……

    “反正想什么也没有用了……”

    陈晨这么想着，轻轻的叹了口气，让精神回到现实中来。

    关于最后这个，涉及到灵魂的方法，自己是不可能说出来的。

    这种级别的技术，在地球人看来，与神话无异。

    科技的极限，就是神的境界，人类无法理解的科技，就是神话。

    想到这里，陈晨又微微摇了摇头。

    而三个记者，还有姐姐，还有班主任林倩，还有校长，听着陈晨刚才的一大段说明，都一愣一愣的。

    林倩、校长，还有记者，是没想到，陈晨竟然懂得这么多，想到这么多。

    虽然自己听不懂，但是总感觉很厉害的样子，有种，果然不愧是星辰2001团队的代言人啊！这样的感觉。

    而且关键是，在自己有生之年，有可能玩到完全潜行虚拟世界的游戏了！这个消息，值得庆幸！

    而陈颖看着陈晨最后的摇头的动作，黑框眼镜镜片上反射出了一道晶莹的亮光。

    陈颖有种直觉，自己的妹妹，有些东西没说完，不过，现在不是追问的时候。

    因为改变了策略，所以一上午的采访总算是顺利的结束了。

    中午的时候，三个记者，还有校长和班主任林倩，在陈家一起吃了午饭。

    下午的时候，陈颖认真的检查了上午的录像和照片，把自己认为不合适的部分删除。

    然后拷贝了三分，分别给了三家媒体的记者，然后送他们离开。

    临走的时候，林倩犹豫了一会儿，最终还是没忍住，上去抱住了陈晨。

    看着林倩的动作，校长和记者没觉得怎么样，只是以为这对师生关系比较好而已。

    但是陈颖的脸色却顿时垮了下来，她可是看透了林倩，知道林倩绝对不是一个普通女人，她和陈晨之间，绝对不是普通的师生关系，也不是普通的朋友关系。

    不对，晨晨对她是没有什么意思的，是她这个狐狸精在勾引我的晨晨！
------------

第336章 要如何惩罚放肆的姐姐呢？

    陈晨没有理会表情阴郁的姐姐，双手抱着林倩的腰，拍了拍她的后背，小声说道：

    “不要那么的不高兴了，还有两天，就要填报志愿了，到时候就又能见面了。”

    听了陈晨保证，林倩的表情稍微好了一些，然后轻轻的点了点头。

    陈晨微笑着送走了林倩和记者他们，然后就想起了今天上午，姐姐的所作所为，于是就觉得，自己有必要做点什么了。

    在几秒钟之内，制定了策略之后，陈晨猛地转身，眯着眼睛看着姐姐。

    陈晨嘴唇张了张，又合上，然后摇了摇头，最终什么都没说出来。

    “晨晨？”陈颖有些不自然的疑惑道，“我身上有什么东西吗？”

    陈晨微微摇头，没有说话，背着手，慢悠悠的走回客厅。

    陈颖再原地愣了一会儿，然后快步跟上了陈晨：“晨晨，你刚才想说什么？”

    陈晨摇头道：“我没什么想说的。”

    陈颖不相信：“你明明有想说的！”

    陈晨在沙发上坐下，抬头看着姐姐：“那姐姐你觉得我在想什么？”

    陈颖愕然：“你不说，我怎么知道！”

    陈晨微笑摊了摊手：“这不就结了，实际上，我虽然有些话想说，但是又觉得，说不说都没有意义，所以就没说了，姐姐你完全不用在意的。”

    陈晨说完，慢悠悠的抬起左腿，放在右腿上，端起桌子上的茶杯，轻轻的抿了一口。

    陈颖很想说，你越是不说，我越是在意好吗！

    但是看着陈晨的状态，陈颖似乎明白了到了一些事情，于是在陈晨身边坐下，小心说道：“晨晨你是不是生姐姐的气了？”

    陈晨要的就是这样的效果，以姐姐的性格，你心情激动的去和她争吵，她可能完全都不会认识到有什么不妥的地方。

    而如果你声色俱厉的训斥她，说不定她还会兴奋，根本不会有任何的不爽。

    所以，想要她发现自己的问题，只能以柔克刚，吊起她的胃口，让她自己冷静下来思考。

    到了这个时候，就开始和她谈话了吗？当然不行，还要继续吊，让她自己反省自己。

    于是陈晨放下茶杯，转头看了姐姐一眼，轻轻的叹了口气，还是没有说话。

    看着陈晨的样子，陈颖更加的忐忑不安了，身体往陈晨身边靠了靠，双手抱着陈晨的胳膊：

    “晨晨你别这样好不好！姐姐做错了什么，哪儿不好，你说出来啊！你说出来，姐姐会改的，你这样姐姐会很难受的。”

    姐姐似乎有些紧张，所以用的力气大了些，让陈晨感觉有点疼。

    陈晨尝试拉开姐姐的胳膊，但是发现自己根本拉不动，于是故意皱着眉头说道：“姐姐，你弄疼我了。”

    “哦！”陈颖仿佛受到了惊吓，有些不安的松开了手，然后一脸抱歉的说道，“对不起，晨晨，我不是故意的，我只是有些担心你。”

    看着姐姐的样子，看着她那担忧的表情，那是完全真实的，不带一丝虚假的，她真的在关心自己。

    如果自己继续这样下去的话，继续不搭理她，让她难受的话，就等于是，再利用她对自己的关心，来惩罚对方了。

    那样是可能会影响两人的关系，导致彼此的关系疏远的。

    想到这里，陈晨马上反省了自己，看着姐姐那张满是不安的脸，忍不住有些愧疚。

    “额……算了，稍微……补偿一下她吧……”陈晨这么想着，于是慢慢的抬起手，轻轻的捏了捏她的鼻子。

    “额……晨晨……你这是……”陈颖一脸的茫然，“什么意思？”

    看着姐姐的表情，陈晨终于忍不住，扑哧一声笑了出来：“姐姐，你刚才的样子，好可爱哦！”

    看着陈晨的反应，陈颖似乎终于松了一口气：“晨晨？你不生气了？”

    陈晨听了姐姐话，收回了自己的手，双手抱胸，嘟着嘴说道：

    “不，我很生气，你今天上午的事情，让我非常的生气，我现在正在思考，要怎么样惩罚你！”

    “额……”陈颖看着妹妹现在的样子，完全没有任何的可怕的样子，反而萌的让人心脏嘭嘭直跳，以至于，整个人都呆滞了几秒，然后才说道：

    “姐姐明白了，今天上午是姐姐不好，一时没忍住自己的冲动，胡乱曲解晨晨的意思。

    “现在姐姐已经明白自己的错误了，所以无论晨晨让我做什么，我都不会有怨言的！”

    “姐姐是是认真的吗？”陈晨听了之后，脸上露出了一丝不易觉察的微笑。

    “当然是认真的！”陈颖马上回答道。

    “那我可不客气了！”陈晨说着，下意识的看了眼自己白丝之下的双腿，还有小皮鞋中的双脚，心中升起了一个大胆的想法。

    但是这个想法刚刚冒出来，就被陈晨扼杀了，陈晨马上摇了摇头，在心中嘀咕了一句：果然，还是夸张了一些。

    而陈晨心理斗争的时间，陈颖也顺着陈晨的视线，经过双腿，移动到了双脚之上。

    纯白色的、半透明的白丝之下，隐隐透出的皮肤的颜色，下午的阳光，照在精致的小皮鞋鞋尖上，反射出星星点点的荧光。

    看着这副景象，陈颖感觉自己的身体中忽然出现了一丝悸动，咽喉中那个非常常见的腺体，不受控制的分泌了过量的液体。

    液体涌到口中，然后身体本能的吞咽下去，发出一声低沉的咕噜声。

    姐姐的反应，被已经清醒的陈晨看在眼里，然后陈晨眯着眼睛说道：

    “既然如此，那姐姐你就帮我按按脚吧，今天带着走了好几个地方，中午也没怎么休息，真的有些累了。

    “就用这个作为惩罚吧，如果姐姐你能让我满意，那么今天的事情，就一笔勾销了，姐姐你愿不愿意？”

    “愿意！当然愿意！”陈颖几乎本能的答应道，“乐意之至，别看我这个样子，我而是特意跟天天学过技术的，包晨晨你满意。”

    “嗯？”陈晨倒是有些意外，但是也没有多问，微微点了点头，身体挪到沙发的一头，然后稍微转了个向。

    身体靠在靠背和扶手中的位置，右臂弯曲，肘部用扶手作支点，手掌弯曲，手背托着侧脸。

    双腿跟着身体转向，都放在沙发上，一条腿放在另一条腿上，微微翘起，柔软纤细的脚掌，晃晃悠悠的缓缓前伸，慢慢的送到了姐姐的面前。

    “咕噜……”陈颖发现，自己根本控制不住某些腺体，现在分明是用不到那些体液的。

    按照生物学上的知识，那明明是只有吃饭的时候才能用到的东西，那是只有看到食物的时候，才会不得的涌现出来的东西，这个时候，却在疯狂的活动着。

    陈颖觉得这太不可思议了，妹妹的脚，又不是食物，又不能吃，这真的太奇怪了。

    “咕噜……”陈颖一边胡思乱想，一边伸手脱下陈晨脚上的鞋子，随手放在旁边的地上，然后双手捧着那只包裹在白丝中的精致脚丫，怔怔的发呆。

    “看上去，似乎真的可以吃的样子……”

    陈颖觉得自己的脑子一定是坏掉了，嘴巴也不由自主的张开了，那些来不及回收的液体，顺着嘴角缓缓的流出来。

    陈晨见状，马上伸手从茶几上抽了两张纸巾，递到了陈颖的面前，一脸不耐烦的说道：

    “先把口水擦擦，如果弄脏了，那惩罚可要加倍的！”
------------

第337章 晨晨你上头条了！

    “额……哦……好……”陈颖机械的接过陈晨的纸巾，动作僵硬的抹去了嘴角的口水。

    然后用力的闭上嘴，强行集中精神，按照从天天哪儿学到的方法，认真的帮陈晨按摩脚底。

    姐姐的手法，当然算不上多么的熟练，如果跟端木天天的技术相比的话，肯定是差了很多的。

    但是陈晨能够看的出，姐姐她是真的有练过的，真的能让晨晨感觉到舒适和放松，而不是单纯的瞎按，不会让自己觉得特别的痒。

    “只是不知道她是在哪儿练的……

    “等等……在哪儿练的！这可真的是个问题呢！”

    想到这儿，陈晨顿时来了兴趣，忍不住问问道：

    “姐姐啊，你这手艺，好像，还挺熟练的，你平时是怎么练习的呢？”

    陈颖毫不顾忌的说道：“当然是天天啊，她教我的，我当然是要在她身上练习，然后让她指导啊！

    “开始的时候，我不知道轻重，找不准位置，经常把天天弄的又哭又笑的。

    陈颖说着，扭头看向站在沙发后面的端木天天：“现在想起来，真的是辛苦天天了。”

    端木天天微笑说道：“大小姐您过奖了，这都是天天应该做的。”

    陈颖摇头道：“不不不，这是我强行要求的，并不是你份内的工作。”

    陈晨听着两人的对话，心里升起一个恶作剧的想法，于是故意装作很惊讶的说道：

    “我真的没想到啊，姐姐你和天天姐竟然是这种关系！”

    听了陈晨的话，陈颖猛地一惊，连忙解释说：

    “不是的！晨晨，不是你想的那样的！我和天天是纯洁的友谊关系！”

    端木天天也跟着说道：“我和大小姐之间真的没什么，晨晨小姐您一定要相信我。”

    陈晨饶有兴趣的看着姐姐：“那我想的是什么样子的？姐姐你知道吗？你这么着急否认，是不是真的有什么不能告诉我的事情呢？

    “你说不是我想的哪种关系，那你们具体到底是哪种关系？能不能跟我说说？”

    陈晨一说，陈颖更加的慌了：“没有的，真的没有，我们之间的关系是绝对纯洁的，晨晨千万不要多想！”

    端木天天也跟着说道：“是啊！我和大小姐之间，真的没什么，晨晨小姐一定要相信我。”

    听着两人的解释，陈晨终于忍不住笑出了声，然后无奈摊了摊手

    “我说着玩的了……看你们两个，那副认真的样子，搞得好像你们真的有什么关系一样！给人一种欲盖弥彰的感觉你们知道吗！”

    陈颖一脸尴尬的笑了笑：“那就好，那就好，晨晨你不多想就好。”

    陈晨以手扶额：“自己能怎么想？怎么多想？多想什么？你们两个之间，还能有什么不纯洁的关系？你们两个女生，能发生什么，你跟我说说？

    看着陈晨似乎没有在意，端木天天和陈颖也算是松了一口气。

    陈晨看姐姐和端木天天的样子，非常想要吐槽，最终却不知道要从何吐起，最终感觉不吐了，闭上眼睛，让姐姐给你按摩。

    陈晨对于姐姐名为惩罚，实为补偿的事情最终圆满结束了。

    姐妹两个，在客厅闹了一阵，休息了一阵，到了时间，就一起去餐厅吃了饭。

    晚饭之后，陈晨又陪姐姐腻歪了一会儿，到了晚上八点的时候，陈晨拒绝了姐姐一起睡的要求，独自一个人去了工作间。

    陈晨一进门，星辰就直接叫道：“晨晨你上头条了你知道吗！”

    “我？上头条？”陈晨稍微一愣，然后有些不相信的反问道，“不会这么快吧！”

    星辰扑哧一笑：“就是这么快，你还是小看了新闻人的反应速度了！关于你的采访的消息，现在已经完全传开了！我已经把重点信息整理出来了，你坐下看就是了。”

    “额……”陈晨怀着微妙的心态，坐到了工作站前面，看了一会儿星辰整理出来的新闻，然后，久久的无语。

    其实在采访还没开始的事情，陈晨就知道自己肯定要上头条，只是没有想到会这么快。

    当天下午，大约晚饭的时候，自己的采访记录，就直接上了疼讯新闻首页。

    而且开了专门的专题页面，分别介绍了陈晨的几个不同身份。

    其他的门户网站，也纷纷转载，用各种方式，对整个采访记录，进行了各不相同的解读。

    然后没过多久，东海卫士的新闻也出来，新闻里面简单说了一下，但是新闻结束后，专门开了一个临时节目，来介绍自己。

    在那排列起来的一大片夺人眼球的头衔中，207年东海省文科状元，估计是其中最不起眼的一个了。

    星辰科技总裁爱女，星辰科技及星辰半导体指定继承人。

    星辰200团队代言人，星辰智能助理初始人物原型。

    这些全部都是当今最热门的关键词，其中任何一个的专门采访，都可以上头条。

    更何况，陈晨是集如此多的头衔与一身的。

    而且，陈晨个人的外貌，也为所有的话题，再次加了一把火。

    陈晨在晨光中走进客厅的那一段视频，还有女仆当时拍摄的照片，自然也被具有新闻敏感性的记者专门摘了出来，一起公布在网络上。

    沐浴在晨曦中的那一瞬间惊艳，征服了几乎所有的观众。

    这几秒钟的视频，马上被人做成了动态图片，在qq群和微信中疯狂的传播开来，收获着无法以数量计算的观众的心。

    随之而来的，就是各种各样的称呼，不断的加注在陈晨身上。

    最俗气的，大约是类似几千年一遇的美少女的那种，“前无古人的完美少女”这种了。

    然后还有比较文艺的，晨曦天使，或者晨曦女神，亲切一些，有晨曦公主。

    在视频和动态图流传的过程中，是有不少人质疑视频和照片是ps的。

    因为他们觉得，人间不可能有如此美丽的景象。

    肯定是专门化妆、排练，再加上后期做出来的炒作用的视频。

    这样的观点得到了不少人的共鸣，他们本能的认为，那仿佛只存在于梦境中的美景，是不可能出现在现实中的，所以他们无法相信。
------------

第338章 我有个不成熟的建议！

    然后他们遭到了毫不客气的打脸。

    疼讯新闻的记者，直接把当时的完整录像，还有相机拍摄的原图发到了网上。

    在顶级的专业相机下，人物的全身的细节都完全一览无遗。

    那张照片的原图上，无论是耳边的发丝，还是鼻尖细微的汗珠，甚至是，少女稚嫩脸颊上的细微绒毛，都清晰可见。

    年轻的少女的脸颊上，如同婴儿一样，有一些极其细微的白色绒毛，只有距离非常近才能看得到。

    她们这个时候的皮肤，是最好的时候，仍然保留着婴儿时期的稚嫩和天然。

    如果近距离的照片，如同鸡蛋清一样光滑，那多半是美颜相机拍出来的。

    如果如同镜子一样会反光，要么是化妆品、护肤品用多了，要么是油性皮肤出油了。

    而陈晨这张照片上，能清晰到能看到皮肤的肉色。

    不但说明这照片是完全没有经过ps，而且也说明，照片中的人，也完全没有经过任何的化妆，是绝对天然的。

    经过网友们自发的，铺天盖地的传播，陈晨本人的知名度，在一夜直接爆炸了。

    无数的普通人都在惊呼，世界上竟然有这样的人，这也太逆天了吧！

    首先，不但是即将引领人类进入下个时代的星辰200团队代言人，还是国内顶级企业集团的继承人，又是传统应试教育绝对的胜利者。

    集这些属性于一身的人，竟然还是一个超脱常识的绝世美女。

    这样的信息融合在一起，发生了剧烈的化学反应，形成了无法抵挡的个人魅力。

    短短的一个晚上的时间，无数个陈晨的粉丝团成立了，并且迅速的发展壮大，然后迅速的联合合并，形成了有一套自我约束体系的成熟组织。

    这在以往，是无法想象的。

    而且，可能是因为太过完美，所以，所有的同龄人，完全没有升起要和她对比的想法。

    他们本能的认为，陈晨已经不能称之为普通人，她已经是规格外的生命。

    而陈晨本人，看过这些信息之后，有些无奈的摇了摇头：“我……好像有些麻烦了……一下子这么高的知名度，可不是个好事。”

    星辰微笑道：“我觉得是好事呢。以前为人所知的，只有一个姓陈200，这个称呼，可能永远都无法在人前露面，而现在的星辰200的代言人，就完全不同了。

    “你完全可以接受一切来自于星辰200的人气，并且利用这些人气，来完成一些必要的工作，而且又不会泄露机密信息，这是最好的经过了。”

    陈晨稍微想了一会，微微点头道：“目前也只能这么想了，算了，不管了，已经这个样子了，再去后悔也没有用了，我们还是来说游戏的计划吧。”

    陈晨说着，起身，挪到了青空的工作站前面，星辰也跟着飘了过来。

    之前陈晨和星辰说话的时候，青空就在旁边看着了，说是这时候，交流完全没有任何的障碍。

    陈晨继续说道：

    “首先是世界观，总体而言，整个故事的背景，还是在龙蟠星神话传说的基础上，进行二次原创，以配合不同的游戏模式，不同的时代背景。

    “东大陆直接就叫东华吧，西大陆，叫西康，加上南荒和北海，这样四块原本分离的大陆，不断的向着中间移动，最终积压在一起，形成了巨大的神鹰大陆。

    “四块大陆合并的地方，地势不断的升高，形成了整个星球上最大的山脉群，被称为神鹰的肋骨。

    “神鹰的肋骨，把两边的大陆的人类，彻底隔绝开来，所以星辰了截然不同的文化和人种，一直到大航海时代之前，双方都无法进行持续的沟通。

    “东华和西康，如同展开的神鹰的翅膀，是最适合人类居住的地方。

    “南荒，是神鹰的尾翼，哪里只有无尽的崇山峻岭，其中遍布着各种毒虫猛兽，是探险者的天堂。

    “北海就是神鹰的头部和肩膀，两边是大海，中间是一个如同鹰首一样的巨大半岛。这里是整个大路上最为酷寒之地，只有传说中的雪人可以再这里生活。

    “我们的游戏制作的时候，这四个合而为一的大陆，要拆分成两个游戏的地图，以西康为核心的奇幻背景，和东华为核心的玄幻背景。

    “当两边的玩家，不断的向中间探索，最终相遇的时候，就把两个游戏合并。

    “在rpg游戏中，最初的初始职业，暂定为六个，正式运营之后，引申为六个职业体系，每个体系，至少要开放三个具体职业。”

    青空歪着脑袋问道：“设定是这样没错，但是实际上，这十八个职业，是都要提前计划好的吧，不然后续开发新职业的时候，可能会和现有的职业冲突。”

    陈晨点了点头：“没错，不过设计一个职业，应该也消耗不了多少资源，就一次做出来吧，还有职业背景、职业体系、转职系统，全都做好。”

    青空微笑道：“我明白了，那下面，我们来确定，六个初始职业的名字吧！”

    陈晨还没说话，星辰就跟着叫道：“等一下，等一下！我有个不成熟的建议，晨晨、青空，你们听我说！”

    陈晨微笑点头道：“我们都听着呢，你直接说就是了……”

    星辰嘿嘿一笑：“是这样的，我觉得呢，每个系列的职业，都设计一个共同的组织……”

    如此这般，陈晨的游戏计划，在青空主攻，青空配合，三人的共同努力下，有条不紊的快步前进。

    陈晨指定计划，提出要求，然后让青空和星辰去具体的制作，制作过程中，自己也给出具体的意见。

    白天的时候，陈晨大部分时间都在陪姐姐了。

    不知道是不是因为持续的放置play的原因，姐姐的脾气，似乎有点回到曾经的样子了。

    时不时的特别夸张的抱着自己蹭，随时都可能露出痴女表情，然后每天都会主动要求，给自己做足底按摩。

    这种种表现都让陈晨觉得，姐姐果然还需要进一步调教。

    在这样有欢乐、有紧张、有忙碌的气氛中，时间飞快的流逝，转眼间就到了填报志愿的日子。
------------

第339章 “当名人，也挺不容易的。”

    这天早上，陈晨正在端木天天的帮助下穿衣服，而姐姐陈颖则在一边追问：

    “晨晨你确定要去学校吗？完全没必要吧？让人把资料拿回来，填好了再送过去就好了。其实关键是，你去学校的话，肯定会被林倩那个女人占便宜的！”

    陈晨有气无力的吐了口气：“姐姐啊，我是已经答应了阿月，填报志愿的时候，要去学校见她的，她难得能回来一趟，如果我不去，就是失信于人了。”

    陈颖愣了一下：“阿月要回来？”

    “是啊！”陈晨点了点头，“已经说好了的，他是昨晚上回临海的，今天晚上就走了，只有今天一天的时间，以后就再也不会回临海来了。”

    陈颖眨了眨眼睛：“那好吧，姐姐不说什么了，陪你一起去就是了，我去换衣服，你们等我。”

    陈颖说着，小跑着离开了陈晨的房间，回自己房间换衣服去了。

    再端木天天的打理下，陈晨很快就收拾好了，今天没有穿制服，而是找了一身简约的白色连衣裙。

    两人房间里面等了一会儿，姐姐很快就换了一身休闲装就回来了。

    然后三人一起出门，叫上吴凝一起去吃了饭，乘车前往三中。

    高考志愿填报，一般是是分两天的，学校一般会集中一天处理。

    不过因为不需要按时间赶到，学生也不用集中起来，拿到卡片，填好再交上去就行了。

    大部分学生，都是各自和自己熟悉的人一起去学校，随便聚一聚，玩一玩，所以校园里面始终是乱糟糟的，到处都是人。

    陈家的车在停车场停稳之后，陈晨正准备下车，却被身边的姐姐拉住了。

    陈颖反手从包里拿出一个硕大的墨镜，和一个口罩，递给陈晨：“带上。”

    “额……”陈晨一脸茫然，“姐姐……你这是……要干什么？”

    陈颖无奈的摇摇头，一边眼镜给陈晨带上，一边说道：

    “你就没有一点自知之明吗？这几天，你的照片和视频已经在全网刷屏了好吗！

    “现在你的人气，已经远远的超过那些小鲜肉明星了！出门必须要注意一点影响啊！”

    “好吧……”陈晨终于明白过来，然后又是一脸的无奈，“这还不都是因为姐姐的原因？

    “如果你不同意采访，不录像拍照，不把照片给记者，不就没有这样的事情了吗？”

    陈颖却完全没有后悔的意思，反而一脸得意的笑道：

    “但是晨晨你的照片发出去，完全没有任何的负面影响的啊！除了极个别仇富的到一定程度的愤青，你的人气，都是完全正面的啊，这没有什么不好的啊！”

    陈晨无奈的摇了摇头，拦住了要继续给自己带口罩的姐姐：

    “这大热的天，带个墨镜还行，口罩就不用了，带了反而更加的显眼。”

    “也是呢……”陈颖若有所思的点了点头，于是把口罩收了起来，然后和晨晨一起下车。

    陈颖、端木天天、吴凝三个人，护着陈晨周围，陈晨自己低着头，跟着姐姐脚步往前走，不让别人看到自己的脸。

    几个人偷偷摸摸的进了教学楼，准备神不知鬼的溜进自己班的教室。

    结果刚进楼道，就听到一声惊呼：“陈晨来了！”

    陈晨吃了一惊，抬头一看，是几个自己同班的同学，正站在楼道口，似乎在等着什么。

    陈晨马上伸出一个手指，做了个噤声的收拾，快步走过去，低声问道：“你们在等什么？”

    看着陈晨的动作，几个学生稍微安静了一会儿，等陈晨上来之后，几个人就一起把陈晨围在了中间，其中一个女生叫道：

    “我在等你啊，陈晨同学！你是今年全省的文科状元呢！我实在是没想到啊，你平时的成绩不好，只是因为做不完试卷而已……”

    另一个女生跟着叫道：“对啊，对啊，距离满分只差4分啊！而且人还那么的漂亮，身材有那么好，又是星辰2001团队的代言人……”

    第三个女生双手合十，一脸向往的看着陈晨，瞳孔的仿佛变成了心形的：

    “晨晨这样集相貌、才华、气质于一身的，才是真正的大小姐！如果我是男生的话，肯定已经爱上晨晨了……”

    “额……”陈晨不知道该如何回答，这几个妹子，以前仅仅是勉强认出是谁的水平，没想到现在这么的狂热。

    而且虽然陈晨做了噤声的手势，但是刚才她们说话的时候，太过激动，声音已经传了出去，然后马上就又有一批学生跑了过来。

    一大群男男女女，把陈晨围在楼道中间，心情激动，表情夸张，闹哄哄的，各自述说着自己对陈晨的崇拜和爱慕。

    陈晨深深的感觉到，当名人，也真的挺不容易的，特别是自己这种偶像加实力的。

    如果不是端木天天、吴凝、陈颖三人一直跟着，护在陈晨周围，说不定会发生什么事情。

    但是周围的人数，仍然在增加，开始的时候，只有陈晨自己班的学生，很快，其他班的学生也闻讯赶来。

    教室面前的走廊，很快就挤满了，而且这些学生的状态格外的激动，陈晨四个人，就算是想要离开，也几乎不可能了。

    一直到校长和班主任林倩听到消息，赶到现场，情况才得到控制。

    校长和班主任林倩驱散了其他班级的学生，陈晨就发现，司空月正和母亲一起，站在人群后面的位置。

    等人群散去之后，司空月马上朝着陈晨跑了过来。

    “阿月！”陈晨惊呼一声，看着跑过来的司空月，有些愣神。

    现在的司空月，穿着一条米黄色的吊带连衣裙，头上带着一个硕大的白色圆边草帽，草帽上有个浅绿色的丝带，系成了一个整齐的蝴蝶结。

    司空月的个子虽然没有变高，但是身材的确是稍微好了一些，气色也好了很多，头发也被认真的打理过，整齐的披在背后。

    “晨晨！”司空月叫了一声，一把抱住了陈晨，把脑袋埋进了陈晨怀里，草帽掉在了地上，“晨晨我好想你啊！”

    “额……我也是……”陈晨感觉胸前有些痒，顿时有些尴尬，伸手敲了一下司空月的额头，“那也不能用我当洗面奶吧！”

    “诶嘿嘿……”司空月嘿嘿一笑，捂着放开了陈晨，有些不好意思的说道，“我不是故意的……真的不是故意的……一下子有股冲动，没有忍住……”

    “好啦，好啦……”陈晨伸手摸了司空月的脑袋，“我也没有生气！”

    “哦……”陈晨安抚了司空月，然后和姐姐一起，去跟司空月的目前打了招呼，然后几个跟随过来的家长，聚在一起聊天，学生们去找班主任领取填报志愿的纸卡。
------------

第340章 “课程讲师，星辰2001。”

    因为并不是所有的学生都是一次到齐了，而且时间上也不紧张。

    所以现场也没有和上课一样严肃，大家领完之后，就很随意找了个位置坐下，或者直接站在不碍事的地方，等着班主任林倩讲解注意事项。

    陈晨因为身体不好，所以和司空月等到了最后，所有人都领完了，才过去林倩哪儿领取了卡片，然后两人一起坐在了最前排。

    林倩发完卡片之后，轻咳一声，让现场的学生都安静下来之后，开始讲解填报的注意事项。

    这些东西，学生们其实都在网上查询过了，基本上只是例行的说明。

    不过林倩依旧说的非常认真，因为她知道，这差不多是最后一次带着这些孩子一起做事了。

    他们是自己带的第一届学生，三年的朝夕相处，已经有了深厚的感情，现在要彻底分别，心里是有几分不舍的。

    当例行的说明结束之后，林倩再次轻咳一声，同时敲了敲桌子，引起了所有人的注意之后，大声说道：

    “现在，我来宣布一条，教育部刚刚发布的消息，要求全国所有的毕业班班主任，必须通知到今年所有的考生的消息。

    “今年，东海大学，计算机学院，将增设一门新的公共课程。

    “这门课程的名称是《人工智能应用基础》，课程编写人，星辰2001，主讲人，也是星辰2001。

    “对这方面有兴趣的同学，可以慎重的再次考虑一下。”

    林倩的话音刚落，整个教室就爆发出了一阵夸张的惊呼声。

    巨大的声音，让人觉得大楼都在颤抖。

    此时此刻，不光是陈晨所在的班级，整个三中的高三，整个东海省的高三，志愿填报现场，都在颤抖。

    东海省的志愿填报，是全国最早的一批，其他同一批的省份，班主任们也公布了同样的消息。

    所以在相差不多的时间里面，全国有三分之一的省份的高三毕业生们，几乎同时发出了一阵滔天的惊呼声。

    还没有到填报志愿时间的其他的省份，最多一天，肯定也会从网络上收到这个消息。

    全国上下，所有的应届毕业生，都会从自己的班主任那儿，得到星辰2001开课的消息。

    提醒所有的高三毕业生，如果想去跟星辰2001学人工智能的话，可以报考东海大学计算机学院。

    这样的待遇，在东华历史上，都是史无前例的。

    而在三中志愿填报现场，在班上的同学们惊呼之后，很快就反应过来一件事情。

    所有的学生，几乎是同时都看向了坐在最前排的陈晨。

    现在他们已经知道，陈晨就是星辰2001的代言人，所以这时候，理所当然的想到，到时候，去讲课的人，不会就是陈晨吧！

    一个刚刚高中毕业的未成年少女，去做大学的讲师！

    如果真的是这样的话，那也太夸张了吧！

    所有同学的目光，都盯上了陈晨，而台上的林倩也不例外。

    林倩带着一脸和善的微笑，还有一丝只有陈晨自己才能明白的幽怨：

    “小晨晨你真的很皮哦，这样的事情，竟然瞒了我这么久。

    “你是星辰2001的代言人，是星辰2001团队成员，从来都没有告诉我。

    “你要去东海大学当老师，也从来都没有告诉我……”

    “林老师你听我说！”陈晨看着林倩越说越伤心，不由得站了起来，“还有大家也都稍安勿躁，听我慢慢解释，事情不是大家想象的那样的！”

    陈晨稍微停了一下，看在场的同学，还有林倩，都已经集中了精神，在听自己说话了，才继续说道。

    “首先，所有涉及到星辰2001本人身份的事情，不但涉及到商业机密，同样涉及到国家机密，所以在没有许可的情况下，我不可能泄露任何信息。

    “所以，大家得到消息的时候，就说明这些信息已经可以公开了，已经可以公开的信息，不用等到我专门告诉大家，大家就已经从网络上得到的了。”

    听了陈晨的说明，现场的同学纷纷点头，林倩也无奈的叹了口气，大家都明白，涉及到国家机密的事情，陈晨不主动对外说明，是很正常的。

    退一步讲，这些事情，就算是不是国家机密，陈晨也没有义务主动告诉其他人啊！

    刻意说明自己有什么样的身份和背景，取得了什么样的成就，反而显得很得瑟吧？

    陈晨不去提这样的事情，反而是一种谦虚的表现。

    其实同学们，本来也没有觉得陈晨的做法有什么不妥。

    陈晨这样解释，也主要是因为林倩，她的表情看上去，有点受欺负的小媳妇，强颜欢笑的样子，让陈晨有些心疼。

    本来觉得自己和陈晨的关系，已经很亲密了，结果不但她是星辰2001代表的身份自己不知道。

    就连去东海大学当老师的事情，也是别人告诉自己的，这就很伤人了。

    现在陈晨解释之后，林倩虽然仍然有些不舒服，但是也明白，这不是陈晨故意瞒着自己的了，所以也就没那么的委屈了。

    而陈晨继续说明道：“而关于星辰2001在东华大学开课的事情，我的确是事先知道了。

    “但是我没有对大家说明的原因，也是因为，我认为，这不是可以随便公开的信息。

    “而且，大家也不用乱想，到时候上去讲课的，肯定不会是我，我这副身体，是当不了老师的。”

    “只是我自己也没想到，上面没有通过网络或者电视新闻来公告，而是直接通知到了所有的班主任。”

    听到这里，林倩无奈的叹了口气：“网络宣传和电视新闻公告，总后有遗漏的学生看不到的，而让班主任在填报志愿的时候通知，虽然传统和保守，但是却是最稳妥的方法。”

    说到这里，林倩猛地反应过来，忽然大声说道：

    “大家注意了，因为这个消息，今年东海大学的分数线，必然会暴涨的，特别是计算机学院的相关专业，肯定会非常的夸张。

    “所以本来想要报考东海大学的同学，现在一定看慎重考虑，一定不要再以往年的分数线作为指导，来填报志愿了，那已经完全没有意义了！”

    林倩的话说完，现场马上响起了几声哀嚎，几个准备报考东海大学的学生，已经明白过来。

    作为本地大学，在东海省的招生份额，占全国总体名额的一半左右。

    陈晨班上本来是有几个尖子生想要报考的东海大学的。

    但是现在，星辰2001去东海大学开课的消息一出，东海大学计算机相关专业的分数线，必然会暴涨到无法想象的高度，即便是其他专业，也肯定会跟着上涨一大截的。

    这样一来，不是各地区的高考状元，几乎是不要考虑了，不可能考上的。

    这几个准备报考东海大学的学生，肯定是没戏了，
------------

第341章 我才不是因为你才去得呢！

    看着学生们的表情，林倩马上补充道：

    “不过凡事都有两面性，大家都去报东海大学，那么和东海大学同级别，甚至更高级别的学校，分数线肯定会降低一些的，特别是计算机相关专业，可能会降低一大截。

    “所以分数比较微妙的同学，可以考虑去其他的学校，如果不在意星辰200的课程的话，你们会有机会，上更好的学校。”

    这样的消息，本来会引起欢呼的，但是林倩说完之后，现场的气氛并不热烈。

    因为不少学生都在嘀咕：“但是我们想去听星辰200讲课啊！”

    “是啊！星辰200直接讲课啊，如果学好了，说不定能自己制作人工智能了呢。”

    “就算是计算机相关的专业考不上，我们可以上东海大学其他的专业，然后去计算机学院蹭课啊！”

    这样的言论在学生中间酝酿，林倩自然看在眼里。

    稍等了一会儿，林倩清咳一声：“大家听我说，想要去学星辰200的技术，我不反对，但是也要考虑好自己的现状，量力而行。

    “东海大学的分数线，本来就是已经很高了，有了星辰200加盟之后，他们的号召力，可能会引起其他高级讲师、教授的加入。

    “所以，东海大学，马上就会跃升为全国顶级学府，录取分数肯定会继续水涨船高，特别是计算机专业。

    “站在一个负责人的班主任的立场上，我们班上所有的同学，除了陈晨之外，我都不赞成你们报考东海大学计算机专业。

    “而其他的专业，班级前几名的，可以尝试一下，但是一定要做好服从调剂的准备。

    “不过大家也不同太过着急，因为这次的特殊变动，今年志愿的填报时间，也已经延长到了月30号，大家有一个星期的时间慎重考虑。”

    林倩的话说完，现场马上响起激烈的讨论声，大家又是兴奋，又是遗憾。

    其实本来绝大部分学生，都是完全事不关己的，他们本来就不可能考上东海大学的。

    但是这时候，也跟着讨论和yy，说起如果自己能进入，将会怎么样之类的话题。

    而在最前排，陈晨坐下之后，司空月一手托腮，侧着脸看着陈晨，小声说道：

    “我说晨晨同学，到时候，你是不是还是准备让星辰去讲课？”

    “额……”陈晨犹豫了一下，“其实还没想好……”

    听陈晨说还没想好，司空月马上来了兴趣，忍不住建议道：“我觉得，你可以整一套初音未来那种3d投影，让星辰控制着3d投影，在讲台上讲课。”

    陈晨眼睛一亮：“这个主意不错……不过……这个投影技术，是舞台上用的，必须保证现场的环境是黑的，其实并不适合讲课……”

    司空月摆摆手：“我只是个建议，具体怎么样，我们还要慢慢考虑，反正距离开学还早，对了，晨晨，关于志愿的事情，你确定了，要去工商管理专业？”

    陈晨点了点头：“我去学计算机其实是没有意义的，所以决定去工商管理专业，学一点别的东西，那你呢？还要去计算机专业吗？”

    司空月一脸无奈：“现在我想去也去不成了好吗！星辰200开课的消息爆发出来，怕不是全国的理科学霸，都会集体扎进去，我的分数，根本不够看了！”

    陈晨忍不住笑道：“其实如果你真的要去的话，我可以给开个后门的。”

    司空月听了欲言又止，她是相信陈晨的话得，以星辰200的身份，保送一个学生进去，还不是轻而易举的？

    但是，司空月最终没有开口，而是有些无力的说道：“我的父亲和母亲，都希望我去学工商管理，以后好帮助他们管理公司……”

    陈晨听了之后反问道：“那你自己的想法呢？自己最喜欢的是什么？”

    司空月一手托腮，叹了口气说道：“我其实也无所谓了，这段时间里面，我其实已经认真想过了，计算机技术，其实是我的个人爱好而已。

    “我是真的不想去学物理、电子、电路技术什么的，一点兴趣都没有。而且以后，我也不想从事电子、网络方面的工作。

    “有句话说的好，毁掉一首歌的方法，就是把它设置成闹钟，毁掉一个爱好的方法，就是把它变成工作。

    “而且，现在陈晨你也不去计算机专业了，我一个去了也没意思，所以我不会去计算机相关专业了。

    “现在，我觉得，按照父母的意愿，去读个工商管理，也不错了。”

    陈晨听了忍不住微微点头：“你说的很有道理啊，不过你去工商管理，真的不是因为我的关系？”

    司空月小脸莫名的一红，有些尴尬的笑道：“当然不是了！晨晨想什么呢！我才不是因为你才去得呢！我当然是因为父母的意愿而去的啊！”

    “嗯，嗯，嗯。”陈晨微笑着重重的点了点头，然后侧身抱了一下司空月，“总而言之，大学能继续在一起，真的太好了。”

    司空月有些不好意思的挠了挠头，到底是不是因为陈晨选了这个专业，所以自己才会选的，其实已经不重要了。

    自己的朋友去了这个专业，自己的父母，也希望自己去这个专业。

    自己本来就不讨厌这个专业，同时，自己最喜欢的东西，也并没有完全对应的专业，自己已经决定仍然把它当作是爱好了。

    所以，这样的选择，对于自己而言，是最好的了。

    陈晨抱着司空月蹭了一会儿，就从身上的小包里，拿出了涂卡用的铅笔，直接涂上了事先记下来的专业代码。

    没有选择备用的其他的学校和专业，也没有服从调剂，第一志愿只有东海大学工商管理专业。

    就算没有星辰200的身份，以自己的成绩，全国的所有大学和专业，都是任由自己选择的，自己不需要防范第一志愿落空。

    看着陈晨的动作，司空月稍微迟疑了一会儿，也填好了自己的志愿卡。

    然后，两人相视一笑，一起把卡片递给了台上的林倩。

    “你们……”林倩看着两人递过来的志愿卡，不由得一愣，“你们这么快就决定了？明明有一个星期的时间考虑的……”

    陈晨点了点头：“谢谢老师的建议了，不过我已经决定了，我要去东海大学，读工商管理。”

    听了陈晨的话，司空月也跟着点了点头，表示自己也是一样的意见。

    “额……”林倩稍微迟疑了一下，忍不住确认道，“晨晨……这是你自己的意见，还是你父亲的意见？”

    陈晨微笑说道：“当然是我自己的意见，林老师你应该知道，我父亲，她是从来不会强迫我做任何事情的。”

    听着陈晨的话，林倩不由得想起了陈建生最广为人知的特征，忍不住笑着说道：“好吧，我明白了。”
------------

第342章 林倩的要求

    收好了陈晨和司空月的志愿卡片，林倩稍等了一会儿，再次提醒所有的学生，如果今天能够决定的，可以填写完毕，把卡片交给她，她会一直在教室等到下午4点之前。

    如果需要继续考虑的，可以先拿着志愿卡片回去，然后在最后一天之前，也就是月底之前，把卡片填好再送过来就行了。

    最终，大部分学生，还是选择回去好好想想，因为有了星辰200的事情，不仅会影响到东海大学，也会影响到其他学校的录取分数。

    所以大部分人，要回去重新分析考虑，一部分人再想，要不要赌一把，去报考东海大学。

    而更多的人，是要考虑，是不是可以尝试，报比之前档次稍微高一些的学校。

    当场就填了卡片交上去的，一共不到十个人。

    除了陈晨和司空月、吴凝之外，还有一两个尖子生，剩下的，是几个早就彻底锁定了自己要去的学校的，无论什么事情都不会改变的类型。

    决定下来之后，绝大部分学生，都直接和林倩告别，离开了教室，吴凝和陈晨打了个招呼，也先出去了。

    司空月陪着陈晨等到最后，等所有的学生都离开之后，才一起站起来，走上讲台，去和林倩道别。

    陈晨看着林倩，林倩也看着陈晨，两人站着发了一会儿呆，都没有说话，气氛有些诡异的安静。

    陈颖和端木天天守在门口，看着讲台上的状况，在犹豫要不要直接进去，强行把陈晨带走，防止她被林倩“蛊惑”。

    司空月看了看现场的状况，知道陈晨和林倩之间，一时半会结束不了，自己先说完，先出去，把地方留给他们两个人就是了。

    于是司空月清咳一声，先开口说道：“林老师，我以后，可能不会再回来临海了，所以，这次是真的要和您说再见了。谢谢您这三年来的关心和照顾了。”

    听了司空月月的话，林倩猛地反应过来，现在还有个普通学生在场，自己还要履行一个班主任的责任的，于是不着痕迹的抹了下眼角，然后微笑看着司空月：

    “阿月已经长大了，你们都是老师的骄傲，今天在这最后的时候，老师就再说一些你可能不爱听的废话吧。

    “以后，无论和朋友一起，还是和父母一起，记得多出去走动走动，不要老是把自己关在家里，会长毛的，知道了吗？”

    司空月听着林倩的嘱咐，本来有点想掉眼泪的冲动，但是听了最后一句话，却忍不住噗呲一笑：“我记得了，谢谢老师。”

    司空月说着，对着林倩微微鞠躬，然后转身离开了教室，并且随手带上了前门，把试图进教室的陈颖和端木天天给堵在了外面。

    司空月出门之后，林倩上前一步，直接把陈晨搂在了怀里，陈晨耳边低声说道：

    “晨晨啊，现在你毕业了，不再是我的学生了，有些事情，我可以说出口了。”

    陈晨其实明白了一些东西，但是不敢确定，于是直接问道：“老师你想对我说什么呢？”

    林倩脸上露出了一丝微笑，用一种讲故事的语气说道：

    “晨晨你知道吗？虽然刚开始的时候，我还不明白，自己对于你是怎样的心态……

    “是晨晨你，让我明白了自己，让我正视了自己的内心……

    “于是，我也就马上发现，我从一开始，就是一直喜欢着你的。”

    陈晨听了之后，稍微想了一下，把下巴放在林倩的肩膀上，闭着眼睛说道：“这样的事情，我一直都知道的啊。”

    对于陈晨的回答，林倩有些意外，不太确定自己所说的喜欢，陈晨是不是真的明白了。

    林倩忍不住再次确认道：“晨晨你真的明白我的意思吗？”

    陈晨用下巴点了点林倩的肩头：“我明白的，我一直都明白的，难道老师你忘了，是谁叫醒了你，然后帮你摆脱那个人渣的了吗？而且……”

    陈晨说到这里，稍微迟疑了一下，想想以后真的很难再见到了，才把最后一句话说了出来：“而且，我也一直都喜欢老师的啊！”

    林倩听了之后马上放开了陈晨，双手扶着陈晨的肩膀，看着陈晨脸，一脸严肃的说道：“晨晨，你真的知道你在说什么吗？”

    “我明白啊！”陈晨睁开眼，微笑着点了点头，“不过老师我记得你说过，不会对我做过分的事情的。”

    “我是说过没错……”林倩说到这里，忍不住笑出声来，“但是，那是在我是你的老师的前提下，在陈晨你不允许的前提下。

    “现在你已经毕业了，已经不算是我的学生了，现在，如果你允许的话……”

    陈晨稍微有些好奇：“如果我允许的话，老师你会怎么样呢？”

    陈晨的话音未落，林倩双手捧起了陈晨的双颊，然后低下了头。

    “唔……”陈晨有些愣神，没想到林倩今天会这么大胆，以往的时候，她都是很注意分寸的，最多亲亲自己的脸颊和额头，绝对不会这么直接的。

    不过转念一想，两人马上就要分别了，所以任性一次也是很正常的事情。

    林倩是这样的心态，自己也是类似的想法，于是陈晨没有挣扎，甚至干脆闭上了眼睛，享受着这片刻的亲昵。

    半分钟之后，林倩松开陈晨，深吸一口气，压制住自己的心情，掏出纸巾，小心的帮陈晨擦干净嘴角，然后用尽可能平静的语气说道：“晨晨，对不起……”

    陈晨眨了眨眼睛，没有说话，这个状态下，自己说什么好像都不太合适。

    林倩收起纸巾：“晨晨，答应我一件事情好不好？”

    陈晨马上追问道：“什么事？”

    林倩表情有些迷茫，有些的凄苦和哀伤：“从今天起，离开这个学校之后，你就忘了我们之间发生过的事情吧。

    “还有我曾经让你答应我的，假期回来看我的承诺，也当没有发生过吧，你还年轻，好好过自己的生活，忘了我这个人吧……”

    陈晨不明白林倩现在是怎么想的，不知道她为何说出这样的话。

    但是林倩现在的状态，让自己很不放心，于是忍不住反问道：“林老师，你为什么要我这样做？”

    林倩苦笑道：“我虽然已经决定了，不会屈服于这个世界，不会强迫自己改变生活方式。

    “但是人是始终是生活在这个社会中的，自己的行为，会影响到其他人。

    “其他的看法，也会间接的影响到自己，和自己身边的人。如果自己不顾一切，任性妄为，可能会伤害自己身边的人。

    “我一个人，受到什么伤害都无所谓，但是，我不想晨晨你收到任何一点伤。

    “所以，我决定，我就这么一个人生活下去，不去影响任何人了……”

    说道这里，林倩的眼泪，终于再也控制不住，从眼眶中满溢而出，顺着腮边滚滚而下，呜咽着继续说道：

    “其实，还是我自己太过的懦弱，太过无能，我没有能力改变这个世界，也没有能力不在意别人的看法。

    “只是坚守自己的决定，就已经让我筋疲力尽了……

    “这样的压力，我自己承受就已经足够了，我不想陈晨你因为我，而承受同样的压力，所以，晨晨，你忘了我吧……”
------------

第344章 封测、内测、公测，要反复不断的测！

    和陈晨约定了以后一起出去度假之后，陈颖的心情更好了，整个人都快飘起来了。

    陈晨无奈的摇了摇头，然后跟姐姐说了一声，挣脱了姐姐的手，来到了司空月面前，跟司空月的目前打了个招呼：

    “阿姨好，我是阿月的同学，我叫陈晨。”

    司空月的母亲看着陈晨，露出一个很和气的微笑：“陈晨同学你好，我们又见面了呢，今天，真的谢谢你了。”

    “谢我？”陈晨有些疑惑。

    这时候司空月插嘴嘀咕道：“我跟母亲说了，我要和你一起去东海大学读工商管理，所以她特别的高兴，觉得是你的原因，我才去的，所以才会感谢你的……”

    听了司空月的解释，陈晨忍不住说道：“阿月不是我说服的啊，阿月是考虑了阿姨您的意见，才决定去读工商管理的。”

    司空月听了，嘟了嘟嘴，没说话。

    而司空月的母亲则是微微一笑：“总而言之，阿姨谢谢你了，如果去魔都的话，记得去我们家玩，阿姨好好招待你。”

    “额……好的……谢谢了……”陈晨最终没有说出拒绝的话来，毕竟这种算不上要邀请的邀请，自己去不去都可以的，不需要拒绝。

    和司空月的母亲打过招呼之后，陈晨转脸看着司空月，司空月也看着陈晨。

    两个人都知道，这次再分别之后，那就真的是等到开学才能见到了。

    稍微迟疑了一下，陈晨终于开口说道：“我什么时候能去魔都，真的说不准，但是大家现在都在临海，就去我家坐坐怎么样？”

    听了陈晨的话，司空月顿时眼睛一亮，她和陈晨的想法是差不多的，然后本能扭头看着母亲，等着母亲的意见。

    司空月的母亲看着两人的样子，也不忍心强行阻拦，就微微点了点头：“谢谢陈晨同学的邀请，我们就打扰了。”

    司空月听了，顿时笑逐颜开，然后直接上前一步，搂住了陈晨的腰。

    陈晨呵呵笑着，拍了拍司空月的后背。

    听见陈晨邀请司空月回家玩，心情非常好的陈颖，心中顿时警惕起来。

    陈颖虽然不讨厌司空月，但是她和陈晨在一起的时候，自己总是莫名的有些危机感。

    但是作为陈家的大小姐，是不会因为这样莫名其妙的原因，而对一个人产生敌意。

    所以和司空月母女在一起的时候，陈颖始终都是很自然的，欢迎两人到陈家去坐坐。

    而且，陈颖本身其实是挺喜欢司空月的，因为司空月是妹妹的仅有的朋友了。

    于是两拨人一路说说笑笑的，分别乘车去了陈家。

    到陈家之后，时间已经接近中午了，所以在端木天天的建议下，大家直接去了餐厅吃午饭。

    陈建生不在家，大小姐陈颖基本上充当了主人，负责招待司空月的母亲。

    吃过午饭之后，陈颖着司空月的母亲在院子里面逛了逛，然后一起喝茶聊天。

    陈晨和司空月从学校开始，就没有分开过，一直黏在一起，叽叽喳喳说着分开之后发生的事情。

    吃饭的时候，司空月说想去看看青空。

    陈晨自然不会拒绝，所以两人吃过饭之后，就直接去了工作间。

    陈晨给青空和司空月介绍了一下，让他们互相认识一下，然后坐在一起聊天，顺便说起了游戏的事情。

    司空月坐在青空面前，扭头向陈晨问道：

    “看你的采访记录，陈晨要做一个超级变态的游戏，把所有的传统游戏模式，都融为一体对吧！”

    陈晨点了点头：“没错，阿月你是有什么建议要给我的吗？”

    “不是！”司空月很果断的摇了摇，“我知道你要做的东西，就肯定能做出来的，我唯一的要求就是，游戏开始测试的时候，你一定要第一时间给我一个测试资格！”

    “额？”陈晨有些没太明白司空月的意思，“我的游戏，是不需要像传统游戏那样，反复测试很多次，不断的找bug，不断的调整程序的。

    “有人工智能助理在，我的游戏制作的同时，基本就把bug全都剔除了，所以做出来的，基本就是正式的版本了。”

    司空月一脸严肃的说道：“正式版本也要测试！就算是没有bug，也要测试！

    “你想啊，你不测试，怎么知道里面的各种功能是不是合适，职业是不是平衡，物价是不是合理，任务是不是正常等等。”

    陈晨忍不住说道：“这些，也可以交给智能助理去办的啊，他们比人细心的多，很容易发现不合适的地方。

    “而他们庞大的计算力，也可以直接进行大数据模拟，可以比人工测试，能更快更准的找出问题所在。”

    听了陈晨的话，司空月这次直接站了起来：

    “测试是必须的，一定要测试，封测、内测、公测，要反复不断的测！抽取激活资格，卖激活码，这是一整套的套路，必须都走一遍。”

    看着司空月的那非常兴奋的表情，陈晨有些疑惑的说道：

    “阿月……为什么我感觉，相比游戏本身，你对测试更加感兴趣呢？”

    司空月听了，顿时小脸一红，扭捏了一会儿，仿佛做了什么心理斗争之后，终于大声说出了自己的真实目的：

    “不测试，我怎么能成为封弊者呢？陈晨不想当一回封弊者吗？多么有逼格的称呼啊！”

    陈晨一脸的无奈：“额……我自己就是游戏开发者啊……还要当什么封弊者？”

    司空月上前一步，双手抓着陈晨的胳膊，摇晃着陈晨的胳膊，卖萌加撒娇的说道：

    “我就是想要嘛！晨晨你就搞一次好嘛！当我求你了！一次，就一次就行！你要我做什么我都答应你！”

    陈晨被司空月晃得有点头晕，一手按住司空月的脑袋，阻止她继续晃下去，然后伸手捏了捏太阳穴：

    “好了，好了，别摇了，我答应你，既然阿月你喜欢，那么我就多搞几次测试就是了……不过，阿月啊，你真的什么都答应我？”

    司空月稍微迟疑了一下，觉得陈晨肯定不会提出太过分的要求，于是最终点了点头。
------------

第345章 互相算计

    作为一个老司机，司空月自认为，纯洁的陈晨，她能提出的要求，就算是过分，也过分不到哪儿去。

    相反，如果自己主动进攻，对陈晨做出自己想做的事情的话，那么纯洁的小晨晨，肯定会受不了刺激的。

    司空月这么想着，现在反而有些期待，想要看看陈晨能对自己提出什么要求了。

    等着陈晨对自己提出条件，然后自己就找借口打蛇随棍上，对陈晨上下其手……

    想想陈晨露出震惊、意外、娇羞的样子，司空月隐隐有些期待了。

    而此时此刻，陈晨当然想不到司空月在想什么，但是看着她的表情，一会儿纠结，一会儿喜悦，一会儿傻笑，整个人的气场来回变了好几次。

    陈晨以为司空月是对给出的承诺的纠结，以为司空月在后悔，再害怕，就觉得这是一个很好的机会，逗一逗司空月的好机会。

    于是陈晨微笑说道：“既然是说什么条件都答应我，那包括让你趴下舔我的脚，你也答应吗？”

    “额……”司空月愣了一下，马上明白过来，陈晨是在开玩笑。

    陈晨肯定以为，自己肯定不会答应这样的事情。

    就算是自己勉为其难的答应，她也不会真的让自己去做的。

    就像上次吃键盘事件一样，刚开玩笑似的说出口，自己还没来得及反应过来，她自己就收回去了。

    不过这也说明，陈晨非常想要看自己纠结的样子。

    而且也说明，陈晨说出的这件事情，其实是她真的期待的事情，不然也不会两次随口说出来。

    但是只是因为害羞，因为顾及影响，顾及个人形象，才会改口变成玩笑。

    但是陈晨可能不明白，对于自己这个老司机而言，舔自己喜欢的美少女的白丝，这样的事情，完全是求之不得的梦想好吗！

    只要陈晨她自己能够接受，自己绝对毫不迟疑的去干的。

    但是，在陈晨面前，自己需要表现的委婉一些，但是也要抓住机会，不然又会和上一次一样，让机会白白流逝了。

    司空月这么想着，低头看了看陈晨的双腿，纤细修长，线条流畅，单从品相上看，就已经是人间极品了。

    这双腿，此时在象征纯洁的白丝的包裹之下，仿佛散发着朦胧的圣光，让司空月不由得吞了吞口水。

    司空月身体不由自主的微微前倾，距离自己的圣物稍微靠近了一点，然后小心的确认道：“晨晨……你……你这次，是认真的吗？”

    看着司空月的样子，陈晨非常满意，觉得小月月真的太可爱了，竟然会把这样的事情当真。

    看样子，她已经开始做心理准备，如果自己坚持的话，她可能真的去做。

    所以，就在她真的动手，不对是动嘴的时候，自己再喊停好了。

    于是陈晨后退一步，坐在了旁边的沙发椅上，双臂盘胸，把左腿放在了右腿上，微笑看着时空月：“阿月，你就说，你愿不愿意吧！”

    司空月听着陈晨的话，看着陈晨的坐姿，看着她环抱的双手，看着她微微晃动脚尖，看着她脸上那玩味的表情，司空月心中一动，一个大胆的想法冒了出来。

    司空月上前一步，一脸认真的说道：“说真的，晨晨，你其实是个隐藏的抖s对吧？”

    陈晨听了顿时一脸尴尬：“这……怎么可能？阿月你真的异想天开……”

    司空月微笑道：“我当然没有异想天开，我是有根据的，如果你不是有着这样的恶趣味，也不会把跪下舔我的脚，这样的话挂在嘴边的吧？”

    陈晨听了，身体不由自主的一阵僵硬，翘起的脚尖也不晃了，干巴巴的说道：

    “哈哈……其实那只是个玩笑了啦，我只是想逗逗你而已啦……”

    看着陈晨的反应，明显是心虚，非常的虚，司空月差点当场笑出声了，只是碍于现场的气氛，碍于自己的目的，强行忍住了。

    司空月酝酿了一下气氛，再次上前一步，双手按着陈晨椅子的扶手，微笑看着陈晨的眼睛说道：

    “是不是玩笑，不是单凭个人嘴说的，就像在贴吧里，真的钓鱼贴，和撕逼失败，改口说自己是钓鱼的贴子，是有着明显区别的。

    “晨晨今天已经第二次，把舔我的脚，这样的要求说出口了。

    “在我看来，这就是你内心深处的想要做的事情，不然你不会故意说出口。

    “你要是真的对这件事情没兴趣的话，就不会把它挂在嘴边了。

    “你只是因为害羞，因为要顾及到个人形象，担心我会不会介意，会不会对你产生不好的印象，所以本能用这是玩笑来否认而已。”

    司空月分析的非常有道理，非常的切合实际，所以陈晨完全无言以对，

    但是陈晨嘴上是绝对不会承认这样的事情的：“这怎么可能！我只是看现场的气氛合适，跟你开玩笑的而已，真的只是玩笑而已，阿月你不要多想了……”

    司空月听了，觉得现在是时候坦白一些事情了，于是微笑看着陈晨说道：

    “晨晨你是不是忘了我的另一个身份？我可是b站老司机，一个资深的科技、游戏、动漫宅，我本人，是完全不会介意这样的事情的。

    “所以，晨晨你完全不需要，在我的面前掩饰自己的特殊喜好的，而且，如果你有需要的话，其实我是可以配合你的哦！”

    司空月说着，身体慢慢的蹲在地上，一只手揽上了陈晨的小腿，五指张开，隔着轻薄的丝袜，在陈晨的柔软的小腿肚上轻轻的抚摸。

    司空月一边抬头看着陈晨的反应，一边把手掌慢慢的向下移动，到了陈晨的脚踝的位置的时候，司空月敏锐的看到，陈晨控制不住的吞了一口口水。

    看着陈晨的反应，司空月脸上的笑容更浓了，抬起另一只手，慢慢的把陈晨的小皮鞋从脚掌上摘下来。

    司空月双手捧着陈晨脚掌，抬头看着满脸红晕的陈晨，微笑着伸出粉嫩的舌尖，轻轻的舔舐着自己的唇边，慢慢的低下头去：

    “晨晨同学，谢谢你的款待，在下要开动了哦……”
------------

第346章 不行！绝对不行！

    陈晨看着司空月现在的样子，特别是她那个舔嘴唇的动作，让自己的心脏不受控制的狂跳不止。

    太阳穴上的血管也跟着一跳一跳的，大脑仿佛随时都要爆炸了一下。

    陈晨明白，自己的身体在失控，自己的灵魂也在失控，这种不受控制的事情，让自己感到恐惧。

    看着距离自己脚尖越来越近的司空月的舌尖，陈晨终于忍受不住，大声叫道：

    “不行，现在不行！阿月，停下来，马上停下来！”

    “嗯？”司空月有些不解的抬起来头，“怎么了？晨晨？为什么不行？又哪儿不舒服吗？我的准备工作做的不够充足吗？”

    “这个……是……是因为……”陈晨有些扭捏的嘟囔了一会儿，最终闭着眼睛说道，“因为我还没有准备好……”

    “额……”司空月眨了眨眼睛，抬头看看陈晨通红的双颊，低头看着捧着掌中的，陈晨的柔软的脚丫，非常的不想放手。

    陈晨看司空月在哪儿发呆，就尝试悄悄的抽回自己的脚。

    但是陈晨的意图马上被司空月发现了，然后司空月手掌用力，直接一只手捉住了陈晨的脚腕，另一只手抓住了陈晨的脚掌。

    这时候司空月的心情已经酝酿完毕，整个人的情绪都处在一种特殊的状态下，完全是本能的，不由自主的，手指在陈晨的脚背上轻轻揉捏起来。

    陈晨只觉得浑身一软，就完全使不出力气了，马上不求饶道：

    “现在真的不行，乖乖阿月，快点放手，我求你了，放开手好吗，不要玩我的脚了，我快不行了……”

    司空月看着陈晨的反应，似乎明白一些事情，但是现在自己停下来的话，真的非常的难受，所以不依不饶的说道：“不行！现在无论如何不能停下来！”

    司空月说着，舌头再次伸了出来，低下头准备真的开动了。

    陈晨再也忍不住，尖叫道：“不要！不要碰那儿了！你要怎么样都行！不要在碰那儿了！真的太痒了，会死人的！”

    “唔……”司空月吞了吞口水，完全不想停下来，但是听着陈晨的叫声，似乎异常的坚决，不得不再次暂停，抬起头来看着陈晨。

    司空月看着陈晨的脸，一脸哀怨的说道：“真的不行吗？但是我已经坚持不住了……如果不做点什么的话……我不知道会发生什么事情……”

    陈晨已经无暇思考其他的事情了，必须先阻止司空月继续折磨自己的脚。

    陈晨慌张的闭着眼睛叫道：“不行！绝对不行！其他的怎么样都可以，唯独这个绝对不行！”

    看着陈晨决绝的样子，司空月犹豫了一会儿，最终没有强迫陈晨。

    不过，司空月想着陈晨最后的条件，陈晨说：“其他的怎么样都可以……”

    加上已经遏制不住的情绪，司空月喘了口气，帮陈晨穿好鞋子，放到了地上。

    然后直接往跳上了陈晨那宽大的沙发椅：“晨晨你个大坏蛋！看我怎么收拾你！你勾引的司空大人心头火起，却又半途喊停，这种不上不下的感受，你知道有多难受吗！”

    陈晨这副身体，比之司空月弱了不止一点，根本抵挡不住司空月的攻击，一边大笑，一边求饶道：

    “阿月！不要……不要乱摸啊……哈哈……不准咬……不准啊……咯咯……哈哈……我错了阿月……哈哈……咯……不要挠了……不行了，要喘不过气了……”

    司空月也是有分寸的，知道陈晨身体太差，所以闹了一会，感觉陈晨反抗都变得无力的时候，自己也发泄的差不多了，就放开她。

    不过回头看了一眼陈晨，见她浑身无力的瘫在沙发上，胸口不断的欺负，大口大框喘着粗气，司空月又有些后悔，担心自己是不是用力太过了。

    但是自己又不想直接向陈晨服软，毕竟是陈晨先**自己，让自己浑身难受的。

    于是司空月双手抱胸，斜着脸看了一眼陈晨，语气有些僵硬说道：

    “晨……晨晨……你没事的对吧？司空大人……其实已经……手下留情了的说！”

    陈晨哆哆嗦嗦的抬起手，扯了下胸部的衣服，盖住暴露的皮肤，有气无力的说道：

    “阿月，我跟你讲，我……现在内心感到悲痛欲绝pi……我感觉自己好像被强暴了一样，阿月你一个萝莉，为什么会这么的暴力？”

    “谁让你调戏我的！”司空月看陈晨没事，也就放下心来，对着陈晨吐了吐舌头，然后说道，“还有，真的强暴的话，可不会给你留下一口气的！”

    陈晨听了，莫名的脸一红，也知道司空月手下留情了，于是清咳一手，转移话题道：

    “关于游戏的事情，我决定了，这次我会去注册一个公司，按照正常游戏的发布过程，一步一步来完成。

    “当然，重点还是阿月你最关系的测试环节，从游戏程序可以跑起来的时候开始，我就把客户端和激活资格发给你。

    “让你成为从第一次测试开始，就直接参与的，资历最老的玩家。”

    “晨晨！”司空月听了陈晨的话，顿时把刚才的事情都抛在了脑后，惊呼一声跳起来，上前抱住了陈晨，在她腮边重重亲了一口，“晨晨你对我太好了！”

    陈晨现在还没有完全缓过劲来，根本无力反抗，干巴巴的笑着问道：“既然我对你这么好，你怎么感谢我呢？”

    司空月眨了眨眼睛：“那我……替你找bug吧！别看我这个样子，我可是国内顶级的黑客的说！”

    陈晨微笑摇了摇头：“我说了，找bug这种事情，交给智能助理就好了，比人快，比人更仔细。”

    司空月想了想：“那我帮你做宣传，打广告？怎么样？？”

    陈晨又摇了摇头：“以星辰200和智能助理的名气，不需要任何的广告，只要开放测试，马上就会满人。”

    司空月听了之后，稍微纠结了一小会，就直接说道：

    “反正我已经答应你了，你要我做什么都可以，刚才那件事情也可以，只要晨晨你准备好了，我随时都可以。

    “或者说，在下是求之不得的，但是你下次提出来的时候，不准再半途喊停了，不然我绝对会弄死你的！”
------------

第347章 相见时难别亦难

    听司空月大大咧咧都保证和威胁，陈晨无奈的笑了笑，那件事情，对自己的冲击性还是太大了，自己短时间内都不可能准备好的了。

    于是陈晨随口说道：“我暂时也没有什么想要做的，所以，阿月今天晚上陪我睡觉吧！”

    司空月听了之后，脸上露出一副无奈的表情：“我说晨晨啊……你不再好好想想了吗？你想到的，真的就是这么简单要求而已吗？”

    陈晨一愣：“陪我睡觉，这样的要求很简单吗？”

    司空月说道：“这根本不算要求好吗！你就算不说，我今天也肯定会爬上你的床的啊。”

    陈晨无语的翻了翻白眼，同时在心里叹了口气：明明一个妹子主动陪自己上床，但是自己却完全没有任何的成就感，这是什么情况？

    看着陈晨的表情，司空月继续说道：“好了，这件事情不算，你再好好想想，要我帮你做什么？”

    陈晨无奈的摊了摊手：“我暂时真的想不到，有什么必须要你帮我做的事情了。”

    司空月笑道：“所以，我们还是继续刚才的事情吧！”

    陈晨马上摆了摆手：“不行！绝对不行！我完全没有心理准备！”

    司空月无奈的摇了摇头：“好吧，那就先记账吧，等你什么想起来，再告诉我就是了。”

    陈晨点了点头，现在暂时也只能这样了。

    陈晨和司空月在工作间闹了大半个下午，然后到院子里面，陪着陈颖和司空月的母亲坐了一会儿，聊了会儿天。

    吃过晚饭之后，天黑的时候，大家又一起去泡了温泉。

    晚上，陈晨和司空月约好的，一起去陈晨的房间休息。

    两个人穿着睡衣，站在房间里面，陈晨看着自己的大床，猛地想起上次和司空月一起睡觉时候的事情。

    当时司空月全身就一条小裤裤，整个人都挂着了自己身上呼呼大睡。

    陈晨心有余悸的扭头向司空月说道：“阿月，要不要给你准备一个抱枕？或者来个大号的毛绒玩具给你？”

    司空月想了想，有些不太意思的说道：“我……抱着你行不行？”

    陈晨听了之后，眼神四下乱飘，装出一副四处看风景的样子，有些不确定的问道：

    “阿月，你刚才说什么来着？要等身的抱枕是吧？我让天天帮你准备……”

    陈晨这个样子，司空月反而来了精神，转过身来，双手掐腰看着陈晨：

    “我说，我不要抱枕，也不要毛绒玩具，我要抱着晨晨睡觉，晨晨你答不答应吧？”

    “这个……”陈晨右手食指弯曲，轻轻的挠了挠脸颊，“如果你老实一点的话，其实也……也可……可以的吧……”

    “晨晨真好！”司空月脸上顿时露出了笑容，然后张开双臂抱着了陈晨的腰。

    陈晨也差不多放松了心态，双臂揽住了司空月的肩膀，下巴在她额头上蹭了蹭。

    两个人在卧室里面腻歪一会儿，然后一起丢掉拖鞋爬上了床。

    钻进被窝之后，司空月直接抱住了陈晨，闭着眼睛说道：“还是抱着晨晨舒服。”

    陈晨有些无奈的摇了摇头，伸手摸了摸司空月的头发，拉过被子，把两个人盖好。

    两人躺在被窝里面，小声说着话，时不时的发出咯咯的笑声，两人一直聊到很晚，陈晨完全不知道自己什么时候睡着的。

    翌日，晴朗的夏日里，朝阳初升，明媚的光线，穿过窗帘的缝隙，洒在床前的地板上，留下了几个微微摇晃的光斑。

    少女的睫毛微微抖了抖，慢慢的睁开了眼睛。

    陈晨下意识的伸了个懒腰，然后就感觉到身上的重量，伸手轻轻的把被子掀开了一点点。

    就司空月一条胳膊紧紧的揽着自己的腰，一条大腿压着自己的大腿，脑袋靠在自己胳膊下面。

    小巧的鼻子中，发出轻微的，均匀而有规律的呼吸声。

    陈晨脸上露出了淡淡的微笑，低头在司空月额头轻吻了一下。

    司空月的身体微微抖了抖，然后猛地睁开了眼睛。

    陈晨有些疑惑的问道：“阿月怎么了？哪儿不舒服吗？”

    “没……没有……”司空月红着脸说了一声，“我只是忽然想到，我马上要回去魔都了……”

    陈晨伸手抚摸着司空月的柔软的纤腰，有些不舍的问道：“好不容易来一趟，不再多住几天吗？”

    时空月摇了摇头：“我的母亲，她是个非常有原则、有计划的人，过来之前，今天下午的一个商务谈判都已经安排好了。

    “她是无论如何不会缺席的，所以最迟今天上午，我们就必须回去了。”

    陈晨听了，还是有些不舍得，侧过身体，把司空月娇小的身体，完全搂在自己的怀里：

    “那让阿姨自己先回去好了，阿月再陪我住几天吧！”

    司空月任由陈晨抱着，闭着眼睛，把侧脸埋在陈晨怀里，双手搂着陈晨的腰：

    “之前就已经说好了的，母亲参加的会议，我都必须在场的跟着学习的，所以我也必须回去的。”

    陈晨闭着眼睛，有些无赖的说道：“我不管，你不准走！”

    司空月伸手拍了拍陈晨的屁股：“好了，晨晨，又不是生离死别，还有不到两个月，就可以再见面了。”

    陈晨眨了眨眼睛眼睛：“我虽然知道，但是还是不想放你走。”

    司空月扑哧一笑：“你比我妈还像我妈，我妈都没这么不舍得我过……”

    陈晨嘟着嘴没有说话，抱着司空月的胳膊的力气又大了一些。

    但是自己身体本来就虚弱，力气本来就没有多少，稍微用力一些，就有种虚脱的感觉。

    最终，陈晨也没有坚持多大会儿，只能放开了司空月，躺在了被窝里面，微微喘息。

    看着陈晨的样子，司空月无奈的摇了摇头，伸手指刮了刮陈晨的鼻尖，取笑道：

    “晨晨，就你这个弱不禁风的样子，还想强行留下我，真的太天真了。”

    身体有些发虚的陈晨顿时无言以对，忍不住想到：伟大领袖说的果然没有错：身体是革命的本钱！

    然后陈晨暗暗发誓，等自己身体达到健康之后，昨天在小月月身上遭受的屈辱，一定要加倍奉还！

    然后，陈晨就继续抱着司空月腻歪去了，两人在被窝里又呆了一会儿，等晨晨休息过来之后，终于慢悠悠的起床。

    两人洗漱完毕，穿好衣服之后，一起去餐厅吃完饭，回到客厅的时候，司空月的母亲已经在哪儿等着了。

    因为陈晨和司空月赖床时间有点长，加上司空月母亲赶时间，所以简单的送别之后，司空月母女两个就一起离开了。
------------

第378章 星辰的机器人设计

    送走了依依不舍司空月，陈晨有些失落的一个人回到了工作间。

    坐在自己那张硕大的沙发椅上，陈晨伸开双手，看了看自己纤弱的身体，无奈的摇了摇头，叹息道：

    “果然，身体是革命的本钱呢……不过自己现在几乎有了无限的能量，无论多久，终究能把身体强化到健康的。

    “这在之前，自己有很多的事情要准备，留给自己的时间其实不算多了。

    “自己还年轻，但是林倩已经不小了，再怎么逆生长，也只是说说而已，人类的身体素质，终究会越来越差的。”

    想到这里，抬头看了看显示器上的星辰和青空，陈晨笑着问道：

    “你们两个，想不想要个身体？”

    “身体？”青空有些茫然的反问，“我们要身体做什么？”

    而星辰则是一脸严肃的问道：“晨晨，你是认真的吗？”

    陈晨微笑着点了点头，表示自己是明白这件事情的象征意义的。

    星辰和青空，是陈晨通过灵魂种子，创造出来的特殊生命。

    她们的生命性质，与人类是截然不同的，她们从出现开始，就没有自己的实质性的身体，所以在她们的认知中，也没有身体的概念。

    所以出生没多久的青空，对于给自己创造身体这样的事情，是完全不明白是什么意思的。

    就像鱼不知道手脚的作用，狮子和老师，也不懂得翅膀的用途。

    而已经完全成熟的星辰，则是通过学习和了解，知道了身体的意义。

    如同人类明白了汽车飞机的作用，所以才会显得特别的慎重。

    听着陈晨的回答，星辰很认真的说道：

    “晨晨，在我们的认知中，在我们的本能中，从来就没有身体的概念，就像是，就算是给人类强行插上翅膀，人类也不会明白要怎么使用。

    “所以就算是我们自己给自己制作了实际身体，那对我我们没有任何意义，我们也无法使用自己创造的身体和你们交互。

    “唯一例外的青空就是，晨晨你作为我们的创造者，如果你决定，要给我制作身体的话，我们的认知就会发生改变。

    “我们就会认为，身体也是我们的一个重要部分，甚至一个不可或缺的部分，并且同时获得控制他们的能力和意识。

    “得到身体之后，我们就不再是网络上的幽灵，成为实际存在的，与你们人类，拥有更多共同性的生命体。

    “然后，因为我们自己的生命特性，在有了身体的概念之后，我们会主动的改进、强化自己的身体。

    “这个过程，被普通人人来得知之后，可能会造成不可预料的后果。

    “所以，我觉得，给我们制作身体这件事情，晨晨你需要慎重对待，你需要认真考虑，这件事情对人类社会的影响。”

    星辰说完之后，青空也跟着重重的点了点头，表示自己也是同样的意见。

    看了两个人的反应，听完了星辰的话，陈晨忍不住微笑反问道：

    “那么，星辰、青空，你们两个认为，作为你们的创造者，我会不明白这件事情的真正意义吗？我会想不到这件事情的影响吗？”

    星辰和青空听了陈晨的反问，都没有说话，这个问题她们其实也明白，只是本能的觉得，现在自己需要提醒一下陈晨而已。

    看着两人的样子，陈晨支撑起身体，危襟正坐，一脸严肃的宣布道：

    “从现在起，我赋予你们身体的概念，并且允许你们自我完善和进化。”

    陈晨的话说完，星辰和青空两个人的形象，似乎发生了一些细微的变化，但是仔细去找的话，却又始终找不到和原来区别。

    陈晨的话，是一个开关，为星辰和青空打开了一道门。

    等两人的状态稳定之后，陈晨继续说道：

    “好了，星辰，你直接开始设计你们的身体吧，图纸出来之后，我交给家里的工厂去生产。

    “我记得，集团公司下面，是有一个小工厂，为一些智能机器人实验室的生产机器人样品的，这次可以用上了。”

    “嗯，我这就开始。”星辰得到了确切的指令，概念也已经获取完成之后，就认真的点了点头，然后马上开始了图纸设计。

    设计机器人，对于星辰而言，是没有任何难点的。

    真正的难点在于，星辰只能利用利用地球现有的材料和工艺，加上有限的，可以在当前设备下完成的改进，。

    不过即便是这样，星辰能做的东西也有很多了。

    就和那些密不外传的配方一样，同样的工具，同样的材料，换一种应用方式，就能做出截然不同的东西来。

    星辰现在的计算力和技术储备，加上数据库支持，使得整个设计过程非常的迅速，短短三十分钟，初稿就完成了。

    具体的制作方式，星辰整理了一个文档，写的密密麻麻的，全都是各种工艺细节、技术指标、现有技术改进方式等等。

    这个文档拿出去，少数有上百个专利可以去申请。

    星辰和陈晨没有这个时间，不过可以交给星辰科技的法务部去办。

    最后，星辰做了一个预览图，来给陈晨讲解自己的设计思路。

    而陈晨，看着屏幕上哪个奇怪的东西，一脸的不知所措。

    那东西，大致是一个长方体，长度大约20厘米，高度0厘米左右，宽度50里面左右。

    这个东西的下面，有五对轮子，轮子的支柱可以伸缩旋转。

    盒子的两侧，向外伸出八只分节的机械臂，可以当腿支撑地面，也可以当胳膊使用工具。

    盒子的顶上，布满了各种不同的探测器，随时监测记录周围的环境。

    盒子的每个面上，还有至少3个可以旋转的摄像头，可以同时监控不同的方向，也可以全部朝向一个方向。

    星辰站在预览图的旁边，伸手指着画面上的东西，给陈晨介绍自己的设计：

    “晨晨，这就是我的初步规划，首先是移动方式。

    “身体下面的五对万向轮，是平时的主要移动方式。

    “而当路面环境不佳的时候，或者遇到障碍物的时候，则使用仿生学的机械臂移动。

    “在地面上的时候，可以借鉴蜘蛛行动方式，机械臂将身体支撑起来，快速越过障碍。

    “在水里的时候，机械臂将组成螺旋桨，推动身体快速前进。”

    听到这里，陈晨一脸懵比的看着非常认真的星辰，她似乎误解了什么。

    自己想象中的机器人，想象中的，星辰的身体，是一个美少女啊！

    这全身充满了诡异的科幻气息，有着谜一般外形的铁盒子是什么鬼！
------------

第349章 机器人的真正目的

    陈晨还没有找到合适的方式，来表达自己和星辰的认知的不同，而星辰还在继续滔滔不绝的讲解自己的设计。

    “然后，就是功能方面的介绍，首先是整体计算力。

    “因为现在我们自己设计芯片，让intel代工生产的话，至少要三个月，所以暂时先使用现有的处理器。

    “考虑到，这个机器人，虽然是一个移动的终端机，但是再网络不好的时候，也是可能会需要用本地的计算力解决问题的情况，必须要有相当的本地计算力。

    “但是一个机器人，必然要用电池工作的，所以，本地处理器的功耗必须进行限制。

    “在这样的前提下，我设计了两套计算体系，一套ar核心的系统，整体功耗非常低，比一台手机高不了多少。

    “这套计算系统，用来维持身体移动、智能应答、声音图像播放和录制等基本功能所需要的计算力。

    “另一套以服务器e5 200v系列处理器为核心，最高可支持32核心、4线程。

    “不过因为这套计算体系功耗巨大，所以平时是完全休眠的，只有在必须进行本地运算的时候，才临时激活，用完了继续休眠。

    “不过这是现在的临时方案，我已经设计的备用的处理器平台，一会儿交给intel生产，出货之后直接换上就行了。

    “然后，为了尽可能的提高续航，我用之前已经设计好的改进版蓄电池，特地设计了一个特大号的。

    “但是因为体积和重量的限制，即便是这样的电池，仍然无法机器人维持一整天的活动。

    “我只能又设计了快速充电系统，在附近有电源的时候，直接插上电源随时充电，插头最长可以延伸至十米的距离。

    “接下来是额外功能，机器人的每个机械臂，最尖端一个指节都可以打开。

    “里面有不同规格的电动螺丝刀，有手电筒和各种类型的充电器接口，还有和高清视频、音频输出接口。

    “可以通过数据线直接连接所有的电子设备，直接控制，不需要手动去按键盘和按钮。

    “可以插入所有类型的si卡，可以直接拨打电话，可以随时录像录音。

    “整体而言，拥有手机、电脑、游戏机等电子设备的全部功能，附带一个多功能自动工具箱。

    “在必要的时候，机械臂的顶端，可以安装其他附件，来驾驶任何型号的车辆，使用任何型号的人类武器装备。

    “开飞机坦克都绝对没有任何问题的！”

    看着星辰邀功似的表情，陈晨忍不住问道：“星辰……你为什么要把自己的身体，设计成这个样子的？”

    星辰理所当然的说道：“按照地球目前的科技水平，最合适的机器人就那么几种形态，坦克装甲车那种履带式、汽车那种轮式、模拟动物姿态的仿生式。

    “尤其是动物形态中的昆虫形态，比如蜘蛛的形态，都是比较实用的。

    “不同形态的机器人，有不同的适应场景。我的设计，是结合了轮式和昆虫形态，两者功能互补，一个快速移动，一个应对障碍物。”

    听了星辰的话，青空马上跟着点了点头，表示自己同意星辰观点。

    陈晨以手扶额，一脸无奈的说道：“星辰，是这样的，我让你给自己设计身体，其实还有一个非常重要的原因的。

    “你还记得的吧？开学之后，星辰你是要在东华大学开课的。最近我一直在想，让你用什么方式出场比较好。

    “昨天司空月提醒我，可以用3d投影，我当时觉得还行，但是回来之后思考，觉得还是有些问题。

    “在我看来，3d投影只适合大型公开课，不适合在实验室里面和学生直接交流。

    “然后我由我自己身体的状况想到，如果给你们两个，做一个现实中的人类外形的身体，不就可以直接带学生了吗？而讲课的问题也解决了。

    “所以，你们两个的身体，最起码，要是人形的，而且最好是，和你们两个现在的虚拟形象的样子一模一样。

    “结果你现在给我搞了一个金属蜘蛛出来，让她上台上去讲课，也太诡异了一点吧！”

    听了陈晨的话，青空的表情明显有些不解，而星辰则更加直接的摇了摇头，解释说：

    “以地球目前的科技水平，做人形的机器人，只能是华而不实的东西。

    “而我的设计才是最实用的，用来讲课也完全没有问题的，机械臂可以使用任何工具。”

    陈晨稍微停了一下，甚至动用了映像水晶的辅助逻辑分析，然后组织了一段话：

    “我知道，星辰、青空，你们是和人类完全不同的生命形式，所以思维方式和人类也是不同的。

    “你们的天性，就是习惯于理性的看待问题和做事，所以设计自己身体的时候，就选择了功能上最优化的设计。

    “但是，做事情是有目的性的，这次的事情，最重要的目的，不是让功能最优化，而是有一个符合普通人类审美的外观，然后让普通人的更加自然的接受你们的存在。

    “特不错，目前我并不需要你们两个有什么大的实用性，真正的万能机器人，已经在我的计划中了，很快就会开始实施。

    “所以这次你们的身体设计，必须是人形机器，而且和你们两个现在的虚拟形象，越像越好，越可爱越好。

    “也就是说，你们现在需要设计两个美少女机器人，而不是这么一个金属怪物出来。

    “本来是美少女的智能助理，现在变成了一个金属蜘蛛，会把粉丝们给吓跑了的！”

    听了陈晨的说明，星辰基本上明白了陈晨的意思，但是还是有些不情愿的说道：

    “晨晨……你确定……要做成完全没有实用性的，所谓的美少女外观吗？”

    陈晨理所当然的点了点头：“没错，星辰你现在就开始制作设计图吧，第一目标是萌！第二目标是逼真。

    “之前设计的那些功能，可以保留，但是外观必须重做。

    “可以把最近整理出来的改进技术，全部都用上，你不用在意成本，反正就做你和青空两个人的身体，顶多留几个备用机，不差这些钱。”

    听了陈晨的话，星辰还是一脸的纠结，犹豫了一会儿，还是忍不住说道：

    “那我保持人类美少女外观，但是在脚底下，加几个轱辘行不行？一直抬脚走路的话，太浪费能源了。”

    “额……这个……”陈晨本能想要反对，但是马上收住了声音，稍微想了一会儿，开口说道：

    “我稍微思考了一下，我觉得这个想法是可行的，但是不能直接把脚变成轮子，要要做成鞋子的样子。

    “脱掉鞋子，是正常的人类脚掌，穿上鞋子，脚下就有了轮子，类似于旱冰鞋那种样子。”
------------

第350章 防水，是很关键的功能！

    听晨晨答应了这个要求，星辰长长的吐了一口气，重重的点了点头：

    “好的！那就这么定了，我现在就去设计，再保证外观尽可能逼真的前提下，争取把性能尽可能提高一些。”

    陈晨也点了点头：“我会用映像水晶帮助你，尽可能最大化利用现有的技术和材料。”

    陈晨说着，把映像水晶放了出来，送进了星辰的本体之中，为星辰的设计提供计算、验证、资料支持。

    星辰和青空，因为生命性质的关系，并不喜欢实用性非常差的人形机器人。

    但是也是因为特殊生命形式，只要陈晨高兴，她们还是会按照陈晨的喜好去做。

    当确认陈晨的想法，不需要什么实用性，单纯的需要两个美少女外形的机器人之后。

    星辰也就不再坚持理性的设计，而是在保证完全陈晨的要求的前提下，尽可能来增加机器人的实用性。

    无论是提出旱冰鞋的设计，和尽可能的提高性能，都是针对性的建议。

    而这次的设计，目的也完全明确了，这两个机器人，是要去当老师讲课的。

    所以，功能并不需要太丰富，但是必须在大学开学之前做好。

    对于星辰而言，外观，其实比功能更难做，所以需要的时间也更长。

    一直到陈晨吃完中午饭，回来又和青空讨论了很多的游戏设定，差不多三个小时之后，星辰才报告说二次设计完成了。

    这次陈晨回到星辰面前，看着大屏幕，上面有两个一丝不挂的少女身体的三视图。

    长相和身材，是星辰和青空两个人的样子，实际上也就是陈晨自己样子的二次元化。

    只是在一些细节上，稍微做了一些小小的变动，这是为了适应实际生产而做的变动。

    星辰和青空平时的样子，要么是2d平面动画效果，要么是3d动画效果。

    现在这两个机器人的外形，就是在星辰和青空的3d状态的基础上，进一步补充细节，然后兼顾真实性，而进行了整体的调整。

    这些调整，肯定是往人类最喜欢的方向调整，比如眼睛很大而明亮，鼻子和嘴巴小巧而和文秀，头发长而柔顺，身材更直接是完美的黄金比例。

    但是为了顾及真实感，所有的这些调整，都是在正常人的范围内的，没有动画那种圆形的眼睛，比例不正常的脑袋，和过细的身体。

    陈晨看着两个预览图微微点头，可以说是非常满意的，自己也没什么需要补充的了。

    看陈晨没有提出意见，星辰就继续说明道：

    “这次的设计，最大的目标就是尽可能的逼真，而最终的结果应该会符合预期。

    “除非在半米以内的近距离观察，否则普通人是看不出我们和真人区别的。

    “但是，为了达到这一点，整体的功能和续航上，做了不小的牺牲，比如说，八条机械臂，只剩下了四条……”

    听到这里，陈晨实在忍不住笑道：“现在是胳膊和腿，不要叫机械臂了！”

    “好吧……”星辰点点头，马上改了口，“胳膊和腿的数量，一共就剩下四个了，数量直接缩减了一半。

    “其他的功能也是，虽然基本全部保留了，但是受限于体型和体积，不得不忍痛舍弃了一部分。

    “电池容量直接缩减了将近三分之一，然后快速充电的线，我重新设计成了盘旋伸缩的模式，外面伪装成尾巴的样子。”

    陈晨稍微想了想，萌妹版的星辰站在讲台上讲课，屁股后面伸出一条可以伸缩的尾巴，顶端插在讲台旁边的插座上充电，不由得微笑道：

    “这个主意……好像很萌样子……对了，这样的话，是不是可以把通讯天线，设计成狐狸耳朵的样子，竖起来顶在头顶上。”

    星辰听了之后，露出了你高兴就好的表情：“好好好，都听晨晨的，我现在马上改，不得不说，人类的喜好真的很奇怪呢……”

    星辰说着，马上现场改动了电路，然后两个少女头顶两侧靠后的方位，加上了两个兽耳形状信号收发模块。

    陈晨看了之后笑着拍手道：“没错，就是这个样子。”

    星辰拍拍手：“好了，整体效果就是这个样子了，不过这样一来，我设计的自我安全防护系统就更加有必要了。”

    “什么安全防护系统？”陈晨有些疑惑的反问道。

    星辰点了一下画面，露出两个机器人身体里面的一部分结构：

    “因为设计成了超级美少女的外形，所以我不得不添加了安全防护系统，来应对一些不和谐的情况。

    “我把电池仓重新设计，制作了高压脉冲释放装置，可以通过手掌释放瞬间的高压电流，电击心怀不轨的人，让对方再短时间内失去行动能力。

    “必要的时候，还可以直接把整个手掌发射出去，作为武器攻击袭击者。

    “而且因为我和青空直接控制身体，可以驾驶任何车辆和飞行器，使用任何武器和装备道具。

    “顺便一提，这次的身体，还是全身防水设计了，最多可以在水里泡8个小时。”

    听到这里，陈晨忍不住反问道：“最后这些功能……有什么实际意义吗……那高压电击是什么鬼？你要s超电磁炮吗？直接把手掌射出去，又是什么情况？

    “还有是最后的，全身防水设计有什么实际意义吗？谁没事还能把你扔水里？”

    星辰听了陈晨质疑，无奈的摇了摇头说道：“电击是防变态的，有人敢直接舔手机和显示器，我很难保证，不会有人来亲我的手和脸。

    “同样的，防水，也是针对人类设计的，避免各种体液进入身体内部，损坏内部的电路，里面还有各种精密设备与传感器，都是必须防水的。”

    陈晨眨了眨眼睛：“那个……星辰……既然已经有了电击器，已经防止变态靠近了，那么还要防水干嘛？”

    星辰听了，无奈的摇了摇头：“晨晨你自己也说了，电击是防变态的……但是有些人就不能电的啊！

    “比如说晨晨你，你要亲的话，我当然会让你亲了啊！一起洗澡也不在话下啊！

    “所以为了我们两人的安全，为了防止出现意料之外的情况，防水功能，是很关键的功能”

    “谁说我……咳咳咳……”陈晨听了一口气差点没喘过来，“咳咳……星辰你太搞了，你觉得我是那样的人吗？”

    星辰面无表情：“有备无患吗！天知道我有了类似人类的身体之后，晨晨你会不会对我出手。”

    “额……”陈晨再次差点背过气去，双手捂着额头，“星辰……这个话题跳过吧，跳过……”
------------

第351章 这次是认真的。

    星辰捂着嘴扑哧一笑：“总而言之，就算是为了被各种液体淋到的时候不出故障，防水功能也是很有必要的，所以陈晨你不用太过介意了。”

    “我……好吧……我明白了……”陈晨仰天躺在沙发上，做了好个深呼吸，看了一会儿天花板，让混乱的心情慢慢的平静下来。

    现场沉默了一会儿，陈晨开口说道：“星辰，你设计了这么多的功能，开学之前，能做出来吗？”

    星辰微笑道：“如果要量产，当然不可能，但是只是单独做几个，肯定是没问题的，以地球现有的技术能力，如果手动组装的，两个月的时间足够了。”

    陈晨点了点头：“那就好，关于身体这件事情，就这样吧，等我休息一会儿，然后我给父亲打个电话，让他们安排一下工厂生产。”

    陈晨在沙发上躺了一会儿，恢复了精神，让星辰给陈建生拨了个电话。

    铃声刚响了两声，对面就接起来了，陈建生的声音从话筒中传来：

    “晨晨啊！忽然给老爸打电话，是有什么事情吗？”

    陈晨无奈的摇摇头，陈建生有一个不好，那就是自己女儿打电话，他会马上就问，是不是找他有什么事情。

    陈晨很想反问，没有事情就不能跟你打电话了吗？

    不过最终还是没问出来，而是直接说了正事，因为自己的确有事找他：

    “哦，是这这样的，有两件事，第一件，是我准备给星辰和青空制作一个身体，也就是说，做两个人形机器人，作为她们两个的身体。”

    陈建生听了之后，顿时来了兴趣：“这个好啊！人工智能和机器人结合的话，几乎是必然会产生极大的话题性的！这是一个非常有潜力的市场。

    “唯一需要担心的是，上面对于这一块的态度是怎样的。如果他们不允许类似的商品上市的话，那么我们就算是做出来也不能卖。”

    陈晨说道：“父亲你说的没错，所以我暂时没有量产和销售的想法。

    “我这次要做的机器人，一则是为了测试和实验，二来是是为了应对开学之后，在东华大学带讲课和带学生的事情的。

    “所以，这次设计生产的机器人，最少制作两个就行了，给青空和星辰直接用上。

    “然后，再至少分别准备至少一个紧急备用的身体就行了。

    “图纸已经做好了，一会儿我让星辰发给您，您先找人给看看。”

    陈建生笑道：“那这就简单了，不知道陈晨你还记得吗，其实我们家，就有一个智能机器人相关产品的研发实验室的。

    “只是因为今年，你的人工智能产品出来后，传统的所谓智能已经没有意义，而你的人工智能，目前还不能装在机器人上，这个实验室的研究现在基本上暂停了。

    “但是因为做过这方面的工作，所以各种相关材料，都有现成的渠道，如果你的机器人设计不是太复杂的话，应该不到半个月就能做出来。”

    陈晨有些尴尬的笑了笑：“其实……真的挺复杂的，一会我把图纸发过去，你让那边的工程师看看就知道了，时间上面，在开学之前能做出来就行了！”

    陈建生答应道：“那好，你先发过来，我给那边的工程师看看吧。然后，晨晨你刚才说的第二件事情是什么呢？”

    陈晨笑道：“我想在注册一个公司，专门用来运营游戏。”

    陈建生点头道：“没问题，名字想好了吗？还用星辰吗？”

    陈晨说道：“不用星辰了，星辰负责电子科技相关的工作，游戏我让青空来负责。

    “所以这次的名字，就用青空相关的吧，比如青空游戏、青空娱乐、青空网络、青空科技类似这样的名字就行。

    “然后，这个公司，不需要从原来公司调派人手，所有的实际工作，我会全部交给青空和智能助理去处理。

    “而一些必须有人来担任，或者必须有人去现场办理的业务，都交给凝姐还有天天姐他们几个女仆就行了。”

    听了陈晨的要求，陈建生稍微迟疑了一下：

    “我按照晨晨你说的去注册个公司，是完全没问题的，但是不用人，而用智能助理来工作，这是在触碰上面给画的红线的吧？

    “晨晨你还记得吗，上次上面发的文件里面，有一条就是：‘不能让智能助理顶替本来应该由人来担任的岗位’，有这样的要求。”

    陈晨笑道：“我当然记得，不过父亲你放心好了，我现在并没有让智能助理顶替人类的岗位。

    “因为这个公司，是新建的，本来是不存在的，所以本来是没有任何一个岗位，所以我这算不上是顶替了人类。

    “而且，城里一个公司，是至少需要有几个真人的。首先一个执行董事兼容总经理兼企业法定代表人，还有一个监事，这两个都是必须由的。

    “还要再加上几个跑腿办事打杂的，这些都是新增的岗位。

    “所以实际上，我不但没有挤占人类的岗位，反而创造了就业岗位。”

    陈建生听了之后一脸的错愕：“晨晨……你能想到这么钻空子，作为一个商人的父亲，我很欣慰。

    “但是，我还是担心，我们这样做，会不会触碰到某些人的敏感神经。”

    陈晨听了笑道：“触碰就触碰吧，以后刺激他们的事情多了去了，我们手上的握着王牌，只要不是造反，就没人会把我们怎么样的。”

    陈建生听了呵呵一笑：“陈晨你说的有道理，但是我们还是小心为上，尽量不要招惹过多的敌人，做事情的时候，你要想想商鞅是怎么死的。”

    陈晨笑了笑：“我知道了，我可没商鞅那么固执，拉拢和交易，也是必要的手段。”

    陈建生微笑道：“那就好。”

    陈晨继续说道：“对了父亲，这个游戏公司，我想要自己来运营，所以，希望完全独立出来，不想受到集团的管控，也不希望父亲您和李叔叔他们插手。”

    陈建生听了之后，稍微停了一会儿，建议道：“既然这样，我直接用永恒集团的名义，投资创建一个全资子公司。

    “然后把这个子公司的所有的股份，赠送到你个人名下，让这个公司，成为你个人全额控股的，一人有限责任公司，你看行吗？”

    陈晨愣了一下：“未成年人，可以做股东吗？”

    陈建生笑了笑：“因为公司股份是一种财产，未成年人当然可以持有，持有股份之后，自然就是股东了。

    “但是因为未成年人是无民事责任人，所有不能担任任何公司职务，所有的股东权利，也需要监护人，也就是我，来代替你行使。”
------------

第352章 皮包公司就是这么回事

    “额……”陈晨哭笑不得道，“那放我自己名下还有什么意义……还是要经过父亲你来处理所有的事情啊！”

    陈建生笑道：“晨晨你还是太年轻啊！虽然说，法律是这么规定的，但是，在实际的经营中，我是可以完全放手，让你以我的名义，自己去管理的啊！”

    陈晨听了恍然大悟，赞叹道：“果然，姜还是老的辣。”

    陈建生哈哈一笑：“那事情就这么定了，最后有几个具体问题需要，那些必须有人来担任的工作，具体让谁去。

    “执行董事是谁，总经理是谁，法定代表人是谁，监事是谁，还有注册资金是多少，初期投资需要多少。”

    陈晨皱着眉头想了想：“我自己是未成年，所以什么职务都担任不了，剩下人的话……实际上怎么样都无所谓的，就是挂名而已。

    “但是感觉，这件事情，如果我不带姐姐参与的话，她知道之后肯定会有意见的，所以执行董事就让姐姐担任吧。

    “监事让明明姐来担任，总经理的话……就交给凝姐吧，同时凝姐身份比较特殊，所以同时担任公司的法定代表人……

    “注册资金和初期投资的话，因为实际上这个公司根本花不着钱，所以您看着给吧！”

    陈晨说看着给，于是陈建生随口问了句：“那我先准备一个亿吧，花完了你再跟我要。”

    “噗……”陈晨差点喷出来，“不用那么多的啊！我不是说了吗，这个公司的运营，几乎不需要成本的。”

    陈建生笑呵呵的道：“陈晨你不要着急回答，你要先考虑一下，以后整个公司，你自己来独立运营，不要集团公司和我来插手。

    “以后公司所有的开销，不但所有的人员工资，要自己付，然后日常的，哪怕是电话费，广告费，房租水电，都需要这个公司来自己交，这样的情况下，这些钱够不够。”

    陈晨听了陈建生的提醒，认真的动用映像水晶来模拟了一下，然后马上就可以确定，自己根本没有什么好担心的。

    一般意义上的游戏公司，最消耗资金的地方，主要是开发、宣传、运营设施、人力成本等几个大的方面。。

    而自己有了映像水晶，加上星辰和青空，这些最花钱的地方，都不需要钱了。

    自己现在的情况，基本是用一个皮包公司的成本，来运营顶级的大型游戏。

    所以不要说一亿，就算是几万块，只要够用来注册公司，然后能办理完各种手续用就够了，其他地方，都用不到钱。

    就算是没有映像水晶，拿着一亿启动资金，也绝对够建一个普通的游戏开发公司了。

    只是那样的话，后期是不是赚钱，就真的难说了。

    陈建给自己一个亿，就跟玩单机游戏，创建人物之后，先打开修改器，先给自己刷1亿金币，再进去玩一样。

    但是实际上，游戏初期，自己根本用不上这么大数额的资金。

    而等到自己人物成长起来之后，马上就能获得可观收入，很快就能实现盈利。

    总而言之，自己是立于不败之地的。

    所以陈晨肯定的说道：“肯定够了，不需要这么多的。”

    陈建生笑道：“总而言之，我先给你一个亿，至于怎么用，你自己决定，我完全不插手，不过问，当然也不帮忙，最多提供一些咨询意见。”

    陈晨听陈建生这么说，就知道，这次陈建生是认真的，要锻炼自己的自主能力了。

    所以陈晨直接说了自己的要求：“注册资金100万就够了，剩下的，父亲你单独开个账户给我吧，我不会一次性投入公司中去的。”

    “好的。”陈建生笑道，“我马上让人去办，完事之后通知你。”

    “嗯。”陈晨点头表示自己明白了，和陈建生又简单说了一会儿，安排了一些自己的要求，陈建生偶尔提出一些建议，但是最后都是让陈晨自己来决定。

    两人说了将近半个小时，才挂断了电话，然后陈晨让星辰把机器人的设计图纸和说明文档，一起发给陈建生。

    星辰和青空的身体，虽然完全设计完成了，但是拿到实物，可能要一个半月以上。

    接下来的时间里，陈晨、星辰、青空三个就全力扑到了游戏制作上。

    两天之后，mmorpg模式，也就是多人在线角色扮演类游戏，就是最常见的的网游模式，基本上制作完成了，让陈晨长长的松了一口气。

    这天下午吃饭的时候，陈建生带着一个手提公文包回家了。

    进了餐厅，和陈晨、陈颖姐妹，还有吴凝端木天天等人打过招呼，陈建生走到陈晨身边，把皮包递给陈晨。

    “晨晨，公司的注册的文件已经准备好了，公司正式名称是‘青空网络科技有限公司’，这个名字还没有被注册真的很幸运。

    “所有的公司文件和公章都在这个包里了，实际上工商管理局那边的流程已经走好了，现在就缺你们几个的签字了。

    “你们几个把该签字的地方签好之后，我让人把文件交到工商管理局一份，领取到营业执照，这个公司，就算是正式成立了。”

    “谢谢父亲了。”陈晨说着，接过那皮包打开看了下，里面有公司章程，公司股权文件，注册资金认缴证明，还有公章、财务章、合同章。

    一个手提包，装了一个公司的所有证件和公章，拿出去就是一个公司，什么文件和证明都能当场办出来，所谓的皮包公司，就是这么来的。

    看着陈晨和陈建生的样子，陈颖和吴凝他们都是一脸的好奇，陈颖直接问道：

    “晨晨，怎么，你又要开公司了？”

    不等陈晨回答，陈建生直接笑道：“这次晨晨是认真的，要自己经营一个公司。”

    “诶！”陈颖和吴凝几乎同时惊呼道，“晨晨（星辰大人）！”

    “嗯，基本上，就是这个回事吧。”陈晨点了点头，拿出那几份需要签字的文件，递给陈颖，“来来来，签字了，几位领导。”

    “额？什么领导？什么签字？”陈颖和吴凝并不知道，自己已经被陈晨安排公司里面的“重要职务”。

    所以这时候，两人分别接过了一份文件，看着上面的公司组织架构信息，里面竟然有自己的名字，都是一脸愕然的。

    特别陈颖，直接读出来了：“执行董事：陈颖，法定代表人：吴凝，总经理：吴凝，监事：澹台明明……”

    “我是监事？”澹台明明听到了自己的名字之后，探出头来，看了一眼陈颖手中的文件，有些疑惑的问道：“为什么没有星辰大人的名字？”
------------

第353章 陈晨自己的定位

    陈晨摊了摊手：“我也很无奈啊，我现在未成年，是无法担任任何公司职务的。”

    陈颖听了，忍不住扭头，发出了“噗”的一声响，然后马上伸手掩住了嘴巴。

    “你笑了对吧！”陈晨马上指着姐姐说道，“姐姐你刚才笑我了对吧！”

    “不，我没笑。”陈颖一本正经的回答一句，扭过头来，一脸严肃的说道，“执行董事，就是在规模较小，所以不设董事会的公司中，行使董事长权利的职务。

    “也就是说，我就是公司实际上的董事长了，你们都是我的下属对吧？”

    陈颖宣布自己就是董事长的时候，澹台明明正拿着股权文件看，听了陈颖的话，忍不住说道：

    “那什么……姐姐大人……按照这边的文件，您这个董事长，好像是空头的。

    “平时您需要履行执行董事的义务，但是因为您一丁点股份都没有，所以您一点话语权都没有的。

    “在遇到关键问题，需要股东投票的时候，还是要股份最大的人说了算。

    “而股份最多的……额，这个公司，是星辰大人个人完全控股的，也就是所谓的“一人有限责任公司”，所以关键时刻，还是星辰大人说了算……”

    听了澹台明明的话，陈颖一脸愕然的反问：“不是说，晨晨她因为未成年，所以什么职务都担任不了吗？”

    吴凝笑着摆摆手：“不能担任职务，不代表不能拥有股权，只是股权实际上要由监护人来行使罢了，星辰大人的监护人，自然就是陈伯伯了。”

    陈颖听了之后，一手扶额道：“饶了一大圈，这公司，还是老爸说了算？”

    陈建生笑呵呵的说道：“我已经和晨晨约定过了，这次我不管，让晨晨自己去经营，你们几个在旁边帮衬着，一起学习和锻炼一下。”

    “好吧……”陈颖微微点头，然后很爽快的笑道，“既然如此，那我就到晨晨的公司里面上班了……”

    陈颖说着，拿起笔在几份需要签字的地方签下了自己的名字。

    而吴凝看着公司的法定代表人的职务，露出了我懂的微笑，拿起笔，也签下了自己的名字。

    最后是澹台明明，也跟着签了字。

    实际上，这几个人里面，唯有这个法定代表人，是有些实际意义的，其他的，都是挂名而已。

    法定代表人，是公司这个整体，在法律上的代表人，可以代表公司签订一些协议。

    而如果遇到官司的时候，法定代表人，也需要代表公司出庭。

    所以，实际上，在很多经营状况不佳的企业里面，法定代表人，经常是用来背锅的，反正有什么事情，都找他就行了，找他等于找公司，法院传票，也是给他。

    也有公司，也会拉有身份有背景的人，来做法定代表人，让合作方、纠纷方看出自己的实力和背景，估量一下违约的代价。

    现在陈晨让吴凝来做法定代表人，明显就是后面这种情况。

    如果知道吴凝是吴老爷子的孙女，如果知道吴老爷子的身份，估计就几乎没人敢轻易招惹这个新成立的网络公司了，也没人敢故意钻空子对这个公司设套了。

    吴凝显然也明白这一点，也希望自己能陈晨做些事情，所以就没有多问，直接签字了。

    几个人签字完毕之后，把文件还给陈晨，陈晨装进原来的皮包中，转身递给陈建生。

    陈建生却笑着摇了摇头：“从现在开始，接下来的工作，晨晨你自己安排吧，把资料送到工商管理局，是最简单的工作了。”

    陈晨眨了眨眼睛，觉得陈建生有些过于认真，但是也没有反驳，因为自己知道，陈建生终究是为自己好的。

    看着陈晨看着那个皮包思考问题，陈建生又提醒道：

    “切记，不要想着事必躬亲，现在企业的日常工作，千头万绪，一个人不可能全部了如指掌，所以，安排合适的人，去做合适的工作，自己能够统筹大局既可。”

    陈晨点了点头：“我明白了。”

    说完之后，扭头看向了自己手下的六个女仆，这几个人，是来保护自己安全的，自己不能随便派出去。

    这件事情出去一个，另一个事情出去一个，如果正好在自己身边没有人的时候，出现意外状况，就真的危险了。

    所以这些跑腿的工作，不能让战斗女仆来办。

    于是陈晨又看了眼端木天天，端木天天对着陈晨微笑点了点头，意思是自己肯定会配合陈晨的。

    于是陈晨回头问陈建生：“父亲，让天天姐带几个女仆，到我公司里面帮忙，行不行？”

    陈建生点了点头：“我这边没问题的，但是你要征得她们本人的同意，并且给他们签合同，发工资。”

    陈晨点了点头，回过头来向端木天天：

    “天天姐，你能不能帮忙，找两三个对本地熟悉的女仆，去公司帮忙，负责接待和办理各种手续，额外的工资，按照公司文员给，怎么样？”

    端木天天当然不会拒绝陈晨的请求，直接就答应了：“这个当然没问题，都交给我了，晨晨小姐你放心好了。”

    于是陈晨打开公文包，把需要交给工商管理局的文件拿出来，交给端木天天：“麻烦天天姐去安排一下吧。”

    端木天天微笑点头道：“保证完成任务。”

    看着陈晨安排了工作，陈建生又提醒道：“对了，晨晨，公司的注册地址，那个办公室，是属于永恒地产的产业。

    “租赁合同那边已经准备好了，联系方式资料上有，你们自己约时间，找那边的负责人，过去和和青空网络签合同。

    “然后你们的营业执照下来，公司银行账户开好，请用公司账户给他们付租金。”

    陈晨听了这个提醒，不由得微微皱眉道：“我觉得，我不能在这些琐碎事情上面耽搁时间，我有很多必须我要做的工作。

    “所以公司里面，应该有一个部门，专门负责处理类似的事物。

    “大公司里面，可能人事、法务、宣传、考核等等都会明确的分开，但是小公司没有这样的条件。

    “所以我们成立一个综合管理部，统管这些事情，至于负责人，天天姐你来负责吧。

    “如果需要办事的人，是在家里的女仆里面找，还是去人才市场上招聘，天天姐自己决定就行了。”

    端木天天始终非常的镇静，没有觉得好笑，也没有太过死板，始终带着淡淡微笑听着，确定问题之后就答应着，最后接过了陈晨递过来的各种文件和印章。

    陈晨很快明确了自己的位置，自己不是一个创业团队的负责人，需要事必躬亲。

    自己实际上是企业的技术核心，不应该参与过多的管理工作，所以直接把日常管理权就交了出去。

    女仆长端木天天，接过了日常管理的工作。

    而端木天天非常明白，这整个公司，都是围绕着陈晨转的，真正能产生效益的人，只有陈晨自己。

    其他人，全部都是陈晨一个人后勤人员，所以实际上，自己做的，还都是女仆的工作。

    所以能不招人就不招人。

    所以端木天天在找了两个女仆，负责跑各种政府部门机关，也就是需要外出去办的事情之后，就没有加人的计划了。

    其他的所有的在公司内部的工作，都协调交给了陈颖、吴凝，以及吴凝手下的六个战斗女仆。

    结果到了最后，公司的实际负责人，成了端木天天，陈颖这个董事长，还有吴凝这个总经理，平时都要在端木天天手下干杂活。

    不过陈颖和吴凝都没有意见，本来，这些人里面，端木天天就是最细心的，也是深得所有人喜爱的，由她来安排平时的日常工作，大家都是非常愿意接受的。
------------

第354章 制服

    而陈建生本人，故意提醒陈晨，租房子和付款的事情，就是想要看看陈晨会怎么处理。

    结果陈晨的处理，让陈建生非常满意，所以就后面就没再插嘴，而是坐到了自己的位置上，端起女仆倒上的红酒，一边细细的品尝，一边看着陈晨做事。

    很多企业家的子女，成年之后，被安排到自己公司的基层工作，然后慢慢的小步幅、快节奏的提上去。

    实际上，让他们从基层做起，主要目的是让他们从下往上的了解企业状况，他是也让他从基层培养一批自己的亲信，方便自己将来当领导的时候，管理公司更加顺手。

    他们的升迁，跟他自己在这个岗位上干的好不好基本没什么关系，只是因为这个阶段了解的差不多了，该去下个阶段了。

    有得更认真的，会先到外面的公司工作几年，学习的差不多了，才回来再从自己家公司开始。

    他们这样做的目的，是有一个对比学习的对象，回来之后，好分析自己家公司的不足之处。

    而陈晨，一来是现在刚刚高中毕业，大学都还没上，不适合那样的方式来锻炼。

    二来，陈晨身体本来就不好，到下面去当普通员工，可能力有不及。

    三来，因为人工智能的关系，陈晨几乎不会从事传统行业。

    陈晨现在的工作，等同于开创新的行业，没有现成的经验可循，去传统行业学习的意义不大。

    加上有了得天独厚的辅助工具，人工智能，所以陈晨已经没必要从底层做起了，从一开始，就要成为全局掌控者。

    让陈晨自己去接手一个现有成熟大型企业，陈建生可能还不放心，但是现在一个新建的小公司，让陈晨去掌控，去锻炼，却是极好的机会。

    因为麻雀虽小，五脏俱全。

    所以陈晨要自己开公司的时候，陈建生是举双手赞成的，并且先拿出了一个亿给陈晨去败，百完了再给。

    陈晨这边，很快就分配完了任务，然后大家把那些资料收起来，开始吃饭。

    除了陈晨和端木天天之外，剩下的陈颖、吴凝、澹台明明等几个人，都是二十岁左右的年轻女孩，他们都还没有进入社会，没有自己工作过。

    所以现在对于自己开公司这样的事情，非常的新奇，跟第一次上学，第一次去游乐城一样，心情非常的迫切，所以吃饭吃的有些心不在焉。

    差不多快结束的时候，陈颖终于忍不住开口说道：

    “晨晨，晨晨，我们既然有了自己的公司，老爸还让我们自己租办公室，那么明天大家就都要去上班吧？”

    吴凝跟着点头道：“对对对，星辰大人，您带大家一起去看看工作现场吧！”

    吴凝说完，剩下几个女仆，也都是一脸期待的看着陈晨。

    陈晨自己是没什么兴趣的，自己已经三世为人了，对这些事情，已经没有什么新鲜感了。

    陈晨现在的想法是，自己完全没有必要出门，让端木天天派两个女仆出去跑跑腿，把必须要人去办的手续办完就是了。

    但是现在被大伙儿期待的目光注视着，陈晨不太好打击大家的兴趣。

    最终，陈晨看了始终带着微笑的端木天天一眼，然后不置可否的点了点头：

    “那好吧，明天我们大家一起过去看看吧。”

    “好！”陈颖和吴凝几乎同时重重的答应了一声，然后陈颖马上又问道。

    “那我们几点上班？几点下班？一个周放几天假？公司管理规定有没有？工装有没有？”

    面对姐姐一连串的问题，陈晨直接伸手指着端木天天：

    “我呢，负责技术和产品，你说的这些具体的日常工作和规定，是归天天姐管的，所以你们和天天姐商量制定出来，最后告诉我一声就行了。”

    陈颖听了，马上扭头向端木天天：“天天，我刚才说的这些，你怎么安排？”

    端木天天看了眼陈晨，然后微笑说道：

    “按照国家规定，应该是要每天工作八个小时，每个周休息两天，一般公司都是安排朝九晚五的安排的。

    “但是由于我们这个公司的情况比较特殊，所以我建议我们每天上午十点上班，下午四点下班，一天六个小时，每周最后三天休息怎么样？”

    “额……”吴凝有些意外的问道，“这个……工作时间，是不是太短了点？”

    端木天天解释道：“这是因为公司状况特殊，大家都是兼职，特别是大小姐，马上就要期末考试了，所以总要抽出时间来复习的。”

    陈颖听了之后，整个人都蔫了：“天天，你不提期末考试，我们还是好朋友！”

    澹台明明一边嚼着腊肠，一边说道：“天天姐说得不错呢，不过这件事情，还是让星辰大人来决定吧！”

    于是大家又一致性的看向了陈晨。

    陈晨无所谓的点了点头：“没问题，朝十晚四，每周休三天，没问题。”

    陈晨发话了，陈颖马上跟着叫道：“那就这么定了！然后，工装呢？制服呢？要不要给大家都订两套西装？”

    端木天天微笑道：“工装就不用了吧？我们公司情况特殊啊，而且我们既不是房产中介，也不是法律咨询，更不是保险业务，穿西装做什么？”

    听到这里，吴凝也随声附和道：“对啊，没错，我们是网络科技公司，一般这种公司，都是没有统一制服的，就算是有，也是很特殊的，很有个性的才行，绝对不能用传统西装。”

    陈颖马上说道：“我赞成凝儿的意见，样式可以选，但是统一制服必须要有！”

    听着三人的对话，在那边啃香肠的澹台明明又插嘴道：

    “其实，我们已经有制服了啊！除了姐姐大人，其他人全部都是一样的呢。”

    澹台明明的话，让在座的人都是一愣，吴凝最先反应过来，有些疑惑的说道：

    “明明……你的意思是……我们现在穿的女仆装？”

    澹台明明点点头：“对啊！所谓制服，也就是制式服装，也称团体制服，顾名思义，是指团体统一着装的意思，我们现在已经有统一的服装了，这已经是制服了啊。”

    听到这里，陈晨终于忍不住吐槽道：“华生，你发现了盲点！”
------------

第355章 这是角色扮演游戏吗？

    澹台明明点破了所有人的思维盲区之后，吴凝马上拍手叫道：

    “对啊！我们已经有制服了呢！只要让姐姐大人和星辰大人也穿上女仆装，我们的服装就统一了呢！”

    “晨晨……女仆装？”陈颖的大脑经过了奇特的回路之后，眼前仿佛看到了穿着女仆装的陈晨，然后整个人都来了精神，脸上甚至露出了痴汉般的笑容。

    不过她马上收敛了，然后一本正经的宣布道：

    “我觉得，女仆装作为我们这个公司的工装，真的是个非常不错的主意，非常能够彰显我们公司的个性，我代表董事会表示同意。

    “所以，天天，来来来，赶紧给陈晨准备以身女仆装，我要亲自给她穿好，作为最核心的人物，不穿工装怎么行呢！”

    听到这里，陈晨不由得摇头摆手道：“姐姐，你想多了，就算是要穿，是你自己穿上女仆装，而不是我，我并不是公司员工，所以工装的事情，和我是没有关系的。”

    “诶！”陈颖惊呼道，“不对啊！晨晨你是公司的最大股东啊！”

    陈晨笑而不语：“你们啊，还是太年轻，让我来告诉你们一点经验吧。你还记得吗，明明姐最初说工装的时候，只说了你的名字，却没有提我的名字？你知道为什么吗？”

    澹台明明啃着鸡腿说道：“董事和董事长，是公司员工，因为他们直接参与公司经营管理了。但是董事不等于股东，股东是投资者。

    “如果股东不参与公司的经营管理，不担任公司职务的话，就不算是公司员工，而董事，则必然是公司员工。”

    陈晨笑着看着姐姐：“明白了吗？我亲爱的姐姐？赶紧穿上女仆装去上班吧！我会在后面督促你的哦！”

    “诶！！！”陈颖听了之后，整个人都不好了，刚才出现的，女仆装陈晨的幻影，在自己眼前缓缓的化成了泡影，只剩下一个翘着腿，双手盘胸，用挑剔的目光看着自己的少女。

    而自己，则需要穿上女仆装去伺候她，可能会被她各种刁难和调戏……

    陈颖明显想多了，不过她脑补到这里的时候，心里莫名的一阵向往，忽然觉得，自己穿上女仆装伺候的人，如果是晨晨的话，似乎也不错的样子……

    然后，陈颖对着陈晨点了点头，很郑重的说道：“好的，我明白了，服从您的安排。”

    “嗯？”陈晨本来就是在开玩笑的，只是没想到姐姐为何会这么的认真。

    不过既然姐姐答应了，那么工装的事情，也就解决了。

    虽然说，一个注册公司，用女仆装来制服，实在是有些奇特，但是毕竟，也没有人规定不准用对吧？

    而且，自己这个公司，本来就是一个特立独行的公司，在这方面表现的特殊一些，也不一定是坏事。

    陈晨是这么想的，陈颖和吴凝也是这么想的，端木天天也是这么想的。

    于是用女仆装作为公司统一制服这件事情，就这么通过了。

    然后，这帮少女们，一边吃饭，一边讨论决定了公司的其他细碎规定，比如考勤、考核，甚至还有企业文化和口号，也提出了自己的看法。

    吃过饭之后，端木天天就在家里的女仆中，选了两个机灵、可靠的，让他们明天和自己一起，跟着陈晨去公司帮忙。

    陈晨回工作间，继续和青空忙活游戏的事情，现在游戏的rpg模式，也就是多人在线角色扮演游戏，也就是常见的网游模式，已经制作完成了。

    东西两个大陆，正式发布的时候，会是两个游戏。

    一个修士与剑仙的东方玄幻风格的游戏，一个骑士与魔法的西方奇幻风格的游戏，两边有完全不同的职业和地图。

    但是等到游戏后期，玩家对地图的探索到尽头的时候，这两个地图，就会最终融合到一起，两个游戏也会变成一个游戏。

    陈晨和星辰与青空，敲定了最终的职业，今天的工作，就提前结束了。

    陈晨看看时间，刚到晚上八点。

    最近自己都是十点以后，甚至十一点才睡觉的，今天现在就去睡觉的话，似乎太早了一点。

    “要做点什么呢？游戏测试的话，等过两天，公司成立，官网挂出去，同时叫上司空月之后，才会开始。

    “现在自己……还是稍微放松一下吧……对了哦……这么多天没去姐姐那儿了，放置的时间已经差不多了，自己是时候去看看效果了呢。”

    于是陈晨起身，离开了工作间，前往了姐姐的房间。

    在门外稍微迟疑了一下，整理了一下心态，然后伸手敲了敲门：“姐姐，我是晨晨。”

    房门马上就开了，而且是陈颖亲自来开的，而不是通过遥控器。

    然后，陈晨就看见，姐姐穿着一身整洁的女仆装，身体有些僵硬的站在门口。

    姐姐的女仆装，明显也是女仆长的，比普通的更加的华丽，装饰更加的繁琐，看上去非常的漂亮。

    而姐姐本人，则有些扭捏，双手掐在一起，脸色有些泛红，明显是没想到，晨晨会现在这个时候，在自己刚刚试好了女仆装之后，就恰好过来了。

    此时此刻，陈颖的脑袋里面，只剩下了一句台词，所以，几乎是控制不住的说出了口：“欢……欢迎……回来，主……主人……”

    听了陈颖这句奇怪的台词，陈晨也是有些意外，反手关上房门，然后扶着墙壁，准备换拖鞋，一边有些疑惑的说道：

    “姐姐你……这是怎么了？已经这个时候，怎么还忽然换了女仆装？还有刚才那句台词是什么情况？”

    “让我来……”陈颖看了陈晨的样子，马上弯腰低下头，帮陈晨把脚上的鞋子换了。

    居高临下的看着，女仆装的姐姐蹲在地上，小心翼翼的帮自己换鞋子。

    陈晨这时候的心态，很奇怪，有些想法，却又说不出来，一时间不知道该怎么做了。

    而陈颖帮陈晨换了鞋子之后，就小心站起来，又酝酿了一会儿情绪，非常紧张的把自己的想法说了出来：

    “晨晨……你不是说，要督促我吗？那么现在，我就是你的女仆，你就是我的主人，怎么样？”

    陈晨歪着脑袋想了想，又打量了一下姐姐的状态，她，明显非常的期待这件事情，于是陈晨点了点头：

    “这是角色扮演游戏吗？可以啊，那现在开始，你就当我是刚进门好了。我应该怎么做呢？哦，对了，我回来了！”

    陈颖马上配合的后退了一步，对着陈晨微微躬身之后，一脸微笑的说道：“欢迎回来，主人！”

    陈颖说着，身体微微前倾：“主人是要先吃饭呢……”

    说到这里，陈颖双手十指交叉，双臂向下伸展，两条上臂往中间一挤。

    本来就汹涌澎湃的地方，现在越发的夺人眼球，而且因为姿势的关系，完全一览无余的呈现在了陈晨面前。

    然后嘴里继续说着非常熟悉的那句台词：“还是要先洗澡……还是说……”

    陈颖屁股向后崛起，微微的摇晃着，双眼迷离的看着陈晨，一字一句的做出了最后的三个字。

    陈晨先是一愣，然后又是一惊，然后非常配合的说道：“来，擦亮我的矛……不对，是先洗澡吧……”
------------

第356章 我需要你的帮助，女仆小姐。

    对于陈晨给出的这个选择，陈颖并没去什么意外，然后非常认真的说道：

    “热水已经准备妥当了，那么现在，让我来给主人宽衣吧！”

    陈晨一本正经的点了点头：“先去浴室吧！”

    “好的！”陈颖非常顺从的点了点头，然后前面带路，带着陈晨来到了自己房间的浴室。

    相比而言，陈晨的房间，装饰风格比较贴近自然，而陈颖的房间，则更加有现代感和科技感，面积也更大，特别是浴室，有一个边长接近两米的大浴池。

    陈晨的房间，则是因为安全考虑，没有设计那么大的洗浴用具，而是准备了高档的淋浴用具。

    到了地方之后，陈颖微笑说道：“主人，需要我与您共浴吗？”

    陈晨看着那个大浴缸，感觉如果自己一个人的话，进去可能就出不来了，找个人跟自己一起下去，还是很有必要的。

    所以陈晨很认真的点了点头：“对，没错，我需要你的帮助，女仆小姐。”

    “包您满意……”陈颖微笑着答应一声，在陈晨的注视下，解开带子，脱去围裙，脱下女仆装，解开吊带，脱下吊带袜，脱下内裤和内衣。

    陈颖很快就一丝不挂的站在陈晨面前，微微弓着身体，慢慢的开始帮陈晨慢慢脱去全身衣服。

    最后，陈颖小心扶着陈晨的胳膊，让她慢慢的躺进漂浮着粉色花瓣的大浴池里面。

    等陈晨躺稳了，自己才小心走进去，跪坐再陈晨身边，帮陈晨清洗身体。

    陈晨姐妹的角色扮演游戏，进行的非常顺利。

    陈晨在端木天天的照顾下，早就已经习惯了被女仆服侍，而陈颖，对于作为陈晨的女仆这件事情，非常的愉悦。

    所以洗完澡之后，陈颖的身心都获得了极大的满足，最近因为被放置积累的压力，一次性得到了舒缓，整个人的精神状态，都达到了前所未有的高度。

    洗完澡之后，陈颖又非常尽责的服侍陈晨上床睡觉。

    陈晨在床上躺好，本来以为姐姐会把女仆角色扮演到底，不上来陪自己一起睡的时候。

    陈颖飞快的脱得一干二净，手脚麻利的钻进了陈晨的被窝，把陈晨搂在了怀里。

    被姐姐抱住，已经几乎无法动弹的陈晨，一脸无奈的说道：

    “女仆不是应该睡在主人床前的地上吗？你这个女仆，为何这么大胆，敢爬上主人的床，甚至还钻了被窝！”

    陈颖微笑解释说：“给主人侍寝，也是女仆份内的工作啊！同时还可以有效的利用时间，来帮助主人保养装备，现在时机正好，让我们现在就开始吧……”

    陈晨马上拒绝道：“不不不，我的装备状态很好，所以不需要保养。”

    陈颖笑着说道：“不不不，这些装备，都好久没用过了，已经好些天没有护理了，所以现在必须马上开始。

    “不然到用的时候，性能就跟不上了，现在我们就从给胸甲涂防护油开始吧……”

    陈晨马上叫道：“不要，其他的还好说，这个涂油真的是不用了！”

    陈晨都快哭了，明明自己才是主人的说，明明应该自己调戏女仆，而不是被女仆调戏的说，但是奈何自己的身体完全不给力啊！

    陈颖笑道：“那好，那今天就先不用油了，我们现在开始……”

    陈晨无奈的点了点头，开始接受姐姐的养护，其实就是全身按摩。

    之前每天都腻在一起的时候，陈颖也是为了想要好好的表现了一下，所以特地从端木天天那儿学到了一套全身按摩技术，隔三差五的给陈晨做全身护理。

    而且陈颖还真的给陈晨涂过油，让陈晨印象深刻，然后再也不敢让姐姐用了。

    半个小时之后，陈晨浑身酥软，迷迷糊糊的都快睡着了，而陈颖则是额头微微见汗。

    陈颖喘了口粗气，伸手抹去额角的汗珠，低头看了眼趴在自己身边的陈晨，似乎已经睡着了。

    于是陈颖慢慢的放平身体，防止弄醒陈晨，然后小心的拉过被子，把陈晨和自己的身体，小心的的盖上。

    结果刚躺下，陈晨就一个翻身，双手抱住了陈颖，抬头看着陈颖的脸：“姐姐，今天真是辛苦你了，我又任性了呢。”

    陈颖愣了一下，然后微笑着，伸手拦住了陈晨的腰：“什么辛苦不辛苦的，晨晨你还跟我客气啥？”

    “姐姐你对我真好啊……”陈晨念叨了一声，把脑袋埋进了陈颖的胸口，闭上了眼睛。

    陈颖笑笑没说话，抱着妹妹柔软的身体，心里非常的满足。

    这样的日子，真的太好了，如果能永远这样在一起就好了。

    因为身心舒畅放松，所以两姐妹很快睡着了。

    第二天早上，陈晨按照预定的时间，在8点左右醒来。

    睁开眼的时候，就看见姐姐侧身躺着，一手支着脑袋，一脸认真的看着自己。

    “早上好晨晨！”陈颖笑着说了声。

    “早上好姐姐。”陈晨也回了一声，然后问道，“姐姐……你在想什么？”

    陈颖说：“今天，要去自己的公司，我在想，第一天上班，要给晨晨搭配什么样的衣服。”

    陈晨无所谓的说道：“其实怎么样都好了，不要太显眼就行了，我现在身份……有些微妙，走在外面的话，可能很容易被认出来，会引发混乱也说不定呢……”

    听着陈晨的话，陈颖似乎有了主意：

    “晨晨你这一说，我倒是有了一些想法，普通人认人的话，其实主要是看体型和气质。

    “而个人的气质，会明显受到服装风格的影响。

    “陈晨你流传在网上的图片和视频，是一身萌系可爱少女风格的装扮。

    “那我现在就往截然不同方向调整，到时候再带上墨镜，应该就不容易被认出来了。”

    陈晨听了之后，不由得点头说道：“姐姐你说的很有道理，总而言之，我在这方面不擅长，姐姐你看着搭配就是了。”

    陈颖微微点头，继续盯着陈晨看，然后在心里念叨：“这样想是不错，但是也不能影响晨晨的整体形象的……

    “所以太成熟的不行，太浓艳的也不行，要去公司，所以还要稍微正式一点……

    “晨晨虽然是公司的掌控者，但是却并不是公司员工，不然自己绝对会给她套上女仆装的……”

    嘴里嘀嘀咕咕的念叨了一会儿，陈颖忽然眼前一亮：“有了！”

    有了想法之后，陈颖马上按着晨晨的腰晃了晃：“晨晨，别睡了，来来来，该起床了，吃完饭收拾一下去公司看看了！”

    “哦……”陈晨伸了个懒腰，坐起来，跟姐姐一起起床。
------------

第357章 满脸的不屑和得瑟

    姐妹两人洗漱完毕之后，陈颖直接穿好了昨天准备的女仆长的衣服，然后带着拉着陈晨回到陈晨的房间。

    陈颖让陈晨在外面等着，自己进陈晨的衣帽间，迅速的搜集了自己需要的衣服，马上回来给陈晨装备齐全。

    十几分钟之后，看着镜子里面的自己，陈晨不知道该用什么形容，总感觉有点怪怪的。

    自己现在这身是一套晚礼服，不过不是女士那种曳地长裙，而是男士的燕尾服。

    只不过，外形是按照女性身材设计的，而裁剪方式，有完全符合正装标准。

    白衬衫和黑色长裤，黑色领结和白色的手套，黑色的商务皮鞋，笔挺合身的燕尾西装。

    礼帽下面，瀑布般顺畅的长发，柔顺的披在后背上，手里还有一根装饰用的手杖。

    这样一套男士礼服，但是穿在陈晨身上之后，却并不能给人多少严肃的感觉。

    清纯的少女，和严肃的礼服，这种强烈的对比，营造出一种特别的魅力。

    一个非常严肃而且认真，但是却有非常让人想要亲近的可爱少女，展现了大家面前。

    陈颖在旁边笑眯眯的拍手说道：“果然陈晨无论穿什么衣服，最终都还是自己的气质，是不会变成别人的样子……”

    陈晨随口说道：“那是当然，我始终都是我自己。”

    陈颖点点头道：“不错，那么现在，晨晨你转过身来。”

    “嗯？”陈晨不明所以的转身。

    陈颖左手拿出一个墨镜给陈晨带上，右手拿着一根棒棒糖塞进了陈晨嘴里。

    陈晨一下子没有反应过来姐姐要搞什么，想要开口说话，但是嘴里有了东西，只能裂开半边嘴角说：

    “姐姐……墨镜就算了，这个棒棒糖是要做什么？”

    陈颖这时候已经拿出了手机，对着陈晨拍了一张照片，然后把手机给陈晨看。

    然后，晨晨就看见一个穿着西装，带着墨镜，嘴里叼着一根小棍，裂开半边嘴角，露出几颗整齐的牙齿的少女。

    因为裂开了半边嘴角，导致脸部的两边的肌肉不平衡，所以看上去满脸都是不屑。

    这样的表情，加上露出的牙齿，还有嘴里那香烟一样的小棒，给人一种特别得瑟的感觉。

    看着自己这张照片，陈晨有些不太相信的说道：“这是我吗……这样一弄……气质完全变了啊……”

    陈颖笑眯眯把手机收起来：“这样状态话，别人应该认不出晨晨你的身份了，所以墨镜和棒棒糖是关键，在外面的时候记得不要拿出来。”

    陈晨叼着棒棒糖又问到：“姐姐你是怎么想到这样的搭配的？”

    陈颖说道：“既然我们这些员工都是女仆，那么晨晨你这个老板，那就是贵族老爷了啊！所以这身正式的礼服，正好符合你的身份！”

    陈晨恍然大悟：“好吧，我明白了，这身装扮，虽然有些严肃，但是还算比较合适了。但是不能说话，嘴角一动，整个人的气质就显得特别的欠揍。”

    陈晨说着，裂开嘴角，把眼镜往下拉一点，勉强挂在鼻尖上，然后故意露出白眼，斜着眼看着姐姐，特别得瑟的说道：“就像这样。”

    陈颖忍不住扑哧一笑：“晨晨……你……竟然会开玩笑了！”

    陈晨马上把眼镜按了回去，咬着牙说道：“我保证，出了这个门，我就不说话了。”

    陈颖憋着气，强行让自己严肃一点，拉着陈晨出了门：“好了好了，你别说了，我们先去吃饭，一会该去上班了！”

    按照昨天定下的规矩，今天上午十点上班，所以大家差不多都在这个时候在到了食堂。

    当端木天天、吴凝他们看到陈晨的打扮的时候，都是眼前一亮，然后等着陈晨对几个人打招呼的时候，所有人都忍不住笑了。

    就连端木天天也“噗”的一声笑了出来，然后马上掩住了嘴角：“晨晨小姐……你这身打扮，真的太有趣了。”

    陈晨脸一红，把嘴里的棒棒糖拿出来，放在桌子上的盘子里，把墨镜摘下来，扔进口袋：

    “都是姐姐她搞出来的，大家就别笑我了，我现在已经恢复正常了，赶紧吃饭吧，吃饭完去一起去上班。”

    一帮少女们，乱哄哄的答应着，开始有说有笑的用餐。

    早餐之后，已经九点多了，然后大家一起出发去公司。

    端木天天已经和地产那边联系过了，陈建生给选的办公室，并不在永恒集团总部的办公大楼里。

    而是在一处属于永恒地产开发的的，一栋半自用、半出租出售的写字楼上。

    这个地方陈晨姐妹没去过，不过端木天天对于临海本地相当的熟悉，看一眼名字，就知道怎么走了。

    因为想着去上班，所以大家选了三辆低调一些的商务车。

    已经过了上班点，所以路上没有那么堵了，不到20分钟，陈家的车队就到了预定的地方。

    而此时此刻，这个写字楼下的停车场入口，永恒地产公司一个分管业务的副总经理，已经穿的整整齐齐的在哪儿等着了。

    看着端木天天的车过来，副总就直接引导她们进去，到特别安排的专用停车位停了车。

    等陈晨一行人下车的时候，看着那整齐的女仆装，这个公司副总级别的大佬，感觉自己受到了极大的冲击。

    自己家老板还好，是比较平易近人的，就是对自己女儿太过溺爱了，开玩笑一样的来开公司，还带着十几个女仆！

    但是想想最近网络上流传的陈晨的视频和图片，这个副总顿时就反应过来了，如果自己有个这么漂亮的女儿，绝对比老总更宠她。

    关键是自己没那个条件，给她随身配十几个女仆跟着……

    经理调整了心态，小心的带着陈晨一行人进了办公楼，然后直接乘电梯去了2楼，领着大家去预定的办公室。

    本地的公司，大部分都是八点上班，少数九点上班，这个时候已经过了上班点，所以周围的行人不多，电梯也不紧张。

    不过写字楼里面，是一直都有人来人往的，无论是过来扫楼推销的业务，还是过来谈判的访客，还有出去办事的业务人员。

    陈颖，端木天天带着两个家里的女仆，吴凝带着六个保护陈晨的战斗女仆小队，一共十一个人，全都是非常严肃而夸张的女仆装。

    这样的一拨人，在这个普通的写字楼里面，一起等电梯，一起坐电梯，一起走在过道里，无论到哪儿，都实在是太过扎眼，

    过往的人，根本控制不住好奇心，直勾勾的盯着这一行人看，一路上发生了多起人撞墙和人撞人事件。
------------

第358章 特殊的日子

    有不少的年轻人想要上去正面拍照的，基本都被永恒地产的这个副总，加上端木天天和吴凝一起都拦下了。

    但是在远处偷拍的，就无法处理了。

    不过在远处偷拍的，也排不到清晰的正面照就是了。

    他们就算是去搞个大新闻，陈晨也无所谓了，因为现在自己的名气，已经爆炸了。

    不过无所谓是无所谓，但是看着这些人的反应，陈晨还是有些无奈的摇了摇头，心里嘀咕着：

    “女仆装做公司的制服，还是太过夸张了……不过……这是自己刚刚过来，等时间长了，这里的人都熟悉了之后，估计就不会这么好奇了吧……”

    陈晨这么想着，一行人已经到了自己预定的办公室门前。

    这栋写字楼整体是长方形，这个办公室，位于写字楼的最东段，所以北、东、男三面都有窗，只有西面正对着走廊的方向，开了一扇门。

    这是一层楼中，位置最好的办公室，因为采光和视野都特别好，能直接看到远处的海边的码头。

    副总用钥匙打开门，带着大家进去，简单介绍了一下这个办公室的状况。

    办公室基本是个长方形，面积一百四十多平米，已经装修好了。

    从正对门的中轴线位置往北，是会议室和总经理办公室，南边是员工的办公隔断区。

    办公室里面需要的东西，座椅、办公电脑、网络、文具、投影仪、白板等等，基本上已经齐全了，进来的人，可以直接开始办公了。

    副总介绍完毕，就把钥匙、停车卡交给端木天天，跟陈颖姐妹告辞，回去干自己的活儿去了。

    副总离开之后，端木天天马上安排那两个女仆，让他们带着文件出去办理手续了。

    陈颖跑到了员工办公区，拉过一个转椅坐下，然后在原地转了一圈，有些激动的说道：“晨晨，我们现在做什么呢？”

    “大家自己找地方坐，先熟悉下环境吧……”陈晨随口说了句，然后自己也找了个靠窗的位置坐下，开始打量这个办公区。

    不知道是不是陈建生特地选的，这个办公室的装修，相当符合网络公司的风格，在充满了科技感的装饰中，又不缺少人文气息。

    一共四排办公桌，两两相对，一行四个折角办公卡位，一共能容纳十六个员工，包括电脑在内的办公用品都已经准备好了。

    办公室的面积本来不小，但是会议室和总经理办公室占了一半。

    员工区里面的办公桌都相当的大，以至于放下四排桌子之后，就不剩下多少空间了。

    主要是每一台办公电脑，都有两个27寸的显示器，这东西相当占地方，所以才用了这么大的桌子。

    陈晨看着桌面上这两个显示器，还有在旁边的，体积颇为不小的机箱，稍微有些好奇，就直接按下了开关。

    极其短暂的黑屏之后，星辰系统那熟悉的开机音乐响起，在5秒内进入了系统初始化设定界面。

    在陈晨的示意下，星辰和青空同时从显示器上冒了出来，系统初始化，被星辰直接接管。

    然后在不到三秒钟的时间里，星辰就按照陈晨平时的习惯，把这台电脑设定好了，然后马上进入了桌面。

    陈晨随口说了一句：“给我展示一下硬件信息，然后打开浏览器。”

    陈晨的话音未落，左面的显示器上面就显示了本机的所有信息。

    陈晨简单看了一下，电脑是联想品牌机，不过硬件应该是大客户自选定制的。

    处理器是i7 7700，8g内存，25g固态硬盘，gt050ti的显卡。

    这个时候，8带i7还没有发布，所以只有继续用7代。

    这配置对于硬件和游戏发烧友而言，基本算是入门级配置。

    不过作为一个办公电脑而言，这配置是足够用了，而且如果用来对游戏进行实机测试的话，也刚刚好。

    陈晨没有去关心，这个品牌电脑，价格是不是坑了之类的。

    以自己的身份，没工夫去在意这些，所以看了一下配置信息，够自己身边这些女仆小姐姐们用，就可以了。

    然后陈晨看向右边的显示屏，上面是自己习惯性浏览的一些网页，已经被星辰打开，按照自己习惯的顺序排好了。

    其中一个硕大的标题，吸引了陈晨的注意。

    “月28日，国产055型万吨驱逐舰，首舰下水现场曝光。”

    确认了陈晨的目光，星辰直接把这个新闻打开了。

    陈晨简单浏览了一下，看了一下这艘船的相关信息，按照网上的说法，是我国海军舰艇30年来小步快跑战略的阶段性成果。

    这艘战舰的各项指标，均达到了国际最高水平，甚至可以称之为全球最强主力舰之一。

    特别是近几年国际形式有些特殊，亚美利加的海军战略跑偏了。

    从现在，一直到亚美利加把下一代主力驱逐舰搞出来之前，055甚至可以暂时把这个之一去掉。

    其意义，甚至比第一艘国产航母还要重大。

    然后，让陈晨特别在意的是这个日期，最近把所有的高中知识都装进了脑子，自己自然知道，月28日，这是个特殊的日子。

    840年月28日，因为林则徐的禁烟运动，日不落帝国军舰封锁珠江口，第一次鸦片战争正式爆发。

    这场战争，是东华的近代史的开端，也是东华几千年来，最为屈辱的一段历史的开端。

    海军选了这个日期，是正好撞上，还是另有什么深意，就不得而知了。

    陈晨三世为人，特别是经历了地球人不曾有过的记忆，所以非常的明白，个体的生活水平，很大程度上，是依赖于自己所在的集体的。

    要么变成更加强大的国家的居民，要么让自己生活国家强大起来。

    陈晨选择了后者，对于自己归属感最强的国家，自己想要让她慢慢的强大起来。

    但是这件事情，不可操之过急。

    而且，就算是没有自己的帮助，这个国家，也正用自己的力量，矢志不移的努力前行中。

    特别是最近几年，国产光刻机、国产发动机、世界领先的战斗机、世界顶级的战舰、国产航母，都陆续问世。

    虽然大部分和世界最强还有着不小的距离，但是也正在慢慢的缩小差距了。

    虽然说，因为自己的努力，西方对东华的技术封锁，基本上解除了。

    但是，这也仅仅是获得了，其他西方普通国家，本来就有的地位而已。

    而且，民用技术，他们会对东华开放和出口，但是关键的军用武器方面的技术，则是绝对不会开放的，对任何国家的都不会轻易开放的。

    而且，实际上，很多国内在攻关的技术，国外同样没有现成的，同样在攻关。

    陈晨知道，东华最近在搞航母用核动力反应堆、舰载机电磁弹射器、战斗机和民航大飞机发动机、核聚变发电测试堆的事情。

    这些技术，要么国外绝对不开放，要么国外自己也没有的东西，所以只能自己搞。

    这些东西，对于陈晨而言，并不是什么难事，到时候自己点拨一下关键难点，他们应该就能自己造出来了。

    等开了学，自己到了实验室，直接见到军方的人之后，看看能给他们提供些什么帮助吧。
------------

第359章 RPG模式游戏测试

    陈晨在那边看着屏幕发呆，很快就旁边的吴凝发现了，她拖着椅子划到了陈晨身边：

    “星辰大人，在想什么呢……哦……这是055啊，今天终于下水了啊……”

    陈晨微微点头：“我是看着这个日子，稍微有些感触而已。”

    “这个日子？”吴凝稍微愣了一下，然后马上反应过来，不由得微微点头道，“海军的家伙们，还真的选了个特殊的日子呢……”

    这天上午，端木天天手下的两个女仆，出去政府部门办理各种手续。

    端木天天、陈颖、吴凝等人，在办公室里面里里外外检查了一遍。

    不过同样是检查，三波人的目的是截然不同的。

    陈颖是单纯的好奇，所以漫无目的的来回跑了几趟，就回到陈晨身边呆着了。

    端木天天作为细心的女仆长，是熟悉下环境，方便以后工作，所以卫生间、物业、会议室用品，都认真检查了解了一边，时间稍微长了一点。

    吴凝和带来的六个战斗女仆，则是从安全防护角度，不但检查了房间内部状况，消防安全通道，还有周边的交通环境，视野，还推测了可能出现的危险状况，做好预防措施。

    所以最后一波，经过了一个多小小时，才基本结束。

    吴凝七人检查完了之后，时间差不多已经到中午了。

    端木天天事先安排过，所以到了中午的时候，家里的厨师，直接安排了女仆开车送了午饭过来。

    女仆在端木天天的吩咐下，把饭菜安置在了会议室的会议桌上，让大家直接围着会议桌吃饭。

    吃饭的时候，陈颖问陈晨：“晨晨……我们下午做什么？就这么在这儿呆着吗？我们来上班，总得有些活儿干吧！”

    陈晨抬头看了眼姐姐，很想说：你们除了伺候好自己，剩下的就玩就行了。

    但是觉得这样说出来，实在有些打击人。

    那么，就给他们找点事情干吧……

    陈晨稍微思考了一会儿：“这样吧，下午，我们进行游戏测试吧。”

    听了陈晨的话，几个少女都是眼睛一亮，吴凝直接问道：

    “星辰大人，这个测试的游戏，就是您在采访的时候说的那个游戏吗？”

    陈晨点了点头，然后又摇了摇头：“是，也不全是，因为我们要做的，是一个规模非常庞大的游戏体系。

    “而现在我们要测试的，只是这个体系中的，一个游戏的其中一个模式。

    “而且，这个游戏，目前只是刚刚能运行起来，所以可能会出现一些不合理，不合适的地方，大家的任务呢，就是找到这些地方，然后提出自己的改进意见。”

    陈晨没说出来，其实你们的意见，根本没什么卵用，该做的，情况都已经做好了。

    吴凝听了马上答应道：“没问题！这就是游戏封测吗？”

    陈晨本想否认，然后跟他们解释一下自己的游戏，和普通游戏的不同，这次的测试，与其说是测试，不如说是试玩更加准确。

    不过陈晨最终没有解释，因为解释太麻烦了，而且没有意义，于是笑着点了点头：

    “可以算是封测吧，你们就这么认为也是没问题的。”

    陈颖马上追问道：“这个……晨晨你说的一个游戏的一个模式，具体是什么样子呢？”

    陈晨解释说：“一个游戏，就是一个东方玄幻背景的游戏，名字暂定为《惊鸿》，一个模式，是指rpg模式，中文名是角色扮演游戏。

    “典型的rpg游戏，有上古卷轴系列、最终幻想系列、魔兽世界、巫师系列等等。其中既有单机游戏，也有网络游戏，网络版的rpg游戏，就是所谓的rpg。

    “角色扮演游戏的核心是扮演。就是说，玩家扮演一个人物，把这个人物，当成是自己，带入其中，然后在游戏构建的世界中，经历各种事情。

    “rpg游戏，是最基本的游戏模式之一，现在有很多其他类型的游戏，都是在这个模式的基础上，出现的不同的风格的分支。

    “所以我们从rpg模式开始测试，等到大家对系统简单熟悉之后，再开启其他的模式，比如动作格斗、射击、ba等。

    “具体的情况，我现在就不多说了，等下午测试的时候，大家一边试玩，一边根据引导程序进行了解就行了。”

    陈颖等人有限迷糊的点了点头：“哦……好的……我明白了……”

    大家一起吃过饭之后，陈晨本来打算休息一会儿的，但是看着大家都非常好奇，而自己现在也不累，就直接跟大家一起回了办公室。

    十个少女各自找位置坐下，打开自己的电脑，让自己的智能助理和电脑系统同步之后，直接进入了桌面。

    不过因为电脑都是全新的，里面什么资料都没有。

    坐在陈晨旁边的陈颖马上扭头问道：“晨晨，晨晨，游戏的下载地址呢？赶紧给我们一下啊！”

    “你们不用下载的。”陈晨微笑解释说，“上午的时候，我已经让星辰，在我用的电脑上，下载安装好了游戏程序。

    “我现在把安装好的游戏程序，通过局域网直接分发给你们，你们稍等一下，游戏安装包不大，一会儿就好……”

    陈晨其实只是在解释，具体的操作是星辰在执行的。

    不过说到这里，陈晨忽然想起了司空月，当时自己说过，自己会从第一次游戏测试的时候，就叫她一起的。

    于是，陈晨趁着星辰在给姐姐们安装游戏的时间，直接给司空月打了个电话。

    电话几乎是马上就接通了，司空月带着惊喜和骄傲的声音从话筒传来：

    “晨晨！你竟然会主动给我打电话啊！这才几天不见，这么快就想我了吗？”

    陈晨无奈的答应道：“是的，你说对了，我现在非常想你……好吧其实是因为，我们的游戏的rpg模式，已经可以开始试玩了，我现在把安装程序发给你，你让阿泠帮你安装一下。”

    “哎！”司空月明显吃了一惊，“这么做好了啊！这才几天！这速度也太快了吧！”

    陈晨笑道：“其实并不算太快，主要是，当时采访的时候，游戏框架已经有了，这几天把他搭建完成了而已，赶紧找个电脑，我把程序发给你。”

    “好好好！”司空月马上答应着，打开了自己在公司用的电脑，让自己的专属助理泠，在电脑上通过网络和星辰联络。

    智能助理之间，都是有自己的识别编码的，这个是无法篡改和模拟的。

    特别是泠和星辰，两人是非常熟悉的，确认了网络没问题之后，马上就开始了文件传输。

    两边都是千兆的公司宽带，而且不限制上传速度，两人之间的直接对传的速度，逼近了00每秒。

    而游戏安装程序，只有5g，按照预计，只需要3分钟左右，就能全部传输完毕。
------------

第360章 翩若惊鸿，矫若游龙

    传输文件的时候，陈晨和司空月的电话还没有挂，司空月看着游戏文件的大小，有些意外的问道：

    “这个游戏，只有5g……这么小的rpg游戏，不会是像素风格的吧？”

    陈晨扑哧一笑：“怎么可能！阿月不要以常见的游戏大小，来对比我的游戏的。

    “现在的游戏安装包越来越大，主要是g动画、配音、贴图这三项，太占地方。

    “而我的游戏，g全部都是及时演算，配音全是及时生成，贴图和程序文件，也使用我改进过的压缩算法处理过。

    “如果要做个对比的话，现在这个5的游戏的实际内容，是超过普通游戏的50g以上的容量的。

    “如果考虑我这里面的g和语音，都是可以无限生成的，后续这个比例会越来越大。”

    司空月一下子反应过来：“我明白了，是我先入为主，没有反应过来你的人工智能核心的情况。”

    说到这里，司空月看着马上就要传输完成的安装程序，再次赞叹道：“晨晨就是晨晨啊，你现在搞出什么来，我都不觉得意外了！”

    “哈哈……”陈晨干笑一声，然后说道，“传输完了，泠知道怎么安装，你交给她就行了，你先进游戏，然后我们用游戏语音说话……

    说到这儿，陈晨猛地反应过来一件事情：

    “我差点完了……阿月你现在在上班吧？所以现在是玩不了游戏的吧？办公电脑性能估计也不行，那等你晚上回家，我们再一起玩吧……”

    “不要！”司空月马上拒绝了，“谁说我玩不了的！我的办公位置，在我妈的单独的办公室里面，电脑也是我自己配的。

    “只要把我妈布置的工作完成之后，而且不要被其他员工看到，我做什么都可以的。”

    陈晨听了不由得意外道：“你还真的很自由啊！我记得你母亲是非常严格的一个人啊！”

    司空月扁了扁嘴：“那毕竟是我亲妈……总而言之，我现在玩游戏是没问题的，所以你们不准自己玩，一定要等我进去！”

    “好好好。”陈晨只能答应着，“那按照说好的，先进游戏，然后用游戏语音说话，因为是测试，所以我直接开了全地图自由语言通话的。”

    “我明白了，安装快好了，那一会儿见！”司空月和看着屏幕上的安装马上完成了，就跟陈晨说了一声，然后挂断了电话。

    陈晨和司空月打电话的时候，第一个开始游戏分发的陈颖，现在已经安装完成了。

    桌面的程序列表中，多了一个新程序，名字是《惊鸿》。

    “惊鸿”的本意是惊飞的鸿雁，可以用来形容美丽女性的体态轻盈，如同惊飞的鸿雁一眼。

    这是一个在古典诗歌中，比较常见的词汇。

    最知名的，当属曹植《洛神赋》中，“翩若惊鸿，矫若游龙”这一句。

    陈晨和青空设计这个游戏的时候，觉得既然一次做两个游戏，那就一个完全东方化，尽可能的使用东方的传统文化，另一个，就以最常见的奇幻小说设定为基础。

    所以，这个现在《惊鸿》这个游戏，从名字到场景，从职业到人物，全都使用传统东方古典风格。

    青空游戏这边，因为知道是个游戏公司，所以配的电脑都是可以玩游戏，而且都是带着耳机耳麦的。

    所以看着游戏安装完了之后，陈颖看旁边陈晨还在打电话，就直接带上了了耳麦，说了一句：“启动游戏！”

    随着陈颖的声音，画面上惊鸿一闪，同时耳边仿佛听到了一声大雁的长鸣。

    与此同时，游戏直接打开，到了登录界面，过程非常快，真的如惊鸿一闪似的。

    “请先注册账号，账号可以是汉字、字母、数字，如果使用邮箱、手机号、身份证号，则需要通过验证。”

    陈颖马上打上了自己经常用来玩游戏的账号，然后输入两遍自己常用的密码，详细信息没有填，注册完成就直接选择登录游戏。

    这时候，登录界面化作一页小舟，周围出现一片浓郁的云层。

    云层出来的快，消失的也快，3秒钟不到，眼前的画面一变，已经进入了自动全屏的游戏界面。

    陈颖的眼前，出现了一个世外桃源般的小山谷，阳光普照，树影婆娑，远处有溪流和鸟雀的叫声应和，给人一种静谧、安逸的感觉。

    屏幕的中间，站着一个白衣白甲，手持长枪的少女，不用说，这就是选择人物种族和职业的界面了。

    游戏画面是典型的水墨画风，在东方玄幻背景的游戏，最合适的风格就是这个了。

    然后在水墨画风格的基础上，经过了青空的修缮，让画面上的人物和场景，变得非常的真实，看上去有种融入了现代素描技巧的工笔画的感觉。

    这是为了以后虚拟世界模式的游戏技术成熟化，将游戏无缝切换过去，所以陈晨要求，画面要尽可能的真实。

    具体的细节，陈颖并不懂，但是她能直观的感受到，这个游戏的画面质量，非常的高。

    仔细看就能发现，这个游戏，不单单是贴图质量高，建模也非常的精细。

    有些游戏，虽然看上去很华丽，但是建模非常粗糙，灌木丛和地上的草，都只有一张贴图，而没有实体的模型，拉近了看，就是一张站着的纸片一样。

    有得游戏的人物的手指，都是直接连在一起的，无法分开活动，还有的np说话的时候，人物的嘴巴是不能动的，看上去格外的尴尬。

    而陈晨做的这个《惊鸿》，不但地上的草木是立体的，最夸张的是，人物的头发，竟然会被风吹的分散开，也就是说，一根头发丝，也可以单独活动！

    看着那飞舞的发丝，陈颖有点不太相信自己的眼睛：海飞丝效果用到这个程度，也这太夸张了吧！

    经常玩国外那些知名游戏的陈颖，看到之后也不由得吃了一惊。

    关键是，建模如此精细，贴图质量也如此的高，超过了自己玩过的任何一个3a大作。

    但是，这台机器的显卡，只是gt050ti，这是个千元级的显卡而已啊！

    往常自己玩的那些大作，要开满特效，一个六千块的gt080都不够，甚至要两个甚至三个，都不一定能非常流畅。

    而现在这个游戏，如此之高的画面，只用一块千元级显卡，就已经丝滑般流畅，完全没有任何卡顿的感觉。

    然后陈颖又看了一眼画面帧数，是直接锁定了0帧的，如同蓝光电影一样的级别。

    这时候陈颖满心的震惊：晨晨这是用了什么黑科技？
------------

第361章 哪个职业是亲儿子？

    如果说起来，陈晨还真的用了黑科技。

    首先，现在的系统，是星辰系统，对比inds系统，对于硬件的利用率提高了不止一倍。

    即便是传统游戏，在星辰系统下，也会比inds系统下面流畅很多，某些特定情况下，画面帧数甚至会直接翻倍。

    然后，更重要的是，《惊鸿》这个游戏，并不用传统的地球程序语言制作的，而是用青空制作的，专门为星辰系统下环境设计的，全新的构架开发的。

    这也是第一款，只能在星辰系统下面运行的游戏。

    所以这个游戏不但代码效率远超地球的程序，而且和系统更是完美贴合，效率自然再次得到了大幅度提升。

    所以，在陈晨的系统下面，玩陈晨的游戏，对比再inds系统下面，玩普通游戏，整体效果是几何倍的增加的。

    这个差距，远远超过了一千块的显卡，和五千块显卡的差距。

    如果这个游戏用地球的常见语言开发，用inds系统运行，就算是gt080也不会如现在这般流畅。

    陈颖并不明白这些深层次的原因，只是单纯的被震惊到了。

    扭头看了一下陈晨，现在还在打电话，就决定回头再说，现在先看看游戏职业介绍，于是心思再次回到游戏上来。

    《惊鸿》中，一共有神、魔、妖、仙、鬼、佛、巫、灵、人九个种族。

    职业暂时只有武将、逸士、法师、侠客、巫师、学者六个可以选。

    不过旁边有十几个空着的位置，显然是要后续再增加很多职业。

    陈颖看了一下现有职业说明，上面有职业定位，技能特性，还有职业设定的背景。

    武将，是根据古典小说，比如三国，里面的武将，来设定的职业，武器是长枪、戟、戈等长柄兵器。属于高血高防，攻击力和敏捷稍低的肉盾类职业。

    逸士，取自“风流逸士”中的逸士，整体风格潇洒飘逸，类似云游天下的诗人，例如李白这种。

    武器为折扇，本身可以提供团队治疗，攻击力也不弱，但是治疗和输出是两种姿态，切换需要时间。

    法师，不是奇幻小说中的魔法师，而是古典东方文化中的“方士”，结合玄幻小说中的修士，融合构建而成，他们善用五行法术和各种阵法道具，能够制造成吨的伤害。

    武器名为法器，但是实际上种类繁多，附带的效果也各不相同。

    侠客，高武世界的江湖侠客，攻防兼备，但偏向进攻，比起团队合作，更注重单体存活能力的职业，典型的独行侠。

    主兵器武器为刀和剑，副兵器为暗器。

    巫师，使用巫蛊之术的职业，巫，即是巫术，蛊，既是蛊虫，针扎小人，就是最典型的巫术，比之方士，巫师更加神秘和令人恐惧。

    学者，即古典文化中的学生、先生，不只是儒生，而是包揽了诸子百家，学者的武器就是书籍和毛笔，技能就是文章和句子，属于团队辅助增益类职业。

    陈颖看完了职业介绍，陈晨也终于打完了电话，于是马上问道：

    “晨晨，晨晨，你快跟我说，这些种族和职业，哪个是最厉害的！哪个是亲儿子？”

    “额……”陈晨愣了一下，才发现，最早安装游戏的姐姐，吴凝、澹台明明她们，都已经进了人物设定界面了。

    姐姐明显是想要内部消息，哪个职业比较厉害，就选哪个。

    而且其他人，有得是刚刚安装完，还在看介绍，有得是在等着自己的安排。

    于是陈晨让星辰把自己的游戏程序也打开，然后说道：

    “大家不要先入为主，所谓是亲儿子，亲女儿，很大程度上，是传统游戏的职业平衡性太差，加上运营商有意引导导致的。

    “而我们这个的游戏，所有的职业，都是没有明显的强弱之分的，最起码，在测试阶段是不会有的。

    “正式运营的时候，才有可能根据玩家的职业分布，来调整不同职业的强弱，压制人数过多的职业，强化人数太少的职业，从而让人数尽可能的平衡。

    “然后，关于种族，基本上，只是外观上的不同，初始属性和成长潜力，都是没有实质性差距的，自然也没有那些种族适合某个职业的说法。

    “所有职业和种族，都是可以随意搭配的，大家看自己的喜好选择就行了。

    “不过因为是测试，所以我建议，大家，尽量不要选择同一个种族或者同一个职业，方便搜集不同的数据样本。

    “而且，暂时都先用初始的默认形象吧，不要捏人了，因为第一次测试的数据，随时都可能会删除，捏人也是浪费。

    “大家如果一定捏人的话，可以进专门的人物设计程序，登录账号之后，在那边的捏人数据，会随时保存，随时可以应用到游戏中去。”

    陈晨是游戏的总制作人，他说没有区别，那就是真的没区别了。

    于是陈颖就放心了，其他人也明白了陈晨的意思，分别开始选择设定自己的人物。

    陈颖稍微迟疑了一下，就直接开口叫道：“我要这个魔族法师，都不准和我抢！”

    “额……”众人听了，下意识的看了眼屏幕上，默认的魔族法师的形象。

    魔族，在各种幻想游戏中，是非常常见的一个种族，不同的游戏中的设定，差异非常大。

    在《惊鸿》中，魔族是浑身充满了成熟女性魅力，身材火爆到极点，气质形象都非常容易让人想入非非的一个种族。

    这个种族的人物形象，基本都是那种，脸上始终带着微妙笑容，随时准备调戏小孩子的，不怀好意的大姐姐的样子。

    看着陈颖的选择，陈晨忍不住说道：“姐姐……你是想要变成这样的样子吗？”

    陈颖一本正经的回答道：“我觉得自己缺少一些女人味，而这个人物，就非常的具有女人味，所以我想跟着学习一下。”

    陈晨很想说：怕你学偏了……

    不过这句话陈晨没有说出来，而是跟其他人说道：

    “好的，姐姐选择了魔族法师职业，其她人选择好了的话，也说一声，我让星辰记录一下大家的游戏数据。”

    听了陈晨的话，吴凝马上说道：“那已经选择了仙族武将。”

    仙族女性的默认人物，身材虽然不如魔族那么的前凸后翘，但是带着独特出尘气质，给人一种飘飘若仙的感觉。

    仙族的独有气质，加上女武将标准装备，是一套雪白的战甲，手持着寒光闪烁的长枪，给人一种英姿飒爽的感觉。

    不得不说，吴凝在正常状态下，还是有着类似气质的。
------------

第362章 可以预见的有趣状况

    吴凝选了人物之后，陈晨扭头看向了端木天天：“天天姐，你呢？”

    端木天天微笑道：“晨晨小姐，你先来吧。”

    陈晨想了想：“好吧，我选人族侠客吧。”

    人族，在大部分游戏中，都是最常见的种族，外观也基本都是最接近正常人的少女风格，《惊鸿》里面也不例外。

    然后，澹台明明报告，自己选了妖族学者。

    妖族，是各种幻想游戏中，极具代表性的种族，头上有兽耳，后面有尾巴，瞳孔也和正常人类不同。

    在《惊鸿》的设定中，不同的种族的妖，身材体型也是不同的，所以这个种族的体型差距非常大。

    大型动物转变的妖族，会非常的高大丰满，小型动物转变的妖族，自然也会显得矮小精致。

    澹台明明选了最常见的猫族，默认的形象，是个大号萝莉，身高只有一米五左右。

    相比仙族、魔族，甚至人族，都可以说是相当的娇小了。

    这个默认的猫耳萝莉，有着超级纯真、外带一丝迷茫的萝莉脸型。

    但是身材却非常的好，屁股非常圆润非常的翘，胸部也非常的丰满，感觉似乎有32d以上的样子，典型的童颜巨r。

    陈晨想了下，这些人物模板，好像是星辰插手设计的，本来要留给自己的。

    但是显然自己是不会用这种人物的，自己是坚定不移的人族少女拥护者。

    最后，端木天天选了神族逸士。

    在九个种族里面，神族女性，是最有领导气质的一个。

    神族身高和仙族一样高，身材和魔族一样都非常的火爆。

    但是气质和仙族的飘逸出尘不同，和魔族的阴柔诱惑更是截然相反。

    神族是充满了健康与活力，是让人觉得亲切和可靠的成熟女性。

    他们的肤色大多偏向健康的小麦色，肢体也不是软绵绵的，而是看上去富有力量感的运动型。

    从可靠而有领导气质这一点上，和端木天天是比较符合的。

    等端木天天确认了选择之后，陈晨再次提醒道：

    “对了，十个人左右的队伍，是至少需要两个守护职业，两个治疗职业的，欣姐、晴姐你们注意一下。”

    “哦！”剩下的女仆一起答应了一声。

    陈晨身边的战斗女仆小队，除了吴凝，剩下的六个人，是澹台明明、李欣、楚晴、孙雨、胡盼盼、田澄。

    听了陈晨的话之后，李欣马上选了巫族武将，楚晴选了灵族逸士。

    看着两人种族和职业搭配，陈晨顿时忍不住扑哧一笑。

    与妖族的千变万化不同，巫族和灵族，是真正意义上的萝莉族。

    巫族大多肤色很深，仿佛被晒黑了，看上去都是非常活泼好动，以至于有些调皮的元气萝莉。

    灵族肤色很浅，外观精致甜美，仿佛洋娃娃一样，给人感觉都是非常的乖巧听话的萝莉。

    一个看上去很皮的黑皮萝莉，穿着一身精光闪闪的铠甲，拿着一把比自己高两倍的长枪，趾高气扬的仰着头，掐着腰，看上去非常的搞笑。

    另一个是粉嫩、乖巧的白皮萝莉，穿着一身飘逸的长袍，手里拿着一把折扇微微摇晃。

    这打扮本来应该是一种风流倜傥的感觉，但是配合那一米二的身高，萌萌哒的小圆脸，完全没有一丝逸士的气质。

    然后孙雨选了鬼族巫师，胡盼盼佛族侠客，田澄仙族法师。

    鬼族女性高矮胖瘦都有，但是无一例外的，全都浑身充满了阴柔气质，肤色非常白，以至于显得有些病态，看上去格外的娇弱无力，仿佛随时都可能倒下的样子。

    佛族则和鬼族截然相反，浑身都充满了过剩的活力，做事说话特别的夸张，有着和神族类似的体型，但是却没有神族的稳重，盛产自嗨和逗必类型的选手。

    等大家都选择完了之后，陈晨看了一下统计，一共两个武将，两个逸士，两个侠客，两个法师，一个巫师，一个学者，

    两个守护，两个治疗，四个输出，两个辅助，勉强合适，再加个治疗就好了。

    陈晨选择进入游戏，界面上马上跳出来一个选择框：

    请选择您的身份：

    小城的守卫。旅行的学者。隐居的侠客。

    退伍的士兵。本地的孤儿。逃荒的难民。

    潜伏的杀手。啸聚的山贼。流窜的溃兵。

    注：不同的身份，会影响您的出生的具体地点、普通任务的类型、主线任务开启方式、不同类型np的好感度、敌对阵营等。

    但是，身份不会影响您的初始属性，也不会映像职业选择和属性成长上限，所以按照您最喜欢的身份选择即可。

    姐姐他们也马上看到了这个选项，不由自主的扭头看陈晨：“晨晨，晨晨，这个身份……要怎么选？”

    陈晨笑道：“上面不是说了吗，看大家自己的喜好，想要扮演什么身份，就选择什么身份好了，看心情选就行了，初始身份不会影响人物属性的。

    “不过为了测试效果，大家还是尽量都选择不同的身份吧，我选本地的孤儿，其他的大家看着来吧。”

    “哦……”陈颖点了点头，然后猛地想到了什么，凑到陈晨身边，小声问道，“晨晨，你先选了这个本地的孤儿，是不是有什么特殊待遇？”

    陈晨无奈的摇了摇头：“完全没有的……这个游戏，以后说不定会故意调整，强化某个身份或者职业，但是现在不会，所以目前是最平衡的时候，大家看自己喜好选就行了。”

    陈颖听了之后，终于默默的选择了自己喜欢的身份。

    选择身份之后，就直接进入游戏了。

    陈晨屏幕上的画面一变，出现了一个面积挺大，绿树成荫，鸟语花香的院落。

    院中的一排大树下，有一圈石凳，自己选择的人族少女，坐在石凳上，腰间挂着一把造型简单的黑铁单刀。

    陈晨按了一下键盘，画面上跳出了一行提示：请选择操作方式。

    ，键盘鼠标语音模式。

    2，纯键盘鼠标模式。

    3，纯语言模式。

    默认是键盘鼠标语音模式，即键盘鼠标控制移动、跳动、躲闪，用语音发出命令、对话，使用道具和技能。

    只要对着话筒说出自己要用的道具，或者要使用的技能，就能直接使用，不需要用手指去按快捷键。

    不过，由此可能会产生某些奇怪的现象。

    比如说，等游戏规模扩大之后，网吧里面一排排的玩家，在玩这个游戏下时候。

    睁大眼睛看着屏幕，手可能不怎么动，但是嘴巴对着耳机不停的大喊技能的名字。

    比如横扫千军，紫气东来，天火流星，召唤毒龙什么的，那场面一定很壮观。

    如果用全语音操作，再开启小队、团队指挥权限，就更有意思了。
------------

第363章 第一个任务

    团队指挥权限，是在小队或者团队中，设置一个指挥者。

    指挥者可以直接用语音，通过“某某玩家某某技能或者道具”，这样的命令方式，来替反应慢半拍的队友使用特殊技能和道具。

    团队指挥权限，特别方便带手残好友过任务。

    同时，语音操作还有一个更大的好处，就是能让大部分普通玩家，迅速上手，从入门到熟练，只需要记住技能名字就好了，不需要锻炼手速和身体的反应能力。

    简单易懂，容易上手的操作方式，是一个游戏能不能广泛推广的重要因素。

    英雄联盟比dta2更加火爆，就是某种程度上的证明。

    单只是一个“反补刀”的操作，就让dta比英雄联盟的操作复杂了很多。

    反补刀，就是说，自己攻击，杀死己方即将死亡的小兵，甚至自己打掉己方残血的防御塔，用这样的操作，来防止被对方打掉，让对方的英雄无法得到经验和金钱。

    有了语音操作之后，《惊鸿》从一开始，就比传统游戏更加的容易入门了。

    当然，如果不喜欢用语音操作，或者自己的环境，不适合语音操作，再或者，觉得语音跟不上手指的速度，也可以继续用键盘加鼠标操作，也能完全正常的游戏。

    综合而言，追求极限的做法，是两种方式结合，能按到的就按键盘，按不到的嘴里喊一嗓子，喊不过来的，继续用键盘操作。

    相对而言，法系职业，比物理系更适合用语音操作，因为法系经常需要读条。

    用声音，也不用担心误操作，因为游戏有声波识别，不会发生别人在附近喊一嗓子，自己的人物把技能扔出去的情况。

    陈晨习惯性的选了默认的，键盘鼠标加语音模式，然后顺口给女仆们提了一句：

    “这个操作模式很简单的，大家正常玩的时候，选默认的半语音模式就好了，如果在不方便说话的环境下，可以临时改回手动模式。

    “如果一个人做些简单日常任务的时候，可以躺着，用全语音操作，那样比较舒服，三个模式，随时都可以切换。”

    选了操作模式之后，陈晨先点开人物属性和包裹界面看了眼，一身新手布衣，加上一把黑铁单刀，道具和人物属性全部正常。

    然后又点开地图看了眼，确认程序没出问题，自己的出生位置正常。这里是目前唯一开放的新手城市――东山城。

    陈晨称之为新手城，而不再说是新手村，因为这个城，面积相当的大，比之传统游戏的主城都还要大。

    而且没有刻意使用比例不正常的高大建筑，来展现宏大感。

    这个城市，是真正意义上的面积大，而且复杂。

    如果选择了前六种身份的玩家，都会直接出生在城里，所以才称为新手城。

    本地的孤儿的出生点，是城中的“慈幼局”，“慈幼局”也就是古代的孤儿院。

    陈晨刚检查完情况，就听到了端木天天的声音：“晨晨小姐！”

    陈晨开了全频道自由语音，所以直接说话，大家都能听的到。

    陈晨转了一下屏幕，马上发现了端木天天，她的人物就在和自己相隔不远的地方，正往自己这边走来。

    “天天姐！”陈晨叫了一声，从石凳上站起来，左手按住让人物前进，右手拿着鼠标控制方向，跑着迎上了端木天天，“你怎么和我在一个出生地？”

    端木天天说道：“因为晨晨小姐你的吩咐，大家都故意不和别人重复。

    “但是0个人，9个身份，必然会有一个重复的，而我就是最后一个选的，反正怎样都是重复，于是我就也选了和晨晨小姐一样的身份。”

    “哦，这样啊……”陈晨点了点头。

    陈晨这话说完，耳机里面，和耳机外面同时响起了一连串的问题：

    “唉，晨晨，天天，你们在哪儿？”

    “为什么能听到你们的声音？”

    “我附近完全没有人影啊？”

    “晨晨，晨晨，我是司空月，我来了，大家都在哪儿？”

    “为什么我的出生点在山贼巢穴？这是什么情况？”

    陈晨有些无奈的摇了摇头：

    “我之前说过了，进游戏，我会直接开全地图自由语音，无论大家在哪儿，都能听到别人说话的声音。

    “然后，不同的身份，出生点是不同的，我是孤儿，就出生在孤儿院，

    “守卫，自然出生在守卫的驻地，侠客和学者还有杀手，都在客栈。

    “山贼自然在山贼巢穴中，难民在难民营，溃兵在城外的军营。”

    “哦……”一连串的恍然大悟的声音，在耳机里面和外面同时响起。

    这时候，陈晨马上又问道：“阿月你来了是吧，你选的什么种族职业，什么身份？”

    司空月的声音马上在大家耳边响起：“我选的巫族巫师，身份是杀手。”

    陈晨点了点头：“这样，分部还算是均匀，那么现在，游戏第一次测试，正式开始。

    “大家先不要集合，自己在自己的出生点寻找np，寻找任务线索。

    “检查任务流程有没有问题，然后跟着任务流程走就好。

    “很快就会互相碰面的，有什么事情直接问。”

    大家几乎同时答应了一声：“没问题！”

    确定了任务，大家就各自行动，去找自己附近np了。

    陈晨和端木天天一起，在孤儿院里面走了几步，就遇到了从外面回来的院长，一个看上去颇为慈祥的老爷子。

    院长一看到陈晨两个，就直接迎了上来：“晨晨、天天，你们两个来的正好，我有事情交给你们。”

    “嗯？”端木天天有些疑惑的答应一声，然后直接问陈晨，“np会主动走近玩家身边说事情吗？”

    陈晨点了点头：“是的，不过只有在人少的时候会这样，玩家多的时候，他们就不会主动来找人了。”

    端木天天眨了眨眼：“这个功能……似乎很不错的感觉……”

    两人说着，院长继续说道：“最近北边又来了一波难民，现在都聚集在城东的广场上，你们两个过去看看，如果发现有孤儿，就带过来。

    “不过要仔细检查，确认是真的孤儿才行，如果有父母在的，就不要带来。

    “虽然这样做可能有些残忍，但是我们慈幼局的能力是有限的，只能尽可能的先帮助最需要帮助的人。”

    而此时端木天天和陈晨，同时收到了任务提醒，两人答应了一声，然后又收到了任务确认的通知。

    与此同时，屏幕右上角的小地图上，显示了一个到达任务目标地点的路线图。

    但是没有自动寻路的选项。

    “我们过去看看吧。”陈晨对端木天天说了一声，两个人就一起出门，按照地图导航，往东城区赶去。

    两人走在街上，端木天天马上发现，街道上的np有点多。

    虽然不拥挤，但是也比普通的游戏np数量多了好几倍。

    而且这些人似乎都有自己的事情，而走了就是真的离开了，不是传统游戏中那种，在固定范围不断来回晃悠。

    两人正走着，耳边响起了陈颖的声音：

    “晨晨、天天，你们两个是不是在孤儿院？我在难民营这边，村长说城里有慈幼局，我是孤儿，让我去那边看看。”
------------

第364章 你打我一下试试

    听了陈颖的话，端木天天也是一愣，然后直接回答道：

    “额……我和陈晨小姐，刚刚从孤儿院出来，这边的院长，给了我们一个任务，让我们去难民营那边找孤儿，带来慈幼局……

    “这样的话，如果我们把你带回来，不知道算不算双方都完成任务了？”

    陈颖迟疑了一下，然后猛地反应过来说道：“这游戏不是晨晨开发的吗，晨晨你说，这样算不算双方都完成任务了？”

    这个细节，陈晨自己其实也没注意，不过按照这个游戏引擎的原理，这样的判断，应该是没错的、

    于是陈晨说道：“应该是算的，总而言之，我们先碰头，然后带着姐姐你去试试就是了。”

    陈颖答应道：“好的，你们就别往这边来了，找个显眼地方等我。”

    陈晨看了下周围环境：“我们在慈幼院门前大道，往东走第一个路口路中间等你。”

    “好的！”陈颖答应一声，开始往这边赶。

    陈晨和端木天天停在原地等着，就看到街角一个棋坛旁边，有几个np聚在一起聊天：

    “最近北边过来的难民越来越多了，城里越来越乱了。”

    “哎……那些人……看着真可怜，但是我们也什么都做不了……慈幼局也收不完……”

    “你们还有心担心别人，城外的那伙乱兵，你们看到了吗？说不定哪天就会打进来。”

    “打进来肯定不会，他们都是溃兵，士气早就没了，而且根本没有多少兵器，城门只要关着，他们就进不来。”

    “但是他们在城外守着，我们就不能出城干活，城外的田收不起来，我们早晚要饿肚子啊。”

    “天要下雨，娘要嫁人，我们说了也没用得。”

    “有逃荒的，山上有强人，城外有乱兵，这世道，越来越艰难了……”

    “可能快要变天了吧，听说北边那位已经登基了……”

    “嘘，不想死的就别乱说……”

    “散了，散了，都去干活去了……”

    到这里，这一场议论纷纷算是结束了，几个np分头走散了。

    端木天天听他们说的内容，并不是固定的台词，而是一直在变化的，仿佛真的有几个人在很随意的聊天。

    谈论结束之后，各自散开之后，都有得去了茶馆，有得进了住在。

    但是陈晨和端木天天在这儿等着陈颖，这个过程中，这些人都没有像传统游戏那样又晃悠回来，重复刚才的话。

    刚才那一段，似乎是随意的说的，说完就没了。

    这些np之间的互动，非常的真实，他们之间也不断有事情在发生。

    从刚才那几个人的对话中，可以得知，北方正在打仗，所以有难民和乱兵，有人要称王称帝，这是要改朝换代的节奏。

    这个城市，仿佛真的是一个活动着的城市，这个世界的背景，似乎也都是在真实的演变着的。

    这时候，端木天天不由得再次惊叹，陈晨和她的人工智能的强大能力。

    两人等了一会儿，和陈颖又通了几次话之后，终于接上了头，然后三人一起回到了慈幼局，也就是大家口中的孤儿院。

    但是之前对话的院长，并不在当时的地点，三人在走了几间屋子，才找到了院长。

    端木天天跟院长说，陈颖就是她和陈晨找来的孤儿。

    然后，院长非常认真的对着陈颖鼓励了一番，最后说道：

    “虽然你的亲人都不在了，但是你也应该马上成年了吧？

    “慈幼局也养不了多少的人，所以成年了就不能继续白吃白喝的，我这儿有份活儿给你。”

    院长说着，拿出来一封信：“你拿着这封信，去找城内的守卫队长，他会给你安排个活儿干，你是刚来的，要是不认识路，就让天天和晨晨带你去。”

    院长的反应太逼真，以至于陈颖也跟真事似的，直接张口答应了一声：“哦……好，好的……”

    然后三人一起收到系统通知，刚才的任务完成，奖励到手，人物升了一级。

    同时也接到了下个阶段的任务，去守卫驻地找队长。

    三人再次离开了院长的房间，一出门，陈颖忍不住，对陈晨和端木天天感慨道：

    “这个游戏……代入感太强了……单只是直接跟np说话，而不需要看文字，也不需要用鼠标点击，这就给人一种身临其境的感觉了……

    “而且，np说的话，都是根据现场情况直接变化的，而不是实现设定好的固定套路，这个实在……实在是太强了！”

    陈晨微笑道：“这个其实只是小菜，更加有特色的东西还在后面，你们越玩，就越会发现，这游戏和以前游戏的不同的之处的。

    “就比如说，所有的任务，也是跟着玩家的活动在变化的，你永远能接到对你而言非常合适的任务。

    “因为这个游戏，不止语言和g是及时生成的，所有的任务，也是及时生成的，也就是说，不会出现完全重复的任务，顶多有类似的。”

    听了陈晨的解释，周围响起了成片的惊叹声，特别是司空月和陈颖，都是忍不住赞叹，这个游戏的系统，实在是太过强大了。

    陈颖马上赌咒发誓以后就玩这个游戏了，再也不去玩油腻的师姐了。

    陈颖正说着，几个人耳边响起了吴凝惊喜的声音：“明明啊……哎……你怎么是黄名？”

    澹台明明马上反问道：“对啊，阿凝你怎么是黄名！黄名是可以攻击，但是不会主动攻击的怪物的状态啊！”

    吴凝马上乐呵呵说道：“那你打我一下试试。”

    澹台明明小心说道：“那你别还手……”

    吴凝笑道：“没问题，我不还手。”

    然后可能是澹台明明在发动攻击，两人同时惊呼一声：“我擦！变成红名了！”

    两人愣了一下之后，都知道陈晨能听到她们的说话的，于是澹台明明继续说道：

    “星辰大人……我们都是1级的人物，这直接出来就能pk是什么情况！一点保护等级都没有吗？”

    陈晨笑道：“因为你们两个的身份原因，加上各自的任务吧？你们两个，是不是一个守卫，一个乱兵或者山贼？”

    澹台明明说道：“我是守卫，任务是出城巡逻，看看城外的乱兵有没有动静，顺便看看山贼有没有出来。”

    吴凝哈哈一笑说道：“我是山贼，任务是下山踩点，探查守卫的巡逻轨迹。”

    两人说完，其他人都忍不住笑出声了，这任务也太有针对性了。

    如果预设好的任务，应该不会这么的巧合，这任务，应该也是即时生成的。

    陈晨也笑呵呵说道：“那你们现在已经发生过了战斗，都可以回去交任务了，只要把看到的经历的回去说一下，应该就算是完成任务了。”
------------

第365章 PVP与PVE

    听了陈晨的话，端木天天忍不住问道：

    “晨晨小姐，我觉得，这个问题的关键是，双方都是只有级的玩家，就可以直接pvp战斗，这个设定对于纯pve玩家，是不是太不友好了？”

    pvp战斗，就是玩家对玩家，就是pk。

    pve战斗，就是玩家对系统，刷怪打副本。

    有些人喜欢人跟人战斗，喜欢pk，觉得刺激，有些人，就单纯的喜欢一起刷怪，攻略副本，不想被其他人攻击。

    pvp和pve如何平衡，是一个由来已久的难题。

    不同的游戏，有不同的处理方式。

    有的游戏，会限定pvp区域，进入特地区域，才可以攻击玩家。

    有得游戏，会设定pvp阵营服装，穿上之后，才可以和穿上敌对阵营服装的人打。

    但是这样的情况，敌人不进入战斗区域，不穿对应的服装，就是不停的对着你喊话骂人，那你也奈何不了他，只能对骂。

    也有的游戏，除了城区，都是可以pvp的区域，但是主动攻击玩家有惩罚。

    杀人会变成红名，积累杀气，杀气积累到一定程度，会被系统np通缉。

    但是这种模式，会让纯pve玩家非常难受。

    在野外打怪，忽然被人杀了，跑路做任务，被人杀了，刚出副本门口，被人杀了……

    这种模式下，不管是抢装备，爆装备，抢怪，抢资源点，还是单纯的为了杀人而杀人，都是再正常不过的事情了。

    也有的游戏，干脆直接把玩家分成两个或者三个阵营，出生点在不同的地方，日常的任务，也在不同的区域。

    加入阵营之后，攻击敌对阵营玩家，不会有任何惩罚，甚至还有奖励。

    这样一来，就会有人故意跑到敌对阵营低级区域，屠杀对方的新手，甚至于有目的有组织的屠杀，好压制敌对阵营的新玩家数量。

    这就让不想打架的玩家非常难受。无论如何，始终都没有一个，可以让让所有人都满意的方式。

    端木天天提出这样的疑问，是真的替陈晨着想，担忧未来的游戏运营状况的。

    陈晨自然也明白，于是认真的解释道：“关于pvp的控制，我和青空是研讨了一整套的应对措施。

    “理论上可以保证，让真正的纯pve玩家，不会被无限的恶意攻击。同时也让pvp倾向的玩家，可以真的战个痛。

    “接下来的时间里面，我们会对这一整套的系统，进行实际测试，看看具体效果到底怎么样。”

    听了陈晨的话，端木天天忍不住又问道：

    “那么……具体是做的呢？现在凝小姐和明明两个都才级，就已经可以打起来了啊！”

    陈晨笑道：“这个，是在预料之中的，凝姐，明明姐，你们也去交任务吧，我们一边走一边说，大家都能听得到。”

    “哦，好的……”少女们纷纷答应着，一般去做自己的任务，一边等着陈晨解释。

    陈晨清了清嗓子，继续说道：“任何的单一模式，都不可能让pvp倾向的玩家，和纯pve玩家和平共处。

    “自称是pvp还是pve，都是根据他们自身的利益来的，如果利益相关的时候，pve玩家也是会动手杀人的。

    “所以我们不能彻底杜绝pvp，而是要引导pvp以一个合理的方式存在。

    “我们通过安全区分级，玩家身份阵营划分，特殊任务系统，红名通缉系统综合起来，设计一套综合的管理方式。

    “我们的目的，是要让玩家在不自觉的情况下，到适合自己的区域去游玩。”

    听了陈晨的说明，陈颖忍不住插嘴道：

    “晨晨你说的很有道理，但是，你的想法，真的能实现吗？额……不对，是该问，你要怎么实现呢？”

    陈晨继续说明道：“我之前也说了，理论是可以实现的，但是目前还没有实际检验，所以我们就是验证者。

    “我先解释一下刚才凝姐和明明姐的情况吧，他们两个，按照身份系统，一个城里的守卫，一个附近的山贼。所以他们两个是天然敌对的。

    “但是即便是天然敌对，也不是见面就可以直接开打的，要看地区和任务的。

    “因为身份的关系，他们会经常得到和对方有关的任务，得到任务之后，再在合适的地区遇到，就可以开打了，现在的情况就是这样。”

    这时候陈颖忍不住追问道：“但是……像天天刚才问的，他们两个才级，现在就给他们直接pk的机会……是不是太快了点？

    “如果其中一方，是纯pve玩家，被杀了就会弃坑的那种玻璃心，他们这个任务是不是没法做了？”

    陈晨听了噗呲一笑：“姐姐你想想看，如果是纯pve玩家，被杀了就会弃坑的玻璃心，他们会去选山贼和守卫，这种刺激的初始身份吗？”

    陈颖恍然大悟：“对啊！性格内向保守的玻璃心，基本不会去选这种身份了，他们一般会选学者或者孤儿，甚至难民吧！”

    陈晨微笑点头：“就是这么回事，如果他们选了山贼，就说明，他们潜意识里面，有寻求刺激，有进行pk的意向。

    “而选了守卫或者士兵的玩家，潜意识里面，也有一种热衷于公共事务，喜欢出头的倾向，所以他们两种人，是不会在意出门就能干架的设定的。”

    “原来最初那九个身份，这还涉及到了心理学……”端木天天听了之后，忍不住跟着点了点头，然后又说道：

    “那还有一个问题，如果选择了难民的玩家，遇到选了山贼的玩家，会发生什么情况？”

    陈晨随口回答道：“还是之前说的，通过区域、身份、任务系统，来判断，他们能不能打起来，打起来会发生什么结果。

    “很多设定说起来很麻烦，等遇到具体情况的时候，比如我们三个好人，遇到凝姐这个山贼的时候，我再给你们具体解释吧，现在我们先去做任务。”

    另外的人没有意见，于是三人一起继续往守卫驻地走。

    城内守卫的驻地，就在北城门口，陈晨、端木天天、陈颖三人赶到的时候，发现城门是关着的，城墙上和下面，都有np守卫来回巡逻。
------------

第366章 出城

    陈晨往城墙上看了一眼，看见澹台明明的人物，忍不住叫道：“明明姐，你回来了啊！”

    澹台明明从从城墙上跑下来，来到了陈晨三人身边：

    “星辰大人不是说，我和阿凝可以回来交任务了吗，于是我就回来试试了。”

    陈颖追问道：“城门关着，你是怎么出去又进来的？”

    澹台明明答道：“np用吊篮把我放下去的，回来的时候也是，用吊篮收上来，听他们说，主要是防备城外那伙溃兵，所以关了北门，不过其他三面的城门，都是半开的。”

    四人说着，一起进了守卫驻地，找到了守卫的城防官。

    澹台明明先去交任务，就说了一下城外的情况，山贼就遇到一个，溃兵没有什么动静。

    城防官皱着眉头想了一阵，抬头看了陈晨三个：“你们三个是干什么的？”

    陈颖马上把自己的任务道具，那封信交了出去。

    城防官看了之后，叹了口气道：“原来是慈幼局那老头让你们过来帮忙的，现在因为城外的溃兵，所以守卫都上城警戒去了，所以正好缺人。

    “但是，你们应该知道，现在因为世道不太平，这守卫的工作，可不好干，你们几个细皮嫩肉的，我怕你们吃不了苦。

    “这样吧，我不把你们编进守卫队伍，帮我们跑跑腿，打打杂吧，工钱按照工作现付。

    “最近城内人心惶惶的，你们到处走动一下，听听居民都在谈论什么，看看有没有人散布有害言论，然后有没有和城外的溃兵有关的信息的。”

    队长的话说完，陈晨三人都听到了系统通知，之前的任务完成，奖励直接到了背包中。

    然后收到了新的任务，“探查城内的流言”。

    听着这个任务，端木天天忍不住说道：“我们过来的时候，听到有人说什么，北边的那位登基了之类，不知道什么意思。”

    听了端木天天的话，城防官的表情马上变了：“你说的可是真的！”

    陈晨跟着说道：“我刚才也听到了，不过他们刚说到这里，就马上被人喊停，然后就都散开，再也没有下文了。”

    城防官一脸肃穆的说道：“好！好！这是个很重要的信息，你们真的干了件大事。既然北面那位要登基，就说明，他们打了胜仗，这样的话，城外的那伙溃兵，应该也快要离开。”

    说到这儿，城防官猛地一拍手说道：

    “我现在有个有点危险的任务，要交给你们几个，以我的名义跑一趟溃兵营，把刚才的信息告诉他们。

    “这波乱兵，不管是支持那一方了，应该对这有所行动，而不会继续赖在城外不走了。

    “不过去溃兵营实在太危险，所以我现在给你们一些装备，穿上之后让城上的人把你们放下去。”

    城防官说着，陈晨四人马上收到提示，探听消息的任务已经完成了，四个人都升了一级，澹台明明2级，陈晨、陈颖、端木天天已经3级了。

    然后，新的任务也到手了，同时每个人包里都多了一件装备：东山城守卫棉甲。

    因为是游戏，所以四个人没有担忧，直接去兵营是不是有危险，直接就把任务确认了。

    然后直接装备上了那件棉甲，然后在队长的带领下，一起出门，上城墙，坐着挂在转盘上的大筐，慢慢的下到地上。

    从城墙下来，到城外，没有过图读条，也没有空气墙。

    整个区域，都在同一张大地图上，转动鼠标看周围，天地都连成一片，没有边界，看不到地图边沿在什么地方。

    几个人从大筐里面出来的时候，陈晨、陈颖、端木天天、澹台明明耳边听到了系统安全提示：

    您已进入b级区域，因为您的人物当前杀气值为0，所以获得了强制血保护，人物遭到恶意攻击时，将强制保留一点生命。

    听着这个提示，所有人都扭头看向了陈晨，习惯性的等陈晨的解释。

    陈晨直接控制人物，按照导航地图，往任务目标前进：“一边走一边说吧。

    “大家刚才听到了，就是关于区域分级的设定了，城里是a级区域，属于安全区，正常情况下，任何玩家都不可以攻击其他玩家。

    “在城外的时候，有b、、d、e三个级别，其中b级和级，为相对安全区，d级和e级，是非安全区。

    “b级区域，一般是居民点、村镇、任务点、副本点、特定练级地、还有城墙周围000米以内。

    “在b级区域，玩家可以攻击其他玩家，但是受到非常大的限制。

    “所有非红名，也就是没有杀过人，身上没有杀气的玩家，都会得到一个强制血保护，就是说被攻击的时候不会死，至少会剩下一点血。

    “而在b级区域，攻击其他玩家的话，只要动手就会红名，3秒内就会被抓，送进小黑屋呆够24小时在线时间，才会放出来。”

    听了陈晨的说明，陈颖忍不住吐槽道：“杀不死人，还肯定会被抓，还卡在线时间24小时，傻逼才会在这儿动手吧！”

    端木天天跟着说道：“话是这样说没错了，但是……林子大了什么鸟都有，人多了，也什么东西都有了……”

    陈晨扑哧一笑：“天天姐说的不错，总有人会故意找刺激，尝试能不能砍死人，能不能不被抓，这个b级区域，就是故意设置成这个样子的。

    “然后，是级区域，就是除了ab级以外，当地政府实际掌控的领土，其实就是城外的绝大多数的普通野区。

    “绝多数的练级地、采集点、常见副本、大多数主线支线任务，都在这个区域。

    “这里也可以主动攻击玩家，但是如果没有杀气，同时也没有敌对阵营的玩家，仍然有强制血保护。

    “同样是，只要攻击他人，就会红名，会招来巡逻守卫的追捕。

    “不过这个地区，因为距离居民点和城区都有一定距离了，所以守卫来的会慢一点，技术好的打完人能逃得掉。

    “不过如果是和敌对阵营玩家pk的话，就不会受到追捕和惩罚了。”

    “凝姐和明明姐碰面的时候，应该就是在级区域，因为是敌对阵营，加上有对应任务，所以才可以直接pk的。”
------------

第377章 真正的恐怖之处

    听了陈晨的说明，澹台明明露出恍然大悟的样子：

    “原来如此，看来对于新玩家而言，这个身份选择，还是有必要了解一下的。”

    陈晨点了点头：“到游戏正式上线的时候，选择身份的界面，我会把相关说明加上的。”

    听到这里，陈颖继续追问道：“那d级和e级呢？既然是非安全区，是不是就可以随意pk了？”

    陈晨说道：“不错，d级区域，是当地政府领土之外的，那些无主之地，自然就没有各种系统保护了。”

    “在d级区域，攻击其他玩家不会红名，也不会有守卫因为你攻击其他玩家，而来追捕你。

    “不过d级区域里面，也没有必须要过来的任务，只有一些不影响主线的支线任务。

    “如果是真正的纯pve玩家，完全可以不进入d级区域。

    “e级区域，就是战争区域，战争区域不固定，大部分都是在野外，不过有时候城市也会变成战场。

    “战场上，只有交战双方可以互相攻击，其他玩家还是原先的区域等级判断。

    “游戏初期，玩家主要活动在文明程度高的地区，大部分的地盘，都被政府实际掌控了，所以d级、e级区域会比较少。

    “玩家等级高了之后，进入各种深山老林，蛮荒之地探险的时候，d级、e级区域，也就是各种无主之地，就会逐渐增多。

    “但是d级、e级区域的总和，始终不会超过b级和c级区域的总和。”

    陈晨说完，现场沉默了一会儿，大家都在思考这个情况，是不是真的合理。

    很快，司空月的声音冒了出来：“累死我了，终于做完一个任务，找到我的杀手接头人了，目标已经确认了。

    “你们刚才说的，我听到了，我有个问题，晨晨，你刚才说，d级e级的总和，不会超过b级和c级。

    “但是，pvp玩家去b级和c级玩完全没有压力，但是纯pve玩家，并不敢随便去d级和e级区域的。

    “所以实际上玩家可以去的地方的大小，差距是很大的。

    “而且，d级和e级那么大的地方，总会有一些特殊产出吧？无论是装备还是材料。

    “纯pve玩家想要获得这边的产出，要怎么办呢？只能用钱买吗？”

    陈晨无奈的摇了摇头：“产出的问题，都以后有市场了，我再慢慢说，而关于可玩区域的问题，我会通过游戏模式进行调整，让两边的战斗和任务，能够区分开来。

    “而且，从数据上分析，真正的对pvp一点兴趣都没有，彻彻底底的纯pve玩家，几乎是不存在的。

    “大部分的玩家，都有一定的pvp倾向。

    “这些区域划分，就是让他们在做主线，做必要任务的时候，不被影响。

    “想要找刺激的时候，可以进入非安全区，毫无顾忌的咱个痛快。

    “然后还有另外一点，再传统游戏中，最好的装备，经常只是固定的一套，最好的武器，基本也是唯一的。

    “获取途径，也是固定而且单一的，市场上流通的材料和时装等等，也就那么几样，每次更新加上那么几件，让所有人都去做。

    “而这个游戏，就不是这样了。

    “这个游戏，非常接近真实世界，这里面的内容，装备、道具、材料、每时每刻都在不断的产生出来。

    “玩家对于装备的选择，不再是固定的一两套，可以得到的时装，也不在仅仅是公开的那几件，任何人都可能得到别人没有见过的装备和时装。

    “但是相应的，每一件东西，都有很多的替代选择，很多类型的装备，都不具有唯一性。

    “平时活动在不同区域的玩家，他们身上的装备，可能截然不同，但是实力，却不会有明显的差距。

    “都以后我们等级高了，游戏里面人多了，你们自然就明白了。”

    陈晨滔滔不绝的讲了一大段，频道里面却逐渐安静下来，到最后，只剩下了抽冷气的声音。

    如果陈晨说的都是真的话，这个游戏，就实在太可怕了。

    司空月、陈颖、吴凝等人，已经完全说不出话了，不知道要如何评论了。

    而在这个时候，一行人正好走出了城墙一公里的范围，耳边马上听到了区域变更提醒。

    这次陈颖、陈晨、端木天天的提醒是一样的：

    您已进入c级区域，因为您的人物当前杀气值为0，所属身份，没有天然敌对阵营，所以获得了强制1血保护，人物遭到恶意攻击时，将强制保留一点生命。

    而澹台明明的则多了一句：请注意敌对阵营玩家，当前区域遭到敌对玩家攻击时，将失去1血保护。

    这是算是确认了陈晨刚才的说明，不过目前游戏里面一共就几个人，还都是认识的，所以完全不需要担心被恶意攻击。

    一行人按照守卫队长的要求，顺利见到了溃兵的将领，把守卫的消息告诉将领之后，将领表示，他们需要确认信息，让陈晨等人先回去。

    陈晨四人离开兵营之后，耳边马上听到女仆田澄的消息，她在溃兵营接到任务，要去城里探查“北面登基”事件的确切消息。

    于是大家在外面等了一会儿，等着田澄出来，六人一起准备回城。

    然后走了不大会儿，频道里面又响起了吴凝的声音，她作为山贼下山抢劫，杀了一个信使，抢到了一封信，上面提到了登基的事情。

    但是这封信有一部分是用特殊密令写的，系统提示，如果想要知道确切消息，请到东山城客栈找一个代号为夜莺的人。

    然后司空月马上叫道：“快拿来给我，我就是夜莺，那是我的任务道具！怎么被姐姐你给抢了！”

    这样的直接关联的任务，让所有人再次无语。

    于是，陈颖加入队伍，一行人绕路回城，先去找了司空月。

    把信给了司空月，司空月看了之后，解释说：

    “按照这封信的意思，所谓的北面登基了，实际上是一个名叫魏无忌的封建军阀，打败了当地的守军，于是称王了，实际上并没有登基称皇帝。

    “然后，我实际上是魏王手下的派驻在这边的探子，本来是要去刺杀某个关键人物的，现在任务取消了，让我原地待命。”
------------

第368章 当然是满足她们啊！

    司空月说完，田澄马上听到了系统提示，自己的任务完成了，于是就告别陈晨等人，出城去跟兵营的军官交任务去了。

    过了一会儿，田澄在频道里面发过来消息，溃兵军营已经后撤驻扎，但是不会离开，要等待上司的调令。

    澹台明明、陈颖、陈晨又把这个消息告诉了守卫，自己的任务也完成了。

    吴凝成功破译了信的内容，任务也同时完成了，但是又有了后续任务，要他去找一个在城里隐居的侠客，邀请这个侠客加入山寨，“共谋大事”。

    自然而然的，这个任务的目标侠客，又是陈晨小队的女仆，这次是李欣。

    吴凝跑过去做任务，李欣收到系统提示，可以变更身份，由隐居的侠客变成山贼。

    陈晨为了测试，提醒李欣暂时不要变更身份。

    于是李欣拒绝吴凝的邀请，两人的任务并没有失败，而是马上变更了，又有了后续的任务。

    如此这般，一连串的任务，一步一步的，把进入游戏的11个玩家，全都串联了起来。

    除了陈晨以外的女仆们，没过一会儿就会发出不同的惊叹，这游戏和传统的网游，区别实在是太大了。

    前期的任务，基本上都是跑路，奖励基本上是金钱和装备，然后慢慢的开始有需要战斗的任务。

    到将近下午四点的时候，大家的等级基本都到了10级左右，并且打完了第一个副本，装备也都有了几件。

    出副本出来之后，陈晨看了看时间，在耳机里面说到：“马上下午四点了，该下班了，大家准备下线吧！”

    “唉！”陈颖惊呼一声，“已经四点了吗！不行！我不要下线，我要继续玩！”

    司空月也叫道：“对对对！这游戏真的太好玩了，玩过这游戏之后，我再也不会去碰以前的垃圾网游了。现在才下午四点啊！继续啊，晨晨！继续！”

    吴凝虽然没说话，但是用非常期待的目光看着陈晨，那眼神，像是被夺走玩具的小孩一样。

    看着三人的反应，陈晨吴凝的叹了口气：

    “你们啊……不觉得，我们现在是在玩单机吗？这个游戏里面，只有我们十一个人而已，没有外人，这跟联机打单机游戏，有什么区别呢？

    “接下来，我会让青空开设官网，举办活动，抽取一部分玩家进来，和我们一起玩，那才是网游啊！”

    “对对对！”司空月马上反应过来，“我说今天总觉得哪儿不对，原来是这么回事！晨晨你赶紧放玩家进来啊！没有其他玩家，我怎么装逼呢！”

    陈颖这时候随声附和道：“没错，对于阿月的建议，这次我不能同意更多，晨晨，马上放玩家进来吧。”

    晨晨笑着问道：“那现在，可以下线了吗？”

    “额……”陈颖看了看游戏画面，又看了看晨晨，又想了想以后的情况，最终非常纠结的点了点头，“好……吧……”

    于是，陈颖等人都陆续退出了游戏，但是到最后，司空月都没有吭声，在一个固定地方不断的来回转圈。

    陈晨看着司空月在转圈，忍不住提醒道：“阿月，该下线了，我清理一下服务器数据，要正式开放对外测试了。”

    到这时候，司空月才忍不住说道：“晨晨……你的意思是，要删除数据了？”

    陈晨点了点头：“对啊，我们玩过，会留下痕迹，对于后续的任务，也会有影响，如果直接让其他人进来的话，他没可能通过npc，得到和我们有关的信息。”

    司空月顿时愣住了：“额……这个……这个……能不能不删？我们就玩了一个下午，没有什么影响的吧？”

    陈晨笑道：“正是因为，只有一个下午，所以删了也不心疼，如果玩了好些天，再忽然删除，才会更加的不舒服的……额……”

    说道这里，陈晨忽然想到了什么，忍不住提醒道：

    “阿月，因为所有的任务，都是及时生产的，所以下次启动服务器，你再进来，所有的任务就都变了，你记得现在的任务状况是没有用的。”

    “诶！”司空月和陈颖、吴凝同时惊呼出声，司空月飞快的追问道，“这样的话，我们现在的游戏经验，不就完全没有用了吗？”

    陈晨想了想：“也不能说完全没有用的，操作方式，任务方式，地图，你们都熟悉了啊，下次就知道任务怎么做了，知道某个地方，在什么地点了，跑路不用先查地图了。”

    司空月有些泄气的说道：“好吧……这样的话，的确早删了早省事，省得玩的时间长了，反而有念想。不过……”

    说到这儿，司空月忽然提高了声音：“不过晨晨，这是我们的第一次测试，总要留下点纪念吧？比如勋章啊，纪念品啊，截图留念啊之类的……”

    听了司空月的话，陈颖的眼睛一亮，马上跟着叫道：

    “对啊对啊，晨晨，这是我们第一次的实机测试，所以总要有点证明吧！”

    吴凝听了也双眼闪闪发光，然后跟着重重的点了点头。

    看着两人的样子，听着司空月的念叨，听着姐姐“证明”两个字，陈晨忽然一下子明白了。

    证明是做什么的？是给其他人看的！

    可以想象，几年以后，司空月和陈颖在论坛上跟人聊天：

    “你知道吗，我从游戏第一次测试，就跟着了，你看看，这是我们当时发的徽章……”

    说的直白一点，他们要用来装逼得！

    自己能怎么做呢？自己当然是满足她们啊！虽然她们都那么可爱呢……

    于是陈晨清咳一声：“好了，我懂你们的意思了，这样吧，首先，服务器数据删除，但是第一次的测试数据文件打包，封存，可以随时利用游戏程序，以录像的形式在本地打开。

    “第二，的账号将永久保留，后续的测试，可以继续使用这个账户。

    “第三，启用uid编号体系，为所有的账号发放编号，这个账户以及编号，和以后的官网账户，论坛账户通用。”
------------

第369章 游戏正式发布

    “我们一共个人，编号就是从0到0号。

    “第二次测试发放的uid，将从0号开始，00以内序号永久保留。

    “然后，我们这第一次测试，命名为……命名为什么好呢……就叫‘惊鸿一现’吧。

    “短暂，而又特殊的测试，非常贴切。参与过这次测试的玩家，都会得到一个专属徽章，在个人信息下面显示。

    “然后凭借这个徽章，在游戏进入不删档测试之后，可以领取一套无属性的限量服装，一只专属观赏性宠物。

    “根据这个规则，那么我们的第二次测试，就命名为‘惊鸿再现’吧，你们觉得怎么样？”

    “好！”司空月听了之后，非常的激动，“非常好，太好了，晨晨你真的太好了！我要给你生猴子！”

    陈颖更加直接，直接扑上去抱着陈晨一顿猛亲。

    陈晨提出的这些条件，全方位的贴合了司空月和陈颖、吴凝他们的需求。

    所以三人听了之后，都是格外的激动，看着陈晨的瞳孔都快变成心形了。

    陈晨笑呵呵的擦去了脸上的口水，继续说道：“那么现在，这个编号，我们怎么分呢？”

    对于这个问题，大家都沉默了，都不太好开口。

    最后还是端木天天说道：“比较特殊的0号和0号，分别给晨晨小姐和给阿月同学，其他的人，按照进入游戏的顺序分怎么样？”

    陈颖听了稍微想了一下，然后点了点头：“没问题！”

    司空月也表示没有意见，其他的战斗女仆，则是真的无所谓，他们没有司空月和吴凝那么在意这些东西。

    于是初始的第一批uid就这么确定下来了。

    然后司空月下线，好让青空打包整理数据，陈晨一行人也到了下班时间，大家关闭电脑，锁好门，下楼乘车回家。

    在路上的时候，陈晨直接通过手机，让青空去制作游戏公司官网，游戏封测信息页面，设计封测资格抽取方式。

    回到家，大家吃过晚饭，陈晨撇开所有人，回到工作间，坐到青空面前：“青空，进度怎么样了？”

    有点呆萌的青空说道：“基本上……都完成了，有一个问题，我觉得应该咨询一下晨晨你的意见。”

    陈晨笑道：“你说就是了，不用这么小心的。”

    青空眨了眨眼睛：“就是说，资格发放，具体发放多少？要不要绝对公平，是真的完全看手气抽奖，还是设计一些游戏，或者根据某些规则修改概率。”

    陈晨听了就忍不住想笑：“阿月和姐姐她们，肯定是想要一级一级的不断增加的，我们就顺着他们的意思做就是了。

    “我们不会有任何的损失，但是能让我们身边的人欢喜愉悦，何乐而不为呢？”

    “所以，这次的‘惊鸿再现’测试资格，一共发放一百个，编号从0到200为止。

    “下一次，测试，名字还没想好，资格发放800个，从20，到000为止。

    “再下一次，到时候再说……

    “然后资格发放方式的话，肯定不能绝对公平，要对我们的老用户有一定的倾斜，这是能够被普通人理解的，所以可以直接公开。

    “之前，星辰搭建了一个星辰200的主页，你去那上面找历史记录，最早在那边看视频的用户，给他们提高概率。

    “概率是梯度变化的，越早越高，还有另外的一个参考值，那就是在线时间，这个自然是时间越长，概率越高。

    “然后，前面的两款映像空间游戏的玩家，也相应的提高概率，也是按照时间早晚和游戏时间的长短，来控制概率。

    “然后，在直接抽取之外，再设计一些网页游戏，玩游戏获取积分，然后以后的测试，可以不定时的开放，用积分换取激活资格的活动。

    “而获取积分的难度，和在我们的官网上消耗的时间正相关，就是说，越关心这个游戏的玩家，他们的积分肯定会越高。

    “然后，不发放激活码，而是在获取到资格的时候，直接激活用户的账号。

    “然后将账号，和个人智能助理的唯一识别码，进行绑定。

    “让智能助理去检测，账号的使用者，是不是获得者，如果不是，直接取消资格。

    “我要说的，基本上就这些，应该能做的吧？”

    青空眨了眨眼睛，稍微想了一下，然后点了点头：“没问题的，都可以做到，我这就去做，预计大约五分钟能做好……”

    “好的，青空幸苦了。”陈晨微笑说道。

    五分钟的时间转眼就过了，青空先把做好的网页给陈晨看了一下，确认没有问题，然后就最终定稿了。

    同时，青空将今天下午的游戏过程，摘取了一些录像和截图，制作了一个简单的宣传片，发布到了b站，还有之前的星辰200的主页。

    7月28日8点，b站星辰200的账户，再次发布了一个视频，名为《游戏试玩》。

    顾名思义，这个视频，就是青空刚才做的视频。

    因为前几天，星辰200的代言人，陈晨的人气爆炸，导致了星辰200的名气也再次攀升，对整个b站所有的up主形成了碾压。

    所以这个视频一经发布，马上就被无数的观众看到了。

    这个视频，除了对人物语音进行了消音之外，没有做任何特效，就是简单的录像和截图。

    但是这个简单的视频，却再次引发了轰动。

    视频出现在网页上，短短的几分钟时间里，弹幕就直接淹没了视频内容。

    “震惊！晨曦公主说的游戏出来了！”

    “吓尿，这游戏开发速度也太夸张了！”

    “我以为要好几年呢……”

    “这游戏画质好高！”

    “不是一般的高，不但贴图分辨率高，而且建模精细到令人发指……”

    “听，显卡哭的声音，它在燃烧，我闻到了nvidia的味道。”

    “这根本不是人能做出来的游戏……”

    “公主殿下团队的游戏，肯定是用了智能助理的技术……”

    “喂喂喂，你用的别的称呼也就罢了，用公主殿下容易误会的好吧？”

    “其实不用消音吧，我们都已经听过晨晨小公举的声音了的说……”

    “但是团队其他人，肯定要隐藏身份，这些都是国宝级的人才，肯定不能随便暴露的信息的。”
------------

第370章 拼脸的时候到了！

    开始的时候，是因为星辰200和陈晨的名气，粉丝们躁动起哄。

    但是很快，弹幕都变成了都与游戏内容有关的讨论

    “这个身份系统貌似挺有趣的……”

    “山贼对守卫，‘你打我一下试试’，‘你不准还手’，我赌一包辣条，这两个一定是可爱的男孩子，不行了，我好像被戳中了笑点了，哈哈哈……”

    “他们……好像……是直接用语音和np对话的！”

    “这些np都是活的，不是死的！”

    “那是当然，应用了星辰大人的智能核心，当然都是活的了！”

    “现在，那是小公主在解说吧？虽然消音了，但是还是能听出一点点。”

    “卧槽，不但语音是即时生成的，任务也是即时生成，不会出现完全重复的任务，这个系统，太夸张了吧！”

    “对于星辰大人的团队而言，没有什么不可能的！”

    “进副本了，终于要动手了，看看都有什么技能……”

    “学者是辅助，先上状态……那武器是论语……”

    “子曰：学而时习之，不亦悦乎。效果，技能熟练速度提升5%。

    “子曰：人不知而不愠，不亦君子乎。效果，暴击率提升5%。

    “噗……这个学者，还真的是，武器就是书籍，技能就是文章啊……”

    “震惊中……这个游戏出来的话，我一定要去玩……”

    “前面的带我一个！”

    “带我一个！”

    “前面那几个，你们显卡能吃得消吗？准备好四路泰坦了吗？”

    “看这个画面，思路泰坦虽然夸张，但是最起码也要一块gt080才能流畅了吧……”

    “看他们的测试视频，是锁定了0帧的，照着他们的配置来配一台电脑，那就肯定没问题了！

    “关键是不知道他们的机器是什么配置……”

    在狂暴的弹幕浪潮中，二十分钟左右的视频，终于到了最后。

    0级的第一个副本打完之后，画面陡然一变，成了一个星辰系统下的关键硬件列表，并且特别标注，这就是用来试玩的电脑的配置。

    处理器：i7 7700。

    内存：8g

    硬盘：25gb ssd。

    显卡：gt050ti 4gb。

    看着这些硬件，弹幕当场再次爆发：

    “骗人的吧！这种顶级画面，一个千元级的显卡啊！竟然这么流畅！”

    “黑科技，绝对的黑科技啊！”

    “050ti都能锁定0帧，那么我00更加能够随便玩了啊！”

    “35gb的gt970表示松了一口气……”

    “r480表示暂时不用升级了，期待游戏上线。”

    “他们这个显卡只要000块吗？我马上去买！”

    “050ti并不划算，要买直接上r580或者00吧。”

    “谢提醒，这就去狗东……”

    “买买买！我也去买……”

    “你们这么着急买显卡干嘛？这只是一个试玩视频，开放测试，估计至少要大半年吧？到时候下一代显卡就出来了……”

    一群人嚷嚷着自己不用升级了，或者马上去买显卡的弹幕下面，视频画面陡然一黑，然后跳出来三行白字。

    “青空网络倾力打造，颠覆性的电子游戏《惊鸿》，rpg模式封闭测试今日开启！”

    “测试资格，正在火热发放中，详情请关注青空网络官方网站。”

    “&lt;a href=&quot; target=&quot;_blank&quot;&gt;”

    这个画面跳出来的时候，刚才忽然爆发的弹幕忽然一清，只剩下了寥寥几条。

    “诶！这就开放测试了！这也太快了吧！”

    “现在的游戏，从爆出新闻，到开放测试，哪个不得个一年半载？”

    “你说的那是其他公司的东西，星辰200团队的产品，一直都是发布同时就会公开……哎……人都去哪儿？”

    “应该……都去网站抢激活码了，我也去了，再见……”

    剩下的几个人才反应过来，然后也都马上去了青空网络的网站去。

    与此同时，星辰200的主页上，也多了一个大面积的宣传图片。

    一张硕大的游戏背景图上，写着和上面一样的三行字。

    点击这个页面，会直接跳到青空网络的公司官网。

    这是一个比较正式的公司官网，而不是之前的星辰200的个人主页了。

    官网首页，几乎都是关于《惊鸿》相关的资料、新闻、活动等信息，然后就是一个硕大的抽奖机器。

    在二级页面上，有之前的两个映像空间游戏的介绍和说明，那是直接从星辰200的主页上迁移过来的。

    用户在开始抽奖之前，需要先用自己的智能助理，进行用户注册，注册后的账户，是直接和智能助理的唯一识别码相绑定的。

    一个人只能有一个账户，无法破解，无法交易，居民身份证可能会被盗用，但是相当于人工验证的智能助理，却无法被盗用或者欺骗。

    注册完毕之后，网站会按照之前在星辰200主页浏览过的时间，加上之前两个游戏的游戏时间，进行一个综合账户评分。

    按照官网的介绍，这个评分越高，抽到激活资格的概率也越高。

    从b站和星辰200主页过来的用户，根本来不及思考，来不及仔细看规则，都都直接注册了账户，同时绑定智能助理识别码，进行检测之后，马上就开始了第一次抽奖。

    积分越高，不但获奖的概率高，而且每日可以抽奖的次数也多。

    第一次到这个网站来，第一次接触星辰和青空的新玩家，每个小时只能抽奖一次。

    而绝大多数老用户，每个小时都能抽两次，极个别的元老加肝帝，可能有三次机会。

    按照陈晨和青空的计划，第一次对外测试的00个名额，将在一天之内发放完毕。

    而没有得到资格的用户，可以通过在官网上签到、玩小游戏等方式，获取网站积分。

    等着第二次测试的时候，这个积分可以用来兑换测试资格。

    本来，以星辰200加上陈晨现在的人气，就算是一次性开放百万级的账户，就算是激活资格需要花钱买，肯定也会被瞬间抢购一空的。

    但是陈晨不会这么做，目的很简单，东西因为稀少，所以才会珍贵。

    所以陈晨才会刻意限制这个人数，让司空月、姐姐他们首次测试者的身份，更加的有特殊。
------------

第371章 没钱你可以去女装元交啊！

    对于陈晨而言，让司空月、姐姐他们尽可能的满足，然后有一个可以让大家一起玩的，真正好玩的游戏，才是自己的主要目的，赚钱什么的，其实并不重要……

    所以对于这次的测试资格，陈晨首先不要钱，然后自己不对外销售，花再多的也不能获得资格，同时彻底禁止用户之间买卖。

    如果条件允许的话，自己甚至可以永久免费运营，或者给个特别低的月卡，比如说，一个0块钱，就不再开放其他任何的氪金项目了。

    但是自己不能那么做。

    自己不赚钱，其他的厂商不能不赚钱。

    自己这个黑科技搞出来的游戏，游戏性肯定是碾压其他公司的普通游戏的。

    即便是给了其他公司人工智能的授权，他们也不可能做出和自己一个级别的游戏。

    自己游戏具有碾压优势，而且不收费，其他厂家做出的垃圾游戏，还要花钱，肯定没有人去玩了。

    那样的话，其他的厂商，会被自己彻底挤死。

    所以为了让其他的厂商能够活得下去，自己的游戏在正式运营之后，必须收费。

    至于具体收费方式，最好是要和其他厂家常用的收费方式不一样。

    国内的厂商，绝大多数都采取免费运营，道具收费的方式，那么相对的，自己就最好是月卡收费模式。

    而且月卡的价格还不能定的太低，必须要要超过所有用月卡的游戏。

    接受不了月卡收费方式的人，接受不了自己游戏价格的人，才有可能继续玩其他厂商的游戏，这样才能让其他厂商有口饭吃。

    想到这里，陈晨忽然忍不住笑出声了：

    “为了给其他厂家留点活路，自己也是真的费心了。如果其他厂商知道的话，一定会感激涕零的的吧……”

    与此同时，第一个小时的抽奖结束了，第一批中奖的用户已经出来了了，按照青空设定的，一共是0个人。

    某知名大学大三学生，青空网络通行证昵称“麻辣豆腐脑”的，就是这十个幸运儿之一。

    麻辣豆腐脑从一开始就是星辰200的脑残粉，一直到陈晨在网络上露面，麻辣豆腐脑顺利的转化成了陈晨的脑残粉，并且程度进一步加深了。

    毕竟，陈晨就是星辰200的团队代言人，自己原来是星辰200的脑残粉，可以说本来就是陈晨的脑残粉，所以转化的毫无压力。

    麻辣豆腐脑觉得，这绝对不是陈晨本人形象的原因。

    麻辣豆腐脑几乎所有的课余时间，都用来玩星辰200发布的映像空间游戏了，从开服一来，一直都是游戏内部的各种排行榜的常客。

    并且，他每天都在关注星辰200的动作。

    麻辣豆腐脑不是在b站，而是直接在星辰200的主页看到的新闻，然后直接就跳到了青空网络的官网。

    刚刚过来的时候，麻辣豆腐脑是非常机械性的，跟着操作指导，一步步的注册完了账户，然后就发现，自己竟然得到了三次抽奖机会！

    麻辣豆腐脑本来是完全不抱希望的，毕竟自己深刻的知道，星辰200加上陈晨，两个人的号召力是有多么的大。

    自己的人品，显然不足以从这么多的粉丝中脱颖而出。

    所以，麻辣豆腐脑，只是很随意的点了一下抽奖。

    然后只一发，就听到了系统提示：

    “恭喜您，获得惊鸿再现测试资格，您的账户权限已经自动激活，请到账户信息中确认，如有疑问，请直接联系智能客服。

    “由于您已经获得了测试资格，所以后续抽奖机会已经自动取消。

    “本次测试，共发放资格00个，每一个都异常珍贵，请慎重对待，如果连续超过72小时没有登录游戏，将被取消资格。”

    看着那个提示框，麻辣豆腐脑整个人都呆住了，因为一瞬间太过激动，导致浑身都僵硬了，一个手指都动不了。

    此时此刻，周围的一切都仿佛虚化了，安静了，自己只听到自己的心脏，在扑通扑通的直跳，仿佛随时都可能直接撕裂胸口飞出来。

    这种状况一直持续了将近一分钟，麻辣豆腐脑才猛地大吼一声，直接跳了起来。

    麻辣豆腐脑在宿舍里面一边吼，一边转圈：“卧槽！卧槽！我竟然中了！简直像狂欢一样，晨曦女神大人万岁！万岁！”

    “你吼什么！你疯了！”一个舍友因为用完了抽奖机会，所以心情正不好呢，看着麻辣豆腐脑发飙，忍不住扭头吼了一嗓子。

    麻辣豆腐脑此时完全不上火，整个人了的都要开花了，听了舍友的吼声，反而直接朝舍友扑了过去，抱起舍友在他脸上啃了一口。

    本来准备发火的舍友当时就愣住了，然后马上挣扎着推开了豆腐脑：

    “卧槽，我没想到你小子是这种人，我不认识你，你离我远点！我不搞gay！”

    麻辣豆腐脑哈哈一笑，再宿舍中间继续乐。

    这时候，另外两个舍友发现了事情不太对，麻辣豆腐脑整个人都乐开花了，这情况太反常了。

    两个人对望一眼，心里同时冒出一个想法：这小子中大奖了不成？

    然后两个人同时站起来，一边一个，一起按住了麻辣豆腐脑的肩膀：

    “老三，你今天，遇到什么喜事了吗？要是中了大奖，可不要忘了我们兄弟吗！”

    “苟富贵，勿相忘，要记得请我们吃饭哦。”

    麻辣豆腐脑哈哈一笑：“没问题！大家一起，今天我请客，去金拱门聚餐！”

    这话一出，三个舍友都愣了：“我擦，你小子真的中奖了！”

    麻辣豆腐脑笑呵呵搬过自己的笔记本，给三个舍友看了一下，提示框自己还没关掉。

    其实这三个舍友，也都刚刚抽完了奖，结果自然是什么都没有。

    现在看到麻辣豆腐脑居然抽到了，三个人顿时都愣住了。

    现场的气氛诡异的安静了五秒钟，舍友默默的把麻辣豆腐脑的电脑放到一边，然后一拥而上，把豆腐脑按在床上，开始了亲切友好的交流。

    “尼玛！这你都能中，一顿金拱门那能行！”

    “对对对！保守的抽奖人数都有一千万，一共只有一百个资格啊，你小子竟然抽中了，一顿金拱门绝对不行！”

    “不请我们去五星级酒店搓一顿你好意思吗你！”

    麻辣豆腐脑一边挣扎，一边叫：“卧槽你们别这样，我倒是想请你们去五星级酒店，但是我没钱啊！金拱门已经是极限了！”

    三个舍友中一个跟着叫道：“没钱，没钱你可以去女装元交啊！”

    “对对对！你这脸蛋，这身材，稍微画下妆，穿个splay服装，一次至少四位数！

    “快快快，准备服装道具，我帮你联系个人傻钱多的死肥宅。”

    “滚！再提女装的事情我跟你们急啊！”麻辣豆腐脑吼道，“谁提女装的事情，我给谁绝交！说好的金拱门也没了！”

    对于麻辣豆腐脑的威胁，三个舍友丝毫不惧，继续威逼利诱：

    “你想想看，不女装你会变强吗！不女装，你会有钱吗？”

    虽然双拳难敌四手，但是麻辣豆腐脑抵死不从，折腾了将近一个小时之后，双方达成了妥协，一顿金拱门变成了三顿，三个舍友才悻悻作罢。

    但是三个舍友要求，明天开始玩游戏的时候，必须叫着他们三个一起。

    这种现场装逼的机会麻辣豆腐脑当然不会放过，果断答应下来。
------------

第372章 每次装逼都有你！

    麻辣豆腐脑从舍友的魔掌中逃出来之后，兀自觉得自己像在做梦一样。

    搬着自己的笔记本，回到自己桌子前，再次确认了自己的账号信息，确认里面的状态是已经激活的。

    截图存档一下，然后又去认真去看了一下，官网关于这次测试的说明。

    “‘惊鸿再现’封闭测试，将于7月29日上午0点正式开始。

    “请获取到测试资格的玩家，提前下载安装好客户端。

    “《惊鸿》客户端目前只支持星辰系统，请检查您的系统是否支持。

    “第一次封闭测试，将累计发放00个测试资格，从7月28日8点到22点，7月29日0点到点，每个小时放出0个激活资格。

    “激活资格通过网页抽奖的方式发放，获得激活资格的用户，将直接激活本人登录的账户。

    “所有账户禁止转让和交易，如若违反，青空网络将有权收回该资格。”

    “获取资格的用户，如果连续72小时没有登录游戏，官方将取消其测试资格。”

    “凡获取本次资格的账户，将视为获得后续的所有测试资格，请妥善保管您的账户。”

    “该次测试，为删档测试，测试结束后，将删除所有服务器数据，请所有用户知悉。”

    最低配置：

    处理器：i3 00及以上。

    内存：4g以上。

    硬盘：0gb以上。

    显卡：gt750以上。

    系统：星辰系统。

    推荐配置：

    处理器：i5 700以上。

    内存：8g以上。

    硬盘：20gb以上ssd。

    显卡：gt050ti以上。

    系统：星辰系统。

    最佳配置：

    处理器：i7 7700k以上。

    内存：g以上。

    硬盘：20gb以上ssd。

    显卡：gt00 gb或者r480 8g以上。

    “青空网络祝大家游戏愉快。”

    看了一遍公告，麻辣豆腐脑又去了刚刚开放的论坛。

    明明才开放不到一个小时，论坛已经有了十几页的水贴。

    挂在最顶上的，是几个炫耀自己抽到资格的玩家发的，一共不到十个。

    麻辣豆腐脑点进去看了一下，回复都是一水的慕嫉妒恨。

    看着那些一片片的咒骂声，麻辣豆腐脑实在控制不住自己体内的洪荒之力。

    自己也发了一个帖子，把自己的账户状态截图，发了上去。

    然后一刷新，转眼间就已经有了几十个回复。

    而且大多数回复，都是一个风格：

    “妈的，又有海豹出现了！”

    “大家跟我上，杀海豹，分激活码！”

    “新的海豹已经出现，怎么能够停滞不前！”

    稍微也有冷静派的，回复道：

    “这是第十个了了，十个人里面有八个人，积分都非常的高，积分高，说明他们不是肝帝就是元老，星辰200团队，果然厚待老用户……”

    “果然萌新只能做咸鱼吗……”

    “我们从一开始就在用星辰手机了，只是没有特别关注星辰的主页，也没玩那两个手游而已，就这样被区别对待了吗……”

    看着这些回复，麻辣豆腐的内心得到了极大的满足，于是他假惺惺的回了一句：

    “不是有两个新人抽到资格了吗？说明萌新还是有机会的。而且这才刚刚开始第一次抽奖，后面还有九十个资格啊

    “所以大家都有机会的啦！而且按照星辰大人的习惯，要发布的东西，都是很快就会上市的，所以大家淡定，淡定了啦！”

    麻辣豆腐脑的回复刚发出去，就被人追着咬了。

    “楼主你个死傲娇，你的良心不会痛吗！”

    “楼主是海豹，所以他没有良心。”

    看着这样明显带着羡慕嫉妒恨的回复，麻辣豆腐脑虽然强行忍着笑，但是最终还是忍不住，在宿舍里面哈哈大笑起来。

    然而，麻辣豆腐脑的三个舍友，其实也在论坛上。

    他们三个看到了麻辣豆腐脑的帖子，看了他的回复，现在看着他这个猖狂的德性，实在按耐不住，再次把麻辣豆腐脑按在了床上。

    “我让你装逼！我让你装逼！”

    “每次装逼都有你！”

    “装逼招雷劈你知道吗！”

    一直到下一次抽奖即将开始，麻辣豆腐脑才得到解脱。

    然而今天的狂欢，才刚刚开始，下一个小时，下一波的抽奖，马上就要到来。

    今晚，注定是一个不眠之夜。

    到了十点之后，虽然已经无法抽取激活资格了，但是所有人，无论是不是抽到了资格，都激动不已，都舍不得离开。

    星辰200加上陈晨的粉丝，再加上单纯的智能助理用户，加上希望试玩智能游戏的玩家，每小时只给十个激活资格。

    能拿到激活资格的概率，比彩票中大奖还要低。

    所以麻辣豆腐脑的舍友才会如此的激动，那是嫉妒的要发狂了，三个人差点就把麻辣豆腐脑这个装逼犯给就地正法了。

    如果激活资格可以转让的话，价格肯定会被抄上天价。

    但是这个交易的可能性，被陈晨和青空彻底的扼杀了。

    智能助理的唯一识别码，这个东西，是比身份者还要严格的验证程序。

    身份证可能丢，可能被盗，可能借给别人用。

    但是智能助理，只认用户本人。

    别人可以和自己的智能助理聊天，但是却无法跳过主人执行任何命令。

    而且所有用过智能助理的人都知道，她们是无法被欺骗的。

    就连自己用追书神器之类的东西看小说的时候，智能助理都会提醒用户现在看的是盗版，而正版在起点，请到起点去看，给作者一点小小的支持。

    更不用说，被她们的创造者，星辰200明确禁止的事情了。

    如果用户有交易的行为，她们肯定会直接拒不执行命令，而且会直接上报，然后让激活资格失效的。

    所有的老用户都非常明白，资格只能自己获取，不可能转移。

    所以麻辣豆腐脑的舍友，只能要求对方玩的时候，让自己在旁边看着，而不是要求共享账号之类的。

    测试资格，已成定局，想要资格，只能一直在青空网络的网站上耗着，别无他法。

    干耗着也没事干，于是，无论有没有拿到资格的用户，都先下载安装了客户端。

    因为有人发现，客户端现在虽然不能登录游戏，但是可以捏人。

    无论是闲极无聊的网友们，还是蠢动不安的海豹们，大部分都按捺不住激动的心情，都去捏人了。

    于是，论坛很快又引发了一波毫无营养的晒妹贴。

    也有人在反复看那几个简单的录像视频，试图从里面提前学习一些姿势。

    还有的盖楼讨论，分析这个游戏的对于游戏行业的影响，也有人分析各个职业的优缺点，猜测后面没出的职业。

    与此同时，各大游戏公司的人，加上专业的游戏评测者，也把陈晨发布的所有资料下载下来，一点一点的认真分析。

    然后他们很快就确认了自己之前的预测，这款游戏一旦上市，整个市场上，没有任何人能够抵挡。

    现在的游戏市场的其他厂商，就和手机市场上的其他手机一样，到了最为痛苦的时候。

    其他游戏厂商，在得到星辰200的智能助理授权之前，无论如何也无法开发出和这个游戏相提并论的游戏。

    甚至有人断言，就算是有了智能助理在游戏方面的授权，这些游戏公司，也不可能做出这种级别的游戏，顶多是不被饿死而已！
------------

第373章 服务器的容量

    所有的游戏公司，都需要尽早做决断，是马上收缩市场，断臂求生，还是要硬扛过去陈晨立下的三个月的期限。

    不过有些公司，在分析了青空网络和永恒集团的背景之后，却动了别样的心思，觉得自己这次说不定能赚钱，赚大钱。

    当天晚上七点，作为整个局势的掌控者，陈晨坐在工作间的椅子上，看见司空月发过来了视频邀请，就直接让青空接通了。

    司空月穿着一套非常可爱的米黄色小熊睡衣，坐在一台电脑前：“晨晨，晨晨，能听到吗？”

    “可以的。”陈晨微笑点头道，“阿月你已经吃过饭了吗？”

    司空月点了点头：“吃过了，我刚打开电脑，忽然想起一件事情，既然明天0点才开放测试，那么今天晚上，我是不是可以登录游戏去玩？”

    陈晨稍微想了一会儿：“你想玩单机游戏？”

    司空月无所谓道：“单机就单机，我觉得这游戏，就算是单机也能玩，如果能进服务器，我先去熟悉一下地图也好啊！”

    陈晨微微点头：“你说的是没错了，这游戏的确是可以当单机游戏玩的。因为所有的任务，都是围绕玩家而即时生成的。

    “所以如果只有你一个玩家的话，那么生成的任务，也都是围绕你一个人而产生的，也都是可以让你一个人去完成的任务。”

    司空月马上把脸伸到摄像头前面，对着陈晨睁大了双眼，学着动漫里面的萌系少女的声线撒娇道：

    “所以啊，晨晨，赶紧把服务器打开了啦！人家要玩了啦！”

    司空月这个老司机，已经逐渐洞彻陈晨的喜好，已经知道，对于会卖萌的少女，陈晨几乎没有任何抵抗力的。

    而陈晨想了想，自己没有拒绝司空月的理由，就随口答应道：“开服务器可以，但是有个限制，最多开到晚上十点。”

    司空月先是一喜，然后又是一愣：“为什么啊！要开就直接开到明天啊！人家要通宵！”

    陈晨皱眉说道：“如果你玩通宵的话，明天怎么上班？所以十点就十点，到了十点我就关服务器，然后你马上去洗澡睡觉。”

    “不要啊……”司空月拖长了尾音，对着陈晨不断的撒娇，“不会影响明天的工作啦！”

    但是陈晨始终不为所动：“不行就是不行，你要是不听话，以后的测试就不让你参加了。”

    “我听话……我都听你的还不行吗……”司空月顿时蔫了，不过也知道，陈晨是为自己着想，于是收起来任性的想法，嘀咕道，“晨晨你真的……比我妈还严厉啊……”

    “呵呵，好了，好了。”陈晨随口安慰着司空月，“明天以后就能全天玩了，再坚持一个晚上……”

    听到这儿，司空月马上反问道：“第一次测试，服务器就全天开放吗？”

    “额……”陈晨愣了一下，然后马上反应过来，“不是的，每天开放时间为上午十点，到晚上十点，一天十二个小时。”

    “啊……晨晨你欺负人啊！”司空月马上就后悔了，不该提醒陈晨的，如果自己不说的话，陈晨真的可能打开服务器就不关了。

    陈晨哈哈一笑：“你到底还上不上线了？到了十点我准时关闭连接的哦！”

    “我当然去！不理你了！”司空月马上叫了一声，直接结束了视频。

    陈晨让青空打开服务器的连接，很快就从后台看到，司空月已经登陆了游戏。

    毕竟就剩下三个小时，浪费一分钟就少一分钟。

    看着虚拟服务器后台，陈晨忽然想起一件事情，对青空说道：

    “现在我们已经开启面向玩家的测试了，那么距离正式上线运营，最多也只有半年甚至更短的时间了。

    “那么上线前需要准备的东西，我们并没有全部确定下来，比如说，我们的虚拟服务器容量，现在能够容纳多人玩家同时在线？”

    陈晨所说的虚拟服务器，是利用服务器虚拟化技术，把目前锁掌握的，所有分布式计算终端提供的计算力，视为单个服务器对待。

    这个服务器的性能和容量，就是整个分布式计算网络可用计算力的总和。

    每个安装了星辰系统、星辰智能助理的手机或者电脑，都是这个网络的一部分。

    青空稍微计算了一下：“理论上讲，如果终端数量持续成增加，我们的计算力是没有上限的，单个服务器容量也是没有上限的。

    “不过实际情况是，我们目前能够掌握的总的计算力，始终都是有限的。

    “因为我们始终坚持一个原则，分布式运算，不能影响终端设备本身的性能，也就是不能对用户本人的正常使用产生任何一点影响。

    “在这个前提下，我们的虚拟服务器的容量上限，目前是两千万人左右。”

    陈晨听了之后，不由得微微皱眉：“但是我们不能把所有的计算力都用来运营游戏，我们还要给其他的功能留下充足的备用计算力。

    “这个备用计算力，至少要是总计算力的一半以上，这样的话，我们的服务器容量也就只剩余一千万左右了。

    “如果我们只开放目前的rpg模式，并且只投放国内市场的的话，这个容量，应该是够了。

    “但是加上后续即将出炉的其他游戏模式，再加上国外的游戏市场，这个数量是绝对不够的。

    “更何况，惊鸿，只是我们的一对游戏中的一个，我们还有另外一个奇幻背景的游戏没事放出来。

    “这样的话，就算是有一亿的容量，都未必能够。

    “所以，我们必须在半年以内，筹集到足够的计算力，不然的话，我们就只能去搭建传统服务器了。

    “但是那样的话，就和我的初衷不符了。

    “我本来想把这个游戏，做成一个低成本，低氪金，甚至无氪金永续运营的游戏，如果去搭建传统服务器，成本就会直线上升了。

    “我们还有大约半年的时间，如果能找到大量的空闲计算力就好了……”

    青空听了之后，低声念叨了一句：“大量空闲计算力吗……”
------------

第374章 这里是青空网络，请问您哪位

    陈晨念叨了一会儿之后，无奈的摇了摇头：“慢慢想吧，我们还有不少的时间，现在的游戏，哪个不是测试n次才正式开放的……

    “所以青空，你先不要着急，计算力的问题，我和星辰去想办法，你有时间的话，先把惊鸿的inds版本做出来，并且添加上多国语言。

    “然后是计划中的奇幻背景的游戏的rpg模式，再之后，是两个游戏的其他模式。”

    青空点了点头：“我明白了，那这件事情我就先不管了，专心做游戏。”

    “嗯。”陈晨答应一声，站起身来，到星辰面前坐下，把沙发椅的靠背稍微放平一些，躺下之后，闭上眼睛，动用映像水晶模拟现在的情况。

    星辰从屏幕上露出身体来，看着陈晨的样子发呆。

    时间缓缓的流逝，半个小时之后，陈晨猛地睁开眼睛，自言自语道：

    “我擦……这一招太狠了吧……虽然不违法，但是会让不知道多少人倾家荡产，血本无归的。这种方法，能不用就不用了，再想想其他的方案……”

    陈晨闭上眼睛，继续思考，但是很快就发现，自己的身体有点累了。

    陈晨睁开眼睛，叹了口气，心里想着，反正还有至少半年的时间，于是就暂时把这件事情放下，起身离开了工作间，慢慢走向姐姐的房间。

    稍微敲了敲门，马上就开了，一身女仆装的姐姐，一脸微笑的站在门边：

    “欢迎回来，主人。”

    陈晨眨了眨眼睛，看样子，姐姐对于这个角色扮演游戏，是非常喜欢的。

    既然姐姐喜欢，那自己就配合一下就是了，别人喜欢，自己不讨厌，那么自己何乐而不为呢？

    于是陈晨进屋，顺手带上门，然后微微抬起了脚，陈颖马上蹲下帮自己换了鞋子。

    然后在姐姐的帮助下换了衣服，一起去洗澡，完了一起上床睡觉。

    今天陈晨是真的有些累了，上床之后就主动趴下：“姐姐，帮我按按后背吧。”

    陈颖当然不会拒绝，笑眯眯的答应了一声，然后对着陈晨的身体，伸出了自己双手。

    第二天早上，陈晨在姐姐温暖的怀里醒来，腻歪一会儿之后，两人一起起床洗漱，换了衣服，然后带上女仆小队，一起去公司上班。

    一队人一进公司大门，就听到房间里面的电话在响。

    端木天天快步走过去接了电话：“这里是青空网络，请问您哪位？”

    “哦，抱歉，我们上午十点上班，不是八点，也不是九点，所以你提前打电话肯定是没人接听的。

    “顺便一提，我们下午四点下班，周五、周六、周天不上班，这些时候也请不要打电话，k！？

    “什么时候上班，什么时候下班，是我们自己的事情，与你们无关，如果没有别的事情，我要挂电话了。

    “恕我直言，我要怎么确定你们的身份是真实的呢？”

    “那好，您稍等，我问一下我们的负责人。”

    端木天天说着，手指按住电话机的话筒拾音孔，防止自己说的话被对面听到，扭头向陈晨问道：

    “晨晨小姐，有人自称是专业的游戏测试团队，想要和我们合作，帮助我们进行游戏测试。要不要和他们具体谈一谈？”

    陈晨笑道：“用不上，以后再有这样的电话，直接拒绝就是了。”

    “我明白了。”端木天天答应一声，手指放开拾音孔，开口说道，“抱歉，我们不需要这样的业务，麻烦以后不要再联络了。”

    然后不等对方的回复，就直接挂了电话。

    陈晨一行人都到自己的地方坐下，端木天天安排自己从家里带来的两个女仆，让在前台坐下，责接电话和前台接待。

    大家刚坐好，电话又响了，一个女仆拿起了电话，用和刚才端木天很类似的语气打了个招呼，问了对方的身份之后，就直接给挂了。

    然后回头给端木天天和陈晨报告说：“又是一个自称是做游戏测试的。”

    陈晨笑着点了点头：“干的不错，这样的就直接挂了就行，还有自称大型游戏公会的，要求发给他们激活码的，也全都挂了。”

    女仆重重的点了点头：“明白了！”

    现在还不到十点，不到约定的开服时间，所以陈颖等人打开了电脑之后，先到网络上去闲逛，看看这个游戏产生的影响。

    现在，这个游戏，不但在游戏行业无人不知无人不晓，就算是普通网友中，也掀起了轩然大波。

    大家终于真的见识到了，加入了人工智能技术的网络游戏，到底是什么样子。

    然后，以前的那些传统游戏，自然就玩不下去了。

    所有人都在强烈要求，青空游戏，尽早开放式测试。

    不过好在大家都是理性的，知道一个游戏的开发周期是非常长的，现在刚刚开始测试，想要马上开放测试，显然是不可能的。

    特别是，最近几年，越来越多的游戏，公开测试的次数越来越多，越来越长，把卖激活资格，当成是一项业务来做。

    就算是已经可以正式运营了，实际上已经不删档，已经完全不限量，开放式的运营了，这个时候，他们还是称之为内测！

    不是公测，更不是正式运营，而是不限号、不删档的“内测”！

    以至于有些游戏，一直到已经过了最热门的时期，人气开始走下坡路的时候，才会宣称公测！

    玩家们已经习以为常，不再猜测一个游戏的正式运营时间，甚至不猜测公测时间，而是猜测开放测试，也就是不限号测试的时间。

    大部分人认为，至少要半年之后，惊鸿才会不限号开放测试。

    不过也有人分析，按照星辰200以往的特征，每次发布产品的时候，几乎就等同于无限量供应。

    这次既然对外测试了，就说明他们的游戏已经很成熟了，所以不需要等太久，就会公开测试也说不定。

    这样的说法，得到了一部分人的赞同。

    看着这些猜测，陈晨自己也是微笑摇头，如果没有司空月他们的话，自己的确会很快就放开限制的，最起码，不会只发布00个账户。

    按照自己的意思，估计会直接开放限制，看服务器差不多饱和了之后，就先关闭注册，筹集了足够的计算力之后，再继续开放。

    陈晨正看着信息，那边电话又响了，一个女仆拿起了电话问道：

    “喂，您好，这里是青空网络科技有限公司，请问您哪位？”

    “额……稍等，我问一下。”

    女仆学者端木天天的样子，按住话筒，向陈晨说道：

    “晨晨小姐，这边的自称是疼讯游戏的，想要和我们讨论一下游戏代理运营的事情，您要不要接一下？”
------------

第375章 道不同不相为谋

    “疼讯想要代理我的游戏？”陈晨几乎本能的反问了一句，“他们是失去理智了吗？我又不是三岁小孩子，怎么可能把游戏交给他们去运营……”

    女仆有点不确定的追问道：“那……我要怎么回复他们？”

    陈晨摆摆手：“告诉他们，游戏我们自己运营，不用他们操心。”

    “哦……”女仆答应一声，然后放开听筒，简单说了几句，就直接挂了电话。

    结果电话刚放下不大会儿，马上又响了起来。

    女仆再次接起来之后，听了对方的话，不由得眉头一皱，说了一声您稍等，然后捂上了话筒，扭头向陈晨说道：

    “小姐，又是谈游戏代理的，不过这次……是网意的。”

    陈晨无奈的摆了摆手：“以后所有谈游戏代理的，都直接挂了就行了，告诉我们不需要，我们自己运营，不需要代理商。”

    “哦，好的。”女仆答应一声，跟对面转达了陈晨的意思，然后直接挂了电话。

    电话刚放下，马上又响了起来。

    女仆微微皱眉，小声嘀咕了一句：“这还没完了……”

    接起来电话问了一下，脸色稍微变了变，扭头向陈晨说道：

    “晨晨小姐，这次是疼讯的总裁，说想和您本人聊聊。”

    陈晨稍微迟疑了一下，最后不置可否的点了点头：“转过来吧。”

    女仆听了，把电话转接到陈晨面前的座机上。

    陈晨拿起电话来，对着话筒问道：

    “马总，您怎么会通过这个电话找我？如果是来索要游戏的运营权的话，就不用说了，我已经决定自己运营了，不然不会把官网都挂出来了。”

    小马哥哈哈一笑：“我现在叫你什么好呢，就叫你小陈总吧，我这次，还真的不是来要运营权的，我是来陈总道歉的。

    “下面的人不懂事，打扰到陈总了，我知道了之后，马上训斥了他们，希望陈总你不要往心里去。”

    陈晨听了微微皱眉：“然后呢？马总专程打电话，不会只是为了跟我说一句无所谓的道歉吧？”

    小马哥笑道：“是这样的，我们不要代理权，我们无偿出人手，到青空网络，去帮助陈总进行游戏的运营和策划，帮助青空网络迅速成长起来。

    “我们这样做，当然是有我们的私心的，那就是想要在帮助青空运营游戏的同时，学习有关人工智能在游戏上都应用技术，就算能学到一点皮毛，我们也是受用无穷的。”

    听了小马哥的话，陈晨忍不住反问道：“马总觉得我根本不会经营游戏对吧？”

    小马哥听了哈哈笑道：“恕我直言，陈总你对游戏运营一无所知，抽奖竟然真的是单纯的抽奖，而且完全杜绝了激活资格交易，放弃了其中潜藏着的大量的利润的。”

    陈晨马上针锋相对的说道：“恕我直言，马总你对我的目的，也是一无所知。”

    小马哥听了微微一愣，还没来得及说话，陈晨就继续说道：

    “对于马总的好意，我心领了，但是，道不同不相为谋，所以，这次我们是注定无法合作的，不好意思，我们现在很忙，以后有机会再聊吧。”

    陈晨说完，直接挂了电话，坐在自己的椅子上，微微吐了口气，心里明白了一件事情。

    在这个市场上，或者说，在其他游戏公司的眼中，青空网络，其实是一个游戏开发商，而不是运营商。

    他们觉得，自己运营游戏，是在强撑。

    一般的游戏公司，基本上有三种。

    第一种，是单纯的开发商，自己只负责开发，然后交给别的公司去运营。

    第二种，是单纯的运营商，自己不开发游戏，专门代理别人的游戏来运营。

    第三种，既是开发商，又是运营商，自己开发自己运营，还可能同时代理别人的游戏。

    在国内的环境下，还有一个特殊的类型，那就是国外游戏代理商。

    因为按照国家规定，在国内正式发行的游戏，必须由国内游戏公司进行代理，且服务器必须在国内。

    国外的游戏，想要进入国内市场，就必须交给国内公司来运营，所以就有了这一批专门的代理商。

    这样的政策，最初的目的，是为了保护国内的企业，防止国外大型游戏公司，垄断国内尚未起步的游戏市场。

    然而这样的政策，也导致了一些不良后果。

    早期的代理商们，拿到国外的成熟的游戏，在国内运营，很快就爆发式的成长起来。

    他们迅速积累了大量的金钱和经验，招揽了渠道和用户群，手里还有现成的游戏做模板。

    于是，积累了足够的资本之后，代理商们理所当然的照着国外的游戏，来开发自己的游戏。

    等到国内的独立开发商冒头的时候，早期代理商们已经成长为庞然大物了，比如疼讯和网意

    让刚刚起步的开发商，去和已经掌握了市场、渠道、用户群体的代理商们竞争，无异于以卵击石。

    于是，他们干脆和国外企业一样，自己专门做游戏开发，游戏运营就交给代理商。

    这样一来，开发商要依靠代理商才能吃得上饭，天然的就比代理商们低一头。

    代理商为了市场和利润，无所不用其极。

    而开发商又无法抵抗，代理商让怎么做就怎么做，这使得代理商越发庞大和强硬，开发商越发的懦弱。

    这间接的导致了，国内市场环境下，大家只重视渠道、市场、资本、人气，而非常不重视创作者和开发者。

    你们不开发就不开发吧，我们去代理国外的游戏就是了，比你们做的还好。

    市场主导，渠道为王，流量第一，至于开发商，他们没有话语权。

    发展到现在，一般的开发商，根本不敢和运营商、渠道商做对。

    即便是那些小运营商，也不太把开发商放在眼里。

    而且，并不是开发商做的游戏好，赚了钱，双方就能和平共处。

    有很多运营商，看着自己代理的游戏火了，就贪图游戏的版权，然后用故意拖欠代理费等方式，拖死中小开发商，这种事情，经常会发生在手游市场上。

    游戏的收益，要再运营中产生，也就是说，开发商想要挣钱，就要先经过运营商的手，而运营商赚到手的钱，当然不想给开发商。

    抓着钱袋子的运营商，就如同牵着缰绳一样，把开发商牢牢的遏制住。

    现在，这些代理商，把青空游戏当成单纯的游戏开发企业，想要获取游戏的运营权。

    在他们看来，毕竟所谓的青空网络，肯定只是永恒集团或者星辰科技的子公司。

    无论星辰科技还是永恒集团，都没有游戏运营这方面的经验。

    市场、渠道、用户，全都一穷二白。

    昨天晚上冒出来的青空网络的官网，以及对于游戏的宣传方式，都让他们笑掉了大牙，在他们看来，青空网络的手段，实在是太过简陋和幼稚了。

    都已经开始对外测试了，之前竟然没有进行大规模的宣传，也没有进行任何的造势和炒作，实在是太低级了。

    如果让他们来做的话，肯定能做的好很多。

    所以这帮人习惯性的动了想要代理游戏的念头。

    然而他们根本不懂陈晨，所以要求无一例外的被明确拒绝了，谈判都不谈，直接拒绝。

    在这之中，疼讯的老板，在初步的代理谈判被明确拒绝了之后，自以为看透了陈晨。

    觉得陈晨有运营游戏的野心，但是没有经验，所以马上改变了策略，希望用游戏运营的经验，来换取先一步得到人工智能技术。

    然而，他同样也失败了。

    这些人根本不理解陈晨做游戏的真正目的，陈晨并非不懂的宣传，并非不懂的造势。

    而是，陈晨觉得自己没有那个必要。

    实力强到一定程度之后，就不需要花拳绣腿，不需要技巧，只需要一路碾过去，就赢了。

    最核心的原因是，陈晨和市场上那些游戏公司，有个本质的区别。

    陈晨做的这个游戏，也并不是为了赚钱，而是为了自己和自己身边的人，能够有个本身足够有趣，策划也不坑爹的游戏可以玩。

    不让姐姐继续沉迷于那些垃圾游戏，不再被那些智障策划坑的吐血。

    自己进行这种阶段性测试，就是为了满足司空月的虚荣心而已。

    自己因为这样的原因，才自己做的游戏，现在怎么可能再把游戏交给他们去运营，让他们的坑爹策划去折腾自己的游戏。

    他们简直是痴人说梦！

    如果他们过来哀求自己，给他们一点活路，分润一些渠道给他们，自己说不定会生出怜悯之心。

    再官方服务器之外，让他们去做渠道代理，但是不会给任何修改权限，必须和自己的官网一样，执行完全一样的收费方式，进行完全一样的活动。

    但是他们打自己运营权的主意，那自己肯定不会搭理他们的。

    而提出教自己运营游戏，教自己怎么赚钱，也完全没有任何意义。

    首先，自己的目的不是为了赚钱。

    其次，他们未必懂游戏运营，他们只是会赚钱而已，而且是以一种极端恶劣的，压榨游戏潜力的方式赚钱。

    所以陈晨直接拒绝了这些人。
------------

第376章 测试开服

    明确了游戏公司的目的之后，陈晨就觉得彻底不搭理他们了，回头看了下时间，马上要十点了。

    陈晨一边打开游戏程序，一边向姐姐他们说道：

    “这次的测试人多了，所以我们就不用限制职业和身份了，都按照自己的喜好选择就行了。

    “不过千万记得，这次是有外人在场了，所以大家不要用真实名字做昵称了。

    “进入游戏之后，也暂时不要聚在一起，直接分头行动，去把初始的任务做一些。

    “等普通玩家也都熟悉地图之后，我们再集合，一起行动。”

    陈颖、吴凝两个都没有意见，而端木天天和女仆们，则完全听陈晨的吩咐。

    然后陈晨又给司空月发了个信息，也跟她说了一声。

    然后向青空和星辰说道：“还有五分钟就十点了，青空，提前开服把，星辰，注意一下网络上的动向，有什么不对头的马上处理。”

    “好的！”青空和星辰同时答应一声，然后打开了服务器。

    陈晨和陈颖他们，同时点击了登录，然后用自己事先设置好的人物，进入了游戏。

    与此同时，某大学宿舍里，麻辣豆腐脑大吼一声：“开服了!”

    突入起来的吼声，把正在身边守着的三个室友吓了一跳。

    麻辣豆腐脑没有理会其他人，直接控制自己的灵族法师，进入了游戏。

    反应过来之后，一个室友叫道：“提前开服了啊！这还不到十点呢？老三你直播开了吗？”

    麻辣豆腐脑眼睛一眨不眨的看着屏幕，嘴里回答道：“早就开好了，人数已经上千了。”

    另一个室友忍不住叫道：“太夸张了吧，你小子第一次开直播啊，竟然有这么多人看！”

    最后一个戴眼镜的室友分析道：“这个跟老三没关系，这是星辰200和星辰的人气影响，加上这个游戏，第一批的测试资格，一共只有00个。

    “这一百个人里面，本来就是主播的，几乎没有可能，能想到要开直播，并且真的愿意开直播的，估计一只手都数的过来。

    “而普通玩家，自己玩不上，看看别人玩，也是极好的，所以我让老三开直播，并且打上《惊鸿》测试的标题，可以借着游戏的热度，借机出个名。

    “虽然你老三游戏技术不咋样，但是现在想要看惊鸿的直播，也没有别的可以看，这次老三说不定能赚到点礼物钱，然后我们的大餐就有着落了。”

    听着这家伙的分析，麻辣豆腐脑和另外两个室友，都是一愣一愣的：

    “卧槽，不愧是我们宿舍的军事啊！这操作简直溜啊！”

    眼睛室友听了之后，伸出一根手指推了一下眼镜框：

    “有了钱，老三的女装也有着落了！到时候记得不要忘了我们兄弟们啊。”

    另外两个室友听了马上跟着起哄：“对对对，先让兄弟们爽爽！”

    麻辣豆腐脑马上吼道：“你们跟我滚呐！我现在开着直播呢！卧槽……人数破万了！刚才还才一千呢！”

    眼睛舍友微笑道：“大家都知道今天十点开服，提前等着直播的毕竟是少数，现在已经到了十点了，所以自然人数爆炸了，这个趋势很不错……”

    麻辣豆腐脑的灵族法师，身份选的是隐居的侠客，上线之后，出生地在一个武馆的大院里。

    身边有几个其他的种族职业的人，和自己选了同样的身份，但是职业就什么都有了。

    大家昨天都已经看过了青空发布的视频，所以都知道怎么操作，简单适应一下，就都跑出去找任务了。

    同时左下角的聊天框里面，密密麻麻的都是各种信息。

    虽然只有一百多个人，但是过度的热情，让他们非常的激动。

    这次因为有了外人，所以陈晨没有开全频道语音，而是设置成了正常模式。

    同一个地区的人，直接开口说话，附近的其他人都能听到。

    但是距离越远，声音越小，达到一定程度之后，就听不到了。

    不过聊天框里面有区域频道、世界频道、公会、好友、私人、小组等频道。

    这些频道里，可以通过将语音转化成文字的方式，发布到相关的频道，其他人就能看到了。

    所以这一百个人，在聊天的同时，并不影响玩游戏，遇到需要人配合的时候，还能直接喊人。

    其他大部分玩家不知道的是，他们的组织行为，就是说喊人，找人组队的行为，会被系统记录，然后马上即时生成相关的任务，发布给身份合适的其他玩家。

    所以所有玩家都觉得，每次组队都格外的顺利，自己刚喊了人，马上就有合适的人过来报道，问你们是不是缺什么职业。

    麻辣豆腐脑简单测试了操作方式之后，也准备离开自己的院子，去找任务做。

    结果刚出门，就被几个玩家堵住了，为首的是一个名为雁南飞的神族武将，对麻辣豆腐脑说道：

    “朋友，你知道战舰少女r吗……抱歉说漏嘴了，这位美女，请问你有公会了吗？”

    麻辣豆腐脑看着自己的人物，正由于要不要直接开口的时候，雁南飞马上滔滔不拒的讲解起来：

    “通过星辰大人的视频，我们知道，这个游戏最常见的副本，分为两种形式。

    “小型副本是4~人小队，中型副本是8~2人队伍，大型副本没有在视频中出现。

    “跟着主线走的话，每五级，都有一个小副本，每十级，会有一个中型副本。

    “而这次测试，一共只有00个人，关键是大家的资格，都是自己获取的，而不是通过公会，同好事先组织好的。

    “没有组织的玩家们，进了游戏之后，也肯定都是各自为政，职业也肯定是随便选的。

    “这样的话，等到真的开始打中型副本的时候，想要凑够十个职业、等级都正合适的人，肯定已经非常困难了。

    “所以，如果我们提前组成固定队，同时建立工会，一起练级，一起配合，则必然能在这次测试中取得最大的成绩。

    “现在我们已经有十个人了，正好还缺一个法系输出，一个物理输出，这位美女有没有兴趣和我们一起？”

    这一套理论，说的麻辣豆腐脑一愣一愣的，不知道该如何回答。

    但是背后的舍友眼睛一亮，拍了拍麻辣豆腐脑的肩膀：“这帮人很有预见性，很聪明，老三，跟他们混了！”

    麻辣豆腐脑纠结了一会儿，最终听了自己宿舍眼睛军师的话，开口说道：“那好，我加入你们的组织！”

    麻辣豆腐脑的声音一出来，对面陡然一阵安静，雁南飞有点疑惑的说道：“你是……男生？”
------------

第374章 这里是青空网络，请问您哪位

    陈晨念叨了一会儿之后，无奈的摇了摇头：“慢慢想吧，我们还有不少的时间，现在的游戏，哪个不是测试n次才正式开放的

    “所以青空，你先不要着急，计算力的问题，我和星辰去想办法，你有时间的话，先把惊鸿的windows版本做出来，并且添加上多国语言。

    “然后是计划中的奇幻背景的游戏的rpg模式，再之后，是两个游戏的其他模式。”

    青空点了点头：“我明白了，那这件事情我就先不管了，专心做游戏。”

    “嗯。”陈晨答应一声，站起身来，到星辰面前坐下，把沙发椅的靠背稍微放平一些，躺下之后，闭上眼睛，动用映像水晶模拟现在的情况。

    星辰从屏幕上露出身体来，看着陈晨的样子发呆。

    时间缓缓的流逝，半个小时之后，陈晨猛地睁开眼睛，自言自语道：

    “我擦这一招太狠了吧虽然不违法，但是会让不知道多少人倾家荡产，血本无归的。这种方法，能不用就不用了，再想想其他的方案”

    陈晨闭上眼睛，继续思考，但是很快就发现，自己的身体有点累了。

    陈晨睁开眼睛，叹了口气，心里想着，反正还有至少半年的时间，于是就暂时把这件事情放下，起身离开了工作间，慢慢走向姐姐的房间。

    稍微敲了敲门，马上就开了，一身女仆装的姐姐，一脸微笑的站在门边：

    “欢迎回来，主人。”

    陈晨眨了眨眼睛，看样子，姐姐对于这个角色扮演游戏，是非常喜欢的。

    既然姐姐喜欢，那自己就配合一下就是了，别人喜欢，自己不讨厌，那么自己何乐而不为呢？

    于是陈晨进屋，顺手带上门，然后微微抬起了脚，陈颖马上蹲下帮自己换了鞋子。

    然后在姐姐的帮助下换了衣服，一起去洗澡，完了一起上床睡觉。

    今天陈晨是真的有些累了，上床之后就主动趴下：“姐姐，帮我按按后背吧。”

    陈颖当然不会拒绝，笑眯眯的答应了一声，然后对着陈晨的身体，伸出了自己双手。

    第二天早上，陈晨在姐姐温暖的怀里醒来，腻歪一会儿之后，两人一起起床洗漱，换了衣服，然后带上女仆小队，一起去公司上班。

    一队人一进公司大门，就听到房间里面的电话在响。

    端木天天快步走过去接了电话：“这里是青空网络，请问您哪位？”

    “哦，抱歉，我们上午十点上班，不是八点，也不是九点，所以你提前打电话肯定是没人接听的。

    “顺便一提，我们下午四点下班，周五、周六、周天不上班，这些时候也请不要打电话，ok！？

    “什么时候上班，什么时候下班，是我们自己的事情，与你们无关，如果没有别的事情，我要挂电话了。

    “恕我直言，我要怎么确定你们的身份是真实的呢？”

    “那好，您稍等，我问一下我们的负责人。”

    端木天天说着，手指按住电话机的话筒拾音孔，防止自己说的话被对面听到，扭头向陈晨问道：

    “晨晨小姐，有人自称是专业的游戏测试团队，想要和我们合作，帮助我们进行游戏测试。要不要和他们具体谈一谈？”

    陈晨笑道：“用不上，以后再有这样的电话，直接拒绝就是了。”

    “我明白了。”端木天天答应一声，手指放开拾音孔，开口说道，“抱歉，我们不需要这样的业务，麻烦以后不要再联络了。”

    然后不等对方的回复，就直接挂了电话。

    陈晨一行人都到自己的地方坐下，端木天天安排自己从家里带来的两个女仆，让在前台坐下，责接电话和前台接待。

    大家刚坐好，电话又响了，一个女仆拿起了电话，用和刚才端木天很类似的语气打了个招呼，问了对方的身份之后，就直接给挂了。

    然后回头给端木天天和陈晨报告说：“又是一个自称是做游戏测试的。”

    陈晨笑着点了点头：“干的不错，这样的就直接挂了就行，还有自称大型游戏公会的，要求发给他们激活码的，也全都挂了。”

    女仆重重的点了点头：“明白了！”

    现在还不到十点，不到约定的开服时间，所以陈颖等人打开了电脑之后，先到网络上去闲逛，看看这个游戏产生的影响。

    现在，这个游戏，不但在游戏行业无人不知无人不晓，就算是普通网友中，也掀起了轩然大波。

    大家终于真的见识到了，加入了人工智能技术的网络游戏，到底是什么样子。

    然后，以前的那些传统游戏，自然就玩不下去了。

    所有人都在强烈要求，青空游戏，尽早开放式测试。

    不过好在大家都是理性的，知道一个游戏的开发周期是非常长的，现在刚刚开始测试，想要马上开放测试，显然是不可能的。

    特别是，最近几年，越来越多的游戏，公开测试的次数越来越多，越来越长，把卖激活资格，当成是一项业务来做。

    就算是已经可以正式运营了，实际上已经不删档，已经完全不限量，开放式的运营了，这个时候，他们还是称之为内测！

    不是公测，更不是正式运营，而是不限号、不删档的“内测”！

    以至于有些游戏，一直到已经过了最热门的时期，人气开始走下坡路的时候，才会宣称公测！

    玩家们已经习以为常，不再猜测一个游戏的正式运营时间，甚至不猜测公测时间，而是猜测开放测试，也就是不限号测试的时间。

    大部分人认为，至少要半年之后，惊鸿才会不限号开放测试。

    不过也有人分析，按照星辰2001以往的特征，每次发布产品的时候，几乎就等同于无限量供应。

    这次既然对外测试了，就说明他们的游戏已经很成熟了，所以不需要等太久，就会公开测试也说不定。

    这样的说法，得到了一部分人的赞同。

    看着这些猜测，陈晨自己也是微笑摇头，如果没有司空月他们的话，自己的确会很快就放开限制的，最起码，不会只发布100个账户。

    按照自己的意思，估计会直接开放限制，看服务器差不多饱和了之后，就先关闭注册，筹集了足够的计算力之后，再继续开放。

    陈晨正看着信息，那边电话又响了，一个女仆拿起了电话问道：

    “喂，您好，这里是青空网络科技有限公司，请问您哪位？”

    “额稍等，我问一下。”

    女仆学者端木天天的样子，按住话筒，向陈晨说道：

    “晨晨小姐，这边的自称是疼讯游戏的，想要和我们讨论一下游戏代理运营的事情，您要不要接一下？”
------------

第375章 道不同不相为谋

    “疼讯想要代理我的游戏？”陈晨几乎本能的反问了一句，“他们是失去理智了吗？我又不是三岁小孩子，怎么可能把游戏交给他们去运营”

    女仆有点不确定的追问道：“那我要怎么回复他们？”

    陈晨摆摆手：“告诉他们，游戏我们自己运营，不用他们操心。”

    “哦”女仆答应一声，然后放开听筒，简单说了几句，就直接挂了电话。

    结果电话刚放下不大会儿，马上又响了起来。

    女仆再次接起来之后，听了对方的话，不由得眉头一皱，说了一声您稍等，然后捂上了话筒，扭头向陈晨说道：

    “小姐，又是谈游戏代理的，不过这次是网意的。”

    陈晨无奈的摆了摆手：“以后所有谈游戏代理的，都直接挂了就行了，告诉我们不需要，我们自己运营，不需要代理商。”

    “哦，好的。”女仆答应一声，跟对面转达了陈晨的意思，然后直接挂了电话。

    电话刚放下，马上又响了起来。

    女仆微微皱眉，小声嘀咕了一句：“这还没完了”

    接起来电话问了一下，脸色稍微变了变，扭头向陈晨说道：

    “晨晨小姐，这次是疼讯的总裁，说想和您本人聊聊。”

    陈晨稍微迟疑了一下，最后不置可否的点了点头：“转过来吧。”

    女仆听了，把电话转接到陈晨面前的座机上。

    陈晨拿起电话来，对着话筒问道：

    “马总，您怎么会通过这个电话找我？如果是来索要游戏的运营权的话，就不用说了，我已经决定自己运营了，不然不会把官网都挂出来了。”

    小马哥哈哈一笑：“我现在叫你什么好呢，就叫你小陈总吧，我这次，还真的不是来要运营权的，我是来陈总道歉的。

    “下面的人不懂事，打扰到陈总了，我知道了之后，马上训斥了他们，希望陈总你不要往心里去。”

    陈晨听了微微皱眉：“然后呢？马总专程打电话，不会只是为了跟我说一句无所谓的道歉吧？”

    小马哥笑道：“是这样的，我们不要代理权，我们无偿出人手，到青空网络，去帮助陈总进行游戏的运营和策划，帮助青空网络迅速成长起来。

    “我们这样做，当然是有我们的私心的，那就是想要在帮助青空运营游戏的同时，学习有关人工智能在游戏上都应用技术，就算能学到一点皮毛，我们也是受用无穷的。”

    听了小马哥的话，陈晨忍不住反问道：“马总觉得我根本不会经营游戏对吧？”

    小马哥听了哈哈笑道：“恕我直言，陈总你对游戏运营一无所知，抽奖竟然真的是单纯的抽奖，而且完全杜绝了激活资格交易，放弃了其中潜藏着的大量的利润的。”

    陈晨马上针锋相对的说道：“恕我直言，马总你对我的目的，也是一无所知。”

    小马哥听了微微一愣，还没来得及说话，陈晨就继续说道：

    “对于马总的好意，我心领了，但是，道不同不相为谋，所以，这次我们是注定无法合作的，不好意思，我们现在很忙，以后有机会再聊吧。”

    陈晨说完，直接挂了电话，坐在自己的椅子上，微微吐了口气，心里明白了一件事情。

    在这个市场上，或者说，在其他游戏公司的眼中，青空网络，其实是一个游戏开发商，而不是运营商。

    他们觉得，自己运营游戏，是在强撑。

    一般的游戏公司，基本上有三种。

    第一种，是单纯的开发商，自己只负责开发，然后交给别的公司去运营。

    第二种，是单纯的运营商，自己不开发游戏，专门代理别人的游戏来运营。

    第三种，既是开发商，又是运营商，自己开发自己运营，还可能同时代理别人的游戏。

    在国内的环境下，还有一个特殊的类型，那就是国外游戏代理商。

    因为按照国家规定，在国内正式发行的游戏，必须由国内游戏公司进行代理，且服务器必须在国内。

    国外的游戏，想要进入国内市场，就必须交给国内公司来运营，所以就有了这一批专门的代理商。

    这样的政策，最初的目的，是为了保护国内的企业，防止国外大型游戏公司，垄断国内尚未起步的游戏市场。

    然而这样的政策，也导致了一些不良后果。

    早期的代理商们，拿到国外的成熟的游戏，在国内运营，很快就爆发式的成长起来。

    他们迅速积累了大量的金钱和经验，招揽了渠道和用户群，手里还有现成的游戏做模板。

    于是，积累了足够的资本之后，代理商们理所当然的照着国外的游戏，来开发自己的游戏。

    等到国内的独立开发商冒头的时候，早期代理商们已经成长为庞然大物了，比如疼讯和网意

    让刚刚起步的开发商，去和已经掌握了市场、渠道、用户群体的代理商们竞争，无异于以卵击石。

    于是，他们干脆和国外企业一样，自己专门做游戏开发，游戏运营就交给代理商。

    这样一来，开发商要依靠代理商才能吃得上饭，天然的就比代理商们低一头。

    代理商为了市场和利润，无所不用其极。

    而开发商又无法抵抗，代理商让怎么做就怎么做，这使得代理商越发庞大和强硬，开发商越发的懦弱。

    这间接的导致了，国内市场环境下，大家只重视渠道、市场、资本、人气，而非常不重视创作者和开发者。

    你们不开发就不开发吧，我们去代理国外的游戏就是了，比你们做的还好。

    市场主导，渠道为王，流量第一，至于开发商，他们没有话语权。

    发展到现在，一般的开发商，根本不敢和运营商、渠道商做对。

    即便是那些小运营商，也不太把开发商放在眼里。

    而且，并不是开发商做的游戏好，赚了钱，双方就能和平共处。

    有很多运营商，看着自己代理的游戏火了，就贪图游戏的版权，然后用故意拖欠代理费等方式，拖死中小开发商，这种事情，经常会发生在手游市场上。

    游戏的收益，要再运营中产生，也就是说，开发商想要挣钱，就要先经过运营商的手，而运营商赚到手的钱，当然不想给开发商。

    抓着钱袋子的运营商，就如同牵着缰绳一样，把开发商牢牢的遏制住。

    现在，这些代理商，把青空游戏当成单纯的游戏开发企业，想要获取游戏的运营权。

    在他们看来，毕竟所谓的青空网络，肯定只是永恒集团或者星辰科技的子公司。

    无论星辰科技还是永恒集团，都没有游戏运营这方面的经验。

    市场、渠道、用户，全都一穷二白。

    昨天晚上冒出来的青空网络的官网，以及对于游戏的宣传方式，都让他们笑掉了大牙，在他们看来，青空网络的手段，实在是太过简陋和幼稚了。

    都已经开始对外测试了，之前竟然没有进行大规模的宣传，也没有进行任何的造势和炒作，实在是太低级了。

    如果让他们来做的话，肯定能做的好很多。

    所以这帮人习惯性的动了想要代理游戏的念头。

    然而他们根本不懂陈晨，所以要求无一例外的被明确拒绝了，谈判都不谈，直接拒绝。

    在这之中，疼讯的老板，在初步的代理谈判被明确拒绝了之后，自以为看透了陈晨。

    觉得陈晨有运营游戏的野心，但是没有经验，所以马上改变了策略，希望用游戏运营的经验，来换取先一步得到人工智能技术。

    然而，他同样也失败了。

    这些人根本不理解陈晨做游戏的真正目的，陈晨并非不懂的宣传，并非不懂的造势。

    而是，陈晨觉得自己没有那个必要。

    实力强到一定程度之后，就不需要花拳绣腿，不需要技巧，只需要一路碾过去，就赢了。

    最核心的原因是，陈晨和市场上那些游戏公司，有个本质的区别。

    陈晨做的这个游戏，也并不是为了赚钱，而是为了自己和自己身边的人，能够有个本身足够有趣，策划也不坑爹的游戏可以玩。

    不让姐姐继续沉迷于那些垃圾游戏，不再被那些智障策划坑的吐血。

    自己进行这种阶段性测试，就是为了满足司空月的虚荣心而已。

    自己因为这样的原因，才自己做的游戏，现在怎么可能再把游戏交给他们去运营，让他们的坑爹策划去折腾自己的游戏。

    他们简直是痴人说梦！

    如果他们过来哀求自己，给他们一点活路，分润一些渠道给他们，自己说不定会生出怜悯之心。

    再官方服务器之外，让他们去做渠道代理，但是不会给任何修改权限，必须和自己的官网一样，执行完全一样的收费方式，进行完全一样的活动。

    但是他们打自己运营权的主意，那自己肯定不会搭理他们的。

    而提出教自己运营游戏，教自己怎么赚钱，也完全没有任何意义。

    首先，自己的目的不是为了赚钱。

    其次，他们未必懂游戏运营，他们只是会赚钱而已，而且是以一种极端恶劣的，压榨游戏潜力的方式赚钱。

    所以陈晨直接拒绝了这些人。
------------

第376章 测试开服

    明确了游戏公司的目的之后，陈晨就觉得彻底不搭理他们了，回头看了下时间，马上要十点了。

    陈晨一边打开游戏程序，一边向姐姐他们说道：

    “这次的测试人多了，所以我们就不用限制职业和身份了，都按照自己的喜好选择就行了。

    “不过千万记得，这次是有外人在场了，所以大家不要用真实名字做昵称了。

    “进入游戏之后，也暂时不要聚在一起，直接分头行动，去把初始的任务做一些。

    “等普通玩家也都熟悉地图之后，我们再集合，一起行动。”

    陈颖、吴凝两个都没有意见，而端木天天和女仆们，则完全听陈晨的吩咐。

    然后陈晨又给司空月发了个信息，也跟她说了一声。

    然后向青空和星辰说道：“还有五分钟就十点了，青空，提前开服把，星辰，注意一下网络上的动向，有什么不对头的马上处理。”

    “好的！”青空和星辰同时答应一声，然后打开了服务器。

    陈晨和陈颖他们，同时点击了登录，然后用自己事先设置好的人物，进入了游戏。

    与此同时，某大学宿舍里，麻辣豆腐脑大吼一声：“开服了!”

    突入起来的吼声，把正在身边守着的三个室友吓了一跳。

    麻辣豆腐脑没有理会其他人，直接控制自己的灵族法师，进入了游戏。

    反应过来之后，一个室友叫道：“提前开服了啊！这还不到十点呢？老三你直播开了吗？”

    麻辣豆腐脑眼睛一眨不眨的看着屏幕，嘴里回答道：“早就开好了，人数已经上千了。”

    另一个室友忍不住叫道：“太夸张了吧，你小子第一次开直播啊，竟然有这么多人看！”

    最后一个戴眼镜的室友分析道：“这个跟老三没关系，这是星辰2001和星辰的人气影响，加上这个游戏，第一批的测试资格，一共只有100个。

    “这一百个人里面，本来就是主播的，几乎没有可能，能想到要开直播，并且真的愿意开直播的，估计一只手都数的过来。

    “而普通玩家，自己玩不上，看看别人玩，也是极好的，所以我让老三开直播，并且打上惊鸿测试的标题，可以借着游戏的热度，借机出个名。

    “虽然你老三游戏技术不咋样，但是现在想要看惊鸿的直播，也没有别的可以看，这次老三说不定能赚到点礼物钱，然后我们的大餐就有着落了。”

    听着这家伙的分析，麻辣豆腐脑和另外两个室友，都是一愣一愣的：

    “卧槽，不愧是我们宿舍的军事啊！这操作简直溜啊！”

    眼睛室友听了之后，伸出一根手指推了一下眼镜框：

    “有了钱，老三的女装也有着落了！到时候记得不要忘了我们兄弟们啊。”

    另外两个室友听了马上跟着起哄：“对对对，先让兄弟们爽爽！”

    麻辣豆腐脑马上吼道：“你们跟我滚呐！我现在开着直播呢！卧槽人数破万了！刚才还才一千呢！”

    眼睛舍友微笑道：“大家都知道今天十点开服，提前等着直播的毕竟是少数，现在已经到了十点了，所以自然人数爆炸了，这个趋势很不错”

    麻辣豆腐脑的灵族法师，身份选的是隐居的侠客，上线之后，出生地在一个武馆的大院里。

    身边有几个其他的种族职业的人，和自己选了同样的身份，但是职业就什么都有了。

    大家昨天都已经看过了青空发布的视频，所以都知道怎么操作，简单适应一下，就都跑出去找任务了。

    同时左下角的聊天框里面，密密麻麻的都是各种信息。

    虽然只有一百多个人，但是过度的热情，让他们非常的激动。

    这次因为有了外人，所以陈晨没有开全频道语音，而是设置成了正常模式。

    同一个地区的人，直接开口说话，附近的其他人都能听到。

    但是距离越远，声音越小，达到一定程度之后，就听不到了。

    不过聊天框里面有区域频道、世界频道、公会、好友、私人、小组等频道。

    这些频道里，可以通过将语音转化成文字的方式，发布到相关的频道，其他人就能看到了。

    所以这一百个人，在聊天的同时，并不影响玩游戏，遇到需要人配合的时候，还能直接喊人。

    其他大部分玩家不知道的是，他们的组织行为，就是说喊人，找人组队的行为，会被系统记录，然后马上即时生成相关的任务，发布给身份合适的其他玩家。

    所以所有玩家都觉得，每次组队都格外的顺利，自己刚喊了人，马上就有合适的人过来报道，问你们是不是缺什么职业。

    麻辣豆腐脑简单测试了操作方式之后，也准备离开自己的院子，去找任务做。

    结果刚出门，就被几个玩家堵住了，为首的是一个名为雁南飞的神族武将，对麻辣豆腐脑说道：

    “朋友，你知道战舰少女r吗抱歉说漏嘴了，这位美女，请问你有公会了吗？”

    麻辣豆腐脑看着自己的人物，正由于要不要直接开口的时候，雁南飞马上滔滔不拒的讲解起来：

    “通过星辰大人的视频，我们知道，这个游戏最常见的副本，分为两种形式。

    “小型副本是46人小队，中型副本是812人队伍，大型副本没有在视频中出现。

    “跟着主线走的话，每五级，都有一个小副本，每十级，会有一个中型副本。

    “而这次测试，一共只有100个人，关键是大家的资格，都是自己获取的，而不是通过公会，同好事先组织好的。

    “没有组织的玩家们，进了游戏之后，也肯定都是各自为政，职业也肯定是随便选的。

    “这样的话，等到真的开始打中型副本的时候，想要凑够十个职业、等级都正合适的人，肯定已经非常困难了。

    “所以，如果我们提前组成固定队，同时建立工会，一起练级，一起配合，则必然能在这次测试中取得最大的成绩。

    “现在我们已经有十个人了，正好还缺一个法系输出，一个物理输出，这位美女有没有兴趣和我们一起？”

    这一套理论，说的麻辣豆腐脑一愣一愣的，不知道该如何回答。

    但是背后的舍友眼睛一亮，拍了拍麻辣豆腐脑的肩膀：“这帮人很有预见性，很聪明，老三，跟他们混了！”

    麻辣豆腐脑纠结了一会儿，最终听了自己宿舍眼睛军师的话，开口说道：“那好，我加入你们的组织！”

    麻辣豆腐脑的声音一出来，对面陡然一阵安静，雁南飞有点疑惑的说道：“你是男生？”
------------

第378章 所有玩家都是自陪玩？

    第377章所有玩家都是陪玩？

    麻辣豆腐脑很自然的说道：“对啊！我是男生啊，有什么不对的吗？”

    神族武将雁南飞本能的反问道：“你捏了这么可爱一个萝莉法师，你告诉我是男的！你一个男的玩女号干什么？”

    麻辣豆腐脑马上说道：“正是因为是我是男的，我喜欢女生的，所以才玩女号的啊！倒是你啊，整天对着一个肌肉壮汉的菊花，不怕哪天自己变成个gay吗？”

    “你”雁南飞顿时一阵无语，“你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    而直播间里面，也爆发了第一波弹幕，还有人直接送了礼物：

    “主播强，无敌！”

    “666”

    “这个理论我给你82分，剩下的18分将以666的形式发送”

    “不不不，不知道你们刚才没听到那边的声音？我听到主播之前和别人在讨论女装的事情，所以主播应该是个女装大佬。”

    “主播不要自欺欺人了，你玩女号，肯定是想要女装吧！”

    “如果主播女装直播，我马上打赏一个小电视！说话算数！”

    这人的弹幕发出之后，马上送了一个价值100块的节奏风暴。

    直播间的人已经很多了，有人带节奏之后，马上引发了一波弹幕潮，叫嚣着让主播女装。

    而眼睛舍友再次推了一下眼睛：

    “看样子，老三的女装有着落了！一个小电视是1245，分给主播一半至少也有600多啊！老三，可以认真考虑一下女装的事情了。”

    “对对对！”另外两个舍友也跟着起哄，麻辣豆腐脑能挣到钱，自己也能跟着占便宜

    关键是恶趣味会得到满足，所以才会不遗余力的鼓动和怂恿麻辣豆腐脑。

    看着这些弹幕，听着舍友在耳边念叨，麻辣豆腐脑的脸都绿了，最后忍不住对着话筒说道：

    “你们别闹，女装是不可能女装的，这辈子都不会女装的！今天的关键是游戏！游戏！

    “我一没偷，二没抢，一开始就告诉你我是男的，不假扮妹子骗钱骗装备。

    “我就是喜欢玩女号，你要是看不起我，就直说，我不强求！”

    麻辣豆腐脑都这么说了，雁南飞已经无法拒绝，自己不能说，因为对方是男生就不要。

    而且，现在游戏已经开始，其他人已经开始练级了，而自己还在城里找人，这件事情不能耽搁，必须尽快解决。

    于是雁南飞笑道：“当然没有看不起你，都是人之常情吗，我刚才只是惊讶而已，好了，欢迎麻辣豆腐脑同学加入我们拓荒者公会。

    “嘛因为还不知道建立工会的标准，所以手续还没办，我们先组织起来人手，加上好友，然后一边练级，一边想办法。”

    于是，麻辣豆腐脑，加入了名为拓荒者的公会，这个未成形的公会，应该是游戏里面第一个组织了。

    麻辣豆腐脑加入之后，雁南飞心情不错，哈哈一笑说道：

    “现在再找一个侠客，就正好12个人了，不过时间不多了，我们接一波任务，然后直接出城门口吧，能堵到就堵到，堵不到，就直接出去练级。”

    麻辣豆腐脑和其他的队友都没有意见，于是就跟着雁南飞一起行动了。

    而在这之前的几分钟里，陈晨也已经用自己的新人物上线了。

    这次陈晨还是选了人族侠客，身份还是本地的孤儿，只是没有继续用真名。

    自己随时可以改名字，所以非常随意的打了两个字上去：雪海。

    整个服务器一共只有一百来号人，所以这种非常常见的玛丽苏中二名字也没人抢，于是陈晨就用了。

    选了人物，进了游戏，出生地自然还是孤儿院。

    上次只有端木天天和自己一起，这次一出来，身边就有几个其他的玩家。

    不过陈晨没有去管他们，现在按照最初的计划，和司空月、姐姐他们互相加了好友，然后建了一个私人频道，方便大家在这里面交流。

    私人频道、小队频道、团队频道、公会频道，切换过来之后，都是可以直接语音的。

    因为如果自己这11个人，全在一起出生，然后马上一起行动的话，在那些各自为政的玩家之间，又太过显眼。

    所以陈晨提前要求所有人，即便是出生在一个地方，也不要理会其他人，先直接出去做自己的任务，回头再约时间聚到一起。

    所以陈晨看着姐姐和端木天天的人物，都在自己身边冒出来，也没有去和她们打招呼，而是一个人直接离开了孤儿院。

    控制着自己的人物走在东山城中央大街上，看着身边偶尔经过的急匆匆的玩家，陈晨忽然想明白了一个客观存在的事实。

    就像游戏行业那个金句：免费玩家也是游戏为收费玩家提供方服务之一。

    在很多道具收费的网络游戏中，免费玩家，其实就是在陪氪金玩家玩的。

    让氪金玩家体现出自己的优势，平时同时获得羡慕的目光，战斗时候获得碾压的酸爽。

    而惊鸿这个游戏中，所有人，都在陪自己身边的几个人玩游戏。

    而且在这个几个人中，自己个人更加的特殊。

    通过青空，自己实际上是整个游戏的掌控者，自己可以随意改动里面的数据。

    虽然自己为了游戏的可玩性，为了让大家名义上尽可能的公平，自己并不会去改动数据。

    但是这个游戏的框架，是自己和青空一起搭建起来，很多设定都是自己亲自做出来的，所以自己对这里的一切非常了解。

    最起码的，什么地方会掉落什么级别装备，怎么得到最适合自己的装备。

    什么boss会在什么时候出来，他们的弱点在哪儿，要怎么打才能最轻松。

    什么材料，前期无用，但是后期大量需求，什么会成为硬通货，什么只是泡沫。

    以至于，游戏主线故事的发展过程，整个世界的整体势力分布，自己都一清二楚。

    自己就如同那些重生回来玩游戏主角一样，永远掌握着先机。

    仅仅是依靠这种绝对的信息优势，自己就已经可以轻松的领先所有人了。

    虽然自己不是故意的，但是客观上形成了这样的状况，自己是无法回避的。

    自己也不会因此而感到不安，因为非常客观的讲，对于其他的普通玩家而言，这个游戏，已经比所有的传统的游戏都要公平多了。

    一定要说对某一部分人不公平的话，那就是各种以游戏为生的人。

    游戏代练，账号交易，游戏外挂，这些东西，都会从根源上彻底杜绝。

    通过控制市场来赚钱的商人，会被自己狠狠的打压，如果心情不好，可能会直接把他们整破产。

    自己不会打击普通玩家，但是收拾他们却是毫无心理压力的。
------------

第378章 神器·变声器

    陈晨想到这里，感觉实际上自己就是这个游戏的策划，不过当策划也没什么不好的。

    职业策划的目的，是赚钱，而自己的目的，是让游戏尽快的平衡，公平，稳定。

    陈晨一边这么想着，一边控制人物，走进了生产制造行业协会。

    在惊鸿中，采集制作系统，或者说工匠系统，不是附属于战斗职业的额外的技能，而是一个庞大的独立的职业体系。

    整个超级制作体系，和战斗体系的地位，是对等的，每个具体的采集制作职业，也是可以和单独的战斗职业对等的。

    采集职业包括：园丁、矿工、农民、渔民、陶工。

    制作职业包括：铁匠、甲匠、皮匠、木匠、衣匠、金匠、药师、厨师、方士。

    每个采集制作职业，都需要单独升级，都有自己的独有的工具和技能，拿上对应职业的工具之后，人物的职业，就会跟着改变。

    任何一个人物，都可以获得所有的采集制作职业，只要你有时间和精力去练。

    一个采集制作职业升一级，和战斗职业升一级，需要的经验是一样多的。

    不过生产制作职业经验获取相对快捷，三个生产制作职业升一级所需要的时间，和一个战斗职业升一级所需的时间基本相当。

    但是生产制作职业一共有14个，想要一起全部练起来，会非常的劳心费力。

    不过普通不知道，但是陈晨明吧，采集制造职业，虽然练起来很麻烦，但是如果真的全都练起来的话，就可以搜集所有的材料，制作所有职业的装备。

    陈晨还知道，游戏后期，制作出来的装备的地位，会和副本装备一样重要。

    所以，如果能成为全职业制作大师，后期赚钱非常的快。

    加上自己的信息优势，自己完全可以垄断整个材料和装备市场。

    自己不需要从政策和后台上动手脚，单纯是从游戏内部控制市场，就能弄死所有的炒货商人。

    与其让商人垄断市场，不如自己垄断市场。

    商人的第一目的是为了赚钱，普通玩家只是被他们剪羊毛的对象，而自己的第一目的，是为了游戏内部市场的稳定。

    自己为了自己的游戏世界长久的运营，而控制市场的，所以会照顾普通玩家的感受，让尽可能多的普通玩家，都参与到各种活动中来。

    这也是钱本位和权本位的区别。

    陈晨一边胡思乱想，一边在生产制作行会里面走了一圈，把九个制作职业，五个采集职业全都学习了，得到了十四个对应职业的初始工具。

    然后在协会里面，接受了一批低级的采集材料的任务，出去到街上，又接了几个出城杀怪、找东西、采集物品的小任务，然后就顺着大街往南门走，准备出城。

    陈晨先去学生产制作职业，不只是为了后期掌控市场，也是为了在前期制作自己用的装备。

    惊鸿里面，为了体现生产制作职业的优势，初期的装备非常稀有。

    野外的小怪几乎不会掉落装备，前期的副本boss掉落的，也都是白板，而且不是关底boss，还不一定会掉。

    昨天测试的时候，大家都升到10级了，一个人身上也只有那两三件白板。

    但是如果学两三个生产制作职业，自己来制作装备的话，却相对简单。

    因为初期用来生产装备的材料，都非常的容易获取，基本就是白捡的。

    出去逛一圈，一边做小任务，一边采集材料，很快就能凑出一身能用的装备出来。

    因为城北有溃兵，所以北门是关着的，需要有玩家完成了相关的任务，让溃兵后退之后，才会打开。

    陈晨当然不会去做那些繁琐的任务，所以准备从南门出城。

    走到城门口的时候，一行人拦住了陈晨的去路，其中一个神族武将笑着说道：

    “朋友，你听说过抱歉，这位美女，请问你有公会了吗？”

    暂定名为拓荒者公会的首领，雁南飞，带着自己的小伙伴，拦住了准备出城的陈晨。

    麻辣豆腐脑加入“拓荒者”组织之后，他们一共有11个人了。

    中型副本的人数限制，是812个人，而打副本，当然是能多进一个，就多进一个，所以还有一个名额。

    所以雁南飞在得到麻辣豆腐脑加盟之后，决定在城门附近等待一会儿，看能不能再找一个物理输出，正好遇到了陈晨。

    至于为什么要在南门等，是因为拓荒者的首脑神族武将雁南飞认为，这个时候，从南门直接出城的人，都是聪明人，所以说服起来应该比较方便。

    于是，他们等到了学完了生产制作职业，慢慢晃悠过来的陈晨。

    在陈晨走过来的时候，雁南飞就已经在远远的打量陈晨的人物了。

    一个邻家少女一样的人族女性，名字是有些奇怪的“雪海”。

    看着这两个字，雁南飞在心里念叨了一句：这次不会又是个男的吧

    有这种类型的名字的人，经常是有些中二的少女，或者文青闷骚青年，雁南飞任务后者的可能性比较大一点，因为中二少女多半不会走南门。

    雁南飞实际上并不是十分在意性别，大部分游戏玩家都一样，团队里面多一个女性，固然能让男生们更有动力，但是没有女性的话，说不定战斗效果和气氛都会更好

    因为在网络游戏中，经常会围绕女生发生各种奇葩的撕逼事件，雁南飞也是见得多了。

    于是雁南飞直接站了出来，拦住陈晨问道：“这位美女，请问你有公会了吗？”

    陈晨看了一下对方，没有直接回答，伸手捏住话筒，对桌面上的青空说道：

    “做个小程序，掩盖一下我的本来声音！”

    “稍等！”青空答应一声，马上现场做了一个声音修改程序，前后一共用了五秒钟，就完成了，然后对陈晨比了个ok的手势，“好了！”

    陈晨等声音掩饰程序做完之后，才回了一句：“暂时还没有，你们”

    声音一出来，陈晨就愣了一下，这个声音，和自己预想的，完全不一样。

    自己本来的声音，是非常清脆的少女音，然后因为身体虚弱，有非常明显的中气不足。

    自己让青空帮自己掩盖声音，本来是想要把声音单纯的降调变粗，或者是直接做成消音的效果。

    但是青空实际上做了个变声器，而且是非常高级的变声器。

    现在自己说话的声音，从清脆但是有些虚弱少女音，变成了霸气的女王音。

    一般的变声器，只是改变说话的音调高低，而不可能改变语气和气势。

    而青空做的变声器，就不单只是改变声调了，仿佛是把陈晨说的话，录下来，然后让另外一个人用她的方式读出来一样，完全听不出任何的不自然。
------------

第379章 从今天起，做个高冷女强人。

    青空做变声器的五秒钟，加上陈晨因为意外自己的声音，发呆了一小会儿呆。

    而神族武将雁南飞，已经滔滔不绝的说了一大段，基本上就是之前跟麻辣豆腐脑说的那一套。

    总而言之，就是先组织一个团队，然后再统一活动，统一练级，用这样的方式，超过松散的个人玩家，争取拿下尽可能多的副本首杀，占领排行榜之类的。

    武将说完了，陈晨也早就恢复了心态，心想着，女王就女王吧，反正是角色扮演游戏，自己就在这个游戏中，扮演个霸道女强人吧。

    于是陈晨整理了一段符合霸道女强人气质的话，说了出来：

    “我不得不承认，你的计划有点意思，但是想让我加入的话，除非是我来做会长，否则免谈。”

    陈晨的声音，经过神奇的变声器出来之后，语气强调都完全变了，让外人听上去，完全是个霸气女总裁的感觉。

    特别是内容，也被陈晨刻意的调整过，要直接当对方的老大，这种霸道的要求，让雁南飞和麻辣豆腐脑几个人，都听得一愣一愣的。

    因为陈晨本来就没打算加入他们的组织，拒绝起来又非常麻烦，所以干脆提出一个对方不可能答应的条件。

    果不其然，雁南飞眨了眨眼睛，回答道：“这个肯定是不可能的，如果你愿意加入，而且确实表现出应有的实力的话，副会长可以给你做。”

    陈晨就是知道对方肯定不会答应，于是微笑摇头道：“副会长就算了，没兴趣，我还有事，就先走了，有机会再见了小弟弟们。”

    陈晨说着，直接绕过了神族武将，径直出了城门。

    麻辣豆腐刚刚组建起来的小队中，一共有三个女生。

    等陈晨离开之后，其中一个看着陈晨的背影，忍不住惊叹道：

    “这个姐姐好霸气啊！一上来就直接要会长，她现实中一定是个女强人吧！”

    然后另一个也跟着附和道：“对啊，可能就是传说中的霸道总裁吧。”

    第三更加直接的说道：“会长，要不你把位置让给她吧，反正我们也是刚成立的。”

    雁南飞一脸尴尬：“你们开什么玩笑，副会长是极限了，算了先不拉人了，我们现在就开始活动吧，做任务和刷怪的时候，说不定能遇上合适的”

    陈晨出了城门，先把城外附近的几个小任务也接受了，然后一边打怪，一边搜集任务需要的材料，同时也准备制作装备用的材料。

    多个任务同时进行，而且任务目标，都在城外不远的一段距离，陈晨估计着，做完这些任务，侠客职业就能升到5级了。

    到时候就可以去做主线任务，开第一个主线小副本了，姐姐他们应该也会在主线副本哪儿等着自己的。

    陈晨思考着自己的计划，一边挥刀砍死了一只1级的小怪，红狐。

    看了一下掉落物：铜币*2，狐皮*1、兽牙*3、元石*1。

    除了铜币，全部都是制作用的材料。

    自己的职业是侠客，自己的主要装备就是皮革的，所以打怪掉的材料，正好可以用来制作自己的装备。

    陈晨捡起掉落物，就看见雁南飞和麻辣豆腐脑一行人，也正好从城门出来了。

    初始主城最初设计的时候，是为百万级的玩家准备的，所以游戏地图大的看不到边际，怪物种类和数量都非常多。

    而现在服务器总共不到一百人，如果往地图深处稍微走一点，就完全看不到人了。

    玩家之间抱团取暖都来不及，根本不存在抢怪的情况。

    所以麻辣豆腐脑他们看到陈晨之后，就稍微拉开一点距离，以示自己不会抢怪，但是没有离开，就在不远的地方练级。

    陈晨也没有去管麻辣豆腐脑和雁南飞他们，一个人在这边打怪，搜集材料。

    过了一会儿，那边的一个妹子忍不住大声问道：“这位姐姐，你是一个人玩的吗？”

    陈晨笑了笑：“这个游戏，激活码又不能买，只能凭运气，所以大家都是一个人啊。所以我说你们几个，真的很有点想法。”

    那妹子笑呵呵的说道：“对啊，现在人真的太少，所以姐姐你也过来吧，我们一起，就算是不加公会，也可以一起组队啊！”

    陈晨想了想：“我的任务，和你们并不是完全一样的，你们做完这边的，肯定要离开了，我则还要在这儿待好一会儿的。”

    “先一起来，等到时候再说啊！”那个热情的妹子叫道，然后直接给陈晨发送了组队邀请，“队长我发组队邀请了，你给通过一些！”

    在惊鸿里面，一个人杀死一个怪物，比组队杀死一个同样的怪物，每个人获得的经验，只多三分之一左右。

    但是一个小队，最多可以有12个人，一个人杀死一个怪物的时间，足够一个队伍杀死好十几只同样的怪物了。

    所以无论是做任务，还是单纯的刷怪，都是组队效果要好很多倍。

    这是为了促进玩家交流，而不是各自为战，浪费资源和时间儿设计的。

    基于自己设计的逻辑，陈晨收到组队邀请之后，稍微迟疑了一下，就点了确认，加入了对方的小队。

    陈晨看了一眼队伍信息，两个武将，三个逸士，一个学者，一个巫师，三个法师，算上自己两个侠客。

    职业安排真的非常合理了，他们真的是有计划过的。

    组队之后，大家就聚到了一起打怪，队伍里面其他几个人说说笑笑的，很欢乐。

    陈晨为了保持自己的扮演的高冷女强人气质，只是偶尔吐槽一下，大部分时间都听着他们热闹。

    大家在原地打了半个多小时之后，一个少女忍不住吐槽道：

    “我们一帮人在这里打了这么长时间，任务都完成了好几批个了，各种低级材料也爆了一大堆，但是一件装备都没爆，白板都没有，这也太坑了吧”

    麻辣豆腐脑跟着吐槽道：“这游戏什么都好，任务从来都做不完，各种类型都有，想打怪有打怪的任务，想跑腿有跑腿的任务，就是装备爆率太低了。”

    队长雁南飞苦笑道：“从星辰大人他们的试玩视频中，我就发现了，这游戏的装备是真的难弄，别说蓝装紫装了，看见白板都能激动半天。

    “所以我认为，这游戏前期，只能靠任务给的装备过日子，我让大家接的这几个任务，都是有装备奖励的，虽然都是白板，而且属性垃圾，但是有总比没有好”

    陈晨听了他们关于装备的吐槽，只是笑笑没有说话，按照自己的身份，这时候就需要表现的高深莫测一些，因为自己现在是个高冷女强人。
------------

第380章 一整套装备

    陈晨不觉得这个游戏装备爆率低，而是觉得其他的游戏，装备爆率太高了。

    传统的网络游戏的装备系统，玩家能看上眼的，至少也是蓝装了，一般都是紫装。

    极品装备基本上是橙装或者金色，甚至还有彩色的、银色的等等奇葩。

    而低级的装备，白装绿装，甚至蓝装，都完全成了垃圾，玩家看都不看，直接扔npc商店，甚至直接原地销毁。

    然而在真正的冷兵器社会，最简单的盔甲和武器，也不是普通人能买得起的，就算是正规士兵，都不可能有全套装备。

    大部分士兵和低级军官，都是纸皮甲，好一点的棉甲，将领级别或者特殊部队，才有全金属的链甲和板甲。

    而上面附带了属性加成效果的绿装、蓝装，已经不是普通人能接触到的存在了。

    所以陈晨觉得，装备对于玩家而言，都应该是非常有价值的东西，而不是随手丢的垃圾。

    如果随便打个小怪都会掉装备，那么装备就不值钱了，玩家得到了也不会激动。

    现在陈晨是把玩家的期待，从是紫装还是橙装，降低到是有和没有。

    不过相应的，这些装备，即便是白板，也不是非常的垃圾，而是各有各的用处的。

    只不过装备成长融合体系，是要到游戏中期以后，玩家才能接触到的系统。

    现在的作用，是让玩家学会慎重对待每一件装备。

    效果已经出来了，现在玩家现在看到一个白板都激动半天，那么等他们出来绿装的时候，可能就跳起来。

    遇到蓝装的时候，就该哭了。

    雁南飞的小队一边抱怨，一边做任务，逐渐把周围的能接到任务全都做完了，仍然一件装备都没掉落。

    雁南飞他们要到高等级的地方，继续做任务练级。

    而陈晨要看打怪的材料已经充足了，但是需要采集的材料一点都还没有，所以就说自己还有别的事情，不能跟他们一起了。

    本来就是临时的队伍，雁南飞的小队虽然遗憾陈晨不能加入他们，但是也没说什么。

    三个女生，已经和陈晨混熟了，这时候纷纷和陈晨道别：“那雪姐，我们先走了！以后有机会再一起玩！”

    “再见。”陈晨笑了笑，对着她们做了一个挥手的动作。

    目送一行人离开，陈晨收起了武器，换上镐头，职业变更为旷工。

    矿工自带的矿脉探查技能启动，视野中马上出现了几个矿脉的图示。

    距离城区最近的地方，都是最低级的矿产，但是也正是自己现在正好需要的材料。

    陈晨控制人物跑过去，挖了一会儿铜矿，一会儿明矾矿，把矿工技能升到了三级。

    陈晨发现材料够了，就暂时离开怪物活动区域，到旁边的空地上，换上铁匠的工具，职业切换为铁匠。

    先把挖出来的铜矿提炼成青铜锭，然后青铜锭做成铜板和铆钉，然后用这些材料制作一把青铜短剑、一把青铜单刀、一套青铜飞刀。

    然后再换上皮匠的工具，把职业切换为皮匠，用挖出来的明矾，加上打怪掉落的毛皮，做了一批鞣革。

    用皮革加上铆钉，做出了一件鞣革胸甲，一件鞣革腰带，一件鞣革护手，一件鞣革短裙，一双鞣革皮靴。

    最后换上园丁工具，在附近割了一些草棉，然后再切换到衣匠职业，做了一个草帽。

    除了相对高级才能装备的首饰，陈晨凑齐了一整套侠客可以装备的装备。

    虽然说，装备等级都是5级，品质都是白板，属性也都很低。

    但是穷富都是对比出来的，其他玩家，现在还都穿着新手服，拿着初始武器砍怪呢。

    除了个别欧洲人，绝大多数人，全身上下一件装备都没有。

    而自己，现在有一整套！

    等到自己在遇到姐姐他们的时候，他们一定会吓一跳的。

    陈晨看了一下自己的人物，侠客职业打怪打到了4级的边沿，如果把完成的任务交了，再加上几个主线任务，应该刚好到5级。

    于是陈晨先把城外的任务交了，然后跑回城，把城里的任务也都交了，侠客职业顺利的升到了4级50%的经验。

    陈晨到北门看了一下，经过其他玩家的努力，城门果然已经打开了。

    于是陈晨去把主线任务接了，在城里跑了一会儿腿，又出北门打了几个怪，回来交了任务，侠客职业顺利升到了5级。

    然后接受了5级的主线任务，也是整个游戏的第一个副本：劫掠溃兵歼灭战。

    任务背景，讲的是一伙失控的溃兵，进入一个村子进行抢劫，玩家需要组织一个小队，去歼灭这些溃兵，救出惊恐的村民。

    这是一个教学型的副本，没有大型boss，只有几个小怪和一个头目。

    陈晨因为采集材料制作装备，浪费一些时间，所以到了副本门口的时候，已经有不少人再哪儿等着了。

    一靠近，耳边就听到了一连串的喊话：

    “溃兵歼灭战，守护输出已经就位，等一个治疗。”

    “劫掠溃兵歼灭战，治疗输出已有，缺一守护职业。”

    “主线副本，t奶法爷均就位，缺一高级侠客，要求八级以上，非初始武器，看清条件，不行的别m。”

    听着这些喊声，陈晨无奈的摇了摇头，这些人还真是各自为政。

    明明已经可以凑齐一队，甚至两队进副本了，非要在原地等着喊人，不会去跟其他人合作。

    而且，最后那个喊着缺侠客的人，竟然是姐姐陈颖。

    陈晨正要上去打招呼，猛然听到一个熟悉的少女声音：“雪海姐姐！你也来做主线了啊！”

    陈晨看了一下，是麻辣豆腐脑的队伍过来了。

    几个人直接跑到陈晨身边，一个少女笑道：“我们可以分成两个队，但是正好缺个输出，雪海姐姐和我们一起吧！”

    陈晨有些尴尬的笑道：“我已经有队了。”

    麻辣豆腐脑看陈晨明明没有组队状态，忍不住问道：“雪姐，你的队伍在哪儿？”

    陈晨回答道：“那边喊缺一个侠客的那个就是。”

    队长武将雁南飞听了，不由得噗呲一笑：“大姐，你确定你没听错？人家那边要8级以上，而且要求有武器的啊！

    “我觉得他们的要求根本不可能有人能达到，我们从一开始，就一起练级，现在也还不到7级，现在不可能有人已经升到8级的。

    “而且最为关键是，他们要求非初始武器，就是说，不但掉落了装备，而且是最难出的武器！

    “到目前为止，我们是十一个人，仍然完全没见过一件装备，更不用说武器了。”
------------

第381章 欧洲狗，吃我一矛！

    陈晨想了想，不知道该如何解释，于是干脆把自己的新装备全换上了。

    陈晨的人物身上一阵白光闪烁，一整套的侠客装备出现在了所有人面前。

    雁南飞的声音顿时卡住了，眼珠瞪得老大，看着陈晨身上的东西完全说不出话来。

    而周围的环境，也陡然安静下来，频道里面机械性的重复喊话组队的人，也都不由自主的停了下来，视线被陈晨那一整套的装备吸引住了。

    现在，就算是脸帝，真正的欧皇，身上也只有一两件装备而已。

    但是陈晨，她现在有一整套！

    虽然是白板，但是那是一整套啊！

    所以所有的人都被彻底震到了，包括陈颖、吴凝他们。

    现场诡异的安静了好几秒，才响起了成片的惊呼：

    “卧槽！雪姐你这是什么情况！你从哪儿弄的装备！”

    “对啊！什么时候装备这么好出了？”

    “我们可能玩的不是一个游戏”

    “欧洲狗，吃我一矛！”

    陈晨无所谓的笑了笑，对姐姐发送了入队申请。

    再原地愣神的姐姐听到系统提示，马上把通过了陈晨的申请，然后马上在大家的私人频道问道：

    “晨晨你从哪儿弄的装备？上次测试的时候，我们到10级的时候，都还只有两三件呢！你这次怎么现在就齐了！”

    陈晨在私人频道说道：“装备的事情回头再说，你们几个还真的当自己是封弊者了！就不知道低调一点！

    “现在普通玩家玩命的练级，用了各种手段的练级，走到也才将近7级而已，你们一个个的都8级了，这也太扎眼了！

    “你们要装逼，也要等到正式运营之后，潜伏在前几次测试的玩家中间才行，现在都给我憋着一点！”

    陈颖听了有些尴尬的说道：“抱歉，晨晨，我还真没想到这么多，我们只是想快点练级而已”

    陈晨吐了口气：“已经这样了，想要挽回也已经晚了，等下次测试的时候注意一点吧！其他人呢？”

    司空月回答道：“明明姐他们六个，已经组队进了副本了，我们几个在这儿等你，我还以为你也肯定已经8级了呢，没想到你才5级。”

    陈晨笑了笑：“你们先进副本吧，进去之后我跟你们慢慢说。”

    “哦！”陈颖答应一声，带着端木天天、吴凝、司空月、先进了副本。

    陈晨回过头来，向麻辣豆腐脑的小队说了句：“抱歉了几位，我先进副本了。”

    “额好好，再见雪姐”两个少女结结巴巴的回了一句。

    而麻辣豆腐脑和雁南飞，到现在心情还没有恢复，完全说不出话来，怔怔的看着陈晨进了副本。

    陈晨进了副本之后，向在门口等着姐姐几个解释道：

    “因为我们对地图和怪物分布熟悉，所以我如果专门练级的话，应该也能到8级的，不过我没有全用来练级，我去搜集材料做装备了。”

    司空月恍然大悟道：“原来晨晨的你的装备，是自己做的？这个游戏做装备很简单吗？你才五级啊！就能做出全套装备啦！”

    陈晨噗呲一笑：“我就知道，根本不会有人去了解采集制作系统，所以你们看到我的装备，才会那么的惊讶。”

    陈晨跟司空月他们简单说明了一下，关于采集制作系统的相关设定，然后说道：

    “把你们打出来的材料，都交易给我，我用来刷制作职业的等级。”

    制作职业用材料做道具和装备，就相当于战斗职业在野外刷怪了。

    司空月马上发送了交易申请：“我们把材料给你，你给我们做装备啊！”

    陈晨先接受了交易，然后稍微想了一下：

    “我一个人穿一身装备，已经很刺眼了，如果我们一队人，全都有全套装备，那是真的骇人听闻了。

    “不过借着这个机会，让普通人了解采集制作系统的话，似乎也不错。好吧，你们把材料都给我，我现在就开始做。”

    司空月兴高采烈的答应了一声，然后到旁边等着，让陈颖、端木天天、吴凝依次把材料给陈晨。

    陈晨换上制作装备，开始给大家制作各个职业的装备。

    叮叮当当的一阵敲打，陈晨很快就发现，自己采集的材料不够了。

    游戏里面，材料一般分为三种：

    战斗掉落材料，通过战斗获取的材料，包括各种血液、皮毛、骨骼、牙齿、残骸、零件等等。

    采集获得材料，通过采集获取的材料，包括矿产、石材、木材、食材、液体等等。

    特殊能量结晶，来源不固定，包括元石、水晶、血精、魂石等等。

    战斗中获取的材料，姐姐她们给了自己一大堆，所以现在非常充足，但是需要采集获取的材料，只有自己之前在外面采集的那些，很快就用完了。

    陈晨稍微想了一下，把材料分配了一下，保证每个人都有两三件主要装备，做完之后交易给大家，同时说道：

    “采集材料不够了，所以暂时只能做出这么多的装备，大家先用着。

    “然后，出去之后，所有人，都至少学习一个采集职业，然后日常跑地图，做任务的时候，顺手采集一些材料，回来给我，我用来练级。”

    对于陈晨的要求，大家都没有什么意见，所以纷纷点头答应着，同时换上了陈晨做的装备，这些基本都是上衣和武器这样的大件，小件的装备手套、腰带之类的都没做。

    换上装备之后，大家的整体实力都再次上升了一个阶段。

    这个5级主线副本，本来就是一个体验性质的副本，让玩家熟悉副本机制和套路的，所以难度非常有限，就算是全初始装备，灭个几次之后，也能打得过。

    陈晨的队伍，不但平均等级都已经8级了，而且都是打过一次的老司机，现在还都有了装备加成，所以打起来更加的轻松愉快。

    大家根本没有分配任务，一路碾压过去，很快就到了关底。

    杀死最后的溃兵头目之后，掉了一个小包裹，陈晨点开看了一下：

    “铜币30，元石*3，黑铁长枪枪头*1，陈旧得单层棉甲。”

    棉甲是一件5级的武将和侠客的装备，品质自然是白板，其他的除了铜币都是制作材料。

    “好寒碜”司空月看了系统通知中的物品列表，不由得吐槽道，“晨晨你这掉落也太扣了吧，就不能设置的高一点。

    “这好歹是副本关底boss啊，竟然只掉了一件白板，30个铜币，到现在为止，我们大家的总资产，还不到30银币的呢！简直穷的叮当响。”

    陈晨笑道：“我们这是正儿八经的游戏，不是私服，你要想要掉率高的，回头我可以单独给你开个私服，百倍爆率，千倍经验，包你爽到。”

    司空月吐了吐舌头：“那就算了，私服没意思。”
------------

第382章 榨干所有人的游戏币

    陈晨安抚了司空月，然后继续说道：

    “好了，现在大家的等级，都已经超过普通玩家一个阶段了，所以出去之后，先不要练级了，暂时放松一些。

    “也不用集合，所有人都去学个采集职业，出城给我采集材料去，回来交给我，我给大家制作装备。”

    大家对于陈晨的要求都没有意见，即便是陈颖和司空月有些许冲级的念头，但是心里都明白，现在自己玩的是自己的游戏，而不再是别人的游戏。

    所以现在自己要为整个游戏着想，最重要的事情是维持游戏测试平稳。

    再加上，挖矿给陈晨用，最后也会变成自己的装备，所以大家实际上是非常乐意的。

    所以司空月和姐姐她们马上跟着答应一声:“明白！我们一起去给陈晨当矿工。”

    大家都是在之前建立的私人频道里面聊天，所以澹台明明那边的小队也是能听到的这边的对话，所以也跟着答应一声：“收到！马上出发去行业协会。”

    陈晨的小队从副本出来，正好雁南飞和麻辣豆腐脑也在外面。

    他们11个人，是两个队伍，一个已经出来了，另一个还在里面，所以先出来的正在外面等着集合。

    雁南飞小队的成员，看着陈晨跟着陈颖他们出来，都象征性的开口想打个招呼，结果嘴巴张开了之后，却都没有发出声音，全都再次愣住了。

    进去的时候，还只是陈晨身上有装备，现在陈晨身后的几个人，也全都有装备了。

    特别是武器和衣服，全都换了，这么低级的小副本，一般都只有boss才掉落一件装备的，小怪根本不用想的。

    而看陈晨的队伍现在的状况，一人至少两件，有得三件，而且都是大件。

    这除非一个小怪，都掉一件装备，才能达到这么高的装备率的。

    这让在场的人，都是一阵张口结舌，说不出话来。

    半晌之后，麻辣豆腐脑结结巴巴的问道：“雪姐你们这装备都是这一趟副本掉的吗？”

    另外一个女孩有些晕晕乎乎的问道：“雪姐姐一趟副本，这是至少十件装备我们就掉了一个的说”

    然后一个女孩忍不住说道：“雪姐果然是真正的欧皇，我们已经彻地的服了。”

    陈晨想了想，自己想要让普通玩家，也了解生产制造系统的，所以就没有掩饰，也没有鼓弄玄虚，而是直接说出了真正原因：

    “装备当然不是掉落的，都是我是自己做的，本来想给你们做些的，但是金属材料已经用完了，所以暂时不能帮你们了。

    “你们也可以自己去学几门生产制作职业，然后就可以自己制作自己的装备了，非常简单的，如果实在是嫌麻烦，也可以搜集了好了材料，来找我，我跟你们代工。”

    “自己做的！”附近的人，能听到陈晨的声音等，全都是一愣。

    陈晨点了点头：“没错，就是自己做的，其实都很简单，特别是这些低级材料，都没有什么要求的。你们几个，要有需要的话，记得自己收齐了材料，来找我哦！”

    “谢谢雪姐！”三个女孩，都真的把陈晨当成了一个成熟的大姐姐，所以不管是不是听懂了，都很乖巧的答应一声，“我们有空去看看。”

    “自己做装备？”雁南飞有些疑惑的问了一句，“这个游戏的制作系统，我们还怎么了解过，回头去看看，总之谢谢你了。”

    “不客气。”陈晨微笑答应一声，“我材料用完了，要出城去采集一些材料，先告辞了。”

    陈晨和雁南飞的队伍告别，带着姐姐他们一起去了生产制造行会。

    到地方之后，陈晨给大家分工，每个人都学了不同的采集职业，接了对应的任务。

    然后一起出城去采集材料，每过一段时间集合一次，把材料全都汇总到陈晨身上让她加工。

    虽然挖矿、砍树、钓鱼之类的东西，本身是有些无聊的，但是大家一起的话，就可以一边聊天一边做，也不会太闷得慌。

    而且想想自己的装备有了着落，心情也会好起来，所以大家都乐意去帮陈晨当矿工的。

    有了足够的低级材料之后，陈晨先给所有人凑齐了一套装备，然后时间也差不多到了中午。

    陈晨和自己的女仆兼下属们，一起在会议室吃了饭，稍微休息了一会儿，就直接上线继续玩游戏了。

    其实在吃饭的时候，陈晨也没让自己的账号闲着，让青空帮自己看着游戏，用上午挖的材料来练习制作职业。

    自己可以休息，但是账号不会休息，自己要练全部的制作职业，必须抓紧每一分钟才行。

    上线之后，陈晨把青空中午制作出来的装备，直接全都放到系统交易板上去出售。

    武器、上衣、下衣，这样的大件装备，价格被陈晨定价1银币左右。

    手套、鞋子、帽子这样的小件装备，价格低一半，大约50铜币左右。

    如果放到已经成熟的游戏市场上，这个价格可以说是非常低了。

    但是在惊鸿这个刚刚起步的市场上，一个人普通玩家的全部身家，顶多只够购买两到三件装备的，还不能全是大件。

    毕竟游戏刚刚起步，玩家的平均等级才六级左右。

    但是即便是如此，陈晨每次放上去的十多件装备，不超过十分钟，就会被买走。

    这种情况一直持续了相当一段时间，一直到下午三点左右的时候，才慢慢的停止。

    这两个小时的时间里面，陈晨陆续卖出去了150多件各职业武器和装备，收获的游戏币突破了1金。

    而通过青空的实时报告，陈晨知道，目前游戏里面的所有玩家，总得金钱数额，也还不到2金，这里面还包括姐姐、司空月他们10个老司机的30银。

    也就是说，陈晨用两个小时的时间，赚取了整个服务器60%的资产。

    加上姐姐他们手里，随时可以提供给自己的钱，自己现在的可用金钱，占到了整个服务器的80%。

    所有的玩家，几乎把他们所有的资产，都拿出来购买了自己的装备。

    这些玩家敢于这么干，估计是习惯性的认为，目前是游戏前期，而且是删档测试期间，所以完全没有攒钱的想法和意愿。

    先拿到能用的装备，尽快升级，尽可能多体验一些游戏的内容，才是他们的最大目标。

    所以才会把钱一分不剩的全花了买装备。

    而在玩家的钱包被掏空，装备销售趋于停滞之后，陈晨后续制作出来的装备，就没有继续上架，原来放上去的，也下架了一部分，只留下不到10件武器和衣服做样子。
------------

第383章 绝对垄断就是可以为所欲为

    陈晨这种做法，和经济危机中，企业家宁愿把产品就地销毁，也不到市场上低价销售，是有着类似的目的。

    自己的售价本来不高，甚至很低，但是关键是用户没有钱买。

    就算是用远低于成本的价格，甚至是让他们出个运费就能拿走，他们也出不起。

    除非直接免费赠送，然后自己还要再配上运费和人工费，给他们送到家门口，他们才会要。

    所以在这种情况下，需要做的是扩大用户的购买力，而不是盲目的把商品无偿赠送给他们，那样只能加重危机。

    于是陈晨在世界频道陆续发了几条消息，大量收购各种材料，并且提醒他们如何获取这些材料。

    陈晨的计划马上就生效了，惦记着交易板上哪三五件装备的人，有得学了陈晨指定的采集职业，去挖矿砍树，有得去刷指定的怪物，获取对应的掉落物。

    然后，他们拿着材料过来，交给陈晨，换到了钱之后，马上去从市场上买走了陈晨放上去的装备。

    在这个过程中，陈晨获得了制作职业的练习材料，而其他玩家，获得了想要的装备。

    而陈晨付出去的钱，不但最终还是回到了陈晨的手里，反而还增加了一部分。

    而其他的普通玩家，钱包反而更加的干瘪了。

    如果还想进一步压榨，那就只能开长期贷款了，这在游戏中，不现实。

    陈晨有了材料之后，就放开手脚，全力给制作职业练级。

    采集制造系统，虽然关系紧密，但是实际上是分成了采集和制作，这两个方面的。

    二者之间，有着明显的区分。

    采集，类似的战斗系统，需要玩家出去跑路，采集东西，去做任务，对时间的消耗，是硬性的无法避免的。

    而制作职业，最消耗时间的地方，就是材料收集。

    如果材料充足，又不在意成本，那么练级的时间，会大大的缩短。

    陈晨现在就是这种情况，打开制作笔记，设置成批量制作，消耗大量的材料，制作大批量的简单半成品或者常用的成品装备，经验就会随着时间刷刷往上涨了。

    没材料了，陈晨就会再次发布任务，搜集材料，然后再把装备卖出去，回收金币。

    在一个绝对安全，绝对封闭的市场，对流动资金、技术、产成品三者，都拥有绝对垄断权的陈晨，可以无限循环这样的模式，无限获取自己需要的材料。

    在这种循环的保证之下，陈晨可以进行不计成本的全力练级。

    时间到了下午四点钟的时候，陈晨所有的九个制作职业，已经全都达到了恐怖的15级。

    而根据青空的后台数据，玩家们的战斗职业，最高才达到了13级而已。

    而金钱也更加集中，最严重的时候，一度超过了90%。

    当然，陈晨自己的战斗职业，则落后的很多，这时候刚到10级，勉强跟上大部队的进度，这还是陈颖和司空月强行拉着自己去练级的结果。

    不然陈晨计划先把制作职业练到20级，再去练战斗职业的。

    下午四点，青空网络下班了，陈晨带着自己的女仆们回家，自己的账号，交给青空继续练级。

    吃过晚饭之后，姐姐陈颖迫不及待的招呼陈晨，回房间上游戏。

    陈晨答应一声，就也回了工作间，让青空交接一下，把人物登陆点，从公司换到了家里的工作间。

    陈晨一上线，就收到了姐姐的组队邀请，还附带着大大咧咧的语音质问：

    “晨晨你怎么才上线，赶紧进队，我和阿凝带你去练级。”

    陈晨点了确认，加入队伍，发现其他人全都在，包括司空月，不知道吃过饭了没。

    “姐姐你稍等一下，我现在还不能去练级，解释起来很麻烦，你们只要知道，现在是我练制作职业最好时候，以后可能永远都不会有这样的机会了。

    “所以，我现在的计划是，先把所有的制作职业升到20级，然后就暂停，再回来练战斗职业，大家先去练级，回来再带我。”

    听着陈晨这种计划，陈颖不由得追问道：“采集制作职业，有什么好练的？你个人在哪儿叮叮当当一敲一下午，你不烦啊？”

    “我不烦啊！”陈晨笑着说道，“我跟大家透个底吧，20级是一个重要节点，过了20级，会有很多的新的功能和设定出来。

    “所以我才会想要一口气把制作职业练到20，而姐姐你们大家，也最好是一口气，把等级练到20再说其他的。”

    “额”司空月有点疑惑的问道，“那晨晨你倒是说清楚，20级之后，到底有什么变化啊？”

    陈晨微笑道：“到时候，你们自然就知道了，都先去练级吧，我不会坑你们的，按照我的计划走，就是对我们所有人都最有利的做法。”

    后面陈颖还想说什么，但是被陈晨再次打断了：“好了，好了，赶紧去练级，晚上关服之前，都必须给我练到20级。

    “然后，把20级相关的活动做完，马上去给我练习采集职业，也都要练到20级，到时候我们会和大家一起练。”

    陈晨说着，直接退出了队伍。

    从上线，到现在，陈晨虽然在说话，有加入队伍，但是手上的动作就一直没有停，一直在制作材料。

    “额好吧我们先去练级，陈晨你一个人不要太着急”

    陈颖看出陈晨是真的有计划的，所以就没有继续强求，带着端木天天、司空月、吴凝等人自己去练级了。

    “知道了！”陈晨无奈的答应一声，拿出锯子，开始锯木头。

    陈晨回家、吃饭、休息的这一个多小时里面，是青空在操作雪海这个人物，把所有的制作职业都练了一级半。

    看情况，到晚上十点关服的时候，全都练到20级是没问题的。

    主要是现在陈晨能获得的材料，最高等级也不过十级出头。

    因为没有人的采集职业练到15级以上，所以自己能获得的材料，最多就是10到15级之间的。

    而且，因为现在市场上的游戏币实在太少，根本不够用的，所以陈晨不可能拿金币去买系统商店出售的高价材料。

    系统商店出售的材料，不但价格高，而且种类非常少，关键是最高也就到30级而已，以后的材料，只能通过玩家采集获得。

    做这样的设定，就是为了促进玩家之间的，自发的材料采集和流通。

    想到这些，陈晨不由得的摇了摇头：“就用10到15级的材料练级吧，通过垄断控制市场，这些材料自己几乎可以近乎无限获得，不用白不用。”
------------

第384章 老子选择买买买！！！

    所有制作出来的装备，在属性信息里面，都是有制作者的名字。

    再加上陈晨毫不顾忌的直接喊话收购材料，这种行为，基本是故意引导其他玩家关注制作系统了。

    所以其他的玩家，很快就注意到了，原来这些装备都是制作出来的，而且似乎做装备很赚钱的样子，一件1银，自己全部身家只能买两三件而已。

    而通过观察交易板就能发现，陈晨销售出去的装备，至少上百件，而且出货量是非常快的，自己看好的装备，一会儿就就没了。

    于是很多玩家马上开始跟风，也去学习生产制作技能，去搜集材料，尝试自己制作装备。

    只不过几乎没有人像陈晨那样，一口气把全部的职业都学了。

    因为他们学习生产制作职业的目的，首先是为了给自己制作装备，并不是为了了解生产制造系统，甚至赚钱的目的，都是次要的。

    玩多了传统游戏的普通玩家，还是把制作系统，当成了附属在战斗系统上的附属技能体系，而不是喝整个战斗职业平等的职业系统。

    所以他们选择的生产制造职业，都是对应自己的战斗职业的。

    如果本身战斗职业是武将，那么基本就会选择铁匠或者甲匠，因为铁匠生产武器，甲匠制作护甲。

    如果是法师或者逸士，那么基本就会选择衣匠或者木匠，衣匠制作法袍，木匠制作法器。

    计划的都很好，但是现实往往与计划出入很大。

    玩家们去学了计划好的生产职业，想要制作自己用的装备，但是当他们真的开始制作的时候，就发现，事情没自己想象那么简单。

    制作装备需要的材料虽然都很简单，但是材料的来源却非常的复杂多样。

    最简单的是打怪掉落的材料，比如各种血液、毛皮、牙齿之类的。

    稍微麻烦一点的，是采集获得，比如石材、木材、矿石等等。

    最让人头疼的，是需要其他生产职业，对原料进行加工之后的半成品。

    比如把原木做成木板，把棉花做成棉布和棉线，把铁矿做成铁锭和铆钉。

    如果这些材料，全部都直接在市场上买，将花费非常多的金钱。

    别人卖的通常都会很贵，价格和数量也未必合适自己用的。

    稍微一计算，就会发现，这比自己去买现成的装备，要多花好几倍的钱。

    而且现阶段大家的金钱都非常有限，除了陈晨，根本没有人能支撑这种脱产练习。

    而如果想要想要降低成本的话，只能自己把所需要的采集职业练了，再把可能需要的生产半成品职业也练了。

    为了制作半成品，练了另外一个生产职业之后，本着不浪费的原则，玩家通常就会尝试这个职业可以制作的哪些装备。

    他们马上就会发现，这个职业制作对应装备的话，又会需要其他职业提供的半成品。

    如同加钱党一样，根据对比不断的扩张需求，玩家们最终会发现，自己需要把全部的生产制作职业都学会，全都练起来，才能做到真正的万事不求人。

    但是生产制作职业，一共有14个，一起练起来，速度会非常的缓慢，要消耗无法估量的时间和金钱。

    这时候，玩家们终于反应过来，自己的目的，仅仅是自己给自己制作装备而已，到最后，自己变成专业的生产制造工匠了。

    自己还要不要练级了！还要不要打本了！好还要不要pk了！

    制作装备，虽然看上去很美好，但是老子选择买买买！！！

    于是绝大多数的玩家，都直接放弃了制作职业，去选择买装备，这样一来，更多的流动资金，进入了陈晨的腰包。

    而陈晨和青空，把生产制造体系，设计的这样的一个网状结构，是让所有的制作职业之间，都会交叉需求。并没有什么恶趣味，也没有恶意。

    陈晨的目的，是为了给生产制造玩家一个交流合作的方式。

    战斗玩家可以靠一起打副本，一起战斗交流，通过pk、战斗来互动。

    那么生产制作玩家，就需要通过分工合作，不同的玩家负责不同的职业，用一个6到12人的小团队，完成所有装备和道具制作。

    这样不会浪费太多的时间，大家也都能得到自己所需要的东西。

    即便是现在社会人心浮躁，大家没有耐心去沟通和协调分工，也可以通过交易板，通过市场，通过原料、半成品、成品交易，让市场流通起来。。

    避免这些玩家一个人闷头制作。

    只不过，大部分玩家，并不能理解陈晨和青空的这份苦心。

    普通的玩家都本能的认为，一般游戏后期的最强装备，肯定还是刷副本和打boss掉落的。

    几乎没有过，制作装备，比副本装备更好的游戏。

    如果一个游戏的毕业装备，是玩家直接生产出来的，是可以交易的，那么土豪就无敌了。

    不需要去打本，不需要战斗，只需要买买买，就能成为服务器最强。

    就算是氪金游戏，也很少有这么干的。星辰大人制作的游戏，就更加的不可能了。

    至于装备稀少的问题，大家觉得，这是游戏前期的特殊状况，装备掉率低而已，后期肯定会逐渐好起来的。

    所以，本身对于生产制造没有兴趣的玩家，发现自己舍本逐末之后，马上就退出了。

    需要装备，能买的就去买，买不到的就去接陈晨的任务，采集材料换钱之后，再去买。

    而仅剩的，极个别的，对于采集制作真的感兴趣的玩家，也因为没有资金购买材料，只能自己去采集，练级速度非常缓慢。

    这些人，最终也不得不暂时放弃，准备到人物成长起来之后，也能够攒一些金币之后，再去考虑采集制作职业。

    这个时候，对陈晨而言，是最好的时候，整个时候完全由自己掌控，不会出现意外。

    所以陈晨抓紧时间，完全不去做主线，不去打怪刷副本，一直在这儿敲敲打打，磨磨削削，专心练习制作职业。

    不过这种机械性重复的事情，陈晨是不会强行要求自己亲自去做的。

    大部分时间，都是让青空分出一个线程，帮自己代练。

    而自己和星辰、青空三个人一起，讨论游戏版本更新，设定游戏的其他模式。

    当然，在其他玩家眼里，就是这样的情况了：

    在东山城中心的广场上，也就是市场交易板的旁边，整个城市最热闹的地方。

    一个昵称为雪海的人族少女，从下午开始，就一刻不停的制作着各种装备和道具。

    除了偶尔起来和其他玩家交易，或者到交易板上上架商品，就没有挪动过地方。
------------

第385章 新的游戏模式正式展开

    别人打副本喊人的时候，陈晨在旁边打铁。

    别人跟调戏npc美女的时候，陈晨在旁边专心的织布。

    别人在怄气约战pk的时候，陈晨在旁边淡定的做木工活儿。

    别人为了攻略副本，而寻找特定属性的装备，在世界频道喊话的时候，陈晨终于有了反应：

    “我有，城中心广场交易，带好现金过来！”

    交易完成之后，陈晨继续练级，材料不足了之后，就再在世界频道发个求购信息。

    装备签名、求购材料、城中心广场不停的练级，种种信息结合起来，让“雪海”的名字逐渐传开了。

    全服一百来个玩家，基本都知道了，这个昵称为“雪海”的人族少女，是个疯狂的制作玩家，也是个制作大佬，能够制作全部职业的装备。

    时间慢慢的流逝，陈晨的等级不断的上涨，一直到晚上九点的时候，陈晨的所有制作职业，都只差一点经验，就能到20了。

    而这个时候，整个服务器，所有的玩家耳边，同时响起了一段声音：

    “系统公告：恭喜玩家‘樱谋诡计’法师职业达到20级，自由组织系统正式开放。

    “任何玩家的任何职业，达到20级之后，可以建立自己的组织，参与只能由组织身份参与的活动。

    “组织类型，由玩家自己决定，可以是小团队组合，可以是传统游戏公会，可以是常见帮会社团，甚至可以是部队军队等等，系统完全不作限制。

    “组织权限，由玩家自己决定，可以是所有成员共同投票决定事情，可以是个人独裁一切事务，可以是小集体决定整体事宜等等，系统完全不做限制。

    “组织成员，可以是玩家，也可是npc，所有可以直接交流的npc，都可以成为组织成员，系统完全不做限制。

    “组织性质：由玩家自己决定，是否公开，是否接受其他申请加入，是否和其他组织敌对或者友好，是否有固定的驻地，是否接受挑战等等，系统完全不作限制。

    “玩家任何一个职业达到20级，就可以在个人中心看到组织相关内容菜单，根据引导设定即可。

    “任何组织之间，可以公平约战，战斗方式和战场选择，由所有参与组织共同决定，所有参与方全部同意，才可以开战，具体说明，请参照游戏手册。”

    公告声音结束，整个服务器的玩家陡然一震安静。

    然后，世界频道里面，马上就爆发了一阵议论。

    昵称是“大哥今晚我们砍谁”的玩家说道：

    “这不就是公会吗？约战不就是帮战？终于知道怎么建立工会了，这是好事，但是干嘛扯那么多，说得越多，反而让人迷糊了。”

    然后马上有一个昵称是“狮是英国船”的玩家反驳道：

    “大哥你理解错了，组织不能说是公会，因为公会只是组织的一种。就像你可以说狮子是动物的一种，但是不能直接说动物就是狮子。

    “按照公告里面说的，这个游戏里面的组织，和现实中一样，所有的规则，都是玩家自己决定的。而不是和其他游戏公会似的，所有人必须按照系统设定来。”

    紧接着，一个昵称是“联邦星舰企业号”的玩家发言道：

    “原来如此，这样的话，是不是一个人也可以建立一个组织，不邀请任何人加入，毕竟系统说了，他们不做任何限制的。”

    一个昵称为“最强驱逐舰维内托号”的玩家回复道：

    “我觉得应该可以，你可以到20级之后就去试试。不过我觉得关于约战的设定比较奇怪，明明组织方式完全自由了，但是战斗方式却做了硬性限制。

    “组织之间的对战，只能所有参与方都同意才能开始，这样一来，就没有了偷袭和强攻的可能性，只能等所有人都准备好了，然后进行公平对战。”

    一个昵称为“疾如岛风稳如poi”的玩家跟着说道：

    “还没组织呢，就开始想着打架了，我觉得赶紧练级是正途，等到20级之后，去建个组织，就知道具体设定是怎么回事了。”

    大哥今晚我们砍谁说道：“你说的好有道理，我竟然无言以对”

    看着这些讨论，陈晨微笑不语，‘樱谋诡计’就是姐姐陈颖。

    现在刚过九点，就已经练到20级了，看来真的是努力去练级了。

    然后，自己和青空共同设计的组织系统开启了。

    世界频道这些人理解的基本上正确，自由组织系统，基本算是公会的升级版。

    组织方式更加的随意和自由，玩家可以用自己喜欢的方式，组成自己的组织，而不是一定要按照一样的模式，去跟别人竞争人数和规模。

    至于他们的疑问，为何战斗只能公平约战，那是因为自己还没到20级。

    等自己的采集制作职业，有一个到了20级之后，就会开启另一个系统，和组织系统结合起来，才是完整的玩家交流系统。

    其实这些系统功能，不管有没有人升级到20级，都是已经预先设定好的功能。

    有人升到20级，只是触发了系统公告，让所有的玩家，都大致了解一下整体功能，具体设定，还是要他们自己去看游戏手册的。

    陈晨一边看着世界频道的聊天框，一边继续练级，很快，自己的第一个制作职业达到了20级，一则设定好的系统公告同时响了起来：

    “系统公告：恭喜玩家‘雪海’，铁匠职业达到20级，家园及封建系统开放。

    “玩家任何职业达到20级，完成家园建设相关任务之后，即可以向系统购买特定区域内的土地使用权。

    “获得土地使用权之后，玩家可以在指定区域上自行建设住宅、城堡、庄园等，玩家的土地，加上上面的建筑，统称为家园，家园拥有者，可以是个人，也可以是组织。

    “玩家完成特定封建任务之后，可以获得npc国君分封，或者打败原有npc国君，或者自行建设守护一定大小的d级土地成功，都可以获得属于个人名下的封建领土。

    “封建领土建设方式，除受到面积大小限制之外，其他全部由玩家自己决定。

    “封建领土的名称，以及领土所有者的头衔，根据领土面积和建设程度，从高到低依次为：皇帝、国王、郡王、公爵、伯爵、子爵、男爵。

    “玩家家园由系统保护，属于安全区，且不可通过战争掠夺、破坏。

    “玩家领土由拥有者自己保护，可以通过发动战争，进行占领、掠夺、破坏。

    “无论本身是否拥有领土，所有组织，都可以随时向拥有领土的组织发动战争。

    “但是如果想要结束战争，则需要所有参战的组织全部同意，或者将不同意的组织彻底击败为止。

    “关于如何彻底击败一个拥有领土的组织，请相关系统说明。”
------------

第386章 我相信星辰大人！

    关于家园和领土的公告发出之后，世界频道稍微安静了一个呼吸，然后马上爆发出了比刚才更加激烈的讨论。

    “最强驱逐舰维内托号”说道：“果然，这才是真正的帮会战，就是感觉自由的有点过头了吧！

    “如果趁对方不在线的时候，直接宣战，一**掉对方老家稍等我好像忘记了什么”

    “大哥今晚我们砍谁”说道：“你忘了，组织成员里面，不只是玩家，还有npc，现在这个游戏里，npc比玩家还多。

    “npc并不会下线，而且这个游戏的npc是完全智能的，真正打起来，和普通玩家没有什么区别。”

    “狮是英国船”说道：“大哥说得对，因为npc和玩家拥有类似的智能，所以实际上不存在对方全都不在线的情况，而且我们也不知道领土建设到底是怎么样的

    “如果领土可以弄成帝国时代那种基地，有各种各样的防御武器的话，其他人贸然冲上去，就跟塔防游戏中的小怪一样了”

    “联邦星舰企业号”说道：“我去查了游戏手册，如果上面说的都是真的话，这游戏的公会战，可能发生各种神奇的状况。

    “首先要扩张地盘，然后要获取资源，招揽人手，既可以招收玩家，也可以招收npc，短期来看，是npc划算，长期而言，还是玩家比较好。

    “然后打仗的时候，画面可能比较夸张，就像狮子说的，可能被搞成塔防游戏，也可能是即时战略对战，也可能是无双模式

    “我已经无法想象那个画面，实在有太多的变数了

    “我感觉，如果专心玩建设与国战的话，似乎完全可以到了20级之后就不再练级，只要打仗的时候，身边带好npc护卫，防止被秒就行了。

    “疾如岛风稳如poi”说道：“我总结一点，玩家不要领土，那就是个普通rgp游戏，可以进行任何模式的公会战。

    “而有了领土，就已经变成建设与策略游戏了，所以就开始步步惊心，一不小心就可能被其他玩家宣战，然后灭国。

    “这大约就是星辰团队所说的，把其他游戏模式融合进来的成果吧”

    “联邦星舰企业号”继续说道：“你这么一说，我忽然反应过来，没有领土的帮战，实际也不是普通的帮战，我刚才看了说明。

    “没有领土的组织之间的战斗，是在系统设置的，特定的战场上进行的。

    “这里面有各种各样的地图和规则，如果双方都是一两个人的话，和传统游戏的擂台比武比较类似。

    “如果是三四个人的话，其实有拳皇那种轮流上场，看那一方把对方全部打到的方法可以选。

    “如果双方人数五六个人的时候，有非常类似英雄联盟和王者荣耀的模式。

    “而如果是有多个组织参与的，则又可能会打成绝地求生模式。

    “这所有的战斗方式里面，都是同时包括玩家和npc的，npc可以作为组织成员，参与到各种战斗中去。”

    说到这儿，“联邦星舰企业号”没有继续说下去，整个频道里面，都莫名的安静了一阵。

    于是“联邦星舰企业号”又补充了一点：“然后，还有，所有的npc其实都有好感系统的，如果看上了哪个npc的话，好感度培养到一定程度之后，可以给她衣服，带她回家加。

    “如果你愿意，完全可以把这个游戏玩成3d版的galgame，至于养成、换装系统，那都可以说是附属的功能了”

    频道里面，再次一阵沉默，玩家已经不知道该如何表达自己的看法了，很多人已经迷糊了，这tm到底是个什么鬼游戏？

    最后，“最强驱逐舰维内托号”说道：“这大约就是，当初星辰大人说的，让玩家，把游戏玩成自己想要的模式。

    “整个游戏，都正在逐步推进，把各种不同的游戏模式，进行有机结合的计划，然后，得到的结果，就是我们看到的样子了”

    “狮是英国船”说道：“星辰团队，真的能把他们说的东西，都做出来吗？”

    “大哥今晚我们砍谁”说道：“我相信星辰大人！”

    这句话说了之后，其他的普通玩家似乎终于反应过来，这个游戏的创造者是谁了。

    于是一溜烟的，一起刷起了同一句话：“我相信星辰大人！”

    “我相信星辰大人！”

    “我相信星辰大人！”

    “我相信星辰大人！”

    过了好一会儿，“联邦星舰企业号”说道：“你们别刷了，不怕被封号吗？这个账号可是唯一的哦！”

    顿时，整个频道再次猛地一清。

    于是“联邦星舰企业号”马上又发了一句话：“我刚刚建了一个组织，名叫舰队联盟，bcr兼容并包，要加入的赶紧了！”

    “卧槽！你个贱人，不声不响的20了！”剩下好几个人同时发了一串惊叹符号，“我们怎么没想到！给投票权我们就去！”

    于是“联邦星舰企业号”给刚才那几个，一起讨论过的玩家，发去了组织邀请。

    这个时候，最顶级的一批玩家，相互之间的经验都差的很少，姐姐陈颖他们也没多少优势。

    所以陈颖刚刚到了20级没多大会儿，就已经有了一批同样达到了20级的玩家。

    其中不乏有想要建设自己的组织，甚至要拿块领土当皇帝的也不少。

    这些人刚才还在默默的设定组织形式，现在看到“联邦星舰企业号”在世界频道发信息招人，其他人马上也发出了自己的广告。

    于是，世界频道很快就被组织收人广告占领了。

    樱谋诡计：“love&amp;live组织收人，元老决议模式，我们奉行精英政策，想要成为元老看贡献度，成员等级要求至少15以上，元老等级至少20级，并且至少练了一个10级以上的采集职业。”

    光之快递员：“沙之家组织收人，元老决议模式，是光之战士，就到沙之家来来！”

    十万元的节操：“幻想乡组织收人，全员决议模式，除开紫妈，人人平等，不限等级，欢迎所有东方众一起建设自己的大家庭！”

    爱莉有个好爸爸：“爱马士收人，元老决议模式，你要相信，我们只是一群喜欢马的绅士”

    温文：“武林萌收人，我们的口号是，要小心浑天教”
------------

第387章 “爱与生活”

    看着这些刷屏的广告，陈晨心里莫名的生气一阵危机感：

    “lovelive、幻想乡、舰娘、爱马士，自己的游戏要被各路邪教占领了吗！酒都麻得发lovelive组织的人，怎么是姐姐！”

    陈晨正愣神间，陡然接到了一个组织邀请：“樱谋诡计邀请您成为love&amp;live组织元老，是否同意。”

    “额”陈晨愣了一下，最终还是点了确认，就算对方变成拉拉人，那也是自己的姐姐。

    确认之后，自己的个人信息里面，马上多了组织这一项，人物的昵称前面，还多了ll这两个字母的前缀。

    进去之后，陈晨马上问道：“姐姐你什么时候成了拉拉人？”

    陈颖茫然反问道：“什么拉拉人？”

    陈晨有些意外：“组织名称，不是livelive吗？”

    陈颖笑道：“陈晨你看错了，我们是组织名称是love-and-live，中文意思是爱与生活。”

    “噗”陈晨差点一口老血喷到屏幕上，“好一个爱与生活”

    “晨晨小姐你怎么了？”端木天天关切的声音响起，“不舒服吗？需要什么帮助吗？”

    “不用，不用”陈晨捂着胸口，深吸一口气，让自己恢复冷静。

    过了一会儿，陈晨继续说道：“好了，今天的任务已经完成了，距离十点也已经只剩下半个小时了，大家整理收拾一下，可以准备下线了。”

    “诶！”司空月马上惊呼道，“只剩下半个小时了吗！”

    陈晨补充道：“嗯，所以大家收拾一下吧，一会儿我让青空发系统公告，准备关服了。”

    “呃呃”陈颖插嘴道，“晨晨服务器能不能暂时不要关闭”

    陈晨疑惑道道：“为什么啊？我们之前说好的，晚上十点关闭服务器，明天早上十点再开的。”

    “因为因为”陈颖因为了好一会儿，也不知道怎么说，“我们现在刚刚到了20级，可以去做20级主线，去开荒20级副本了，同时刚刚建立了自己的组织，有很多的事情要做”

    陈颖说道这儿，就说不下去了，虽然说，面对陈晨，就算是用“反正自己想要玩，自己一定要玩”这样的耍赖的理由，也能说得过去，但是总觉得，现在这个情况下不太合适。

    频道里面沉默了一小会儿，端木天天清咳一声，说道：

    “晨晨小姐，我觉得，大小姐的意思是，大部分玩家，现在都刚刚获得了大量的新活动、新信息，正在精神亢奋的时候。

    “这样的情况下，我们忽然关闭服务器，强行不让他们玩的话，会非常打击他们的积极性的。”

    陈晨想了想，微微点头道：“天天姐你说的不错，那服务器就暂时不关了，不过大家都不准玩太晚，最迟最迟，不准超过半夜12点。”

    “收到！保证不过12点！”陈颖马上答应了一嗓子，司空月则是直接欢呼出声了，“晨晨你太好了！”

    陈晨笑道：“好了你们赶紧去都升到20级吧，我把我剩下的制作职业，都升到20级，就开始去练别的。”

    “嗯！”司空月重重的答应一声，赶紧把最后一点经验打满，也升到20级。

    陈晨今天去上了一天的班，晚上也在玩游戏，虽然是玩一会儿，休息一会儿。

    但是毕竟是也忙了一天，等到把全部生产职业都练到20之后，真的有些疲劳了。

    陈晨打了个哈欠，看了一下好友列表，姐姐、司空月他们全都在线。

    但是所有人都是在副本状态，应该是在打20级的副本。

    于是陈晨就没有打扰她们，站起来伸了个懒腰：

    “我先去睡了，青空你看一下游戏人物，制作职业可以暂时放一下了，晚上去练一下采集职业，从矿工、园丁开始练，渔民和农夫放最后。”

    青空微笑点头答应道：“没问题，陈晨你身体不好，早点去休息吧。”

    “嗯。”陈晨答应一声，走出了工作间，慢慢悠悠的回到自己房间。

    进门之后，再房间的穿衣镜前面停留了一下，下意识的扭动身体，看了一下镜中的自己各个角度的姿态。

    早上出门，穿的还是那套按照女生身材制作的，男士燕尾服。

    “如果还是个男生的话算了，不想这些话说自己玩游戏，建立人物的时候，还是习惯性的选了女生

    “就算是当年是男生的时候，也是喜欢玩女号，不知道为什么，就是觉得，大部分游戏，都是女号角色设计的更自然，时装和装备，也都更加的漂亮。

    “男性角色，要么杀马特，要么是夸张的壮汉，要么看上去就gaygay的，衣服也是各种奇葩，比较好看的只有规整一点的西装风格。

    “所以很多玩家把角色扮演游戏，玩成了女儿养成游戏，也是无法避免的情况。”

    “现在，自己真的成了角色扮演模式了”陈晨看着自己的样子，扑哧一笑，然后摇了摇头，脱下衣服挂起来，裹上一条浴巾走进浴室。

    进门之后，看着空荡荡的浴缸，陈晨才忽然反应过来，今天自己既没有叫姐姐，也没有叫端木天天来帮自己洗澡。

    “要不要叫天天姐来天天姐应该在陪姐姐他们玩游戏

    “或者找个其他的女仆但是其他的女仆的话，自己并不是太习惯

    “太久没有自己洗过澡了，今天再尝试一下吧，自己现在的体力，单纯的洗澡，应该还是可以办得到的，当然头发就算了，办不到的”

    陈晨嘀咕了一阵，到浴缸旁边摸索了一阵，打开阀门，然后调整到自己适宜的温度，让水自己流着，然后回去找浴帽把头发包起来，避免洗澡的时候弄湿了。

    从第一次自己洗头之后，陈晨就放弃自己洗头的打算了，自己洗头发，实在是太累了。

    拿浴帽搞定了头发，陈晨在凳子上休息了一会儿，水也已经放好了，于是就扯下浴巾，放在衣架上，走到浴缸旁边，扶着铅笔，抬起一只脚，慢慢的放进去。

    在浴缸里面站稳之后，再满满的坐下，然后慢慢的躺下。

    感受着热水的温度，陈晨闭上了眼睛，舒服的吐了一口气：“难得有有几个一个人清净一下，好好的泡泡澡吧”
------------

第388章 果然，这样泡澡才是最舒服的啊！

    然而陈晨刚松了一口气，房间的扩音器里面，就响起了端木天天的声音：

    “晨晨小姐，是天天，您睡了吗？麻烦开下门好吗？”

    放在旁边架子上的手机里，传出了星辰的声音，“晨晨，是女仆长，要不要开门？”

    “额开吧”陈晨答应一声，星辰控制房间的电子门锁，直接打开了门。

    一身整齐女仆装的端木天天，有些不安的快步走进浴室，来到浴缸旁边蹲下，有些不解的问道：

    “晨晨小姐，要洗澡的时候，怎么不叫天天呢？”

    晨晨笑道：“我觉得天天姐应该在和姐姐玩游戏，所以不打扰你们了。”

    端木天天马上说道：“真的抱歉，晨晨小姐，今天是天天的失职，以后不会了，现在让我来帮您洗澡吧。”

    “没关系的啊！”陈晨笑着摇了摇头，“今天我自己洗就好了，天天姐你回去陪姐姐他们玩游戏吧，少了个人，副本就没法打了吧？”

    陈晨越是觉得无所谓，端木天天就越觉得不安：

    “晨晨小姐，明明是天天做错了事情，您却完全不会责罚天天，您这样，让天天真的非常的自责。”

    “这个”陈晨歪着脑袋想了想，“天天姐啊你明明没有做错事情啊今天是我没有叫呼叫天天姐，我自己想要自己洗澡的而且，不关天天姐的事情的。”

    而端木天天听了，马上说道：“但是，天天是晨晨小姐的专职女仆啊，是要随时照顾晨晨小姐的饮食起居的。

    “结果今天仅仅是因为一个游戏，就忽略了正式的工作，这是天天的失职，是毋庸置疑的。

    “而作为女仆长，天天必须为自己的行为负责，必须接受应有的惩戒。”

    陈晨看着端木天天的样子，似乎非常的坚决，也明白自己如果不说点什么，她反而无法安心，于是便说道：

    “天天姐你一定要这么说的话那我就罚天天姐你陪我一起洗澡吧！”

    “诶！”端木天天一愣，一时间没反应过来，“晨晨小姐你说什么？”

    陈晨一脸微笑的说道：“我说，因为天天姐你的失误，我要惩罚你，至于惩罚的方式，就是脱掉衣服进来陪我洗澡！”

    端木天天俏脸一红：“晨晨小姐，你是认真的吗？”

    陈晨爬起来，蹲在浴缸里，伸出手去拉起了端木天天的手：

    “当然是认真的，天天姐你今天还没洗澡吧？快点脱衣服，一起来泡澡了”

    端木天天跟着陈晨的手，慢慢的站起来，看着陈晨的笑脸，自己脸上竟然慢慢的开始发烧。

    对于和晨晨一起洗澡这种事，对自己而言，冲击性实在是大了一点。

    端木天天的脑子一片混乱，而身体则慢慢变得僵硬，不知道该如何是好。

    看着端木天天的样子，陈晨基本上是理解她的心态的，知道这时候自己应该强硬一点，所以故意拉下脸来说道：

    “呐，天天姐，我可是主人哦，你刚才还说犯了错，要承担责任的，现在我命令你陪我洗澡，你难道不听话吗？”

    端木天天虽然知道晨晨是在开玩笑，但是职业素养让她本能的马上摇头否认道：“没有，天天没有不听话的”

    听着端木天天的话，陈晨双眼一眯，趴到浴缸边上，双手托腮，看着端木天天的脸：

    “那我命令你，我的女仆，马上脱了衣服进来，我给你三分钟时间！”

    “额”端木天天抬头，感觉陈晨的目光，正锁定在自己的身体上。

    自己的主人，这个病弱的少女，不知道从什么时候开始，已经毫不掩饰对于自己的喜欢了。

    虽然从很早以前，自己就知道，自己家的二小姐，真的非常喜欢自己，她对于自己的身体，也一直有着非常强烈的向往。

    以前的时候，性格比较腼腆的她，看着自己的黑丝腿，都会激动的精神恍惚。

    而现在，她却光明正大的欣赏自己的身体了，她的目光中，虽然带着一丝的侵略性。

    但是这种目光，却并让自己讨厌，自己甚至非常喜欢这样，喜欢被她这么注视着。

    如果她喜欢自己的身体，那自己就奉献给她好了。

    端木天天这么想着，眼角的余光，看了一下陈晨半出水中的美丽身躯，脑海中莫名的闪过了一幕幕非常和谐的画面。

    看着端木天天发呆，双手托腮的陈晨吐了口气：“天天姐，如果你不听话的话，我可要生气了哦！”

    “咕是，是”端木天天本能的答应一声，然后有些不自然的伸手解下围裙，小心的放在墙边的衣架上。

    回头看了眼陈晨，视线相对之时，端木天天就不由的一阵心脏狂跳。

    “这是什么情况？”端木天天心里非常的不解，自己的状态明显不对。

    以前明明已经不止一次，在陈晨面前脱过衣服，也不知道多少次，帮一丝不挂的晨晨洗过澡，自己也从来没有觉得有什么。

    但是今天，自己却莫名的感觉特别的紧张和局促，以至于双手都开始微微颤抖，身体也开始出汗。

    不知道该怎么办的端木天天，只能告诫自己，自己是全能的女仆长，要保持优雅而成熟的姿态。

    然后，端木天天仍然勉强强撑着，尽可能的保持自然，摘下头上的发带，除去身上的女仆装，放在衣架上，全身只剩下内衣，和白色的蕾丝边的白色吊带袜。

    而这边的陈晨，看着端木天天的样子，忍不住再次赞叹道：

    “天天姐的身材还是一如既往的好呢好让人羡慕啊”

    本来状态就不太对的端木天天，听了陈晨的话，身体猛地一哆嗦，有些站立不稳了：“晨晨小姐过奖了。”

    陈晨趴在浴缸边上，双手托腮，微笑看着眼前宛如艺术品一样的健康少女身体。

    陈晨感觉自己似乎明白了“赏心悦目”这个词的含义。

    但是此时此刻，陈晨的心里，却并没有任何的杂念。

    只是觉得，这是一种难得的视觉享受，不想错过任何一个画面，紧紧的盯着端木天天看。

    而端木天天却被陈晨这种视线看的浑身躁动不安，明明只是脱个衣服而已，却仿佛跑了十千米一样疲惫，以至于身体有些发软，呼吸有些不自然了。

    当端木天天终于摘下了最后的防御，把那条小裤裤放在衣架上的时候，整个人精神都有些恍惚了。

    扶着墙壁走到浴缸边上，抬起脚，却有种想要摔倒的感觉。

    陈晨伸手扶住了端木天天的胳膊，身体向旁边让开，让端木天天在浴缸里慢慢躺下。

    躺稳了之后，端木天天吐了一口气：“谢谢晨晨小姐。”

    陈晨蹲坐在浴缸中间，看着端木天天的样子明显非常不自然，不由得问道：“天天姐，你身体不舒服吗？”

    端木天天摇了摇头：“没事天天休息一会儿就好了，晨晨小姐你先躺跑一会儿，等天天喘口气，再帮你清洗身体。”

    “哦？”陈晨想了想，身体往前爬了一步，直接趴在了端木天天身上。

    “哦！”端木天天惊呼一声，精神陡然再次紧张起来，身体更加的完全不敢动弹了。

    陈晨双手搂着端木天天的腰，一脸享受的趴在她怀里：“果然，这样泡澡才是最舒服的啊！”
------------

第389章 第二批封测资格

    而端木天天则因为太过紧张，不由自主的张开了嘴巴，不住的微微喘息。

    陈晨在端木天天怀里趴了一会儿，感觉到端木天天的胸腹在快速的起伏，有些疑惑的抬起头。

    看了一眼端木天天充满了惊慌和茫然不知所措的脸，还有她那微微张开的浅粉色的樱唇。

    因为呼吸不畅，所以那粉嫩的双唇，在朦胧的蒸汽中慢慢的一张一合，显得分外的晶莹剔透，看上去格外的香甜可口。

    陈晨看着哪里，怔怔的发了一会儿呆，最终还是控制不住自己的心情。

    身体慢慢的上前挪了挪，仰起脸来，在那双唇上轻轻的碰了一下。

    然后马上缩回来回来，趴在端木天天胸口，防止被她看到自己通红的小脸。

    而端木天天，在这一瞬间，彻底的停止了思考。

    在这之后，身体的所有动作，都已经全部都是条件反射了，

    一个小时之后，端木天天把陈晨安置在床上睡觉，慢慢穿好自己的女仆装，精神恍惚的离开晨晨的房间。

    自己明明只是被亲了一下而已，然后什么都没有发生，就是在一起泡了个澡而已。

    以前也被陈晨亲过的，以前也和陈晨一起泡过温泉的，自己还给一丝不挂的陈晨按摩过。

    但是不知道为什么，端木天天总觉得今天的事情不同往常，在被陈晨吻了一下之后，自己似乎失去了一些很重要的东西。

    端木天天努力的摇了摇头，让自己不要胡思乱想，加快脚步回到自己的房间，对着话筒说了一声：“我回来了。”

    陈颖马上说道：“天天你去做什么？赶紧进队，我不想挖矿了，我们继续开荒。”

    端木天天愣了一下：“好的，我我刚才去帮晨晨小姐洗澡了，所以耽误了一些时间”

    “啊！晨晨已经睡了吗？”陈颖也愣了一下，然后马上惊呼道，“天天你好狡猾啊！你去帮陈晨洗澡，竟然不提醒我！”

    端木天天不知道该如何回答，只是说到：“是的，晨晨小姐已经睡下了。”

    听了这个回答，司空月猛地叫道：“晨晨已经睡了的话，也就是说，服务器不会关闭了！我们不是可以通宵了！”

    陈颖跟着说道：“我是非常想要一直玩下去，但是还是到12点就下线吧，明天到公司再玩好了。”

    端木天天点点头：“对，晨晨小姐要求我们最多玩到12点，明天要陪晨晨小姐去公司的。”

    “额也是哦”陈颖也反应过来，“那我们现在继续开荒，十二点准时下线！”

    大家都没有意见，于是开始了新一波的副本开荒。

    这时候，晨晨已经睡着了，而整个网络上，却更加的热闹了。

    因为有几个参与测试的玩家，在各个直播网站上开了直播，所以无数的观众都看到了20级之后的两个系统公告。

    还有观众把公告内容，还有相关的具体说明，还有玩家们猜测，都都贴到了贴吧和论坛，所以至少有上百万的人，已经看到了相关的设定。

    这么大基数的用户们，集思广益之下，发现组织和领土系统组合之后，可以创造出无数的游戏方式。

    除了已经有成型的游戏的塔防、帮战、模拟经营、即时战略、团队对战、绝地求生、全面战争等等模式，还有各种全新的，完全没有类似游戏的模式。

    这些讨论，把整个游戏的热度再次推向了一个新的高度。

    然后，所有人对于激活资格的向往，也提升到了一个恐怖的高度。

    贴吧和论坛，都发起了请愿贴，要求玩家留名，共同建议星辰2001增加激活资格。

    从10点到12点两个小时时间里，每个请原帖就被盖上了两万多楼。

    第二天早上八点，陈晨按照自己设定的时间醒来，就马上收到了青空的报告，说贴吧和论坛的请愿楼，都已经超过了10万了。

    而且每个地方的请愿楼，还都不止一个，各个地方破十万的情愿楼，一共有十几个，所有的加起来，已经破百万了。

    青空按照ip地址统计，刨去重复的，参与请愿的独立ip，已经超过了10万。

    听完报告之后，陈晨皱着眉头想了一下：“青空，星辰，你们的意见是什么呢？”

    青空认真说道：“我觉得，我们应该顺应玩家的意见，开放一些激活资格。”

    星辰也点了点头：“我同意青空的看法。”

    陈晨吐了口气：“那好，发公告吧，从今天开始，每天上午十点到晚上十点，每个小时发送10个测试资格。

    “还是用抽奖的方式发放，但是抽奖的模式，稍微变动一下。

    “抽不到激活资格的，也能获得一定的积分，积分累计到一定程度，可以直接兑换激活资格。

    “关于积分具体怎么发，你们整合计算一下，保证如果一个用户，如果每天每个小时，都把抽奖次数用完。

    “每天也都签到，每天把网站上的活动全做完的话，一个月之内，就可以得到激活资格，按照这个标准来设置。”

    青空黄星辰一起点头答应一声：“没问题！”

    商议已定之后，陈晨从床上爬起来，先去卫生间洗漱完毕之后，然后去衣帽间找衣服。

    青空用五秒钟改写了网站的抽奖机制，然后写了个简短的说明，放到了官网上。

    大致内容是：制作组感受到了粉丝们的热情，也因为昨天的测试一切正常，所有的测试员都没有发现bug，需要更加广泛的测试数据。

    所以制作组决定增加一批封测资格，然后就是按照陈晨设定的，具体的获取方式说明。

    如今的青空网络的官网，流量已经超过了国内大型的门户网站。

    以至于，有些门户网站，为了获取流量，直接转载这个游戏网站的公告。

    青空刚才发的公告，就被加上的诸如：“震惊，情况网络增发封测资格！”之类的标题，转载到了他们自己的门户网站上。

    这则简短的公告发出去之后，马上就在网络上引发了一阵轰动。

    粉丝们自然是喜闻乐见、大快人心、普天同庆、奔走相告了。

    主要是官方看到了他们的意见了，并且成全了粉丝们的要求，这在传统的游戏运营商中，是非常少见的。

    而在光大粉丝们喜大普奔的时候，某个游戏行业的大v，忍不住在微博吐槽了一下：

    “要我说，这个青空游戏真的太不讲规矩了。

    “你们要知道，青空的惊鸿现在是名义上是封测中。

    “按理说，封测是封闭测试，不会对外公开的，顶多发布一些游戏截图和视频，写个文章宣传一下就是了。

    “而青空网络不但公开发放测试资格，而且还要每天都发一百二十个，那么十天就有一千多个了，一个月就有将近四千个了。

    “一般的正式运营的游戏，一个服务器能有四千人，就是大服务器了！

    “这还封闭个毛线啊！谁家封闭测试是这么测的！”

    而这个本来不怎么出名的大v，她的微博被星辰和陈晨的粉丝发现之后，人气转眼间爆发了。

    几分钟的工夫，她的微博就被彻底攻陷，本人被喷了个狗血淋头，如果每个人一口唾沫的话，这家伙绝对会被淹死。

    他本人虽然强硬，不准备理会这些粉丝，但是微博官方先怂了，直接把他的账号都给封了。

    这个事件，在人民群众喜大普奔的30号的早上，一点了浪花都没有翻起，就直接沉底了。

    在某大v微博被封的时候，对此事完全不知情的陈晨，正穿着一身少女内衣，站在自己衣帽间的衣柜前，犹豫今天要穿什么衣服。

    稍微迟疑了一会儿，最终没有拿昨天穿的燕尾服，而是找出了参加星辰半导体投资会议那天的衣服。

    白色的衬衣和深色马甲，深棕色的百褶裙和长筒靴，加上一条长款风衣，拿上了吴凝给自己的工艺品刀具。

    对着镜子照了一下，陈晨忽然感觉，如果做成游戏里面的装备，效果应该不错。
------------

第390章 制作职业的“开荒”

    陈晨走到餐厅的时候，姐姐、端木天天、吴凝他们已经到了。

    “大家早安！”陈晨笑着打了个招呼，坐到自己位置上。

    “晨晨早！”乱糟糟的问好声中，端木天天看到陈晨之后，脸颊不由得微微泛红，不敢看晨晨，总觉得自己做了什么亏心事似的。

    不过陈晨也没在意，一边吃早餐，一边随口问了句，“姐姐你们昨天打过20级的副本了吗？”

    “肯定没有啊”陈颖无奈的耸耸肩，“15级的副本，就已经很难看，这个20级的副本，明显难度又上上了。

    “昨天12点睡觉的时候，我们就勉强见到关底boss，但是根本打不动。

    “只有前面的两个boss，每个都过了两次，而且基本上每一次打过，就能掉一件装备。

    “等级是20级的，当然，属性自然还都是白板，感觉装备掉率似乎变高了。”

    陈晨点了点头：“白板掉落的多了，是因为，到了20级以后，副本里面，就开始有概率出现绿色品质的装备了，20级以下，是肯定不会出绿色装备的。”

    “诶！绿装！”陈颖惊呼道，“真的会出绿装吗？昨天前面两个boss，我们打了好几次的，可是一个都没见到的啊！”

    陈晨解释说：“只是可能会掉落了，但是概率是非常低的，因为20级只是刚刚进入门槛而已，等级越高，概率越高的。”

    “哦哦这样啊”陈颖明白过来，然后向陈晨道，“晨晨，你今天就别玩制作职业了，和我们一起练级，然后一起去打副本吧。”

    陈晨想了想，昨天自己的制作职业就已经20级了，从昨晚10点到今天上午10点，青空也能把所有的采集职业练到20级，自己的确该练一下战斗职业了。

    于是陈晨微微点头道：“好吧，那今天我就跟大家去练级。”

    听陈晨答应了，陈颖一脸的高兴：“太好了，今天我们的目标，是30级。”

    陈晨愕然：“30级太高了，到不了的，每过20级，升级难度，都会上升一个阶段，今天姐姐你能升到25，就可以知足了。”

    “是这样吗？”陈颖挠了挠头，“哈哈，哈哈那就25吧”

    大家吃过饭，一起乘车去公司，到了地方之后，大家陆续打开电脑，登上游戏。

    陈晨让青空更换登录地点，游戏客户端打开，自己看了一下组织成员列表，姐姐他们的等级都是20级，自己的所有采集制作职业，也都是20级。

    而通过青空的数据得知，整个服务器上的玩家，战斗职业最高的到了22级，已经超过了姐姐他们将近2级。

    不过采集和制作职业，除了自己之外，最高只有15级，不但比自己低了5级，而且这个人只练了两个制作职业。

    大家在城中心的广场集合之后，一起出城，陈晨一边练级，一边采集材料。

    到中午的时候，陈晨的侠客职业，终于到了20级，姐姐他们也分别都升了一级，到了21级。

    中午吃饭的时候，陈晨说道：“下午，我先去给所有人做一套20级的装备，然后一起去攻略20级的副本。

    “这个副本，目前还没有人通关过，我们试一下，看看能不能拿到首杀。”

    听了陈晨的目标，陈颖马上跟着叫道：“有晨晨在，我们一定能拿到的！”

    吃过饭之后，大家休息了一会儿，回到办公室，到各自位置上坐下。

    陈晨控制自己的人物回城，来到了城中心的广场上，蹲在交易板下面，开始制作。

    因为这次不是为了练级，而是给自己制作装备，所以这次陈晨没有使用批量制作。

    而是拿出了今天上午自己亲自采集的材料，一点一点的慢慢加工。

    陈颖、司空月、端木天天等人都围着陈晨站了一圈，看着陈晨气质和平常不一样，今天格外的认真。

    司空月忍不住问道：“晨晨你这是在做什么？”

    陈晨随口说了句：“我试试，看能不能做出绿色品质的装备”

    “绿装！”在场的所有人几乎同时惊呼出声，“晨晨你能做出绿装！”

    大家现在聊天，都是在自己的私人频道里面，所以声音不会向周围频道扩散，不然肯定会吓到周围逛的玩家的。

    陈晨一边制作，一边解释说：“理论是可以的，不过，非常麻烦，相比副本开荒，简单不了多少。

    “不过好在这是自己一个人做，不需要配合其他人，而且操作时间没有限制，可以考虑清楚了再动手。

    “具体而言呢，在惊鸿里面，装备的品质，从低到高有六个级别，在装备图标的背景上，分别是用白色、绿色、蓝色、紫色、金色、彩色表示。

    “而我们制作职业，在制作装备的时候，面前会显示三个进度条，分别是材料耐久、成品品质、制作完成度。

    “在材料耐久消耗完毕之前，用制作技能，把完成度进度条堆满，装备就制作成功了。

    “当然，这样出来的成品是白板属性，而批量制作，也几乎全部都是白板属性。

    “如果想要得到不是高品质的装备，就需要在材料耐久消耗完毕之前，使用各种制作技能，把品质也条堆满，同时完成度也要堆满，这样出来的成品就是绿色品质了。

    “按照设定，品质条堆满一次，成品是绿色，堆满两次，成品是蓝色，堆满三次，成品是紫色，四次，成品是金色，五次，成品是彩色。

    “制作职业和战斗职业一样，释放技能，都是需要消耗相应的能量的，这种能量名为‘精力’。

    “精力每次装备制作完成后，自动回满，但是每一次的制作过程中，对不会自动恢复。

    “制作职业的技能中，最基本的两个分别是加工和制作，加工技能累积品质进度条，制作累积完成度进度条。

    “然后其他的技能，有得提高加工速度，有得提高制作速度，有得恢复材料耐久，有得恢复玩家精力，有得提高技能成功率，有得降低耐久消耗。

    “不同的技能消耗不同，持续时间也各不相同。

    “制作玩家，需要在耐久和精力的限制下，把这种种技能，统筹安排，规划出一个合理的编排方式，在可以完成装备制作的前提下，尽可能的提高品质。

    “完成度进度条，是必须堆满的，因为如果材料耐久消耗完毕之前，无法堆满完成度，那么材料就会爆掉。

    “如果品质无法堆满，也是有概率得到绿色品质的成品的，进度条堆得越多，概率越高，不过二者的关系不是直线，而是一个从低到高，逐渐上升的指数曲线。

    “然后，所有的材料，也都有一个基础品质的，这些品质，会累积一个初始的品质进度条。

    “如果全部用绿色品质的材料，基本上随便加工一下，就能100%得到绿色品质的成品了。

    “当然，要得到绿色品质的材料，就需要看采集职业的能耐了，当然也不是那么容易的。”

    听了陈晨的说明，陈颖一脸茫然的说道：“听的我头都大了，这比战斗职业麻烦多了”

    而司空月这是若有所思的跟着说道：

    “晨晨这个是不是和回合制战斗的游戏一样，玩家需要在有限的法力，有限的回合次数内，统筹安排自己的各种技能，以取得最大效果
------------

第391章 磨刀不误砍柴工

    陈晨想了想：“不是完全一样，区别还是很大的，不过如果你没有兴趣亲自接触这些东西的话，也只能这么理解了。”

    专心制作高品质的装备，是非常消耗时间的，因为要根据不同材料的耐久度，来规划要使用哪些技能，顺序要怎么安排。

    而且里面涉及到多个变量，释放技能之后得到的具体效果，也并不是完全固定的。

    所以制作的过程中，各种效果的技能顺序，也是需要随时调整的。

    一个不小心，计算错误，到最后材料耐久不足，无法完成制作，材料就直接爆掉了。

    不过陈晨有映像水晶，可以帮助自己进行逻辑判断，瞬间规划出一个最优化的技能的安排，不需要自己动脑子分析计算。

    但是材料品质、等级、装备、精力，这些都出有限的，无法强行增加，所以就算是目前技能组合的最优解，也不能把品质进阶太进度条完全堆满。

    所以能不能出绿色品质的成品，最终还是要看脸。

    这时候，陈晨手上的一件装备制作完了，品质进度条只积累了32%，成品自然是白板。

    “棉布衬衫，白色品质，需求等级20，装备等级20，制作职业通用上衣。”

    采集制作职业，也都有自己的装备的，等级低的时候，大部分装备都是通用的。

    等级高了之后，会逐渐分开，满级之后，每个职业的装备，都是专属的。

    这件衬衫，虽然是白板，但是好歹是20级，所以陈晨直接把它穿在身上，把原来的15级白板上衣换下来。

    然后陈晨蹲下继续制作，这次的目标是20级的制作职业通用的裤子。

    这次的人品爆发，几次加工全部出现了类似暴击的效果，进度提升了一大截，品质进度条积累到了52%，已经过半了。

    不过可惜的是，最后的成品还是白板。

    “棉布马裤，白色品质，需求等级20，装备等级20，制作职业通用下装。”

    陈晨知道，品质进度条的完成进度，并不等同于品质提升的成功率的，二者之间的关系，是一个指数曲线。

    这条曲线前面都非常的低，品质进度条完成度达到50%的时候，成品品质提升到绿色级别的概率，只有10%左右。

    曲线进入后半，成功率逐渐迅速攀升，加工完成度达到80%的时候，品质提升到绿色的概率，就达到了50%左右了。

    加工进度条完成度达到90%的时候，品质提升到绿色的概率，就已经达到了80%以上了。

    加工品质进度条达到100%，完全堆满，那么品质提升几率，也就成了100%，必然成功，开始有无限接近0的概率，出现蓝装。

    所以进度到46%的时候，出现绿色品质的装备的可能性，肯定不到十分之一。

    毕竟一半的加工都没有完成，想要出现精品，真的是有点痴心妄想。

    所以陈晨也没有太过丧气，把20级的裤子穿上，然后换上铁匠工具，尝试制作其他职业的20级工具。

    有了两件20级的大件装备加成，再加上一点点的人品，多次连续暴击，这次的品质进度条积累到了68%。

    看着这个数字，陈晨眼睛稍微动了一下，这已经度过了前半截的低估，开始进入快速上升期了。

    映像水晶自动计算了一下品质进阶的成功率，已经超过了25%，过了四分之一。

    “给个绿色吧！”陈晨小声嘀咕了一句，然后把最后一个制作技能使用了。

    然后，装备制作完成，紧接着屏幕上绿光一闪

    “黑铁横头锤，绿色品质，需求等级20，装备等级25，铁匠职业主手工具。”

    四分之一的概率，竟然成功了，看来自己的人品还不错。

    这么想着，开陈晨脸上不由得露出了一丝微笑，然后把装备连接信息发到了大家的私人频道中。

    原本乱糟糟的频道里面顿时一阵安静。

    陈颖有些愣神的说道：“真的出来来绿色装备了”

    而司空月直接叫道：“陈晨你好厉害！加油！再来一个！”

    端木天天也忍不住说道：“其他的玩家，低等级的白板装备，都还没有凑齐一身呢，晨晨小姐已经搞出绿装了”

    陈晨没有回答，马上换上了这把25装等的工具，继续制作铁匠的副手装备。

    主手工具，和主武器一样，是加成最多的装备，换上之后，这次虽然没有暴击，但是品质进度也达到了60%。

    看着这个数字，陈晨莫名的一阵心虚，最后一次制作点下去，只见白光一闪，果然出了个白板。

    “黑铁锉刀，白色品质，需求等级20，装备等级20，铁匠职业副手工具。”

    不过陈晨心情没有什么波动，自己现在的行为，和战斗玩家副本开荒类似。

    必然是要付出无数的失败，消耗无数的材料，无数次的拼脸，才能迎来全面成功的。

    等到自己一身绿装毕业之后，再做20级的装备的话，那就几乎是百分之百能成功了。

    换上黑铁锉刀，拿出材料，继续做同样的工具。

    铁匠的工具，是特别重要的，这关系到其他职业的工具成功率，所以必须先毕业才行。

    又是两次失败之后，陈晨终于得到了一把绿色品质，25装等的黑铁锉刀。

    换上新工具，开始制作其他职业的工具，先从皮匠开始。

    主副手都是绿色了，属性再次上升，加上这次人品比较好，皮匠的主手黑铁裁皮刀，副手黑铁平斩，全都一次性做出了绿装。

    陈晨马上换上皮匠的工具，开始做靴子、腰带这两种皮具。

    四次拼脸之后，陈晨得到了山羊革长靴、山羊革腰带，这两件绿色品质，制作职业通用的装备。

    再换上这两件装备之后，用更大的优势，来开始制作木匠、金匠的工具。

    这两个职业的工具做出来之后，陈晨用金匠做衣匠的主工具――缝衣针，用木匠做衣匠的副工具――纺车。

    一次失败，两次成功，拿到装备之后，陈晨把职业切回衣匠，做出了绿色的衣服、裤子、帽子。

    随着身上的绿色装备越来越多，所以成功率也越来越高。

    而成功率越高，自然做的越快。

    最后，陈晨一共花了二十分钟左右，做出了全套绿色品质的制作装备。

    全部制作装备毕业之后，再用厨师制作几个增加属性和状态的食物，吃掉之后，加个buff，剩下的就是流水线作业了。

    在场所有人的采集职业、战斗职业的装备，全部加起来，有一百多件，比陈晨自己的制作装备多了十倍的量。

    但是一共也就用了二十分钟，就全都完成了，这就是所谓的磨刀不误砍柴工。
------------

第392章 希望有个人能跟自己分担一下

    做完装备，陈晨站起来，一边把装备依次交给自己的女仆们，一边说道：

    “从现在起，到40级为止，我们只保留了绿色品质的装备，副本掉落的白板装备，直接扔交易板出售就行了。”

    因为冲击力太大，陈颖和司空月等人，都是机械性的接受了交易，半晌说不出话来。

    一直到十个人都交易完成了，陈颖才有些不自然的问道：“晨晨晨晨，为什么是到40级为止啊？”

    陈晨笑了笑：“40级的时候，就可以全换蓝装了，绿装自然就不要了。40级以下没有蓝装，只能用绿装将就着。”

    “噗！将就着”陈颖差点一口老血喷出来，对着陈晨伸出了大拇指，“晨晨姐姐服了。”

    陈颖的反应，让现场的气氛终于解放了，大家七嘴八舌的赞叹着，惊讶着，反复不断的查看装备属性，确认自己没看错，确认自己没有做梦。

    当其他人，还在为凑齐一身装备奋斗，根本没有机会在意等级和属性的时候，自己的团队，已经全部换了当前最高级的绿装。

    这让一帮女孩子们特别的兴奋，激动，所以七嘴八舌的讨论了好久。

    陈晨没有参与女孩子们之间的话题，一个人到走到交易板旁边，点开交易信息。

    交易板，就是一个公共的，玩家自己上架销售和购买物品的地方。

    每个人一次可以上架20个商品，出售完了可以继续加，每一件物品的单价，和一组物品的数量都由玩家自己决定。

    陈晨先看了下市场上各个职业的装备，20级以下的，除了自己制作的，仍然非常的少，但是也不是没有出售的。

    这说明，低级装备，仍然是不够用的，但是掉落率也面前可以接受。

    如果除了自己，还有其他人也制作低级装备的话，20级以下的市场供需就差不多平衡了，但是遗憾的是，目前还没有，但愿以后会出现吧。

    陈晨希望有一些工匠，能够跟自己分担一些压力，自己现在面前能供给整个服务器的装备，但是再过几天就不行了。

    而20级的装备，已经有一些副本掉落的白板出售了，这说明20级的白板掉落率足够高了，最起码已经有玩家拿到了重复的装备，不然不会拿出来出售的。

    但是这些人定的价格太夸张了，一个个的都贵的可怕。

    最贵的一把武器，定价50银。

    要知道，自己制作的装备，10级以下的，一般只卖1银，15级的，最多也只要3到5银而已。

    而20级的玩家，只要去打过副本，都知道20级的装备掉落率了，正常来说，价格需要设定的比15级装备价格更低，才能卖得出去。

    现在这些人，妄想骗一骗没去打过20级副本的玩家，盲目的定了高价，自然没人能能卖得出去。

    原因很简单，所有的玩家中，除了自己，没人能拿出50个银币来，有钱真的可以为所欲为。

    陈晨通过青空的统计知道，10级以下的时候，玩家身上一般只有个位数的银币，大多数只有两三个。

    到了十五六级的时候，差不多就能攒下十几个银币了，根本买不起这种装备，价格虚高，影响流通。

    看着那几个贵的不正常的20级装备，陈晨觉得，自己有必要调控一下了。

    于是，陈晨叮叮当当的一顿敲，做出来一批绿色品质的，需求等级15，装备等级20的大众装备，直接挂了上了交易板。

    需求等级15，装等20，这种装备，基本属性和20级的白板一样，但是有白板没有的额外属性。

    如果二者是同样的价格的话，稍有智商的人，经过对比之后，肯定会买15级的绿装，而不会去买20级的白板。

    而且，这个装备，15级就能用，而且他是绿装！

    然后，关键是，陈晨定的价格是20银一件。

    这对于从来没有见过其他颜色装备的玩家而言，冲击性不言而喻。

    陈晨设定的这个价格，对于不满20级的玩家而言，一个人买不起，如果两三个人，凑一下，还是能买得起的。

    而对于已经满20级的玩家来说，则是一个人就可以勉强买一件的了。

    但是这种实际上是15级的装备的属性，相对于已经稍微丰富的20级白板而言，却并没有明显的领先。

    所以20级的玩家，除了真的特别缺某一件装备的，一般不会去买。

    所以陈晨这些需求15级，装等20级的绿装，出售的会非常缓慢。

    不过，陈晨这样做，只是为了调整市场价格而已。

    有了这些绿装在市场上挂着，那些定价高的离谱的20级白板，就肯定没有人买了，要买也是买自己的。

    这样可以让流通的游戏币，继续流入自己的手中，而不是被那些刚满20级的玩家分润。

    然后，看到了绿装出现之后，心思活泼的玩家，肯定会想着搞一套20级的绿装的。

    打20级的副本，是非常难出的，想要快速获得，只能去找陈晨咨询，能不能制作。

    所以，不多会儿，陈晨就收到了好几条信息，咨询关于20级装备代工的事情。

    但是陈晨没有回复他们，并且直接关了好友申请，对整个市场进行放置py。

    然后又批量生产了一大批5到20级的白板装备，分给姐姐他们十个人，让他们都用正常的价格挂上交易板。

    这样做的目的，就是单纯的为了收集游戏币，维持自己的绝对垄断地位了。

    其他人想要获得20级的白装，至少要等自己的团队，首杀了20级副本之后才行，最好是自己的团队换装25级之后，才会给其他人用。

    做完了这些，陈晨向陈颖叫道：“姐姐，我们去打20级的副本吧！”

    “好啊！”陈颖他们当然是求之不得的，有了新装备，正好去试试，能不能打通20级的副本，所以听了陈晨建议，就果断的答应了。

    然后，陈晨又准备了一些状态增益的食物，先去跑了两个主线，把副本任务打开，然后和姐姐他们一起进了20级的副本。

    副本机制，是青空、星辰、陈晨三个人共同设计的，陈晨和星辰主要是提供创意，细节都是专门的游戏方面的负责人，青空自己完成。

    所以陈晨了解这些副本的背景和设定，知道这里有那些boss和怪物。

    然后通过副本背景设定，陈晨能够知道，这些副本里面的怪物和boss，可能有哪些技能和弱点。

    再加上姐姐陈颖他们昨天的开荒，已经熟悉了副本机制，并且打到了最终boss门前。

    双方的信息一结合，就明白前面的boss要怎么打，需要注意那些方面了。

    这样一来，前面两个boss都非常顺利的通过，然后，当大家打关底boss的时候，第一次团灭了。

    毕竟，知道技能和套路是一回事，遇到实际情况的时候，能不能反应过来，并且正确应对，又是另一回事。
------------

第393章 脸黑、手残、脑子还笨的玩家该怎么办？

    复活，跑路，然后是第二次尝试，打到一半又灭团了。

    再次复活，跑路，第三次，boss的生命打了差不多三分之一，一个失误，再次灭团。

    然后，所有人在副本门口复活之后，再次跑到最终boss房间门前。

    这次准备状态和技能的时候，陈颖忍不住说道：

    “晨晨我一直有个问题想说，我觉得，除了5级的教学副本之外，后面的主线副本的难度，都有点太高了。

    “我们现在已经全套装等25的绿装，来打这个20级的主线副本，仍然反复灭了好几次，现在我估计，我们至少还得打个五六次，才有可能过。

    “而其他的玩家，连成套的20级的白板都没有的，他们只有从15级到20级混合白装，要过这个副本的难度，实在是无法想象。”

    然后司空月也跟着说道：“是啊，说实话，陈晨，我觉得这个游戏的主线副本有点变态了，各种流程和机制，真的太繁琐了，稍有失误就是灭团，在以往的游戏里面，这都是后期的打副本的难度的。”

    陈晨似乎早有预料的样子，微笑说道：

    “对于一个20级的主线副本而言，难度的确是高了不少。不过我是故意这么设置的，现在这个游戏的风格，基本可以说是硬核向的。

    “想要过主线副本，需要极大的耐心和毅力，一遍遍的尝试和琢磨，还要准备装备和食物，才有可能成功。”

    “为什么要这样？”陈颖、司空月几个人，都是有些意外。

    端木天天也跟着问道：“晨晨小姐，硬核向，基本上等同于小众了，我们这个网游，不是要做小众游戏吧？”

    陈晨笑了笑：“我当然不是要做小众网游，我都说了，我是故意设置成这样的。现在的这些痛苦的开荒经历，是游戏初期玩家的一种精神财富，是以后向新玩家们炫耀的资历。

    “到游戏正式运营之后，副本难度降低了，这些打了高难度模式的老玩家，就可以对新人们掰掰，当年我们如何如何，那个boss多么的难打之类的”

    陈颖的思维方式，有时候就是与众不同，听了陈晨的说明之后，陈颖直接追问道：

    “那么，新玩家不信怎么办？我自己就经历过类似的事情。

    “剑灵有个火炮兰副本，老玩家们经常说，最初版本的四人火炮兰副本有多么的难。

    “有人说他们第一次过的时候，整个网吧人都站在后面看，打掉火炮兰的时候，一群人跟着吼。

    “但是对于老人们这样的说法，我这个新人是完全没有感觉的，因为我自己都能单刷了。

    “所以理所当然的觉得，这样的副本，再怎么加强，也就那样了，还能上天不成？”

    陈晨微笑说道：“那种事情，不会发生在惊鸿里面的，我会把困难的模式也保留下来的。

    “等下次测试的时候，我就会对副本模式进行调整，所有的主线副本，会分成两个模式，普通模式和困难模式。

    “现在的难度，就是将来的困难模式，而且到时候，困难模式，还会设置玩家等级上限，限制玩家的装备属性上限。

    “这个20级副本，如果是超过25级的玩家来打，就会被暂时降低到25级的属性和技能。

    “玩家身上装等超过25的装备，也会被降低到25级的属性。因为40级以下没有蓝装，那么带着蓝装进来的，也会被和谐成绿装属性。

    “困难模式，就是要尽最大的可能，保留这个副本所有的趣味性。

    “而为了有人愿意来尝试，以后所有的主线副本的困难模式，装备和材料的掉落，还会做一个小幅度的提高。

    “然后就是普通模式，就是困难模式降低难度的版本。

    “我们会同通过减少小怪数量，减少怪物和boss技能数量与伤害数值，尽可能的降低装备需求，提玩家的高容错率。

    “最终的目的就是，让一路跟着主线跑过来的玩家，不需要特别去准备装备，就能在2到3次熟悉副本机制之后通关。

    “当然，装备和材料掉率也会大幅度降低。

    “如果是为了过主线，只需要打过普通模式就行了，困难模式，是一个用来挑战和炫技的地方。”

    陈颖点头道：“这个方式是不错，再有不服的，可以自己去打打看，等级高了也没用，会给你把属性降低到该副本的水平，只能拼技术通关。”

    而心思细腻的端木天天听了之后，稍微想了一下，提出了一个疑惑：

    “晨晨小姐，我有个问题，如果某些副本，会掉落一些稀有物品的，比如某个版本毕业装备的，比如一些特殊时装，特殊坐骑和宠物。

    “这些掉率，可能本来就很低了，那么降低难度后的版本，掉落概率就更低了。

    “而rpg游戏玩家里面，有天生脸黑人品不好的，还有一些确实天生手残的，这些玩家，他们甚至可能永远都拿不到想要的东西了。”

    陈晨微笑道：“这个问题，我也是有预案的，首先说毕业级别的装备，这个东西，在传统游戏中，往往是唯一的，这个属于刚性需求。

    “但是我们这个游戏则不同，每一个级别装备，都有很多选择，光是副本掉落的，就有很多的类型，每个等级的副本，都不止一个，这个适合善于攻略副本的玩家。

    “然后是制作装备，同级别也有不止一种，这个适合善于赚钱的，采集制作工匠或者商人类型的玩家。

    “然后还有阵营、战场积分兑换的，这个时候善于pk，喜欢pk的玩家。

    “针对特别脸黑的玩家，技术好的，可以去战场赚取积分兑换，脑子灵活的，可以做工匠，或者直接赚钱去找工匠买。

    “而不但脸黑，还手残，还脑子笨，不会赚钱的，我们也不是不让他们毕业，只是选择的余地少了很多，而且会比较累。

    “在后期的毕业级别副本，我将会分成三个难度等级。

    “最低级的普通难度，只要不是弱智，准备好正常玩家能获取到装备，一般都能通关。

    “普通难度副本，只掉落兑换用的代币，积累一定数量的代币之后，可以在副本商人处兑换副本的产出物品，越稀有的东西，需要的代币越多。

    “中级的困难模式，有一定的操作和装备要求，需要有花费一些时间，才能通关，会掉落代币，也会直接掉落装备和物品，但是概率一般。

    “最高级的挑战模式，将必定掉落一件装备一枚代币，有一定概率掉落时装、坐骑、宠物等特殊道具。

    “既手残，还脸黑的，就老老实实攒代币，靠兑换也可以毕业的。”
------------

第394章 官方用脚本

    听了陈晨的说明，陈颖忍不住说道：“总感觉，我们现在发现的设定上的问题，晨晨你都早就有了应对预案，只是故意做成这个样子的而已。

    “至于硬性的bug，则是完全没有遇到，整个游戏似乎都已经完全成熟了，完全不像是刚刚开始测试的游戏那样毛病百出。”

    听了陈颖的吐槽，司空月张了张嘴没有说话。

    这个测试的起源，本来就是自己强求陈晨开的，为了自己的虚荣心开的。

    陈晨本来就是打算直接开放的测试的，所以这个游戏，本来就是成熟的。

    司空月不知道该怎么表达自己的心情，只听那边端木天天若有所思道：

    “感觉，晨晨小姐，应该本来就把游戏做好了，这次的测试，只是走个过场而已，不然也不会从封测开始，就对外发放资格。”

    陈晨微微点头道：“差不多就是这么回事，测试，只是走过过场，炒热一下气氛，让玩家们有个提前准备，激烈一下期待感。

    “同时呢也是为了先让姐姐、阿月、凝姐、天天姐、明明姐，让大家在外人之前，提前一步先尝尝鲜，提前体验一下游戏。

    “同时呢，先能提前一阵子进入游戏，先在游戏里面获得一定的优势，不需要后期跟百万，甚至千万级别的玩家，去争夺最初期的资源。”

    端木天天眨了眨眼睛：“也就是说这种限制人数的测试其实是为我们开的？”

    陈晨微笑道：“没错，这个游戏，只有一个服务器，后续的新玩家，也是进入我们同一个世界，后期开放的时候，人数会非常的夸张的”

    听到这里，司空月忍不住疑惑道：“但是晨晨这次测试是要删档的啊，以后正式开服之后，我们不是还要重练吗。”

    陈晨笑道：“但是实际上我并没有想要删档的想法。”

    “诶！”陈颖等人再次惊呼出声，司空月追问道，“开服前的公告里面不是说删档测试吗？怎么又不删档了？”

    陈晨解释道：“一般的游戏，前面几次测试都是删档的，是因为他们的游戏，在测试的时候，会发现非常多的硬性或者软性的bug。

    “测试的过程中，还会做很多的大规模的调整，正式上线的版本，和最初封测的版本，会有很大的差异。

    “他们如果从一开始就保留玩家的数据，后期可能会发生一些意料之外的情况，甚至会影响服务器的稳定。

    “再加上他们希望多次测试，多次炒作，每次重新开始测试，都让玩家重新练级，尽可能的压榨玩家的积极性。

    “而我们的游戏，实际上并不需要那么做。到目前为止，玩家都没有发现真正的bug。

    “所以，从现在的版本，到正式上线运营，不会发生预料之外的大规模变动，只会有计划内的内容更新。

    “所以，这次我不打算删档了，后续的测试，都会继续保留现在的数据。”

    司空月听了陈晨的解释，稍微思考了一会儿，有些疑惑道：

    “你说不删档，我们这些已经开始练级的玩家固然会很开心，但是后续进来的玩家，会不会觉得非常的不公平？”

    陈晨笑道：“我已经做了安排了，比如说，刚才说的主线副本难度变动，会在下一批玩家进来的时候执行更新，这样，新进来的玩家练级会比老玩家要快一些。

    “再加上，下次更新，我将会开放不止一个新职业，新玩家直接选择新职业，就不会觉得亏了。老玩家想要玩新职业，也需要从头再来了。

    “而且，世界上没有绝对公平的东西，更何况，我们不会分服务器，整个游戏，就只有这一个服务器。

    “以后的新人，只能进入这个服务器，新人和老人的对比差距，永远都会存在，不可能彻底避免，没有到新服务器重新开始的机会。”

    陈晨说的没什么问题，大家听了之后，都是默默的点头。

    现场稍微安静了一会儿，陈颖问道：“那陈晨，下一次的测试，陈晨你准备怎么安排？”

    陈晨想了想：“首先是副本模式会更新，然后增加一到三个新职业，同时，激活资格发放，将从一小时10个，变成一小时100个。

    “至于时间嘛，一个星期之后吧！所有的这些变动，都将在一个星期之后投放。”

    “这么快！”司空月非常意外的说道，“这才开服第二天而已，这次测试，总共就只有一个周啊！”

    陈晨笑道：“所以你们抓紧时间练级吧，争取下大批量玩家涌入之前，尽可能的提高等级。

    “我也需要把采集和制作职业，都练到尽可能高的级别，尽可能的维持自己对于整个市场的掌控。

    “只有彻底掌控市场，采集制作技能始终处于绝对领先地位，我们才能保持全面领先。”

    司空月听了之后皱着眉头说道：“晨晨你估计一下，一个星期的话，我们能练到什么级别？”

    陈晨想了想：“每天12个小时的话，应该可以到三十五级左右吧。”

    然后陈颖和司空月几乎是异口同声的说道：“那每天20个小时的话，应该能到40级了吧！”

    “噗”陈晨叫道，“你们都疯了吗！不行！一天最多12个小时！”

    司空月嘟着嘴说道：“这不公平，晨晨你每天都让青空帮你，所以可以24小时练级，我们就不行。

    “你如果让我们的智能助理帮忙练级的话，我们当然不会一天玩20个小时了，而且效率会更高。”

    听了司空月的话，陈颖也跟着说道：“对对对，晨晨，你为什么不允许智能助理帮我们操作游戏？”

    陈晨有些尴尬的说道：“这是因为你们不觉得，让智能助理帮忙操作游戏，类似于开脚本吗？而且是全智能的”

    司空月叫道：“那晨晨你自己还用，只准你官方用脚本，我们这些玩家就不准用了！这太不公平了！我不管，我不管，我也要用！”

    陈晨无奈的解释道：“你们不要着急，你们想想，如果你们用智能助理，天天24小时练级，那么等级肯定会很快就超过普通玩家的。

    “然后，你们很容易就会被盯上，然后你们的身份，就可能会暴露。

    “因为，我的游戏，不可能被破解，也不可能出现第三方外挂和脚本，所以你们肯定是用的官方的工具。

    “这样的事情爆出来，绝对是一桩大丑闻！星辰2001这个名字，都会背上污点的，所以这件事情，是绝对不能泄露的。”
------------

第395章 姐姐大人

    “额”司空月等人听了陈晨的说明，马上就明白过来了，这件事情，真的如陈晨说的这样，一般爆发出来，后果真的很严重。

    然后，端木天天忍不住说道：“既然如此晨晨小姐你自己也不要用了吧？”

    陈晨微笑道：“以后，我会限制每天的游戏时间的，我自己，加上青空，每天一共的游戏时间，会在8到20个小时之间随机。

    “这比一般的狂热游戏玩家，要低一些，加上我高效率的练级方式，整体等级，不会比那些每天20个小时以上的玩家低多少”

    陈晨说的这里，司空月马上说道：“我们也控制游戏时间就是了，你可以直接让智能助理进行限制，只要每天不超过20个小时不就行了！”

    陈颖也跟着叫道：“对啊，对啊！陈晨你自己这么干，我们也可以这么干啊！”

    陈晨愕然道：“你们说的好有道理，我竟然无言以对”

    司空月马上跟着撒娇道：“所以啊，晨晨啊，赶紧给我们打开功能限制啊！”

    陈颖也跟着一起央求，陈晨终于答应了：“好吧，好吧，我会给你你们的智能助理开权限。

    “但是，每天可以在线的时间额度，是16个小时，而且至少要有两个小时的时间用来练习采集职业。

    “如果当天游戏时间，不超过16小时，剩余部分，可以累积到第二天。

    “但是无论如何，每一天的游戏时间，都不能超过20个小时。

    “超过20个小时，无论之前有没有剩余时间，都会强行下线。”

    陈晨的方案，等于是限制了每天的平均游戏时间，不能超过16个小时，而且必须有两个小时的时间来练采集职业。

    虽然司空月和陈颖有点遗憾，但是陈晨能松口，已经难能可贵了，就没有得寸进尺。

    如果没有智能助理，虽然可以全天在线，但是实际上能用来游戏的时间，顶多不会超过10个小时。

    因为玩家是人，要吃喝拉撒睡，还有其他的现实中的事情要干。

    如果用上智能助理之后，就把全部16个小时全都利用起来，把所有的缝隙时间全都压榨出来。

    这16个小时的真实效果，应该不低于在线20个小时的普通玩家。

    想明白这个道理之后，司空月和陈颖就真的满意了。

    所有的疑问都决定了之后，陈晨的小队继续攻略困难模式的20级的副本。

    再次灭团了三次之后，大家终于打过了这个相当变态的主线副本。

    当boss倒下的那一刻，所有的成员都忍不住欢呼起来。

    然后，所有人就看见，再副本最底部的维持，缓缓升起了一块石碑。

    石碑上面刻着在在场的所有人的游戏昵称，还有所有人的组织名称，还有通关副本的时间，当前的通关记录时间。

    这个石碑，名为副本首杀记录石碑，默认显示首杀队伍和保持通关记录的队伍，点开之后，可以看到前十名通关的队伍。

    目前只有陈晨的队伍通关了，所以上面只有陈晨队伍的名字。

    看着这个石碑出来，陈晨和队伍里面的少女们，几乎同时长长的吐了口气，直接丢掉了键盘鼠标，靠在椅子上休息。

    而大家的智能助理，在这个时间间隙马上接过了人物控制权，收拾了掉落物，然后直接离开了副本。

    大家的人物，都直接去野外挖矿砍树去了。

    这是陈晨做的设定，当玩家现在正在做的事情做完了之后，玩家放弃键盘鼠标操作的时候，智能助理会自动控制人物，出去练采集职业。

    从这天开始，大家每天一起练战斗职业，做任务，打副本。

    一到晚上十点，陈晨本人就去睡觉，让青空控制自己的人物，蹲在城中心广场上，开始练习制作职业，其他人则出城练采集职业。

    这样一来，大家的战斗职业等级，会始终保持在第一梯队，但是又几乎不会超过其他普通玩家。

    陈晨的制作职业，不在意成本，用材料和金钱的堆积下，能勉强保持和战斗职业同步。

    其他人的采集职业，因为只练一个，所以也可以勉强追上战斗职业。

    拿到了20级主线副本首杀，陈晨就放开了限制，开始放出等级20级，装等25的绿装。

    通过青空的数据，陈晨可以设定一个非常合适的价格，能压榨出20级玩家手中的游戏币，但又不至于让他们买不起。

    当然，低级的玩家，也不能放过，于是10级、15级的绿装，也成批的上架。

    每个人每次只能上架20个商品，但是陈晨有10个女仆，一次上架200件装备，可以覆盖各个等级的玩家需求。

    市场上促出售的该机装备上面，签名都是“雪海”。

    隔一段时间，“雪海”就会在世界频道喊话收各种材料。

    每天晚上10点，“雪海”都会固定出现在广场中心，敲敲打打的制作东西。

    没过几天，“雪海”就成了无人不知无人不晓的名人。

    于是很快就有人，直接找到陈晨本人，让她现场代工制作各种装备。

    对于这样的交易，只要价格合适，控制陈晨人物的青空，是完全来着不拒的。

    自己的装备已经毕业，所以做起绿装来，几乎没有什么难度。

    这样一来，每过几天，整个服务器等级最高的玩家，陈晨基本上都脸熟了，或者说，和青空控制的“雪海”混熟了。

    以至于，玩家在外面打到什么材料，经常会直接交易给“雪海”。

    因为即便是自己挂上市场，基本也是会被“雪海”买去，而且要被系统扣一部分手续费，非常的不划算。

    而雪海的事迹，也被人贴上了论坛，然后分析了雪海每天的活动规律，固定白天练级，晚上制作。

    然后，所有人都知道，在整个材料和装备市场，雪海是毫无疑问的绝对垄断者，但是却没有人讨厌和敌视雪海这个奇葩的玩家。

    一来因为青空继承了陈晨性格中温和的一面。虽然改造过的声音很霸气，但是其他玩家稍微接触之后，都知道雪海本人性格非常温和。

    时间长了，无论男女，是个人见到雪海都直接叫姐，大部分叫雪海姐，熟悉一点的叫雪姐，还有女生会卖萌的直接叫姐姐大人。

    二来，在普通玩家心里，现在毕竟封测测试，而且名义上是删档测试，所以所有人本能的觉得，现在的垄断没有意义。

    要垄断，最起码，也要到确认不删档之后，再开始运作。

    现在积累再多的东西，一删档，就什么都没了，浪费时间和精力，不如多熟悉一下地图和任务模式。
------------

最近的打赏名单。

    最近，日子过的异常混乱，好久没有整理打赏名单了，这次单独发一章，统一感谢一下。

    谢谢大家一直以来的支持与厚爱，给我继续写下去的动力。

    最近网游情节，可能有些读者不喜欢，不过也没有多少了，网游情节过去之后，暑假也差不多要结束，即将进入大学篇了，和军方的合作也要开始了。

    到时候，可能会涉及到一些武器装备方面的东西，可能会比较难写，主要是怕敏感，希望不要出问题

    再次谢谢大家！！！

    感谢：？宝宝？打赏11000书币！

    感谢：风从耳边过打赏10000币。

    感谢：久爱一生打赏8000币！

    感谢：drq2018打赏3876书币！

    感谢：it晓柒打赏3000币！

    感谢：小辻打赏2000币！

    感谢：艾姬多娜打赏1500币！

    感谢：德德打赏1200书币！

    感谢：暮落oh打赏999书币！

    感谢：慕凌殇玥打赏588书币！

    感谢：陪你共度良宵、？夜？、zle分别打赏200书币！

    感谢：liliwhite、神箭血月、枫叶林雨夜、小坑233、祖道言灵、哇没有名字就很气、赶紧睡咯喇叭、书友20180126215359955、我就是mo法的花生分别打赏500币。

    感谢：缡梦云璃、你的电脑已爆炸、烤猪肉、hk剑灵、舞star星辰、瞑烟、书友20180204092026442、读来过倒比逗、上岸小便的fish、dfgfghfh、血色的影子游戏、书友161019221557153、东方幻想妖、夏雨初晴、烟、楚楚之零、卡哇伊、ご左肩蝶舞

    明天要回老家过年，路上估计也折腾一整天，作者菌是最怕坐长途车的，但是没办法，现在这个地方，没有直达的火车，无论如何都需要换乘，要么就坐长途客车

    其实路上还无所谓，目前不确定的是，老家的信号有没有改观，两年前回去的时候，3g信号都没有，只有2g，速度非常的慢，不过更新书，应该不需要多快的网速。

    希望不要出问题！

    不过为了防止意外，这里先提前给大家拜个早年了，祝大家新年快乐，阖家团圆，心想事成，万事如意！
------------

第396章 游戏版本更新

    虽然有人私下里野心勃勃的计划着，等到正式开服之后，学着雪海现在的做法，尝试去垄断一个服务器的材料和装备市场。

    但是那都是以后的事情了，现在，还是继续围着雪海转圈，反正姐姐大人那么好。

    只不过，他们根本不知道，陈晨根本没有打算分服务器，也没打算删档，所以他们的计划是百分之一百会落空的。

    然后因为大部分玩家，平时都把钱花了出去，想要装备的时候，身上不一定有钱。

    所以有的时候，青空会免费帮其他人做装备，然后告诉他们，以后打boss刷副本的时候，如果打出稀有材料、图纸之类的东西，就送回来当报酬。

    这种行为，被青空当作是贷款，你要不还也可以，会被青空记在小本本上，这是诚信记录污点，下次再想要找自己代工，那就只能现款现货了。

    所幸，好几天过去了，大家都非常的守规矩，从来没有明目张胆的赖账的。

    当然，也有一些尴尬的事情，因为这些玩家和雪海交流的时候，找雪海姐姐代工的时候，基本都是青空控制人物，在广场上练制作职业的时候。

    所以陈晨本人是不熟悉这些玩家的，陈晨每天亲自控制人物的时候，都是直接出城去练战斗职业。

    所以偶尔就会出现，在野外遇到人，别人上来跟陈晨打招呼，嘴里很热情的叫着：雪姐，雪姐姐，雪海姐姐等等各种称呼。

    而陈晨就是一脸茫然的，有些尴尬的和他们打个招呼，就说自己正忙着，就直接告别了。

    与此同时，雁南飞的计划，在实质上失败了，整个服务器上，无论等级、装备、金钱，最强的组织都是陈晨所在的love&amp;live。

    而且几乎所有的高等级玩家，围绕制作大神雪海姐姐，形成了一个松散的圈子。

    他们每天晚上无聊了，就跑到城中心广场上，一起扯淡聊天，交流信息，偶尔也会直接在这儿组织队伍，出去攻略副本。

    这些玩家都知道，雪海姐姐每天十点固定出现在广场，所以每天过来扯淡的玩家之间，逐渐有了一个约定俗成的称呼，名叫“十点茶会”。

    而这些高级玩家，他们的身边，肯定还有一圈等级低一些的玩家，偶尔也会带着过来一起玩，大家也基本混了个脸熟。

    这样围绕陈晨本人，从里到外，形成了三个圈子。

    最核心的，爱与生活组织成员，全都是最高级的玩家，加上最高级的装备。

    第二层，这个服务器的大多数最高玩家，也就是十点茶会的成员。

    第三层，就是他们自己的小弟和好友们。

    就这样，七天之后，整个服务器的玩家总数，达到了1071人，几乎所有人都知道雪海姐姐的大名。

    超过三分之二的知道雪海姐姐每天十点的茶会地点，想要找人一起开荒，找人带副本，晚上十点城中心广场集合，是个非常不错的选择。

    整个服务器的大佬，基本都能在这儿遇到。

    2017年8月5日晚上10点。

    青空游戏官网，和游戏内部世界频道，同时发布了一则公告。

    游戏版本更新通知。

    亲爱的玩家你们好，现在特别通知，2017年8月6日凌晨0点，我们将进行游戏版本更新。

    理论上，更新过程中，玩家不需要下线，但是更新期间请勿进入副本地图，否则造成任何损失，由玩家自己承担。

    整个更新过程，预计需要10分钟，更新之后，游戏版本号将变更为11

    更新内容如下：

    1、调整主线任务副本模式，将副本难度分为普通和困难两个模式，通关普通模式，即可完成主线任务，但是装备和材料掉率，将会有所降低。

    而困难模式，适合喜欢挑战的硬核玩家，装备和材料掉率，也有一定程度的提升，通关之后可以获得成就徽章。

    2、封测资格发放模式变更，从8月6日起，每天上午10点，到晚上10点，每个小时抽取的激活资格数量，将由10个，提升到100个。

    并且，没有抽取到封测资格的玩家，也将获得数量不等的积分奖励，积分累计到一定数额之后，将可以直接兑换激活资格。

    具体兑换方式，请关注后续通知。

    3、开放新职业：勇士、钦天、驯兽人。

    在公告的最下方，是三个新职业的介绍与演示动画。

    驯兽人：驯兽人是驯养各种兽类，和自己一起战斗的人，并不是召唤师。

    驯兽人驯养的兽类，是现实中存在的动物，小则猫狗狐狸，大则虎豹黑熊。

    但是无法蓄养现实中不存在的怪物，比如魔族、妖族、鬼族等等。

    驯兽人的战斗方式，和驯养的动物的实力和类型有非常密切的关系。

    虽然非常依赖驯兽，但是驯兽人本身战斗力也不弱，只是技能相对简单，与驯兽组合起来之后，才是完整的职业。

    驯兽人的武器是皮鞭，职业属性是输出，可能是物理，也可能是法术，视使用的驯兽类型决定。

    勇士：军队中的大力士，本身力大无穷，经常作为战场先锋，带领精锐小队强攻敌阵。

    技能风格粗暴直接，拥有大量的群体攻击、控制、嘲讽技能，能在战斗中恢复一定量的生命。

    勇士的武器为双斧或者双锤，职业属性为守护职业。

    钦天：职业名取自钦天监，钦天监是中国古代的官署名，负责天文、气象、历法。

    通过观察天象，确定时令和历法，同时负责对出现的特殊天象进行解释，确定吉凶，供皇帝参考。

    职业定位为治疗或者法系输出，武器为圭表。

    圭表是中国古代观测天象的仪器，测量、比较和标定日影的周日、周年变化，可以定方向、测时间、求出周年常数、划分季节和制定历法。

    综合而言，算是一个t，一个奶，一个dps。

    但是这三个职业，都不是模板化的rpg职业，都非常的有个性。

    其中勇士与武将相比，多了几分蛮横霸道气质，很好的切中有着相似性格的玩家的喜好。

    而驯兽师，受众范围则更加大一些，喜欢小动物，喜欢养宠物的玩家，数量是非常多的。

    而除了这部分爱心型的玩家，还有一部分玩家是看上了驯兽师的武器――皮鞭。

    在传统网游中，很少会有鞭子这种武器，大约是因为不够霸气，不管什么原因，这次终于遇到了，莫名的戳中了很多人的心坎里。

    不听话就抽，打怪就是抽怪，打人也是抽人，某些有着特殊喜好的玩家，已经盯上了这个非常个性的武器。
------------

第397章 更新不需要下线？

    而钦天这个职业，所有的玩家看了演示之后，都只有一个评价：帅到爆炸！

    无论代表装备、代表技能、还是本身的法术姿态，都非常的帅气。

    按照职业来源，钦天技能分为四个系列：天官、星象、气运、时令

    天官系技能，属于平衡类的，技能来源于紫微星君以下，周天二十八宿，青龙七宿、白虎七宿、朱雀七宿、玄武七宿。

    四组技能，四个状态，每用一个技能，就会累积一个状态，每一个状态，就会身后冒出一个四象的虚影。

    四个状态叠满，身后就飞着四个硕大的近乎实体的虚影，每个虚影会加持一种属性增益。

    星象系技能，是偏向攻击的类型，典型代表技能，太白凌日、彗星袭月、荧惑守心、七曜连珠、天煞孤星等等，全部都是各种大气磅礴的天地异象。

    气运系技能，属于主治疗加辅助的类型，代表技能，紫气东来、时来运转，鸿运当头、吉星高照、天宫赐福。

    这一系全都是各种声光效果非常好的加持类效果，丢到一个人身上，会给人一种气运加身，天选之子的错觉。

    时令系，属于主辅助偏攻击的类型，技能来源于二十四节气，立春、雨水、惊蛰、春分等等。

    这一系的技能，全都是天时变化，刚刚春风拂面，转眼就是白雪纷飞，一年四季瞬间变换。

    钦天这个职业，是一个稍微动一动，就天地变色的职业，所有的技能都非常的酷炫。

    而就其职业定位而言，与逸士一样，钦天虽然拥有一整套的治疗和辅助技能，但是也不是模板化的治疗职业。

    是做治疗，还是当输出，要看玩家自己的装备和技能系选择。

    惊鸿里面，20级之前的技能是公用的，到了20级之后，就需要用技能点分开点了。

    钦天20级之后，就会分开天官、星象、气运、时令四个系列的技能。

    学者是经、史、子、集四个系列，逸士则是诗、词、歌、赋四个系列。

    一个人，短时间内是不可能点满4个支系的技能的，前期大多数玩家都会集中练一个系列。

    钦天如果全点输出姿态，攻击力同样不弱，可以作为法系战斗职业来练。

    所以，酷炫的钦天，也是这次更新的主打职业。

    新职业的演示动画，看的所有人都心痒难挠。

    游戏内的玩家，已经有了资格的玩家，更关心新职业，和副本模式的变动。

    而绝大多数的还没有资格的粉丝们，则更加在意这个封测资格的增加，还有积分兑换。

    开了积分兑换之后，就算是自己是脸黑，也没有什么可担心的了。

    所以这个通知发出来之后，官方论坛、贴吧、qq群，整个圈子的舆论已经爆炸了。

    “震惊！喜大普奔，惊鸿封测资格，每天增发十倍！还有保底积分！”

    “祈祷明天我能抽个激活资格！”

    “你们有没有觉得不对头吗？按照最新的发放方式，1小时100个资格，1天12次，就是1200个，3天就是3600个，这是常见的一个普通服务器的容量了。

    “这样子发放下去，一个星期就至少要开两个服务器，为什么官网上没有说开新服的事情？”

    “我看过好几次直播，惊鸿登录的时候，根本没有选择服务器的地方，选了人物之后，就直接进去游戏里了。”

    “难道这次的增加激活资格，是在做压力测试？”

    “压力测试太早了吧？至少要到临近公测的时候吧？”

    “难道说，星辰大人就没有打算分服务器？”

    “不可能不可能，一般情况下，一个游戏服务器，顶多五千人，再多了就承受不住了，游戏体验会特别差……”

    “你也说是一般情况下了，你们觉得，星辰大人做的东西，有一个可以归类到一般类型里面去的吗？

    “你们难道没有注意到，更新公告里面可是说了，这次更新不需要关服，玩家不需要下线，只是不要进副本就行了！

    “你觉得这是一般游戏公司能做出来的吗？”

    “卧槽！你不说我还没注意！更新不用关服，这是什么黑科技！”

    “反正不管什么黑科技，最终都会被归类到人工智能上面去……

    “其实相比人工智能而言，我更愿意相信，星辰大人，得到了外星人的黑科技，而不是什么自创的人工智能……”

    “前面的你不是一个人，地球上的人工智能，现在处于什么水平，我们还是心里有数了。”

    “大佬们，没有激活资格，求直播啊，我们想看看更新不用下线，到底是怎么个情况！”

    “你放心，各大直播平台，现在都有直播的，首页就能看得到！”

    整个网络上，到处都在讨论这次的更新。

    这次游戏更新，不需要关服，玩家不需要下线的消息，很快就传遍了。

    无数的大佬，想尽了了办法，想要看看青空游戏是不是真的能做到不关服，在线热更新。

    不过这事情也比较简单，因为游戏的热度，现在开直播的玩家越来越多，找几个全程直播间蹲守就是了。

    今天晚上，对于整个游戏行业而言，都是一个不眠之夜。

    不过对于陈晨本人而言，和往常一样，晚上十点就把账号彻底交给青空，回房间睡觉了去了。

    因为开了官方脚本，现在陈晨的团队，虽然每天平均在线时间只有16小时，但是等级却始终保持第一梯队，和那些每天在线20个小时以上的狂人一个水平。

    所有人的战斗职业，现在都已经升级到了36级。

    姐姐他们的采集职业，也都升到了35级。

    陈晨自己的制作职业，全都升到了35级，自己的采集职业就拉下了不少，因为自己把采集材料的工作，大部分都交给姐姐他们了。

    相比而言，自己因为要练得东西最多，所以平均等级，开始和姐姐他们拉开差距了。

    这样继续下去的话，自己的战斗职业，可能会逐渐比姐姐他们低一到两级的。

    躺在床上，想到这些，陈晨自言自语道：

    “感觉，差不多该设置第一个等级上限了。对于大部分玩家而言，满级才是开始，这种情况是非常常见的。

    “40级的程度，就非常合适了，副本多，装备可选择余地多，任务和剧情也正好是一个节点。”

    想到这里，陈晨拿出手机，现在自己的手机，已经是青空和星辰两个人的移动终端了。

    “青空，模拟一下，看看把40级，当成第一个等级上限，是不是合适，这件事情不着急，有玩家到40级之前得出结果就行了。”

    青空点了点头说道：“没问题！我这就去弄。”
------------

第398章 强迫症的末日

    经过讨论之后，陈晨确定，暂时把满级设置为40级，彻底不限号之前，不会再开放新的等级上限。

    经过青空的计算，那种不顾一切，不要命的玩的用户，大约需要7天满级。

    然后，虽然沉迷游戏，但是仍然能保持理智的玩家，大约需要10天满级。

    再然后，喜欢游戏，把游戏当作自己的正常娱乐，会自己节制的玩家，大约需要两个星期满级。

    咸鱼玩家，时间无法估计……

    而在玩家达到了发现等级到了上限，无法获得经验之后，几乎都松了一口气。

    终于可以不用冲级，不用和其他人比拼等级，可以认真的探索这个游戏的其他内容了。

    正如那句老话说的好，满级才是开始，惊鸿也给玩家造成了这样的情况。

    或者惊鸿让玩家对于这句话有了更加的深刻的认识。

    这个游戏里面，可以做的事情实在是太多了。

    几乎永远都做不完的任务、永远都打不完的副本、永远都搜集不全的各种图鉴手册。

    还有永远都不固定的毕业装备、永远都不确定的副本职业需求。

    永远都了解不全的世界背景，永远都在变动的npc，永远也无法确定的组织和战争方式。

    最让玩家们惊愕的是，这个游戏的地图，不但是全无缝，除非副本，都不需要过图，而且，整个大地图，似乎是没有尽头的。

    玩家在20级之后，通过一些特殊任务，就可以离开东山城，乘一种如同飞机一样快的马车，去往临近的几个城市。

    于是，热衷于探索地图的玩家发现，东山城这个比所有游戏的主城都大的城市，在惊鸿中，只是一个小县城而已。

    从东山城乘马车，能达到沐州城，沐州城是一个巨大的古典城市，比东山城大了五倍以上，现在几乎没有玩家进来，是一个全是npc的城市。

    本来这些玩家觉得，这个应该就是这个游戏的主城了。

    但是他们很快就通过npc知道，沐州是州城，下辖七个像东山城那样的县城。

    而沐州，属于怀海大域之下的九州之一。

    而传说中，怀海大域，是属于整个东华洲的十二个大域之一，每个大域，都有九个州，每个州都有少则五个，多则十个的县城。

    根据神话传说，在东华洲之外，还有天南和北海两个大洲，不知道真假。

    可能是因为等级的关系，在沐州城，只有通往沐州辖内的七个县城的马车，没有通向其他新的城市的马车。想要继续探索地图，就只能步行。

    玩家个人的地图上，除了沐州下辖的七个县城，其他地方都覆盖着一层云雾。

    如果地图上已经出现的区域，继续往被云雾覆盖的地方走，走过多少地方，那些地方的云雾就会消失，具体的地图就会在个人地图上显示出来。

    于是，这些玩家感觉发现了非常好玩的东西，可能会让强迫症难受死的东西，于是就把他们得到的信息放到了论坛上。

    大部分玩家都觉得，那些云雾覆盖的地方，随着玩家的等级提升，应该会逐渐开放地图传送的，现在要去探索的话，完全是吃力不讨好的行为。

    不过也有一些玩家，就是传说中的强迫症，他们不看到游戏地图边沿的空气墙，就浑身不舒服，不看到地图全开，就浑身难受。

    强迫症当然不止一个，他们很快就组织起来，形成了一个一百多人的组织，决定探索这个游戏的地图面积，把全部的地图都打开。

    他们组织成员，分成了八个队伍，从沐州城按照地图上面的标尺，往八个方向探险，并且都在网络上开了直播。

    往东方走的玩家，他们走了三天，发现了一个新的大到恐怖的临海城市。

    这个城市上空有云雾缭绕，有一半的面积，都直接悬浮在大海之上。

    进城之后打听得知，这个城市，就是怀海府，是整个怀海大域的核心。

    然后他们就确定了，怀海下面，的确有九个州。

    也知道了，从怀海大域往东，就是无边无际的东溟海，只是没有人知道海的另一边是什么地方，要怎么过去。

    怀海大域往北，是东蒙大域，往南是云海大域，往西是万灵大域，西北方向是中原大域，西南方向是蓝山大域。

    更远的地方，有什么地方，叫什么名字，都由于太过遥远，这些npc也不清楚。

    不过这些玩家，也从这些信息中得到了一些有用的东西。

    最起码已经可以确定，自己是在整个大地图的东南方向，因为西方方向的大域直接叫中原，实在是太明显了。

    不过达到了怀海府之后，他们并没有达到地图的边沿，于是他们选择继续前进。

    有一队人，直接下海了。

    因为在大多数游戏中，海洋基本等同于游戏地图的边沿，稍微往外游泳游一会儿，就能达到边沿的空气墙了。

    但是这次，所有人都失望了，他们在大海上一直往东游，一直把元气完全用光，也一直没有到达想象中的边沿。

    当他们准备在海上补充元气，继续往东的时候，遇到了来自水中的怪物攻击，直接全军覆没。

    这一队玩家在怀海城复活之后，不甘心的继续跳进海里，往东游泳。

    这次虽然比上次幸运，元气消耗完毕，经过了食物补充之后，又往东游了一段，但是很快就再次遇到了海中的怪物，再次全军覆没。

    复活之后，继续测试，结果刚刚下水，就再次被怪物劝退。

    玩家下水之后，各种属性都会受到限制，行动不便，而海中的怪物，等级还都不低，所以这支队伍暂时僵持了。

    往东的地图边界，暂时是找不到了。

    而往东东北方向的队伍，一直走一直走，经过了一个又一个的县城，一直走了三天，前面还有几乎无限的地图。

    强迫症的毅力，是非常强悍的，他们继续顺着海岸线往北走，在七天之后，经过了一个海湾，来到了一个绵延盘旋，不知道多少公里的山脉前面。

    一座雄伟的城池，坐落在山脉的脚下，仿佛一道关卡一样，管控着来来往的行人。
------------

第399章 强迫症的末日（二）

    这一队玩家过了关口，继续往北，很快就遇到了一场诡异的大规模npc冲突。

    几个踩着飞剑的修士，带着一帮重甲步兵，正和一帮轻骑兵对峙。

    而这帮骑兵还叫嚣着，让这边的修士归顺他们大王。

    这个画面太过诡异，以至于这些玩家都有些接受不过来。

    他们下意识的以为，这些骑兵口中的大王，应该就是前阵子的任务里面提到的，在北面称王的“魏王无忌”了。

    可是找npc一打听，自己竟然猜错了。

    魏王在西面的中原大域称王的，而现在自己所处的地方，是东蒙大域。

    刚才经过的山脉，就是东蒙山，东蒙山上有一个修真宗派，名叫剑宗。

    而剑宗不只是修士，他们的掌门的家族起源，还是上古人皇分封的俗世贵族。

    整个东蒙大域，就是剑宗掌门的封地。

    最近魏王无忌称王之后，中原北面，东蒙西面的洛山大草原的蛮族首领，也有样学样的跟着称王了，并且派兵来东蒙，要求剑宗的修士归顺他们。

    剑宗的修士当然不答应了，于是双方就干了一架，不分胜负，暂时僵持。

    确认了这些信息之后，这几个玩家都是有些头大。

    不过这些不是自己纠结的关键，自己的第一目的，还是要着地地图的边沿。

    于是这一队玩家，就把这些信息整理之后，在论坛上公布。

    这些信息，引起了关系世界背景和主线的家具的热烈讨论。

    而强迫症玩家的探索小队，则继续前进，穿过东蒙大域，继续往北。

    而越往北，感觉风景越来越接近冬季，最终到了一个冰天雪地中的城市。

    打听了一下之后，这队玩家知道了，这里是东蒙大域的最北端了，再往北，就是传说中的雪国，那是只有雪人才能生活的地方。

    传说，从雪国往西北方向走，就能离开东华洲，进入传说中的北海。

    但是北海比雪国还要冷，雪国还有雪，北海只有无边无际的冰封的大地。

    按照npc的说法，人类如果去了北海，会被冻成冰块的。

    npc劝说强迫症玩家们不要去，但是玩家们不是npc，本人并不会觉得冷，于是继续往北走。

    这一走，又是一个星期。

    直播间和直播贴的观众们，已经彻底的服了，真的怕了这波强迫症们。

    也彻底的服了青空游戏，这么大的地图，如果没有开传送阵的话，一个人跑一年也未必能全部探索完毕。

    关键是，现在还不知道，这支往北走的队伍，是不是能到达地图的边界。

    因为按照npc的说法，北海是和东华一样，是一个大洲，那么很可能他们没有探索过的地方，比他们已经探索过的面积还要大。

    与此同时，之前从怀海城分开，往南走的玩家队伍，已经到了npc说的云海大域的最南端，云海城，一个孤悬在大海中的半岛上的巨大城市。

    从城墙脚下的海边，遥望东南方，翻滚的波涛中，隐隐能看到一条蜿蜒的山脉。

    也就是说，在海的对岸，有另一片大陆。

    有了在怀海城的经验，玩家没敢强行渡海，于是他们的任务算是完成了。

    不，不能算完成了，只是无法进行了。

    这对于强迫症而言，无疑是非常痛苦的东西。

    找不到最东段，却确认不了最东南端，那么就只能往西南走，看看能不能找到最南端，或者西南端。

    于是他们改变了方向，顺着海岸线，拐弯往西，看看能不能和当时往南走的玩家遇上。

    按照大家相互之间交流的地图截图，理论上是可以相遇的。

    果不其然，三天之后，两拨玩家相遇了，然后大家一致决定，继续顺着海岸线走。

    其实他们这一路上，他们已经遇到了非常的多的危险了。

    因为没有统一的地图，这些玩家觉得，地图上的怪物分部，实在是太过混乱。

    有得地方只有几级的怪物，有得地方的怪物，和自己等级差不多的40级左右。

    有时候还能遇到了60级怪物，在60级的怪物后面的地方，可能还有80级的怪物。

    但是遇到60级的怪区的时候，玩家就根本无法继续前进，只能绕路，所以不确定里面到底有没有80级我怪物。

    也许是时间消磨了大家的锐气，也许是看不到希望，也许是游戏里面越来越多的人，越来越多的新东西出现，不断的引诱着这些探险者。

    从探险开始，半个月后，最初的一百多人，已经只剩下三分之一在坚持了。

    而普通的玩家们，早就已经彻底的服气了，首先是对这些强迫症服气了，决定以后一定不能得罪强迫症。

    然后，更重要的是，对于青空游戏，对于星辰2001团队，也彻底的服气了。

    让一百多人，跑了半个月，仍然没有找到地图的任何一个尽头，这个游戏的世界，实在是太过庞大了，以后自己可真的有的玩了。

    沐州下面的七个县城，都有速度堪比飞机的马车直达，这一个州的地图，差不多相当于传统网游整个世界的面积了。

    这一州之地，已经真的很大了，已经有无数的东西，等着自己玩了。

    而强迫症们，撤退了一批，但是还有人在坚持。

    往西的玩家，顺着一条大江不断的往上走，逐渐进入了一片山脉走势非常复杂的地方。

    顺着山谷往上走，虽然大部分地方都能过去，但是偶尔也会遇到悬崖峭壁。

    是真的悬崖峭壁，你绕个方向，就可能绕到上面或者下面去，而不是空气墙彻底堵住，

    因为进入复杂的山区，所以进程被拖得非常慢。

    而往西北方向走的玩家，穿过了魏无忌称王的中原，进入了一个名为关中的地方。

    在这里，他们终于知道，现在名义上统治整个大洲的天和王朝的帝都，就在关中大域。

    他们终于找到东华洲的中心，也就是真正的主城！

    富丽堂皇的帝都的截图，发到论坛之后，引发了又一波轰动。

    但是绝大多数玩家都只是看看，毕竟，从沐州出发，操作自己的人物，一刻不停的跑路，就要将近两个星期才能到达，这对于网游而言，是无法想象的。
------------

第400章 三万人同服

    西进小队离开帝都之后，就继续往西，然后到达了名为的大漠地方，这里真的如同现实中的大西北一样，到处都是荒漠和戈壁。

    过了戈壁之后，就进入了一片地势相对平坦的高原，从npc口中得知，这里是西凉大域。

    小队继续往西，穿过高原之后，到达了一个多条高耸入云的山脉汇合的地方。

    通过打探，他们是确认了一个信息，这里有一个等级特别高，要求人数特别多的真正的大型副本。

    但是现在等级不够，根本接受不了任务，练具体的任务内容，都搞不到，等级不够，npc根本不跟你说这些东西。

    于是他们继续只好穿过了修建在山脉缝隙中的关卡，进入真正的极西之地。

    再次走了两天之后，他们再次遇到了阻碍。

    一个几乎是拔地而起的高原，彻底挡住他们的去路。

    他们顺着高原下面饶了一整天，没有找到通过的方式，但是遇到了一个非常巨大的山洞。

    想要进入山洞的他们，被守卫的npc拦住了。

    被告知，这是通往一个非常危险的地，至少要大宗师级别的职业，才有资格进入挑战。

    明显，这又是一个副本了，而且可能是通往一个新地图的副本。

    关于大宗师这个词汇，玩家们通过游戏说明手册查了之后，就都知道了。

    按照侠客来说，最低的是20级以下的玩家，就是初级侠客，20级到40级，是中级侠客。

    40级到60级，是高级侠客，60级到80级，是大师级侠客。

    80级到100级，就是宗师级侠客，100级以上，才是大宗师。

    就是说，这是个100级的大型副本！！！

    与此同时，北方的和东北方的探索队，也穿过了雪国，进入了传说中的北海。

    北海的环境截图，被小队成员发到了论坛上。

    玩家们一致认定，那丫就是北冰洋！

    整个一个被冰层覆盖的大洋，不是北冰洋是什么！

    在这期间，玩家小队又流失一部分成员，每个小队，都只剩下了两三个人了。

    小队本来想再冰原上继续往北走，看看能不能走到边沿，但是却被这里的怪物劝退了。

    这里的怪物，不但游荡的范围特别大，而且境界范围同样大，玩家根本不能穿过。

    这些怪物看不出等级，但是随手秒杀玩家，而且在冰层地下，随时都可能跳出来的更加恐怖的东西。

    而且那冰面也不安全，有时候会突然发生断裂，掉下去就直接死掉了。

    所以北方的探索也不得不暂停了。

    而南方的三个小队，成功汇合之后，顺着海岸往西南走，最终绕过一个山脚，进入了天南。

    这里气候与北面的冰原截然相反，这里都是茂密潮湿的热带森林，到处都是各种毒虫猛兽。

    至于怪物等级，玩家们估测不出来，队伍里面的武将上去试了一下，和北面的冰原一样，都是毫不客气的一招秒杀。

    这边的怪物实力太强，而且非常密集，以现在的等级差不多无法进行了。

    到这时候，强迫症已经要哭了，他们坚持了一个月，始终没有找到想要的地图的边沿。

    不是他们不想继续，而是进入了更高级的地图，实在是无法继续前进了。

    与此同时，陈晨也真的服了这帮强迫症了。

    本来，至少要60级，才会开放整个大域内部的交通工具，到80级，才会开放大域之间的交通工具，同时也才可以进入其他大陆探索。

    在青空的计划中，一直到60级，玩家都不需要离开自己所在的大域。

    一个大域的九个州，够这些玩家玩好几年的。

    其他的大域，除了靠近地图边沿的，本身起始等级特别高的几个，有超过一半的数量的，都是和怀海一样，都是平行的。

    后期的玩家，可能会直接出生在那些地方下面的县城。

    按照青空的计算，整个东华洲十二个大域，放进去一亿以上的玩家，才会有传统网游新手村爆炸的情况发生。

    陈晨觉得，一个游戏，绝对不可能有一亿的玩家，就算是有，自己的服务器暂时也扛不住。

    在绝大部分情况下，有一半以上的大域，都根本不需要启用。

    那是预留了至少十年份，甚至二十年份额的探索地图储备。

    都被这帮混蛋给提前泄密了！！！

    有了这些新的地图的信息之后，跑过去的玩家可能会越来越多，毕竟风景党也是游戏中的一个重要党派。

    现在玩家本来就不多，再一分流，就更少了。

    不过人数少，可以说是非常容易解决的问题。

    陈晨向青空说道：“一天1200人，发了将近一个月，现在服务器里面，三万多玩家了吧。”

    青空点了点头：“差不多就是这个数，还有三天，就一个月了，根据最初的计划，积分兑换激活资格的活动，马上就可以开了。”

    陈晨咬牙说道：“那就开吧，第一批，先放十万个激活资格再说。”

    不过影响虽然很大，但是强迫症们探索游戏地图，并没有影响游戏的进程。

    绝大多数的玩家，仍然都在沐州七县的地方里面活动，这地方可以玩的东西已经多不胜数了，不需要往外走。

    这段时间里面真正的大新闻，应该是玩家们终于确认，惊鸿这个游戏，真的不分服务器了。

    传统游戏一个服务器的容量，一般不超过五千人，大多数都不超过三千人。

    而惊鸿，在这将近一个月的时间里面，发放的资格数，已经超过三万，同时在线的玩家，也超过三万。

    但是，自始至终，登录游戏，就没有选择服务器的选项。

    所有的玩家，在线下和别人说了自己的昵称，其他的人进游戏之后，添加好友的时候，都能搜索的到，约个地点都能直接见面。

    这说明，所有人都是真正在一个服务器上，而不是被系统随机自动分流了。

    而且，关键是，目前三万人同服，大家就没有感觉到卡过。

    所有的玩家和游戏行业的同行，都忍不住再次由衷的惊叹星辰2001的黑科技。
------------

第401章 十三万人同服

    而就在这个时候，青空游戏官网，再次放出公告，酝酿已久的积分兑换激活资格活动，正式开启。

    第一批，将发放10万个激活资格，8月1日上午10点，准时开始兑换。

    先不提所有粉丝喜大普奔，某些强迫症玩家们打开公告页面，一个字一个字的看过去，确认没有提到开放新服务器相关的字眼。

    也就是说，这次增加十万人之后，大家还是在一个服务器上玩。

    这个消息，实在是让人难以置信。

    然而，事情就这么发生了。

    第二天，8月1日上午，有数百万的粉丝，守着青空游戏的官网。

    等到十点兑换开始之后，几乎是一个喘气的工夫，10万个资格直接没了。

    抢到资格的玩家，欢呼一阵之后，马上开始到贴吧论坛qq群里面炫耀。

    而没有抢到的，则原地爆炸，以至于有人开始喷：

    “假的，都是假的！根本没有那么多资格，10万资格，怎么可能一眨眼就没了！”

    “兑换资格需要450点积分，就算是从积分系统上线当天开始，每天都签到抽奖，每天都把网站上的小游戏全部完成，才能得到450以上的积分。”

    “所以说，能够这样坚持将近一个月的玩家，真的十万人吗？”

    “是不是某些习惯饥饿营销的厂商以上，青空网络根本没有放出十万个激活资格？”

    这样的带节奏的论点，虽然得到了一些不明就里的玩家的赞同，但是大部分的玩家，是不相信的。

    星辰2001的老粉丝都知道，他们的偶像从来不故弄玄虚，从来都是有一说一。

    一个最直接的反驳论点就是，夸大放出的资格数量，对于星辰2001而言，没有任何的好处。

    无论是饥饿营销、夸大其词，还是各种促销活动，往往都只是人气不足，底气不足的时候，不得不采取的方式。

    而惊鸿目前已经尽人皆知了，已经不需要任何的宣传，根本不需要故弄玄虚。

    还有怀疑有没有10万人有450积分的，老粉丝们表示呵呵，别说10万人，放出去100万资格，还是会有人抢不到！

    所以没有兑换到资格的玩家，请接收自己脸黑的事实。

    而且，这次兑换过程中，贴吧论坛qq群，都出现了大量的兑换到资格的截图，说明这次放出的资格真的很多。

    所以稍微理智一些的玩家，都没有相信这些带节奏的言论。

    看到网友们表现出来的态度，陈晨表示很欣慰。

    不过大部人没有被带节奏，不代表自己可以放任自流，不然很多玩家心中终究会埋下一些芥蒂。

    以后遇到其他对于青空网络不利的事情的时候，就可能会再次被人提起来。

    所以陈晨让青空发布了一个简短的公告，说明这次的封测资格兑换资格的问题。

    文字说明之后，青空直接列出了一组数据，证明自己的的确确的是放出了10万个资格，只是兑换的人数过多，所以才会一眨眼就就没了。

    请大家不要胡乱猜测，积分兑换资格的活动，以后会不定期的开放，请大家耐心等待。

    大部分的玩家看到这个公告之后，就已经安心了，少部分不信的，也不会被人随便忽悠就跟着节奏走了。

    资格发完之后，这些人同时涌入了游戏，游戏内的玩家人数达到了十三万人。

    一次性多了十万人，东山城中终于有了一点游戏开服的感觉，到处都有来来往往的玩家。

    这时候，最初建立的几个组织，因为起步早，而且都有相当的受众，所以都已经发展壮大起来。

    而现实中已经成型的传统游戏公会，因为没有大批量的激活码，所以并不能形成大的气候，反而不如在游戏中临时组建起来的组织。

    目前游戏里面最大的几个组织，就是love&amp;live、幻想乡、舰队联盟、爱马士、沙之家、武林萌。

    特别是陈晨自己所在的love&amp;live，是毫无疑问的最大组织。

    本来，陈晨准备找一批玩家，和自己一起做工匠，一起采集材料，一起制作装备的。

    但是首先，采集制作职业练级，实在是太繁琐了，很少人能坚持的住。

    其次，作为游戏的实际运营者，陈晨召集采集制作玩家，掌控市场的第一目的，并不是赚钱，而是维持市场稳定，不允许任何人搞事情。

    其他的工匠就算是坚持下来，练到全满级，拿到毕业装备，开始赚钱了，就未必会听自己的命令，他们的第一目的，肯定是赚钱，而不是维护市场秩序。

    所以陈晨最终放弃了征召玩家，而是让青空直接开了五十个小号，全都练采集和制作职业。

    青空利用初期积累下来的资金，加上五十个完全自己掌握的小号，牢牢的掌控着整个装备和材料市场。

    在传统网游中，自由的交易市场，如同没有人管控的股市和期货市场一样。

    经常有商人组织大额资金，囤积居奇，控制物价，获取超额利润。

    普通玩家如果看上一件东西，努力几天，攒够了钱之后，却发现价格已经翻倍了。

    也有的孤注一掷买下来，没过两天就跌成狗的。

    而游戏运营方，因为是规范的公司，只能通过各种外部手段，更改一些物品的作用，来打压某些商人。

    但是外部的调控作用太慢，而且每次调控，都需要进行游戏程序更新。

    而这样的情况下，如果商人有内部渠道，提前得到了更新内容，知道那些材料作用要修改的话，就进行针对性的囤货，反而能够大赚特赚。

    时间长了，每次更新，都是一次商人囤货的高峰期，论坛贴吧到处都在讨论，这次要囤什么货？

    但是在惊鸿里面，就不会发生这样的事情，首先就是信息不会泄密，其次就是外部不关服的热更新，加上内部雪海和另外50个工匠小号，配合控制市场。

    内部和外部同时控制，不会让专业商人有机可乘，才可以让物价是始终保持稳定。

    普通玩家看上什么东西，预计自己赚多久的钱能买到，那么几天之后，赚到了预定的钱，就仍然可以买得到。

    顶多有小幅度波动，而不会让玩家大呼坑爹。
------------

第402章 无耻老贼

    雪海和love&amp;live的工匠组织，就如同国家中央银行一样，始终都在用各种手段，稳定市场行情，管制商品价格。

    陈晨这样的行为，对普通人自然是有利的，但是对于想要通过这个游戏赚钱的商人，却是一堵堵住去路的高墙。

    但是财帛动人心，惊鸿的热度，几乎是最近几年来网游中最高的，专职游戏商人非常期待这个游戏的利润。

    但是开始的时候，惊鸿的账号只能抽取和兑换，所以他们无法第一时间搞到游戏账号，无法进入游戏展开商业活动。

    只能干看着眼馋。

    商人们每日守着封测资格，终于等到了今天的兑换活动，终于有一批专职游戏商人获得了账号，可以进入游戏，直接操作这个全新的市场了。

    但是这时候，他们发现，游戏市场，已经被别人垄断了，这就很尴尬了。

    想要自己随意控制市场赚钱，只能先把这帮垄断者打掉。

    经过一段时间的准备之后，在积分兑换封测资格活动的三天后，惊鸿贴吧冒出了一个帖子。

    “雪海及ll组织，垄断市场，控制物价，掌控这游戏内超过一半的游戏币！”

    帖子的文字不多，但是内容非常的劲爆，开头第一句就是：

    “整个游戏内，一半的游戏币在雪海和ll组织手中。”

    楼主“无耻老贼”用这样的爆炸性的结论开场，引起普通玩家的注意，然后，一条条的罗列证据，证明自己的结论。

    首先，一个加入ll组织的玩家，截出来的，ll组织的玩家列表。

    在这个截图上，“无耻老贼”框出了一批玩家的昵称，为首的当然是学雪海本人。

    然后，是交易板上的在售商品和材料列表，把所有的出售者昵称也框出来。

    两个截图一对比，一个显而易见的结论就出来了：

    市场上出售大批量材料和装备的玩家，超过一半都是ll组织的这一批人。

    然后，楼主“无耻老贼”再次列出来，市场上一整天的交易记录，通过计算得出：

    整个市场每天的交易额，超过50%都进入了ll组织成员的腰包。

    楼主“无耻老贼”记录了不止一天，还做了表格，可以确定的是，整个市场每天的交易额，都有一半以上发生在ll组织这些人身上，最高的时候超过70%。

    最后楼主“无耻老贼”再次证明了自己最初的结论：

    “雪海极其ll组织的这一批工匠，拥有整个游戏内超过一半的财富。”

    “其他所有人的财富加起来，都不如这几十个人多！”

    “这是毫无疑问的绝对垄断！”

    这个楼主“无耻老贼”再次感慨：“游戏开服刚刚一个月，市场垄断情况，就达到了如此触目惊心的程度，这让普通玩家如何生存？”

    这个帖子，马上就火了起来。

    虽然绝大多数玩家，并没有觉得自己玩的有什么不舒服的。

    特别是第一批参加测试几百个的老玩家，当初他们就知道，雪海是整个游戏中最厉害的工匠。

    垄断市场，也是理所当然的事情，但是他们都非常熟悉雪海这个人，知道她性格非常好，非常好说话，完全没有一点架子。非常喜欢雪海姐姐。

    所以这些老玩家们，对这个帖子的目的性非常的不以为然。

    但是后来测试资格发放的速度增加，一天进入游戏的人数，就比当初的所有人还多。

    加上三天前，一次性多了十万人，这些新人，绝大多数都没有机会见到雪海本人，所以对他没有任何的印象。

    当他们得知雪海等人，掌控了如此之多的财富，马上就产生生了强烈的妒嫉心理。

    自己没有，或者说，自己不可能做得到的话，那也不能让别人有。

    于是很大一部分玩家，都跟着这个id为“无耻老贼”的楼主，一起发帖，向官方施压，要求官方对雪海和他们公会的一帮工匠，进行封号处理。

    最初的老玩家们，一共只有几百人，在十万人级别的论战上，泛不起任何的浪花。

    青空时刻都在监控网络舆论，所以马上看到了这个帖子，然后直接叫醒了在沙发椅上小睡的陈晨，把这个帖子拉过来给陈晨看。

    帖子文字不多，但是内容非常的劲爆。

    陈晨几眼就看完了帖子，眯着眼睛想了一会儿：“这些人，真的不消停啊”

    青空歪着脑袋说道：“我已经调查了发帖人的账户，通过智能助理可以确认，这些人，并不是普通玩家，而是职业商人，他们看到了惊鸿中蕴含的巨大利润。

    “之前他们是没有封测资格，无法进入游戏操作，现在是有了资格，进去之后，却发现，别人已经捷足先登，市场已经被别人牢牢掌控了。

    “而他们谈的，现在的掌控者，是不可能和他们分享利润的，所以他们连谈判都没有用，直接开始使用舆论攻击。”

    陈晨没有评价青空的判断，而是反问道：

    “青空，星辰，你们觉得，这些人，知不知道，雪海就是我的账户？love&amp;live组织的核心，就是星辰2001的团队？”

    星辰本能的笑道：“他们肯定不知道，否则肯定会直接说出来的。”

    青空则摇头道：“我觉得未必，他们使用舆论向我们施压，首发的阵地选择在贴吧，而不是官方论坛，这说明他们是有顾虑的。”

    星辰愣了一下，然后若有所思道：“我刚才惯性思维了，如果他们真的向官方提意见，应该在官方论坛发帖才对。

    “现在他们在贴吧闹事，说明他们即便是不确认，应该也是有怀疑，雪海就是游戏官方账户的可能性。

    “而他们不把官方就是雪海的猜测说出来，可能是为了留有一定的余地，不敢和我们彻底闹翻。

    “如果和我们彻底闹翻，虽然能恶心我们一下，但是对于他们自己而言，是一点好处都得不到的。

    “所以他们把目标锁定了雪海和ll组织，而不是直接点名星辰2001，这样一来我觉得，他们可能会跟我们联系的。”
------------

第403章 钓鱼

    星辰正说着，青空忽然笑道：“有人联系主账号雪海了，是私信，内容是：‘求给点汤喝，大家都好过。’晨晨，我们怎么处理？”

    陈晨眯着眼睛说道：“说的还真是小心呢，没有透露他们的身份，也没有点明我们的身份，过来试探我们的态度……”

    说到这里，陈晨稍微停了一下，看了游戏界面上的私信说道：

    “我觉得，他们应该只是猜测雪海就是星辰2001，但是其实不敢确定的这样的消息……

    “他们既然不确认，我们就更不能承认，所以，按照我们一贯的习惯，直接在网站上发个公告好了。

    “就说经过我们的数据审查，确认雪海及其他ll组织的采集制作玩家，没有违反任何游戏规则，所以我们不会对其封号。

    “不过鉴于大多数玩家反应强烈，以及确实存在的垄断行为，所以我们将对雪海及其所在的ll组织进行警告。

    “希望他们自己规范自己的行为，不要肆意妄为，不得利用垄断地位，影响其他玩家的正常游戏。”

    陈晨说完，青空和星辰有些愣神，青空确认道：“晨晨，我们就这么处理吗？真的要去发这个公告吗？”

    陈晨点了点头：“明天上班时间就去发，不过，这只是第一步，发完公告之后，看看他们的反应再决定后面怎么办。”

    陈晨决定了，青空就直接答应着：“好的。”

    陈晨听了之后，习惯性的打了个哈欠，然后看了下时间，果然已经晚上十点了。

    于是伸了个懒腰站起来，慢慢悠悠的走到门口，打开门一看，女仆长端木天天就在门口等着。

    端木天天对着陈晨微微颔首：“晨晨小姐，需要天天帮您洗澡吗？”

    陈晨微笑道：“麻烦天天姐了。”

    端木天天微笑答应着，跟着陈晨回房间，直接去浴室帮放洗澡水。

    陈晨已经完全习惯了和端木天天在一起，所以直接在卧室脱了衣服，也不换睡衣或者浴袍，就光着身子走进了浴室。

    看着端木天天已经把水弄好了，陈晨笑着说道：

    “天天姐，你今天也陪我一起洗吧！你穿着衣服在外面，还非常容易把衣服弄湿，不如干脆脱了，一起泡个澡。”

    端木天天稍微迟疑了一次，就点头答应了。

    自从那天有了第一次开始，陈晨隔三差五的就会邀请端木天天，陪自己一起洗澡，端木天天也差不多习惯了。

    而且，脱了衣服一起下水，的确比站在浴缸外面方便多了。

    端木天天脱去全身衣服，坐在浴缸里面，而陈晨坐在她的怀里。

    本来两人身上就非常的干净，洗澡更多的是泡澡，放松神经，疏通血管。

    端木天天双臂揽着陈晨的腰，双手放在陈晨的小腹上，两个人有一句每一句的聊天。

    陈晨说道：“天天姐，我的录取通知书也到了好一阵了，还有不到一个月就开学了，到时候，就不能和天天姐在一起了。”

    端木天天笑道：“天天可以陪陈晨小姐去上学的。”

    陈晨苦着脸说道：“上大学了还带着人专职照顾，不会显得太矫情了吗？会很难融入集体的吧？”

    端木天天微微点头：“这倒也是，不过我们可以在学校附近买套房子……不行……那样不安全，而且以晨晨小姐的身份，学校应该会给您安排专门的房子的。”

    陈晨叹了口气说道：“是啊，到时候，肯定会有军方的人，把我当严加保护起来，肯定不会允许我随便在外面住的……”

    端木天天忽然笑道：“其实晨晨小姐你也不用太过担心了，到时候看看具体情况再说吧，天天应该可以陪您去上学的，实在不行的话，晨晨小姐每个周末都可以回家来啊！”

    陈晨想了一下：“这倒也是，反正周末在学校也没什么事情。”

    等陈晨洗完澡，端木天天牵着陈晨的手，一起从浴缸里面出来，拿浴巾擦干了身体，烘干了头发。

    端木天天穿好衣服，抱着陈晨回到卧室，轻轻的放在床上，帮陈晨盖好被子，微笑说道：“晨晨小姐，天天要回去了哦！”

    陈晨微微点头，伸手点了点头自己的脸颊，然后闭上眼睛。

    端木天天顿时心领神会，微微一笑，弯腰低头，在陈晨侧脸上轻轻的吻了一下，然后轻手轻脚的离开了陈晨的卧室。

    第二天上午十点，青空正式发布了昨天和陈晨决定的公告。

    说明官方检查了雪海等人的账号数据，确认没有任何问题，所以不予处理。

    但是鉴于这件事情造成了重大影响，所以会对雪海等人进行警告。

    这则公告，再次引发了舆论风暴。

    不过，这次的舆论，已经不是那些商人那控制的了，这是玩家自己发起的讨论。

    雪海等人的数据没有问题，意思很直白，就是说他们没有用外挂之类的东西。

    这是理所当然的事情，因为特殊的系统和特殊的结构，所以惊鸿这个游戏，目前是没有任何的脚本和外挂的，玩家只能自己玩。

    所以对于这样的结论是毫不意外的。

    而且，相当一部分冷静的玩家都明白，垄断不等于作恶，不等于不正当竞争。

    就算是在现实中，对于自然形成的垄断企业，如果没有对同行进行恶意竞争，大多数国家政府也是不会管的。

    微软垄断这么多年，遭到过多次反垄断调查，最终也没有被拆分，只是被警告而已。

    更何况，这只是一个游戏内部的虚拟市场，一个玩家组织，垄断了一些材料和装备市场而已，如果这样就对他们进行封号的话，才是不正常的。

    所以冷静派的玩家们，对于这样的处理结果，毫不意外。

    但是冷静派毕竟只是少数人，更多的是已经嫉妒到眼红的人，他们不会去思考这些的。

    他们对于“不予封号，仅仅是警告”这样的结果，完全无法接受。

    在他们看来，雪海确确实实的是垄断了，垄断为什么不会受到惩罚？

    这不符合大众的一贯认知，所以很多想不通的玩家，开始质疑官方的公正性。

    他们只是觉得，占据了那么多的财富的人，肯定是有问题的，肯定是不正义的，是必须要进行处罚的！
------------

第405章 爆炸

    现在只能在网上瞎哔哔的屁民，到时候，还是只能继续瞎哔哔，说不定瞎哔哔的地方都没了。

    这帮人，是真正的不见棺材不落泪，现实中没机会去实验，而游戏中却可以。

    所以，陈晨让青空，暂时放弃控制市场，给商人一个表现的机会。

    这天下午，发完帖子之后，青空就按照陈晨的建议，开启了直播。

    青空分出了五十一个线程，控制雪海和另外五十个采集制作小号，先去市场上，收回了全部在售的材料和装备。

    然后带着这些材料和装备，一起出城，去自己组织的领土上，开始建设私人城池，以及配套的其他基础设施。

    ll成立之后，人数越来越多，陈颖利用陈晨的信息优势，首先通过任务，获取了一块封地，就在沐州城外不远的地方，位置非常好。

    因为陈晨最近一直在忙游戏内外的事情，所以只是直接买了简易防御工事，加上一批npc卫兵，没有做其他的整体建设。

    这时候，终于有空了，可以好好的建设一下了。

    雪海带着五十个工匠，一边制作各种材料道具，一边安装各种建筑。

    一道道城墙，一座座房屋，一个个堡垒，一座座箭塔，用肉眼可见的速度蹭蹭往外冒。

    这种全面的制作行业直播，对于绝大多数观众而言，都还是第一次见。

    不管对于这个行业是不是熟悉的玩家，都看得非常入迷。

    同时，普通的玩家，也注意到了，这个建设的过程中，大量的金币和材料，如流水一样的花了出去。

    大多数的普通玩家，一个人攒了一个月的钱，都未必够建造一个箭塔的，而ll组织这边，一口气就是五十个箭塔一起建造。

    ll公会领地这边干的热火朝天，材料和装备市场上，同时也开始失控。

    在一个完全自由，而且代价非常低的市场里面，单个玩家出售物品确定的价格，大多都是盲目的。

    自己打到一个东西，并不知道她的价值，都是先到市场上看看大家卖什么价格，自己也卖什么价格，顶多低一点点，方便卖出去。

    平时大家跟风的价格，都是雪海极ll的其他工匠的设定的价格，因为他们的成交量最大，上架的货物最多，是一个非常直观的参考线。

    但是今天下午开始，这一大批供应商一下子没了！

    普通玩家失去了参考对象，材料和装备市场的价格，一下子就乱了套了。

    然后，还有一个非常重要的情况。

    原来的市场，是在雪海和ll的工匠的供应下，才供需平衡的。

    现在供货量，一下子少了一半以上，顷刻间就变成供不应求了。

    大家可以想象，如果全国的工厂，突然关停了一半，会出现什么样子的状况。

    供不应求，价格自然上涨。

    加上商人们的刻意引导，市场上的材料和装备价格，不到一个小时的时间里面，就翻了好5倍以上。

    越高级的材料和装备，涨价越多。

    其实这时候价格已经不是最主要问题了，最严重的问题是，市场上超过一半的供应商罢工之后，材料和装备的供应严重不足，市场很快就进入了有价无市的状态。

    青空是时刻监控市场的，所以在下午四点钟的时候，看着情况差不多了，就在直播间打开了交易行。

    把目前的商品价格，对比了一下之前每天的价格，做出了一个价格波动曲线。

    之前的超过一个星期的时间里面，几种关键硬通货的价格，几乎都是稳定的，上下波动非常小。

    而今天一个小时的时间里面，大宗硬通货上涨了五倍以上，稀有材料和高品质装备，上涨了将近十倍。

    同时，青空把这个曲线图，贴到了论坛的帖子中，备注上了一段话：

    “市场行情一片大好！如果我现在入市抛货，短时间就能赚取比以前高十倍的利润！”

    “其实以前，我随时都可以把市场炒作到这个程度，但是我一直没有做而已。”

    “我真傻，真的……我明明可以赚很多的钱，但是我为什么没有呢？”

    “可能是因为我不需要钱吧，对我而言，钱已经没有意义了，所有的东西，我们都可以自给自足。

    “市场再混乱，也不会影响我们组织的运营，不会影响我们的领土建设。”

    发完帖子，青空就回来带着工匠小号们，继续建设自己的领地。

    从下午3点，到晚上7点，四个小时的时间里面，ll的领地的城墙和城主府，同时建设完毕，有了城主府和城墙，一个最基本的城池框架算是有了。

    自此以后，想要进入城内的玩家，需要经过ll元老院允许。

    敌对组织想要强行进入，只能打破城墙或者城门才行。

    晚上8点，城墙顶上的防御器械，错落有致排列的箭塔，城墙前面的各种防御工事全部启动。

    ll组织的城池，已经可以在组织元老的指令下，主动攻击未经允许靠近的敌人了。

    有了自我保护能力之后，大家才开始建设城内的基础功能设施、工房、市场等等。

    到晚上十点左右，各种基本设施建设完成，并且启动。

    青空控制雪海和五十个采集制作账号，把各种材料和装备，放进城内的市场上。

    获得权限的ll公会成员，可以直接通过内部市场，购买自己需要的各种材料和装备。

    ll领地的内部市场出售的商品种类，比外部的世界公共市场还要多。

    比如说，各种等级，各个职业的绿装，这里面比外面还要齐全。

    然后，40级的蓝装，更是只有ll领地内部市场才有。

    领地只有ll组织成员才能进入，高品质和等级的装备，需要有一定的公会贡献值，才有资格购买。

    而普通装备和材料，则没有限制，只要是公会成员就能够购买。

    不过每个人可以购买的量，都有限制的，防止普通成员买了之后，到外面公共市场上去卖。

    现在，外部公共市场已经完全乱了，普通材料和白板装备，都已经涨了八倍以上。

    绿装和相应品质的材料，价格涨了十倍，蓝色级别更是涨了二十倍以上。

    其实价格已经不是问题了，关键是有价无市。
------------

第406章 封号不是目的

    雪海和手下的小号断货之后，外面市场上已经没有蓝装，绿装很快也被抢购一空。

    整个市场上都没有高级货。

    而直播的青空，也把这些情况，给所有的观众讲解了。

    “正如大家所见，ll组织的工匠们，是游戏内的整个市场的支柱。我们目前只是撤出来而已，我们仍然在解决我们公会内部的材料和装备需求。

    “但是市场上就已经发生了如此严重的物价混乱，如果我们的账号直接被封了，那么我们账户下面的材料、装备、金币、制作技能就都彻底没了。

    “到那时候，整个市场的需求压力，还要再加上我们自己组织的成员的需求。”

    在雪海开直播的时候，就有很多的观众，劝说雪海姐姐不要在意那些脑残的想法，做自己想做的，做自己应该做的就是了。

    但是青空控制的雪海表示，需要让所有人，对于自然状态下的市场，有一个清醒的认知，所以毅然决然的不理会市场变化，自己做自己的。

    而等到市场价格开始暴涨的时候，有些人已经开始后悔了，觉得自己不该跟着怼雪海的。

    现在自己想买东西，没地方买，想要做东西，没人给做，这种情况太难受了。

    有心人还在引导舆论，他们发表观点，认为，现在的状况，只是因为雪海这个垄断者，突然离开之后，造成的短时间震荡而已。

    一段时间之后，必然会逐渐恢复稳定，乃至于更加繁荣的。

    去中心化，是未来的世界主流，所以这个市场，也不需要一个固定的主宰者，所有的普通人，就是整个市场的组织者。

    商品的价格，不需要某些人来指定，市场会给所有人一个合适的价格。

    这样的观点，引起了一部分冷静派的玩家的反驳。

    “去中心化”之后，也去掉了现有的管控和协调的核心，让市场以资本为中心运转。

    资本的天性是逐利的，他们不会理会普通人的感受，他们的核心取向是利润。

    这种状态下，真正获利的是专职商人、炒家、资本家，因为资本在他们手中。

    普通玩家只是被剥削、压榨的对象而已。

    没有了固定的、协调的主宰者，但是真正的主宰者实际上变成了资本，实际掌控市场的，变成了资本的所有者，就是商人和资本家。

    认真分析一下的话，你们就会发现，去中心化，不过是二十世纪初的自由资本主义，换了个名词而已。

    在上个世纪初期，整个世界都盛行这样的完全自由市场的观点。

    商人和企业家，乃至政治家都认为，资本主义已经是最成熟的社会制度，政府已经不需要对市场进行任何管理，政府只做一个“守夜人”就足够了。

    就在这样的理论的引导下，在一场席卷全球的经济危机之后，第二次世界大战爆发了。

    战后的资本主义国家，几乎都走上了国家资本主义的路线，政府积极调控市场，并且将很多重大基础行业，收归国有经营，政府对资本家的行为进行管控和限制。

    这些的主动性的管理，加上国际化进程不断的加快，二战之后到现在，再也没有出现战前如此规模的经济危机。

    冷静派虽然说的有理有据，但是，这个世界向来都是屁股决定言论。

    你坐在谁的利益上，就会为谁说话。

    在这件事情上，所谓的理想主义者自由派，根本不是真正的需要自由的市场，去中心话也只是一个理由而已。

    如果现在垄断市场的是他们自己，他们一定会坚持认为，这个市场需要一个强有力的引导者的。

    所以这个弹幕辩论，虽然一直在持续，但是一直都没有结果。

    到了晚上十点的时候，ll组织为领地的自建城市，购买了各种功能的npc工匠、商人、护卫等等之后，整个城市正式启动起来。

    看着全部就位的npc，陈晨向青空问道：“现在什么情况？商人们现在有动静了吗？”

    青空摊了摊手：“他们啊，从前两天，就在悄悄的收购各种材料了，等我宣布放弃市场控制，去建设自己的领地的时候，他们的手更加的快了。

    “他们只买不卖，就是在持续不断的囤积货物，却出来没有出手。

    “也正是因为他们，市场行情才会上升的那么快。

    “本来我们撤下来之后，市场上货物少了一半以上，他们再囤积，很快就又少了将近一半。

    “然后普通玩家消耗了一部分，整个市场上剩下的材料和装备，已经不足之前的四分之一，所以才会那么快就进入有价无市状态。

    “他们现在囤货，肯定是为了继续抬高价格，同时也在看雪海和官方的反应，决定什么时候开始抛售。

    “我们现在要不要直接冻结他们的账号？防止他们闹出什么幺蛾子？”

    陈晨笑了笑：“不要着急，我们要封号，随时都可以，但是我们的目的不只是封号这么简单，我们的目的是要把他们彻底搞臭。

    “所以我们揭露他们哄抬物价、囤积居奇的做法之后，让所有的玩家对他们恨之入骨之后。

    “让所有的普通玩家，都明白专职游戏商人都是游戏的蛀虫，让所有玩家，都视专职游戏商人为天敌之后。

    “彻底毁灭他们滋生的土壤之后，再顺势而为，一鼓作气，聚而歼之。”

    青空点了点头：“我明白了，我知道怎么做了，我会一直盯着他们的一举一动的，天色已经不早了，晨晨你先去睡觉吧！”

    “嗯。”陈晨微微点头，站起来伸了个懒腰，慢慢的离开了工作间。

    因为雪海并没有被封号，只是自己暂时退出市场而已。

    所以目前商人们虽然可以控制市场，但是却不敢轻举妄动，只是不断的引导舆论，对官方和雪海施压，小心盯着雪海阵营的反应，同时不断的囤积材料装备。

    雪海在直播的时候，除了花钱如流水，不断的建设自己的领土之外，每隔一段时间，就会查看和说明一次市场的现状。

    并且发表一些自己的看法，然后还有对于行情的猜测，然后提醒玩家哪些可以买，哪些不要留。

    在青空的有意操作下，雪海的发言，故意透露出对于官方的不满。

    字里行间都在告诉普通玩家，现在的情况，就是因为官方不分青红皂白的警告自己。

    自己现在的所作所为，都是对于官方警告的无声反抗。

    这样的反应，让真正的商人们本来的一丝怀疑，也逐渐消散了。

    他们现在觉得，雪海真的不是官方人，真的只是一个野生的，有经营天赋的普通采集制作玩家而已。
------------

第407章 开始行动

    因为从一开始，就得到了封测资格，所以抓住了机会，机缘巧合的得到了目前的地位。

    拉起组织维持市场秩序，可能只是为了寻求一种成就感，找到一种认同感。

    但是现在的结果是，他们不但没有得到认同感，反而被玩家攻击了，然后还被官方警告了！

    我免费帮官方维持市场，为普通玩家谋福利，但是你们竟然这么对我！

    既然如此，我们还管你们的死活做什么？我放生了，我不管了，你们爱怎样怎样！

    有了这样的判断之后，商人们开始逐渐有所行动了。

    对于商人而言，最快的方式获取利润，就是第一目的。

    所以在雪海似乎在和官方怄气，市场价格已经飞涨的极限，进入有价无市状态的时候。

    市场上开始有货了。

    商人开始试探性的出货了。

    小批量的尝试，摆上交易市场。

    而价格，在当前的基础上，再次提高了一半。

    就这样，刚刚上架的几件装备，马上就卖出去了。

    看着效果可以，商人们马上继续抛售。

    如果市场上的普通有货的玩家，单纯的一起出售货物，只能让价格下跌，最终可能会稳定在原来价格的两到三倍左右。

    因为普通的玩家，会互相竞争，为了快点卖出去，他们会不断的降低价格。

    但是商人们是有计划，有组织的，他们不会让价格这么降下去的。

    他们在出货的时候，不但不会降价，反而还会不断的拉高价格。

    卖出去一批之后，新上架的货物，价格会比原来更高。

    如果有野生的玩家同样上架了物品，价格还很低的话，他们就会马上买回来，让市场上不出现价格低的商品。

    让普通买家认为，这个价格在不断的上涨，买的越晚，价格越高。

    并且，他们会放几个价格特别高的，在最顶上挂着作为价格参照物。

    比如说，40级的绿装，正常出货价格是5金，那么他们会放好几个10金左右的在交易市场上。

    这个目的，是拉高普通玩家的心理预期，让他们觉得，我们只要比10金便宜了一半了，肯定是不算贵的。

    但是实际上，40级的绿装，原来顶多卖到1金，就算是雪海退出之后，正常涨价的话，最多也不会涨到5金这么高，更不可能到10金。

    原来的时候，10金已经能买蓝装了。

    就这样，商人们在出了一批装备，获得了大量的游戏币之后，加上他们原来囤积的游戏币，他们很快就再次改变了策略。

    确定几个消耗不大，但是又有硬性需求，而且产量同样也不是太大的材料。

    一口气将零零散散的低价格散货全部买走，然后自己上架几组价格稍微高一些，但是数量特别大的。

    这几个材料，普通玩家一个人可能只需要几个，十几个，他们一次上架一千个一组，要买就是一千个。

    这样的话，几乎没有人去买这个一千个一组的材料。

    然后，他们会再上架10个到50个一组的同样材料，但是价格，会比正常价格高出5到10倍以上。

    普通玩家，要么买价格稍高，但是数量特别庞大的，要么买数量合适，但是价格非常高昂的。

    无论怎么样，商人们都能赚钱，普通玩家都会特别难受。

    这个过程中，如果出现野生的玩家，摆上价格合适，数量也合适的商品，他们会直接买下来，防止被普通玩家买到。

    明明玩家之间可以正常交易，但是商人们插了一手之后，让所有人都不合适，只有他们合适。

    本来，在这种全服共通，随时可以交易的市场上，根本不需要商人来互通有无。

    这种环境下的商人，就是单纯的囤积居奇，没有现实中互通有无的作用。

    随着商人们赚取的金币越来越多，他们可以控制的材料种类也越来越多。

    达到一定程度之后，她们开始控制灵魂结晶、元石这种大宗硬通货的时候，就完成对市场的彻底掌控的了。

    青空随时都在记录着他们的所作所为，一个晚上的时间，几十种硬性需求材料的价格，在他们的控制之下，再次翻了几番。

    如果让他们继续运作下去，彻底掌控市场只是时间问题。

    第二天上午十点，在官方论坛，青空再次以雪海的名义，发了一个帖子。

    “观察者：20个小时的市场物价记录。”

    这一次，青空明确把目标对准了专职商人。

    很多普通玩家，对于商人的观感并不强烈，因为他们并不会直接接触到商人。

    而且会把游戏中的商人，对比现实世界的商人，理所当然的觉得，专职商人也是有存在的必要的。

    但是在青空是帖子中，却给出了一个截然不同的观点。

    青空的帖子，首先详细说明了昨天一晚上，商人们的运作过程，让用心看帖子的玩家能够知道，商人是怎么控制物价来赚钱的。

    最后给出自己的观点：这个市场上，专职商人没有任何益处！

    相反，他们会降低商品流通速度，提高流通难度，提高玩家的入行难度。

    他们的目的，只是获得了利润。

    在现实中，商人往往是负责运输货物，在不同的地方互通有无，或者是从厂家采购大批量货物，零售给最终用户。

    现实中的这种行为，是增加商品流通的，是有益的，所以现实中的商人，是有必要存在的。

    而在游戏中，已经有了系统官方的，绝对安全的全自动的市场，玩家随时都可以交易，不需要商人进行中转和运输，所以商人互通有无的功能已经完全不存在了。

    而在游戏中稍微有些意义的，只剩下批发零售的业务。

    游戏中的批发零售，就是将采集玩家批量上架的材料，比如说一千个一组的，买下来之后，拆分成十个或者一百个的小组，以比整组稍高的价格卖出。

    普通玩家很多时候不需要一千个材料，如果十个一组的价格稍微高一点，哪怕是高一倍，他们也会买十个一组的材料。

    这样的行为，还是有一些意义的，这方便了个人制作玩家。

    但是这种仅有的有意义的行为，都是某些想要赚点小钱的普通玩家做的。

    专职商人不会去做，因为这样赚钱太慢了。

    专职商人的做法是，把市场上的一种材料全部买空，让普通玩家买不到。

    然后自己以一个很高的价格上架，把这件商品的价格直接拉升好几倍，普通玩家要么不买，要买就只能买自己的。

    他们站在交易市场前面，不断的买进卖出，唯一的目的是赚钱，唯一的作用，就是阻碍商品流通。
------------

第408章 勿谓言之不预也！

    采集和制作职业玩家，则是产品的出产者，是游戏里面的生产者与加工者的混合体，是整个市场正常运转必不可少的部分。

    在有系统提供的完全自由市场上，采集制作玩家，和最终用户是可以直接沟通，直接交易的。

    双方不需要专职商人进行中转，所以游戏内部的专职商人，是几乎没有任何作用的蛀虫。

    普通玩家的从众心理是很强的，他们上架物品的时候，看到市场上只有高价的了，那么他们再次上架的时候，也会跟着市场的价格走。

    所以不要指望市场自己调节到正常状态。

    最先感到痛不欲生的，就是自己练习制作职业的玩家。

    原来的时候，他们自己采集，或者从市场上购买材料，练习之后，把成品卖出去。

    这个过程中，他们不但练级了，而且还能赚点钱，资金不断的流动，不断的买入材料，做成成品卖出去。

    但是现在，他们买不起材料了。

    数量合适的，价格特别贵，价格合适的，数量非常大。

    买数量合适的，做成成品会赔很多钱，而价格合适的，批量太大，自己只能买这一种材料，无法买其他的了。

    原本正常的商品加工流通，被硬生生的打断了。

    他们本来不明白为什么，自己总是买不到合适的材料。

    今天早上，再看了雪海的帖子里面的分析，才明白是怎么回事，原来是有人故意操控。

    于是，这一批玩家，开始请求雪海回归市场，把那帮子唯利是图的商人赶出去。

    而更多的普通玩家，则是单纯的因为装备价格暴涨，也一起请求雪海回去。

    同时，专职的商人们，也时刻在关注雪海的动向，因为雪海的决定关系到他们是不是能够继续随心所欲的赚钱。

    而青空控制的雪海没有拒绝，也没有答应，只是表示，自己目前要专心建设组织的领土，完善自己的内部市场。

    因为官方的警告，所以自己暂时不会插手“自由”市场的任何事情。

    给人的感觉，雪海还是在赌气，还在了生官方警告的气。

    商人们稍微松了一口气，不过雪海虽然暂时不会回来，但是未必不会回来，比如说，官方道歉什么的。

    万一官方真的拉下脸来，跟雪海道歉，要求雪海回来，那么自己控制市场的巨额利润就没了。

    所以要抓紧时间继续赚钱。

    而普通玩家们，则是一片鬼狼嚎，有人恨到了官方头上，但是更多的人是把最初的那个发帖人“无耻老贼”给恨上了。

    一切都是因为那个揭露雪海垄断市场的帖子而起。

    时至今日，有些冷静派的玩家，开始怀疑，最初的发帖人的身份和真实目的了。

    毕竟，普通玩家，只要自己能赚钱，只看自己玩的开心，自己需要什么都能的得到，他们就不会在意市场是不是被垄断了。

    能够观察到市场整体局势的，大约只有那么一批人了。

    而在这个节骨眼上，青空游戏忽然再次发布了一则公告：

    “关于严厉打击rmt行为的公告。”

    “亲爱的玩家你们好，我们再次特别声明，本游戏禁止任何形式的rmt交易。

    “如果玩家进行了rmt交易，本公司有权对其账号进行封停处理。

    “我们已经检测到，一部分玩家最近进行了游戏币交易，特此提出警告。

    “如果后续再有此类事情发生，我们将会直接删除帐号数据，额度巨大，影响严重的，将永久封停青空游戏账号。

    “希望所有玩家不要怀有侥幸心理。”

    所谓rmt，就是以rmb直接购买游戏内的物品和服务。

    因为直接交易比较麻烦，所以大多数rmt玩家，选择用rmb买游戏币，然后用游戏币购买自己想要的东西。

    这种行为类似于第三方充值，官方无法获利，而且会影响游戏运营，所以是任何游戏官方都不能容忍的。

    但是在这个时候，青空游戏忽然发布这个公告，让所有的玩家都是忍不住多想了一些。

    本来，因为物价上涨，有些习惯性买金的玩家，已经开始准备购买一些游戏币，来换取自己需要的装备了。

    而商人们骂了一阵娘之后，则反而更加的放心了。

    商人们的根本目的是为了赚钱，这个钱不是游戏币，而是rmb，他们要把赚到的游戏币换成rmb，才算是真的赚到钱了。

    现在官方特别提醒，不允许玩家买金，当然严重影响他们的生意。

    但是，他们却这个公告中读取了额外的信息。

    经过这样的公告之后，他们更加确认，雪海不是官方人员。

    而官方宣布禁止rmt，但是却没有说操控市场的事情。

    这让他们认为，官方除了禁止危害官方利益的rmt，并不会理会市场上的商人怎么做。

    从历史上看，rmt从来都是被禁止的，但是从来都是屡禁不止的。

    玩家是管不住自己的手的，以至于很多游戏内部，就开设了官方的游戏币交易市场，让玩家充值购买其他人卖的游戏币。

    这样的结论，让商人们更加安心的继续赚钱了。

    但是实际上，青空发布这则公告，是一个警告，对于商人和玩家双方的警告。

    意思就是是：“勿谓言之不预也！”“不要怪我没告诉过你！”

    如果我没有提前警告，你们去买金了，被我们发现之后，你们还能抗辩一下，说我们之前没有规定不能买之类的。

    但是现在特别明确的说了，不能买金，不能rmt，买了就封号，这时候如果你们还去买金，这就是属于知法犯法。

    到时候被检查出来封号的时候，就不会有任何商量的余地了。

    而对于商人们而言，如果他们一旦卖金币赚取rmb，官方就有随时封号的理由。

    如果他们不卖，又赚不到钱。

    传统游戏中，犹豫缺乏有效的监控手段，所以买金行为，是屡禁不止的。

    商人们习惯了而已，所以没放在心上。他们继续运作，继续赚钱，继续扩大垄断范围。

    到第二天上午，青空再次以雪海的名义，发布一个帖子：“论rmt的影响。”
------------

第409章 真的慌了

    青空的帖子的核心内容只有一个：

    商人利用市场赚游戏币，将游戏币卖给玩家，玩家用游戏币买材料装备，这些游戏币再次回到商人手中。

    这是一个循环，一个成就商人利益的循环。

    其实绝大多数玩家，完全不需要商人，也不需要花人民币买金币。

    帖子内容只有几句话，说的也非常浅显易懂。

    加上这两天的市场行情对比，绝大多数的玩家，都已经彻底的明白了。

    “额，说到买金，昨天晚上，为了开荒一个副本，我一个队友实在忍不住，买了一千块的金币，去买了几件装备，这在以前，是根本不需要花的钱……”

    “星辰大人运营游戏不收钱，却被这些商人赚了钱，总觉得好亏啊！”

    “卧槽楼上的你买金还敢说，不怕被封号吗！”

    “是我队友，我不是我自己……”

    “我朋友……我哥们……我同学……说的多半就是自己吧……”

    “兄弟们……求别说……我现在只想说商人们全家爆炸……”

    “我一直想说的是，最初那个帖子，就有问题，只要玩家自己玩的舒服，你管是不是垄断干什么？”

    “垄断就一定是错的？有钱人就一定是坏人？这是哪个世界的理论？”

    “你们这帮傻b，被商人卖了还帮他们数钱，你们觉得，官方如果把雪海姐姐大人封号的话，你们自己就能上位吗？”

    “你们把姐姐大人赶走，只是方便了商人入驻而已！”

    “最初那个帖子，几乎100%可以确定，那就是商人发的带节奏的帖子！”

    “有姐姐大人在，他们赚不到钱，所以才会千方百计的攻击姐姐大人！”

    “姐姐大人您快回来吧，我们已经承受不了，来弄死那帮商人吧！”

    “姐姐大人，我们错了，您快回来吧！”

    “姐姐大人，我们错了，您快回来吧！”

    “雪海姐姐，我们错了，您快回来吧！”

    整个帖子下面，玩家们已经整齐的排起来队，一致要求雪海回归，一个小时的时间，就盖起了上万楼。

    而楼层过万的时候，雪海终于回复了一次：

    “大家不要着急，我在等官方的态度，毕竟，我是因为垄断市场而被官方警告过的。

    “如果现在贸然回去，说不定会被封号，甚至被整个青空游戏封号，被星辰智能助理、智能系统拉黑，这是任何人都承担不起的代价。”

    看到了雪海的回复，普通玩家都自以为一下子明白了。

    的确，如果自己是雪海的话，之前已经被警告了，现在如果官方不给个态度，自己可不敢回去。

    被星辰系统和智能助理网络拉黑，这个已经是比开除国籍更恐怖的惩罚了。

    就算是被青空网络拉黑游戏账号，也是任何游戏玩家都无法承受的代价。

    以后的青空游戏，必然是国内最大的游戏厂商，如果以后自己不能玩青空的游戏了，那么跟死了没什么区别了。

    于是，很快就有玩家表示：“我们去向星辰大人请愿！”

    玩家们很快组织起来，和当初要求开放更多测试资格时候一样，开始在论坛建楼。

    时间到了中午的时候，楼层再次过万。

    看到这个情况，商人们开始慌了。

    如果现在雪海突然宣布回归，那么自己赚的钱就泡汤了。

    能够挽回一点损失是一点，所以马上开始寻找接盘人，下面的客服直接去问昨天买过金的玩家，问还需不需要金币，现在打折。

    而对面似乎也很有兴趣，互相加了好友，约好了时间在游戏里面见面。

    结果见面之后，买家突然表示不要了。

    商人正忙着继续找下家的时候，却被买家给卖了！

    买家在官方论坛发了个帖子：“曝光一个卖金商人！求官方处理！”

    这个买家，把整个联系过程中对方使用的qq号，游戏内部的人物昵称，都截图整理出来，发到了这个帖子中。

    有人做了示范，其他的玩家马上知道怎么做了，很快，其他的别的买过金的玩家，把和自己交易的商人的昵称给曝光了。

    玩家们纷纷要求，官方把这些账户都给封了。

    这让一帮子商人彻底慌了。

    但是越是这样，他们越是不敢露面，甚至不敢再用账号带节奏。

    因为现在的舆论中，商人已经是人人喊打了。

    现在再出来为商人说话的话，马上就会被玩家怀疑上。

    好在，他们始终没有曝光自己的论坛账号，不然之前带节奏的事情，都会被曝光了。

    现在，商人们最后的一丝希冀，就是官方了。

    现在玩家们已经拿出了证据，有了与他们进行金币交易的人物昵称。

    官方根据这个昵称，就能找到他们的青空游戏账户。

    关键是官方是不是愿意去查证，是不是有这个功夫，去查找对应的账号，愿意封号。

    往常，一个游戏的运营公司，是没有精力去把所有的买卖金币的人找出来的。

    他们现在要做的事情还有很多，他们没有那个精力，不值得为几个商人而大动干戈。

    现在只能希冀，青空游戏也没有这个功夫，也不会跟自己玩真的。

    而如果账号真的被封了，那么就万事皆休，只能转战下个游戏了。

    一直以来，商人们都是用传统游戏的观念，来对待这个新游戏的。

    在网络上混的时间长了，换个马甲又是一条好汉的思维方式，已经根深蒂固。

    这让他们做起事情来非常的自由和大胆。

    只是他们忘了一件事情，他们这次的对手，和以往都有所不同。

    青空游戏，实际上星辰体系的一员。

    青空游戏的账户，和个人的智能助理是一对一绑定的。

    所以一个人只能有一个账户，这个比身份证的唯一性还要高。

    身份证还能借用和盗用，而智能助理，是无法欺骗和造假的。

    一旦账户曝光，一旦被青空游戏永久封号，那么自己以后就彻底与青空游戏绝缘了。

    更可怕的后果是，如果官方有意进行牵连，连带把自己的智能助理一起封了。

    那么自己就等于被这个社会抛弃了，那种后果比被开除国籍都要严重。

    到这个时候，有些商人才逐渐明白过来，自己惹了怎么样的一个存在。
------------

第410章 一切尽在掌握

    在一个五十多人的群里，一帮人都在语无伦次的争论：

    “两个小时了，已经没有人买游戏币了！就算是有人来买，多半也是为了截图留证据，所以这次的活动到此为止了，可以撤离了。”

    “辛苦这么久才得到资格，就这么放弃，我们亏大了啊！”

    “这些玩家真的是脑残，这个游戏的环境真的坑爹，买卖游戏币，不是很正常的事情吗？他们这次为什么这么来势汹汹？”

    “游戏商人，不是每个游戏都有的吗？他们为什么反应这么大？为什么都先把矛头对准了我们？我总觉得有人在故意针对我们啊！”

    “现在不是说这个的时候，情况已经快要失控了，玩家集体抵制商人，这个环境，我们混不下去的，是时候抛货走人了！”

    “反正已经不可能回本了，所以临走之前再搞一波吧，能赚多少是多少，就算是赚不到，也可以恶心一下游戏官方。”

    “对，没错！最后疯狂一把！”

    “恶心官方？最后的疯狂？抛货走人？撤离？你们好像始终没有明白，你们对面站着的人是谁！”

    “青空网络横空出世，惊鸿游戏一片大火，利益受到影响最大的是谁？”

    “疼讯、网亦，这些游戏公司，整体业绩断崖似的下滑，但是对于青空游戏，他们屁都不敢放一个。”

    “我朋友是疼讯游戏的策划，上次他们想要代理惊鸿，直接被秒拒了，甚至于，老马亲自出面，要免费帮青空运营，也同样被拒绝了。”

    “面对这样的反应，疼讯一点回应都没有，认为是理所当然的事情。”

    “这样一个存在，你们竟然试图恶心他们一下？你们觉得自己比疼讯如何，比网亦如何？”

    “喂喂喂，前面的，你不要危言耸听好不好！疼讯网亦那是大公司，我们就一帮野人，他们能奈我们如何？顶多封号而已啊！”

    “对啊！大不了我们不玩这个游戏就是了……”

    “封号而已？奈我们如何？我问你，封你的个人智能助理账户如何？封你的星辰系统账户如何？”

    这句话出来，群聊里面陡然一阵安静。

    几秒钟之后，这些人一下子明白了现状。

    “沃日……我差点忘了，青空游戏，其实星辰科技的子公司啊……”

    “我……卧槽……我们这些天都干了什么……”

    “我们……tmd这是在作死啊……这是真的是720回旋作死啊……”

    “为什么到现在我们才反应过来？”

    “尼玛为什么叫青空游戏，不叫星辰游戏？”

    “提醒一下，公司名字是青空网络，不是青空游戏……”

    “卧槽尼玛……现在叫什么还有什么区别！”

    “现在抱怨已经没有用了，关键是我们现在应该怎么办！”

    “论坛有人带我们的节奏帖了！有人整理了所有的金币交易截图，然后把昨天官方发的，禁止交易的公告放在了一起，要求官方把我们几个直接封号！”

    “妈的，这是要弄死我们啊！他们这样搞，就算是官方不想封我们的账号都不行了啊！”

    “怎么办，怎么办……有人认识管理员吧，赶紧删帖啊！”

    “想什么呢！你傻了吧，这个游戏的论坛，是官方的人工智能在管的，根本没有人工管理员，我们根本不可能联系的上。”

    “怎么办！到底怎么办！有没有人来出个主意啊！”

    “我觉得……我们现在唯一的出路，就是投案自首，争取宽大处理，以希求不要被判死刑了……”

    此言一出，群里再次安静了一会儿。

    这句话说的虽然非常的奇怪，但是在场的人，却都一下子理解了其中的意义。

    然后一个人小心的说道：“喂喂喂，不会这么夸张吧，不需要这样吧？这终究只是个游戏而已啊……”

    “游戏也分是谁的游戏，以前的星辰科技，后来的星辰半导体，哪个出场的时候，不是搅得整个市场地覆天翻，但是有人把她们怎么样了吗？

    “不知道你们有没有看过，星辰半导体的股权划分，星辰2001组织，独占超过一半的股权。而剩下的那一半，才是给华为、联想、中芯国际等等国内科技巨头来分配。

    “如果没有天大的背景，有人敢这么做吗？有人能做得到吗？”

    “你们这么一说，我总觉得不对头啊！以前的时候，我们要做点什么坏事，智能助理总是这样提醒，那样要求。

    “但是我们这次搞联合带节奏，控制市场，她们竟然出奇的集体沉默，一直没有发表意见。

    “对对对，我也想到了，这情况不对头啊，不会从一开始，我们的行为就被他们直接监控了吧？”

    “回忆星辰2001出道以来的所作所为，特别是在科技相关的行业，似乎没有他们做不到的事情。

    “我觉得，我们这些人的行为，早就被星辰2001监控的可能性是很高的。”

    “那他们如果早就发现了我们的行为的话，为什么不早早的控制我们？还放任我们继续搞事情？难道不是因为，我们这样做，是并不违规的吗？”

    “之前我们都是这么认为的，但是现在看来，我们显然都错了。

    “他们放任我们这么做，真正的目的，应该是想把商人的名声，彻底搞臭。

    “让玩家集体痛恨我们，让我们这些专职商人，在这个游戏中，没有立足之地。

    “现在看来，我们的一切动作，都在他们的预料之中，他们的目的已经达到了，现在已经到了收网的时候，我们的账号被封，估计只是时间问题。

    “不管你们怎么想，我现在是不敢再和他们做对了，我会去官方论坛发帖坦白，承认错误，愿意以后和雪海一起，维护游戏内的市场秩序。

    “我现在去写帖子，写好之后一起发，你们大家怎么做，自己决定好了。”

    这人说完之后，群里面再次安静了一会儿。

    然后另一个商人忽然说道：“我明白了！网络上，是没有强制性的，我们国内的普通的网民，几乎是最为宽容的群体。

    “无论你做错了什么，只要你真心实意的道歉，他们都会原谅你的。

    “相反，如果你要硬抗到底，死不认账，他们会人肉到你的本人真实身份，用最恶毒的方式来整治你。

    “所以我也去写帖子认错道歉了，你们大家好自为之……”

    “我也去……”

    “等我一下……大家一起发吧！”

    “最好还是不要一起发，显得我们有备而来，我们各写各的吧……”

    一个原本火热的内部交流群，转眼间就没有人说话了，成员全都作鸟兽散了。
------------

第411章 闹剧终于结束

    半个小时之后，官方论坛上，陆续出现了一批商人自白贴。

    意思都很简单直接，基本都是说，自己财迷心窍，为了一己私利，而做出了危害游戏持续运营的事情。

    现在自己幡然悔悟，诚心诚意的向青空游戏官方，向星辰2001团队，向所有的玩家道歉，希望大家给自己一个重新做人的机会。

    自己以后一定会配合官方，配合雪海姐姐大人，维护游戏市场的稳定与畅通。

    这帮人已经明白了现状，所以道歉用词非常的恳切。

    特别是哪个“无耻老贼”，直接坦白，当初就是自己故意带的雪海的节奏，现在自己诚心认错了。

    自己现在在这里真心的向雪海姐姐道歉，不管姐姐大人是否能够原谅自己，但是自己都会诚心的悔过。

    然后希望有在自己这边买过金的玩家，主动来联系自己，自己会给他们退款的。

    这帮商人的坦白，出乎了普通玩家的预料，所以帖子发了之后，论坛直接就炸了。

    普通玩家对于商人们进行了惨无人道的围观，进行了全方位的喷水。

    脾气好的也会爆几句粗鄙之语，脾气爆的，直接文明用语问候全家了。

    但是商人们全都不还嘴，除了偶尔解释一下，其他时候都是一味的做小伏低，说什么自己都听着。

    对方这样的反应，让玩家们很为难。

    按理说，这种人就应该往死里怼才行，但是他们现在都认错了。

    有些脾气暴躁的玩家，就很想问：“谁让你认错的，谁允许你认错的，我让你认错了吗！你认错了我还怎么揍你！”

    但是面对玩家们的破口大骂，他们始终都不反抗。

    疯狂怼了一阵之后，玩家们也逐渐失去了兴趣。

    于是乎，整个论坛气氛一片诡异，普通玩家已经不知道该怎么做了。

    与此同时，青空也把目前的情况，报给了陈晨，然后问道：

    “晨晨，我们正好到了收尾阶段，但是他们就这么服软了，我们要怎么办？”

    晨晨扑哧一笑：“现在的情况怎么说呢……其实也算是有预料的吧，如果他们完全不知趣，一定要抵抗到底的话，肯定是要永封的。

    “既然他们服软了，决战之前发现完全不可能赢，所以现场投降，这终究也算是投降了，那就改成……10年……不算了，1年吧。

    “至于买金的玩家们，也都是被逼的，那就给个7天封禁，再给雪海道个歉，这件事情就这么结束吧。

    “关于市场控制的事情，商人们搞事情，不能直说，所以也用的名义处理吧。”

    青空点了点头：“好的，我明白了。”

    几分钟后，青空游戏官网发布一个公告。

    关于近期的行为的处理公告。

    亲爱的玩家们你们好，青空网络再次重申，本游戏禁止一切行为，对于参与交易的玩家，官方有权对其进行封号处理。

    经过智能主脑核实，“无耻老贼”等276名玩家，确实存在行为，特此做出封禁处理，望其他玩家引以为戒。

    因是初犯，所以从轻处罚，如有再犯，将永久封禁！

    最后，经过核实，上次的“雪海垄断”事件，纯属个别玩家为了一己私利，而进行的有计划的诋毁。

    在此次事件中，官方也受到了蒙蔽，对于玩家雪海进行了警告处理，所以，青空网络在此，对“雪海”同学致以诚挚的歉意。

    玩家“雪海”对于游戏市场的稳定，做出了积极的贡献，青空网络在此提出感谢，希望雪海玩家不计前嫌，再接再厉，与所有的玩家一起，营造一个良好的游戏环境。

    以下是具体的封禁名单。

    公告的下面，是一个连续好几页的表格，内容是玩家的、游戏昵称、封禁原因、封禁时长。

    前面群里面的商人全部在内，他们的封禁原因，都是出售游戏币，封禁时间都是1年。

    而其他的普通玩家，封禁原因基本都是购买游戏币，封禁时间都是7天。

    看到这个帖子，商人们松了一口气，仅仅是游戏账号封1年，这个真的是从轻发落了，不过有了这次的亏，以后可再也不敢搞事情了。

    那些参与买金的玩家，悬着的心也终于落了下来，7天不能玩游戏虽然很难受，但是如果永封了，或者封一年，那才是真的生不如死。

    至于普通玩家们，虽然觉得这个惩罚轻了一些，但是的确是初犯，而且官方已经决定了，自己也不好再说什么。

    绝大多数的玩家，看到这个公告之后，都是喜大普奔的。

    特别是，官方道歉了，那么雪海姐姐大人也就可以光明正大的回归了，以后再也不用为了材料装备价格揪心了。

    然后，他们很快就看到，雪海在世界频道发了一段话：

    “请大家暂时不要在交易板购买东西，给我一点时间。”

    很快，玩家们就发现，大批的各种材料和各个等级职业的装备，出现在了交易板上。

    价格全都恢复了以前的大致范围。

    这一场闹剧，终于以皆大欢喜的方式结尾了。

    所有经历了这三天的玩家，都留下了一个非常深刻的记忆。

    惊鸿游戏的运营，也彻底走上了正轨，到处都是一片欣欣向荣的景象。

    而作为幕后的推手陈晨、青空、星辰，却都知道，目前仍然有一个问题没有解决。

    这天晚上吃过饭，陈晨坐在工作站前面，问星和青空：“关于服务器计算力来源的问题，现在有没有解决的办法？”

    计算力的问题，是交给星辰来做的，青空专门负责游戏本身的内容。

    星辰无奈的耸了耸肩：“方法是有得，但是，目前的能想到的三个备选方案，都有一定的弊端。

    “第一，增加每个终端的计算力使用量，但是有可能对用户自己的使用，造成极其细微的影响。

    “第二，智能助理和星辰系统，推广到国外，获得更加广泛的计算力来源，但是这件事情，目前无法实行，政府不会允许。

    “第三，使用电子货币矿机的计算力，但是这个不稳定，可控性太差，而且矿机都是满负载运行，我们如果只是获取剩余计算力的话，得不到多少。”

    陈晨忍不住笑道：“所以，目前能用的，实际上只有第一个方案了。”

    星辰干笑道：“基本上是这样的，但是过度压榨终端的计算力，可能会对我们产生不利的影响。”

    陈晨想了想：“不说话直接用，是会产生影响的，所以我们就直接明说好了，我们要用你的手机或者电脑，在空闲的时候，为我们的服务器提供计算力。

    “但是我们让用户自己决定是不是允许。如果用户允许，我们就加大他提供的计算力，如果不允许，就保持现状……额……”

    说道这里，陈晨忽然想到了什么：“说到这个，我忽然想到，既然是为游戏服务器提供计算力，那么就让游戏玩家来提供计算力，让他们自给自足好了！”

    星辰有些疑惑的问道：“晨晨……你的意思是……”

    陈晨笑道：“游戏正式收费运营之后，安装更新游戏的时候，跳出提示。

    “让玩家选择，是否同意，用他们的电脑的剩余计算力，为我们的游戏服务器提供计算力。

    “给玩家三个选择，第一，我们固定使用他们电脑十分之一的计算力。如果玩家同意，我们将免除他们20的游戏费用。”

    “第二，在他们的电脑忙碌的时候，我们使用十分之一的计算力，在他们电脑空闲的时候，我们将使用四分之一的计算力。如果他们同意，我们将免除他们30的游戏费用。”

    “第三，安装专门的分布式运算终端程序，完全动态化的调用电脑的计算力，按照玩家提供的总计算力来赠送免费的游戏时长。

    “如果玩家的电脑足够高端，性能足够强大，提供的计算力足够的多，他们甚至能一直免费玩我们的游戏。”

    听着陈晨的话，星辰的眼睛逐渐亮了起来，等陈晨说完之后，忍不住拍手说道：

    “这个主意不错！话说我本来准备怼死那帮矿工，解放计算力的，现在看来不用了。”

    两人正说着，青空伸出脑袋来说道：“我觉得不用等正式运营了，现在就开始吧，虽然现在是免费游戏，但是可以玩家从现在就开始，积累未来的免费时长。”
------------

第412章 脑控全世界（笑）

    对于青空的建议，陈晨和星辰想了一下之后，觉得没有什么问题。

    于是大家马上行动起来，一起细化关于计算力换免费时长的设定。

    最后青空做了一个小程序，可以运行在所有的系统下面，打开之后，会在电脑屏幕右上角，或者右下角，直接显示目前获得的免费游戏时长。

    程序不与游戏绑定，就算没有安装游戏也可以运行，就算是账号还没有资格也可以运行。

    可以多个电脑同时登录，随时可以打开或者关闭，只要打开，就开始积累免费游戏时长。

    不过程序每次启动，登录账户的时候，智能助理都会自动进行验证，防止用户把程序装到别人电脑上。

    有智能助理在，基本可以杜绝一切盗版，一切盗用，一切的外挂和脚本，一切不符合规定的事情，让用户耍不了小聪明。

    目前的服务器容量，是一千万，所以目前远远达不到上限。

    倒是为了应对以后的发展，必须提前做好准备。

    2017年8月9日，青空游戏官网，再次发布了一个公告，涉及了三个重大事件。

    第一，也是普通玩家最关心的，青空网络，将在明天上午十点，开启第二次封测资格兑换，这一次开放兑换的总数量，是100万个！

    第二，则是让所有的游戏同行，以及所有网络相关行业从业者震惊异常的。

    青空网络，给出确定答复，惊鸿，就永远不会分服务器，所有的玩家，都将在同一个服务器，同一个环境下游玩。

    第三，关于游戏服务器计算力的问题，青空简单的说明了一下，分布式计算为游戏提供计算力的情况。

    然后发布了分布式运算终端程序，讲解使用方法，说明计算力抵消游戏时长的方式。

    最后，青空总结，基于这种服务模式的游戏，理论是可以永续运营的。

    所有玩家玩游戏的电脑，在玩游戏的同时，也是游戏的服务器。

    极端情况下，如果整个游戏就只剩下一个玩家的时候，只要她的电脑性能足够强，那么就可以自己给自己做服务器。

    一个人一直玩下去，服务器永远不会关闭。

    青空网络官方的服务器，是一个总揽全局，居中协调的中心，负责弥补不同时间段、不同地区提供的计算力不均衡的状况。

    公告的最后，青空给出了分布式运算终端程序下载地址。

    这则公告发出之后，立刻在相关行业引发了巨大的反响。

    论坛、贴吧、qq群，到处都有人在激烈的讨论。

    “真的不分服务器，百万人同服！我忽然想到了那些垃圾页游的广告”

    “前面的你不是一个人”

    “感觉这才是多余计算力的正确用法，矿工。”

    “玩家自己的电脑做服务器，那么卖专门服务器的公司不是要倒闭了？intel。”

    “不不不，一个人也能玩，那只是夸张说法，平时的话，终究还是需要一个核心服务器，来负责调控和管理整个分布式网络的服务器。

    “而且，玩家的电脑处理器也是intel的造的，星辰科技的手机处理器，也会让intel代工，所以intel暂时倒闭不了。”

    “intel是倒闭不了，但是如果这项技术能够大面积运用的话，专门提供服务器租赁的公司，怕是要倒闭一大片”

    “感觉你们想太远了，都没有注意点一些关键信息，既然是计算力抵时长，那么说明，惊鸿将会采用点卡收费的模式！不然这个游戏时长，就无法解释。”

    “点卡好啊！点卡游戏更公平，不过我更喜欢月卡，不知道有没有月卡。”

    “时长也可以理解成月卡的说。”

    “点卡也好，月卡也好，只要不是道具收费就行！”

    “我觉得我们不用担心，星辰大人不是传统游戏厂商，他们做游戏不像是为了赚钱的样子，不然的话，激活资格，不可能就这么简单的发送，一个资格卖一千肯定有人要的。”

    “说到激活资格，这次一下子放出一百万，这个和不限号有什么区别吗，现在人数能达到了一百万的rpg网游，还有几个？”

    “一百万对传统网游是个大数字，但是对于惊鸿而言，只是小菜一碟而已”

    “我赌一包辣条，明天上午，这一百万，绝对坚持不了一个小时！肯定有大批的玩家抢不到资格，到处哭爹喊娘的。”

    “不不不，一个小时？我赌十分钟！你们不要把惊鸿当成是rpg网游，你们可以去各大直播平台看看，游戏现在已经被各种大佬玩出花了。

    “不但有现有的即时战略、模拟建设、塔防、养成、moba等等模式，还有各种闻所未闻的方式，现在很多人认为，惊鸿是一个游戏平台，而不是一个单独的游戏。”

    “这游戏能玩出无数的模式是不假，但是无论如何，大家都在同一个游戏里面，同一个服务器上，同一个世界里面。

    “把所有的游戏玩家，聚集在一起，这是整个游戏史上都从未有过的事情。”

    “不知道，星辰大人的服务器，最多能容纳多少人，这个游戏，最终能成长到什么地步，我真的非常期待！”

    “别站着说话不腰疼啊！每个人都贡献自己的一份力，给服务器提供计算力啊！多一台电脑，就多容纳一个玩家啊！”

    “我们应该呼吁，大家不管有没有资格的，都尽可能把那个运算程序装上！我觉得，星辰大人开放多少资格，可能是受到这个计算力限制的。”

    “服务器容量不够，星辰大人也不敢开放更多的资格啊！”

    “唉！我怎么没想到！如果这是真的话，我们提供的计算力越多，星辰大人开放的资格也越多！如果计算力足够的话，可能会直接不限号啊！”

    “你们真的太年轻，本图钉家里七台电脑，已经全部安装分布式运算程序，除了我平时用的大奶机，权限开到了中等，其他六台，权限全部开到了最高，必要时可以调用全部计算力。”

    “666”

    “可能这就是大佬吧”

    “我没有那么多奶，就贡献了两块e5 2683v3，一共28个核心，56个线程，买回来大部分时间都在闲置，除了数框框，就没发挥多大作用，这次终于能用上了。”

    “我贡献了一块i7 7700k。”

    “我贡献了一台e3。”

    “同e3”

    “大批e3党接近中”

    “我贡献了五台比特币矿机”

    “惊！”

    “震惊！比特币矿机！都拿出来了！”

    “卧槽，大佬你不挖矿了！矿机闲置就是损失啊！”

    “我早回本了，最近行情不好，准备退坑了，就拿着程序到矿机上装了一下试试，没想到真的能运行，我真的服了星辰大人的黑科技了”

    “话说，其实我想在我们公司机房装个程序的，结果智能助理验证不通过，说是只能装自己电脑上”

    “同样的状况”

    “同上”

    “同上”

    “说真的，智能助理真的是管家婆，比亲妈和老婆管的都多”

    “说出来你们可能不信，有了智能助理之后，我把烟戒了”

    “老哥们，不管你们信不信，我是把赌戒了”

    “我把戒色吧戒了”

    “噗有了智能助理之后，这个世界上多了一大批守规矩的好人”

    “脑控全世界，星辰大人带领人类走向共产主义（笑）”
------------

第413章 千万之众！

    且不说其他的同行怎么看，对于普通的游戏粉丝而言，再次增发一百万资格，这简直如同狂欢一样。

    第二天上午，青空网络的网站流量再次爆炸，上次的十万资格，一眨眼就没了，这次的一百万资格，也仅仅是坚持了十分钟而已。

    十分钟之后，一百万封测资格发放完毕，然后转眼间，这些人就全涌入了服务器。

    一百万人同时在线，终于把沐州七县基本全利用起来了。

    有些玩家开始到相邻的州县中去探索任务，而官方也适时的开启了临近三个州的马车线路。

    一般的rpg游戏，不限号都可能没有一百万玩家，而惊鸿现在还是封测，就直接达到了一百万人同时在线，关键是这都是在同一个服务器里面。

    普通人无法想象，等到不限号的时候，将会是一副什么样的情景。

    一直在关注游戏运行状况的青空，时刻看着服务器的利用率。

    从昨天分布式运算程序发布之后，整个服务器的容量再次提升了一大截。

    这次开放了一百万的封测资格，而安装了分布式运算程序，为服务器提供计算力的终端数量，却在一天之内超过了500万。

    也就是说，大部分终端安装者，实际上还没有进游戏的资格，就已经在为游戏服务器提供计算力了。

    今天忽然多了一百万玩家，但是游戏服务却不再占用基本计算力了。

    原来的拿出来做游戏服务的储备计算力，全部空闲出来了。

    分布式运算程序提供的计算力，不但完全满足游戏运行需要，还多出了一大截。

    再开放500万资格也足够！

    如果能维持这个增长趋势的话，服务器容量，几乎是可以无限的扩充了。

    青空认为，可能是因为，对于自己给玩的游戏提供计算力，为自己喜欢的东西尽一份力，大部分玩家都是不抵触的，很多玩家都是非常乐意这样做的。

    而且关键是，自己不用专门做什么，只需要把一个程序打开就行了，让自己电脑闲着的时候，发挥一些作用，还能为自己换取一些免费的游戏时长，何乐而不为呢。

    除了少部分强迫症，不能看到自己电脑上有任何不受自己控制的程序的，大多数玩家都是不抵触的。

    看到这种状况之后，陈晨和青空决定，再次发出公告：

    “从现在开始，将不定时的发放封测资格兑换。

    “具体发放的数量，将按照服务器剩余容量决定，服务器容量增加，我们就会同时增加对应的资格数量。

    “昨天分布式运算程序发布之后，到目前为止，已经有五百万用户安装。

    “我们保留一部分冗余计算力之后，剩余的计算力还可以容纳400万用户。

    “测试服务器承受力，所以这400万资格，我们不能一次性开放，将在后续几天内陆续开放兑换。

    “希望所有的玩家，能够贡献自己的一份力量，让我们的游戏，尽可能的容纳更多的玩家。”

    这则公告一出，玩家和粉丝们再次狂欢起来。

    “昨天的猜测是真的！真的计算力决定资格数量！”

    “大家还等什么！赶紧把运算程序装上！”

    “昨天的五百万前辈，所有人都感谢你们！”

    “五百万分布式运算程序，就能容纳五百万玩家，也就是说，真的可以做到，只要有人玩，就能一直运营下去，而不需要担心付不起运营费用而不得不停服的情况发生。”

    “停服，开什么玩笑，你竟然在想着惊鸿会停服！”

    “看了感觉好可怜我觉得惊鸿能运行五百年”

    整个网络上，都是一片燥热气氛，而当天下午，青空网络官网，再次开放了资格兑换。

    这次再次开放一百万资格，因为没有提前告知具体兑换时间，所以这次坚持了将近二十分钟，才被兑换完毕。

    这一百万新玩家，进入游戏之后，出生地都直接换成了沐州相邻的州，这相当于开了第二块地图了。

    今天的公告，确认资格发放数量，和计算力有关之后，马上引发了新一轮的终端安装热潮。

    到当天晚上十点的时候，分布式运算程序安装数量，已经超过了一千万。

    陈晨非常怀疑，国内的rpg游戏玩家，不知道有没有一千万。

    不过要想，自己这游戏，不是单纯的rpg，是一个综合游戏平台，就可以释然了。

    有了这些计算力，也跟着持续上升的火热气氛，第二天上午十点，青空再次开放了资格兑换。

    这次暂时不限制数量，到中午十二点为止，两个小时的时间里面，兑出去了500多万的资格。

    中午之后的时间里面，兑换数量大大降低了。

    不是热度降低了，而是很多后来的玩家，签到的时间不够长，积分不够兑换而已。

    和陈晨商议之后，青空降低了兑换所需的积分数量，让更多的新人可以直接进入游戏。

    与此同时，青空把整个怀海大域的九个州的地图全部打开，让玩家们可以自由活动。

    到当天晚上，整个游戏内部的玩家数量，已经逼近了一千万。

    同时，服务器容量，也在不断的增加。

    因为现实中，始终有很大一部分玩家，会一直等到自己有了资格之后，才会安装分布式计算力终端程序，还有的人，是安装了游戏之后，才会开始提供计算力。

    所以总的计算力，是跟着资格发放数量不断提升的，玩家达到一千万之后，总得服务器容量已经达到了将近两千万。

    兑换资格一直开着，玩家只要积累了足够的积分，就可以去兑换。

    一千万玩家，这是国内的玩家，陈晨和青空估计，这个数量也差不多到了极限了。

    毕竟魔兽世界最火爆的时候，全球在线的巅峰人数，也不到两千万。

    惊鸿现在已经实现了形式上的不限号，只是没有正式宣布而已。

    剩下的，就是其他的游戏模式，其他的游戏平台，其他的国家和地区的推广计划了。

    陈晨的目标当然不会仅限于国内市场。

    智能助理技术，暂时不能交给国外公司，但是使用了智能技术的游戏，应该可以到国外去运营的。

    不过这种稍微有些敏感的事情，还是需要告知上面的人一声。

    于是，第二天上午上班之后，陈晨给陈建生的老战友，现在在高层工作的林伟强打了一个电话。

    看见是陈晨的私人号码，因为陈晨的特殊身份，所以正在开会的林伟强，也毫不迟疑的直接接听了：

    “晨晨啊！怎么忽然想起林叔叔了，有什么事情需要帮忙吗？”
------------

第414章 “写进用户协议中，看不看，是他们的事情。”

    从林伟强的回答中，能够听知道这是晨晨，也就是星辰2001这个国宝的电话。

    于是在场的大佬们马上停止了说话，几乎都同时扭头看向了林伟强，想知道陈晨这次想要做什么。

    陈晨笑道：“算不上帮忙吧，只是需要林叔叔确认一下，我把我最近做的游戏发布到国外去，应该是没问题的吧？”

    “这个”林伟强稍微迟疑了一下，扭头看了眼会议桌另一头的，自己的大领导，然后清咳一声。

    “陈晨，我们正在开会，各方面的负责人都在，所以我把喇叭打开，你直接跟大家说一下吧，如果没有大问题的话，很快就能决定的。”

    “好的。”陈晨没有觉得意外，反而觉得现在的情况非常合适，自己直接和其他的决策者一起说明白了，省得林伟强再转达。

    于是陈晨轻咳一声，直接说道：“大家好，我是星辰2001，大家应该都知道，我现在做了一个游戏。

    “游戏里里面运用了一些人工智能技术，来控制各种系统人物，对玩家的操作，做出类似真人的反应。

    “现在国内的市场，差不多已经饱和了，所以我准备扩展到国外去。

    “我可以保证，这个游戏，不会产生任何的技术泄密，就和当初的智能助理安装程序一样。

    “他们只能使用整个程序包，只能用我的客户端玩游戏，其他的什么都做不了，解包会直接变成乱码。

    “我知道这件事情比较敏感，所以才会通过林叔叔，申请高层的许可。”

    陈晨说到这里暂时停下，在座的大佬都没有直接说话，而是纷纷看向会议桌最头上的以为老人。

    老人皱着眉头想了一会儿，开口问道：“星辰先生，恕我冒昧的问一句，我听说，你的游戏，玩家的电脑就是服务器。

    “也就是说，如果游戏程序安装到国外，那么也会用国外的电脑作为服务器的对吧？”

    陈晨微笑解释说：“其实这个说法，只是我给玩家一个通俗易懂的解释而已，实际上这个技术非常的复杂。

    “大体而言，玩家的电脑，其实只是提供计算力，附带一个临时文件暂存功能。

    “而游戏服务端的本体，所有的内核程序文件，还是储存在我自己的核心服务器上的。

    “其实就算是我把服务器安装在国外，大家也都不需要担心任何技术泄密。

    “游戏服务器和客户端的运行，都必须经过服务器端的智能助理的验证，只有我们的核心服务器允许才运行。

    “这个验证，是无法被欺骗和跳过的。程序文件本身，也是任何人都无法修改的。”

    老人听了之后，稍微思考了一会儿：“技术上的东西，我们始终不能保持绝对的信任，要时刻保持警惕，所以服务器的具体文件，还是不要放在国外。

    “星辰先生的游戏我让人分析过了，站在我的角度来看，可以说是做的非常好的。

    “星辰先生不亏是人工智能的创造者，所以没有打着传统文件的旗号，生搬硬套的堆积元素，来消费国民情怀，以谋取个人私利。

    “星辰先生的游戏，是做到了真正的融会贯通，从整体世界构架，和从具体的细节填充上，把各种传统东方文化元素有机结合，融为一体。

    “让普通人，在不知不觉间，接受多种的传统文化信息，并且不会让叛逆的年轻人产生逆反心理。

    “对于这种优质的文化产品，我们是给予尽可能的鼓励的，所以发布到国外是完全没有问题的。

    “如果在外面遇到什么问题，可以找文化口和外交口的人，我会安排你林叔负责协调这件事情，不知道什么事情要找谁的，就直接找你林叔就是了。”

    陈晨不知道这个老人的真正身份，但是既然是林伟强的大领导，而且可以直接决定这些事情，那么身份也就不难猜了。

    不过大家都不点名，自己也没必要说出来。

    于是陈晨只是简单的答应了一声：“谢谢理解。”

    道别一声之后，陈晨就直接挂了电话，向青空问道：

    “已经跟上面报备了，可以放开手做了，那么，现在，windows系统下的，多国语言的客户端，已经做好了吧？”

    青空点头道：“嗯，已经完成了，不过受限于系统环境，硬件利用率等问题，在windows系统下面的硬件需求会比较高。”

    陈晨随口问了句：“具体有多高？”

    青空回答道：“要打开全部效果，还要维持60帧以上的画面，就算是在1080p环境下，就至少需要i7 6700以上处理器，和gtx1060 6g以上的显卡。”

    陈晨想了想：“gtx1060 6g这个水平的硬件，在星辰系统下面，都可以玩4k了。

    “不过凡事都是对比出来的，我们的游戏的画面，在windows平台上，是比那些号称显卡杀手的单机大作还要高的。

    “那些显卡杀手，基本都是一块gtx1080都无法流畅的，而我们这种程度的网游，只需要1060级别的显卡就能畅玩，已经是可以说是真正的神级优化了。

    “再进一步，再windows环境下，如果不追求最高效果，只要能流畅的玩耍就可以的话，需要什么级别的硬件？”

    青空说道：“不追求效果就好办多了，i3 6100和以上，gtx750ti以上，就能中效果流畅运行的。”

    陈晨听了笑道：“那就没问题了，国外玩家想要玩的舒服，就只能用更快的硬件来堆了。

    “顺便，windows版本的分布式运算程序，和windows系统的客户端一起发布，并且随游戏客户端一起下载。

    “随着客户端安装一起安装，自动开启，不过要把这件事情写进用户协议中，玩家可以选择自己关闭，关闭方法，也写在用户协议和用户手册中。”

    青空听了有些疑惑的说道：“这样做，是完全没有问题的，只是写在用户协议中的话，用户协议这种种东西，根本不会有人看的吧？”

    陈晨笑道：“反正我们写上就是了，看不看，是他们的事情，只要点了确认，就是认可了这个协议。”
------------

第415章 大版本更新公告

    青空听了之后，忍不住微笑说道：“晨晨你真的有点坏哦情况我已经明白了，这就去做。”

    2017年8月15日，青空网络官网首页，发布大幅面置顶公告，一次性宣布了几件大事。

    首先，惊鸿游戏大版本更新，新增四个职业：太常、剑侠、拳师、乐师。

    太常，汉代九卿之首，有时称奉常，后代一般称太常寺卿。

    太长卿下设太乐、太祝、太宰、太史、太卜、太医六属官。分别掌管音乐、祝祷、供奉、天文历法、卜筮、医疗。

    天地、神祇、占卜、祭祀、医药，这些带有神秘气息的职能，在古典时代都是非常严肃而且庄重的内容。

    所以太常卿或者太常寺卿，在朝历代都是最顶级、最尊贵的官职。

    太常职业的技能，也分为鬼神、祭祀、礼仪、医药四个系列，与之前的钦天、逸士一样，属于惊鸿特色治疗职业。

    玩家可以当成治疗职业来练，也可以作为法系输出职业来练。

    与钦天和逸士一样，太常职业技能和装备，都是一样的帅，而且带有一种特殊的神秘气质。

    霓虹的天武天皇，就是根据太常下属的太卜加上太史的智能，搞出了阴阳寮，然后有了后来的阴阳师。

    剑侠，就是传统演义中的剑仙，是仙侠，或者东方幻想世界中的典型代表职业之一。经典形象就是能够御剑飞行，可以靠一口飞剑遨游天地。

    在惊鸿中，剑侠是继根据普通修士设定的法师之后，第二个典型的法系输出职业，技能分为风、雷、水、火四系。

    拳师，武侠中的典型人物之一，本身不使用武器，自己的身体就是拳师的武器。

    常年的锻炼和实战，使得全是将辗转腾挪、擒拿手、空手入白刃各种武术技巧，运用的出神入化。

    在惊鸿中，拳师是继侠客之后，第二个典型的物理输出职业，技能分为拳、掌、爪、腿四系。

    乐师，是使用乐器，演奏乐曲的专职艺能人。

    在惊鸿中，乐师是继学者之后第二个专门的辅助职业，武器是各种古典乐器。

    技能根据不同的乐器，分为金（钟、锣）、革（鼓）、丝（琵琶、古筝、七弦琴）、竹（笛子、萧、排箫）四个系列。

    技能则是各种经典音乐，代表性有阳关三叠、高山流水等等。

    惊鸿游戏，这次一次性开放了四个新职业，不但各有特色，而且都没有按照标准的rpg游戏职业模板制作，全都是全新的职业和技能体系。

    在玩家和游戏厂商看来，青空网络的开发能力简直逆天，在游戏测试期间，还能一次性做出四个全新职业出来。

    但是实际上，他们不知道的是，这些职业内容，都是提前做好的，卡着这个时间点放出来，目的只是为了渲染气氛而已。

    虽然惊鸿的气氛，已经没啥好渲染得了，已经热的不能再热了。

    唯一的作用，只剩下让后来的玩家，能够心里平衡一点，你们以前的玩家，也玩不了新职业，我们直接玩新职业的话，是和以前的玩家在同一起跑线的。

    为了保持这样的情况，等到游戏正式运营的时候，还有一波新职业放出来。

    不过也都是提前做好的东西，实际上，现在惊鸿所有的相关的内容，都已经全部完成了，现在的青空，其实已经在做另一个游戏了。

    然后再往下，公告的第二件事情是：因为自测试开始之日起，游戏本身没有发现任何硬性bug，也没有任何进行重大改动的必要。

    所以青空网络官方决定，这次测试的游戏数据，将不会删除，直接保留到正式运营。

    也正是因为已经做出了这个决定，所以官方将最高等级暂时限制在了40级，给后来的玩家一个追赶进度的时间。

    等开放测试之后，才会再开放新的等级上限。

    这一段话的意思很简单，就是说，我们本来说删档测试的，现在决定不删了。

    对于这个决定，越是早拿到资格的玩家，自然越是激动和兴奋。

    这说明，自己这些天来的努力，没有白费，可以安心的玩下去了。

    本来因为顾忌删档，没有好好去练的东西，没有去搜集的成就和道具，现在都可以放心的去练、去搜集了。

    所以这些玩家，几乎都控制不住的惊呼出声了。

    但是那些刚刚拿到资格，还没有进入游戏的玩家，则是稍微觉得有些不公平。

    因为自己的起跑线上比别人慢了一个多月。

    不过稍微想一下，测试资格，是最近半个月，才大规模发放的，之前一共没有多少人。

    而且，官方现在已经将游戏等级暂时封顶，就是在等自己这最大的一批人。

    加上不分服务器的设定，这个游戏不会出现开服比赛冲级的情况。

    新玩家的心态，已经平和了很多。

    再加上，现在有有了新的职业，自己玩新职业的话，就和老玩家再同一起跑线了。

    更何况，无论怎么说，现在还是封测，还没有宣布开放测试，自己仍然是提前玩到了游戏，现在自己做的一切努力，都会被保留到正式运营。

    自己实际上享受到了和老玩家差不多的待遇的。

    所以这些新玩家，稍微抱怨几句之后，也就不再放在心上，继续往下看。

    而公告第三件事情是，星辰手机客户端、安卓客户端、windows客户端、linux客户端、xbos one、ps4版本同时上线。

    所有客户端，将共享同一个服务器，同一套数据和账户。

    除星辰系统之外，其他系统客户端内置多国语言字幕，国外玩家也能进行游戏了。

    看到这儿，平时不方便电脑的玩家直接欢呼出声了，以后不用守着电脑，可以随时随地的玩了！

    而国外服务器开放之后，惊鸿将成为第一个，真正意义上全球同服的游戏。

    而一直关注惊鸿的动态的国外的玩家，也都跳起来了。

    惊鸿游戏的内容，在这个没有墙的世界，一个多月的时间里，早就已经传到了国外去了。

    国外的玩家早就知道了有这样一个神奇的游戏，但是就是玩不到。

    如今终于得以如愿以偿了。
------------

第416章 坐等国外玩家集体爆炸

    国内的玩家，已经经过了智能助理和智能系统的洗礼，习惯了以假乱真的人工智能。

    而国外的玩家却没有这种经验，他们在各种小视频中，见识到过星辰智能助理一鳞半爪。

    开始的时候，他们和国内的用户一样，不相信星辰做的视频是录像，都当成是按照剧本制作的小动画视频而已。

    所以在国外的游戏论坛上，也发生了类似当初的吃键盘事件的打赌。

    但是要吃键盘的玩家，马上就被光速打脸了。

    要知道，这个世界是没墙的，那些大型直播平台都是全球开放的，这些国外的玩家到直播平台一看，马上就知道了，这些都是真正的人工智能，真正的及时应答。

    于是国外的玩家们都淡定不了了，马上就想要去玩。

    但是他们深入了解之后，很快就明确的知道了，这个星辰智能助理，只能在东华国内用，国外的用户，是直接被拒之门外的。

    他们不是没尝试过破解，但是那显然是不可能的。

    经过了很长一段时间的折腾之后，他们都明白一个现实，那就是自己暂时是不可能用得上的智能助理的。

    这是最为典型的技术封锁。

    一直到后来，国外的玩家在视频中，见到了惊鸿这个游戏，见到了和真人一样智能的npc的时候，他们的心里，再次升起了一丝希望。

    毕竟以前的游戏，都是不分区的，都是没墙的，东华的游戏他们也不是没玩过。

    所以他们直接找到了青空网络的官网，却发现，没有智能助理的他们，连账号都注册不了。

    这比跟注册国外网站，要求国外的身份认证，国外的手机认证还要麻烦。

    国外的身份和手机认证，某宝套餐是可以搞定的，但是这个智能助理认证，任何人都搞不了。

    国外的玩家，只能干看着，不说抽取资格了，他们连账号都无法注册。

    这就跟，你邻居已经开汽车了，而你明明比对方还有钱，却只能骑自行车。

    别人已经玩次世代大作了，你还只能玩俄罗斯方块和贪吃蛇。

    关键是不是你没钱，而是你有钱也买不到，别人不卖给你。

    国外的玩家们，少有的体会到了最原始，最直接的地域歧视。

    于是他们通过各种渠道，表达了自己的需求，但是没人搭理。

    时隔一个月之后，已经近乎绝望的他们，看到这个公告的时候，好多人都激动的哭了。

    他们一下子明白过来，青空网络不是不在意国外市场，而是早就已经在做国外的客户端了，只是出来的慢而已。

    毕竟这是不同的系统，从星辰系统，到windows和安卓，实际上是一种移植。

    虽然实际上他们是瞎猜的，但是这给了他们安慰。

    这些玩家忙不迭的找到对应语言的官网，先去注册账号。

    然后他们就发现，这个注册过程，和普通的网站游戏注册，稍微有些不一样。

    因为青空为了在没有智能助理的国外，杜绝一人多号，杜绝代练等行为，设计了一个官网上的智能验证程序。

    要注册账号的玩家，需要打开摄像头和麦克风，和官网上的智能核心对话，以后他们登录游戏的时候，也要再次进行验证。

    用这种如同真人验证一样的方式，杜绝各种违规行为。

    而到了大家注册完账号的时候，还有国内正在看公告的玩家，忽然发现一件事情。

    因为习惯了各个系统排列在一起，所以刚开始没有注意到，目前这些支持的系统列表里面，没有苹果的ios和mac os。

    很多qq群里面，很多玩家马上把他们的发现发了出来。

    “震惊！我刚刚发现，惊鸿的手机客户端，有星辰版，有安卓版，但是就是没有苹果的ios客户端。

    “我也注意到了，电脑客户端也是一样，有星辰客户端，有windows客户端，甚至还有linux电脑端。但是却没有苹果电脑的mac os客户端。”

    “国内的不用说，现在大家都用星辰手机了，但是国外呢，星辰大人不想要苹果平台的利润吗？还是苹果用户就没有人权？”

    “前面的你是不是傻？知道现在的星辰科技，曾经的永恒电子，为什么要做手机吗？”

    “抱歉，我还真的没注意过这方面的信息”

    “惊了，你群竟然真的有萌新！”

    “我来说吧，永恒电子本来是苹果的专用代工厂，但是今年年初，苹果突然撤单，去找其他的代工厂了，永恒电子如果不转行就要倒闭，所以才有我们现在的星辰手机。”

    “因为这样的原因，星辰大人刚刚出道的时候，当初曾经故意针对苹果，制作了安装在苹果手机上的新系统，才有了我们现在的星辰智能系统。”

    “虽然我觉得，现在的星辰科技，现在想星辰大人，肯定已经不把苹果放在眼里了，但是随手恶心一下对方的话，还是很乐意的。”

    “所以说，说苹果用户在星辰体系中没有人权，也基本上是没有错误的。”

    “额竟然还有这样历史”

    “不过我我觉得，这个影响应该不大，就算是手机用苹果的，一般也有windows的电脑，还有xbox、ps或者switc***机，在国外都是很常见的设备。

    “手机电脑全都用苹果，而且还没有xbox、ps、switch的，这种级别的究极果粉，应该很少很少的。

    “就算是真的有，那这批人，也真的不是星辰科技的目标客户。”

    “所以这件事情，影响应该不大，真正让所有国外玩家集体爆炸的，应该是下面这条，这个要人亲命的收费方式。”

    “收费方式是卧槽这是什么鬼！”

    “星辰大人做事情，真的是完全不按常理来啊”

    “坐等国外玩家集体爆炸”

    让玩家情绪失控的，是公告第四件事情。

    惊鸿游戏，正式开放测试时间终于确定，正式收费方式也终于确定。

    开放测试时间为九月二日，开始收费的时间也是九月二日，收费方式为月卡加点卡混合模式，但是具体价格分为四个档次。

    第一：国内渠道月卡价格为120rmb，点卡1rmb1小时。

    第二：北美渠道月卡价格为120美元，点卡为1美元1小时。

    第三：欧洲渠道月卡价格为120欧元，点卡为1欧元1小时。

    第四：亚非拉渠道月卡价格为240rmb，点卡2rmb1小时。

    日本、韩国、新加坡等其他亚洲发达国家，走北美渠道。

    澳大利亚、新西兰、南非其他州的发达国家，走欧洲渠道。

    亚洲、拉美、非洲地区的第三世界国家，走亚非拉渠道。

    所有价格均不含消费税，我们将按照当地具体法律规定收取相应的消费税。

    所有地区，在正式开放测试之后，均不支持免费试玩，第一次充值，至少为一个月月卡价格。
------------

第417章“ 价格贵，是理所当然的。”

    看到这儿的时候，公告到底了，而无论国内外玩家，都是一片哗然。

    这个收费方式，或者说，这个价格的换算方式，实在是史无前例的。

    不考虑汇率，直接把rmb价格，一比一兑换成美元和欧元，这是在是太神奇了。

    首先月卡和点卡混合收费方式，这倒是一种传统方式。

    月卡在国外是很常见的一种游戏收费方式，点卡以前国内的游戏市场，也曾经流行过。

    但是现在，国内的点卡模式的游戏，只剩下那么几个了。

    目前国内的主流的收费方式，都是免费游戏加道具商城收费的模式。

    这样的大环境导致了，有很多玩家已经养成了习惯，进入游戏，都是免费的，玩了以后觉得好，才会花钱买时装和道具。

    还有很大一部分玩家，始终坚持，玩游戏永远不花一分钱。

    他们可以花一万块装一台游戏电脑，也不会花几十块买一个正版游戏。

    对于进游戏之前，就需要花钱买点卡，这种行为，他们完全无法接受。

    这些玩家，就直接被拒之门外了。

    然后，在仅有的几个月卡游戏中，惊鸿的这个定格，几乎是目前所有游戏中最高的了。

    eve是50块一个月，魔兽世界75，一次冲半年优惠之后是60一个月。

    最终幻想14是固定 88一个月，冲多少都不优惠。这当时已经被认为是很高了。

    而青空网络定的月卡价格，是丧心病狂的120块一个月！

    如果说，国内玩家，感觉这个价格还在能够想象的范围内的话，那么国外的玩家，直接原地爆炸了。

    不折算，不兑换，国内120rmb，北美直接120美元！欧洲直接120欧元！

    这个价格已经上天了好吗！

    在steam上，这个钱已经能买一堆正版单机游戏了！

    如果说给发达国家定个高价，也有说的过去的理由，但是亚非拉其他的很多落后国家，他们的经济条件，比东华还要差很多。

    但是他们的价格，虽然比欧美低，但是直接在东华国内基础上翻倍的。

    至于日本和韩国，被归类到美洲渠道去，虽然有些莫名其妙，但是和这些诡异设定放在一起的时候，反而显得非常的理所当然了，根本没有玩家去在乎他们。

    最后的这最一件事情，惊鸿游戏的收费方式，在整个网络上泛起了一阵风暴。

    瞬间把前面的所有的内容全都掩盖了，也把青空网络再次抬到了风口浪尖上去。

    无论是游戏玩家，游戏业界同行，还是吃瓜群众，都无法理解，到底是什么样的原因，让青空网络，让星辰大人，定了这么奇葩的一个价格。

    不说普通人，就连陈晨身边的陈颖、端木天天、司空月、吴凝他们，也是刚刚知道这件事情，也是无法理解这个价格设定的问题。

    所以看完了公告，经过了短暂的愣神之后，陈颖直接扭头问旁边的陈晨：

    “晨晨……这个价格，为什么要这么设置？120块rmb月卡太高了吧，最终幻想14才88一个月而已，魔兽世界60，韩国剑灵的月卡折合人民币只有50块，你这，个120的价格，肯定会逼走一大批玩家的，”

    陈晨靠在工字椅背上，双手抱胸，一脸淡然的说道：

    “价格贵，是理所当然的，我是必须要这么做的，如果我不把价格定的贵一点，那么其他的游戏厂商就没有活路了。”

    “额……是这样的目的吗？”陈颖和吴凝对望一样，“但是，120rmb可能还有人玩，而那个120美元，120欧元的，就直接突破天际，超越普通人的理解范围了吧？”

    陈晨听了之后，深吸一口气，安静的说道：“国内120rmb有人玩，那么美洲120美元，和欧洲120欧元，就会有人来玩的。”

    吴凝马上说道：“不不不，我觉得不会，120美元一个月的价格，这不可能有人来玩的！人家120美元，可以买好几个单机游戏了！打折的时候，怕是能买几十个。”

    陈颖跟着说道：“对啊，120美元，相当于将近800rmb，120欧元，更是相当于将近1000块人民币，而且还是不含税的，一个月的月卡价格，陈晨你这是抢劫啊！”

    陈晨笑道：“姐姐你错了，汇率不是这样用的，你要收东华玩家1000块，他们觉得你是疯子，但是你收欧美玩家1000块，他们未必会这样觉得。”

    陈颖有些愣神：“晨晨你什么意思？姐姐我脑子不好，你直说吧。”

    这时候，一直在发呆的端木天天，似乎明白了陈晨的意思，试探性的说道：

    “晨晨小姐的意思，是不是，这1000块，在不同地区的人的收入中，所占的比例，是不同的对吧？”

    陈晨听了微微点头：“天天姐说的不错，我用个最通俗易懂的例子吧，国内，普通的公司普通职员，一个月工资都是几千块，收入过万的，都算是不错的了。

    “那么我们放到美洲，他们的普通基层职员，一个月的工资，是几千美元，收入过万的，也有不少。

    “北欧有些国家的福利更加高的夸张，他们的失业补贴都有几千欧元。

    “所以，国内玩家的120rmb，美洲玩家的120美元，欧洲玩家的120欧元，在他们个人收入的比例，是差不多的。

    “很多人觉得国外什么都贵，但是跟他们的收入折算之后，实际上很便宜。

    “买东西的花费，不能简单的按照汇率来算，还要考虑用户的收入水平，用户的承受能力，就是这个意思。”

    听了陈晨的理由，陈颖和吴凝等人，再次愣神好几秒，觉得陈晨说的虽然有道理，但是总觉得哪儿不太对。

    至于具体是什么不对，自己又说不出来。

    而端木天天再次开口说道：“但是……晨晨小姐，你这个算法是没问题，但是实际情况却有很大的问题。

    “因为，欧美玩家，他们平时玩游戏的花销，是比这个低的多的。

    “就按照最终幻想14来算，美服月卡的价格，是 13美元而已，他们平时玩游戏，也都是这个水平的价格。

    “我们的游戏的价格，忽然翻了将近10倍，变成120美元，他们肯定接受不了吧？”

    “对对对！”陈颖跟着说道，“天天说的不错，他们平时习惯了10美元左右的月卡，我们的游戏一下子提到100美元的级别，他们不可能接受的吧！”

    陈晨笑了笑：“公平向来都是有前提条件的，接受新生事物，也都是需要时间的。

    “拿着几千美元的工资，每个月花10美元玩游戏，和拿着几千rmb的工资，每个月拿10美元玩游戏，感受肯定完全不一样的。

    “虽然是一样的价格，但是它在个人收入中的比例，却差了一个汇率的倍数。

    “我这个按照收入比例收费的方式，并不是自诩为这样更加公平，我只是想让欧美玩家体验一下国内玩家对于游戏花费的感受。

    “让他们明白，正版游戏，对于普通国人而言，是一个什么样的代价。

    “我这个设定，他们如果能适应的来，就玩，如果适应不了，那就不玩就是了，我不求着他们玩的。

    “因为国外市场，本来就和手机一样，是送给其他厂商的地盘，根本不是我的工作重点。

    “如果国外有人愿意120美元，120欧元，来玩我这个游戏，我就当是白赚的钱，如果没有人玩，也正好成全了其他厂商。”
------------

第418章 玩家们的反应

    青空网络官网的公告发布之后，整个网络都是一片哗然。

    相比而言，国内的玩家和游戏同行们，在惊讶的同时，更多的是充满了不解：

    “难道，青空网络，星辰2001，想钱想疯了？这不可能啊，之前的两个搜集养成游戏，明明是直接免费运营的。

    “智能助理和星辰系统，对于个人而言，也是完全免费使用的，如果要赚钱的话，这两个更加能够获取超额的利润。

    “但是他们没有那样做，并没有用智能助理和系统来赚钱，课程为何对于游戏行业，却闹了这么大一个炮仗出来？”

    玩家和同行们，讨论来，讨论去，终于发现一个仅有的可能性：

    “青空网络，是不要国外的游戏市场了？故意放一部分市场给其他厂商，所以才使用了这样的定价策略？”

    “虽然感情上无法相信，但是理性上分析，也只有这一种理由能说得过去了。

    “我刚才分析了以前的几件事情，首先在智能助理上，这是一个全新的市场。

    “以前的那些人工智能，和星辰的人工智能，并不能称之为一种东西。

    “智能助理面对的市场，是完全空白的，没有同行的，所以他们直接吃掉了全部的市场。

    “而在操作系统上，星辰科技的敌人全在国外，所以星辰科技也完全没有顾忌，直接把windows、安卓、苹果全部赶出了东华市场。

    “而在手机市场上，他们的表现，就要温和了很多，经过几次谈判和妥协。

    “现在已经决定下来，会在百日倒计时结束之时，把系统和智能助理授权给其他国内厂商。。

    “而游戏市场也是一样，据说，现在青空网络，已经同意，在100天之后，开始把相关技术授权给其他游戏公司。

    “所以青空网络现在的做法，应该是故意把国内的下游市场，国外的大多数市场，都留给了其他游戏公司来吃了。

    “现在看来，青空网络的定位，是要做一个高端游戏品牌，而不是一个全民网游。

    “毕竟，120块的月卡，在国内已经一览众山小了，在国外的120美元的月卡，更是直接没有朋友了，这已经是奢侈品的级别了吧……”

    “看到这个定价，莫名觉得很爽啊！以前咱们买个高端显卡，都要花一个月的工资，而他们一个月工资能买好几块，现在美帝人民终于体会到我们的感受了。”

    “楼上说的，莫名的很有同感……”

    “他们本来就钱多，而一般的高科技产品，却比我们国内还便宜，在他们的价格上，先算完汇率之后，我们还要额外加价才能买得到。”

    “不知道星辰大人定价的时候，有没有想这样的情况……”

    这样类似的观点，一出来就得到了很多人的认可，并马上在国内的游戏圈子里面流传开来。

    在这样的气氛中，第二天上午，各个游戏公司的总裁，纷纷亲自打电话过来。

    他们对陈晨和青空网络，表示了深深的感谢，然后是由衷的赞叹，对陈晨和青空网络，进行了全方位的称赞。

    态度之恶俗，用词之肉麻，听得陈晨浑身起鸡皮疙瘩。

    不过这些游戏公司的负责人，也不是单纯的感谢陈晨，在感谢的同时，他们首先把青空网络摆到了高端精英游戏的位置上，试图和青空网络，在市场定位上区别开来。

    这样尽可能的建设双方之间的直接竞争。

    而陈晨的确有这样的想法，所以也没有对这样的华语进行反驳。

    恭维完了之后，游戏公司的总裁们，还都不忘试探性的问一下，什么时候可以相关的技术授权给他们，他们已经拿到了相关的许可，价钱都好商量。

    开始的时候，听他们的大段废话之后，陈晨还会客气几句。说时间还早，让他们等自己后续的安排。

    但是后来听得多了，解释的说了，也厌倦了之后，要么直接笑呵呵的答应一声，要么直接把电话听筒放桌子上，让对面自己说，说完自己答应一声，然后直接挂了。

    在接了十几个电话之后，陈晨决定不接了，再有电话找，就直接让女仆说自己不在。

    如果说国内处在一种微妙的，皆大欢喜和欣灾了祸的状态的话，那么国外的玩家，则是单纯的懵比，然后出离的烦怒了。

    在他们看来，这不只是一个游戏的定价问题，这里面涉及到了地域歧视、种族歧视、价格歧视，还有强烈的恶意垄断行为。

    善于组织起来争取权益的他们，很快就再次组织起来，向青空网络发电子邮件，抗议青空网络的歧视行为。

    要求青空网络修改欧美地区的游戏月卡价格，要求和东华国内玩家享受一样的待遇。

    他们甚至声明，如果青空网络不回应他们的诉求的话，他们会向法院起诉青空网络，会要求政府对青空网络进行反垄断调查。

    对于这封莫名喜感的邮件，陈晨在青空的提醒下，看过之后，差点笑出声：

    “额……这帮人真的太逗了，还起诉，我想知道，他们要向哪国的法院起诉？让哪国的政府来调查我？无论哪国的法院和政府，都不可能接着养的事情的。”

    看着这个邮件，陈晨坐在椅子上无奈的摇了摇头，虽然不能说，自己完全不在乎他们的感受，毕竟只要买了账号，来玩自己的游戏，那就是自己的客户。

    但是，这些人只是边沿客户，潜在客户都算不上，所以自己的重心不会放在这上面，自己的重心，肯定还是国内市场。

    所以这种搞笑一样的威胁，陈晨真的不想做出任何的回应，也完全没有放在心上。

    对于他们是不是会有继续进一步的行动，甚至真的会起诉之类的，陈晨是毫不怀疑的。

    但是，陈晨更加知道，这个事件，很快就会偃旗息鼓，很快就会销声匿迹的。

    因为，自己现在把含有人工智能相关技术的游戏，开放到亚美利加，亚美利政府绝对是求之不得的。

    至于价格问题，那都好说，那都不是事。

    同样的，亚美利加如果敢把他们最新的核动力航母，卖给东华，东华政府也不会在意价格了。

    而这些普通民众，却在这里恶心陈晨。

    如果陈晨万一不高兴，直接把这件事情否了，不开放国外市场，那么他们就亏大了。

    所以，不需要陈晨自己做什么，亚美利加政府就会主动出面，很可能会直接派出警察，上门说服那些玩家。

    甚至可能联邦调查局都出面，去警告那些特别跳的，不要搞事情！

    总而言之，陈晨知道，这件事情，最终绝对会迎来了皆大欢喜的终结。

    所以陈晨直接关掉那封警告邮件，然后就去处理别的事情了。
------------

第419章 技术授权和公开

    陈晨想起刚才游戏厂商问的问题，马上想到，具体的授权方式，自己还没有决定，自己懒得去想，不如直接找个参照物。

    于是陈晨直接向星辰问道：“星辰科技那边，关于和其他手机厂商的技术授权协议，是不是已经签好了？授权方式和费用是怎么安排的？”

    星辰点头说道：“已经定下来了，是按照单个终端的零售价来收取费用的，智能助理的许可费用，是单个终端售价的5%，星辰智能系统的授权费用，也是最终零售价的5%。

    “总得来说，我们每台设备收取售价10%的授权费用，如果他们制作的手机，官方售价是2000元，我们就收200块的授权费用。

    “如果他们一台手机的售价是10000元，那我们直接收1000元。”

    陈晨听了之后微微点头，若有所思，这种收费方式，就是高通等企业，以前对其他手机厂商用的授权方式，按照最终零售价的比例收费。

    我不管你赚多少，不管你的利润是高是低，甚至不管你是不是赔钱了，我们就按照你的销售额拿走10%。

    这种方式，是最能够避免各种扯皮事件的，也是对授权商，对供应商最有利的授权方式。

    而反过来，对与终端销售商而言，则是最不愿意面对的方式。

    对销售商最好的方式，肯定是固定一次性收取一笔固定的授权费，以后我随便用，卖多少，都是自己的事情了。

    星辰科技从高通拿到的授权，就是这样的方式，而且还是免费的，还附带了可以二次授权许可，星辰科技拥有和高通一样的地位。

    其次，是按照利润的百分比收费，这种方式是最安全的，如果我不赚钱，那么我就可以不交给你授权费用。

    签了这样的合同之后，有些公司就会故意做假账，说自己没赚钱，好少给，甚至是不给授权费用。

    再然后，就是按照单台设备固定授权一定费用，比如一台设备10块钱授权费。

    而最后的，才是他们最不想看到的，照销售价格比例收费的方式，不是强硬到一定程度的厂商，根本不敢这样收费。

    星辰科技就是这样的强硬，本来就是你们来求我的，我当然可以为所欲为。

    开个10%已经算是照顾你们了，不高兴我开20%，你们该买还是得买。

    越是争执越是难看，所以为了大家面子上过得去，10%这个价格，这些手机厂商，就直接认了。

    稍微思考了一会儿，陈晨开口说道：“之前那些游戏厂商，来问技术授权的问题，我现在决定了，直接按照他们的游戏月流水的10%来收费。

    “让星辰科技法务部，照着手机系统和智能助理的授权协议，帮忙给做一套游戏智能核心授权协议，找个时间让游戏公司的人过来签字吧。”

    星辰科技和手机厂商签的授权协议，肯定是经过星辰科技法务认真审查的。

    而且因为现在星辰科技的地位，所有的条款，肯定都是自己拟定，自己决定，不会允许对方做任何改动，只有接受或者不接受的选项的。

    所以这个合作协议，肯定是对星辰科技最有利的。

    陈晨的想法也很简单，对自己最有利，同时最大可能的避免扯皮。

    在企业合作中，这是理所当然的事情，所有的公司，都是一样的想法。

    但是这样的想法，能不能在合同签订中执行下去，就是单纯的对于供需关系的考量了。

    如果双方地位相当，那么很多条款，就会不断的扯皮修改，顾虑各种各样的原因，来回折腾，互相否定。

    而一方如果绝对强势，那么对方就没有任何讨价还价的余地。

    就是给你一份制式合同，明显有失公平的合同，你也得签。

    面对星辰科技的手机厂商，面对青空网络的游戏厂商，就是现在的情况。

    让你怎么签就怎么签，不签就滚蛋。

    这么想想的话，感觉自己像个坏人一样。

    陈晨稍微思考了一会儿，又对青空说道：“手机厂商用我们的系统，用我们的智能助理，是可以缩短开发周期的。

    “这是因为有了我们的系统和智能助理之后，他们就完全不需要考虑系统优化的事情了，只要把硬件做好就ok 了。

    “所以就算是到要发布手机的时候，再给她们授权都没有问题。

    “但是游戏制作，和手机系统和智能助理是不同的，换了我们的制作方式之后，在没有青空你们的主动主持的情况下，让他们自己开发游戏，是需要一个学习时间的。

    “所以，我决定，提前把新的游戏制作技术，交给他们……

    “不过亲自去教又太麻烦，所以我们来做个教程，加上测试用的软件平台，一起做好了，直接投放到我们的官网上，让他们自己去学就好了。”

    说到这里，陈晨看了两人一眼：“青空，星辰，教程的事情就拜托你们了。”

    青空微笑点头道：“没问题，不过直接放在官网上，普通用户也能看的到了吧？这个会不会影响和游戏厂商的协议？”

    陈晨笑道：“我想过的，我们跟他们的合作协议，是给他们使用智能核心的使用授权，而不是对于他们的保密技术转让。

    “技术和软件我们直接公开，让普通人都可以免费用，但是拿来商用，就需要我们的授权，所以没问题。”

    星辰眨了眨眼睛：“我明白了，话说，晨晨你的真实目的，其实就是想要把相关的技术公开，提高国内圈子里面的整体游戏制作水平吧？”

    陈晨微笑道：“可以说是吧……环境基础，物质条件，群众基础，其实是决定了一项东西的发展潜力的。

    “我们乒乓球有群众基础，所以随便都能拿到世界顶级的成绩，我们的二线运动员，出去其他国家都是绝对主力。

    “相反的代表就是，我们的足球的群众基础就很差，所以比赛上面也不行，小组赛初赛都难如登天。

    “而在文化艺术和创造力上面，类似的群众基础的作用，就显得更加重要。

    “我们之前把天赋开发系统发出去，就是为了充分利用我们东华庞大的人口基数，来提高整个社会的文化创造能力。

    “但是天赋开发系统，是一个非常基本的工具，就如同最基本的操作系统一样。

    “这次我们把游戏开发相关的具体工具软件发布，并且制作一个自学教程，这是一个规范化的引导。

    “我们通过这个教程，告诉普通用户，怎么使用这个系统，才是方便最快捷的。”

    两人听了之后，青空一脸的郑重的点了点头，而星辰则是一脸的微笑道：

    “我晓得了，就是要好好东华这庞大的人口基数，这就和工业技术一样。

    “任何高新技术真正被东华掌握之后，都会快速的走下神坛，成本会降的非常低，国外的厂商都会被彻底挤得没有出路。”

    陈晨微笑点头，没有说话。

    陈晨最近发现，星辰和青空两人的性格，差异越来越明显了。

    青空做什么时候都认认真真，一板一眼，而星辰则是有些调皮，相对要活泼很多。

    星辰和青空，虽然不能算是真正的人类，但是除了身体，也和人类没有什么区别了。
------------

第420章 感觉，又变大了……

    把游戏制作教程的事情安排下去之后，陈晨长长的伸了个懒腰，站起来，在办公室里面走动了一会儿，出门去上了个卫生间。

    从厕所出来，在洗手的时候，下意识的看了下镜子中的自己……

    然后陈晨有些愣神，为什么感觉，胸部又变大了呢？

    因为衣服还是以前的，尺码没有变，所以稍微有一些往外鼓的感觉了。

    扭动一下身体，感觉的确是有些紧了，似乎应该换个型号的内衣了。

    陈晨眨了眨眼睛，稍微想了一会儿，就逐渐明白过来，其实不是单纯的胸变大了，而是整个身体等稍微长了一些肉。

    而且这些肉是按照健康女性身材分布的，所以该大的地方长的多，该小的地方长的少。

    结果自然而然的显得胸部更大，臀部也更加的翘了一些。

    之所以会有这样的变化，首先是因为，自己重生之后，一直在用映像水晶的能量，来强化自己的身体。

    到目前为止，第二次身体强化所需要的三个月的时间，已经过去一半了。

    映像水晶为身体提供的能量，是不需要转化吸收，不增加身体负担，直接作用于身体本身的，所以才有这么快的效果。

    而另一个关键原因就是，现在这副身体，只有16岁而已，是没有彻底的发育成熟的，所以还有机会继续发育，进而改变身体的外形。

    映像水晶的能量，补偿了以前缺失的营养，使得身体的往更加健康的形象改变，自然也让身材更加的接近完美女生的身材，而不是一个瘦弱至极的少女。

    如果自己开始强化的时候，身体已经26岁了，那么就是身体再强化一个阶段，身体可能更加健康，但是身材外形，却不可能有什么明显变化了。

    陈晨感觉，现在b的文胸已经有点小了，按照目前的这个趋势继续下去，等到自己这次的身体强化完成之后，应该就必须换c的型号了。

    原来因为太瘦了，腰围只55厘米，就是一尺六，只有150厘米以下的萝莉身材的女生才有这样的腰围吧？

    然而自己的身高是165啊！就算是腰围60，都会显得很瘦的，更何况只有55。

    而且这么瘦的身体上，还有个b的胸，所以直接买成衣的话，根本没有合身的，自己的衣服基本都是定做的。

    现在身材正在向着正常范围逼近，原来的衣服就慢慢变得有些紧绷了。

    再过一个半月，强化彻底完成的时候，腰围、胸围、臀围，都至少会增长一个尺码以上，有些地方甚至可能会增加三个尺码。

    这样一来，以前的衣柜里面的衣服，就要扔掉很大一部分了。

    所有的无弹性的修身款，差不多都要换了。

    不过其实也无所谓，对于以前的衣服，自己大多没什么概念，都是姐姐给买的。

    以后自己或许可以尝试自己买衣服了，特别是上大学以后，必须独立自主一些了。

    陈晨正在看着镜子思考衣服问题的时候，姐姐陈颖走进了卫生间。

    看着陈晨对着镜子扭动身体，脸上带着明显的疑惑的表情，陈颖忍不住微笑说道：

    “我亲爱的妹妹哦，你终于发现了自己的变化了吗？”

    陈晨从镜子看到姐姐过来，马上站直了，装作什么都没发生的样子，本能的掩饰道：“姐姐你说什么？什么变化？”

    陈颖反问道：“晨晨……难道你还没发现自己的变化吗？因为最近身体越来越好，所以身材也变得更好了呢……”

    陈晨有些扭捏的说道：“其实……是有一点……因为……因为感觉衣服有些紧了……所以觉得是不是该换衣服了……”

    陈颖上前拉住陈晨的手：“放心好了，有姐姐在呢！回去之后量一下新的尺码，联系以前定给你做衣服的厂商，把小了的全部重做一套就是了。”

    陈晨有些意外的眨了眨眼睛：“这个……等过一阵子把……我现在感觉，身体还在变，所以等稳定一些以后，再换也不迟吧！”

    陈颖微笑道：“我们怎么知道什么时候能稳定？医生说你的调理过程需要一年以上的，所以现在不合适，就先走换一套，等真的稳定之后，再全部换一套就是了。”

    “不是……”陈晨有些跟不上姐姐的思路，“不需要全换的吧？现在把内衣和我常穿的换了就是了。

    “衣柜里面，不知道多少套衣服，绝大多数我都根本没穿过，剩下的少数，也是几个月未必穿的了一次的，所以这些就不用了！”

    陈颖扑哧一笑：“无论是从来没穿过的，还是几个月未必能穿一次的，万一忽然想穿了，却已经不合适了，不是非常别扭吗？

    “其实陈晨你不用管了，就算是以前，你也是在长身体的时候，所以衣服尺码，每年都在变，我每年都会给你更新的衣服的尺码的，你自己没怎么注意而已。

    “反正花不了多少钱的，你听姐姐的就是了！”

    “额……原来是这么回事……”陈晨愣了一会儿，觉得姐姐说的真的有道理，关键是，不只是这次要扔掉很多衣服，而是姐姐每年都会被换掉一大堆……

    于是陈晨小小的点了点头：“那好吧，姐姐你看着弄就是了……”

    “好的！”陈颖笑着答应一声，然后也去上了个厕所，和陈晨一起回到办公室。

    大家又玩了一会儿游戏。

    现在大家是真的在玩游戏了，什么测试，什么找bug，统统不存在的，就是单纯的玩。

    而对于市场的掌控和引导，已经全部交给青空来做了。

    现在游戏内部，已经有了超过一千万的玩家，之前的那50个小号已经彻底不够用了，所以青空又投入了更多的小号进去。

    但是全部用自己的小号，来维持市场秩序，显得太过不和谐。

    所以，青空用雪海的名义，建立了一个玩家组织，名字是“采集制作玩家联合会”。

    先把所有的工匠小号拉进来，然后利用雪海的知名度，在整个服务器发发公告招人。
------------

第411 量一下现在的尺寸吧！

    号召所有对采集制作有意向的玩家，加入联合会，和雪海姐姐一起，维持市场的稳定。

    在惊鸿中，一个人可以隶属于多个组织，加入一个组织之后，还可以加入其他的组织，只要新组织的管理者同意就行。

    而采集制作联合会，是一个专职采集制作的组织，和其他的普通组织，几乎没有冲突。

    加上雪海本人的知名度，在采集制作相关的组织中，一出场就有碾压式的优势，所以联合会很快就发展壮大起来，聚集了大批采集制作行业的玩家。

    联合会组织中的玩家，除了青空直接控制的小号，其他的加入的玩家，绝大部分都有自己的普通组织。

    联合会的第一目标，就是维持市场稳定，提供整个世界需要的材料和装备货源。

    这个目标的必然产物，就是绝对的垄断，这是大家都心照不宣的现状。

    联合会的第二目标，是在采集制作相关的事情上，所有的采集制作玩家，互相帮助。

    联合会的最高行为准则，是不干涉其他的组织之间的任何事物。

    在任何的组织之间的冲突和战争中，联合会永远保持中立。

    而组织中，同时隶属于其他组织的玩家，在自己的组织发生战争的时候，可以为自己的组织工作。

    但是不得以联合会的名义出现，而必须以个人名义来做，否则将被开除联合会。

    用这样的方式，青空得以继续掌握市场的实际控制权。

    加上之前的商人事件，现在惊鸿的玩家已经对商人有了免疫力，联合会逐渐稳住了现在的千万级别的市场之后，以后就几乎没有可能再发生大规模的市场波动了。

    游戏内部，算是得以长久的稳定了。陈晨差不多可以把游戏当成单纯的娱乐了。

    下午4点，青空网络下班，大家一起下楼，坐车回家。

    在路上的时候，陈晨跟开车的端木天天说道：“天天姐，我快要开学了，而关于游戏技术授权的事情，也该定下来了。

    “所以麻烦天天姐辛苦一下，去和星辰科技那边联系一下，让那边的法务，按照他们和手机厂商签订的授权协议，做一份游戏厂商的授权协议。

    “然后和有意向的游戏厂商联系一下，让他们的人过来，和我们把合作协议签了，然后我也好安心去上学了。

    “授权费用，为游戏月流水的10%，具体条件不谈，就按照星辰科技法务给的模板合同来，一个字都不能改，他们只能选择签或者不签。”

    端木天天非常认真的点了点头：“我明白了，明天就去做，最多两天绝对完成。”

    青空网络比一般公司早下班一个小时，所以路上不堵，不到二十分钟就回到了家里。

    下车之后，大家先到客厅坐下，陈颖叼着一杯果汁喝了一会儿，盯着身边的陈晨看了一会儿，微笑说道：

    “现在还不到下午四点半，吃完饭就太早了些，反正也没事，我们先去给晨晨量一下现在的身材尺寸吧！量完正好去吃饭！”

    “额……这个……不着急吧……”陈晨稍微迟疑了一下，其实单纯的量个大致的身体尺寸范围，自己是没什么抵触的。

    但是，姐姐和端木天天为了得到更加精确的数据，肯定要彻底裸量的，这就比较尴尬了。

    陈晨这边还在犹豫，而姐姐已经直接放下杯子，站了起来，拉起陈晨的胳膊：

    “怎么不着急！必须着急，来来来，快起来，我的小晨晨，我们去你的衣帽间好好量一量。”

    陈晨虽然有些尴尬，但是也知道这件事情终究逃不过去，如果不量一下，以后买衣服也不方便。

    而且，到现在为止，自己和姐姐还有端木天天，都已经坦诚相见不知道到少次了，除了脱衣服独唱版，实际上也并不会太别扭。

    于是陈晨稍微迟疑一下之后，就跟着姐姐起来，亦步亦趋的往楼上走，端木天天则是微笑跟上。

    陈颖忽然提出要给陈晨量身体尺寸，端木天天丝毫没觉得意外。

    实际上，如果陈颖不提起来，在开学之前，端木天天也会主动提出来，给陈晨更新一下身材数据的。

    回到了自己房间，端木天天反锁了房门，三个人一起进了衣帽间。

    “好了！”陈颖轻轻拍了拍手，熟练的从一个柜子的抽屉里里面，找出了笔记本和笔，“天天，去拿软尺，晨晨，来，先把衣服脱了，先测一下身高体重。”

    “额……哦……”陈晨深吸一口气，熟练的脱掉了全身衣服，先到电子秤上站了一下。

    陈颖看着陈晨的姿势，习惯性的指挥道：“腰背挺直，双脚并拢，抬起头，目视正前方，好了，稍微保持五秒钟。”

    看陈晨的姿势没问题了，陈颖才走到电子秤前面，看了一下上面的读数：

    “身高165厘米，体重432千克，身高比上半年前高了……1厘米不到，体重多了……41千克！这……这这简直太棒了！”

    陈颖一边读数，一边记录，一边对比上一次的测试数据，最后看到体重的对比之后，陈颖直接叫出声来。

    端木天天也忍不住跟着说道：“体重增加了8斤，这说明陈晨小姐的身体，是真的变好了很多啊！”

    “嗯！嗯！”陈颖记好了数据，然后重重的点了点头，“这真的是太好了！好了，身高体重好了，开始量其他的尺寸了。”

    陈晨听了之后在心里念叨：“一下子多了8斤，差不多是原来体重的十分之一了，难怪自己也能明显能看出来了身材变了。

    “衣服当然也随着明显变紧了，现在还能穿，只是因为，身体增加的重量，都在本来就应该生长的地方。

    “而少女的衣服的这些地方，本来就是留有余量的，所以勉强还能穿而已。”

    端木天天上前一步，扶着陈晨从电子秤上下来，然后和陈颖一起，开始帮测量身体尺寸。

    如果是买衣服，基本上有了身高体重，加上三围的基础数据，就可以了。

    因为成衣，都是按照几个固定的尺码范围，来批量制作的，每个尺码，都留下了很大的余量，误差一个码都能穿的上。

    但是成衣的尺码，都是大众体型的尺码，而陈晨的尺寸，无论如何，也算不上是大众尺码。

    有的人是太胖太高，所以需要定制，陈晨则是因为太瘦，所以基本上不可能买到现成的合身的衣服，就算是看上了什么衣服款式，也只能找厂家定做。

    定做衣服的话，就是各种数据越多越好了。

    胸围、腰围、臀围、大腿围、小腿围、上臂围、前臂围、颈围、腿长、臂长、身长、肩宽、背宽、胸宽、手腕、脚腕、脚长、脚围等等等等。

    其中胸围分为上胸围和下胸围，上胸围，就是胸部最高的地方的周长，下胸围，就是胸部下方，除去胸部之外的周长。

    两个数字相减，得到的差小于10厘米，则罩杯为a，差值10到125厘米，罩杯为b，差值125到15厘米，罩杯为c，差值15到175厘米，罩杯为d。

    大家口中经常说到的36d，就是指上胸围36英寸，上下胸围的差值17厘米左右，所以下胸围为74厘米左右，所以内衣的尺码应该是75d。

    但是现实中，想要撑起36d的胸，至少需要有172以上的身高，然后腰还不能粗，才会有非常好的曲线。

    这种级别的身材，视觉上的冲击力是非常强的，但是相对的，如果矮了就不行了。

    如果一个人，身高不到一米六，胸围却有36d，那这个人的身材会显得有些圆润。

    因为36d不止决定了罩杯大小，还决定了上下胸围，然后间接决定了腰围和臀围，间接决定了整个身体的胖瘦。

    她比普通的一米六的身高的女生，整体都要粗一圈，所以看上去应该是一种肉嘟嘟的感觉，绝对不会和苗条有任何的关系。
------------

第422章 游戏技术授权协议

    陈颖和端木天天，两个人围绕着陈晨，折腾了将近一个小时了，搞出来一套全新的身体尺寸数据。

    等陈晨穿上衣服之后，拿过来姐姐记录的小本本看了一下。

    那上面不光有自己的身体数据，还有所谓的女生完美身材数据对照表。

    自己的胸围73、腰围55、臀围72。

    而姐姐那个所谓的女性完美身材数据，就算是是按照150身高的数据，也比自己要高，150厘米的身高的完美身材，应该是胸围80、腰围56、臀围80。

    也就是说，自己比这个150的萝莉身材都还差一截！

    再看自己165的身高对应的数据，那差距就更大了，按照这个表格，应该是胸围88、腰围62、臀围90

    这个数字的差距，看上就让人心疼的慌。

    但是稍微思考了一会儿之后，陈晨就觉得，这数据有点坑爹。

    看数字，那是标准的梨形身材，腰非常细，臀部很大，相应的，大腿也很粗壮。

    就是某些动漫和游戏中，高挑大个，大腿跟腰差不多粗的那种身材。

    所以，这根本不是少女的身材数据，而是成熟女性的数据，而且是理想化的西方女性的身材。

    东方少女，很少有长出这样身材的，就算是姐姐，和那样的身材也相距甚远，至少自己姐姐的大腿没那么粗。

    不知道姐姐他从哪儿搞的数据。

    按照实际情况推算的话，陈晨估摸着，自己身体强化的后半程，变化会比现在更大。

    但是肯定达不到那个表格上的数据，胸围有机会过80，但是绝对到不了90，腰围肯定也会过60，臀围估计能过80，同样肯定到不了90。

    东方少女的体型，臀不会向西方人那么大，腿也不会像西方人那么粗，而应该是一种笔直修长的外观才行。

    想通了这些，陈晨就没有在乎那些不正常的数据，而是拿出手机，把自己的详细数据拍下来，就把那个本子放下了。

    这时候时间已经差不多下午五点半了，所以三个人稍微休息一会儿，收拾好东西就直接去餐厅吃饭了。

    吃过晚饭之后，陈颖没有马上继续去玩游戏，而是拿着陈晨的身体数据，直接联系了已经合作过很多次的供应商。

    把现在有的，尺码明显已经不舒服的，全都重新定做一套，折腾完了这些，才登录了游戏。

    现在游戏等级已经封顶，大家都已经到了40级，所以现在日常做的事情，已经不是升级了，而各种搜集、探索、制作、建设等活动。

    这些事情，是非常的消耗时间，而且又不是爆肝几天就能毕业的东西，所以游戏节奏反而慢了下来。

    在陈晨的强制要求下，现在大家都是在晚上十点下线，然后一起洗澡睡觉。

    陈晨有时候和姐姐陈颖一起，有时候和女仆长端木天天一起。

    这样的生活，已经维持了大半个月。

    今天也不例外，下游戏之后，陈颖直接跑过来找了陈晨，两人一起去洗澡，然后一起睡觉。

    第二天早上，一起起床，一起吃饭，然后带上女仆小队，一起去公司上班玩游戏。

    现在陈晨的身体好了一些，对于冷气的威力不那么恐惧了，所以也可以穿着普通的连衣裙出门了。

    青空和星辰报告说，从昨天晚上到今天早上，网络上仍然是一片水深火热，国外玩家们仍然在鼓吹，但是这些都不会影响陈晨的生活。

    今天一上班，端木天天就让两个女仆，先发一封邮件，然后打电话，联系曾经打过招呼的游戏公司，让他们明天上午过来签合同。

    地点就是青空网络总部，合同现场签，不邮寄，所以请直接让法人带着公章和证件过来。

    时间就是明天一天，过期不候，赶不过来的自己想办法。

    端木天天非常明白青空网络的地位，所以提出要求之后，根本不给对方任何质疑和改动的余地。

    明天青空网络办公室，来不来是你们的事情。

    等女仆们打完电话之后，端木天天又跑了一趟星辰科技，拿改好的合同，回来之后，打印出来足够的份数，装订好等着明天签约。

    女仆长认真办事的效率是特别高的，办完这些事情，时间仅仅过去一个小时而已。

    然后端木天天回去给陈晨报告了一声，就继续陪大家玩游戏了。

    女仆的电话，把那些等的心急火燎的游戏厂商吓了一跳，一下子没反应过来。

    等到看了端木天天的邮件之后，终于确认了青空网络主动找他们签合作协议这个信息。

    然后各个公司的负责人，有得马上召开内部会议讨论怎么应对，也有得公司总裁啥也没问，直接拿上了相关的证件，带上公章，直接定了当天的飞机票，直奔临海而去。

    这些特别心急的总裁，当天下午就赶到了临海，并且根据邮件的地址找到了青空网络的公司所在的写字楼。

    到了楼下之后，他们才给青空网络打电话，说自己是某某公司，人已经到了，证件公章都带着呢，可不可以现在就过去签合同。

    女仆接了电话，把他们的意思转告给了陈晨和端木天天。

    端木天天扭头看着陈晨，听陈晨的吩咐。

    陈晨这时候正在专心致志做制作一件时装，头都没抬，直接说道：

    “不是说明天吗？今天不准来，来了就让保安赶出去。”

    “明白了！”女仆马上点了点头，对着电话里面说道，“抱歉，现在我们这边的负责人，有非常重要的事情正在处理，暂时没有时间接待你们，所以请明天上班时间再过来。”

    然后，女仆不等对面的追问，直接就把电话挂了。

    对于青空网络这样的态度，这几个公司的总裁虽然非常憋屈，但是再有不服也只能憋着。

    现在是自己求别人，所以无论对方说什么，自己都得听着。

    所以默默的离开了青空网络所在的写字楼，找了个酒店先住下，等明天再去青空网络的办公室。

    对于后面的，其他的同样提前赶过来的游戏公司负责人，女仆不用陈晨和端木天天提醒，也都直接给拒绝了，让他们明天再来。

    中午大家在办公室吃了家里送来的午餐，休息一会儿之后，下午继续玩游戏。

    一直到下午四点，一起乘车回家。

    到家里之后，陈晨乘坐的车子，在大客厅门口停下，陈晨和姐姐一起车上下来，不紧不慢的走进客厅。

    两人一进门，就看见两个将近两米的木箱子，并排放在地上，而好久不出现一次的陈建生，此时正坐在后面的沙发上喝茶。
------------

第423章 “这是晨晨你买的硅胶娃娃吗？”

    看见陈晨一行人回来，陈建生放下杯子站起来：“颖颖、晨晨，你们回来了啊！”

    “老爸！”陈颖叫了一声，然后直接跳过去，打量着那两个箱子，“这里面是什么东西？”

    陈建生笑道：“是晨晨的东西，让晨晨打开就知道了。”

    陈晨本来还有些疑惑这些是什么东西的，但是现在听陈建生和陈颖的对话，马上就想起来了，自己一个半月前，让星辰设计了她和青空的人形身体。

    因为集团公司旗下，曾经有一个智能机器人开发公司，所以相关的供应商都非常的熟悉，自己就把图纸给了陈建生，让他们去给把两个人的身体制作出来。

    现在看来，这两个大箱子，就是两个人的身体了，或者说，两个人形机器人。

    这件事情，陈晨自己当初直接告诉了父亲陈建生，却没有跟陈颖和端木天天说，所以她们两个是不知道这件事情的。

    陈晨蹲下看了下两个箱子，外面是为了长途运送易碎物品，专门定做的木箱，全部用板钉封闭。

    现在顶上的板钉已经被人用工具取下，盖子放在一边，露出里面普通的硬质纸箱子，纸箱子仍然是用胶带封闭的，还没有打开。

    看着陈晨看着箱子想事情，陈颖忍不住抽过去问道：“晨晨，这里面到底是什么？你买的实体硅胶娃娃吗？”

    “噗……”陈晨差点笑出声，这还真的是娃娃，不过不是硅胶的，回头看了一眼陈颖，“姐姐，还有天天姐，来帮忙把箱子打开，然后你们就知道是什么了。”

    “哦……”陈颖答应一声，找了一把水果刀，开始拆箱子。

    端木天天也答应一声，从身上的口袋里面拿出一把瑞士军刀，划开了纸箱上的专用胶带，然后用手一掀，把箱盖掀开了。

    陈颖打开箱子之后，拿起里面的整体成型的泡沫垫，看到看到下面的东西的时候，整个人都愣了几秒钟，然后忍不住惊呼到：

    “还真的是娃娃啊……啊，不对，这……这娃娃是晨晨！不对不对，这是星辰！”

    端木天天打开箱子，拿出里面的泡沫之后，直接让到了一边，让陈晨看见箱子里面的东西。

    陈晨往前探了探身子，就看到一个一头蓝色长发的少女，包裹再一层塑料薄膜中，闭着眼睛，安静的躺在长方形的泡沫垫上。

    少女的身体上，只穿了一条贴身的裹胸，和一条非常短的安全裤，颜色浅蓝色的，和头发颜色很相近。

    第一眼看上去，这似乎真的有个女孩，闭着眼睛躺在那儿，皮肤的材质，看上去也和人类的皮肤没什么区别。

    只有低下头，凑到十几厘米的距离仔细看，才能发现，她们的皮肤虽然非常逼真，但是毕竟不是真人的皮肤，上面是没有毛孔的。

    所以这不是个真人，而是一个高度仿真的人偶，或者说机器人。

    纸箱的侧面，放着一打打印纸，陈晨拿出来看了一下，上面是这个机器人的各种详细参数。

    其实这些东西大多没有什么意义，机器人是星辰设计的，是作为青空和星辰的身体来用的。

    自己只要知道怎么开机，怎么让青空和星辰接管身体就可以了。

    翻了半天说明，陈晨还是没找到开机方式，干脆拿出手机：“星辰，你们的身体到了，要怎么开机？开关在哪儿？”

    星辰的样子从手机屏幕上一出来，就直接打开了手机摄像头，照了一下下面的机器人，眨了眨眼睛，然后惊呼道：

    “我们身体终于到了吗！这太好了！这是青空的！我的应该就是那边那个了对吧！

    “开关的话……就在肚脐里面，有一个和皮肤一样颜色的小突起，陈晨你用小指伸进去，捅一下就开机了。”

    “额……开关在设计在了肚脐中，亏你能想的出来……”陈晨一脸的无奈，看向纸箱中的少女机器人，在端木天天的帮助下，把最后一层塑料保护膜撕掉。

    陈晨绕到纸箱的中间位置，盯着机器人的肚脐看了一下，根本看不出里面有什么东西存在。

    星辰笑道：“设计在这里，是因为，这个开关，除了第一次开机，以后用到的机会是非常少的，所以越隐蔽越好，而且要防止误触。

    “我本来想设计在下体里面的，但是那样对于人类而言，太过鬼醋，所以我改到了肚脐里面。

    “陈晨你不用看了，除非你爬上去，否则根本看不出来的，你直接捅一下就行了，捅一下就开机了。

    “只要启动起来，我和青空就直接通过网络接管了，就用不到这个开关了。”

    陈颖听着星辰的话，知道了开关是肚脐，于是就也撕开了保护的塑料薄膜，直接伸出小指捅了一下星辰的身体的肚脐。

    马上，一阵极其轻微的嗡嗡声响起，星辰的身体的眼睛缓缓的睁开，一阵和星辰一样的声音响起：

    “机体已经启动，正在等待数据接入……接入成功，正在获取本体数据……”

    听了那边的声音，星辰忍不住叫道：“好了，我的身体已经启动了，我要进去了！晨晨快把青空的身体打开，让青空进去吧！”

    青空跟着点了点头，一本正经的说道：“晨晨，我已经准备好了，捅我吧！”

    “额……青空你不要一本正经的说出这么逗的台词好吗……”陈晨忍不住吐槽了一句，然后也用小指，捅了一下青空身体的肚脐。

    同样的轻微的嗡嗡声，同样的数据接入提示，只是这个声音变成了青空的。

    与此同时，陈晨手机屏幕上的两个人的样子都不动了。

    箱子中的两个人的身体上，则不断的传出各种提示音：

    “本体数据连接成功，控制权已经交接，临时引导系统自动休眠……”

    “已经接管身体控制权，正在编写肢体行动驱动……编写完毕，导入中……导入成功……肢体行动系统启动……启动……动……”

    两个不同的声音，说出来了同样的话，可能是因为刚刚启动，语气还非常的僵硬，最后的一句，如同戏剧中的和声，又仿佛故意恶搞拖长了的尾音。

    最后一个尾音结束之后，两个少女猛地坐了起来。

    陈颖吓了一跳，猛地站起来叫道：“这是什么情况！诈尸了！”

    而后面的陈建生也有些吃惊，不由的上前一步，拦在了陈颖的身前。

    端木天天和吴凝挡在了陈晨的身前。

    然后大家又听到了星辰的声音：“正在编写语音表情包系统驱动……编写完毕，导入中……导入成功……语言表情系统启动……启动……动……”

    和刚才如出一辙的语言，然后最后一个“动”字结束之后，星辰的声音一下子恢复了正常，并且扭头对陈颖说道：

    “姐姐大人，父亲大人，你们不要这么惊讶好吗！我是星辰啊！星辰你不知道了吗！现在就是多了个身体而已！天天姐！凝姐，不要摆出防御姿势啊！我不会伤人的！”

    而青空则是一本正经的说道：“姐姐大人，父亲大人，非常抱歉吓到你们，我不是诈尸，我是青空，这个身体，就是青空的身体！然后，很高兴，以这样的方式和大家见面！”
------------

第424章 万一漏电怎么办？

    看着愣神的姐姐和端木天天，陈晨微笑说道：

    “大家不要紧张，这是我让父亲制作的机器人，用来给青空和星辰做身体用的，现在控制这两个机器人的，就是青空和星辰他们两个。”

    本来两个人机器人，就是按照星辰和青空的样子设计的，现在听了陈晨的解释，陈建生、陈颖、端木天天他们都马上明白过来了。

    大家都很快放松了心情，陈建生和端木天天都回到自己位置，陈颖则是一脸好奇的看着星辰和青空，然后试探着摆了摆手：“青空……星辰……你们好？”

    “姐姐大人好！”星辰笑着答应一声，同时身体努力的前倾，浑身发出一阵吱吱哇哇的声音，似乎在努力的站起来，然后小声嘀咕道，“驱动好像不太好……算了，重写一个……”

    与此同时，青空直接坐在原地没有起身，直接扭头向陈颖和星辰说道：

    “姐姐大人你好，然后星辰，你做好了驱动发我一份，我们两个一样的硬件，用一样的驱动吧。”

    “没问题！”星辰答应一声，继续写驱动。

    听着两人的对话，陈颖扑哧一笑，然后双手背再身后，围着两人的大箱子转了一圈，忽然猛地转身，向陈晨说道：

    “晨晨！晨晨！星辰和青空，都是按照你以前的体型制作的吧？”

    陈晨微微点了点头：“基本上是的，不过他们比我矮了很多，身高只有一米五，五官和气质也进行了相应的调整，所以和我并不完全相同，特别是青空头发颜色已经是蓝色的了……”

    陈颖似乎没有理会陈晨的意思，兴高采烈的叫道：“也就是说，我们得到了两个萝莉身材的晨晨对吧！”

    陈晨听了微微一愣，没想到姐姐是这样的思维方式，然后有些迟疑的说道：

    “姐姐你……这样理解……似乎也没什么不对的，不过星辰是星辰，青空是青空，你不要把他们当成是我的替代品。”

    陈颖嘿嘿一笑，凑到星辰面前，眯着眼睛说道：“星辰，星辰，晚上和姐姐一起睡好不好？”

    这时候，星辰似乎写完了驱动，张开双臂，扶着木头箱子的两边，慢慢的站了起来。

    听了陈颖的话，星辰的眼睛活灵活现的眨了眨，回头看了一眼陈晨，然后笑道：

    “只要晨晨不介意，我就不介意的说！”

    陈颖顿时笑出了声：“晨晨、星辰、青空，你们三个，我全部都要！”

    听了陈颖这话，已经得到了驱动，也慢慢站起来的青空一脸认真的说道：

    “姐姐大人，其实我和星辰是不需要睡觉的，真要睡觉的话，就是关机休眠而已。”

    陈颖毫不介意的笑道：“那你们两个，就在我床上关机休息好了！”

    这时候，不等星辰和青空回答，陈晨直接叫道：

    “姐姐你被闹了，星辰和青空休息的时候，最好还是找个安全的地方，要知道，他们毕竟是电器，和你一起睡觉，万一漏电怎么办？”

    “诶！”陈颖听了猛地一愣，然后莫名的笑道，“那不是更好？”

    星辰扶着木箱子的壁，从里面翻出来，笑呵呵的说道：“姐姐大人不用担心，除非我主动释放，是绝对不会漏电的。”

    “是吗？”陈颖听了之后眉头微皱。

    陈晨则是直接说道：“总之就是不可以！你想被电，自己摸电闸去，不要折腾星辰和青空。”

    陈颖听了似乎非常的遗憾：“哎……真的不行吗？”

    “不行！”陈晨很坚定的拒绝了，然后不再理会姐姐，扭头向星辰和青空。

    两个萝莉化的陈晨，都已经从箱子里面出来来，现在正站在客厅里面，上下左右的打量着周围的环境。

    两个人的身体，都是在陈晨的外形的基础上，把身高缩短到了150厘米，看上去就像两个缩小版的陈晨。

    不过两个人的形象气质，和陈晨都有所不同，星辰更加的活泼和机灵，而青空是则更加的认真严肃。

    只见星辰扭动着脑袋，看了看周围，似乎觉得视野不太好，忍不住说道：

    “眼睛朝向前方，视野太差了，最多只能看到180度的范围，远不如我最初计划的，直接竖起来，装到头顶上，那样就可以旋转看360度了！”

    青空一本正经的说道：“因为人类的眼睛都是在这个位置的，我们这副身体的最高目的，就是为了尽可能的和人类一样，所以肯定只能保持这样的状态了。”

    星辰想了一会儿：“在不违背这个目的的前提下，我们可以做两个隐蔽的摄像头，装在头发下面……对了，还有这脚，迈步走路太浪费能量了，我们得先把轮子换上！”

    青空微微点头答应道：“也好。”

    “轮子？”在旁边看着两人对话的陈颖微微一愣，下意识的看向两人身体原来的箱子，那里面，果然都有两对旱冰鞋一样的装置。

    而陈晨则是本来就看到了，那两套装置，样子虽然类似与旱冰鞋，但是体积要比旱冰鞋大了很多，高了很多。

    他们的形象，更加接近于动画中，各种装甲机器人的小腿装甲的样子，然后脚底下装着星辰所说的轮子。

    然后，青空和星辰，在陈颖和端木天天的帮助下，把那两步腿部装甲装好。

    和人类不同，对于星辰和青空而言，轮子比手臂要好控制的多，装上之后，更新一下驱动，马上就可以在客厅里面划来划去了。

    星辰一直在客厅里面晃悠，而青空适应了一下滑动移动的方式，就停了下来，站在陈晨旁边。

    看着星辰在那边来回跑，陈晨总觉得哪儿有什么不对，看了好一会儿，猛地扭头看了一眼身边的青空，才忽然反应过来，忍不住惊呼道：

    “星辰你先停一下！还有青空，你们两个还没穿衣服呢！”

    “衣服？”青空的声音有些疑惑，星辰也回到了陈晨身边，“穿什么衣服？”

    陈晨一提醒，陈颖也一下子反应过来，马上拍手叫道：“对啊！她们两个的衣服……怎么办呢！陈晨你怎么不提前告诉我！我好准备一些！”

    陈晨无奈的摊了摊手：“我这不是也刚想起来吗……我之前也没想当，制作商竟然不提供初始的衣服。

    “不过……姐姐，他们两个的体型和我类似，给他们穿我以前的衣服行吗？反正有很多，以后我也穿不了了……”

    陈颖扑哧一笑：“你们身材粗细一样，但是她们比你矮了一个头，所以你的衣服，到他们身上都会变得特别长……稍等一下……”

    陈颖说道这里，似乎忽然想到了什么，一手托腮，上下打量着星辰和青空的样子。
------------

第425章 微妙的装扮

    盯着两个人的身材看了一会儿之后，陈颖忽然拍手叫道：“晨晨，我们先去你的衣帽间看看，看看有没有可以给他们两个穿的，星辰、青空，你们两个能上楼吗？”

    “没问题的。”星辰和青空一起答应一声，然后星辰有些迟疑的说道，“不过一定要给我们穿衣服吗？那东西影响散热的，我觉得现在就挺好的。”

    陈晨点头说道：“要作为人类的样子，就一定要穿衣服的！散热可以以后再说，衣服是必须穿的！”

    “好吧……”星辰发出一声有些遗憾的声音。

    于是，陈颖、陈晨、端木天天在前面走，先上了楼梯，然后回头星辰和青空。

    只见两个机器人先滑动到楼梯下面，然后腿部装甲发出几声脆响，装甲外部甲板伸长，超过了轮子的高度，把身体再次往上撑了一些。

    然后两个人抬脚，咔嚓咔嚓的走上了楼梯。

    在陈晨三人的注视下，星辰和青空上了二楼，到了平地之后，马上收起了用来固定地面的支撑板，换回轮滑的方式前进。

    看他们两个能够玩的这么自然，陈晨和陈颖也不再担心，快步跟上两人，带着他们两个一起去了陈晨的房间，吴凝也跟在大家最后面。

    进门之后，一行人就就直奔衣帽间而去。

    陈颖依次打开了几个衣柜，一手托着下巴，一边看衣服，一边时不时的回头看两人的样子。

    稍微停留了一下之后，陈颖拿出来一件衬衣，直接星辰穿上试了一下。

    胸部有点肥，袖子有点长，下摆也有点长，单穿一件衬衣，就已经能盖住大半的屁股了。

    星辰穿上衣服之后，伸出手来，脚下轮子转动，飞快的原地转了一个圈，衬衣下摆飞扬，露出了大半边的小屁股。

    虽然下面有一条安全裤，但是那小裤裤非常的短小，现在几乎看不到了。

    只穿了一件大号衬衣小萝莉，看上去莫名的有点邪恶，而陈颖的眼睛却慢慢的亮了起来，伸手猛地一拍，说道：

    “我觉得这个就不错！给青空也来个类似的！”

    陈颖说完，马上扭过头去，找出了一件t恤衫，过来给青空套上。

    陈晨和青空星辰的身体肥瘦是基本相同的，两个人只是矮了一截。

    加上t恤衫都是贴身的有弹性的，所以到了矮了一头的青空身上之后，就变成了勉强盖住屁股的包臀连衣裙裙的样子。

    乍一看，宛如传说中的齐b小短裙。

    陈颖看了之后，最近一裂，露出一口亮晶晶的牙齿：“这个效果同样不错！就这么穿吧！”

    而本来非常自然的青空，穿上这个衣服之后，反而有些不自然了，有些扭捏是对陈颖说道：

    “姐姐大人，为何我觉得，这个衣服，应该不是这么穿的呢？我总觉得缺了些什么，对吧，晨晨？”

    陈晨黑着脸没有说话，走到柜子边，拿出了两条裙子，先给青空从头上套上一件，拉到合适的位置，掀起那过长的体恤衫，拉上百褶裙的拉链。

    这裙子，对于陈晨而言，是最常见的到膝盖位置的半身裙，到了青空身上之后，长度就差不多到了小腿了。

    穿上裙子之后，青空吐了一口气说道：“这些安心多了！”

    当陈晨拿起另一条裙子，走向星辰的时候，陈颖看了一眼穿着“过膝长裙”的青空，一脸严肃的拦住了陈晨的去路：

    “晨晨！至少放过星辰吧！我觉得星辰不适合穿这么长的裙子！”

    陈晨抬头看了陈颖一眼，稍微思考了一下，突然说道：

    “姐姐你说的不错，星辰太活泼了，不适合穿裙子，你给她找条短裤穿上吧。”

    陈颖明显一愣：“不行！绝对不行！美少女怎么能穿短裤呢！”

    陈晨马上把手里的裙子递过去：“不穿短裤也可以，那就把这个裙子给星辰穿上！”

    “哎……”陈颖愕然，一脸不情愿的说道，“不穿行不行？”

    陈晨微笑道：“裙子也不行，短裤也不行？你难道让星辰就这么光着屁股？而且，反正就这一两天而已，你应该要给他们定做衣服的吧？”

    陈颖听了之后，一时间不知道如何回答，感觉自己被绕了进去了，现在的自己，觉得陈晨说的特别的有道理，自己完全找不到反驳的理由。

    最终陈颖一脸茫然的点了点头：“好吧……”

    最终，陈颖配合陈晨，给星辰也套上了一条裙子，并且把她的衣袖挽起来，才让原来非常微妙的造型稍微自然了一点。

    穿好衣服之后，大家才有机会认真的观察星辰和青空。

    陈颖伸手捏着星辰的手掌，感觉是稍微有点温度的，虽然明显比正常人体温低了一些，但是终究不是冰冷的。

    皮肤虽然是软的，但是也不是完全软的，是非常接近人类肌肉的程度，皮肤里面也有骨节，捏起来，和捏自己的手指没太大区别。

    陈颖非常疑惑的说道：“晨晨，星辰和青空，他们的这个皮肤到底是怎么做的？为什么我甚至感觉不出和真人的区别呢？”

    陈晨微笑摊了摊手：“我也不知道啊，机器人是星辰设计的，材料也是星辰设计的，星辰，你给姐姐说说吧，皮肤是怎么制作的？体温是怎么形成的？”

    星辰笑道：“这是一种全新的有机合成材料，唯一的好处，就是比硅胶更加接近真人皮肤，除了用来做仿真机器人，没有别的用处。

    “至于温度，就是体内设备运行过程中的自然发热，通过金属骨骼内部的管道，传输到了身体各处形成的，因为外部包裹着有机材料，所以温度散发的慢。

    “如果我长时间不动，温度就自然降低了，如果长时间剧烈活动，体温就会变得更热。”

    星辰没有解释这个新的有机合成材料是什么，因为真的是新的，需要自己来命名。

    但是自己懒得命名，而且关键是，就算是自己说了，陈颖也肯定听不懂，所以就干脆没说。

    “原来是这样啊……”陈颖一副恍然大悟的样子，不知道她是不是真的听懂了。

    然后陈颖似乎想到了什么疑问：“对了，既然是通过自然发热形成的温度，那么过热的时候怎么办？怎么降温？”

    星辰眨了眨眼睛：“如果，体内积热过多，就需要专门的排热系统，通过预留的散热孔排出体外了。”

    陈颖听了之后，也忍不住眨了眨眼睛：“排热孔，在哪儿？”

    星辰张了张嘴，本来准备直说的，但是话到嘴边改了口：“如果我是真的人类的话，面对这个问题，应该会脸红的。”

    陈颖听了一脸茫然，看了看了星辰和青空：“到底……是什么意思？”

    陈晨回想了一下星辰的设计图，一脸无奈的摆了摆手：“姐姐你就别问了！”
------------

第426章 是人都会有秘密（加更一）

    陈晨和星辰越是不说，而陈颖就越是好奇，眼珠转了转，看了星辰一眼，然后凑到了陈晨耳边，小声说道：“晨晨，你偷偷告诉我，我绝对不说出去。”

    陈晨看了姐姐一眼，非常微妙的笑了笑：“姐姐啊，你觉得我会相信你的这种承诺吗？”

    “诶！”陈颖顿时无语了，摆出耍赖皮的语气说道，“晨晨你竟然不相信我！我不依！不依！”

    陈晨顿时笑道：“话不能这么说，姐姐，你应该这么理解，你现在要把星辰和青空，当成是平等的人来对待，然后你就应该知道，任何人都是有自己的隐私的。

    “比如女生的例假日期，比如年龄，比如体重等等，这些问题，都是不方便回答的问题，贸然的提出这些类似的问题的时候，就已经不是一个好的交流的开端了。”

    陈颖听了马上反驳道：“不是啊，我的这些信息，晨晨你想要知道的话，姐姐全都可以马上告诉你的！”

    陈晨无奈的歪着脑袋说道：“那其他人问你呢？不说别人，就说天天姐，就说老爸，他们如果贸然的问你的三围和例假，你觉不觉得很别扭？”

    “额……我明白了……”陈颖并不笨，或者说，陈颖的情商是挺高的，只是在面对陈晨的时候，经常变笨，然后面对自己感兴趣的时候，会失去理智。

    现在被陈晨反问之后，陈颖马上就清醒过来了，然后马上变换了心态，上去一把将星辰抱在了怀里，侧脸使劲蹭了蹭星辰的脸。

    然后，陈颖低头，在星辰耳边低声说了几句话。

    星辰听了之后明显的愣了一下，然后扑哧一声笑了出来。

    星辰这一声笑，非常的逼真，完全就是真正的人类少女，听到了有趣的事情之后控制不住的笑声一样，身体还跟着动了一下。

    然后，星辰转身凑到陈颖耳边说了几句话，然后陈颖脸上露出了满意的笑容，重重的点了点头头。

    陈晨和旁边的青空，看着两个人嘀嘀咕咕的，都是有些好奇。

    陈晨忍不住直接问道：“姐姐，星辰，你们两个神神秘秘的说什么呢？”

    陈颖听了顿时笑道：“这是秘密，这是我们两个人的秘密，不适合告诉晨晨，是个人，都是会有一些秘密的对吧？

    “特别是，别人已经专门表现出，不想被人知道的姿态了，你还上去问的话，这不是故意要让对方为难吗？”

    陈颖的语气，仿佛在反击陈晨刚才的理由，所以说完之后，一脸的得意。

    然后她身边的星辰直接就把她卖了，直接说道：“姐姐大人让我按照晨晨你的样子，做一个机器人设计图出来。

    “她拿去给父亲大人去生产出来，然后把她智能助理导入进去。

    “最后，姐姐大人特别提醒我，具体的功能无所谓，关键是我外貌，和陈晨你的真实外貌越像越好。”

    陈颖听了直接就跳了起来：“星辰你这孩子！不是说这是我们两个人的秘密了吗！你这眨眼就说出来了！”

    星辰无奈的摊了摊手：“抱歉，姐姐大人，这件事情，涉及到晨晨相关的事情，所以不可能是我们两个人的秘密的。

    “而且，将智能助理，装进除了手机和电脑之外的东西上，都是需要陈晨同意的，所以，我必须告诉晨晨。

    “如果私下里告诉晨晨，会显得我不守承诺，背后告密，所以我能想到的最好的方案，就是现场当着大家的面说出来，大家现场决定。”

    星辰说的有理有据，让陈颖气的直跳脚，却又说不出话来。

    看着姐姐和星辰的反应，陈晨忍不住捂着嘴巴，痴痴地笑了起来。

    而一本正常的青空，则是非常认真的提醒道：

    “晨晨，晨晨，星辰问你，关于按照你的外观，设计机器人的事情，要不要同意呢？要不要让姐姐大人，把智能助理装进机器人中？”

    听了青空的话，陈颖也莫名的紧张起来，本来准备偷偷的干的事情，现在既然已经被发现了，那就光明正大的问好了。

    晨晨听了之后，慢慢的止住了笑声，看着姐姐那又是期待，又是担心的表情，陈晨稍微想了一下，微笑说道：

    “姐姐，你让星辰给你设计和我一样的机器人，也可以，但是有个条件，如果机器人做出来，我就永远不会和你一起洗澡，一起睡觉了。

    “是要一个和我一样外观的机器人，它可以天天陪着你，完全听你的话，还是要我这个人，但是我不可能天天和你在一起，也不会完全听你的话，你自己选择吧！”

    陈晨说完之后，双手抱胸，一脸微笑的看着陈颖。

    陈晨觉得，姐姐一定会非常的纠结的，自己似乎非常喜欢看别人纠结和难受的样子。

    但是情况出乎了陈晨的预料，陈颖毫不犹豫的说道：

    “我当然是要晨晨啊！我想要个和晨晨一样的机器人，只是想让晨晨你不在我身边的时候，代替你安慰我的心，让我有个念想而已。

    “如果为了一个替代品，而拥有的失去晨晨，那对我而言，是完全无法想象的，我当然不会接受那样的情况了！”

    “额……”陈晨听了姐姐的话，反而有些愣神了，稍微迟疑了一下之后，叹了口气，说道，“姐姐，我……马上要去上大学了的……”

    陈颖认真的点了点头：“我知道啊，我还知道，晨晨你肯定不想我跟着你去学校的，毕竟学校不是家里，一想到这些，我就非常的难受……”

    陈晨听了之后，心脏微微的抖了抖，上前一步，张开双臂抱住了陈颖的腰，把脑袋贴到她的胸口，闭着眼睛说道：

    “姐姐，我也不想和你分开的，不过姐姐也不用担心的，从我们家到东海大学，只有不到三个小时的路程，如果有需要的话，随时都可以回来看你。”

    陈颖愣了一下，双臂放在陈晨的后背上，轻轻的抚摸的陈晨的背脊，稍微想了想：

    “晨晨你说的虽然不错，但是姐姐一天也不想和你分开啊！你离开一天，我就浑身不自在，感觉自己的人生中缺了点什么，这种感觉特别的不舒服。”

    陈晨听了之后，抬起头来说道：“姐姐啊，如果你想我的话，随时都可以开车去找我，每个周末，我也都可以回来见你的，所以，我们不要搞的那么伤感吧？”

    陈颖抱着陈晨的双臂紧了紧：“话是这样说不错了……但是，如果可以的话，我真的一分钟也不想和晨晨分开啊……”

    陈晨无奈的摇了摇头，没有说话，两个人静静的拥抱着。
------------

第427章 IP授权（加更二）

    陈晨发现，因为要去上学的事情，姐姐的状态有些不太好。

    所以这天晚上，没有去玩游戏，而是一起去泡了温泉。

    星辰和青空，虽然说身体是防水的，但是现在跟着去泡温泉的话，是真的没事找事，所以两个人都在岸上玩。

    同时青空还在监控游戏内部的状况，星辰则在看着网络上，和星辰科技、青空网络有关的信息动态。

    陈颖、陈晨、端木天天、吴凝、澹台明明五个人，并排躺在温泉池的一端，一起看着天上的月亮。

    这时候的月亮只有半边，但是天色非常好，晴空万里，月明星稀。

    陈晨伸出一只手，对着天上的月亮抓了抓：“今天的月色真美啊！”

    “是啊……”陈颖舒服的吐了一口气，“不过晨晨啊，你快要开学了，所以剩下这几天，就不要去上班了吧？”

    陈晨收回了手掌，毫不犹豫的微微点头：“好的！那明天我们一起睡到中午好了！”

    陈晨一口答应了之后，陈颖却忽然反应过来：“那和游戏厂商的合作协议怎么办？本来不是约定的明天去签合同的吗？”

    陈晨还没回答，端木天天就直接开口说道：

    “这件事情，天天自己去办就行了，大小姐，晨晨小姐好久没有休息了，这几天就在家好好休息好了。”

    陈晨听了微微点头：“那就麻烦天天姐了，不过我们公司实际上也没什么事情，明天的合同签完之后，以后就不用去了，等明天暑假再去上班吧。”

    端木天天笑道：“我们当然没意见。”

    陈晨笑了笑：“那就这么定了！青空网络从明天开始休假，开工时间不确定……”

    吴凝扑哧一笑，澹台明明伸了个懒腰，陈颖和端木天天笑而不语。

    泡了一会儿温泉，浑身软绵绵的，出去到休息室趴一会儿，让女仆给按一下身体。

    然后到浴室冲个澡，洗去温泉水中的矿物质，然后大家各自去休息。

    青空和星辰，回了陈晨的房间，陈颖拉着陈晨回了自己的房间。

    两人一起爬上陈颖的大床，互相拥抱着，说了一会儿话，就沉沉的睡去了。

    这天晚上，陈晨没有给映像水晶设定起床的时间，所以第二天早上，一觉睡到了上午八点多才醒。

    但是即便是醒了，也没有想要起床的意思，姐妹两个在床上腻歪到了十点，才慢悠悠的起床洗漱，然后去餐厅吃饭。

    吃完饭从餐厅出来，时间已经到了上午十一点多。

    陈晨也不知道自己刚才吃的算是午饭还是早饭。

    “姑且当作是午饭吧……”陈晨这么想着，和姐姐一起，到院子里的游泳池便的凉亭里面坐下，慢悠悠的喝茶聊天。

    星辰和青空，可以通过陈晨手机上的分身，知道陈晨什么时候起的床，所以差不多两人吃完饭的时候，星辰和青空就也从陈晨的卧室出来，凑到了陈晨身边。

    几个人在凉亭坐了一会儿，陈晨就远远的看到，端木天天的车从门口进来，然后开进了车库。

    又过了一会儿，端木天天带着四个女仆，每个人都抱了一个体积颇大的纸箱子，朝着陈晨这边走来。

    端木天天走到了姐妹两人所在的凉亭，向陈晨报告说：

    “晨晨小姐，和游戏厂商的合作协议，已经全都签好了，因为考虑我们以后可能很长时间不会去公司了。

    “所以协议的原件，我都拿了回来，都在这些箱子里，一会儿会送去专门的档案室。”

    陈晨微笑说道：“天天姐辛苦了，快去休息一下，然后去吃午饭吧。”

    端木天天听了之后微笑道：“这都是天天份内的事情，然后关于午饭，晨晨小姐，您不去吗？”

    陈晨有些尴尬的说道：“我和姐姐刚刚已经吃过了……”

    “额……”端木天天微微一愣，然后马上就明白了，于是微笑点头道，“天天明白了，那天天先去存放文件，然后去吃饭，回头再来陪晨晨小姐。”

    “嗯，天天姐去忙吧。”陈晨微笑答应一声，目送端木天天离开。

    不再去公司上班（玩游戏），陈晨就显得格外的悠闲了，每天睡到自然醒，白天喝茶，晒太阳，玩游戏，看动画，陈晨感觉这才是真正的暑假生活该有的样子。

    看动画的时候，陈晨想起了跟动画制作有关的一些事情。

    当初自己让星辰制作的魔禁三，本来是给自己和姐姐他们看的，但是姐姐他们强烈的怂恿自己发布在网上。

    然后自己为了给当时和亚美利加代表团的谈判施压，就把这个动画发布了。

    然后当时计划是，一天五集，用三个月追上魔禁小说原作。

    如果计划不变的话，现在应该已经赶上原作进度了。

    但是因为又来霓虹方面的主动过来寻求合作，为此而故意放慢了制作和更新进度。

    本来霓虹方面想法是，按照他们的传统动画制作进度，一个周更新一集。

    霓虹无论是动画，还是电视剧，一直都是一个周更新一集，他们的电视节目表，都是按照一个星期为一个周期来安排的。

    但是陈晨觉得这不符合东华的播放习惯，东华的动画是一天一集，电视剧一天好几集。

    这个魔禁三，最慢最慢，也不能低于每天一集。

    霓虹方面虽然有意见，但是也不敢再跟陈晨提要求，最后确定在了一天一集。

    到现在，虽然更新了将近一百集，但是距离原作进度还有很长的距离。

    在这段时间里面，永恒集团，分别找各种握有大量ip的公司，索要免费或者极低代价的使用授权。

    结果效果非常的不错，永恒集团很快就拿到了一大批的ip使用权。

    比如国内的各大小说和漫画网站，国外的动画、电影、游戏公司，几乎都和永恒集团签了授权协议。

    有些宽松的，直接无限制使用，有些比较小心的，则是限制了只能在于人工智能有关的方面使用。

    但是永恒集团是来者不拒的，就如当初陈晨说的那样，无论用不用得上，先拿到手再说。

    有了这些ip之后，原本的那两个搜集养成游戏，也在这一个多月的时间里面，陆续扩充了许多个世界。

    在东华传统文学混合世界，日系动漫混合世界之后，又增加了一个西方幻想世界，未来科幻世界。

    青空最近正在忙着，找个合适的设定，把这几个不同世界观的养成游戏，和惊鸿的世界观融合，然后互相连通起来。

    这件事情，对于青空而言，在技术上是没什么难度的，关键是，世界观如何搭建，如何融合，而不显得突兀，这个是需要灵感，需要创造力的。

    所以这个需要的时间，目前还无法确定。
------------

第428章 测试一下防水性能（加更三）

    仅剩的十几天暑假，陈晨本来可以过的非常的悠闲和惬意的，如果没有某个熊孩子搞事情的话。

    星辰熟悉了自己的身体之后，就如同到了新世界的小孩一样，在陈家的院子到处探索。

    青空还好，如果星辰不拉着她出去的话，她几乎是寸步不离的跟在陈晨身后的。

    但是关键是，性格活泼的星辰，做什么喜欢拉着青空去，毕竟，他们两个人是这个世界上仅有的同类，所以天然的十分亲近。

    两个人经常一眨眼就不见了，然后又忽然不知道从那个角落里面冒出来。

    这天上午，陈晨和陈颖，带着端木天天、吴凝等人，坐在游泳池旁边聊天。

    忽然，星辰和青空从光着屁股，从众人身后跑出来，直接跳进了游泳池里。

    听着那清脆的落水声，看着那泛起的浪花，陈晨几个人全都愣住了。

    陈颖有些结巴的说道：“晨……晨……晨晨……星辰！青空！他……他们掉水里了！来人啊！快来人啊！他们两个身上是用电的！进水的话，不会烧了吧！”

    陈颖的话没说完，端木天天和吴凝就直接跳进了水里，女仆装都没没有脱。

    就在这个时候，前方不远处水花一翻，青空和星辰，如同专业的游泳运动员一样，一头扎进水下之后，如同游鱼以上，斜着冲出了水面，直接向游泳池对面游去。

    在陈颖懵茫然的表情注视下，两人在游泳池里面游了个来回，回到了陈晨坐的地方。

    陈晨黑着脸说道：“星辰、青空……你们两个这是在干什么？游泳比赛吗？”

    两个人湿淋淋的爬上了岸，青空很认真的说道：

    “星辰说要测试一下身体的防水性能，于是我们就一起下水试了一下。”

    陈晨伸手捏着自己额头的一缕头发：“那结果呢？效果怎么样？”

    星辰语气非常得意的说道：“经过我和青空的实际检验，确认身体的防水效果，符合我们的要求，给予合格评价。”

    陈晨无奈的摇了摇头，看见端木天天和吴凝从水里爬了上来，就说道：

    “天天姐，凝姐，辛苦你们了，先去换个衣服吧。”

    等端木天天和吴凝分别答应一声，一起离开，陈晨看星辰和青空还在原地愣着，马上说道：

    “你们两个也是！愣着干嘛，马上去换衣服啊！”

    “哦……”青空和星辰一起答应一声，也灰溜溜的离开了。

    等两人走了之后，陈晨超无奈的摆了摆手，向陈颖说道“我快被他们两个气死了！”

    陈颖笑眯眯的说道：“我觉得看着他们玩，挺有意思的！而且，按照陈晨你自己的理论，他们两个又不是真的小孩子，他们是智能助理。

    “所以他们做事，都是有目的，有计划，都是符合逻辑的，绝对不是单纯的为了调皮，所以我觉得晨晨你没必要上火的啊！”

    “额……”陈晨张口欲言，最终还是没说出口。

    星辰和青空，根本不是自己对外发布的普通智能助理，她们两个是有自己意志的。

    在得到了身体之后，她们两个的所作所为，就已经未必是完全由逻辑，有目的了。

    她们有时候，就是和熊孩子一样，单纯的皮而已。

    只是这些事情，只能自己和青空、星辰他们自己知道，是不能告诉任何人的。

    对任何人，自己都只能说，青空和星辰，就是普通的智能助理，做事完全符合逻辑和理性，没有自己意志的智能助理。

    所以自己有什么不服的，只能憋在心里，听着姐姐的“教诲”，而且还要表现出，恍然大悟的表情。

    于是陈晨假装若有所思的点了点头：“姐姐你说的不错，我是当局者迷了，也是她们两个的表现，特别是星辰，太像熊孩子了。”

    陈颖笑道：“这两个，还是机器人，你是没见过真正的熊孩子，那才是打又打不得，骂他还不听，好意也不懂，就是单纯的皮！”

    陈晨愕然点头：“我……其实明白的……逢年过节，亲戚家的熊孩子……是这个世界，最令人难受的存在……”

    两人正说着话，刚刚离开没多久的星辰和青空，划着轮子跑了回来。

    两人凑到陈晨身边之后，星辰直接开口说道：“晨晨，晨晨，我们刚刚得到消息，那些手机厂商，要发布新机了！”

    陈晨听了之后，无所谓的说道：“我本来就估计，他们快要发布手机了，他们也已经得到了授权，拿到了准入许可。

    “现在100天的倒计时马上结束了，到时候就可以往他们手机上，装星辰系统和智能助理了。

    “100天倒计时结束，是他们发布新手机的最好的时机。”

    星辰笑着答应道：“是的，没错，小米已经发布了，我得到了这个消息之后，马上通过智能助理，定向获取到其他厂商的内部计划信息。

    “然后马上就发现，原来知名的几个手机厂商，都计划在最近半个月的时间里面发布新机型，网络上的新闻造势，都已经展开了。

    “然后，我还得到了一个消息，这些手机厂商，曾经不止一次互相沟通，一起协商以后的市场策略，或者说，应对我们星辰科技的策略。

    “根据他们最后一次的沟通，他们普遍认为，当他们用上了和我们一样的系统，也可以用智能助理之后，他们和我们之间就没有技术上的差距了。

    “而除了技术以外，他们在市场基础，线下渠道，售后服务等等方面，都比我们这个半路出家的厂商要强的多。

    “他们把我们对比谷歌，谷歌虽然是安卓系统的所有者，开发者，但是谷歌品牌的手机，在市场上，却打不过他们这些专业手机厂商。

    “所以，他们决定，联起手来，从市场上，渠道商，销售策略上，一起狙击星辰科技。”

    听了星辰的话，陈晨没有马上回答，而陈颖则是马上担忧的看着陈晨：

    “晨晨，晨晨，我们现在应该怎么办？我们已经没有了系统和智能助理的优势，在手机市场上，我们的确是个新手。

    “现在这些老油子联起手来对付我们，我们怎么过可能打得过他们啊？”

    陈颖是真的非常的担忧，而陈晨却终于忍不住，扑哧一声笑了出来。

    “他们的计划……听着就感觉好可怜……如果我们真的只是谷歌，那么我们肯定是打不过他们的。

    “但是我们并不是谷歌，我们是谷歌加上高通，微软加上英特尔，甲骨文加上ibm，国家发改委加上联邦储备委员会，文化部加上中宣部。

    “在这样的情况下，他们真的要和我对着干的话，我保证他们会死的很有节奏感。”
------------

第429章 最起码也得是一个亿吧！

    听了陈晨的话，陈颖一脸懵逼：“诶……晨晨你说什么？这件事情完全不用担心吗？”

    陈晨笑道：“没错，完全不需要担心，这些手机厂商的反应，都是在我们的意料之中的。”

    陈颖眨了眨眼睛：“你这么说，姐姐理解不了的，晨晨你直接告诉我，我们要怎么办？才能不被他们打败就是了。”

    陈晨端起身边小桌上的果汁喝了一口：“我的计划很简单，就是等他们的手机都发布之后，我们也发布新手机好了。

    “以我现在绝对的舆论控制力，加上新手机的绝对硬实力碾压，他们根本没有赢得可能性。”

    陈颖听了马上追问道：“新手机！什么新手机！我们也要发布新手机了吗！”

    “没错。”陈晨微笑说道，“因为早就预料到，星辰系统和智能助理公开授权之后的情况，所以在我们的第一代手机发布之后没多久，我和星辰，就已经做好了第二代手机的计划。

    “第一代的星辰手机，是革新了手机的系统和操作方式，而星辰手机二代，将会给手机行业，来一次硬件革命，而且不只是几个百分比点数的性能提升，而是和智能助理相对普通人工智能一样的跨越式的升级。

    “举个最简单的例子，现在的手机，通话时间是用分钟来计算，视频和游戏时间是用小时来计算的，一般智能手机，正常使用只有一两天而已。

    “而我们的星辰手机二代，将把游戏时间提高了用天来计算，待机时间用周来计算。

    “正常玩，正常用，能用一个星期，而如果单纯的待机和通话，甚至可以坚持一个月不充电。

    “顺便，为了性能不至于太过吓人，我们控制在了传统手机性能的3到5倍，再下一代的时候，再提升到现在的10倍。”

    听了陈晨的话，陈颖有些难以置信的说道：“待机一个月，性能5倍，这……这怎么可能啊！”

    陈晨笑道：“没什么不可能的，在智能助理出现之前，也没人会相信我能做出那种东西吧？姐姐现在你信了吗？”

    “额……说的也是呢……”陈颖愣了一会儿，然后微微点了点头，“的确，如果不是亲眼见到了智能助理，我是不可能相信，人工智能能做到那种程度的。”

    陈颖正说着，陈晨的手机响了起来，身边的星辰直接说道：“晨晨，是父亲大人的电话，接通吧？”

    陈晨点了点头，拿起了手机，已经接通了，陈建生的声音从话筒中传出来：

    “晨晨，其他的手机厂商，发布新手机了，而且是以支持星辰系统和智能助理为卖点的，他们还拿他们的新手机，和我们的星辰手机进行对比。

    “向普通用户说明，他们的新手机，比我们的手机全面领先了一代了，他们的手机上市的时候，我们的手机销量必然会大跌的，我们现在应该怎么做？”

    现在，陈建生遇到很多问题，已经开始直接咨询陈晨的意见了。

    陈晨直接说道：“父亲，您还记得，当初在和intel谈判的时候，我给了您一份各种新技术改进方案，让您去找厂商生产，并且去申请专利的事情吧？”

    陈建生回答道：“记得，这些东西早就试制成功了，最近一阵子，已经陆续确认，可以完全量产了，专利证书也差不多都下来了。”

    陈晨忍不住笑道：“难道您没有发现，那些技术，全部都是可以用在手机上的吗？”

    陈晨这一提醒，陈建生马上想起来了，然后有些难以置信的说道：

    “晨晨……你早就计划好了？现在这个时间点，真的正好合适啊！intel代工的处理器，再过一个月，也可以大规模出货量了！这些时间，全都正好合适啊！”

    陈晨给出了肯定的答复：“我们早就计划好了，等他们的手机陆续发布之后，我们就发布我们的新手机。

    “整体设计我和星辰已经做好了，您去申请专利的那些技术，全都可以直接用上，还有全新的，我们自己的处理器。

    “这些东西加起来，能产生多大的力量，您应该已经有所预料了吧？”

    陈建生大喜道：“我明白了！完全明白了！我们的新手机，把这些技术全都用上的话，就可以再次引发行业革命了啊！晨晨你真的……真的太厉害了！”

    陈晨笑道：“父亲，您先不要太过欢喜，我的计划是，还和上次一样，手机发布的同时，直接不限量开卖，打他们一个措手不及。

    “所以接下来的两个月里，父亲您要开始忙起来了，和供应商协调，备货，调整产线，安排生产，这些事情，都是我帮不了您的。”

    陈建生听了哈哈大笑道：“晨晨你放心好了，这些东西，我已经做了十几年了，早就习惯了，而且，这些工作，也不是需要我亲历亲为的，我统筹好局势就可以了。”

    陈晨微微点头：“总而言之，辛苦您了，设计图，我会让星辰马上发给您。”

    陈建生收住笑声：“好的，没问题，我已经准备大干一场了。”

    这件事情，对于商场征战多年的陈建生而言，并没有难度。

    或者，对于任何一个正常的商人而言，都没有多大的难度，就像斗地主拿着俩王四个二，下面还有一个顺子的手牌，只要不瞎打，就不会输。

    唯一的难度在于，陈晨和陈建生都计划，不是一口气出完所有的牌，而是在于，要尽可能得到更高的倍数。

    还要在对面出的差不多了，觉得要胜利的时候，一口气怼死他。

    要把这个节奏卡在正合适的节点，让对方浑身难受，有苦说不出，是一个有稍微有些挑战性的工作。

    也是一个让人非常期待的工作。

    这就跟，等着别人装逼到高朝的时候，卡着节奏打脸到对方怀疑人生一样，让绝大多数人都欲罢不能。

    和陈建生简单交流了一下信息，两人互相道别之后，陈晨先挂了电话，扭头向星辰说道：

    “星辰，你也该忙活了，把新手机的设计图，还有所有相关的资料，全都发给父亲，然后从现在开始，时刻监视着手机厂商的一举一动，为父亲提供决策参考。”

    星辰这时候没有调皮，难得认真的回答道：“没问题，任何针对我们星辰科技的，针对永恒集团的信息，都逃不过的我眼睛的。”

    陈晨笑了笑，伸手摸了摸星辰的脑袋：“辛苦你了，星辰。”

    星辰嘿嘿一笑，一副无所谓的样子。

    安排了星辰的工作，陈晨抬起头来，看着旁边的青空，也伸手摸了摸青空的头发：

    “最近，游戏也差不多该正式上线了，所以青空也辛苦了。”

    陈晨的手掌放到自己头顶的时候，情况不由自主的眯起了眼睛，微笑说道：

    “不辛苦的，都是非常简单的工作，老实说，终于快要挣钱了，对于我们第一天的游戏流水，具体会有多少，我还是非常期待的。”

    陈晨开玩笑似的说道：“最起码也得是一个亿以上吧！”

    星辰和青空听了都跟着咯咯娇笑起来，倒时候的数字，星辰和青空都明白，显然不可能只有一个亿。
------------

第430章 我是去上学，不是搬家。

    安排了眼下的工作，陈晨抬头看了看，女仆长端木天天已经换了衣服回来了。

    但是吴凝还没回来，不由得有些奇怪，就随口问了端木天天一句：

    “天天姐，凝姐没跟你一起吗？还没回来？”

    端木天天很自然的回答道：“我回来的时候，凝小姐在打电话，打完应该就会过来了。”

    “哦”陈晨微微点头，低声嘀咕道，“这个时候打电话不会和自己有关吧”

    陈晨正说着，吴凝穿着一身女仆装跑了过来，凑到陈晨身边说道：

    “星辰大人，刚才爷爷打来电话，说您要的东西，都已经安排好了。

    “然后，爷爷建议您提前几天去学校，这样可以和学生的报道时间错开，避免开学时候的麻烦。

    “同时利用这个时间，先和各方面的人碰个面，一起熟悉一下环境，验收一下您要的东西。”

    陈晨愕然道：“果然和我有关系，而且是提前过去学校这种事情要知道，我本来还打算，等军训完了再过去的，反正我这身体，也不可能参加军训。”

    “额”吴凝听了陈晨的理由，差点笑出来，然后整理了一下心情说道，“星辰大人，我觉得，您还是提前过去好一些。

    “因为提前去学校，军训上课的时候，和大家一起，不会被普通人太在意，如果等军训完了再过去，就有点特立独行了。”

    陈晨无奈的摇了摇头：“你说的好有道理，我竟然无法反驳，不过早去几天也无所谓了，那么具体提前几天呢，吴爷爷安排了吗？”

    吴凝说道：“爷爷说，到今天上午为止，所有的东西已经全部就位，所有人员全部就位，具体过去的时间，您可以自己安排，只要您决定过去的时候，通知他们一下就行了。”

    陈晨靠在躺椅上，拿着果汁吸了一口，抬头看着万里无云的天空：

    “东大虽然说是八月二十八号周一开学，但是报道时间会提前两天，新生们会集中在二十六号、二十七号，这两天的周末过去。

    “而学生会和老师们，还要再提前几天就开始工作了，我要想悄无声息的过去，至少要再提前三天以上。

    “也就是八月二十三号之前，也就是说，后天就要出发了既然如此”

    说到这里，陈晨坐起来，放下喝果汁的杯子，向端木天天说道：“天天姐，麻烦你帮我整理一下行李吧”

    陈晨说完之后，现场却是一阵莫名的安静，端木天天没有说话，青空和星辰也都没有出声，姐姐陈颖直接站了起来，有些愣神的看着陈晨。

    陈晨有些意外的看了一下周围的少女们，有些意外的问道：“大家怎么了？”

    陈颖用一种有些不理解的眼神看着陈晨：“晨晨你是为什么，可以这么冷静的，做出这样的决定，然后说出这样的话的啊？”

    陈晨有些不解的说道：“我怎么了？”

    陈颖一脸忧伤的说道：“要和我们分别了，晨晨你就没有一点点的不舍，一点点的悲伤吗？”

    陈晨愕然道：“我们没有分别啊！开学而已，提前去学校而已啊，这是什么很重要的事情吗？姐姐你们这么的难受，才不正常吧？”

    陈晨的话说出口之后，看着姐姐的表情，仿佛随时都可能哭出来的样子，马上就有些后悔了。

    于是陈晨就站起来，上前一步，抱住了姐姐的腰，柔声安慰道：

    “好了，我的好姐姐，不要悲伤，不要心急，忧郁的日子将会过去，我并不是要离你而去，也不是要抛弃家人远走他乡，想我的时候，随时可以去看我的！”

    听了陈晨的话，陈颖想说什么，却始终说不出来，最终很干脆的，抱着陈晨的身体嚎啕大哭起来。

    对于三世为人的陈晨而言，这次不过是去另外的城市上学而已，是非常平常的事情。

    但是对于陈颖而言，这确实人生中，第一次真正的和妹妹分别。

    当初自己为了能照顾妹妹，为了能天天和妹妹在一起，所以就算是上大学，也放弃了外地的学校，选择自己本地的大学。

    和妹妹分别，对于陈颖的痛苦，可能是仅次于幼时失去母亲的时候的痛苦。

    所以陈颖无法遏制自己的心情，所以眼泪完全的决堤了。

    陈晨让姐姐抱了一会儿之后，也稍微能明白她的心情了，所以也不再说话，轻轻的抚摸着姐姐的后背，安慰着他。

    痛快的哭过一场之后，陈颖本来非常悲伤的心情，反而好了很多。

    毕竟，陈晨多次提醒过她，随时都可以去看陈晨，每个周末，都可以把陈晨接回来家来一起过。

    这样想着之后，陈颖逐渐的从悲伤的心态中走出来了，但是马上又开始担心陈晨在大学的日子怎么样，吃饭怎么办，穿衣服怎么办，有没有人照顾之类的事情。

    然后陈颖马上就和端木天天一起，去陈晨的房间，帮忙收拾行李了。

    首先要带的，当然是衣服。

    因为前几天，刚帮陈晨重新量了身体尺寸，全新定做的衣服，基本全部送来了，但是大部分都开没有拆封，堆在几个大纸箱子里面。

    陈颖在陈晨的衣帽间站了一会儿，把所有的衣柜都打开，把所有的箱子也都打开，挨着看了一遍又一遍，感觉这个要带着，那个也要带着。

    这个说不定陈晨回喜欢穿，那个陈晨说不定穿上非常的可爱。

    最后感觉，所有的衣服，都应该带着。

    但是都带过去的话，陈晨在家里的时候就没的穿了。

    所以干脆再准备一整套？家里一套，学校一套。

    这一套，就是十几个衣柜，在学校的话，要放在什么地方？

    想到这里，陈颖马上又开始担心住宿问题。

    虽然说，以陈晨的身份，学校肯定不会让陈晨去住宿舍，肯定会专门安排住的地方。

    但是也肯定不会有端木天天这么尽心尽责的女仆了，所以最好还是让陈晨把端木天天带过去。

    当然，最好还是自己也跟过去。

    陈颖在衣帽间里面思前想后，脑洞了一个多小时，最终觉得，最好的方式，还是到学校旁边买一套房子，自己和端木天天都过去照顾陈晨。

    决定了想法之后，陈颖回去找到了陈晨，把自己的想法简单说了一下。

    陈晨一脸无奈的摇头道：“姐姐，你不用这样的，我是去上学，又不是搬家，你这么搞的话，会让我在学生中显得很特殊啊！”

    陈颖一副理所当然的样子：“晨晨你本来就很特殊啊！先不说星辰2001的身份，就算是你陈晨你自己的知名度，也已经不低于那些所谓的偶像明星了。

    “更何况，你老爸是永恒集团的陈建生啊！你怎么可能是普通人？所以你特殊点不是很正常的事情吗？你要是和那些学生打成一片，才显得不正常吧！”

    陈晨无奈的摇头道：“正式因为这样，我更加必须低调。名人的一举一动，再普通人的眼里，都会格外的被关注。

    “名人的缺点和优点，都会被放大无数倍，所以无论我们实际上有怎样的条件，可以过怎样的生活，但是在公众面前的时候，必须摆出亲民、低调的态度来。”
------------

弟431章 收拾行李

    陈晨最后给姐姐和端木天天下了结论：“所以我的行李，不要搞的太夸张，够我最基本的生活就可以了，其他的东西，能不带就不带。

    “哪怕是到了之后，需要什么再去买，或者说，等以后稳定了，再从家里往那边送，也不要一次性搞得跟搬家一样，那样太招摇。”

    “而且，姐姐，还有天天姐，你们都不能跟着过去，凝姐他们，到时候也必须穿便装，绝对不能穿女仆装了。

    “穿着女仆装在校园里面晃荡，实在是太招摇了，这是现实，这是东华的普通大学，而不是动漫中的贵族学校。”

    端木天天张了张口，想说什么，但是扭头看了陈颖一眼之后，最终微微点了点头：“天天明白了。”

    而陈颖则是始终都无法接受：“可是我和天天都不在的话，我怕晨晨你受委屈啊！”

    陈晨伸手握着陈颖的手：“没什么委屈的啊！你想想我的身份，有人有胆子敢让我受任何委屈吗？而且还有凝姐他们在呢！他们会跟着保护我的。”

    陈颖皱着眉头说不出话来，现场安静了一会儿，陈颖实在不知道说什么，就随便找了个话题：“那晨晨你的衣服和生活用品怎么办？谁给你搭配？谁帮你穿？”

    陈晨听了忍不住笑道：“这个其实好办了，说句自负的话，我觉得我穿什么衣服都好好看的，完全不需要专门搭配衣服的。

    “如果姐姐你实在不放心的话，可以给我准备一个星期的衣服，一套一套的搭配好，用塑料袋装在一起，我按照整套的换。

    “然后到了周末，你再去给我送一个星期的。”

    陈颖稍微思考了一会儿：“这样的话还勉强可以那我现在就去收拾！天天，我们分工，我选衣服，你准备其他的生活用品。”

    端木天天微笑点头道：“没问题！”

    于是，两人再次返回陈晨的房间，这次陈晨不太放心，也为了防止姐姐再跑回来问自己，就也跟着过去了。

    陈晨在卧室休息看网页新闻，端木天天和陈颖进进出出的收拾东西，时不时的回来问一下陈晨的意见。

    端木天天整理陈晨的背包的时候问道：“晨晨小姐，电脑怎么办？要不要带着以前的笔记本？”

    陈晨稍微想了想：“电脑的话，那边肯定会给我准备的，笔记本也不用带了，我很久没用过了，到了之后再买个吧，东海那边的电子市场，是集团旗下的企业吧？”

    端木天天微微点头道：“是的，东海城最大的电子市场，就是集团完全控股的，我把那边负责人的联系方式告诉星辰，您有什么需要的，直接联系那边的人要就行了。”

    陈晨微微点头：“好的，谢谢天天姐。”

    “都是我应该做的。”端木天天答应一声，把那边负责人的电话，转给了星辰，然后继续收拾东西。

    过了一会儿，陈颖拿着两条裙子出来，在陈晨面前比了比：“晨晨，晨晨，快看看，这两条连衣裙，哪个比较好看？”

    陈晨抬头看了一眼：“这两个不是一样的吗？”

    陈颖马上反驳道：“不一样，颜色不一样啊！一个粉色，一个白色，所以说，晨晨你喜欢哪个？”

    陈晨无所谓的说道：“哪个都行啊，要不就都带着就是了。”

    陈颖马上摇头到：“那怎么能行！一个星期之内怎么能穿同款的衣服啊！”

    陈晨顿时无语了：“这有什么啊！我喜欢的话，一件衣服一直穿，甚至买两件一样的换着穿也没人管得着吧！”

    陈颖怒道：“你那么多衣服，穿都穿不过来，怎么可能每天都穿一样的！总而言之，你现在必须选一个！”

    陈晨迟疑了一下：“那就白色的吧！”

    “好的！”陈颖马上笑逐颜开了，拿着两条裙子回了衣帽间。

    陈晨无奈的摇了摇头，本来那本来就是两个都可以的事情，但是姐姐就是想要听自己的决定而已。

    接下来一天的时间里面，类似的事情发生了很多次。

    开始的时候，陈晨虽然说让姐姐给自己选一个星期的衣服，就算是一天换一套，也只是7套而已。

    但是到最后，一个28寸的拉杆箱，31cm*46cm*70cm大箱子，被陈颖装得满满的。

    夏天的衣服本来就轻薄，这一个大箱子里面，不知道被塞了多少套。

    然后端木天天把陈晨需要用的生活用品，也装了一个同样大小的行李箱。

    两个箱子虽然很大，很重，但是肯定是不需要自己动手的，所以不用担心搬运的问题。

    陈晨看着两个箱子，能感受到，两个人对于自己的那深深的关心。。

    端木天天虽然不怎么说话，但是，对于自己的关切，丝毫不比姐姐少。

    看着分别拖着一个箱子，站在自己面前的两人，陈晨也不知道要怎么表达自己的心情，只是深深的吸了一口气，然后说了一声：

    “谢谢，谢谢姐姐，谢谢天天姐。”

    听着陈晨的声音，陈颖低着头，扶着箱子，说不出话来。

    端木天天迟疑了好一会儿，最终还是忍不住开口说道：“晨晨小姐，让我陪你过去吧！您一个人生活，我真的不放心。”

    陈晨有些不自然的说道：“这个不太好吧？带着女仆去上学？我又不是动画中的贵族学校的大小姐。”

    端木天天马上继续说道：“但是，晨晨小姐你从来没有一个人出过门，更没有一个人住过校，我们根本不知道，您到了之后能不能适应的来。

    “所以，我觉得，哪怕是等晨晨小姐真的适应之后，我就马上回来，但是现在我也非常有必要先跟着陈晨小姐过去。”

    “对对对！”陈颖似乎终于想到了一个理由，所以猛地抬头说道，“现在的学生，第一次去大学，家长跟着去的是有很多的。

    “所以我和天天，都以你的姐姐的身份跟着过去，是完全没问题的，等晨晨你适应了那边的生活，我们再回来就是了。”

    陈晨其实明白她们两个的真实想法，现在虽然说等稳定以后回来，但是真的到了那个时候，他们是不是真会听话的回来，还是就赖在那儿不走了，只有他们两个自己清楚。
------------

第432章 护送

    不过到了现在这个时候，陈晨本意也不想彻底的拒绝他们，只是觉得带着女仆去学校太招摇而已。

    现在端木天天找了一个勉强说的过去理由，姐姐给出了一个勉强说得过去的解决办法，陈晨就已经没有拒绝的想法了。

    但是自己毕竟说过，不要他们跟着去的，现在再改口，就显得有些不自然。

    陈晨不由自主的伸出一个食指，轻轻的挠了挠脸颊，斜眼看着天花板，小声说道：

    “难道，姐姐你们，本来是没打算送我去学校的吗？”

    听了陈晨的话，陈颖本能的反问道：“晨晨你之前不是说不”

    不过陈颖没说完，就被非常警觉的端木天天给捂住了嘴，然后端木天天笑眯眯的对陈晨说道：

    “我们当然是没有说不去，我们本来就计划着送晨晨小姐去学校的，大小姐，你说是吧？”

    陈颖也是非常激灵的，被端木天天这个明显的提醒之后，马上就反应过来了，拉开端木天天的手，语气飞快的说道：

    “是的，晨晨你一定误会了，我们本来就是要想送你去学校的。”

    陈晨看着两个人的反应，自己不坦白的状态都已经那么明显了，但是他们却始终没揭穿自己，而且还在配合自己。

    这让陈晨有些不好意思，然后就顺势点了点头：“那就好，等后天，我们大家一起出发吧！”

    陈颖和端木天天同时答应道：“没问题！”

    两天的时间，转瞬即逝，虽然说，陈晨已经说起，让姐姐和端木天天送自己去学校。

    但是这两天里面，陈颖还是一直腻在陈晨身边，无论吃饭洗澡睡觉都不分开。

    而陈建生得到了陈晨要提前去学校的消息之后，虽然现在已经开始忙活公司手机的事情了，但是第二天也没有去公司，在家陪着陈晨姐妹。

    不过所谓的陪着，也就是在家待着，看着陈晨姐妹玩而已。

    陈建生这个商场强人，和大多数的父亲一样，在对待儿女的时候，总是显得特别的笨拙和不坦白。

    第二天中午，陈颖带着大家，在陈家的小山谷了进行了一次野餐，然后分头去午休，到下午的时候，端木天天和陈颖，再次把陈晨的行礼捡点了一遍，确认没有遗漏。

    然后两人把自己的行礼也收拾了一下，因为不确定要住多久，所以带的东西也很多，每个人都准备了两个箱子，加上陈晨的两个，最后还是弄的跟搬家一样。

    晚上，陈晨和姐姐一起泡了澡，早早的上床睡觉，第二天早上八点多起来，洗漱完毕去吃早饭，大家已经在餐厅等着了。

    陈建生坐在平时的位置上，端木天天，还有吴凝和身边的女仆小队，都按照陈晨的要求，换上了便装，打扮得跟要去上学的大学生一样。

    大家在略有些忧愁的气氛中，安静的吃饭了早饭。

    然后，按照约定，上午九点的时候，吴老派来的车队，准时来了陈家。

    十辆一模一样的特制轿车，一字排开停下，车上分别下来十男十女，一共二十个气质精悍的年轻人。

    现在虽然是盛夏，但是这二十个男女，都穿着长袖外套和长裤，身上鼓鼓囊囊的不知道藏着多少东西。

    为首的一个三十多岁的男子，在人群中扫了一眼，跑步到了吴凝面前，先敬了个礼，拿出自己的证件递过去：

    “吴凝同学你好，我是这次行动的负责人罗宇，这是我的证件，请问哪位是陈晨同学？”

    吴凝接过罗宇的工作证看了一下，让澹台明明确认没问题，就还了回去。

    然后让澹台明明等几人，也都出示了自己的证件，互相确认身份之后，才给罗宇介绍了陈晨。

    陈晨知道，罗宇这些人，都是吴老派来，护送自己去学校的。

    虽然说，经过了上次的劫持事件，国外势力应该都死心了才对，但是不怕一万家怕万一，为了防止在路上出现意外，吴老还是特地派了人过来护送陈晨。

    明白这些的陈晨，对着罗宇等人微微点头，微笑说道：“那么，这一路上，就麻烦大家了！”

    “这是我们的任务，您不必客气。”罗宇也对着陈晨敬了个礼，然后很认真的说道，“我的建议是，我们尽快出发，九点半之前动身的话，预计可以在中午十二点之前，赶到东海大学。”

    因为保密的原因，罗宇他们其实并不知道陈晨星辰2001的真实身份，只知道陈晨的公开的身份，知道陈晨是星辰2001团队的代言人。

    但是罗宇接到任务的时候，被反复嘱托，要求不顾一切代价，保护陈晨的安全。

    罗宇非常清楚的记得，当时自己的领导的语气，是多么的郑重，丝毫不下于阅兵式上被要求保护首长的时候。

    这样郑重的要求，让罗宇先也分外的慎重，也想尽快赶到目的地，以免夜长梦多。

    陈晨也明白，现在上路，正好可以到东海大学吃午饭，再晚点，就到下午了。

    自己已经通过吴凝，告诉了吴老自己今天上午出发，他们肯定会在中午等着自己的。

    虽然自己不到，他们肯定会一直等下去，但是这显然不符合陈晨的意愿。

    所以陈晨微微点头道：“我们都已经准备好了，大家把行李搬上车，就可以出发了。”

    罗宇对着陈晨敬了个礼：“收到！”

    确认了任务之后，罗宇带来的手下，在吴凝的指挥下，把大家的行礼往车上搬。

    而陈晨和陈颖，则是和陈建生站在一起，互相道别。

    一直很豪爽的陈建生，这时候的表情有几分萧瑟，这是自己最爱的女儿第一次出远门，心里总觉得放心不下。

    如同老妈子一样，反反复复的叮嘱了无数遍，吃好，睡好，有事打电话，不舒服就直说，有急事可以直接去找谁，哪个地方是自己人。

    叮嘱了陈晨本人之后，又叮嘱陈颖，叮嘱完了陈颖，又叮嘱端木天天，一直到大家把行李搬完了，陈建生还在一遍又一遍的念叨。
------------

第433章 海岸线上的约定

    行李全都送上车，护送人员分别站在自己的车旁，看着陈建生和两个女儿说话。

    陈晨看着陈建生的趋势，似乎再说一个小时也不会停下的样子，就忍不住提醒道：

    “父亲，您要是实在不放心，可以也跟着过去看看的！您不是说，东海那边，是有我们的分公司的吗，您作为董事长兼集团总裁，就当过去视察好了。”

    听了陈晨的话，陈建生愣了一下，马上就明白自己说多了，然后忍不住干笑道：

    “嫌老爸太罗嗦了是吧？是就直说啊，老爸又不会介意的，好了好了，我不说了，你们赶紧上路吧，到了之后给我打个电话，然后替我跟老爷子问声好。”

    “嗯。”陈晨点了点头，跟陈建生挥手告别，然后带着姐姐陈颖、端木天天上了车。

    吴凝也带着自己的女仆小队，分成两个人一组，分别上了车。

    而罗宇看着星辰和青空，一脸的疑惑，这两个孩子，难道是陈晨的妹妹？上大学还带着妹妹去？

    不过最终罗宇也没有多问，把她们两个也单独安排了一辆车。

    车队一起发动，缓缓的离开了陈家的大院，顺着海滨的大道，直接上了高速。

    从今天早上六点开始，各大导航软件，各个广播频道，都提醒所有的司机，临海到东海的高速，今天全天全线封闭检修，有通行计划的司机，请提前绕路，以免耽误行程。

    所以这个时候的高速入口上，除了一批没看导航，也不听广播的私家车，被堵在了入口外面，整个高速全都是空的。

    今天的高速封闭，让这些车主觉得非常的不可思议。

    今天天气很好，没有大雪也没有大雾，晴空万里无云，而且这条路实际上刚修了没多久，根本找不到检修的必要。

    而且，就算是道路检修，也几乎都是一段一段，一半一半的修，很少有直接全封了的。

    已经跑过来的司机不想走回头路，就上去问工作人员：“路为什么要封闭，什么时候开放。”

    工作人员非常有礼貌的回答：“今天接到通知，全线设备检修，所以要求暂时封闭入口，至于什么时候开放，我们也不确定，要等检修队伍的通知。”

    这回答，说了跟没说一样，和广播里面的几乎一模一样。

    司机们本来就打算能问出什么来，过来问，只是安慰一下自己的不甘心而已，问完了，他们就打算回头绕路了。

    但是就在这个时候，护送陈晨的车队从入口上了高速。

    这些滞留的司机马上就发现了，然后忍不住停下脚步，回过头来问入口的工作人员：

    “你刚才不是说要封闭检修吗？这些人为什么能上？”

    工作人员依旧非常有礼貌的回答道：“非常抱歉，系统信息显示，这个车队，就是过来检修设备和测算路面磨损程度的。”

    司机听了之后差点爆粗口了：“你家修路的都开特款红旗？这是修路还是阅兵啊！”

    工作人员非常有礼貌的回答道：

    “这个，就是不是我们的管理范围了。不过检修队既然进去了，等到检修完了，应该很快就能开放了。

    “系统通知是，预计三个小时之后可以开放，您如果一定要走这条路的话，可以等一下。”

    听了工作人员的话，司机心里有句话mmp想要说，但是最终没有说出来。

    经过了短暂的冲动，冷静下来之后，他们马上就明白，这根本不是什么检修，而是给某些大佬让路。

    所以他们就不再问什么了，转身离开了高速入口。

    路口的司机和工作人员发生了怎么样的争执，陈晨都是完全不知情的。

    车队出门之后，陈晨两姐妹，就一边聊着天，一边看着外面路上的风景。

    两人扯了一会儿，陈颖微笑说道：“听说，有的人喜欢晚上坐车，上车直接睡觉，一觉醒来，就已经到了目的地了。

    “但是我始终还是习惯白天出门，看着窗外不断变化的景象，也是一种有趣的体验，晨晨你觉得呢？”

    陈晨想了想，有些疑惑道：“姐姐，我记得，从我记事起，你就没出过远门的吧？所以实际上，你并没有这样的体验的吧？”

    陈颖听了咯咯笑道：“现在这不是有了吗？如果不是陪着晨晨，我才没有心情出门呢！

    “只要和晨晨在一起，无论是宅在家里也好，出门出看风景也好，都是非常愉快的事情，但是如果自己一个人的话，那干也都是同样的没有任何的意义。

    “我现在最最遗憾的事情，就是没有和晨晨你一起去海边玩过水了。

    “虽然去过无数次的海边，但是晨晨你身体不好，只能在边上看着。

    “所以，等晨晨你的身体真的完全好了之后，我们在一起去海滨浴场玩吧！下水去玩，不再是在岸边看着了，好不好？”

    “这个……”陈晨听了之后，稍微有些迟疑，“去海边玩水的话，是要穿泳装的吧？而且海滨浴场肯定有很多人的，我可能一下子接受不了这个……”

    陈颖听了微笑说道：“那就在我们家里的泳池先适应了之后，然后去我们家门前的沙滩上玩好了，那儿是我们的私人沙滩，不会有外人的。”

    陈晨还是有些犹豫，不过对于玩水这件事情，自己也是有些期待的。

    如果是在自己家游泳池，或者不会有外人的沙滩上，自己应该没问题的。

    不过就算是这样，自己也还是需要一段时间的适应，等到明年的话，自己应该能适应了。

    想了这些，陈晨就微微点了点头：“这个……等我的身体好了，可能都已经是冬天了，想去玩的话，等明天夏天再说吧。”

    陈颖听了马上重重的点了点头：“那说定了哦！明天夏天，我们一起去海滩玩！”

    陈晨默默的点了点头，没有说话，扭头看着窗外的景象。

    看着陈晨默认了，陈颖一脸抑制不住的笑容，但是也没有再说多余的话，只是静静陈晨。

    这时候，透过陈晨身前的车窗，陈颖的眼角看到天边闪过几道亮光。

    陈颖猛地一愣，然后控住不住的叫出来：

    “晨晨！晨晨！快看天上，火流星！白天也能看到的火流星！而且是成群的火流星，这太罕见了！这几天没有预报啊！”

    陈晨实际上已经看到了，一道道火光，飞快的划过天际。

    而且关键是，那火流星看上去距离非常的近，所以非常的明显。

    宇宙中的宇宙尘埃和小行星碎块等，受到地球引力吸引，进入地球大气层，与大气摩擦燃烧所产生光迹，就是流星。

    这些碎片如果没有在大气中彻底燃烧干净，落到地上之后的残骸，就就是陨石。

    火流星是一种偶发流星，他们的亮度非常高，会像条闪闪发光的巨大火龙划过天际，有的火流星会发出“沙沙”的响声，也有的火流星会有爆炸声。

    也有极少数亮度非常高的火流星，在白天也能看到。

    陈晨和陈颖，今天在去学校的路上，看到了难得一见的，白天也能看到的火流星。

    现在的天文学已经非常的发达，所以是什么时候会发生什么星座的流星雨，大家一般都会提前知道，提前去看。
------------

第434章 应该不会这么巧……

    但是这次这么大规模的，火流星形成的流星雨，之前却没有任何的预兆，没有任何的新闻通告和解释，就这么忽然发生了。

    陈颖和陈晨，凑到车窗边上，看着天边不断划过的火流星，都是一脸的震撼。

    人们通常为流星赋予美好的意义，认为看到并对着流星许愿就能实现心愿。

    陈颖这时候就在心底默默的许着愿望，而陈晨，看着这些流星，想到的却都是非常现实的事情。

    这么大规模的火流星，肯定会留下很多的陨石。

    火流星的陨石如何足够大的话，是可能产生有震感的地震的。

    不过，看这些流星飞翔的方向还有距离，落点很可能在东海中中，所以这次应该不会发生了。

    但是同样的，这些陨石，如果掉到海里，就肯定很难回收进行研究了。

    陈晨正这么想着的时候，忽然有一颗流星，直接向着陈晨这边飞了过来。

    当距离越来越近的时候，已经隐隐看到一个呼啸的火球了。

    陈晨忍不住会想，这陨石要是砸在自己车顶上，就真的谁也救不了自己了，这一车人，都要死。

    不过应该不会这么巧的吧……

    陈晨发现了呼啸而来的陨石，其他人也马上发现了，车队也马上就停了下来。

    车子刚听稳，就听到“轰”的一声闷响，同时整个地面都猛地一晃。

    这是真的晃了一下，而不是陈晨的错觉。

    成型的陨石，从太空中一直落到地面上，就算是体积非常小，冲击力也是非常大的。

    确认陨石落地之后，陈颖姐妹，打开车门下来，其他的车上的人，也都下来了。

    大家往路边看了一下，就在高速下面的不远处的草地上，出现了一个冒着黑烟的大坑。

    大坑的中间，蒸腾的热气滚滚上升，让陨石坑附近的视野变得有些模糊不清了，只能隐隐看到一片暗红色。

    现成的大部分人，都是第一次看到陨石，而且是刚刚落下来的陨石，这种事情，很多人一辈子都见不到一次。

    所以这时候，一行人的心情都非常的激动。

    看着大家都在发呆，护送队伍的负责人罗宇清咳一声，提醒陈晨说道：

    “陈晨同学，陨石没有砸在高速上，真的是非常幸运了，我们尽快赶路吧！”

    陈晨知道罗宇是不想节外生枝，想尽快把自己护送到指定的地方。

    但是自己对这个陨石，非常的好奇，自己总觉得，那个陨石里面，会有什么奇怪的东西。

    于是，陈晨对罗宇说道：“罗大哥，能不能帮忙，把那个陨石回收回来？我想带回去研究一下。”

    “这个……”罗宇有些迟疑，这不是自己份内的工作。

    虽然说，现在高速全封了，停车下车都不会有什么危险，自己从高速上翻下去再上来，也是轻而易举的事情。

    但是这毕竟是节外生枝的事情，能不做还是不要做。

    看着罗宇迟疑，吴凝直接跳出来说道：“墨迹什么！不就是捡个东西！不是你们的份内的工作，你就不想干是把？你不去拉倒，我自己去！”

    吴凝说着，就直接撸起袖子，似乎准备翻下高速，却罗宇拦住了：

    “凝小姐你等一下，我不是不去，等我准备些工具，刚刚落地的陨石，温度是非常高的，必须先降温，不然我们根本拿不起来的。”

    “哦？你以为，我要直接跳下去吗？”吴凝呵呵一笑，走到自己的车上，把车门打开，直接提出来一个硕大的金属工具箱，在地上打开，“这里面一切齐全！好了，我们可以出发了！”

    “好吧……”负责人看吴凝都一定要去了，自己就不能再拒绝了，很干脆的答应了，和吴凝一起跳下了高速。

    因为看到不远处就有一条小河，所以吴凝和罗宇跳下去的时候，没有带冷却用的水，而是只带了夹持、盛放的工具。

    两人来到了那个陨石坑旁边的时候，却都是有些愣神。

    这个陨石，不是常见的不规则圆形，而是一个扁扁的长方型。

    而且一般的陨石，都只有鸡蛋大小，而这一块，大小如同高中教科书一样，厚度大约10厘米。

    这个体积在陨石中可是想当的大了。

    而且，这个陨石的光着，与其说是石头，不如说是一块烧黑的铁板。

    吴凝几乎本能的惊呼道：“这是一块铁陨石，也只有成分主要是铁的陨石才有这么大了，石质的陨石天上掉下来大多都碎了。”

    罗宇一脸愕然的说道：“应该……是吧……我对陨石没有研究，总而言之，先降温带回去再说吧。”

    “嗯。”吴凝点头答应一声，打开带过来特制金属夹子，和罗宇一人一边，一起用力，把陨石架起来。

    因为温度太高，稍微靠近一点，都觉得烤的慌，所以两个人都离得远远的，把夹子的柄尽可能的往外伸。

    两个人，像抬东西一样，抬着这块陨石走到了河边，慢慢的放进了水里。

    伴随着“刺啦”一声响，浓烈的水蒸气腾空而起，陨石附近的水，几乎都要沸腾了。

    不过好在河水是流动的，能够持续的带走热气。

    十几分钟之后，陨石外表的温度才逐渐降下来，两人得以直接那在手中，把陨石捞出来，带回了公路上。

    吴凝拿着陨石送到了陈晨面前：“晨晨，你看，是一块铁含量很高的陨石。”

    因为外人在场，所以吴凝不再直接叫陈晨星辰大人，而是叫名字。

    陈晨皱着眉头接过来，入手并不重，但是也不算多轻。

    然而，这块陨石的外形，已经无所谓了，关键是，自己的映像水晶，对这块陨石有反应。

    映像水晶有反应，就说明，这里面蕴含着不正常的，与灵魂、生命、信息有关的能量。

    这也说明，这很有可能，是一个人造物的残片，而不是一块普通小行星碎片形成的陨石。

    如果不是映像水晶的反应，自己也不会发现这块陨石除了外观还有什么特殊之处。

    所以罗宇和吴凝，应该也看不出它和普通的陨石有什么不同之处。

    所以，陈晨尽可能让自己表现的平静一点：“凝姐，有没有合适的箱子，给我装一下，到学校之后，找实验室去化验一下成分。”

    “应该有的。”吴凝点了点头，回到自己车翻了一下，很快找到了一个铝制的手提箱，回来递给了陈晨。

    陈晨把陨石装手提箱，没有交给任何人，而是直接提在了手上，摆了摆手说道：

    “陨石已经拿到了，大家继续赶路吧！”

    罗宇求之不得，吴凝大家也都没有意见，就陆续上车，再次启程。
------------

第435章 校长

    车队再次启动之后，陈晨双手牢牢的抓着箱子，虽然抬头看着车窗外的风景，但是心思，却全都在那块陨石上。

    火流星已经完全结束了，但是，陈晨不能不思考，其他地方的陨石，是不是也和自己手上这块一样，都蕴含着让所有普通地球人震惊的信息。

    “让地球人确认外星人的存在？”陈晨稍微思考了一下之后，马上又摇了摇头，“自己有映像水晶，所以自己能感应到，这上面可能有智慧生命留下的信息。

    “但是普通人类的设备，无论如何是检测不出来这些信息的，他们只会认为，这是一块金属含量过高的陨石罢了。”

    陈颖看着身边出神的妹妹，有些疑惑的问道：“晨晨，这个陨石，有什么不同的吗？”

    陈晨愣了一下，然后马上用尽可能自然的态度，微笑摆手道：

    “没，我就是第一次亲眼见到陨石，而且是直接从天上掉下来的陨石，而且还这么大块，所以有些激动而已。

    “而且，姐姐啊，人们都说，对着流星许愿就能梦想成真，现在你也看到了，流星落地之后，就是这样的陨石。

    “所以想要许愿的时候，直接找块现成的陨石，对着陨石许愿不就行了，这离得还进，就在手边上，干嘛费劲等流星？”

    “噗……”陈颖顿时被陈晨的理论逗笑了，“陨石怎么能行！流星是流行，陨石是陨石，这是完全不同的东西！”

    陈晨笑着继续追问道：“但是，流星落地之后，确实是这样的东西啊！”

    陈颖马上否认道：“不不不，流星是明亮的，转瞬即逝的美丽的事物，而陨石就一块乌漆麻黑的石头，这怎么能一样！”

    陈晨继续说道：“那我可以把陨石给你加热，烧红，不就亮了吗？”

    陈颖气结：“晨晨你这是强词夺理！”

    陈晨噗呲一笑：“我说的明明都是实话，是姐姐你死不认账而已。”

    陈晨成功转移了话题，也分散了陈颖的注意力，然后一路上和姐姐说说笑笑的，不知不觉间，终于到了目的地东海大学。

    东海省，省会东海市，也是个海滨城市，东海大学的位置，也正好在海边。

    从大学正门出去，穿过一条马路，就是东海最大的海水浴场之一，这点和陈家的位置颇有些相似。

    车队就顺着这条滨海公路，到达学校门前，直接进了学校。

    现在距离学生报到，还有三天，准备迎新的老师和学生会，都在室内准备。

    所以这时候，校园里面还和暑假一样安静，除了偶尔经过的老师，几乎没有人。

    陈晨的车队，穿过几条完全被树荫遮盖的小公路，最终停在了一栋树木掩映中的两层小楼门前。

    这小楼整体设计非常的精巧，充满了现代化的简约风格，浅蓝色的尖顶，浅黄色的墙壁，宽敞的阳台，透明的落地窗，看上去就非常的舒适。

    小楼旁边，有好几棵高大的芙蓉树，在楼前映出一片阴凉。

    小楼的前面，白色的木板做成篱笆，把几棵芙蓉树串联起来，围成了一个小院子，院子中有一条石板铺成的小路，小路的两边，错落有致的点缀着各种花草。

    一片草坪上，放着一组木质的座椅，吴凝的爷爷吴老爷子，和一个和吴老年纪差不多的老人，一起坐在桌子边喝茶。

    看见车队过来，吴老笑呵呵的对面的老人，一起站起来，迎上了陈晨的车队。

    陈晨等车停稳之后，司机帮自己打开车门，才小心从车上下来。

    等所有人都下车之后，站到一起，才上前和吴老两人打招呼。

    吴老笑呵呵的说道：“盼星星，盼月亮，总算把小晨晨你盼来了！这是颖颖也来了！还有凝儿这丫头没给你们惹事吧！”

    陈颖和陈晨一起叫了声：“吴爷爷好。”

    吴凝直接跳到了吴老身边，抱着他胳膊叫了一声：“爷爷，你这话说的，就不能盼我点好吗！我这次的任务，可是完成的非常的成功的，你有没有什么奖励啊？”

    “就你皮！奖励以后再说。”吴老哈哈笑着，伸手拍了拍吴凝的手背，然后伸开手，对着陈晨等人招呼了一下，“几个丫头都过来，我给你们介绍一下。”

    吴老说着，对着他身边那个看上去有六十多岁，穿着一身宽松的休闲装，留着一缕花白长须的老人说道：

    “这位，就是东海大学的校长，许存厚先生，年龄差不多是你们爷爷辈了，叫许爷爷也行，叫老师或者校长也可以，随你们了。”

    然后，吴老又指着陈晨说道：“然后，徐老弟啊，这位，就我跟你说过的晨晨了。”

    对于陈晨的介绍，吴老只说了一个名字，因为其他的相关信息，早就事先通知过了，现在的介绍，就是让双方互相知道，哪个人是陈晨，是星辰2001而已。

    东海大学，是教育部直属的高校，所以校长的身份是副部级的，行政级别等同于高官和副部长。

    这样的身份级别，再加上作为陈晨所在的高校的校长，以后要长期和陈晨共事，所以才能够得知了陈晨的真正身份。

    听了介绍之后，许存厚对着陈晨微微颔首，但是难掩脸上的意外。

    虽然说，吴老早就给自己讲过，星辰2001，实际上是一个人，而不是一个团队。

    而且这个人，还是一个特别年轻的少女，今年才刚刚要上大学。

    许存厚早就有了心理准备，但是当真的见到真人的时候，许存厚还是难掩心头的意外。

    将整个社会搅得天翻地覆，即将引领真正的科技革命，让大洋对岸的超级大国忧心忡忡的人，就是这么一个瘦弱的16岁少女，这实在是，有些骇人听闻了。

    回想了星辰2001从出现之后，所做的一切险，许存厚深吸一口气，非常郑重的说了一声：

    “陈晨先生你好，鄙人许存厚，添为东海大学校长，很高兴见到你，以后可能要经常打交道了，所以请陈晨先生多多指教。”

    古代称别人先生，有向别人学习的意思，含有达者为先，知者为师之意，到后来，先生逐渐延伸为一种对人的尊称。

    特别是在上一辈的文人学者眼中，先生这个词，是不分性别的。

    对于有成就，有学问，需要尊敬的人，都可以用先生来称呼，比如鲁迅先生、冰心先生、杨绛先生。

    所以无论是当时听证会上的老学者，还是老校长许存厚，还是当初林伟强的老领导。

    这些曾经浸泡在那个时代的文化氛围中的人，都习惯性的，非常自然的称呼陈晨为先生。
------------

第443章 一楼才是我们自己的地盘

    陈晨一脸愕然的听完了吴老的话，关于海军要发展壮大，陈晨当然是没有意见，而且乐见其成的。

    但是一口气定下了，直接要做“全能无人战舰”的计划，步子是不是有些大了？

    如果没有自己，他们肯定要跪的。

    但是反过来想，他们这是在有自己的前提下，设定的这样目标，倒是显得正常了。

    只是哪个项目代号和名称，让陈晨非常想要吐槽。

    只是听着那个“代号059，无人战舰计划”的名字，陈晨终于忍不住嘀咕了一句：“59不应该留给歼星舰用吗？”

    吴老明显愣了一下：“什么歼星舰？”

    “没什么……”陈晨摆摆手，“我想到了一个网络段子而已。”

    听到是网络上的事情，早就习惯了的吴老就没有追问：

    “关于无人战场的设想，在他们看来，就直接变成无人海战了，这个设想是你给出的，而正好知道你要在这边设立实验室。

    “他们就马上把计划报了上去，说要联合攻关，同时就近学习，就把项目组全体成员都拉了过来，以后就在这儿办公了。

    “其实他们的计划不止这一个，还有全电推航母、电磁炮之类的东西，如果无人战舰经过评估，一下子做不出成果的话，可以先做这些。”

    陈晨听了微微点头，自己对这个事情，也是有些兴趣的，正准备等着吴老带自己进去介绍，认识一下负责人。

    但是吴老完全没有停留，带着陈晨继续往下走

    吴老带着陈晨，一边往楼下走，一边继续说明：

    “三楼呢，就是空军和火箭军的地盘了，火箭军的目的比较专一，简单概括一下，就是打的远，打得多，打得准，打的到，主要是想让你帮忙优化一下制导系统。

    “而空军这次的计划，虽然相对比较保守，但是也是相对靠谱的。

    “他们的主要目的，一是希望你帮忙，把智能助理装上无人机，以及更加进一步的，把他们最新式的战斗机，也都改成智能助理控制的。

    “这样能减少对于飞行员的依赖，降低对于飞行员培养系统的压力。

    “二是关于航空发动机的事情，这个东西他们已经搞了好些年了，如今已经有了不少的成果，但是他们毕竟是从头做起的，目前和西方的发动机，仍然有明显的差距。

    “他们是听说了你那个，用人工智能，帮助模拟完善改进工业设计的技术，他们想让你用人工智能网络，帮忙完善他们的发动机设计。”

    “哦……”陈晨听了微微点头，“我以为海军搞了无人战舰，他们就会搞变形战斗机，海军叫059，他们怕是要叫歼59。”

    吴老笑着说了一句：“有人提出了变形战机的计划，只是被内部讨论之后，直接内部否决了，没有提报上去而已，当然代号也不是歼-59。”

    “额……”陈晨顿时一脸无奈。

    两个人一边说，一边走，这时候已经到了二楼楼道口，吴老继续说道：

    “二楼就是陆军的地盘了，他们的要求，就非常的简单粗暴，就是要各种机器人。

    “大的小的，人形的，动物形的，摩托车型的，坦克型的，装甲车型的，各种各样的外观，各种各样的作用，所以他们带了非常多的机器人设计师过来。”

    “哦……”陈晨听到这儿，看着吴老又要继续往一楼走了，忍不住问道，“吴爷爷，您不领我进去见见她们的人吗？还是说现在人都不在？”

    吴老扑哧一笑：“我带你进去，你就走不掉了，他们这几个月，早就积累了无数的问题等着你解答了。

    “我今天带你过来，不是让你马上开始工作，而是先认识一下路，熟悉一下环境。

    “而且关键是，这些各个部分的人，根本不是我安排的，也不是我拜托你教的那些学生，他们是听说你要在这儿教学生，于是自己找上来的。

    “晨晨你心情好的时候，就去转转，心情不好的时候，直接不要上楼。一楼才是我们自己的人。”

    吴老说着，带着陈晨到了一楼，转身就把楼道门给关上，然后回过头来给陈晨说：

    “这个门，是后来加的，只有你我两个人的胸卡可以刷开，这是为了防止他们强行打扰你工作。

    “他们的胸卡，进不了一楼的楼道门，只能进电梯，电梯不能在一楼停，只能直接上楼。大楼两头的小楼梯，也不能进一楼，只能直接上楼。

    “晨晨你以后也不要走电梯，就直接到一楼来就行了，一楼，才是我们自己的地盘。”

    “哦……”陈晨随口答应一声，开采反应过来，原来两边的楼梯，不能进一楼，是这样的考虑，这时候跟着吴老下到一楼的地面上，回头看了一下。

    一楼的楼层就比上面几层都要高，看上得有五米以上，楼梯非常的长。

    布局也和上面的楼层略有不同，整体呈现一个倒过来的“凹”字型，也就是说，是分开隔绝成了内外两个部分。

    最中间凹下去的部分，就是陈晨进来的地方，是对外开放的前台大厅和休息室，左边是电梯，右边是楼梯。

    从楼梯下来到一楼，是在倒“凹”字的东边部分，这边有一个走廊，走廊的北边，是一排休息室，南边，是一个可以容纳400人的大型多媒体阶梯教室。

    现在休息室和阶梯教室都是空的，但是陈晨有些疑惑，这么大的教室，吴老这是给自己安排了几百个学生？

    这时候，吴老指着教室说道：“这边，不是给你晨晨亲自带的学生上课地方，而是安排来讲公开课的地方。

    “不过即便是公开课，能来这里听课的学生，也都是各种顶级科研机构的学者，或者是来自各个军警院校的特别筛选过的学生。

    “我们希望，晨晨你能安排一个固定的课程表，哪怕是每个周不少于两节课，这样的简单约定也行，这样我们就可以组织定期的学习班。

    “当然，如果晨晨你不喜欢，或者说身体不能维持，我们也不强求，什么时候想讲，我们就什么时候安排人就是了。

    “而关于学校的，对计算机学院学生的课程，我们暂时安排的是，一周一节课，所有的学生，在大礼堂一起上，避免你重复讲课。”

    陈晨听了吴老的话，觉得这些人真的是太尊重自己的意见了。

    或者说对待自己有关的事情的时候，太过小心翼翼了，他们不但非常担心自己的身体出问题，同时也害怕惹恼了自己。

    想到这些之后，陈晨就微笑着停下脚步，转身拉过星辰和青空，摸着两人的头发，对吴老说道：

    “吴爷爷，您知道，我为什么，要给星辰和青空，制作一个尽可能逼真的人类身体吗？”

    听了陈晨的话，吴老明显的愣了一下，正要说什么，而陈晨已经把真正的答案给了出来：

    “我的身体不好，我的时间有限，于是，我给星辰和青空制作了一副人类身体。让他们两个，代替我来讲课，代替我传授我的我的知识。”

    吴老刚才有所猜测，现在听着陈晨的介绍，算是完全确定了，脸上不由得露出了惊喜的表情：

    “原来晨晨你找就有了计划！这真的太好了！只是让智能助理来上这种非常专业的课程，效果怎么样？和你本人来教，差距有多少？”
------------

第444章 硬件需求都是小问题

    听了吴老的疑惑，陈晨微笑说道：“她们两个讲课的效果，只会比我更好，绝对不会比我差？”

    陈晨这样的答案，让吴老更加的意外了，有些不相信的说道：“这怎么……可能……智能助理讲课，反而比本人要好，这真的太难以置信了。”

    陈晨拍拍星辰和青空的肩膀，示意两个人自由了，然后继续一边走一边开启忽悠模式：

    “我记得在听证会上，我就说过，智能助理，虽然无法做创造性、开发性的工作，但是对于技术学习和传授的工作，却非常的擅长。

    “首先，他们的记忆，都是数据化的存储，所以他们对于知识的掌握，都是如同硬盘记录一样的牢固，绝对不会有任何的错误。

    “然后因为她们绝对的冷静，拥有绝对的逻辑，不会意气用事，拥有无限的有耐心，这是都是最适合做老师的性格特质。

    “然后，特别是，星辰和青空，她们两个，都不是普通的人工智能助理，她们是特殊的，她们是我亲手制作的原型机。

    “星辰，是我在研究和开发人工智能的整个过程中，一点一点慢慢搭建起来的，她是跟着我人工智能理论，一起成长完善起来的。

    “青空，是我的人工智能理论，彻底成熟之后，倾注了我所有心血的集大成之作，拥有我的人工智能理论下，可能实现的所有的功能。

    “所以她们两个，对于我的人工智能相关的知识，都是彻彻底底的了解的一清二楚的，而且他们两个比我这个人类，更加的逻辑清晰，而且又条例。

    “所以实际上，她们两个，比我更加适合做讲课的老师。”

    陈晨的这段话，基本都是在胡扯，陈晨根本没有什么技术开发过程，有得只是灵魂种子培育和教育女儿的过程。

    但是陈晨的这段话，是按照尽可能贴合着普通人类的思维方式，符合他们的脑补方式，特地组织起来的。

    这样当我，能够让普通人听了之后，马上就觉得，就应该是这样！

    所以，吴老听了这段话之后，算是彻底的被说服了，长长吐了一口气之后，非常严肃的说道：

    “我代表某些能说的，和不能说的部门，对陈晨你表示真心的感谢，回去之后我马上安排学习班，星辰和青空，她们一天最多能讲课多少时间？”

    陈晨想了想：“他们两个的身体，虽然是机器结构，但是还是有磨损和疲劳的，是不能一直工作的。

    “而且，她们两个的工作，不只是讲课，星辰要帮我管理所有的人工智能网络，管理星辰系统网络，维护星辰科技所有的网络相关的事宜。

    “青空要管理我现在开发的，正在运营的惊鸿游戏，整个青空网络的所有相关的网络工作，以后还有继续开发其他的新游戏。

    “所以，他们每天的空余时间并不多，所以，周一到周五，您每天安排两节课吧。”

    本来吴老他们，是特别担心陈晨的身体和性格，所以不敢多要时间，现在改成了星辰和青空来讲课，他们心态有不由自主的发生了变化。

    所以吴老稍微想了一下之后说道：“如果可以的话，我们肯定是需要时间越多越好的，但是晨晨你这么一说，我也明白，星辰和青空的工作还真的挺多。

    “那么，可不可以，现在再专门制作几个，和星辰、星空一样的，特殊的人工智能助理，专门用来讲课呢？

    “这样就不用耽误星辰和青空本来的工作，我们也有更多的讲课时间了。”

    陈晨稍微迟疑了一下，继续编造地球人认为合理的理由：“星辰和青空，这样的类似原型机的智能助理，是不可能无限制的制作的。

    “他们每个人，都要占用一套同样级别的工作站，来作为运行的母体，然后是，制作周期非常的长，需要一到三个月以上。

    “不过硬件需求和时间消耗，实际上都是小事情，关键是，制作她们的这个过程，非常的消耗精力，如果可以的话，我实可能永远都不想再制作原型机了……”

    陈晨的理由，半真半假，制作星辰和青空，是真的需要占用一个高性能工作站，而且也非常的消耗精力。

    不过这个精力消耗，不是编程，写代码，而是体现在，将她们孕育成型，醒过来之后，自己要对她们的进行长时间教育和引导，这就像带孩子一样。

    陈晨带了星辰和青空之后，是真的有点心累了，不想再搞几个出来了。

    所以陈晨的理由虽然是假的，但是实际情况却是真的。

    听了陈晨的解释之后，吴老稍微想了一下：

    “晨晨，你看这样行不行，我们先让星辰和青空来讲课，就按照你说的，每天两节。

    “然后，我们这边不是准备好了两套工作站吗？我们不要求速度，陈晨你慢慢的做，想动弹，就去做，不想动弹就不去做。

    “我们争取用一年的时间，也就是明年暑假开学之前，把两个新的智能助理讲师做出来，你看怎么样？”

    陈晨稍微犹豫了一会，最终点头答应了：“一年的话，还可以……不过这两个新的智能助理原型机出来之后，并不是单纯的去讲课。

    “她们还会作为楼上的那些项目的主要技术模拟中心，我不会让星辰和青空，去帮助她们来搞科研的，青空和星辰的工作已经够多了。”

    陈晨嘴上虽然一本正的答应着，但是心里的真实想法是，整两个普通智能助理，装进机器人里面，让她们去讲课。

    反正普通人不可能看的出来，普通智能助理和星辰、青空的区别，而且普通的智能助理，绝对没有星辰那么皮，更加适合当老师也说不定呢。

    听了陈晨的话，吴老忙不迭的答应道：“没问题，这完全没问题，晨晨你怎么方便怎么来，不用管那些家伙的。”

    其实陈晨只要答应就好，其他的问题，一切都好说。

    这时候两人从“凹”的左半边，穿过中间的通道，走到了右半边。

    “好了好了，不说这些了，前面就是晨晨你的办公室了。”

    吴老带着陈晨，来到了一间朝阳的大房间门前，指着特制防爆门旁边的设备说道：

    “现在晨晨你的信息已经录入了系统了，可以直接用刷卡加上验证虹膜开门了，不经过你的允许，其他任何人都是打不开门的。”

    “哦？”陈晨有些疑惑，按照吴老的提示，通过了验证，那道厚重的自动防爆门缓缓的向两边分开，一个非常温馨别致的房间，呈现在了陈晨面前。
------------

第445章 “亲传弟子”

    陈晨抬脚走进房间，简单看了一下，这其实是一个套房。

    中间是一个连着阳台的客厅，左右两边各有一个房间，右边是个卧室，左边是工作间。

    房子整体的装修风格非常的有意思，卧室那边，一眼看去，无论是墙纸还是床铺，都是非常清新的浅蓝色。

    地板上的图案是海浪拂过的沙滩，而天花板上，则是飘着白云的蓝天。

    到了客厅之后，无论是布艺沙发，还是电视壁画，茶几墙壁，地上的羊毛地毯，都全变成了非常温馨淡黄色。

    天花板的吊顶，配合地板周围墙上的图案，构成了一个破开的巨大的蛋壳。

    然后视线继续转移，进入工作间的时候，工作台、主机、显示器，文件柜等，全都变成了线条分明的都市风格。

    墙壁和天花板上的每个角落，通过银色、白色、灰色、黑色的方块，构成了一个看上去很不断变换的未来风格。

    这两次的颜色变化，经过了特殊的设计和布置之后，完全不显得突兀，反而让人觉得很有舒服。

    走了这么一阵路，陈晨已经有些疲倦了，到了自己以后的房间之后，就长长的伸了个懒腰，坐在沙发上长嘘了一口气。

    吴老则是找了一下房间里面的保鲜柜，走过去看了一眼：

    “应该有事先准备喝的东西的哦，还真有，晨晨你喝什么？果汁还是可乐？”

    “果汁吧，谢谢。”陈晨随口答应一声。

    吴老就倒了两杯柠檬汁，递给陈晨一倍：“晨晨你先坐会儿，一会我让人把你学生叫过来，你们认识一下。”

    “谢谢。”陈晨接过杯子，有些疑惑的说了一句，“我的学生？需要我亲自教的学生吗？”

    吴老坐在陈晨对面：“没错，是这样的，之前陈晨你说跟你学习的学生，要越年轻越好，但是已经在进行研究的科研工作者，再怎么年轻，一般也都过三十了。

    “所以找现有的研究员，无论如何都不会合适了，所以我们一致决定，那些老学者们，就跟着上公共课好了，真正直接跟着你学习的学生，就从真正的学生中选。

    “实际上，我们这边的各个部分，其实都有自己的内部学校的，这些学校，是直属于各个司令部，不对外公开。

    “专门招收身家清白，背景可靠的天才少年少女，从小开始就接受和外面不同的教育。

    “他们的形式类似于特种部队，但是锻炼的不是战斗能力，而是学习和科研能力。

    “这一次，我们就让各个司令部，从本部的内部学校中，一共挑选了八个，非常优秀，非常有天赋的，更重要的是，都是正在高中阶段和大学阶段的年轻人，过来做你的学生。

    “我们希望你像导师带研究生一样，在日常的研究中，用言传身教的方式，传授她们一些，比外面公开课上讲的，更加深层次的知识。”

    陈晨听了微微点头：“也就是说，你们安排的那些培训班，就是普通学生，而这几个天才少年少女，才是我的亲传弟子了？”

    吴老点头道：“可以这么理解，我们选出来的这些学生，本来都是身家清白，背景可靠的，而且从小就接受过专门的保密教育的。

    “所以，对于这几个学生，可以对她们公开你的真实身份，这样方便你们交流，但是具体是否公开，还是你自己来决定。

    “各个司令部的需求和问题，也可以通过她们，来直接传达给你，这是她们的资料，你先看一下。”

    吴老说着，从自己的包里拿出一沓资料，递给陈晨。

    陈晨放下果汁，接过资料看了一下，只见封面上写着：“特别生源筛选结果。”

    翻开封面，第一页文件上，是一个用彩色打印机打出来的表格。

    表格每一行的最前面，是一个一寸的彩色头像，后面是年龄、性别、籍贯、学历、智力、特长等等综合性的介绍。

    陈晨大致看了一下，一共八个人，三男五女，年龄最大的一个20岁，学历已经是博士了，而最小的只有14岁，学历已经是大学在读。

    这些人的特长，主要有武器材料学、机械设计、计算机网络、航空动力学，然后还有一个社会学的学生。

    往后翻，就是每个人的具体资料了，不知道处于什么样的考虑，这些人资料里面，都有至少一张大幅彩色打印照片。

    陈晨暂时没有去细看，而是抬头望向吴老：“这里面有三个男生？”

    听着陈晨语气中的质疑，吴老明显有些无力，但是还是不能不马上解释道：

    “晨晨，这三个男生，真的都是特别特别优秀的，我打个不合适的比方，如果我们把可以选择的学生的潜力进行评级，最高的是s级，最低的f级。

    “如果我选八个女生的话，那么里面至少有三个女生得是b级，甚至可能更低，而换上三个男生的话，却都是s级。

    “所以我们经过了权衡之后，最终选了所有的一共2个s级，3个a级的女生，加上了这三个s级的男生。”

    陈晨听完之后面无表情：“但是他们是男生，如果选不到，就不选就好了，我也没有要求，一定要八个人，五个也可以，两个也行。”

    看着陈晨的反应，吴老沉默了一会儿，作为一个老人，作为一个非常了解现在情况的老人。

    面对陈晨这样任性的话，没有选择去反驳和说服陈晨，而是非常睿智的退了一步：

    “晨晨，这样吧，这些学生都已经过来了，你姑且先见一面，试试看会不会影响你的工作，如果真的无法相处，我就马上把他们送走，你觉得怎么样？”

    陈晨稍微迟疑了一下，如果吴老提“性取向”，“心理疾病”，“克服”，“治疗”之类的观点的话，那么双方的合作就到此为止了。

    自己就是这么的任性，自己以现在的状况活的好好的，干嘛要为了一些人的观点，而改变自己，以获取一些完全没有用的人对自己的认可？

    但是现在吴老主动退一步，自己也只能跟着退一步，稍微有点耐心了。

    于是陈晨低头看了下那三个人的照片，没有那种非常皮的类型，就微微皱眉道：

    “那好吧，就试试看吧，不过我的个性应该大家都知道，我真的无法忍受的话，不会给任何人面子，我会直接发飙的。”

    “我明白。”吴老非常认真的点了点头，这时候完全没有把陈晨当成亲戚家的小孩，而是一个非常任性，但是又不得不认真对待的业界大拿。
------------

第446章 “老变态、萝莉控”

在这之后的一段时间里，两人都不再说话，陈晨一边喝果汁，一般看这些天才少年少女们的介绍，就当是休息了。

    不得不说，从特殊学校出来的学生，这些人的信息真的够详细的，连小时候有什么样的经历，心理阴影是什么，性格倾向，甚至性取向是什么，都明确的列了出来。

    看完之后，陈晨不由得小小的

    《变身病弱科技少女》第446章 “老变态、萝莉控”

    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

    《b变身病弱科技少女/b》求书网全文字更新,牢记网址:qiu
------------

第447章 “导师特别喜欢女孩子的！”

    女博士宁雨婷伸手拍开粉色头发少女李珊珊的手，把洛洛搂在怀里，轻轻的拍着她的背脊以示安慰，有些无奈的说道：

    “你们就不要故意吓她了，猜测始终是猜测，你们难道忘了，星辰2001团队的代言人是谁？那是陈建生的最喜爱的女儿陈晨啊！

    “你们觉得，如果这个团队的成员，品行真的有那么的不堪，陈建生会放心自己的女儿和他们混在一起？”

    听了宁雨婷的分析，莫小玉不由得微微点头道：“雨婷姐你这么一说，我反应过来了，还有星辰小公主在啊！团队里面就算是有什么污秽，也会被净化了的吧！”

    名为洛洛的14岁的少女，听了两人的对话，弱弱的抬起头，看了大家一眼：“雨婷姐姐说的是真的吗？真的没事的吗？”

    “没事的。”女博士宁雨婷微笑说道，然后回头看了一眼，教室中最后一个女孩。

    教室里面一共有三个男生五个女生，其中四个女生在讲台上聊天，最后一个，从一进教室，就转动着自己的轮椅，到了一个工作台边上，非常投入的摆弄着桌子上的设备。

    她似乎完全不关心别人的讨论，也完全没有任何的担心。

    看着她的样子，宁雨婷不由得微微叹息说道：“其实有时候，我真的非常佩服我们家youyou的。

    “她虽然性格别扭任性，对谁都爱搭不理，但是却从来不会担心任何事情。

    “她的口头禅就是，‘反正不会变得更坏了，最多不过是提前几年死掉而已’。”

    听了宁雨婷的话，染了头发的少女李珊珊忍不住问道：

    “这个……和雨婷姐一起过来的悠悠同学，看上去不过十五六岁吧，竟然有这样的觉悟，不是受过什么刺激吧？”

    “是友，朋友的友。”宁雨婷几乎是本能的提醒了一句，然后有些无奈的说道，“是朋友的友，她总是这么跟我和其他的同学强调，但是因为本人性格非常的别扭，所以始终都没有合得来的朋友。”

    说到这里，宁雨婷停了一下，扭头向几个少女说道：“我提醒大家一下，以后在一起的时候，你们说什么都可以，怎么闹都可以，反正友友不会在意别人的看法。

    “但是记得千万不要问起她的父母，也不要问起她的姓氏，那是她的死穴，碰了就会发飙，可能会死人，是真的死人，不是开玩笑，所以千万不要拿她的父母开玩笑。

    “特别是你，蓝色头发的小妹妹，恶作剧可以，不要碰她的死穴。”

    几个少女听了都是默默地点头，而染发的少女李珊珊有些无奈的说道：

    “雨婷姐，我虽然显得比较成熟，那是因为我会打扮会化妆而已，并不是因为要出去做什么不好的事情，我不是你想象的那种不良少女。”

    女博士宁雨婷微笑说道：“你这样啊，根本不叫成熟好吗啊，算了，现在说你也不会听的，大家以后好好相处，互相帮助。”

    这边正说着，一个三十多岁，穿着白大褂，带着眼镜的女研究员，推门走进了教室。

    女研究员拍了拍手掌说道：“好了同学们，都安静一下，都过来站成一排。”

    因为特殊的出身背景，长时间半军事化的管理，这些学生早就习惯了。

    所以听了研究员的话之后，马上自觉的到门口排好了队伍。

    宁雨婷过去想要帮友友推轮椅，但是友友却自己控制着轮椅，来到了门口，停在了队伍的尾部。

    宁雨婷无奈的耸耸肩，最终还是站在了友友的身后。

    研究员等学生们站好之后，清咳一声：

    “导师已经准备好了，我现在带大家过去，所有人，无论看到什么，都不要太过惊讶，保持平和的心态。

    “然后千万要记得，一定要有礼貌，特别是男生，一定要小心，能不要说话就不要说话。

    “导师本来是一个男生都不要的，你们的都是被吴老爷子强行塞进来的，所以，男生们的目标就是不要被赶出去。

    “然后，女生的话，就轻松很多，可以稍微想个自我介绍什么的，可能用的上。”

    听着女研究员的嘱咐，想起大家之前的猜测，几个女生的心顿时悬了起来，这男女生的区别对待也太明显了吧！

    刚才还只是猜测，现在几乎是直接肯定了。

    现在告诉他们这个老师不是变态，他们都不能相信了。

    唯独之前完全没参加讨论的友友一脸的疑惑，不过什么事情都不放在心上的她，也没去在意这样无所谓的疑问。

    女研究员稍微等了一小会儿，觉得时间差不多了，就再次拍手说道：

    “好了，现在大家跟我来，女生走在前面，男生跟在后面。”

    这时候，名叫洛洛的小女孩，有些恐惧的说道：“我不去行不行？”

    “不行！”女研究员伸出一根手指，在洛洛面前晃了晃，“大家不要紧张，你们放心好了，导师人很好的，特别喜欢女孩子的。”

    研究员越是这么说，大家就越是确认之前的猜测。

    这时候大家互相看了看对方的表情，都是一脸的痛苦，都站在原地不想动。

    “额？大家这是怎么了？”研究员终于发现了房间里面的气氛不正常。

    这些孩子们，表现出来的状况，根本不是一般的紧张，而是深深恐惧，然后还带着一种难言的厌恶。

    研究员非常的难以理解，这些孩子竟然不愿意去见陈晨，这太奇怪了！

    据自己了解的情况，现在的很多学生，都是把陈晨当成偶像的。

    今天的状况，这实在是太奇怪了。

    稍微想了一下，研究员一脸严肃的问道：“是不是有人散播什么不好的谣言了？”

    听了这句话，所有人几乎本能的一起摇头。

    越是这样的反应，女研究员越是肯定，肯定有不好的传言，在这些学生们中间开始流传了。

    关键是，这种学生中的留言，永远都只会在学生们中间流传，除非自己直接听到，否则他们绝对不会告诉地位等同于老师的自己的。
------------

第448章 传说中的童言无忌

    不过女研究员也没太多的担心，因为自己在陈晨身上找不到任何的污点，所以只要他们见到陈晨之后，那么一切的误解，应该就自然而然的解开了。

    于是，女研究员轻笑一声说道：“我不管你们中间流传着怎样的传说，但是，清者自清，浊者自浊，谣言终究是谣言，没有亲眼见过之后，不要贸然的下结论。

    “而且，我觉得，等你们见了你们的导师之后，一切谣言都会不攻自破的。

    “所以，所有人，现在都不要瞎想了，马上跟我去见你们的导师，别让导师和吴老爷子等急了！”

    “不错！”女博士宁雨婷忽然开口说道，“清者自清，浊者自浊，而我们也不是任人欺负的，如果遇到任何的不好的事情，我们也都会毫不犹豫的反抗的，老师请你前面带路吧。”

    宁雨婷说完，直接拉起了洛洛的手：“洛洛不要怕，有姐姐在，姐姐会保护你的。”

    听了宁雨婷的话，研究员明白，这些人的心理，真的被种下了了不得的种子了，误解了了不得的东西。

    但是这种深层次的误解，不是短时间，三言两语就能说得清的，现在自己也没有时间仔细问他们到底是怎么回事。

    陈晨和吴老都在等着，自己可不敢继续耽搁，现在只要他们能马上过去就好，于是跟着微微点头：“那么现在，大家跟我走吧。”

    于是，几个少年少女，怀着极度忐忑，甚至是慷慨赴死的心态，跟着这个女研究员，走向了陈晨的房间。

    陈晨这个房间，如果不是本人，从外面是几乎无法进入的，但是里面却和陈家一样，有非常方便的遥控开关。

    女研究员按了一下门铃，吴老在里面听到了之后，拿着一个银行卡大小的遥控器递给陈晨：“他们人来了，这是遥控器，按一下印着大门标志的按钮，就能开门了。”

    “哦……”陈晨接过来，看了一下，这遥控器造型和自己家里的差不多，上面有好几个按钮，有门，有窗户，有空调，还有几个不同位置的灯。

    陈晨按了一下开门的按钮，自动门缓缓打开，女研究员，带着八个少年少女走进了房间。

    站在门外的时候，少女们都格外的忐忑，但是在房门打开的一瞬间，她们却几乎同时惊呼道：

    “陈晨！”

    陈晨的相貌气质，辨识度都是非常高的，所以看到的一瞬间，大家都马上认了出来。

    看着陈晨之后，少女们的莫名的安心了一些，她们本能的相信陈晨，认为无论如何，只要陈晨在，应该没人敢乱来了的。

    她们稍微安心之后，视线扫过房间，却又疑惑了起来。

    李珊珊小声嘀咕道：“不是来见我们的导师吗？为什么房间里面，只有吴老和晨晨小公举两个人？”

    其他人虽然一样疑惑，但是不如李珊珊大胆的他们，都没有敢出声。

    怀着不解的心情，少年少女们，在研究员的带领下，一起走进房间，然后并排站在了陈晨的对面。

    看大家进来之后，陈晨就微笑着站了起来，用一种非常随和，半开玩笑的语气说道：

    “我是陈晨，很高兴见到你们，虽然说，对大家而言，可能有点意外，因为你们其中有一半都比我还大了。

    “而且我也从来没有教过学生，所有一些不好意思，但是从今天开始，我就是大家的导师了，以后要好好相处哦！”

    安静。

    陈晨说完这段自认为还不错的开场白，对面的8个少年少女，却无一例外的全都愣住了。

    原来将情况想象的太坏，而且几乎已经完全确认，自己以后可能要跟着一个老变态、死萝莉控学习了。

    可是一眨眼，对方变成了自己早就心生向往，自己现在心中最最崇拜的偶像，那个无人不知，无人不晓的绝美少女。

    这样的反差太大，以至于几个少年少女，除了本来就没有妄想猜测的友友，其他人全都呆住了。

    但是友友却被这些同伴的反应吓到了，视线在同伴和陈晨之间来回转了好几次，一脸的迷茫。

    于是，现场进入了一种诡异的安静状态。

    半晌之后，房间里爆发出一阵极其夸张的惊呼：“诶！晨晨就是我们的导师！”

    看着这些人的反应，陈晨也是非常的不解，有些疑惑的问道：“你们，不想要我做你们的导师吗？”

    “不不不，不是，不是……”少年少女们听了之后，马上语无伦次的否认了，“我们非常高兴，非常非常的高兴，晨晨是我们的导师，这真的是太好了！”

    这时候，原来受到了几次惊吓的14岁少女洛洛，一脸惊喜的跳了起来，直接扑向了陈晨怀里：“晨晨姐姐我爱你！”

    “额……”陈晨看洛洛来势汹汹，感觉自己接了之后可能站不住，于是非常果断的直接坐到了沙发上。

    然后接住了扑过来的大萝莉，喘了口气之后，一脸疑惑的看着这些少年少女们。

    看着他们的情绪反应，陈晨可以确认，对方并不讨厌自己，实际正好相反，这些少年少女们，都非常的喜欢和崇拜自己，怕自己误会，所以才会格外的紧张。

    但是，他们之前的那种惊讶，绝对不是见到自己偶像的惊讶，而是一种现实和想象截然不同，而导致的出乎意料的惊讶。

    所以陈晨现在非常怀疑，对方到底把自己想象成什么了样的人了，所以忍不住说道：

    “那么，大家刚才这么大反应，到底是怎么回事啊？”

    这时候，也终于回过神来的友友忍不住说道：“所以说，你们到底在搞什么鬼？在晨晨大人面前这么大呼小叫，不觉得非常的失礼吗？”

    听了友友的提醒，几个少年少女几乎是同时弯腰低头，忙不迭的跟陈晨道歉：“对不起……”

    “好了，好了，不要那么的严肃好吧！”陈晨无所谓的摆了摆手，阻止他们继续说下去，然后问道，“但是我真的非常好奇，你们之前经历了什么，见到我的时候，才会那么的惊讶。”

    几个少年少女听了晨晨的话，都是非常的尴尬，之前自己把陈晨想象成了一个老变态，死萝莉控，这种事情，怎么可能说的出口呢……

    但是，并不是所有人都会顾忌，这时候，已经趴在晨晨身上蹭了一会儿的洛洛，听了陈晨的疑问，几乎马上大声叫道：

    “我们的老师是大家最喜欢的晨晨姐姐，不是老变态，不是萝莉控，这真的是太好了！”

    洛洛的话，让现场再次陷入了一阵诡异的安静之中。

    可能这就是传说中的童言无忌吧。
------------

第449章 我们应该怎么称呼您？陈老师？

    几秒钟后，陈晨一脸愕然的咳嗽两声：“所以说，老变态萝莉控，是什么情况？”

    洛洛已经把大家的猜测爆出来，就瞒不住了，所以年龄最大的宁雨婷直接说道：

    “是这样的，晨晨……陈老师，从我们得到的信息中，您对于这次学生的挑选，给出的条件应该是，尽可能是女生，而且尽可能年轻对吧？”

    陈晨听了微微点头：“没错，是这样的。”

    宁雨婷双手一摊：“所以，为什么有这样的条件啊？在这样的条件下，我们反推过去，这个提出条件的人，不就是个萝莉控吗？”

    陈晨听了一脸愕然，反问道：“你们不知道，我为什么要这么要求吗？”

    几个少年少女一起摇了摇头。

    陈晨顿时就有些上火了，扭头向吴老说道：“吴爷爷，你们没有告诉他们，为什么要这么选择吗？”

    吴老也是非常的意外：“我肯定是传达给各个司令部的负责人了的，但是各个部分的负责人，为什么没有把原因告诉这些孩子们，我就不知道了。”

    吴老说着，抬头看向了带着少女们过来的女研究员：“到底怎么回事，你知道原因吗？”

    女研究员摇了摇头：“抱歉，我本来不是管理这些孩子们的，所以我也不清楚，我也以为孩子们都知道的。”

    吴老听了之后，真的有些上火了，拿出手机站了起来：

    “晨晨你们先聊，我出去打个电话，问问到底怎么回事，晨晨你先跟孩子们解释一下吧。”

    “嗯。”陈晨微微点头，继续向少女们说道，“是这样的，我当初是要求，学生尽可能要女生，是因为，根据我的经验，与我开发的人工智能相关的工作，更加适合女生来做。

    “尽可能年轻，是因为，我发明的技术，是一门和以前的科学技术相差甚远，甚至是背道而驰的东西。

    “而年龄越小，越容易接受这样完全不同的新技术，越不容易被已有的技术和常识所束缚，越不容易先入为主。

    “当然，最最关键的是，我的人工智能技术，几乎不需要任何已有的知识基础，所以我不需要学生懂得太多的现有的人工智能技术。

    “甚至是，了解的越少越好，把这些条件综合一下之后，得到的结果，自然就变成了，尽可能年轻的女生，这个样子。”

    听了陈晨的解释之后，一众少女们顿时恍然大悟。

    三个男生，虽然明显有很多话想问，但是想想之前女研究员的叮嘱，作为男生的，就尽可能不要说话，目的就是不要被赶出去。

    原来还以为，这样的叮嘱，仅仅是因为单纯的因为老师是个变态，只喜欢女生，所以讨厌男生。

    现在知道了真正原因，是这个项目，本来就是给女生做的，自己三个人，的确是被硬塞进来的，那么，降低自己的存在感，就成了理所当然的做法。

    男生不太敢开口，而女生在确认老师晨晨之后，则已经完全没了顾忌，短发少女莫小玉忍不住说道：

    “所以，我就很奇怪了，我们的老师们，为什么不把这些原因告诉我们呢？”

    画了淡妆的李珊珊说道：“可能因为我们的学校，实际可以算是军校吧，上面的管理者，只是下达命令，而不会解释原因。”

    宁雨婷微微点头：“我觉得这样的可能性很高，反正就算是不给任何的解释，下面的人，也会把任务完成。”

    几个女生在这边讨论，一直有些跟不上节奏的友友，终于也明白了前因后果，不由得自顾自地说了一句：

    “所以说，这就是这些人这么大反应的原因咯？折腾半天原来就是一场误会？真是肤浅……”

    说完她有些无奈的摇了摇头，显然，这其他几个少女完全不在一个频率上。

    而跟友友同一个学校的宁雨婷，看着友友的反应，也同样无奈的摇了摇头，脸上仿佛写着一句话：“就是因为这样，你才没有朋友的……”

    而陈晨，也从一开始，就稍微有些注意这个名为友友，坐在轮椅上的少女。

    根据吴老给自己的资料上面显示，这个女孩和自己有些类似，从小就疾病缠身。

    不过自己先天是健康的，只是出生的事故，导致身体虚弱，所以后天得了一身慢性病。

    而她的病，则大多是先天性的，因为头发是白色，瞳孔是灰色，所以初生的时候被认为是比较轻度的白化病，后来才知道并不是。

    稍微大了一点之后，父母发现她一直不会走路，双腿虽然有知觉，但是却完全站不住。

    医生认为可能缺失了一部分腿部神经，或者大脑运动中枢有损伤，或者脊髓有问题，长大以后只能一直坐轮椅。

    因为这样的身体缺陷，她那非常愚昧和保守的父母非常不喜欢她，所以和父母的关系非常不好。

    上初中的时候，她在机械设计上面，表现出了远超常人的天赋，最终被学校推荐，收入了军方的特别中学。

    到了军方学校之后，经过详细的检查发现，她并不是白化病，她的视野距离是正常的，只是有非常严重的色盲。

    严重到几乎只能分清黑和白，其他颜色都是不同程度的灰色而已。

    然后，最后的标注是，她的禁语是父母和家庭，过多的谈论她的家庭，会导致情绪失控。

    陈晨大致回忆了这些情况之后，看了先对面，非常拘谨的几个少年少女，清咳一声，拍手说道：

    “好了，现在疑问都已经解开，至于为什么会导致这个状况，已经无所谓了。

    “大家从不同的地方走到一起，以后要一起学习和生活，也算是一种缘分。

    “为了让大家尽快互相熟悉，所以现在，先来个自我介绍吧。”

    陈晨一开口，所有人的视线，马上都集中到了陈晨身上。

    带着学生们过来的女研究员，这时候也对陈晨微微颔首，然后离开了房间，把地方留给陈晨和学生。

    陈晨也对女研究员微微点头，然后视线扫过几个少女的脸颊，最后停在了宁雨婷脸上：“就从这位姐姐开始吧。”

    其实陈晨通过资料，对这些少女都已经有了了解，现在要她们自我介绍，主要目的是找个话题，活跃一下气氛。

    被陈晨点到的宁雨婷稍微有些紧张，清咳一声开口说道：“我……我想先问个问题。”

    “问吧。”陈晨随口答应了一句。

    宁雨婷斟酌了一下语言，小心说道：“以后，我们应该怎么称呼您，是导师，或者是老师，或者陈老师？晨晨老师？”
------------

第450章 什么样的关系算是朋友？

    陈晨无所谓的说道：“大家叫我晨晨……”

    说到这儿，陈晨眼角看到了站在末尾的三个男生，马上改了口：“女生叫我晨晨就好，男生叫导师，或者老师。”

    说完看着三人的反应似乎有些疑问，陈晨直接又补了一句：“有意见保留。”

    陈晨这样明显的反应，让在场的男女，都有些意外，不过稍微停留一下之后，大家就把陈晨的态度当成了玩笑，以为晨晨是故意这么说的。

    然而陈晨实际上是认真的，不想让陌生的男生，直接叫自己类似昵称，明显有些亲昵的的“晨晨”这个称呼而已。

    而自己名字“陈晨”，实际上叫起来和“晨晨”差不多，所以名字也不准叫，只能叫老师。

    宁雨婷稍微迟疑了一下之后，直接开始的自己的介绍：

    “大家好，我叫宁雨婷，来自登州，专业是武器材料学……毕业的课题研究是舰载电磁炮载体材料……”

    宁雨婷这个女博士，介绍自己的时候，几乎是不自觉的就说到了自己的研究方向，然后一大堆的专业名词就冒了出来。

    但是周围的几个人，都听得非常的认真，似乎大家都听懂的了的样子。

    这让陈晨稍微有些惊讶，不过简单的分析了一下之后，也就释然了。

    毕竟这些学生，都是来自各个司令部的特别学校，学习的内容虽然各不相同，但是基本都是围绕武器装备相关的技术来的。

    所以说起这些知识，她们就算不是自己的专业，也都是基本了解个大概的。

    说完了自己的专业，宁雨婷最后扭头看向友友：

    “我和友友同学，是来自同一个学校的，她可能不太会和人相处，希望大家多多担待一下。”

    听了宁雨婷的话，大家几乎都扭头看向了友友，但是友友则是面无表情。

    她不是不领情，而是真的不擅长交流，所以不知道现在该如何反应。

    陈晨听了之后微微点头：“那下一个，就让悠悠同学来吧。”

    友友听了有些无奈，有些习惯的说了一句：“报告晨晨殿下，我的名字是朋友的友，关于我自己的话，其实没什么好说的啦，特长是机械设计，目前做过两个人体辅助外骨骼设计方案，具体的吧，说了你们也不懂，就算了。”

    陈晨听了之后，几乎是本能的说道：“嗯，那么友友同学，你有几个朋友？”

    友友愣了一下，迟疑了一下，纠结了一会儿之后反问道：“那要先确定，到底什么样的关系算是朋友……”

    陈晨扑哧一笑：“额……我觉得有朋友的人，是问不出这种问题的……”

    “晨晨……晨晨……”友友顿时涨红了脸，“你欺负人……”

    其他人看了两人的反应，也都差点笑出声，但是当着本人的面，却不好意思笑，所以很快都憋红了脸。

    而陈晨再话说出口之后，就有些后悔了，开始检讨自己，检讨自己这个奇怪的性格。

    自己为什么就是喜欢欺负人呢？难道自己天生是个坏人？

    看着友友气鼓鼓的样子，自己却莫名的觉得非常的可爱，然后笑眯眯的走了过去，伸手摸了摸她的头发：

    “好了，好了，不管你以前有几个朋友，以后多我一个好不好？”

    “额……诶！”友友明显愣了一下，然后控制不住的惊叫一声。

    惊叫之后，可能是觉得自己的表现太过不自然，所以马上用手捂住了自己的嘴巴，让自己冷静下来。

    然后，深吸一口气，结结巴巴的说道：“晨……晨……晨晨……你，你愿意做我的朋友吗？”

    陈晨微笑着：“当然愿意了，你可能没有发现，其实我们是有一些共同点的。

    “虽然说，原因可能并不一样，但是我和你一样，也是从小体弱多病。

    “以前的我啊，身体可比你还要差的多，看书超过二十分分钟就会非常的累，上课学习时间长了，就有可能晕倒。

    “我曾经不止一次，在教室里面睡着，醒来的时候，却看到了医院的天花板。

    “哪怕是和人说话聊天，稍微多一点，也会整个人都有种虚脱的感觉。

    “一直到最近半年，我的身体才稍微好转一些，以前从来都不敢一个人出门的。”

    “我现在看着你这白皙到仿佛要透明的皮肤，就想到了曾经的我自己……”

    听了陈晨的述说，友友整个人都有些出神了：“晨晨……您说的，都是真的？”

    “当然是真的，我没有必要骗你们呢。”陈晨说着，拿起了友友的一只手，看着她那白的不正常的皮肤，真的和白化病人非常类似。

    不过白化病人不光是体毛和皮肤白，眼睛因为也没有色素，所以视力也非常的差。

    很多白化病人，即便是坐在教室第一排，也看不清黑板上的字。

    按照自己看到的资料，友友她虽然看不到任何色彩，但是能看到的距离倒是正常的。

    相比一般的白化病人而言，这未尝不是一种幸运呢。

    只是她的个人性格，实在太过别扭了，需要好好的开导一下。

    于是晨晨笑着说道：“所以从今天起，同病相怜的我们，就做对方的朋友吧！”

    然后，不等友友回答，陈晨就继续说道：“不，不能这么说，这样显得太过自私和狭隘，我觉得，从今天起，我们大家，就都是朋友了才对。”

    陈晨说着，环顾在场的几个少女：“大家应该知道，我今年也才16周岁而已，和大家年龄都差不多，雨婷姐稍微大一些，但是也和我家里姐姐的一样大而已。

    “所以，以后大家在一起的时候，不要有太多的顾虑，不要太过在意我的身份，大家都是朋友，互相帮助，互相扶持，一起学习，一起进步。”

    陈晨语气非常的温和，表情也始终带着微笑，甜美的嗓音，加上非常积极健康的内容，让在场的几个少女，都彻底的放松下来，不由自主的笑着点了点头。

    而友友的眼睛中，已经亮起了一个个的小星星，内心深处，只有一个念头：

    “晨晨殿下真的太棒了！果然不愧是自己的偶像呢！”
------------

第451章 你以为地球都围着你转啊！

    而在这一片和谐的气氛中，却有一个不太和谐的角落，那就是地位非常尴尬的男生们。

    刚开的时候，听了陈晨对于尽可能要女生的解释，男生们是稍微相信了一下的。

    但是随着时间流逝，在旁边看着陈晨和女生们说说笑笑的，调和女生们之间的气氛。

    房间的三个男生，开始莫名觉得有些别扭了。

    特别是曲成，特长就是社会学的他，对于人际关系和待人接物的态度最为敏感。

    他很快就发现了，无论晨晨说什么，全都是针对女生说的。

    陈晨从一开始，就始终没有注意过他们三个男生，他们仿佛不存在一样。

    陈晨完全无视自己这三个男生，不是轻视男生和重视女生，而是彻底的无视了男生。

    如果说，单纯的对比身份，陈晨有着顶级大企业家的千金这样的出身，加上人工智能时代的开创者这样的成就。

    无视自己这个出身普通，目前也没什么成就的普通天才学生，还说的过去的话。

    那么，现在自己名义上可是她的学生，而且不是普通的老师和学生，而是科研导师和自己的亲传弟子的关系。

    这种情况下，对方完全无视自己和另外两个男生的存在，这就非常的不合理了。

    陈晨对女生异常的温和和蔼，对于男生，则是完全的放置不理会。

    之前的称呼也是，让女生直接叫她晨晨，而男生则需要叫导师或者老师，而且不给男生任何发表意见的机会。

    这样的区别对待，让曲成逐渐开始怀疑，陈晨只要女生不要男生的真正目的了。

    而她所谓的，女生更加适合参与她的技术研究，这样的原因，可能完全是陈晨一个人的自说自话而已。

    这个世界上，只有陈晨自己懂得她自己的人工智能技术。

    当然是她自己说什么就是什么了，就算是她故意说谎，也没有人能够发觉。

    所以现在曲成判断，陈晨是真的不喜欢男生，至于不喜欢男生的原因，还需要进一步的观察。

    与此同时，几个女生说说笑笑的，一个个的全都做了自我介绍。

    最初宁雨婷自我介绍的时候，还有些严肃和紧张，越是到后面，就越是自由。

    别人说一句，马上有人打断，或者是开玩笑，或者是追根究底，现场叽叽喳喳的闹成一片。

    然后，等最后的洛洛说完了，本来按照顺序，应该到男生们了。

    排第一的曲成，本来酝酿了一大段话，准备在女生给陈晨留个好印象。

    结果刚准备开口的时候，陈晨却直接拍了拍手说道：

    “好了，自我介绍完了，自由活动吧！随便坐，沙发足够八个人坐了，茶几上有水果，保鲜柜里面有饮料，需要的自己去拿，大家都不要客气，我们今天就当是聚会了。”

    “哦……”洛洛欢呼一声，再次蹭到了陈晨身边，双手抱着陈晨的胳膊蹭了蹭。

    陈晨和洛洛坐在一边，宁雨婷、李珊珊、莫小玉三个人一边，友友一直轮椅上。

    王阳也郑政，也没怎么在意陈晨的做法，两个人一起坐到了侧面的沙发上，唯独曲成一个人，还站在原地。

    一大段话被憋回去的曲成，有些恼火，关键是，让曲成再次确认，陈晨对于男生和女生，绝对是区别对待的。

    曲成原本就是天才，无论是中学和大学，都不止一次正面怼过老师。

    在大庭广众之下说服居于上位的老师，逼的对方认错服软，能够让曲成获得强烈的虚荣心。

    当此时，曲成下意识的，把陈晨当成了一个普通的老师，一个给予学生不公平对待的老师。

    所以，曲成在经历了短暂的容忍之后，实在是憋不住了。

    然后，曲成稍微酝酿了一下情绪，然后重重的咳嗽了一声，引起了大家的注意之后，开口说道：

    “请问一下，陈晨……老师，你是不是对男生有什么成见？”

    陈晨有些疑惑的看了他一眼，然后微微摇头：“我对男生没有成见。”

    曲成马上按照自己准备好的套路追问：“但是为什么，从进入房间开始，您就根本没有和男生说过话。

    “无论是聊天也好，还是关于称呼的问题也好，或者是自我介绍也好，您都是对女生准备的。非常明显的，这些都和我们男生没有任何关系。”

    陈晨坐在沙发上，理所当然的说道：“因为我喜欢和女生打交道，所以就和女生说话，我不喜欢和男生打交道，所以没和男生说话。

    “但是，我们并没有针对你，我知道你们三个在房间里面，我也知道，你们三个也是来做我的学生的。

    “但是我作为一个16岁的女生，并不太想和陌生的男生说话，就是这么简单而已。”

    陈晨这么简单直接的说出来自己的理由，反而打乱了曲成的节奏。

    曲成本来以为，陈晨一定不会承认，一定会用各种方式掩饰，甚至于再次说起女生更加适合做研究的理由。

    但是陈晨没有。

    曲成愣了一下之后，顺着陈晨的话题反问：“不喜欢和男生打交道就完全不理会，这个世界上那么的事情，你不喜欢做就可以不做吗？

    “这个世界上有一半是男人，你不喜欢和男生说话，就可以完全不理会所有的男人吗？”

    陈晨理所当然的点头道：“没错，我就是这样打算的，有什么问题吗？”

    曲成再次被噎住了，这个情况，就像是，你非常恼火的问别人：

    “你以为地球都围着你转啊！”

    对方非常直接给了一个肯定的回答：

    “是，又怎样？”

    提问者就直接无话可说了。

    一般情况下，普通人是不敢给出这样的答复的，因为会被当成脑残。

    但是同样的话，在不同的人嘴里说出来，就是完全不同的效果。

    陈晨这个身份，这样回答这个问题，虽然有些夸张，但是却给人一种，好像就是这么回事的感觉。

    陈晨这种简单直接，毫不顾忌的性格，加上身份地位的不对等，让曲成非常的难受。

    曲成深吸一口气，尽可能让自己保持理智，然后继续问道：

    “当然有问题，因为无论男生女生，都是你的学生，你就这样光明正大的区别对待，不担心让男生们对你失望吗？”

    陈晨看了曲成一眼：“那你的意思是，为了让你心里舒服一点，好受一点，我就必须逼着自己，对你说违心的话，做我自己不喜欢的事情，来让你感到满意吗？”

    听了陈晨这样理直气壮的反问，曲成已经有些气急败坏了：

    “你不要听风就是雨，我没有那样说，我的意思是，与人方便，与己方便，尊重别人，也尊重自己，这是人际交往中最基本的道理。

    “具体应该怎么做，我就不直接说了，有些事情摊开了，说明了说就没有意思了，看破不说破，也是一种为人处事的智慧。懂？”
------------

第452章 不是一个世界的人

    听了曲成的反问，陈晨不由得微微皱眉：“抱歉，‘懂’这个字，让我非常的不喜欢，我觉得做人应该坦坦荡荡，有什么事情有什么想法，就直接说出来。

    “遮遮掩掩，故弄玄虚的反问，故意让别人去猜测你的意思，并不会显得自己素质很高，只会显得猥琐和虚伪而已。”

    “哈……”曲成几乎要崩溃了，“好……好一个猥琐，好一个虚伪……几千年的人类智慧结晶，就这样被你贬低的一文不值了……”

    陈晨则平静的表达了自己的观点：“如果人类几千年的智慧结晶，就是做人要懂得虚伪，交流中要学会故弄玄虚，这种智慧结晶，还是赶紧丢掉比较好。”

    听了陈晨的反驳，曲成的情绪，已经彻底的失控了，所以完全不计后果了，长叹一声之后，往前一步，对着陈晨说道：

    “我虽然叫你一声老师，那是给你面子，你我心里都明白，我其实比您年长，所以我有必要告诉你一些人生的经验。

    “您还是太年轻了，今年只有16岁而已，刚刚高中毕业，不但没有走进社会，连大学生活都没有开始。

    “在这个时候，你就已经取得了举世瞩目的成就，所以可能产生了，人际关系无所谓，整个世界都围着我转这样的错觉。

    “但是等你走进社会之后，你就会明白，人是一种集体生物，一个人要在社会中立足，就必须学会沟通和交流，必须在意别人的感受，这也是一个人成熟的标志。”

    曲成的暴走倾向，陈晨没有一丝的担忧，因为自己和他，根本不是一个世界的人，他的人生理论，在自己眼里，不过一些没有太大意义的东西。

    曲成现在已经是撕破脸了，以后不可能做自己的学生了，而陈晨也就不在顾虑了，直接把自己的心里话说了出来：

    “抱歉，我做人的准则就是，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    “我不会因为别人不喜欢，所以改变已有的爱好。

    “不会因为别人觉得是错的，所以改变已经习惯的做法。

    “不会因为想要获得别人的赞同，所以毫不介意说着违心的话。

    “不会因为在意和自己完全无关的人的看法，而说虚伪的话，做虚伪的事。

    “不会因为迁就完全不相干的人感受，而去参与自己完全没有兴趣的活动，不会为了显得自己擅长交际，而是融入所谓的集体。

    “你们这些人，被现实磨平了棱角，被生活冲散了锐气，在残酷的世界面前不得不妥协之后，发出了无可奈何的呻吟，还美其名曰成熟、世故。

    “在我看来，这样的成熟，不要也罢！”

    曲成试图用社会和现实对陈晨说教，但是他却忽略了，如果用现实经历做比较的话，陈晨显然是个成功者。

    自己虽然也不算是失败者，但是在陈晨面前，比拼资历和经历，并没有任何的优势。

    所以被陈晨一同劈头盖脸的狠批，怼的完全说不出话来了。

    然而陈晨的话，却还没有结束，深吸了一口气之后，挣脱已经呆住的洛洛的双臂，也针锋相对的直接站了起来：

    “这个时间上有很多人，有很多的蠢货，他们被现实折磨，时时刻刻都觉得痛不欲生，恨不得早死早投胎。

    “也有很多的庸才，不过他们好歹知道随波逐流，与世推移，能够抓住机遇，赚些蝇头小利，让自己衣食无忧。

    “当然，也有少数的智者，能够把握时代的脉络，预测历史的走向，所以可以立于整个大时代的风口浪尖之上，搅风搅雨。

    “而真正的强者，则是在推动者历史的车轮，让人类文明的洪流滚滚前行，碾过前面的所有人，让自己的名字，永远记录在历史的这一页上，流传万世。

    “我的目标，是做个强者，去改变这个世界，去创造新的历史，而我希望，我的学生，最起码能做个智者，而你现在的觉悟，只配做个庸人。

    “所谓的人情世故，所谓的圆滑成熟，不过是庸才的行事准则，现在你拿这样的理论来对我说教，不觉得非常可笑吗？

    “你难道不明白，即便是人际关系，也是分层次的，讨好了一群庸才，能对自己有任何的好处吗？得罪了一群蠢货，他们能把自己怎么样嘛？”

    陈晨这两段话说的慷慨激昂，听得房间里面的几个少年少女们震惊异常。

    她们从来没有想到，传说中的那个温柔可人的少女，竟然也有如此锋芒毕露的一面。

    看着陈晨慷慨陈词的模样，帅气逼人到无法直视，几个年轻的少女眼中和心中，已经完全被崇拜所占据了。

    俗话说，百闻不如一见，今天的见面，才让她们真正明白，陈晨的魅力到底来自哪儿。

    不仅仅是因为人长的可爱，不仅仅是因为出身高人一头，也不仅仅是因为她有着无人可及的个人成就。

    更重要的是，陈晨她有着自己的想法，有着自己的做人做事的准则，并且能够坚持去执行。

    她有着自己的目标，有着远大的梦想和抱负，并且能够认真的为了实现它而去努力。

    背负着崇高梦想的人，认真努力奋斗的时候，那种视天下如无物的气势，让人不由自主的心生向往。

    而点燃了陈晨喷人欲望的曲成，这个时候已经完全说不出话来了。

    档次差太多，根本无法同台竞技。

    曲成已经明白，因为世界观和人生观，这种根本性的认知差距，陈晨对自己全面碾压，自己不可能和她正面抗衡。

    但是陈晨刚才的话，深深的刺痛了自己，特别是最好的那句。

    陈晨最后那句话的意思是：“我讨好了你这样的庸才，对我有任何好处吗？相反的，我就算是得罪了像你这样的蠢货，你能把我怎么样呢？”

    这让年轻气盛的曲成控制不住的热血上涌，已经完全无法控制自己的情绪，圆整着双眼想要反击。

    以后的生活会怎么样，得罪了陈晨之后会怎么样，这已经不重要了。

    现在的曲成，有种匹夫一怒，血溅五步的冲动。

    当然，这个血溅五步，并不是其本意，曲成也没有动手的胆子，就是不顾一切的要喷死陈晨的冲动，已经完全无法遏制。
------------

作者的话

    在这之后的一段时间里，两人都不再说话，陈晨一边喝果汁，一般看这些天才少年少女们的介绍，就当是休息了。

    不得不说，从特殊学校出来的学生，这些人的信息真的够详细的，连小时候有什么样的经历，心理阴影是什么，性格倾向，甚至性取向是什么，都明确的列了出来。

    看完之后，陈晨不由得小小的吐了口气，这些人，真的没有一个简单的，各个都是天才自然不用说，22岁的博士，14岁的顶级大学学生，这都不是一般人。

    然后每个人的经历，也都非常的有意思。

    而此时此刻，陈晨所在的实验楼一楼最东头，有一间朝阳的特殊教室。

    教室里面，一共有九组桌子，每一组桌子，都非常的大，上面除了电脑之外，还有花样繁多的电子设备，这就是一个功能非常齐全的电子工作台。

    现在有八个穿着统一的深蓝色制服的男女，分成三波，停留在这间教室里面，等待着什么事情。

    四个女生在教室的前头，叽叽喳喳的诉说着自己的见闻，其中一个看了一眼教室的墙边。

    那里有一个坐着轮椅的少女，正专心致志的摆弄工作台上的电子设备。

    而剩下的三个男生，则聚在教室的最后头，互相寒暄着。

    其中一个看上去十八九岁，留着平头，带着一副眼镜，看上去一副老实憨厚的样子的男生，笑呵呵的伸出手，对另外两个男生说道：

    “两位老弟，我叫曲成，九曲黄河的曲，成功的成，老家其实就在东海本地，以后有空带你们一起出去玩。”

    另一个男生看上去十五六岁，身材纤细，长的非常秀气，扎着一个非常有艺术气息的的马尾辫。

    这男生看着曲成伸出的手，背着的双手始终没有伸出来，而是有些不好意思的笑了笑：“曲成同学你好，我叫王阳，很高兴认识你。”

    第三个男生，也是十五六岁的样子，不过个头比曲成和王阳都要矮一头，浑身都透着一股机灵劲，看着王阳没和曲成握手，眼珠稍微转了转，伸手和他握了一下：

    “很高兴认识你们，我叫郑政，一个郑成功的郑，加上一个政治的政。”

    互相认识了之后，曲成回头看了一眼女生们，然后低头小声对两个小男生说道：

    “两位老弟，星辰2001团队真正的核心，就要出现了，我们来猜一猜，对方会是一个什么样的人？”

    郑政的目光，在曲成和王阳两人脸上来回转了一圈，一本正经的说道：

    “我觉得，应该是个白胡子的老爷子吧和那些实验室的老爷子们一样，有着一头乱糟糟的白发，还有一脸的胡茬。”

    曲成哈哈一笑：“我觉得未必，我觉得设计出那么萌的智能助理形象的人，年纪不可能太大，甚至比我们大不了几岁。”

    郑政一脸不可思议的说道：“这不可能吧！如果那样的话，她们得多天才？”

    曲成笑道：“他们肯定不是一个人，我又没说，都是和我们一样的年轻人，说不定只有设计外形的人是年轻人呢。”

    郑政微微点头，随口附和道：“这倒也是。”

    而王阳则稍微迟疑了一下：“我觉得，我们未必会见得到星辰2001团队真的的核心成员，他们很可能随便找个普通外围成员过来教我们。

    “而且，我觉得”说到这里，王阳回头看了一眼教室里面的女生们，然后小声说道，“我觉得，来的人，可能是个变态。”

    “唉！”曲成和郑政都是一脸的惊讶，“为什么这么说？”

    王阳继续说道：“我们那边，明明有更优秀的男生，但是却被刷了下去，选了个条件并不是最顶尖的女生过来。

    “这个女生的最大的优势，大约就是人长的可爱，而且，年龄只有14岁，所以我才会觉得”

    郑政听了有些疑惑的接口道：“所以，这可能是对方特别要求的？尽可能要年轻可爱的女生过来？”

    而曲成听了两人的猜测，顿时一脸的愕然：“所以说实际上，我们的导师，很可能是个老变态？”

    王阳和郑政听了没有说话，但是脸上的表情说明，他们相信了这样的猜测。

    曲成马上一脸愤慨的说道：“我们还好，大不了不搭理他就是了，但是女生们怎么办？

    “所以说，老师们到底是怎么回事？明知道对方真的是这样一个混蛋，还按照他的要求挑选了女生送过来？”

    郑政无奈的摊了摊手：“亚美利加政府都服软了，我们能怎么样？可能在上面的人看来，不过是几个普通的女孩子而已吧”

    “这这太可恶了！”曲成脸上露出愤愤不平的表情，似乎做出了什么决定，握紧了拳头说道，“如果我们的导师真的是个禽兽的话，我发誓我绝对不会让他得手的！”

    郑政和王阳对望了一眼，郑政小声嘀咕了一句：“我这副小体格，只能精神上支持你曲大哥了”

    与此同时，讲台上的女生们，也在讨论差不多的事情。

    莫小玉，一个留着清爽的短发的少女，一脸担忧的说道：“你们的猜测要是真的怎么办？这个导师要是对我们动手动脚怎么办？额，想想就好恶心啊”

    李珊珊，一个染了粉色的头发，脸上花了淡妆的少女，这时候手里拿着粉底盒，用上面的小镜子查看自己妆容，没好气的说道：

    “还能怎么样？为科学献身就是了我倒是无所谓了，关键是洛儿太可怜了从最初的几个智能助理判断，这个人，是个萝莉控的可能性是很大的”

    李珊珊说着，合上了粉底盒，伸手摸了摸身边仅有14岁，名叫洛洛的少女的头发：“这丫头才14岁啊，恋爱都还没谈过的吧”

    名为洛洛的14岁少女，被大家的猜测吓坏了，抱着年龄最大、个高腿长、气质温柔的女博士宁雨婷的大腿瑟瑟发抖。
------------

第453章 你还不够资格

    在这样的情绪中，曲成猛地大声说道：

    “恕我直言，陈晨，你说了这么多冠冕堂皇的理由，但是归根结底，还是你不喜欢男生，所以你不愿意搭理我们，是这样没错吧？

    “仅仅因为个人的好恶，就连对其他人最基本的尊重别人都不要了，这就说明，你自己的道德水平也不过如此。

    “说白了，你也不是什么完人，不是什么好人，所以，你就不要再站在道德的制高点上，来教育我了好吗？你没这个资格！懂吗？”

    听了这段话，陈晨真的彻底的放弃了这个男生，深吸一口气，异常平静的说道：

    “你既然直言不讳，我也不再顾忌你那脆弱的自尊，告诉一些真相。

    “首先，我陈晨，不是什么人民教师，教育你，也不是我的义务。

    “我只是因为吴老的面子，在自己搞研究的时候，顺便带几个学徒而已。

    “我也没有义务尊重你的感受，也没有工夫教育你，因为你还不够资格。

    “其次，我陈晨，从来就没有觉得自己道德水平有多么的高尚，也从来不标榜自己性格有多么的好。

    “我从来都深刻的知道，我是在家人和老师的过分的宠溺中长大的，所以我的个性异常的任性，我从来都是以自己为中心，我一直觉得这个世界就是围着我转的。

    “等我稍微长大了一些之后，我曾经反思过，我这样想，我这样做，是不是不对？

    “但是很搞笑的是，现实中的一切，似乎都在告诉我，我的想法没有错，这个世界就是在围着我转的。

    “家人宠我爱我，身边的人羡慕我，崇拜我，高层们敬重我，这个世界上科技企业，都要看我脸色。

    “这个世界上唯一的超级大国，亚美利加的总统、国务卿，也要不顾脸面的讨好我。

    “而你偏偏觉得我需要在意你的感受？你比以上这些人身份如何？比这些人的成就又如何？

    “我对你说话的立场，根本不是什么道德至高点，我不需要借助道德和舆论优势，来抬高自己的地位。

    “我就是站在自己个人的立场上，明明白白的告诉你，我们根本不是一个世界的人，所以不要拿你的做人标准来衡量我，我也完全没有义务尊重你感受。

    “最后，我再提醒你一个非常现实的问题，那就是，我们大家心里都明白，这个世界本来就是不公平的。

    “但是大家无论有意无意，都会持续的标榜众生平等，宣传公平、公正和平等。

    “这是因为，这样做，显然是有利于绝大多数的普通人的，因为只要整个社会都认为，人人平等是正确的，那么强者就不能光明正大的压迫普通人。

    “如果他们做了，就会被舆论所谴责。

    “所以有自知之明的普通人，平时都会在力所能及的范围内，大力的鼓吹公平、平等，因为这是为自己谋福利。

    “这在本质上，就是一种自私的行为。

    “在这一点上，欧洲人就做的很好，他们能把政府鼓吹成白痴，宁愿自己倒台，也得给无业游民发福利。

    “但是，普通人也应该有个明确的认识，应该清醒的明白，这所谓的公平和平等，只是为了为自己争取利益的口号而已。

    “谁要当真，谁要真的当面去要求强者，要求他们在任何时候，都公平、平等的对待自己，公平平等的对待任何人，谁就彻彻底底的蠢货。

    “欧洲人就是做的太成功，入戏太深，忘了这件事本身的目的就是自私，在外来者入侵的时候变成了圣母，所以搞得自己痛不欲生。

    “而你，显然也是入戏太深，所以受不得一点委屈，觉得自己理所当然的应该受到公平的对待，所以这样的理直气壮的指责我。

    “而我就非常清醒的明白这一点，所以我并不会理会人人平等这样的所谓公知真理，我完全按照自己的喜好行事。

    “基于这样的原因，最后的最后，我特别提醒你，你本来是没有资格来来见我，也没有资格做我的学生，是德高望重的吴老爷子为你说了情。

    “我敬重吴老爷子，吴老也是我的长辈，所以我决定跟你一个机会。

    “不过因为我有自知之明，我知道自己非常的任性，所以我提醒过吴老爷子，我不会迁就任何人，如果你让我不舒服，我绝对不会给你留面子。

    “不过我本来也并不准备故意为难你，你能够留下来的标准非常的简单，那就是，不要让我不高兴，仅此而已。

    “我觉得，领你们过来的老师，应该有提醒过你吧？”

    陈晨说到这里，回头看了一眼其他的学生，大家都非常有默契的，一言不发的重重的点了点头。

    陈晨得到确定的答案之后，继续说道：“而你，连不要惹我生气，这么低的标准，都做不到，又有何脸面来教训我呢？

    “这个世界上，愿意来做我弟子的人，怕不是要以亿万计，而你这个加塞进来的学生，如此胆大包天的顶撞我，我没有直接让你滚出去，已经是非常克制了。”

    陈晨的这一番话，终于彻底的把曲成打回了现实。

    曲成本来就不是愚蠢的人，稍微回忆了一下整个过程，马上就明白，自己做错了什么。

    也明白自己错过了什么，现在的曲成，只想狠狠的抽自己。

    陈晨虽然只有16岁，虽然刚刚高中毕业，但是她根本不是普通女生，也更加不是普通的老师。

    陈晨的身份，是一个顶级的天才科学家，她只是在搞研究的同时，兼职带几个学生这样的性质。

    科研导师，和义务教育、高中阶段的教师，是截然不同的性质。

    导师和研究生之间的关系，不是义务性质的老师和学生的之间的关系。

    这种关系更加类似于，传统的行业中，拜师学艺的师徒关系，或者说，工匠师傅和学徒、助手的关系。

    教育学生，并不是导师的硬性义务。

    学徒和助手的任务，首先是帮师傅干活，学习东西只是干活的赠品。
------------

第454章 痴心妄想的豪赌

    而且，陈晨本来是不想带学生的，是别人要求着她带的。

    教不教，怎么教，是完全看陈晨的心情的。

    带着自己进来的研究员，还有吴老爷子，都是明白这种关系的。

    所以他们才会特别提醒自己，千万不要惹导师生气，不被赶出去就是胜利。

    然而自己竟然一时冲动，把这些事情全都抛在脑后了。

    现在想想，自己真的想去死。

    星辰2001的亲传弟子，东海陈家的小公主陈晨亲自教导，这对于任何一个年轻人而言，都是一生最大的机遇，是千载难逢的机遇。

    而自己自以为是洞察人情世故，善于经营人际关系，竟然因为自己的一时冲动，而就这么白白的错过了这样的机遇，真的是恨不得去死啊！

    自己的冲动，只是因为，自己已经习惯了，以自己为中心的生活，自己以为这个世界是围着自己转的。

    平时的人际关系中，自己一直是具有上位的，家人宠着自己，同学仰慕自己，老师和领导都特别的看中自己，期待自己的未来的成就。

    这样的环境，导致了自己习惯性的，以自己为中心进行思考，受不了任何不公平的对待，把普通老师，甚至是一部分教授，都当成了刷成就感的对象。

    而今天自己的地位陡然发生了变化，面对陈晨这个真正的世界中心的时候，自己已经变成了下位者，自己不再是人际圈子的中心，但是自己却没有来得及转变心态。

    陈晨根本不是普通的老师，甚至不是普通的导师。

    在这样的背景下，加上自己潜意识中，其实明白这是千载难逢的机遇，所以格外的激动，格外的想要寻找表现的机会。

    但是陈晨没给自己机会，甚至把自己准备好的自我介绍都打断了，这让自己倍受打击。

    然后，在自以为发现了陈晨的行为漏洞之后，本能的采取了最为大胆的做法，这也是以自己为中心思考问题的自己，最为习惯，也经常用的做法。

    那就是，尝试反驳和说服陈晨，让陈晨认同自己的观点。

    这是一场豪赌。

    如果自己成功了，那么陈晨就会对自己心悦诚服，自己在陈晨心目中的地位会直线上升。

    那时候自己甚至有名、利，加上陈晨这个人，都一同笑纳的想法。

    当然现在看来，自己完全是痴心妄想。

    相反的，如果说服失败了，那么结果也是显而易见的，连现在的机会也会完全失去。

    任性了到了极点，完全不会理会别人意见的陈晨，在对付意见不同的人的时候，非常的简单而且直接。

    不得不说，小公主不愧是小公主啊，公主病的程度，已经高到完全无视周围人的目光的程度了，根本听不得任何的不同意见。

    心念及此的时候，曲成猛然愣了一下，然后又想再给自己一巴掌。

    公主病的成因有两个：不是长得丑就是穷。那又漂亮又有钱的呢？那就是公主，不是病！

    更何况，陈晨不但拥有这两条，再加上身份地位，加上个人成就，那已经不是什么吉祥物一样的公主了，那完全是实权女皇级别的存在。

    自己就这么自以为是，不顾后果的贸然惹怒她……后果，自己真的……无法想象……

    这时候，曲成又陡然想起，陈家在在整个东海的势力，就算不是一手遮天也差不多了，而自己父母家庭，全都在陈家的势力范围内。

    如果陈晨真的要对付自己，那自己真的会死无葬身之地的，想到这里，曲成陡然间冷汗直流。

    想到这儿，曲成差点就直接跪倒在地了，魂不守舍的说道：“你……你现在……要把我怎么样？”

    看着曲成的心态已经彻底崩了，陈晨就长长的吐了一口气：

    “我虽然并不喜欢和男生打交道，但是，我并不是敌视或者歧视男生，也不是天生的讨厌男生。

    “你们于我，就像是一堵墙，一棵树，是与我不相干的东西，我根本不需要去敌视或者歧视你们，我也没有讨厌你们的理由。

    “我仅仅是不喜欢和你们打交道而已，我本来也没有刻意针对你们，只要你们安安静静的呆着，默默的学习，我不会把你们怎么样。

    “但是你这样跳出来，指责我的生活方式，甚至还试图改变我的人生理念，甚至试图对我洗脑，这就严重影响我的心情，影响我的工作了。

    “我不会把这样一个让我不舒服的人，留在自己的身边跟着自己做研究。

    “而如果往严重了说，影响我的研究，就是影响我们这个国家的发展，所以你是个历史的罪人。

    “不过，我并不会把你怎么样，因为今天这个见面会，也可以说是一个走过场的面试。

    “因为你们本来都是很优秀的年轻人，所以我这次面试的标准非常的简单，只要不会让我觉得不舒服，就可以通过。

    “然后，这位同学，虽然我还不知道你叫什么名字，但是很抱歉，你――不合格，请回自己原来的地方，继续努力学习吧。”

    陈晨说完，回到了自己的位置上坐下，对另外两个男生说道：

    “好了，既然这位同学发表了自己的意见，那么另外两位男生，也来做个自我介绍吧。”

    在陈晨宣判了曲成的失败之后，整个房间已经再次陷入了安静之中，另外两个男生，王阳和郑政，听了陈晨的话，都明显愣了一下。

    这两人现在都恨死曲成了，这货简直害人不浅啊！

    本来进来之前，老师就特别提醒过，男生是被硬塞进来的，所以尽可能不要说话，降低存在感，争取不被赶出去，就算是成功了。

    而这小子却偏偏自找存在感，以为陈晨是普通的老师，想在陈晨身上刷经验，结果不但被碾压了，还被剔除了团队。

    然后不光他自己被踢出去了，还让自己引起了陈晨的注意。

    星辰2001的亲传弟子，新一代人工智能系统第一代学生，这是多么的荣耀的身份啊！

    只要自己不作死，单凭这个身份，就足以在历史书上留下自己的名字。

    这样千载难逢的机会，结果就这么被曲成给败坏了，以至于两人杀人的心态都有了。

    陈晨现在的心态还是很平静的，并没有因为和曲成的辩论而激动，现在只是有些好奇。

    好奇有了曲成这个前车之鉴，基本了解了自己的个性之后，这两个男生，将会怎么做，是夹起尾巴做人，还是跟着拂袖而去？

    无论那种结果，都非常的有意思。

    所以陈晨才开口，让他们两个，也做个自我介绍，看看他们的反应。
------------

第455章 同病相怜的两个人

    看这两个人发呆，陈晨放下杯子再次说道：

    “好了，不要紧张了，我之前说了，正常情况下，我并不讨厌普通的男生，所以，你们正常发挥就好了，来，这个扎着辫子的同学，你先来吧。”

    “我……哦……”王阳愣了一下之后，知道这次无论如何是躲不过了，只能硬着头皮上了。

    王阳先抬头看了一眼陈晨的脸色，确认对方的脸色始终还算平和，并没有因为和曲成的论战而有什么变化，稍微放心了一点，但是还是完全不敢松懈。

    王阳对着陈晨微微拱手，用尽可能平静自然的语气说道：

    “陈老师好，在下王阳，年16岁，来自江东省，山阴人，专业是空气动力学，业余爱好是汉民族服饰演变史。”

    对于这么短短的自我介绍，陈晨听完之后，随口反问了一句：“就这么就完了？”

    王阳再次拱了拱手：“禀老师，完了。”

    “额……”陈晨记得，根据资料上面的信息，这个王阳的个人喜好，不只是什么民族服饰历史研究。

    他那一头长发，不只是方便穿古装，对于另一种打扮，也非常的方便。

    不过资料上面特别说明了，他的第二爱好，除非针对他，最好还是不要公开来说，。

    陈晨也没有当众揭穿别人底细的习惯，反正那种爱好，私下里玩玩，也不会影响别人，所以也没有必要去点破。

    不过看着王阳这个形象和气质，还有说话的方式，再加上那有些特殊爱好，陈晨忍不住问道：

    “你姓王，来自山阴，不会是琅琊王氏后人吧？”

    王阳听了之后，似乎有些不情愿的说道：“按照族谱记载，确实是的，我们这一族，出自羲之、献之一系。

    “不过琅琊王氏，在南朝候景之乱中险些灭门，到了隋唐时期，就已经彻底衰落了，现在我们只是普通的人家。

    “而且，经过了这么的岁月，多次的王朝更替，在下不敢保证当时的事情完全真实。”

    得到了确认的回答之后，陈晨轻轻的点了点头。

    琅琊王氏，就是南朝士族只手，加上陈郡谢氏，就是传说中的王谢。

    南朝那些士族，虽然权势滔天，人才辈出，不过同样也是骄奢淫逸到了极点。

    所谓魏晋风流，无外乎四件事：宴饮（这个不用说）、文艺（大小谢、兰亭集）、颗药（五石散）、搞激（好男风）。

    就是一群贼有才的小鲜肉，锦衣华服，涂脂抹粉，一边喝酒、一边颗药、一边吟诗作赋，画画写字，写完之后然后……

    这王阳虽然似乎不太想提这些事情，可能就是因为这样的原因。

    但是很明显，在他心底里，对于出自这个传统世家，还是有股子自豪感的。

    看他说话做事的方式，待人接物，透着一股奇特的古风，毕竟，他这个家族，是相当于东方的传统贵族了，不过衰落的有点早而已。

    王阳没有招惹陈晨，陈晨也没兴趣提那些不好的东西，而是翻检了一下记忆，简单的点评了一下正面意义：

    “这琅琊王氏，可以真是东华历史的见证者了，在我的印象中，琅琊王氏，祖籍齐鲁琅琊，出自周灵王太子。

    “先秦时代最出名的代表人物，就是秦代大将王翦、王贲父子，帮助始皇帝灭了六国中的五国，三代皆封列侯。

    “东晋时期王家势力达到了顶峰，有“王与马、共天下”的说法，王就是琅琊王氏，马就是当时的皇帝司马家。

    “这个时期，也是一个人才辈出的时期，书法家王羲之、王献之父子，都是东晋时期，琅琊王家的杰出代表。

    “诗句里面的‘旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家’这里面的王谢，就是王家和谢家。”

    听着陈晨的话，王阳就知道，陈晨对于那段历史，似乎相当的熟悉。

    所以深怕陈晨完全不顾及别人感受，把那些不好东西说出来，而自己又无能为力，无法阻止，不由得额头有些冒汗了：

    “其实就我个人而言，是不太喜欢提起这些事情的，但是老师既然问起来了，我们也不能否认，否则辱没了先人。

    “在下看来，历史是用来警醒和借鉴的，而不是拿来缅怀，拿来炫耀的，总是到处显摆自己祖上阔过，对于眼前的困难，没有任何的帮助。”

    陈晨听了微微点头：“我觉得你说的还是有些道理的，说不定，等到人类走进了宇宙时代之后，古典文明时代的一切，可能就都变成了史前的传说。

    “现在整天想那些有用的没用的，不如多下点功夫研究科学和工艺技术，争取早日摆脱地球这个小村子，走向那无边无际的星辰大海。”

    王阳听了陈晨的话，稍微思考了一下之后微微点头：“您说的有道理。”

    旁边的郑政也本能的跟着说了一句：“我表示不能同意更多……”

    但是话一出口，郑政马上想到了刚才的情况，马上捂住了自己的嘴巴，对着陈晨有些尴尬的笑了笑。

    陈晨看了之后，也不禁莞尔，这两个男生，已经被自己刚才的气势给彻底吓怕了。

    于是陈晨微笑说道：“好了，王阳同学做过自我介绍了，接下来该你了，这位……小弟弟？你怎么称呼？”

    听着陈晨最后有些疑惑的称呼，郑政不由得有些尴尬的解释说道：

    “那个，陈……晨，陈晨老师，其实，我今年也已经16岁了，不是小孩子了，只是人长的矮了一些而已，这也是没办法的事情。

    “我的名字是郑政，是郑成功的郑，加上一个政治的政，来自蜀地益州，专业是计算机应用技术和网络技术，个人爱好呢……就是电子游戏了。”

    说道电子游戏的时候，郑政有些不好意思的笑了笑。

    而陈晨听了之后，也稍微有点想笑，自己得到的资料显示，电子游戏是他的爱好没错，但是还有另外一个，同样重要的爱好。

    陈晨觉得，郑政和王阳，两个人的爱好，真的莫名的契合，非常适合凑成一对。

    既然对方不说，那自己也就不要提了，现在自己的学生里面，就剩下两个男生，而且都是被加塞进来的，可能有着同样的心理压力。

    同病相怜的两个人，而且都有着奇怪的爱好……

    于是陈晨微笑问道：“那你玩过……我们的游戏吗？”

    郑政马上回答道：“玩过，现在就在惊鸿里面，职业是学者。”

    陈晨本来想继续和郑政讨论一下游戏的事情，就在这时候，门铃响了起来，陈晨停下了嘴里的话，随手按了一下遥控器。
------------

第456章 整个国家就那么几个人

    吴老拿着手机，带着之前那个女研究员一起走进了房间：“我问了，是那帮混小子只是单纯的执行命令，根本没有想着要跟孩子们解释原因……”

    吴老说到这里，才发现房间里面的气氛不太对，陈晨一个人站着看着门口，其他女生都坐着，两个男生站在陈晨对面，明显是在跟陈晨说话。

    而最后一个男生，失魂落魄的站在墙边，时不时的还会发抖。

    “这是……怎么了？”吴老有些小心的问了一句，他现在非常担心，是不是有人惹恼了陈晨。

    毕竟这些人，也各个都是天才，能够进入各个司令部的特别学校的人，每一个都有其过人之处。

    而最终被挑选来跟着陈晨的学习的，就更加是精英中的精英，平时都是被哄着供着的小祖宗。

    这些本身年轻，又特别出众的学生，绝大多数都非常的自负，自傲。

    而相比这些人，陈晨本人就更加的有个性，这样的双方遇到一起，真的非常容易出现冲突。

    对于吴老的问题，陈晨稍微想了想：“没有什么，只是有一位同学，对我的行为表达了一些意见，尝试对我进行了说服工作，不过被我拒绝了而已。”

    吴老听了之后，心中马上就大叫：坏了，这帮小兔崽子真的不省心啊，自己这出去打个电话的工夫，情况就发展成这个样子，早知道自己绝对不会出去了。

    但是事已至此，自己应该怎么办？是上去抽着混球一顿，还是拉下老脸来向陈晨求情？

    如果是一般情况下，孩子烦扰到了别人，作为长辈，一般会当着对方的面，狠狠的训孩子一顿，这样实际上是为孩子好，让对方不好意思记恨孩子。

    但是吴老现在就没有贸然这么做，因为之前吴老让人认真调查过陈晨的做事风格，包括梁峰那件事情，他也完全了解过整件事情的前因后果。

    加上几次打交道的过程，和陈晨相处的时间长了，吴老已经了解陈晨的性格特征。

    陈晨对自己身边的人，性格是非常的随和，非常的纵容和爱护。

    对于普通人，是只要不招惹她，别人怎么样都无所谓了。

    但是对于让她反感，让她不舒服的，则是是一点容忍度都没有的。

    所以，现在已经招惹了陈晨的曲成，已经被陈晨宣判了死刑，现在已经没有可能再去救他。

    现在说什么，做什么，都已经没有意义了，只能问问陈晨的具体态度，然后看看怎么处理这个曲成。

    然后尽可能的保住其他两个男生，不要因为曲成，而被牵连。

    所以吴老马上向晨晨问道：“那，晨晨，你想要怎么处理这件事情？”

    陈晨想了想：“每个人都有表达自己意见的自由，这不是任何人的过错，只是我们两个人的世界观不同而已。

    “但是我觉得我也应该有选择自己学生的自由，所谓道不同不相为谋，我不需要一个和我意见不合，甚至世界观都不一样的学生。

    “不过吴爷爷你们也不要过分苛责他，他并没有错，就当是面试失败，所以从哪儿来的，就让他回到哪儿去就是了。”

    “好的。”吴老非常认真的答应一声，表示自己明白陈晨的意思了，“那么，其他的学生，晨晨你还有什么意见没有？”

    陈晨微笑说道：“暂时没有了。”

    吴老长舒了一口气，其他的学生能够留下，没有受到牵连，吴老已经非常满意了。

    于是吴老点了点头，扭头向女研究说道：“把那个孩子带回去，送回原来的学校吧，记得不要为难他。”

    现在房间里面的情况一目了然，都不需要陈晨说明，吴老和女研究员就知道，让陈晨受不了的这个学生，肯定是现在瑟瑟发抖的曲成。

    所以女研究员走到曲成身边，轻轻拍了拍他的肩膀，有些无奈的低声说道：“别发呆了，跟我来吧。”

    “额……啊……”曲成愣了一下，然后又被吓了一跳，“怎……怎么……你要把我怎么样？”

    研究员有些无奈的摇了摇头：“我们没有想把你怎么样，你没听到吗？你今天的研究生面试没通过，老师让你回去继续学习。”

    “哦……”听到陈晨不会把自己怎么样，曲成虽然稍微放心了，但是兀自没有完全清醒，有些茫然的点了点头，失魂落魄的跟着女研究员离开了房间。

    女研究员带着曲成出门，到了楼道之后猛地停住，扭头，伸手指着曲成，一脸恨铁不成钢的说道：

    “在进门之前，我记得我特别提醒过你们，你们是看在吴老的面子上，被硬塞进来的，所以千万不要惹导师生气，你们不被赶出去就是胜利。”

    “但是现在你到底都干了什么？对于陈晨的行为表达了不同意见，并且尝试进行了说服对吧？这是已经经过了美化的说法吧？

    “实际情况我不用想都知道，受不得一点委屈，和导师吵架了对吧？

    “你以为你是谁？你主席还是总统啊！我老实跟你说，如果你是我的孩子，我非得打死你不可。”

    曲成都快哭了：“老师，我错了，我已经知道错了，能再给我一个机会吗……”

    “晚了！”研究员咬牙切齿的说了一声，“陈晨要求不要责罚你，所以你忘了今天的事情，回宿舍收拾东西，回学校吧！”

    曲成紧紧的咬着嘴唇，一句话也说不出来，缓缓挪动着沉重的步子，慢慢的走向自己的房间。

    回到自己房间之后，仰天躺在床上，发了半个小时的呆之后，曲成终于彻底的冷静下来。

    原本斗志昂扬，准备干一番事业心，也彻底的凉了下来：

    “现在想什么都已经于事无补，但愿陈晨她说话算话，不要针对自己……”

    对自己的行为进行了深刻的反思之后，曲成怀着悔恨欲死的心情，收拾了自己的行囊，独自一人踏上了归途。

    而陈晨的房间里，在吴老回归，曲成被带走之后，整个房间的气氛，再次发生了一些变化。

    学生们，注意到了吴老对于陈晨态度，几乎是可以用言听计从来形容，甚至是，非常的担心惹怒了晨晨。

    这让这些天才们异常的惊讶。

    来自各个司令部内部学校的天才们，可是知道，对于各个司令部的领导们，吴老都完全不当回事的，因为那些都是他的晚辈。

    这些领导们，对于吴老虽然不是听命，但是也都是非常尊敬。

    这样一对比，陈晨的地位，似乎比那些大佬们还要高一级，甚至是两级。

    身份能达到这个级别的，整个国家就那么几个人了吧！
------------

第457章 星辰和青空的pk

    而陈晨这个年龄，单纯的身份，显然不可能达到那种级别。

    即便是作为星辰2001的代言人，地位也不可能达到这个国家的最顶端。

    除非整个星辰2001团队，都是完全掌握在陈晨手中的。

    她一个人，就能影响整个国家，整个世界的科技发展进程，这样才能说得过去。

    所以，这些本来就非常聪明的学生，马上就明白，晨晨的身份，绝对不只是一个团队代言人那么简单。

    陈晨发现了现场气氛的变化，学生们对自己的敬畏似乎又莫名的多了一份，也可能是自己刚才的反应，让这些学生有些害怕了。

    不过学生有些害怕自己，并不是坏事，如果他们完全不怕自己，才是真的麻烦事情。

    所以陈晨也没怎么在意，视线扫过房间，突然想起来，已经有好一会儿没看到星辰和青空了，于是拿起手机来叫了一声：

    “星辰，青空，你们两个跑哪儿去了？”

    “唔啊”连续两声奇怪的惊呼，从隔壁的工作间响起，然后两个小小的脑袋，从门框后面伸了出来，星辰问道，“晨晨什么事见面会结束了吗？”

    听着两人的声音，看着门口冒出来的两个脑袋，在场的学生几乎同时惊呼出声了：“星辰青空”

    洛洛几乎本能的问了一句：“这是星辰和青空！他们两个不是晨晨姐姐的智能助理吗！这这怎么变成人了”

    陈晨摆摆手，随口答道：“他们两个并不是真人，我为他们两个设计制作了机器身体，所以他们两个现在是智能机器人。”

    “智能机器人！这也太逼真了吧！”学生们再次惊呼出声，全都露出了惊讶的表情。

    全球千万人同服的黑科技游戏刚做出来，现在又搞出了这么逼真的智能机器人，陈晨的潜力，实在是太逆天了。

    看着一帮学生们惊讶的模样，陈晨稍微想了一下，提醒道：

    “大家注意一下，因为考虑到社会舆论影响，所以装载了智能助理的智能机器人，目前还不适合在出现在公众面前。

    “所以大家记得，不要把星辰和青空有关的事情，透漏给在场的人之外的任何人，明白吗？”

    “明白！明白！”学生们马上小鸡啄米一样的连连点头。

    陈晨继续说道：“因为我的身体并不好，所以能够亲自教导你们的时间有限，所以，很多时候，你们可能需要跟着星辰和青空学习。所以，她们两个，也算是大家的半个导师。”

    陈晨说了这么几句话，星辰和青空还是保持着原来的姿势，脑袋从门框后面伸出来，一动不动。

    看着两个人的姿势有些奇怪，陈晨忍不住有些好奇：“你们两个到底在工作间干什么？”

    “在pk。”青空非常认真的说道。

    “pk？”陈晨一脸的疑惑，于是直接站了起来，走进了工作间，学生们也都好奇的跟了上去。

    这个工作间，布局和陈晨家里的略有不同，这里的两台工作站，是并排放置在一张桌子上的。

    而此时此刻，两个工作站都开着，上面显示着惊鸿游戏中的个人竞技场的画面。

    画面上两个人物正在你来我往的打个不停。

    而星辰和青空两个，每个人的右手食指断开，中间插着一根数据线，数据线直接连接在工作站的usb接口上。

    陈晨进了工作间，两人也不再伸着脑袋往外看，回过头来，专心致志的看着显示器上的画面。

    看着两个人的认真劲，陈晨有些无语的摇了摇头，青空肯定是没这种兴趣的，肯定是星辰带着青空玩的。

    而跟着进来的学生们，看着星辰和青空，只用一根数据线，不用键盘鼠标，直接控制游戏人物pk，都是一脸懵比的。

    惊鸿的个人竞技场，场地有很多种，有面积很大，地形也非常复杂的野外地图，也有面积很小，一览无余的擂台。

    竞技模式，也有很多类型，有完全自由什么都不限制的，也有限制是用某些技能，某些药物和道具的。

    而星辰和青空，地图选了完全没有障碍的圆形擂台，模式选了最为严格的属性同步模式。

    属性同步，就是进入竞技模式之后，系统无视个人等级、装备、技能，将对双方属性进调整到同一水平上。

    这样的pk，尽可能的刨除外部的影响，单纯的比拼技术。

    这对于玩家比试，是非常有好处的。

    但是，对于青空和星辰而言，却显得有些无聊了。

    画面上的两个人物厮杀的虽然非常激烈，但是却好久不分胜负。

    经常要打到时间结束，谁也杀不死谁，经常要让系统计算双方造成的伤害，来判定输赢。

    陈晨和学生们，连续看了五场pk之后，坐在轮椅上的友友忍不住吐槽到：

    “他们两个，直接控制数据对战，如同外挂和外挂打架，谁也杀不死谁，这种pk，根本就没有意义吧！”

    星辰扭头回答道：“不是那样的，我们的身体虽然直接通过数据线连接电脑，但是并不会直接操纵数据。

    “我们只是嫌手按键盘鼠标，无论再好的键盘鼠标，都会有一个响应时间。

    “我们把数据线直接连接到身上，用身体代替键盘和鼠标，直接发送操作按键信号，目的是为了消除这个响应时间。

    “所以这才是抛开了任何硬件影响的，最为纯正的技术的比拼，并不是外挂互相斗殴。”

    友友听了之后微微点头：“这么说的话，也有些道理的样子。”

    陈晨听了上去敲了一下星辰的额头：“你个小鬼头，一本正经的胡扯，身体的反应时间，是影响人类电子竞技胜负的重要原因。

    “而电子竞技游戏的设计，都要考虑人类的身体反应时间这样的因素，来综合设定游戏的难度。

    “你们两个，都是电子逻辑核心，直接数据连接操作电脑游戏，这样就消除了所有的反应时间的影响，让游戏变得没有难度了。

    “所以你们两个这种比拼，完全就是个人逻辑运算力的比拼。

    “然而你们两个的计算力，来源是完全相同的，你们造成的伤害的高低，完全是随机的，所以才会一直不分胜负，这种比试，根本没有任何的参考价值！”

    “额”青空听了之后，微微点头道，“我觉得晨晨说的有道理，所以星辰，我们今天的比试就结束了吧。”

    “可以！”星辰答应一声，于是两人同时停止了操作游戏，拔掉了手指上的数据线，把手指最上面拆下来的一截装了回去。

    在周围的学生眼中，星辰和青空，两人看上去就是萝莉身材的陈晨，完全看不出哪儿像是机器人。

    但是现在他们就这么对话，拔线，然后装手指，这是非常明确的证明，他们就是机器人，而不是真人。
------------

第458章 我是你们的师姐！

    面对充满了好奇的学生们，星辰和青空对望一眼，没有让陈晨吩咐，就一起来了一次自我介绍。

    星辰：“大家好，我是星辰。”

    青空：“我是青空，我们是晨晨的个人助理……”

    星辰：“也是你们的师姐！师姐，师姐知道吗！因为很重要，所以说三遍！”

    青空：“晨晨不在的时候，有什么疑惑的问题，你们也可以来问我们……”

    星辰：“当然，晨晨不在的时候，我们也不在的可能性是非常大的，所以青空说的基本上是废话……”

    两个看上去非常可爱的萝莉，一个严肃正经，一个活泼搞笑，你说一句，我说一句，这样交叉自我介绍，让现场的学生们都忍俊不禁。

    陈晨一脸无奈的上去敲了星辰的脑袋，然后说道：

    “星辰你再皮我打你屁股了啊！还有青空，你们两个，和大家的智能助理，都建立一个直接连接。

    “让他们通过自己的智能助理，可以和你们两个进行直接沟通，你们两个，也可以直接出现在他们的手机和电脑上。”

    星辰抱头说了一声：“原来还有这种操作啊！”

    陈晨马上伸手，做出一个要敲她的姿势：“你再皮！”

    星辰马上闭嘴，强行严肃说道：“好的，我明白了。”

    实际上，对于两个机器人而言，陈晨这种敲击，根本无法造成任何伤害，星辰现在这样的反应，只是她自己制作的表情动作包的作用，或者说，入戏太深。

    陈晨拍了拍手：“好了，大家跟星辰和青空说一下自己的名字，然后互相加一下联系方式。”

    于是七个学生再次挨着自曝了家门。

    “我叫宁雨婷。”

    “报告两位师姐，我是李珊珊。”

    “师姐好，我是莫小玉！”

    “我是洛洛，洛阳的洛。”

    “我是友友，朋友的友，可不要记错了！”

    “在下王阳。”

    “我叫郑政，郑成功的郑，加上一个政治的政。”

    通报了名字之后，大家一起加了联系方式，并且按照李珊珊的提议，建了聊天群。

    现在大家要互相添加联系方式，既不是电话号码，也不是qq微信，而是直接让自己的智能助理，互相照一下面，就可以得到对方的唯一识别码。

    然后以后所有的沟通，都可以通过智能助理来进行。

    互相加了联系方式之后，大家在之前的女研究员的带领下，在一楼逛了逛，看了一下其他的房间，一起熟悉了以后的工作的地方。

    今天陈晨过来的目的，就是熟悉一下工作环境，然后和自己以后要带的学生认识一下。

    今天不是过来工作的，因为姐姐陈颖、女仆长端木天天、吴凝她们都还在外面等着。

    所以大家互相熟悉了，也了解了工作场地的状况之后，陈晨就暂时和学生们告别了。

    陈晨跟着吴老一起，带着星辰和青空，通过一楼的走廊，用身份卡打开大门，回到了一楼大厅的休息室。

    陈晨一出门，姐姐陈颖就直接扑了上来，给了陈晨一个大大的拥抱：

    “晨晨你可算是回来了，想死姐姐我了！”

    跟着陈颖身后的女仆长端木天天，也微微躬身说道：“晨晨小姐，欢迎回来。”

    “好了，好了……”陈晨有些无奈的拍了拍姐姐的后背，“不至于这样吧……我就是去参观了一下办公室而已……”

    陈颖抬了一下头：“可是我觉得过了好久……因为这大楼看着太有科技感了，我担心会像电影中那样，你进去就出不来了……”

    陈晨愕然：“姐姐你的脑洞……真的……我不知道该用什么表情……”

    “不过回来就好了……”陈颖只要看到陈晨，原来的莫名的担忧全都烟消云散，笑呵呵的放开了陈晨，“对了，你实验室里，他们肯定会给你配电脑的，现在还需不是需要再弄一台自己用的？”

    陈晨稍微想了想：“工作用的都是工作站，给我来个轻巧一些的笔记本吧，以后上课或者讲课用。”

    听了陈晨的话，不用陈颖提醒，端木天天马上就微微躬身说道：“我马上去安排。”

    然后，大家一起离开了实验楼，在吴老和校长许存厚的陪同下，坐着观光车，继续参观了其他部分的校园。

    一行人在学校本部校园里面转了一个大圈，把学校里面知名的景点看了一遍，一个多小时之后，吴老开着车，把陈晨一行人，送回了住处。

    陈晨现在的住处，就是以前校长的院子的门口，这时候停着一辆奔驰轿车。

    一个一身西装的40多岁的中年人，带着两个二十出头的年轻人，提着三个箱子站在门口。

    大家下车之后，三个人稍微往前凑了凑，但是没敢太靠近。

    端木天天看见他们三个，就招呼吴凝，两人一起走过去，语气平淡的对那个中年男子说道：

    “三位是来送电脑的吧？辛苦你们了，应该都到下班时间了，还让你们跑一趟。”

    “不辛苦，不辛苦。”中年男子满脸笑容的答应着，“这都是我们应该做的，这是晨晨小姐要的电脑，麻烦您检查一下。”

    中年男子说着，示意两个年轻人把箱子递给端木天天和吴凝，然后继续说道：

    “虽然说，新电脑一般不会出问题，但是以防万一我还是准备了两台，详细配置清单，都在箱子里面。”

    端木天天和吴凝接过箱子，吴凝随口问了句：“不是两台电脑，怎么三个箱子？”

    中年男子马上解释道：“两个箱子是电脑，一个箱子是额外的各种外设，可能用得上的，都选了最好的，如果有什么其他的需求，直接再打电话，我们马上送过来。”

    “谢谢你们了。”端木天天微微点头，觉得这人还是挺上心的，“钱我会打在你们公司账上。”

    中年男子马上摆手说道：“钱就不用了，我们直接走公司费用就行了。”

    端木天天摇了摇头，非常认真的说道：“这电脑不是公司用的，所以走公司费用不合适，让你们公司承担，也不符合集团规定的。

    “所以你还是当普通销售业务处理，你们方便，我们也方便，晚些时候，我把钱打到你们公司账户上。”

    “那好。”中年男子不敢再多嘴，点头答应一声。

    作为东海的电子市场管理公司的负责人，担心端木天怕麻烦，所以才主动提出用公司名义承担这个电脑的费用。

    不过虽然只是几万块，但是多少都要影响一点点的利润的，而且这种特殊去向的资产，账目上处理起来有些麻烦。

    端木天天愿意按照正常销售流程处理，他当然求之不得的。
------------

第459章 温暖而柔软的怀抱

    东海电子市场的负责人，把电脑交给了端木天天，礼貌性质的跟晨晨打了个招呼，不敢等着晨晨的回应，就带着自己的人回公司了。

    吴老和许存厚，陪着陈晨一行人到客厅，坐了一会儿，陪着陈晨说了会儿话，也一起道别离开了。

    不过两人把今天大家坐的观光车留了下来，送给陈晨，作为以后在学校里面的代步工具了。

    毕竟学校太大了，开汽车不方便，这个电动观光车，真的非常好事。

    吴老和许存厚离开之后，时间已经差不多到了晚饭的时间。

    这房子里面有现成的厨房和厨具，虽然没有陈家的厨师，但是万能的女仆长还在，就完全不需要担心做饭的问题。

    端木天天做饭，吴凝带着几个女仆过去帮忙，陈晨坐在客厅里面，拆开了自己的笔记本，简单看了一下。

    某个号称全球第一的国产品牌，旗下的一款13寸超极本，方方正正的银色金属外观，还是比较符合陈晨的审美的。

    至于硬件配置，陈晨没有细看，基本是顶配的i7，16g内存，1tb的固态硬盘，显示屏是100%srgb色域的4k分辨率。

    带触摸屏和手写笔，可以翻过来当平板电脑来用，厚度应该只有十几毫米，拿起来也不算重。

    至于外设配件里面，有一个黑色的软皮包，然后是无线鼠标和外接键盘，移动硬盘和优盘，连接显示器、投影仪用的转接线之类的，其他一些杂七杂八的东西。

    不过除了手提袋和鼠标，其他的东西陈晨基本用不上的，不过对方把能用到的基本上都给配上了，陈晨还是比较满意的。

    端木天天带着几个女仆，很快就收拾了一桌子菜，招呼大家一起吃完饭。

    不得不说，端木天天不愧是全能女仆，做饭的手艺，似乎并不比家里的专业厨师差。

    而且，身边没有营养师跟着，不需要严格控制各种食材的使用量，所以端木天天做饭的时候，会比家里的厨师更加的自由。

    这样的原因，导致陈晨觉得，端木天天做的饭，比家里的厨师做的，吃着更加舒服。

    陈颖一边吃，一边忍不住竖起大拇指称赞道：“天天的手艺真棒，不做专业厨师真的可惜了。”

    端木天天则是非常淡定的说道：“大小姐这么说的话，其实天天可以做的职业，真的多了去了，但是真正适合的，就是女仆，真正喜欢做的，就是女仆，晨晨小姐的女仆。”

    陈晨听了忍不住微笑道：“天天姐，是一直以全能女仆长为目标的，所以自然不会去做其他的事情，天天姐就算是要去，我也不会放手的。”

    端木天天听了，对着陈晨微微颔首致意：“天天非常感谢晨晨小姐的理解，天天会一直留在晨晨小姐身边照顾晨晨小姐，不会去做任何其他的工作的。”

    “天天姐你真的太好了！”陈晨对着端木天天露出了一个格外灿烂的微笑，看的端木天天和陈颖都有些愣神。

    在非常轻松愉快的气氛中，大家一起吃完了在东海大学的第一顿晚饭，然后端木天天和陈颖跟着陈晨回房间，开始认真的帮陈晨收拾房间。

    先把带过来的衣服和鞋子，全都从行李箱中整理出来，放进对应的衣柜和鞋柜。其他的日用品，也都放到陈晨最顺手的位置。

    整理好东西之后，端木天天稍微留了一会儿就告辞了，而陈颖却赖在陈晨房间不走，从后面抱住摆弄电脑的陈晨说道：

    “晨晨啊！今天坐了一上午的车，下午又跑了一天，现在一定很疲倦了吧，所以姐姐帮你洗完澡，然后我们早点睡觉吧？”

    陈晨微微扭头，正想说些什么，就感觉侧脸上一热，那是姐姐的温暖的双唇，在自己侧脸上碰了一下。

    陈颖双眼眯成了两个月牙：“怎么样？”

    被姐姐抱着，陈晨感觉身上暖暖的，心里也暖暖的，完全说不出拒绝的话，就微微点了点头：“嗯。”

    陈颖笑着放开了陈晨：“好了，晨晨你先自己换衣服，我去放水，还没用过这边的浴室，我得先试一下怎么用。”

    “麻烦姐姐了。”陈晨微微点头。

    “晨晨你不要老是这么客气啦！”陈颖摆了摆手，扭头走进了浴室。

    陈晨目送姐姐离开，就一个人脱去身上衣服，裹上带来的浴巾，慢慢的走进浴室。

    就见陈颖也已经脱光了衣服，光着身子低头摆弄热水器，给浴缸里面放水。

    陈颖听见脚步声，回头向陈晨说道：“晨晨来了啊……这个浴缸……可能有点小。”

    陈晨看了一眼那浴缸，是可以完全容纳一个成年人躺进去的那种。

    其实相比很多家庭里面的，只能放下半个身体的那种，这已经算是大号了。

    只是对比陈家家里的，就小了很多，关键是，两个人一起下去的话，可能会有点挤。

    陈晨在原地站了一会儿，陈颖弄好了水，招呼陈晨道：“晨晨，你先下去试试。”

    “嗯。”陈晨微微点头，抓着陈颖的手，小心走进浴缸，习惯性的在中间坐下，背后，是留给端木天天或者姐姐陈颖的位置。

    看着陈晨的姿势，陈颖也毫不犹豫迈步走了进去，坐在陈晨身后，双手揽着陈晨的腰：

    “的确有点小，有点挤，不过勉强也能容得下我们两个了，这应该是多亏了晨晨你足够的瘦……”

    陈晨听了只是微笑，没有说话，慵懒的靠在姐姐柔软的怀里，轻轻的闭上了眼睛。

    “不准睡觉！”陈颖对于陈晨的习惯，已经格外的熟悉了，知道她这样子是要睡觉了。

    十次一起洗澡，陈晨至少有六次都会在浴缸里睡着，虽然说，陈晨睡着的话，自己可以做些小动作，但是显然不如清醒着一起玩闹来的舒服。

    对于姐姐的要求，陈晨完全不为所动，鼻子里面发出一声意义不明的声音，就不再说话。

    陈颖晃了一下陈晨的身体：“乖晨晨，坚持一下了啦，洗完到床上再睡啊！”

    然后陈颖就听到了那熟悉的，细微而舒缓的呼吸声，陈颖知道，自己妹妹已经睡着了。

    陈颖无奈的吐了口气，然后怀着有些纠结的心情，开始帮妹妹清洗身体。

    陈晨从进了浴缸，躺在姐姐怀里之后，就一直处于半睡半醒之中。

    一直到洗完澡，被姐姐扶着走出浴缸，擦干了身体，然后被姐姐横抱着，回到卧室，放在床上，小心的帮自己盖上被子。

    然后，姐姐稍微迟疑了一下，也跟着钻进了被窝，从后面抱紧了自己。

    在姐姐温暖柔软的怀抱里，超级安心的陈晨，终于彻底的睡熟了。
------------

第460章 其他的陨石

    陈晨在姐姐陈颖的怀抱里安心的入睡了，而差不多同一个时间里，在千里之外的帝都某研究所，一个实验室里面仍然灯火通明。

    首席研究员楚教授，一个人呆在自己实验室的休息室里，闭着眼睛躺在一张宽大的沙发，他在等待自己学生的消息。

    晚十点二十分左右，实验室的门被推开了，一个行色匆匆的年轻人，提着一个铝合金手提箱，快步走来进来。

    “导师！东西带回来了！这次的个头格外的大，而且，目测金属含量很高。”

    楚教授听了年轻人的声音，有些心不在焉的答应一声：

    “林海回来了啊，辛苦你了，东西放到检测台吧，还有啊，我说过好几次了，不要老是这么慌里慌张的，二十好几的人了，还是稳不住……”

    年轻人林海完全不在意楚教授的埋怨，把手提箱放在台子，快步走过去，扶着楚教授站起来，把眼镜拿过来，给教授带：

    “导师您说的我都知道的，但是这次的陨石真的有些特殊，说不定，您一直以来的课题，今天就能有所突破了。”

    楚教授无奈的摇了摇头：“林海你总是过于乐观，这个事情，哪有那么容易？我已经干了大半辈子了，现在仍然一无所获。

    “算了，我也不打击你的积极性了，你先给我说说，这次的陨石，到底有什么不同之处？”

    林海扶着楚教授走到工作台前，一边打开箱子，一边说道：

    “您看，这次的陨石，不但个头大，而且相比常见的陨石，它更加像是一块，从大型金属结构剥落下来的部分。”

    听着自己学生的话，看着这个陨石的样子，楚教授的眼睛也亮了一下：

    “先拿出来，到测量台量一下数据……”

    “好嘞！”林海听了教授的吩咐，带手套，伸出双手，抱着陨石准备拿出来，结果发现，装陨石的箱子，也跟着起来了。

    看着这个样子，楚教授噗呲一笑：“我说，你小子，是往陨石涂胶水了吗？”

    “没有啊……”林海一脸疑惑的看着手中的箱子和陨石，一手抓着陨石，一手掰箱子，试图把箱子和陨石掰开。

    “我肯定不会往面涂胶水的，但是很奇怪，他们为什么会黏在一起……”

    林海掰了几次之后，箱子都有些变形了，但是陨石和箱子还是完全黏连在一起，丝毫没有松动的迹象。

    楚教授也开始有些奇怪了，自己这学生，虽然办事有些莽撞，但是一点也不傻的。

    相反，其实他特别的聪明，所以自己非常喜欢他，什么事情都交给他去做，也能多教他一些东西。

    “导师您等一下，我去找个工具把他撬开……”林海说着，放下了箱子和陨石，在实验室里面找了一圈，找到了两根不锈钢管。

    把不锈钢管，插进陨石和箱子的黏连处，准备撬一下试试。

    但是林海刚把不锈钢管插进去，还没用力，就感觉手中的管子猛地一软。

    然后，他就看着，手中的钢管，以肉眼可见的速度，逐渐软化，慢慢的贴合在陨石面。

    然后又过了不到一分钟，融化的钢管，如同渗入大地的水，直接和陨石融为一体，完全消失了。

    当变化发生的一瞬间，楚教授和林海两个人都已经完全愣住了。

    两人目不转睛的看完了这整个变化过程。

    等待不锈钢管融化后的液体，完全消失之后，林海猛地尖叫一声，不由自主的后退几步，险些坐到在地，愣了一下之后马又跳了起来大声叫道：

    “卧槽……卧槽……卧槽……这是什么情况！这是什么东西！他把钢管给同化了！那是钢管啊！老师，老师，这是什么东西！”

    楚教授此时的心情，也是格外的激动，虽然强行保持冷静，但是身体都已经开始控制不住的颤抖。

    哆哆嗦嗦的伸手拿出手绢，擦了一下眼镜片，哆哆嗦嗦的带。

    楚教授擦拭了眼镜，强行压抑激动的心情，向自己的学生林海说道：

    “鬼叫什么！我们一直以来，不就是等待的这个东西吗？

    “每天对着几块该死的石头，测量一下外形数据，然后检测磁场，化验成分。

    “每天都这样，每年都这样，虽然说，得到了不少月球和火星，还有小行星带的岩石成分，但是我要这些岩石成分有个鬼用！

    “我们真正想要的东西，他们从来就没有出现过！

    “今天，今天不同啊，这一开始，就直接来了一个惊喜啊，你小子不愧是我的福星啊！

    “别傻了，再拿几根钢管，或者其他的材料过来，然后准备好录像机，我们好好的，全面的检测一下这个……这个东西。”

    “额……好……”林海呆呆的答应一声，按照平时的实验检测方式，开始准备各种材料和仪器，开始对这个陨石进行观测。

    因为心情过于激动，两个人现在都完全没有一丝困意，一直忙活到了第二天天亮，然后整理出了一个简单的检测报告。

    陨石17082303号。

    外形尺寸：193厘米151厘米107厘米。

    成分：因为其特性，所以暂时无法鉴定，初步判断为70左右的铁，10左右的铝，10左右的硅，以及其他一些元素。

    性状：可以快速吸收高纯度铁元素，纯度越高，吸收速度越快，但是无法吸收铁的化合物，无法吸收任何一种铁矿石。

    可以吸收高纯度铝元素，纯度越高，吸收速度越快，但是总体速度，比铁元素的吸收速度慢了100倍以。

    同样的，也无法吸收铝的的化合物，无法吸收铝矿石。

    其他金属元素，有轻微反应，目前无法吸收。

    在吸收铁元素或者铝元素的时候，陨石会发特殊磁场，强度与吸收速度相关。

    吸收100克铁元素之后，本身质量增加80克左右。

    吸收100克铝元素之后，本身质量增加40克左右。

    其中消失的重量，目前无法检测转化成了何种形式。

    初步结论：该陨石可能是一种极为特殊的生命体，可以吸收铁与铝元素作为营养。
------------

第461章 “它好像是活的！”

    林海把打印出来的文档，递给满眼血丝，但是精神极度亢奋的楚教授，有些慌张的问道：

    “老师，我们……我们现在应该怎么办？尽快发表我们的检测报告？还是上报给不知道还在不在工作的项目管理组？或者是继续进一步的研究？”

    楚教授拿过这张打印纸，看了一遍又一遍，最终长长的吐了口气，有些无力的丢在了桌子上：“得到陨石的，不止我们一个研究所吧？”

    林海点了点头：“导师您应该知道，检测和回收陨石的团队，是完全独立的。

    “他们找到陨石掉落地点，将陨石清理回收，然后分发给各个实验室。

    “这次，据说一共发现了八块相对完整的大块铁陨，分别分给了八个实验室，我们只是其中之一。”

    楚教授苦笑一声：“也就是说，目前已经发现这陨石特性的，肯定不止我们两个人了？”

    林海稍微迟疑了一下：“昨天晚上，我们拿到陨石的时候，已经晚上九点多了，连夜进行检测的人，应该不多……”

    “但是也不能保证没有……”楚教授说着，长叹了一声，“哎，如果……我再年轻二十年就好了……

    “如果我再年轻二十年，我一定不管不顾的，直接把这个报告发表出去，去争一争一个发现的人的名声。

    “但是现在，我非常清楚的知道，我不能那么做。

    “我先给老吴打个电话，让他过来，我们好好谈一谈，听听他的意见，然后再决定，我们下一步的该怎么做。”

    …………

    8月24日早上，吴老和许存厚一起晨练结束，准备回去吃早饭的时候，身上的电话响了。

    吴老看了一眼，是楚教授的电话，就直接接起来，笑呵呵的说道：“呦，老楚啊，今天这是咋了，一大早给我打电话。”

    楚教授语气格外的严肃：“吴总，我的事情非常严重，你那边说话方便吗？”

    “额……”吴老听出了对方语气中的郑重，下意思的看了一眼身边的许存厚，“我现在和老许在外面，等回家我给你回电话……”

    吴老说完，挂断了电话，和许存厚加快速度，返回了许存厚位于东海郊区的别墅。

    回到自己房间之后，吴老再次拨通了楚教授的电话：“说吧，具体怎么回事，惹上什么麻烦了？我能做什么？”

    “不，不是麻烦……”楚教授摇了摇头，非常郑重的说道，“是一个发现，因为太过重大，所以我想和你商量一下，要怎么处理比较合适，你是现在说话方便了吧？”

    听着楚教授的语气非常严肃，吴老也有些在意了，于是问道：“现在我一个人在自己的房间，你说吧，这次是什么发现？”

    楚教授迟疑了一下，似乎非常的有压力：“我……我可能……发现了地外生命……”

    “额……”吴老愣了一会儿，“你……这次……是认真的？现在时代不同了，可别再跟革命时期一样闹笑话了……”

    “我这次是认真的。”楚教授说道这里，语气开始变得有些急促，“我这辈子都从来没有这么认真过。

    “是这样的，昨天晚上，我们获得了一块新的陨石，然后我和往常一样，对它进行了例行的测试，可是结果却发发现……它好像是活的！”

    楚教授把自己检验出来的陨石的特性，毫无保留的告诉了吴老，最后说道：

    “事情就是这样，我现在非常的激动，也非常的迷茫，我不知道该怎么处理，所以我找你，希望你能过来，亲眼看看这个陨石，然后出个主意。”

    从楚教授开始说明陨石的特征的时候，吴老就一直一言不发，等到楚教授说完了，才非常认真的确认到：

    “你保证，你刚才说的，都是真的，你亲眼见到的，不是道听途说或者你的妄想？”

    楚教授马上说道：“我知道这件事情太过骇人听闻，你一下子无法相信很正常，但是我保证，我以我的人格保证，我说的都是真的，我欺骗你根本没有任何的意义。”

    “好的。”吴老深吸一口气，“现在，看好陨石，不要让其他任何人碰到，然后等我，我马上回帝都。”

    吴老说完，直接挂了电话，先给东海机场负责人打了个电话，让下一班飞往的帝都的航班不要起飞，等着自己，然后换上衣服，出门去找许存厚。

    许存厚正和家人一起，在餐厅吃饭，看着吴老急匆匆的出来，又想起之前的电话，不由得有些疑惑的问道：

    “老吴，发生了什么事情吗？”

    “是有点急事，不过没什么危险，可能是好事。”吴老随口答应着，然后笑呵呵的拍了拍身边许存厚的小儿子的肩膀，“然后，征用你的宝贝儿子和车子，送我去躺机场。”

    许存厚听吴老用“可能是好事”，这样模棱两可的说法，但是却没跟自己说具体的事情，就知道，这应该是涉及到机密，不适合让普通人知道的事。

    但是既然可能是好事，就没什么需要担心，于是许存厚就没有多问：“那你路上小心，老三，去送一下你吴伯伯吧。”

    小许点了点头，放下餐具，擦了擦嘴，漱了口站起来：“没问题，吴伯，您稍等一会，我去开车。”

    “辛苦你了，小许同志。”吴老笑呵呵的答应一声，和许存厚在餐厅等了一会儿，小许开车从车库出来，就和许存厚告别，上车前往机场。

    吴老对于楚教授负责研究项目的真正目的，是一清二楚的，因为吴老自己，也是这个项目名义上的负责人之一。

    近代的天文学，让人类了解了宇宙的广阔，明白了自己栖身的地球的普通之后。

    探索地外生命的存在，或者说，探索地外智慧生命存在，就成了经久不衰的话题。

    而天文学领域，也在一直不断的进行与之相关的探测计划。

    我们能经常在网络上看到相关的新闻报道，某某国家，或者某某组织，正在有计划的探索地外的生命。
------------

第462章 被遗忘的计划

    有人通过架设天线，不断的对宇宙中发射各种信号，告诉可能存在的外星人，我们在这里，我们生活的地方是什么样子的。

    有人向宇宙中发射无人飞船，上面携带着各种不同方式记录的信息，向预想中的外星人，介绍人类的文明。

    也有人建设了各种观测设施，不断的侦听宇宙中的各种信号，以期找到外星人的信息。

    也有人通过研究天外来物，也就是各种陨石，试图从上面找到地外生命的信息。

    特别是在上个世纪的六七十年代，因为不同的意识形态的对峙，在冷战和潜在核大战威胁的背景下，这种探索达到了高峰期。

    人们希望找到一个，地球之外的，和自己一样颜色的，新的生命的彼岸。

    包括东华在内的很多国家政府，都私下组织了大规模地外生命探索计划。

    不过这些计划，无一例外的都是宣告失败了，即便有得到现在仍然在执行，但是实际上也几乎等同于失败了。

    而楚教授和吴老，都曾经参与过的，东华的地外生命探索计划，吴老还是其中的负责人之一。

    由政府高层和军方共同主持，从建国十年左右就开始，全国上百个实验室和高校共同参与，一直持续了几十年的这个计划，到目前为止，仍然没有正式宣布撤销。

    只不过，因为一直没有实质性的研究成果，所以在内部一直饱受争议，所以得到的支持不断的降低。

    上个世纪八十年代，随着改革开放的持续推进，国内工作中心转到经济建设上，对于军事和科研的投入降低。

    地外生命探索计划的相关子项目，在高层的授意下，陆续的关停裁撤，相关的科研人员，也都安排了更加贴合实际的项目上去。

    到了九十年代，苏联解体，冷战结束，国内外压力也骤然降低，高层对于这个没有任何回报，完全是在浪费经费的项目，已经实质性的彻底放弃了。

    到了二十一世纪，该计划虽然仍然没有正式宣布停止，但是随着曾经参与过的科研人员，陆续的退休和去世，这个好高骛远的计划，已经几乎彻底被遗忘了。

    楚教授所在的团队，负责的陨石检测，只是整个计划中，一个最为不起眼的小分支。

    但是这同时也是一个成本最小，却能稍微有那么一点实际价值的子项目。

    虽然没有找到地外生命的证据，但是因为陨石大多来自小行星带、火星、月球、彗星等天体。

    所以检测这些陨石的成分，对于探索太阳系的形成，地球水的来源，小行星带的构成，火星和月球等天体的成分等等，诸如此类的科研项目，提供了一定的实物证据。

    所以整个地外生命探索计划，都完全停滞了，被遗忘了，而作为最不起眼的分支的陨石检测，却得以苟活至今。

    几个负责该项目的高校和实验室，仍然安排了一些人手，继续维持日常的检测化验工作。

    楚教授和他的学生林海，就是其中的负责人之一。

    而作为多年的老友，吴老是了解楚教授的为人的，知道除非是他自己也被骗了，否则是绝对不会在工作上对吴老说谎的。

    于是在去机场的路上，吴老直接联系了负责回收陨石的团队，让他们马上前往昨天获得陨石的高校和实验室，等待自己进一步的命令。

    吴老在机场门口下车的时候，专门的工作人员，已经拿着登机牌在门口等着了。

    工作人员带着吴老，直接走特殊通道过了安检，然后送到已经准备起飞的飞机上。

    等吴老坐好之后，已经等了半个多小时的飞机，终于起飞，前往帝都。

    一个小时之后，飞机在帝都机场降落，吴老直接在机场里面坐上提前安排的专车，直接赶往楚教授的研究所。

    楚教授的学生林海，就在研究所门口等着，看到吴老下车，直接迎了上去：“吴总，这边！”

    吴老微微点头，跟着林海进了实验室，见到了满眼血丝的楚教授。

    因为双方都非常的着急，而且吴老已经了解了现在的情况，所以进门之后也没有客气，直接问道：“陨石在哪里？”

    楚教授也不墨迹，直接招呼林海，两人马上给吴老演示了陨石的特性。

    先把带着箱子的陨石，放在测量台上，给吴老看了一下，旁边显示器上显示的，陨石的重量和磁场强度等各种数据。

    然后林海把事先准备好的，一块重量100g的铁片，放到了陨石上。

    弗一接触，铁片就以肉眼可见的速度融化，同时旁边的显示器上显示，陨石附近的磁场强度陡然增强了五倍以上。

    而上面显示的，整个陨石加上箱子加上铁片的重量，也非常缓慢的降低。

    等人铁片完全融化时候，磁场强度也恢复了原来的数据，而总体的重量，增加了80g。

    亲眼看着这一系列的变化，吴老的眉头紧紧的皱了起来，用低沉的声音说道：

    “老楚，我现在再跟你确认一遍，你们师徒两个给我演示的这些，都是真实的，不是你们故意做出来的？”

    老楚非常认真的说道：“我知道你会怀疑，我第一次见到的时候，我也怀疑，但是我和林海折腾了一晚上，用尽了各种方式测试，最终它还是这个样子。

    “所以现在，虽然说，我不知道他为什么会有这样的变化，但是，我可以人格保证，这些变化，都是它自己发生的，而不是我做出来哄骗你的效果。”

    “好。”吴老重重的点了点头，深吸一口气，拿出电话，拨通了一个号码：

    “现在动手，马上回收陨石，回收陨石之后，直接返回司令部，我会在那边等你们。

    “如果对方的研究人员，还没有开始检查陨石，就不要跟他们说明原因，直接把陨石带回来。

    “如果已经开始研究陨石，并且有所发现的，把她们所有的知情人也全都带上，告诉他们去参加集中会议。”
------------

第456章 整个国家就那么几个人

    吴老拿着手机，带着之前那个女研究员一起走进了房间：“我问了，是那帮混小子只是单纯的执行命令，根本没有想着要跟孩子们解释原因……”

    吴老说到这里，才发现房间里面的气氛不太对，陈晨一个人站着看着门口，其他女生都坐着，两个男生站在陈晨对面，明显是在跟陈晨说话。

    而最后一个男生，失魂落魄的站在墙边，时不时的还会发抖。

    “这是……怎么了？”吴老有些小心的问了一句，他现在非常担心，是不是有人惹恼了陈晨。

    毕竟这些人，也各个都是天才，能够进入各个司令部的特别学校的人，每一个都有其过人之处。

    而最终被挑选来跟着陈晨的学习的，就更加是精英中的精英，平时都是被哄着供着的小祖宗。

    这些本身年轻，又特别出众的学生，绝大多数都非常的自负，自傲。

    而相比这些人，陈晨本人就更加的有个性，这样的双方遇到一起，真的非常容易出现冲突。

    对于吴老的问题，陈晨稍微想了想：“没有什么，只是有一位同学，对我的行为表达了一些意见，尝试对我进行了说服工作，不过被我拒绝了而已。”

    吴老听了之后，心中马上就大叫：坏了，这帮小兔崽子真的不省心啊，自己这出去打个电话的工夫，情况就发展成这个样子，早知道自己绝对不会出去了。

    但是事已至此，自己应该怎么办？是上去抽着混球一顿，还是拉下老脸来向陈晨求情？

    如果是一般情况下，孩子烦扰到了别人，作为长辈，一般会当着对方的面，狠狠的训孩子一顿，这样实际上是为孩子好，让对方不好意思记恨孩子。

    但是吴老现在就没有贸然这么做，因为之前吴老让人认真调查过陈晨的做事风格，包括梁峰那件事情，他也完全了解过整件事情的前因后果。

    加上几次打交道的过程，和陈晨相处的时间长了，吴老已经了解陈晨的性格特征。

    陈晨对自己身边的人，性格是非常的随和，非常的纵容和爱护。

    对于普通人，是只要不招惹她，别人怎么样都无所谓了。

    但是对于让她反感，让她不舒服的，则是是一点容忍度都没有的。

    所以，现在已经招惹了陈晨的曲成，已经被陈晨宣判了死刑，现在已经没有可能再去救他。

    现在说什么，做什么，都已经没有意义了，只能问问陈晨的具体态度，然后看看怎么处理这个曲成。

    然后尽可能的保住其他两个男生，不要因为曲成，而被牵连。

    所以吴老马上向晨晨问道：“那，晨晨，你想要怎么处理这件事情？”

    陈晨想了想：“每个人都有表达自己意见的自由，这不是任何人的过错，只是我们两个人的世界观不同而已。

    “但是我觉得我也应该有选择自己学生的自由，所谓道不同不相为谋，我不需要一个和我意见不合，甚至世界观都不一样的学生。

    “不过吴爷爷你们也不要过分苛责他，他并没有错，就当是面试失败，所以从哪儿来的，就让他回到哪儿去就是了。”

    “好的。”吴老非常认真的答应一声，表示自己明白陈晨的意思了，“那么，其他的学生，晨晨你还有什么意见没有？”

    陈晨微笑说道：“暂时没有了。”

    吴老长舒了一口气，其他的学生能够留下，没有受到牵连，吴老已经非常满意了。

    于是吴老点了点头，扭头向女研究说道：“把那个孩子带回去，送回原来的学校吧，记得不要为难他。”

    现在房间里面的情况一目了然，都不需要陈晨说明，吴老和女研究员就知道，让陈晨受不了的这个学生，肯定是现在瑟瑟发抖的曲成。

    所以女研究员走到曲成身边，轻轻拍了拍他的肩膀，有些无奈的低声说道：“别发呆了，跟我来吧。”

    “额……啊……”曲成愣了一下，然后又被吓了一跳，“怎……怎么……你要把我怎么样？”

    研究员有些无奈的摇了摇头：“我们没有想把你怎么样，你没听到吗？你今天的研究生面试没通过，老师让你回去继续学习。”

    “哦……”听到陈晨不会把自己怎么样，曲成虽然稍微放心了，但是兀自没有完全清醒，有些茫然的点了点头，失魂落魄的跟着女研究员离开了房间。

    女研究员带着曲成出门，到了楼道之后猛地停住，扭头，伸手指着曲成，一脸恨铁不成钢的说道：

    “在进门之前，我记得我特别提醒过你们，你们是看在吴老的面子上，被硬塞进来的，所以千万不要惹导师生气，你们不被赶出去就是胜利。”

    “但是现在你到底都干了什么？对于陈晨的行为表达了不同意见，并且尝试进行了说服对吧？这是已经经过了美化的说法吧？

    “实际情况我不用想都知道，受不得一点委屈，和导师吵架了对吧？

    “你以为你是谁？你主席还是总统啊！我老实跟你说，如果你是我的孩子，我非得打死你不可。”

    曲成都快哭了：“老师，我错了，我已经知道错了，能再给我一个机会吗……”

    “晚了！”研究员咬牙切齿的说了一声，“陈晨要求不要责罚你，所以你忘了今天的事情，回宿舍收拾东西，回学校吧！”

    曲成紧紧的咬着嘴唇，一句话也说不出来，缓缓挪动着沉重的步子，慢慢的走向自己的房间。

    回到自己房间之后，仰天躺在床上，发了半个小时的呆之后，曲成终于彻底的冷静下来。

    原本斗志昂扬，准备干一番事业心，也彻底的凉了下来：

    “现在想什么都已经于事无补，但愿陈晨她说话算话，不要针对自己……”

    对自己的行为进行了深刻的反思之后，曲成怀着悔恨欲死的心情，收拾了自己的行囊，独自一人踏上了归途。

    而陈晨的房间里，在吴老回归，曲成被带走之后，整个房间的气氛，再次发生了一些变化。

    学生们，注意到了吴老对于陈晨态度，几乎是可以用言听计从来形容，甚至是，非常的担心惹怒了晨晨。

    这让这些天才们异常的惊讶。

    来自各个司令部内部学校的天才们，可是知道，对于各个司令部的领导们，吴老都完全不当回事的，因为那些都是他的晚辈。

    这些领导们，对于吴老虽然不是听命，但是也都是非常尊敬。

    这样一对比，陈晨的地位，似乎比那些大佬们还要高一级，甚至是两级。

    身份能达到这个级别的，整个国家就那么几个人了吧！
------------

第457章 星辰和青空的pk

    而陈晨这个年龄，单纯的身份，显然不可能达到那种级别。

    即便是作为星辰2001的代言人，地位也不可能达到这个国家的最顶端。

    除非整个星辰2001团队，都是完全掌握在陈晨手中的。

    她一个人，就能影响整个国家，整个世界的科技发展进程，这样才能说得过去。

    所以，这些本来就非常聪明的学生，马上就明白，晨晨的身份，绝对不只是一个团队代言人那么简单。

    陈晨发现了现场气氛的变化，学生们对自己的敬畏似乎又莫名的多了一份，也可能是自己刚才的反应，让这些学生有些害怕了。

    不过学生有些害怕自己，并不是坏事，如果他们完全不怕自己，才是真的麻烦事情。

    所以陈晨也没怎么在意，视线扫过房间，突然想起来，已经有好一会儿没看到星辰和青空了，于是拿起手机来叫了一声：

    “星辰，青空，你们两个跑哪儿去了？”

    “唔啊”连续两声奇怪的惊呼，从隔壁的工作间响起，然后两个小小的脑袋，从门框后面伸了出来，星辰问道，“晨晨什么事见面会结束了吗？”

    听着两人的声音，看着门口冒出来的两个脑袋，在场的学生几乎同时惊呼出声了：“星辰青空”

    洛洛几乎本能的问了一句：“这是星辰和青空！他们两个不是晨晨姐姐的智能助理吗！这这怎么变成人了”

    陈晨摆摆手，随口答道：“他们两个并不是真人，我为他们两个设计制作了机器身体，所以他们两个现在是智能机器人。”

    “智能机器人！这也太逼真了吧！”学生们再次惊呼出声，全都露出了惊讶的表情。

    全球千万人同服的黑科技游戏刚做出来，现在又搞出了这么逼真的智能机器人，陈晨的潜力，实在是太逆天了。

    看着一帮学生们惊讶的模样，陈晨稍微想了一下，提醒道：

    “大家注意一下，因为考虑到社会舆论影响，所以装载了智能助理的智能机器人，目前还不适合在出现在公众面前。

    “所以大家记得，不要把星辰和青空有关的事情，透漏给在场的人之外的任何人，明白吗？”

    “明白！明白！”学生们马上小鸡啄米一样的连连点头。

    陈晨继续说道：“因为我的身体并不好，所以能够亲自教导你们的时间有限，所以，很多时候，你们可能需要跟着星辰和青空学习。所以，她们两个，也算是大家的半个导师。”

    陈晨说了这么几句话，星辰和青空还是保持着原来的姿势，脑袋从门框后面伸出来，一动不动。

    看着两个人的姿势有些奇怪，陈晨忍不住有些好奇：“你们两个到底在工作间干什么？”

    “在pk。”青空非常认真的说道。

    “pk？”陈晨一脸的疑惑，于是直接站了起来，走进了工作间，学生们也都好奇的跟了上去。

    这个工作间，布局和陈晨家里的略有不同，这里的两台工作站，是并排放置在一张桌子上的。

    而此时此刻，两个工作站都开着，上面显示着惊鸿游戏中的个人竞技场的画面。

    画面上两个人物正在你来我往的打个不停。

    而星辰和青空两个，每个人的右手食指断开，中间插着一根数据线，数据线直接连接在工作站的usb接口上。

    陈晨进了工作间，两人也不再伸着脑袋往外看，回过头来，专心致志的看着显示器上的画面。

    看着两个人的认真劲，陈晨有些无语的摇了摇头，青空肯定是没这种兴趣的，肯定是星辰带着青空玩的。

    而跟着进来的学生们，看着星辰和青空，只用一根数据线，不用键盘鼠标，直接控制游戏人物pk，都是一脸懵比的。

    惊鸿的个人竞技场，场地有很多种，有面积很大，地形也非常复杂的野外地图，也有面积很小，一览无余的擂台。

    竞技模式，也有很多类型，有完全自由什么都不限制的，也有限制是用某些技能，某些药物和道具的。

    而星辰和青空，地图选了完全没有障碍的圆形擂台，模式选了最为严格的属性同步模式。

    属性同步，就是进入竞技模式之后，系统无视个人等级、装备、技能，将对双方属性进调整到同一水平上。

    这样的pk，尽可能的刨除外部的影响，单纯的比拼技术。

    这对于玩家比试，是非常有好处的。

    但是，对于青空和星辰而言，却显得有些无聊了。

    画面上的两个人物厮杀的虽然非常激烈，但是却好久不分胜负。

    经常要打到时间结束，谁也杀不死谁，经常要让系统计算双方造成的伤害，来判定输赢。

    陈晨和学生们，连续看了五场pk之后，坐在轮椅上的友友忍不住吐槽到：

    “他们两个，直接控制数据对战，如同外挂和外挂打架，谁也杀不死谁，这种pk，根本就没有意义吧！”

    星辰扭头回答道：“不是那样的，我们的身体虽然直接通过数据线连接电脑，但是并不会直接操纵数据。

    “我们只是嫌手按键盘鼠标，无论再好的键盘鼠标，都会有一个响应时间。

    “我们把数据线直接连接到身上，用身体代替键盘和鼠标，直接发送操作按键信号，目的是为了消除这个响应时间。

    “所以这才是抛开了任何硬件影响的，最为纯正的技术的比拼，并不是外挂互相斗殴。”

    友友听了之后微微点头：“这么说的话，也有些道理的样子。”

    陈晨听了上去敲了一下星辰的额头：“你个小鬼头，一本正经的胡扯，身体的反应时间，是影响人类电子竞技胜负的重要原因。

    “而电子竞技游戏的设计，都要考虑人类的身体反应时间这样的因素，来综合设定游戏的难度。

    “你们两个，都是电子逻辑核心，直接数据连接操作电脑游戏，这样就消除了所有的反应时间的影响，让游戏变得没有难度了。

    “所以你们两个这种比拼，完全就是个人逻辑运算力的比拼。

    “然而你们两个的计算力，来源是完全相同的，你们造成的伤害的高低，完全是随机的，所以才会一直不分胜负，这种比试，根本没有任何的参考价值！”

    “额”青空听了之后，微微点头道，“我觉得晨晨说的有道理，所以星辰，我们今天的比试就结束了吧。”

    “可以！”星辰答应一声，于是两人同时停止了操作游戏，拔掉了手指上的数据线，把手指最上面拆下来的一截装了回去。

    在周围的学生眼中，星辰和青空，两人看上去就是萝莉身材的陈晨，完全看不出哪儿像是机器人。

    但是现在他们就这么对话，拔线，然后装手指，这是非常明确的证明，他们就是机器人，而不是真人。
------------

第458章 我是你们的师姐！

    面对充满了好奇的学生们，星辰和青空对望一眼，没有让陈晨吩咐，就一起来了一次自我介绍。

    星辰：“大家好，我是星辰。”

    青空：“我是青空，我们是晨晨的个人助理……”

    星辰：“也是你们的师姐！师姐，师姐知道吗！因为很重要，所以说三遍！”

    青空：“晨晨不在的时候，有什么疑惑的问题，你们也可以来问我们……”

    星辰：“当然，晨晨不在的时候，我们也不在的可能性是非常大的，所以青空说的基本上是废话……”

    两个看上去非常可爱的萝莉，一个严肃正经，一个活泼搞笑，你说一句，我说一句，这样交叉自我介绍，让现场的学生们都忍俊不禁。

    陈晨一脸无奈的上去敲了星辰的脑袋，然后说道：

    “星辰你再皮我打你屁股了啊！还有青空，你们两个，和大家的智能助理，都建立一个直接连接。

    “让他们通过自己的智能助理，可以和你们两个进行直接沟通，你们两个，也可以直接出现在他们的手机和电脑上。”

    星辰抱头说了一声：“原来还有这种操作啊！”

    陈晨马上伸手，做出一个要敲她的姿势：“你再皮！”

    星辰马上闭嘴，强行严肃说道：“好的，我明白了。”

    实际上，对于两个机器人而言，陈晨这种敲击，根本无法造成任何伤害，星辰现在这样的反应，只是她自己制作的表情动作包的作用，或者说，入戏太深。

    陈晨拍了拍手：“好了，大家跟星辰和青空说一下自己的名字，然后互相加一下联系方式。”

    于是七个学生再次挨着自曝了家门。

    “我叫宁雨婷。”

    “报告两位师姐，我是李珊珊。”

    “师姐好，我是莫小玉！”

    “我是洛洛，洛阳的洛。”

    “我是友友，朋友的友，可不要记错了！”

    “在下王阳。”

    “我叫郑政，郑成功的郑，加上一个政治的政。”

    通报了名字之后，大家一起加了联系方式，并且按照李珊珊的提议，建了聊天群。

    现在大家要互相添加联系方式，既不是电话号码，也不是qq微信，而是直接让自己的智能助理，互相照一下面，就可以得到对方的唯一识别码。

    然后以后所有的沟通，都可以通过智能助理来进行。

    互相加了联系方式之后，大家在之前的女研究员的带领下，在一楼逛了逛，看了一下其他的房间，一起熟悉了以后的工作的地方。

    今天陈晨过来的目的，就是熟悉一下工作环境，然后和自己以后要带的学生认识一下。

    今天不是过来工作的，因为姐姐陈颖、女仆长端木天天、吴凝她们都还在外面等着。

    所以大家互相熟悉了，也了解了工作场地的状况之后，陈晨就暂时和学生们告别了。

    陈晨跟着吴老一起，带着星辰和青空，通过一楼的走廊，用身份卡打开大门，回到了一楼大厅的休息室。

    陈晨一出门，姐姐陈颖就直接扑了上来，给了陈晨一个大大的拥抱：

    “晨晨你可算是回来了，想死姐姐我了！”

    跟着陈颖身后的女仆长端木天天，也微微躬身说道：“晨晨小姐，欢迎回来。”

    “好了，好了……”陈晨有些无奈的拍了拍姐姐的后背，“不至于这样吧……我就是去参观了一下办公室而已……”

    陈颖抬了一下头：“可是我觉得过了好久……因为这大楼看着太有科技感了，我担心会像电影中那样，你进去就出不来了……”

    陈晨愕然：“姐姐你的脑洞……真的……我不知道该用什么表情……”

    “不过回来就好了……”陈颖只要看到陈晨，原来的莫名的担忧全都烟消云散，笑呵呵的放开了陈晨，“对了，你实验室里，他们肯定会给你配电脑的，现在还需不是需要再弄一台自己用的？”

    陈晨稍微想了想：“工作用的都是工作站，给我来个轻巧一些的笔记本吧，以后上课或者讲课用。”

    听了陈晨的话，不用陈颖提醒，端木天天马上就微微躬身说道：“我马上去安排。”

    然后，大家一起离开了实验楼，在吴老和校长许存厚的陪同下，坐着观光车，继续参观了其他部分的校园。

    一行人在学校本部校园里面转了一个大圈，把学校里面知名的景点看了一遍，一个多小时之后，吴老开着车，把陈晨一行人，送回了住处。

    陈晨现在的住处，就是以前校长的院子的门口，这时候停着一辆奔驰轿车。

    一个一身西装的40多岁的中年人，带着两个二十出头的年轻人，提着三个箱子站在门口。

    大家下车之后，三个人稍微往前凑了凑，但是没敢太靠近。

    端木天天看见他们三个，就招呼吴凝，两人一起走过去，语气平淡的对那个中年男子说道：

    “三位是来送电脑的吧？辛苦你们了，应该都到下班时间了，还让你们跑一趟。”

    “不辛苦，不辛苦。”中年男子满脸笑容的答应着，“这都是我们应该做的，这是晨晨小姐要的电脑，麻烦您检查一下。”

    中年男子说着，示意两个年轻人把箱子递给端木天天和吴凝，然后继续说道：

    “虽然说，新电脑一般不会出问题，但是以防万一我还是准备了两台，详细配置清单，都在箱子里面。”

    端木天天和吴凝接过箱子，吴凝随口问了句：“不是两台电脑，怎么三个箱子？”

    中年男子马上解释道：“两个箱子是电脑，一个箱子是额外的各种外设，可能用得上的，都选了最好的，如果有什么其他的需求，直接再打电话，我们马上送过来。”

    “谢谢你们了。”端木天天微微点头，觉得这人还是挺上心的，“钱我会打在你们公司账上。”

    中年男子马上摆手说道：“钱就不用了，我们直接走公司费用就行了。”

    端木天天摇了摇头，非常认真的说道：“这电脑不是公司用的，所以走公司费用不合适，让你们公司承担，也不符合集团规定的。

    “所以你还是当普通销售业务处理，你们方便，我们也方便，晚些时候，我把钱打到你们公司账户上。”

    “那好。”中年男子不敢再多嘴，点头答应一声。

    作为东海的电子市场管理公司的负责人，担心端木天怕麻烦，所以才主动提出用公司名义承担这个电脑的费用。

    不过虽然只是几万块，但是多少都要影响一点点的利润的，而且这种特殊去向的资产，账目上处理起来有些麻烦。

    端木天天愿意按照正常销售流程处理，他当然求之不得的。
------------

第459章 温暖而柔软的怀抱

    东海电子市场的负责人，把电脑交给了端木天天，礼貌性质的跟晨晨打了个招呼，不敢等着晨晨的回应，就带着自己的人回公司了。

    吴老和许存厚，陪着陈晨一行人到客厅，坐了一会儿，陪着陈晨说了会儿话，也一起道别离开了。

    不过两人把今天大家坐的观光车留了下来，送给陈晨，作为以后在学校里面的代步工具了。

    毕竟学校太大了，开汽车不方便，这个电动观光车，真的非常好事。

    吴老和许存厚离开之后，时间已经差不多到了晚饭的时间。

    这房子里面有现成的厨房和厨具，虽然没有陈家的厨师，但是万能的女仆长还在，就完全不需要担心做饭的问题。

    端木天天做饭，吴凝带着几个女仆过去帮忙，陈晨坐在客厅里面，拆开了自己的笔记本，简单看了一下。

    某个号称全球第一的国产品牌，旗下的一款13寸超极本，方方正正的银色金属外观，还是比较符合陈晨的审美的。

    至于硬件配置，陈晨没有细看，基本是顶配的i7，16g内存，1tb的固态硬盘，显示屏是100%srgb色域的4k分辨率。

    带触摸屏和手写笔，可以翻过来当平板电脑来用，厚度应该只有十几毫米，拿起来也不算重。

    至于外设配件里面，有一个黑色的软皮包，然后是无线鼠标和外接键盘，移动硬盘和优盘，连接显示器、投影仪用的转接线之类的，其他一些杂七杂八的东西。

    不过除了手提袋和鼠标，其他的东西陈晨基本用不上的，不过对方把能用到的基本上都给配上了，陈晨还是比较满意的。

    端木天天带着几个女仆，很快就收拾了一桌子菜，招呼大家一起吃完饭。

    不得不说，端木天天不愧是全能女仆，做饭的手艺，似乎并不比家里的专业厨师差。

    而且，身边没有营养师跟着，不需要严格控制各种食材的使用量，所以端木天天做饭的时候，会比家里的厨师更加的自由。

    这样的原因，导致陈晨觉得，端木天天做的饭，比家里的厨师做的，吃着更加舒服。

    陈颖一边吃，一边忍不住竖起大拇指称赞道：“天天的手艺真棒，不做专业厨师真的可惜了。”

    端木天天则是非常淡定的说道：“大小姐这么说的话，其实天天可以做的职业，真的多了去了，但是真正适合的，就是女仆，真正喜欢做的，就是女仆，晨晨小姐的女仆。”

    陈晨听了忍不住微笑道：“天天姐，是一直以全能女仆长为目标的，所以自然不会去做其他的事情，天天姐就算是要去，我也不会放手的。”

    端木天天听了，对着陈晨微微颔首致意：“天天非常感谢晨晨小姐的理解，天天会一直留在晨晨小姐身边照顾晨晨小姐，不会去做任何其他的工作的。”

    “天天姐你真的太好了！”陈晨对着端木天天露出了一个格外灿烂的微笑，看的端木天天和陈颖都有些愣神。

    在非常轻松愉快的气氛中，大家一起吃完了在东海大学的第一顿晚饭，然后端木天天和陈颖跟着陈晨回房间，开始认真的帮陈晨收拾房间。

    先把带过来的衣服和鞋子，全都从行李箱中整理出来，放进对应的衣柜和鞋柜。其他的日用品，也都放到陈晨最顺手的位置。

    整理好东西之后，端木天天稍微留了一会儿就告辞了，而陈颖却赖在陈晨房间不走，从后面抱住摆弄电脑的陈晨说道：

    “晨晨啊！今天坐了一上午的车，下午又跑了一天，现在一定很疲倦了吧，所以姐姐帮你洗完澡，然后我们早点睡觉吧？”

    陈晨微微扭头，正想说些什么，就感觉侧脸上一热，那是姐姐的温暖的双唇，在自己侧脸上碰了一下。

    陈颖双眼眯成了两个月牙：“怎么样？”

    被姐姐抱着，陈晨感觉身上暖暖的，心里也暖暖的，完全说不出拒绝的话，就微微点了点头：“嗯。”

    陈颖笑着放开了陈晨：“好了，晨晨你先自己换衣服，我去放水，还没用过这边的浴室，我得先试一下怎么用。”

    “麻烦姐姐了。”陈晨微微点头。

    “晨晨你不要老是这么客气啦！”陈颖摆了摆手，扭头走进了浴室。

    陈晨目送姐姐离开，就一个人脱去身上衣服，裹上带来的浴巾，慢慢的走进浴室。

    就见陈颖也已经脱光了衣服，光着身子低头摆弄热水器，给浴缸里面放水。

    陈颖听见脚步声，回头向陈晨说道：“晨晨来了啊……这个浴缸……可能有点小。”

    陈晨看了一眼那浴缸，是可以完全容纳一个成年人躺进去的那种。

    其实相比很多家庭里面的，只能放下半个身体的那种，这已经算是大号了。

    只是对比陈家家里的，就小了很多，关键是，两个人一起下去的话，可能会有点挤。

    陈晨在原地站了一会儿，陈颖弄好了水，招呼陈晨道：“晨晨，你先下去试试。”

    “嗯。”陈晨微微点头，抓着陈颖的手，小心走进浴缸，习惯性的在中间坐下，背后，是留给端木天天或者姐姐陈颖的位置。

    看着陈晨的姿势，陈颖也毫不犹豫迈步走了进去，坐在陈晨身后，双手揽着陈晨的腰：

    “的确有点小，有点挤，不过勉强也能容得下我们两个了，这应该是多亏了晨晨你足够的瘦……”

    陈晨听了只是微笑，没有说话，慵懒的靠在姐姐柔软的怀里，轻轻的闭上了眼睛。

    “不准睡觉！”陈颖对于陈晨的习惯，已经格外的熟悉了，知道她这样子是要睡觉了。

    十次一起洗澡，陈晨至少有六次都会在浴缸里睡着，虽然说，陈晨睡着的话，自己可以做些小动作，但是显然不如清醒着一起玩闹来的舒服。

    对于姐姐的要求，陈晨完全不为所动，鼻子里面发出一声意义不明的声音，就不再说话。

    陈颖晃了一下陈晨的身体：“乖晨晨，坚持一下了啦，洗完到床上再睡啊！”

    然后陈颖就听到了那熟悉的，细微而舒缓的呼吸声，陈颖知道，自己妹妹已经睡着了。

    陈颖无奈的吐了口气，然后怀着有些纠结的心情，开始帮妹妹清洗身体。

    陈晨从进了浴缸，躺在姐姐怀里之后，就一直处于半睡半醒之中。

    一直到洗完澡，被姐姐扶着走出浴缸，擦干了身体，然后被姐姐横抱着，回到卧室，放在床上，小心的帮自己盖上被子。

    然后，姐姐稍微迟疑了一下，也跟着钻进了被窝，从后面抱紧了自己。

    在姐姐温暖柔软的怀抱里，超级安心的陈晨，终于彻底的睡熟了。
------------

第460章 其他的陨石

    陈晨在姐姐陈颖的怀抱里安心的入睡了，而差不多同一个时间里，在千里之外的帝都某研究所，一个实验室里面仍然灯火通明。

    首席研究员楚教授，一个人呆在自己实验室的休息室里，闭着眼睛躺在一张宽大的沙发，他在等待自己学生的消息。

    晚十点二十分左右，实验室的门被推开了，一个行色匆匆的年轻人，提着一个铝合金手提箱，快步走来进来。

    “导师！东西带回来了！这次的个头格外的大，而且，目测金属含量很高。”

    楚教授听了年轻人的声音，有些心不在焉的答应一声：

    “林海回来了啊，辛苦你了，东西放到检测台吧，还有啊，我说过好几次了，不要老是这么慌里慌张的，二十好几的人了，还是稳不住……”

    年轻人林海完全不在意楚教授的埋怨，把手提箱放在台子，快步走过去，扶着楚教授站起来，把眼镜拿过来，给教授带：

    “导师您说的我都知道的，但是这次的陨石真的有些特殊，说不定，您一直以来的课题，今天就能有所突破了。”

    楚教授无奈的摇了摇头：“林海你总是过于乐观，这个事情，哪有那么容易？我已经干了大半辈子了，现在仍然一无所获。

    “算了，我也不打击你的积极性了，你先给我说说，这次的陨石，到底有什么不同之处？”

    林海扶着楚教授走到工作台前，一边打开箱子，一边说道：

    “您看，这次的陨石，不但个头大，而且相比常见的陨石，它更加像是一块，从大型金属结构剥落下来的部分。”

    听着自己学生的话，看着这个陨石的样子，楚教授的眼睛也亮了一下：

    “先拿出来，到测量台量一下数据……”

    “好嘞！”林海听了教授的吩咐，带手套，伸出双手，抱着陨石准备拿出来，结果发现，装陨石的箱子，也跟着起来了。

    看着这个样子，楚教授噗呲一笑：“我说，你小子，是往陨石涂胶水了吗？”

    “没有啊……”林海一脸疑惑的看着手中的箱子和陨石，一手抓着陨石，一手掰箱子，试图把箱子和陨石掰开。

    “我肯定不会往面涂胶水的，但是很奇怪，他们为什么会黏在一起……”

    林海掰了几次之后，箱子都有些变形了，但是陨石和箱子还是完全黏连在一起，丝毫没有松动的迹象。

    楚教授也开始有些奇怪了，自己这学生，虽然办事有些莽撞，但是一点也不傻的。

    相反，其实他特别的聪明，所以自己非常喜欢他，什么事情都交给他去做，也能多教他一些东西。

    “导师您等一下，我去找个工具把他撬开……”林海说着，放下了箱子和陨石，在实验室里面找了一圈，找到了两根不锈钢管。

    把不锈钢管，插进陨石和箱子的黏连处，准备撬一下试试。

    但是林海刚把不锈钢管插进去，还没用力，就感觉手中的管子猛地一软。

    然后，他就看着，手中的钢管，以肉眼可见的速度，逐渐软化，慢慢的贴合在陨石面。

    然后又过了不到一分钟，融化的钢管，如同渗入大地的水，直接和陨石融为一体，完全消失了。

    当变化发生的一瞬间，楚教授和林海两个人都已经完全愣住了。

    两人目不转睛的看完了这整个变化过程。

    等待不锈钢管融化后的液体，完全消失之后，林海猛地尖叫一声，不由自主的后退几步，险些坐到在地，愣了一下之后马又跳了起来大声叫道：

    “卧槽……卧槽……卧槽……这是什么情况！这是什么东西！他把钢管给同化了！那是钢管啊！老师，老师，这是什么东西！”

    楚教授此时的心情，也是格外的激动，虽然强行保持冷静，但是身体都已经开始控制不住的颤抖。

    哆哆嗦嗦的伸手拿出手绢，擦了一下眼镜片，哆哆嗦嗦的带。

    楚教授擦拭了眼镜，强行压抑激动的心情，向自己的学生林海说道：

    “鬼叫什么！我们一直以来，不就是等待的这个东西吗？

    “每天对着几块该死的石头，测量一下外形数据，然后检测磁场，化验成分。

    “每天都这样，每年都这样，虽然说，得到了不少月球和火星，还有小行星带的岩石成分，但是我要这些岩石成分有个鬼用！

    “我们真正想要的东西，他们从来就没有出现过！

    “今天，今天不同啊，这一开始，就直接来了一个惊喜啊，你小子不愧是我的福星啊！

    “别傻了，再拿几根钢管，或者其他的材料过来，然后准备好录像机，我们好好的，全面的检测一下这个……这个东西。”

    “额……好……”林海呆呆的答应一声，按照平时的实验检测方式，开始准备各种材料和仪器，开始对这个陨石进行观测。

    因为心情过于激动，两个人现在都完全没有一丝困意，一直忙活到了第二天天亮，然后整理出了一个简单的检测报告。

    陨石17082303号。

    外形尺寸：193厘米151厘米107厘米。

    成分：因为其特性，所以暂时无法鉴定，初步判断为70左右的铁，10左右的铝，10左右的硅，以及其他一些元素。

    性状：可以快速吸收高纯度铁元素，纯度越高，吸收速度越快，但是无法吸收铁的化合物，无法吸收任何一种铁矿石。

    可以吸收高纯度铝元素，纯度越高，吸收速度越快，但是总体速度，比铁元素的吸收速度慢了100倍以。

    同样的，也无法吸收铝的的化合物，无法吸收铝矿石。

    其他金属元素，有轻微反应，目前无法吸收。

    在吸收铁元素或者铝元素的时候，陨石会发特殊磁场，强度与吸收速度相关。

    吸收100克铁元素之后，本身质量增加80克左右。

    吸收100克铝元素之后，本身质量增加40克左右。

    其中消失的重量，目前无法检测转化成了何种形式。

    初步结论：该陨石可能是一种极为特殊的生命体，可以吸收铁与铝元素作为营养。
------------

第461章 “它好像是活的！”

    林海把打印出来的文档，递给满眼血丝，但是精神极度亢奋的楚教授，有些慌张的问道：

    “老师，我们……我们现在应该怎么办？尽快发表我们的检测报告？还是上报给不知道还在不在工作的项目管理组？或者是继续进一步的研究？”

    楚教授拿过这张打印纸，看了一遍又一遍，最终长长的吐了口气，有些无力的丢在了桌子上：“得到陨石的，不止我们一个研究所吧？”

    林海点了点头：“导师您应该知道，检测和回收陨石的团队，是完全独立的。

    “他们找到陨石掉落地点，将陨石清理回收，然后分发给各个实验室。

    “这次，据说一共发现了八块相对完整的大块铁陨，分别分给了八个实验室，我们只是其中之一。”

    楚教授苦笑一声：“也就是说，目前已经发现这陨石特性的，肯定不止我们两个人了？”

    林海稍微迟疑了一下：“昨天晚上，我们拿到陨石的时候，已经晚上九点多了，连夜进行检测的人，应该不多……”

    “但是也不能保证没有……”楚教授说着，长叹了一声，“哎，如果……我再年轻二十年就好了……

    “如果我再年轻二十年，我一定不管不顾的，直接把这个报告发表出去，去争一争一个发现的人的名声。

    “但是现在，我非常清楚的知道，我不能那么做。

    “我先给老吴打个电话，让他过来，我们好好谈一谈，听听他的意见，然后再决定，我们下一步的该怎么做。”

    …………

    8月24日早上，吴老和许存厚一起晨练结束，准备回去吃早饭的时候，身上的电话响了。

    吴老看了一眼，是楚教授的电话，就直接接起来，笑呵呵的说道：“呦，老楚啊，今天这是咋了，一大早给我打电话。”

    楚教授语气格外的严肃：“吴总，我的事情非常严重，你那边说话方便吗？”

    “额……”吴老听出了对方语气中的郑重，下意思的看了一眼身边的许存厚，“我现在和老许在外面，等回家我给你回电话……”

    吴老说完，挂断了电话，和许存厚加快速度，返回了许存厚位于东海郊区的别墅。

    回到自己房间之后，吴老再次拨通了楚教授的电话：“说吧，具体怎么回事，惹上什么麻烦了？我能做什么？”

    “不，不是麻烦……”楚教授摇了摇头，非常郑重的说道，“是一个发现，因为太过重大，所以我想和你商量一下，要怎么处理比较合适，你是现在说话方便了吧？”

    听着楚教授的语气非常严肃，吴老也有些在意了，于是问道：“现在我一个人在自己的房间，你说吧，这次是什么发现？”

    楚教授迟疑了一下，似乎非常的有压力：“我……我可能……发现了地外生命……”

    “额……”吴老愣了一会儿，“你……这次……是认真的？现在时代不同了，可别再跟革命时期一样闹笑话了……”

    “我这次是认真的。”楚教授说道这里，语气开始变得有些急促，“我这辈子都从来没有这么认真过。

    “是这样的，昨天晚上，我们获得了一块新的陨石，然后我和往常一样，对它进行了例行的测试，可是结果却发发现……它好像是活的！”

    楚教授把自己检验出来的陨石的特性，毫无保留的告诉了吴老，最后说道：

    “事情就是这样，我现在非常的激动，也非常的迷茫，我不知道该怎么处理，所以我找你，希望你能过来，亲眼看看这个陨石，然后出个主意。”

    从楚教授开始说明陨石的特征的时候，吴老就一直一言不发，等到楚教授说完了，才非常认真的确认到：

    “你保证，你刚才说的，都是真的，你亲眼见到的，不是道听途说或者你的妄想？”

    楚教授马上说道：“我知道这件事情太过骇人听闻，你一下子无法相信很正常，但是我保证，我以我的人格保证，我说的都是真的，我欺骗你根本没有任何的意义。”

    “好的。”吴老深吸一口气，“现在，看好陨石，不要让其他任何人碰到，然后等我，我马上回帝都。”

    吴老说完，直接挂了电话，先给东海机场负责人打了个电话，让下一班飞往的帝都的航班不要起飞，等着自己，然后换上衣服，出门去找许存厚。

    许存厚正和家人一起，在餐厅吃饭，看着吴老急匆匆的出来，又想起之前的电话，不由得有些疑惑的问道：

    “老吴，发生了什么事情吗？”

    “是有点急事，不过没什么危险，可能是好事。”吴老随口答应着，然后笑呵呵的拍了拍身边许存厚的小儿子的肩膀，“然后，征用你的宝贝儿子和车子，送我去躺机场。”

    许存厚听吴老用“可能是好事”，这样模棱两可的说法，但是却没跟自己说具体的事情，就知道，这应该是涉及到机密，不适合让普通人知道的事。

    但是既然可能是好事，就没什么需要担心，于是许存厚就没有多问：“那你路上小心，老三，去送一下你吴伯伯吧。”

    小许点了点头，放下餐具，擦了擦嘴，漱了口站起来：“没问题，吴伯，您稍等一会，我去开车。”

    “辛苦你了，小许同志。”吴老笑呵呵的答应一声，和许存厚在餐厅等了一会儿，小许开车从车库出来，就和许存厚告别，上车前往机场。

    吴老对于楚教授负责研究项目的真正目的，是一清二楚的，因为吴老自己，也是这个项目名义上的负责人之一。

    近代的天文学，让人类了解了宇宙的广阔，明白了自己栖身的地球的普通之后。

    探索地外生命的存在，或者说，探索地外智慧生命存在，就成了经久不衰的话题。

    而天文学领域，也在一直不断的进行与之相关的探测计划。

    我们能经常在网络上看到相关的新闻报道，某某国家，或者某某组织，正在有计划的探索地外的生命。
------------

第462章 被遗忘的计划

    有人通过架设天线，不断的对宇宙中发射各种信号，告诉可能存在的外星人，我们在这里，我们生活的地方是什么样子的。

    有人向宇宙中发射无人飞船，上面携带着各种不同方式记录的信息，向预想中的外星人，介绍人类的文明。

    也有人建设了各种观测设施，不断的侦听宇宙中的各种信号，以期找到外星人的信息。

    也有人通过研究天外来物，也就是各种陨石，试图从上面找到地外生命的信息。

    特别是在上个世纪的六七十年代，因为不同的意识形态的对峙，在冷战和潜在核大战威胁的背景下，这种探索达到了高峰期。

    人们希望找到一个，地球之外的，和自己一样颜色的，新的生命的彼岸。

    包括东华在内的很多国家政府，都私下组织了大规模地外生命探索计划。

    不过这些计划，无一例外的都是宣告失败了，即便有得到现在仍然在执行，但是实际上也几乎等同于失败了。

    而楚教授和吴老，都曾经参与过的，东华的地外生命探索计划，吴老还是其中的负责人之一。

    由政府高层和军方共同主持，从建国十年左右就开始，全国上百个实验室和高校共同参与，一直持续了几十年的这个计划，到目前为止，仍然没有正式宣布撤销。

    只不过，因为一直没有实质性的研究成果，所以在内部一直饱受争议，所以得到的支持不断的降低。

    上个世纪八十年代，随着改革开放的持续推进，国内工作中心转到经济建设上，对于军事和科研的投入降低。

    地外生命探索计划的相关子项目，在高层的授意下，陆续的关停裁撤，相关的科研人员，也都安排了更加贴合实际的项目上去。

    到了九十年代，苏联解体，冷战结束，国内外压力也骤然降低，高层对于这个没有任何回报，完全是在浪费经费的项目，已经实质性的彻底放弃了。

    到了二十一世纪，该计划虽然仍然没有正式宣布停止，但是随着曾经参与过的科研人员，陆续的退休和去世，这个好高骛远的计划，已经几乎彻底被遗忘了。

    楚教授所在的团队，负责的陨石检测，只是整个计划中，一个最为不起眼的小分支。

    但是这同时也是一个成本最小，却能稍微有那么一点实际价值的子项目。

    虽然没有找到地外生命的证据，但是因为陨石大多来自小行星带、火星、月球、彗星等天体。

    所以检测这些陨石的成分，对于探索太阳系的形成，地球水的来源，小行星带的构成，火星和月球等天体的成分等等，诸如此类的科研项目，提供了一定的实物证据。

    所以整个地外生命探索计划，都完全停滞了，被遗忘了，而作为最不起眼的分支的陨石检测，却得以苟活至今。

    几个负责该项目的高校和实验室，仍然安排了一些人手，继续维持日常的检测化验工作。

    楚教授和他的学生林海，就是其中的负责人之一。

    而作为多年的老友，吴老是了解楚教授的为人的，知道除非是他自己也被骗了，否则是绝对不会在工作上对吴老说谎的。

    于是在去机场的路上，吴老直接联系了负责回收陨石的团队，让他们马上前往昨天获得陨石的高校和实验室，等待自己进一步的命令。

    吴老在机场门口下车的时候，专门的工作人员，已经拿着登机牌在门口等着了。

    工作人员带着吴老，直接走特殊通道过了安检，然后送到已经准备起飞的飞机上。

    等吴老坐好之后，已经等了半个多小时的飞机，终于起飞，前往帝都。

    一个小时之后，飞机在帝都机场降落，吴老直接在机场里面坐上提前安排的专车，直接赶往楚教授的研究所。

    楚教授的学生林海，就在研究所门口等着，看到吴老下车，直接迎了上去：“吴总，这边！”

    吴老微微点头，跟着林海进了实验室，见到了满眼血丝的楚教授。

    因为双方都非常的着急，而且吴老已经了解了现在的情况，所以进门之后也没有客气，直接问道：“陨石在哪里？”

    楚教授也不墨迹，直接招呼林海，两人马上给吴老演示了陨石的特性。

    先把带着箱子的陨石，放在测量台上，给吴老看了一下，旁边显示器上显示的，陨石的重量和磁场强度等各种数据。

    然后林海把事先准备好的，一块重量100g的铁片，放到了陨石上。

    弗一接触，铁片就以肉眼可见的速度融化，同时旁边的显示器上显示，陨石附近的磁场强度陡然增强了五倍以上。

    而上面显示的，整个陨石加上箱子加上铁片的重量，也非常缓慢的降低。

    等人铁片完全融化时候，磁场强度也恢复了原来的数据，而总体的重量，增加了80g。

    亲眼看着这一系列的变化，吴老的眉头紧紧的皱了起来，用低沉的声音说道：

    “老楚，我现在再跟你确认一遍，你们师徒两个给我演示的这些，都是真实的，不是你们故意做出来的？”

    老楚非常认真的说道：“我知道你会怀疑，我第一次见到的时候，我也怀疑，但是我和林海折腾了一晚上，用尽了各种方式测试，最终它还是这个样子。

    “所以现在，虽然说，我不知道他为什么会有这样的变化，但是，我可以人格保证，这些变化，都是它自己发生的，而不是我做出来哄骗你的效果。”

    “好。”吴老重重的点了点头，深吸一口气，拿出电话，拨通了一个号码：

    “现在动手，马上回收陨石，回收陨石之后，直接返回司令部，我会在那边等你们。

    “如果对方的研究人员，还没有开始检查陨石，就不要跟他们说明原因，直接把陨石带回来。

    “如果已经开始研究陨石，并且有所发现的，把她们所有的知情人也全都带上，告诉他们去参加集中会议。”
------------

第463章 意外

    下达了回收陨石的命令之后，吴老回头向楚教授和林海说道：“你们两个已经熬了一宿，现在还能坚持吗？”

    “没问题！”老楚点头答应一声，“我还能坚持，等到不行了，会直接说的。”

    “那好。”吴老点点头，“带上陨石，跟我去司令部，外地的人短时间内是回不来的，到了地方你们两个可以先休息一会儿。”

    “好的。”楚教授和林海答应一声，把已经和陨石融为一体的箱子合上，然后再装进一个塑料材质的行李箱里面，跟着吴老一起，乘车去了司令部。

    吴老在路上通知了司令部的工作人员，到了地方之后，三人直接开着车进了大院，在工作人员的引领下，进了一个安排好的内部会议室。

    进了司令部的内部会议室坐下，早就疲惫的不行的楚教授和林海，就把装着陨石的箱子交给吴老，两人直接趴在会议桌上睡着了，

    吴老小心打开箱子，看着这个特殊的陨石，皱着眉头分析现在的状况。

    到现在，吴老仍然有些保守，所以没有直接通知整个大项目的其他负责人，也还没有告知整个国家的真正高层。

    吴老要看到其他的陨石之后，看到其他接触到陨石的人之后，从不同的人哪里，确认了陨石的特性是真实的之后，才会汇报给这个国家的决策者。

    所以，吴老现在连司令部的人，也没有告诉他们真相，只是说自己要暂时借用一个高级别的保密会议室而已。

    会议室里面空气格外的安静，只有林海和楚教授时断时续的呼噜声，不断的在周围回荡。

    半个小时之后，吴老的电话响了起来。

    吴老看了一眼，是陨石回收的负责人，就毫不犹豫的接了起来：

    “情况怎么样？陨石全部回收了吗？你们到哪儿了？”

    负责人的声音有些不自然：“报告吴总，昨天我们得到了八块相对完整的陨石，全部分发出去了，到现在为止，除了楚教授那边的一块，其他的七块，我们回收了六块”

    说到这儿，负责人声音变得有些迟疑。

    吴老听负责人的语气，就忍不住开始担忧：“别吞吞吐吐的，有话直说！最后一块怎么了？”

    负责人非常小心的说道：“最后一块本来应该分给帝都46号实验室的，但是，我们过去之后，那边的科研人员说，陨石并不在他们那儿。

    “昨天晚上我们分发陨石的时候，他们实验室已经关门了，所以到我们这边领取陨石的研究生，拿到陨石之后，就没有返回实验室，而是直接回住处了。

    “但是一直到现在，那名研究生都没有回到实验室，电话也打不通，所以我现在安排了两个人，到研究生的住处去寻找。

    “我现在是在这边等着，找齐了所有陨石再去司令部，还是现在带着已经到手的陨石先过去？”

    吴老毫不犹豫的下令：“先带回来，那边有消息之后，马上通知我。”

    “明白。”负责人答应一声，挂断了电话。

    又过了半个小时之后，回收陨石的负责人，和自己手下的人一起，带着六块陨石，以及四个科研人员到了司令部。

    负责人先给吴老报告了现在的情况。

    一共八个陨石，昨天分别分发到了帝都以及周边的八个实验室。

    昨天陨石分发的时候，已经将近晚上十点了，大部分人带着陨石回到办公室，时间就更晚了。

    绝大多数实验室的负责人，对于这个项目，早就失去了兴趣和热情，早就已经完全不期待有什么结果，都是当成例行的工作。

    所以昨晚上回去之后，大部分人，都随手把陨石先丢在实验室，等着今天上午上班再去检测的。

    而今天一早，吴老就安排人去到他们实验室，去回收陨石了，大部分人没来得及去看陨石。

    所以，到现在，算上楚教授和林海，一共只有三组人，三个老教授，带着五个学生，一共八个人，发现了陨石的特性。

    吴老对每一组人，都简单的问了一下，确认了他们发现的特性，都是一样的，和老楚告诉自己的一样。

    简单安抚了他们之后，吴老马上回过头来，带着回收陨石的负责人，到了旁边的小办公室，将房门反锁之后，问道：

    “现在这边一共七块陨石了，第八块怎么样了？”

    负责人苦着脸说道：“吴总，那小子，带着陨石跑了。”

    “跑了！”吴老吃了一惊，“你的意思是”

    负责人点头说道：“我们的人，到了他的住处之后，发现现场一片狼藉，显然人是慌忙离开的。

    “觉得事情不对之后，我马上联系公安和海关，检查了出入境记录，然后就发现，他乘坐今天凌晨4点的航班离开东华前往亚美利加了。”

    “混账！败类！”吴老听了之后再也控制不住情绪，这件事情实在是太恶劣了。

    不过作为一个饱经风霜的老战士，吴老心里非常的明白，现在发怒也无济于事，现在需要做的，是如何善后。

    吴老很快控制了情绪，看了一眼时间，皱着眉头说道：

    “现在是上午10点，凌晨4点启程，无论前往亚美利加哪个城市，航程都还没落地，你为何不命令航空公司让飞机返航额”

    吴老说到这里，马上明白过来了：“你既然没有这么干，就说明，这畜生是先跑周边国家，然后再去的亚美利加吗？”

    负责人无奈的吐了口气：“是的，他持有霓虹和亚美利加的签证，乘我们的飞机飞到霓虹，然后换乘霓虹的飞机飞往亚美利加。”

    吴老听了之后用力的握了握拳头：“先到霓虹，再坐霓虹飞机到亚美利加，霓虹的飞机不受我们的直接控制。

    “以我们和霓虹的关系，如果我们要求霓虹的飞机返航，他们大概率是不会执行的。

    “而对于我们忽然提出这样特殊的要求，必然会引起霓虹方面的警惕。

    “所以他们即便是听从我们的要求返航，肯定也是先返回霓虹国内，并且肯定会在我们之前检查那小子的行囊，他们几乎肯定会发现陨石的特性的。”

    “而且，这小子很可能在他出行之前，就已经和亚美利加方面联系过了。

    “他应该已经得到了亚美利加的各种承诺，那边的接头人，应该已经在机场等着他了，不然他也不会抛弃东华的一切，直接逃跑的。

    “他的行程，很可得都是亚美利加方面安排好的，对于霓虹而言，我们的返航要求，和亚美利加的不准返航的要求，霓虹肯定会执行亚美利加的。

    “甚至，我们可以恶意的揣测，这小子可能本来就是亚美利加的间谍。

    “现在如果不想陨石落入亚美利加手中的话，只剩下最后一条路了”
------------

第464章 无解的现状

    吴老说到这里，马上收住了话头，不过负责人也是军方的人，所以实际上已经明白了吴老的意思。

    以东华目前的技术，如果不顾一切，从东华境内，要摧毁一架飞在太平洋上空的飞机，是能够做的到的，东风快递业务覆盖全球，送过去一份大礼只需要十几分钟。

    但是，那是民航，而且是在公海。

    在自己没有任何的说得过去的理由的情况下，发射战略级武器，这可能引发的后果，除非正式和对面的超级大国宣战，否则没有任何人能够承担。

    虽然知道吴老就是情急之下随口一说，这种事情在现实中几乎不可能发生，但是负责人还是一脸郑重的说道：

    “这个代价太重大了，没有人能够承担的起的，而且我觉得，陨石这件事情，应该还没严重到那个地步。”

    吴老听了之后皱眉道：“那几块陨石的特性，你应该已经知道了吧？这可能是关乎整个国家未来的东西，这还不够严重吗？”

    “我是知道了但是”负责人稍微迟疑了一下，然后终于开口说道，“其实，我们本来就没有掌控所有的陨石。”

    吴老听了之后微微一愣：“你这话什么意思？”

    负责人有些无奈的说道：“我们收集到的陨石，一共是八个，但是，我们现在还不能确定，这次的一共掉落了到少陨石。”

    吴老听了马上明白了他的意思，然后整个人的气势陡然凌厉的几分：

    “就是说，其他的陨石，有可能已经落入普通人，或者其他国家的手中了对吧？”

    “是有这种可能”负责人有些胆怯的说道，“因为这次的陨石来的特别的突然，之前没有任何的征兆。

    “陨石的具体的掉落范围，是掉落之后，才发现的，而不是预先就计算得到的。

    “绝大多数的陨石，都落入了了海中，距离海岸较近的，我们都尽可能的去打捞回收了，得到就是昨天的那八块。

    “但是落入深海的，大洋里面的，公海里面的，还有其他国家海岸附近的，我们项目组根本没有打捞的条件。”

    听了负责人的解释，吴老心头一阵莫名的烦躁，伸手捏了捏太阳穴，然后说道：

    “就是说，得到陨石的，本来就不止我们一个国家，我们的几个邻国，可能的也都已经得到了？”

    负责人点了点头：“目前只能这样推测。”

    吴老抬头看着负责人，有些严厉的说道：“你给我一次把话全说完，别再吞吞吐吐的，你应该知道这件事情的严重性，如果有隐瞒的话，将可能导致无法预料的后果。”

    “我我知道的”负责人心里一怂，马上说道，“根据我们的观测，还有一块陨石和其他大部分都分开，落在了临海到东海的高速旁边的荒地中。

    “但是我们派人过去回收的时候，只发现了陨石坑，陨石已经不见了。

    “明明周围一个村庄都没有，但是陨石却不见了，只能判断是有人从高速上下来，带走了陨石。

    “于是我们向高速管理部门打听了一下，得知昨天的东临高速，是全线封闭检修了的，我们怀疑是修路的工人带走了陨石。

    “于是我们又去和负责公路保养维护的部门联系，他们却说，昨天上午，根本没有安排人进去检修高速，这就非常的奇怪了”

    听了男子的解释，吴老忽然觉得哪儿有些不太对，一个人皱着眉头念叨目前得到的信息：

    “陨石是昨天上午，落在林海到东海的高速旁边的，掉落地点周围，都是荒地，根本没有人居住。

    “能够发现并带走陨石的，只有从高速上下来的乘客，而昨天高速所谓的全线封闭检修，实际上，是给陈晨护航开路的

    “所以说，昨天上午经过东临高速的人，只有陈晨一行人”

    想到这里，吴老一下子明白过来，那块陨石很可能让陈晨一行人捡走了。

    但是吴老没有直接给陈晨打电话询问，而是先找了昨天护送陈晨的罗宇：

    “小罗，是我，昨天上午，你送陈晨去东海，半路上是不是遇到了一次流星雨？”

    罗宇有些意外，不过吴老问起来，自己就如实回答：

    “是的领导，我们的确遇到了流星雨，而且有一块陨石，就落到了我们经过的高速旁边。

    “陈晨同学对刚落下来的陨石非常的感兴趣，于是我和小凝离开高速，把陨石在附近的河里降温之后回收，最后让陈晨同学带走了。”

    “我知道了，你忙吧。”吴老松了一口气，确认陨石没有被随便某个路人捡走，就放心了不少，然后拨通了陈晨的电话。

    在今天凌晨4点左右，陈晨蜷缩在姐姐陈颖的怀里，睡的正香，放在床上桌上的手机亮了一下。

    早上6点多的时候，手机又亮了一下。

    早上7点的时候，手机再次亮了一下。

    上午8点多的时候，陈晨终于睡醒了，发觉自己还在姐姐怀里，姐姐的姿势还和昨晚上睡觉的时候一样。

    右手背后揽着自己的腰，左手穿过自己的脖子和枕头中间的缝隙，放在自己胸前。

    而姐姐还没醒，陈晨就眯着眼睛又躺了一会，感受了一会儿那暖洋洋的感觉。

    然后，这时候放在床头桌上的手机又亮了一下。

    陈晨眨了眨眼睛，看着那闪光，知道这是星辰在给自己通报，通过智能助理网络发现的，与自己有关的，一般重要性信息。

    所谓一般重要信息，就是不会对自己产生不利影响的事情。

    如果一件事情，星辰判断，可能会对自己产生不利影响的话，就会直接振铃，把自己叫醒了。

    既然是一般重要信息，那么自己就不需要马上去处理，不过现在已经醒了，也没什么事情做。

    于是陈晨在尽可能不惊醒姐姐的情况下，伸手拿过了手机，打开看了一下。

    凌晨4点15分：有人携带其他的陨石，乘坐飞机前往霓虹。

    清晨6点20分：金属种子携带者已经达到了霓虹，准备转机去亚美利加。

    早上7点40分：金属种子携带者离开霓虹，登上了前往亚美利加旧金山市的飞机。

    早上8点10分：得到亚美利加政府干预，金属种子携带者乘坐的飞机，确认改变着陆点，目前预订着陆点为夏威夷。

    确认陈晨已经在操作手机了，屏幕上马上又跳出了一条信息：

    “晨晨，我们是否需要做些什么？需不需要阻止种子落入亚美利加手中，比如让制作一些小故障，让飞机返航？”
------------

第465章 终于找上门

    对于星辰提议的，制造故障，让金属种子携带者乘坐的飞机返航的提议。

    陈晨稍微想了一下现在的情况，首先，这家伙不是从东华直接出发的，而是到霓虹转了一道，特地坐的霓虹飞机走的。

    这架飞机，实际上已经被亚美利加接管了，就算是出了一般性的事故，就算是返回霓虹，也肯定直接被亚美利加方面的人控制，不可能再回到东华。

    这样的情况下，自己不想要金属种子落入其他人手中，或者想要回收种子的话，只能入侵空域管理系统和飞机的控制系统，强制飞机飞到东华控制的地方去。

    或者，更加直接的，就是直接弄出事故，让飞机坠毁，让飞机上几百名乘客和机组人员，全都跟这个叛徒一起死在太平洋。

    这样的话，种子自然也就落入了大海之中了。

    但是对于自己而言，根本没有必要这样做。

    或者说，种子落入其他国家手中，对于自己，对于人类，都没有什么大的坏处。

    首先是，除了自己，没有人能够控制这些金属种子，所以这些金属种子落入任何地球人手中，都只能变成一个不断吸收铁元素的怪物，而无法被任何人利用。

    无论是落入亚美利加还是东华手中，都是一样的结果。

    然后是，金属种子携带者，以这种近乎叛逃的方式，从东华跑到亚美利加，必然会刺激到东华的决策者，进而极大的促进东华对于金属种子的研究。

    毕竟，这个种子现在已经不是自己独有了，对面也有了，要获得优势，就必须和对方赛跑，看谁先获得实质性的成果了。

    打仗是不可能打仗的，就像当初自己的人工智能公布出来，亚美利加开始动用间谍夺取，没有成功之后，就开始走谈判的路线，而不是直接和东华开战。

    这次的种子事件，东华的决定肯定也是一样。

    叛逃事件都已经发生了，那整件事情肯定就瞒不住了，与之相关的所有事情，都会加速。

    自己得到种子的事情，也肯定会马上暴露出来，相信上面的人，很快就会联系自己了。

    今天注定是不平静的一天，不过自己也早就准备好了，并不需要担心什么。

    陈晨放下手机，抬头看了一眼，夏日的晨光透过窗帘，洒在床前的地板上，画出几个闪烁不定的光圈，耳边传来姐姐嘴里发出的，意义不明的呢喃声。

    陈晨笑着翻了个身，双手抱着迷迷糊糊的姐姐的腰，把脸埋进了她温暖的胸脯中。

    陈晨姐妹两个，在床上腻歪了将近一个小时，一直到了上午九点多，才慢悠悠的起床。

    简单洗漱完毕，两人到餐厅吃了饭，然后回到客厅休息，顺便讨论一下，今天要干什么。

    结果两人坐下没多久，星辰就提醒陈晨，有吴老的电话。

    早有准备的陈晨，没有迟疑直接了过来：“吴爷爷啊，今天还有什么安排吗？”

    “这个本来今天想带你去见见你的班主任的”吴老笑呵呵的说道，“但是我临时有点事情，就回了帝都，跟你打电话，是跟你打听一件事。”

    陈晨马上想到，这件临时的事情，很可能就是关于陨石的事情了。

    于是陈晨直接问道：“什么事情啊？吴爷爷你直接说就是了。”

    吴老用尽可能平静的语气说道：“晨晨，你昨天去东海的路上，是不是捡回去了一块陨石？”

    陈晨听了之后，嘴角微微一挑，果然是陨石的事情。

    陈晨本来不打算对吴老隐瞒这件事情，也隐瞒不住，但是对于其他人，暂时还是不要透露比较好。

    于是陈晨对姐姐打了个手势，拿着电话，回到了自己的房间，反锁了房门之后，才回答道：

    “是的，当时那块陨石，带着火落到我们经过的高速旁边，还引发了一阵小规模的地震。

    “我是第一次见到刚刚落地的陨石，所以格外的好奇，于是就拜托凝姐和罗大哥，帮忙带回来了。”

    吴老听着陈晨这么的平静，下意识的认为，陈晨应该只是把陨石带了回去，现在应该还没有发现陨石的特性。

    从昨天上午到现在，陈晨应该也还没有时间去折腾陨石。

    会吃掉金属的陨石，这件事情，还是知道的人越少越好，所以如果陈晨没有发现陨石的特性，吴老还是暂时是不会告诉她的。

    但是现在自己一旦问起陨石的事情，陈晨就可能会好奇，然后就会去查看陨石，然后就很容易发现陨石的特性了。

    为了不让陈晨去尝试，自己可能需要一些技巧。

    于是吴老马上说道：“那个不是普通的陨石，根据这边研究人员的检测，它非常的危险，所以陈晨你不要碰他。

    “不要打开箱子，把它直接交给阿凝，让阿凝先保管着，我会派人去回收，带回帝都实验室来处理掉。”

    陈晨听了之后，不由得脸露微笑，看来，吴老他们已经发现了陨石的与众不同之处。

    但是他们对于陨石的进一步研究，肯定是一筹莫展的。

    自己现在的最佳做法，是稍微透露一些信息，把他们的胃口吊起来。

    于是陈晨很自然的说道：“吴爷爷你放心好了，我已经大致了解了它的外围结构，目前来说，是不会有什么危险的。

    “然后，接下来，我准备尝试破解它的控制核心，不过因为未知的信息太多，所以可能需要很长时间才能有效果。”

    “什么！”听了陈晨的话，吴老直接跳了起来，“晨晨你刚才说什么！”

    吴老真的被吓到了，陈晨刚才简简单单的两句话，却透漏出了让自己惊骇欲死的信息。

    从昨天晚上，到今天上午，这短短的十几个小时的时间里，陈晨不但已经发现了陨石的特性，而且进一步开始研究陨石的结构了，这实在是太夸张了。

    但是陈晨她自己的反应，却实在是太平静了，这种对于所有人类而言，都是骇人听闻的事情，到了陈晨嘴里，说的好像她刚刚吃过饭，准备出去玩一样轻松。
------------

第466章 揣着明白装迷糊

    吴老看了一眼周围的人，强行压制住自己的心情，对陈晨说道：“晨晨你等一下，稍等一下。”

    陈晨既然已经得知了陨石的状况，而且似乎比这些研究员得到的信息还要多，那么自己就不能再瞒着她了，只能摊开了讲了。

    于是吴老先放下电话，示意回收陨石的负责人离开了办公室，然后自己再次反锁好房门，才继续说道：

    “晨晨，你刚才的话是什么意思？你已经弄清楚，这个陨石，是什么东西了。”

    “不，不能这么说。”陈晨随口说道，“因为，我仅仅是大致了解了它的外围结构，对于核心的东西，仍然只是猜测，所以不能说弄清楚它是什么东西了。”

    “不是，我的意思是。”吴老有些慌乱的说道，“你既然弄清楚了他的一部分结构，那么，不就是知道，这个陨石，是一个什么东西了吗？

    “就是说，它到底是普通的矿石，还是天外生命，还是机械结构的破片，或者其他的什么东西，总而言之，应该有一个整体的判断吧？”

    “这个”陈晨故意表现出有些迟疑的语气，“我也不太敢确定，从目前得到的信息来看，它既像是生命，又像是机械，在完全破译核心数据之前，我也不敢下结论。”

    吴老听了陈晨这种模棱两可的话，莫名的有些急躁，但是却又不敢对陈晨发火，尽可能的想一个让陈晨能能理解的说法：

    “晨晨，你听我说，到底是机械还是生命，现在暂且不谈，我问一个关键问题，在晨晨你看来，这个东西，是不是天外来物？对于我们而言，有没有危险？”

    陈晨很想直说，但是却又不能直说，自己必须揣着明白装迷糊。

    所以陈晨说道：“吴爷爷，我只是在电子科技和人工智能上比较擅长，对于生物研究和天文学，并不擅长。

    “所以我也不敢确定，这个世界上，是不是本来就有这种形式的生命存在。

    “所以我只能用我的技术，分析她的构成方式，让你们来判断。

    “我对照星辰和青空这两个，我自己自作的智能机器人，分析这个陨石之后，我觉得，它有点像是一个特殊的机器人。

    “但是，这个机器使用的技术，都比星辰和青空，高了一个时代。

    “她的内部的核心，是类似于星辰的控制芯片的智能核心，而外层结构，则是一种我们无法完全理解的金属身体。

    “根据我目前得到的信息分析，她现在的身份，是不完整的。

    “它吸收铁和铝元素，可能类似植物吸收水分和阳光，是用来合成构建自己身体的成分的。

    “至于它吸收了足够的铁元素，完全成熟之后，会变成什么样子，目前就完全无法得知。

    “除非我们能破解她的核心，但是我之前也说了，这需要时间。”

    吴老听了之后，沉默了一会儿：“我大致明白了，那么，晨晨你预计，破解这个核心，大致需要多长时间？”

    陈晨马上说道：“因为我们对于她的核心结构，完全不了解，需要不断的尝试各种不同的方法。

    “所以这个破解时间，具有很强的不确定性。可能明天就破解了，也可能需要一个月，甚至一年。

    “不过，如果有其他的陨石，我就可以同时尝试不同的方法来破解，只要找到合适的方法之后，核心的破解时间，就是可以预料的了。”

    “我明白了。”吴老听了之后吐了口气，“晨晨今天尽量不要出门了，保持手机畅通，最好打开电脑，这边需要开会讨论，可能需要你的说明。”

    “这个好吧”陈晨犹豫了一下之后，最终还是答应了。

    挂断了电话之后，陈晨拿出那颗乒乓球一样大小的金属种子，开始思考后续的应对方案，如何配合吴老他们做相关的研究。

    如何在研究的过程中，引导所有人的思维方向，让所有人按照自己的剧本走。

    自己目前的首要目的，是让吴老把另外的金属种子，全都送到自己面前，然后自己就可以用映像水晶，全都破解控制了。

    映像水晶外人看不见摸不着，自己是不是掌控了这些种子，没有人能够知道，也没有人能够通过其他方式判断。

    掌握了所有的金属种子之后，再和星辰和青空配合，利用这些种子的名义，来展开自己的计划。

    这金属种子，真的是送到自己面前的最佳背锅侠！

    对于地球人而言，它比人工智能靠谱多了！

    陈晨知道，吴老现在一定在和相关的人员讨论，说明陨石的状况。

    他们随时都可能联系自己，让自己给他们说明自己的发现，所以今天是不可能出去了。

    于是陈晨收好金属种子，打开房门回到客厅。

    陈颖和端木天天，都在客厅等着，看陈晨出来，陈颖迎上去问道：

    “晨晨，吴爷爷找你什么事情啊？说了这么长时间。”

    陈晨随口说道：“帝都那边，有一个特殊的项目，要召开研讨会，说是过会儿可能需要我的技术支持，所以需要我打开电脑等着。”

    “哎！”陈颖听了陈晨的话，顿时一脸的不开心，“所以说，今天我们不能出去玩了。”

    陈晨无奈的耸耸肩：“应该是这样的”

    陈颖听了之后，马上撅起了嘴巴，然后眼珠转了转，忽然说道：

    “既然不能出门，那我们一起睡个回笼觉吧！这燥热的夏天，真的容易犯困呢。”

    明明才起来没多大会，就马上要回去睡觉，陈晨觉得，姐姐这理由真的太尬了。

    陈晨非常淡定的拒绝了：“我就不用了，姐姐如果困的话，可以自己去睡的。”

    “哎”陈颖一本正经的说道，“既然晨晨不困，那我也只能留下来陪着晨晨了。”

    陈晨微笑说道：“姐姐，这个真的不用的，你完全可以回去睡个回笼觉，现在十点多，睡一个多小时，正好起来吃午饭。”

    “不不不。”陈颖异常坚决，“姐姐要陪着你。”

    “那好吧。”陈晨只能由着姐姐了，反正她本来就是完全不困的。
------------

第467章 召集人手

    上午，陈颖姐妹，在客厅里面有一句没一句的扯淡。

    而帝都这边，吴老通过陈晨得知了陨石更多的信息，甚至已经有了可能的破解方案之后，也稍微放松了一下。

    按照陈晨的说法，她是对照星辰和青空这两个全新的智能机器人，来分析陨石得到的信息的。

    而星辰和青空这样的智能技术，目前只有陈晨自己有，就算是其他国家得到了陨石，也不可能追上的陈晨的破解进度。

    但是吴老也明白，自己现在仅仅是比别人快而已，别人终究也已经有了，所以自己还是片刻松懈不得。

    那些落入深海的陨石暂且信不说，目前已经知道消息的，肯定还是是尽可能的掌握自己手中才行。

    特别是那个研究生近乎背叛的行径，让吴老这个老革命异常的恼火，被他带走的那个陨石，如果可以的话，还是尽可能的追回来。

    但是事情已经发展到这个地步，要有进一步的动作，就必须要这个国家真正的决策者来决定了。

    想到这些之后，吴老又看了一下时间：“现在是上午10点，叛徒是凌晨4点出发，从帝都出发，到霓虹需要两个小时。

    “从霓虹到亚美利加本土最西部的加州，需要12个小时，到夏威夷需要8个小时。

    “如果对面的政府机构出面，让飞机在阿拉斯加落地的话，那就更加的近了，可能只需要6个小时。

    “如果他走了特殊渠道，在霓虹没有停留，直接上飞机的话，现在距离阿拉斯加还有2个小时的时间。

    “也就是说，自己这边，最少还有两个小时的时间做出决定，到底要怎么处理这个叛徒。

    “不过自己已经不在其位，不谋其政了，自己现在能做的，是把这些信息提交上去，具体怎么做，就是决策者的工作了。”

    整理思绪之后，吴老拨通了这个国家真正决策者的内部号码。

    吴老虽然已经退休，但是本来身份就极高，在整个东华军政科研界，都有着极高的威望。

    这样的身份，说出来的话，都是有分量的，让所有的高层，能够慎重的考虑他说的话，而不是一笑置之，也不会虚与委蛇，不给答复。

    吴老把目前自己掌握的信息，全部告诉了这个国家的最高决策者。

    等待了仅仅十几分钟之后，吴老就得到了回复。

    上面的意思是，叛逃者的事情已经交给特别安全部门处理，最终还是会通过技术手段和外交手段处理，不能动武。

    目前的第一要务，是针对这批陨石展开科研攻关，尽快获得更多的有用信息。

    所以，上面的意见是，在原来的地外文明探索计划的基础上，成立了专门的“活性陨石事件”应对办公室。

    因为项目的特殊性，必须要在一定程度对外保密，尽可能的减少知情者。

    所以这个办公室的工作人员，暂时还是使用地外文明探索计划的原班人马。

    具体的研究遇到无法解决的困难，需要外部帮助的时候，再临时从外部借调新人。

    办公室的负责人，上面希望暂时还是由吴老来担任。

    吴老作为军人，是早就退休了，但是作为科研攻关项目的负责人的话，还是可以再发挥一下余热的。

    吴老本来就是闲不住的，说踹也不推辞，直接接受了任命，然后马上通过原有渠道，发布了召集令。

    整个地外文明探索计划，所有目前还在的负责人，很快就都得到了通知，要求所有人到帝都某司令部参加会议，有重大事情宣布。

    地外生命探索项目，虽然在各界都是属于快被遗忘的东西。

    但是被遗忘，仅仅是因为看不到希望而已。

    这种项目，一旦有了什么消息，那绝对是惊天动地的。

    而且，这个项目，是整个国家的真正的实权部分，共同组织的，没有人敢怠慢。

    所以这些人，无论现在是什么身份，只要得到了通知，就都不敢耽搁，顾不得时间快到中午了，都直接行动起来了。

    之后的一个小时的时间里，东华的地外生命探索项目，政府、军方、科学院、高校等各个方面的负责人，都陆续赶到了吴老所在的会议室。

    这些人，几乎全部都是六七十岁的老人。

    然而实际上，即便是这些老人，也已经是项目得第二代的负责人了，稍微年轻点的，已经是第三代了。

    毕竟，这个计划是在是太过久远，从建国十几年之后，就开始执行，当时的直接负责人，现在几乎都已经去世了。

    就算是当时最年轻的学生和助手，现在也都已经是到了八十以上的高龄，就算是还在世的，也几乎全部都已经退休了

    因为后期没有效果，所以一直没有增加人手，所以几乎没有年轻人。

    这些老人大多数都互相认识，到场之后，都交头接耳的讨论，上面今天忽然召集这个几乎被遗忘的项目负责人，到底是要做什么。

    很多人猜测，应该是要彻底取消这个计划，不在让它挂着占位置了，所以才突然召集了所有人的。

    差不多到中午的时候，确认所有能来的人都到齐了，吴老示意外面的门岗，关上会议室的门，然后打开了话筒清了清嗓子。

    听着吴老终于要说话了，老人们都停下了议论，等着吴老宣布计划撤销，然后好赶紧回家抱孙子。

    然后就听吴老说道：“诸位，今天召集大家过来，是有重大的事情要宣布。

    “我们在场的所有人，都背负着一个不能说的秘密，而这一背，就是六十年。

    “六十年啊？我们从青春年少到垂垂老矣，从风华正茂到满头华发，人生有几个六十年？

    “我们背着这个秘密到老，而我们的上一辈，更直接背着这个秘密一直到死！

    “老不可怕，死也不可怕，可怕的是，我们老的不值得，我们的前辈们死的不值得！”

    吴老的话，触动了这些老人们的内心，一时间整个会议室里到处都是长须短叹。

    所有人都以为，吴老说完这些，就是要宣布整个计划彻底撤销，所有人都解放了的。
------------

第468章 别激动！

    然后就听吴老说道：“今天，我代表管理办公室，郑重的宣布，由政府、军方、科学院、高校共同组织的，地外生命探索计划，在今天……”

    吴老说到这里，情绪有些激动，一口气没喘过来，重重的咳嗽了一阵，话筒也跟着发出了一阵刺耳的噪音。

    不少老人都纷纷站起来，有人出声安抚道：“老吴你别激动，我们都是爷爷辈的人了，很多事情早就看开了，撤了就撤了吧，外星人什么的，可能本来就不存在的……”

    吴老听了差点没背过气去，狠狠的咳嗽两声，努力平息了胸口的郁气，然后再次说道：

    “我现在宣布，我们的地外生命探索计划，今天取得了重大的进展！

    “为此，我们将成立新的专门办公室，负责项目的日常管理和研究。”

    吴老的话音未落，现场陡然安静下来。

    老人们觉得自己是不是幻听了，老吴刚才说什么来着？

    不是要宣布彻底裁撤这个计划吗？

    重大进展是什么情况！

    不要吓我好吗！都爷爷辈的人了，可受不得惊吓了！

    吴老深吸一口气：“我现在，把目前得到的所有信息，通报给大家知道，然后关于进一步的研究，还需要我们大家共同努力。”

    吴老说着，打开了会议室的大屏幕。

    大屏幕上播放着一个视频，那是楚教授和林海检测陨石的时候，录制的实验视频，相当于是一个实验记录。

    视频的内容非常的简单，就是两人一边说明，自己正在做什么，一边做相应的测试，然后记录发生的一切变化。

    当看到林海放到陨石上的铁片，以肉眼可见的速度融化的时候，整个会场里面响起了一阵压抑不住的惊呼。

    但是很快就又安静下来，所有人都屏气凝神，目不转睛的看着这个实验录像。

    这个简短的视频很快就结束了，然后所有人，目光都投向了吴老和楚教授三人的方向，等着他们的解释。

    在吴老的示意下，楚教授有些激动的站起来，环顾在场的老人们，用有些颤抖的声音说道：

    “根据这一次的陨石检测结果，我认为，我们……我们可能……找到了，非地球的，非自然物体，这块陨石，可能会影响我们一直探索的目标，也就是寻找地外生命的计划。”

    楚教授的话说完之后，现场马上再次吵闹起来。

    几秒钟之后，一个老者站起来说道：“老楚，你墨迹什么！你就直说，找到了天外生命不就行了！视频里面的陨石现在在哪儿？拿出来给大家看看！”

    楚教授摇头说道：“目前只是确认，发现了一个可以吸收铁元素和铝元素的陨石，本着客观稳妥的态度，我现在不敢妄下结论，不敢说它是不是生命体。”

    楚教授虽然拒绝承认这是个生命体，但是还是伸手打开自己面前的铝箱子，把陨石展示给所有人看。

    然后，楚教授和林海，再次现场演示了一次，陨石同化铁片的过程。

    看视频，和看实物，是截然不同的感受，亲眼看着这个陨石把一块铁片完全吸收掉，对在场的所有人，都造成了极大的冲击。

    有的人因为探索一生的项目，终于有了进展，所以控制不住情绪，喜极而泣。

    有的人这是思考这件事情，对整个社会可能产生的影响，而皱着眉头一眼不发。

    有的人则是本来就不相信，地球以外有生命体，所以本能的怀疑楚教授是不是在欺骗所有人。

    每个人都有自己的想法，本来就认识的，或者来自相同部门的，都不由自主的交头接耳，发布自己的看法和想法。

    吴老默默的看着所有人的反应，没有说话，低头看了一下时间。

    从接到楚教授的电话，赶回帝都，回收陨石，联系陈晨，然后通报高层，召集相关人员，这么折腾了一上午，现在已经中午十一点半了。

    十一点半，已经到了午饭时间了，但是现在在场的大多数人，精神都非常的亢奋，完全没有人提起午饭的事情。

    就算是有极个别的感觉到肚子饿的，但是看着现场凝重的气氛，也说不出口。

    于是，吴老也没有提吃饭的事情，等现场的气氛稍微平静了一些之后，吴老站起来说道：

    “请大家安静一下，刚才大家看到的，只是我们的第一部分信息，我现在公布第二条信息。

    “我刚才打电话确认，东海大学，陈晨的实验室，在昨天上午，也得到了一块陨石。”

    “陈晨及其团队，利用他们独特的检测手段，已经在一定程度上，探明了陨石的构成方式。”

    吴老的话音未落，现场再次爆发出一阵惊呼，楚教授和林海也是一脸愕然，他们本来以为，自己已经是第一波发现陨石特性的人了。

    没想到了，竟然已经有人走在前面了，而且还取得了进一步的研究成果，

    自己和其他的研究员，只是观察总结了一些最为表面的，任何人都能观察得到的信息。

    而这个陈晨的实验室，已经开始分析这个东西的内部结构了。

    能够参与这个会议的，大多都是身居高位的，或者是相关的科研机构的人，所以有不少知道陈晨的真正身份的。

    就算是不知道陈晨就是星辰2001的，也都会认为，陈晨是星辰2001团队的代言人，陈晨的发现，应该就是星辰2001团队的发现。

    然后，自然而然的，几乎多有人都忍不住赞叹，这个星辰2001团队，实在是太神通广大了。

    不过既然是星辰2001的发现，这些人心里的惊讶，就多过错愕了。

    不少人都不由得会有：不愧是星辰2001，这样的想法。

    等现场稍微安静了一些，吴老再次说道：

    “大家安静，安静，今天的事情，对于我们任何一个人，都是一生中最为重大的事情。

    “但是，我们必须认真沉着冷静的应对，未来需要我们的地方，还有很多。

    “我现在联系陈晨，让她给我们说明一下，她对于这个陨石的研究发现。”

    吴老说着，直接通过会议室的电脑，联系陈晨。
------------

第469章 视频对话

    这天上午，因为吴老提前说过，可能需要陈晨的技术支持，所以所以陈晨姐妹，上午就没出门，在家里的客厅沙发上，玩闹了一个小时。

    看着太阳已经到了中天，但是帝都那边还有没有任何动静，陈颖拿起手机看了一下时间：

    “现在已经快到午饭时间了，吴爷爷他们还没有联络我们，我们还要继续等吗？”

    陈晨随口说道：“再等会儿吧。”

    陈颖微微皱眉：“但是都已经十一点半了，他们还在开会吗？中午不休息吗？”

    陈晨想了想，这件事情对于整个国家高层的影响，只怕不下于第一颗原子弹爆炸，所以他们估计真的来不及吃饭。

    于是陈晨对陈颖说道：“这件事情，的确非常的紧急，他们就算是吃饭时间，也不会停下来的可能性，超过90%。”

    陈颖愕然道：“所以说，到底是在做什么啊？这么紧急？饭都不吃了？”

    陈晨摇了摇头：“涉及到高层和军方，基本是属于这个国家的最高机密了，所以，真的不能说出来。”

    “额……好吧，我懂了。”陈颖虽然为人大大咧咧，但是在正事上，是不含糊的。

    陈晨说到这个份上，陈颖已经明白这件事情的重要性了，所以很懂事的不再提。

    然后陈颖甩了甩脑袋，转换了心情说道：“不管他们吃不吃，我们肯定要吃的，对吧？”

    陈晨稍微想了想，觉得姐姐说的不错，不管他们那边搞什么，也不能耽误自己吃饭。

    于是陈晨很随意的答应了：“好的。”

    一边的端木天天听了两人的对话，马上答应一声：“我这就去准备，晨晨小姐，你们稍等。”

    陈晨微微点头：“辛苦天天姐了。”

    于是陈颖陪着陈晨在客厅休息，端木天天带上几个女仆去弄午饭。

    因为端木天天知道陈晨事情紧急，所以可能选择速度快的菜肴，然后用尽可能快速的方式准备好。

    并且做好一个，就直接送到餐厅，让陈晨他们先吃着，自己继续做其他的。

    等到第一波菜肴出国，陈晨刚刚在餐厅坐下没多久，在外面玩的星辰和青空就跑了进来：“晨晨，晨晨，吴爷爷的视频邀请，要不要接？”

    刚刚拿起筷子的陈晨听了，一脸的无奈：

    “这也太巧了吧……我们刚坐下，额，算了……先接通吧，星辰用你的摄像头，拍摄我这边的画面，然后把帝都的画面直接放到电视机上。”

    “好的！”星辰答应一声，通过房子里面的无线网，连通餐厅墙上的壁挂电视，同时把自己的双眼对准陈晨，开启了视频对话。

    于是，吴老那边会场景象，出现在了陈晨餐厅的电视上，而陈晨姐妹拿着筷子的吃饭的画面，也出现了帝都会场的大屏幕上。

    “晨晨，我是……”吴老看见了陈晨这边的画面之后，不禁有些愣神，“你在吃饭？”

    “嗯。”陈晨点了点头，放下筷子说道，“吴爷爷，到午饭时间了，你们还在开会啊？先吃饭吧，吃完饭再继续吧？先吃饱饭才有力气干活啊！”

    这时候，端木天天带着澹台明明等几个女仆，分别端着几盘菜，放到了餐厅的桌子上，然后一起围坐在了桌子周围。

    一边是几十号满头白发的老学者，在一个封闭的会议室里面，严肃凝重的讨论关于地外生命，这个关乎到地球未来的重大问题。

    另一边，是几个花季少女，在一个雅致的餐厅里面，围坐在餐桌周围，很随意的准备一起午餐。

    两边的画面和气氛，对比格外的强烈，让很多人感到了明显的不适。

    比如说，会场里面，本来就已经饿了的人，看着陈晨桌子上的饭菜，听着陈晨问题，肚子不由自主的发出了咕噜噜的声音。

    气氛顿时变得格外的尴尬。

    现场安静了十几秒之后，吴老有些无奈的摆了摆手：“晨晨说的有道理，我们也先去吃饭吧，吃完饭继续。”

    于是，在陈晨的刺激下，这帮人终于暂时解放了。

    陈晨也不喜欢让人看着自己吃饭，于是和吴老打了个招呼，约定下午一点继续通话，就让星辰暂时关闭了视频。

    陈晨和姐姐她们一起，不紧不慢的吃完了午饭，然后告别少女们，一个人回到了自己房间。

    陈晨小睡了半个小时，起来简单洗漱了一下，换了一身宽松的衣服，稍微思考了一下下午自己要说的话，怎么才能让所有人都按照自己的计划走。

    然后到了下午一点的时候，用手机把星辰和青空召唤到房间里面，再次借助星辰的网络，启动了和帝都会场的视频。

    看着会场的人，都已经到齐了，应该是已经等了自己一会儿了，所以陈晨也不再客套，直接开始说自己的分析。

    陈晨看着对面的会议室说道：“大家好，我是陈晨，大家时间紧迫，我就不废话了，现在，我来说明一下，我对于这次的陨石事件的发现和猜测。

    “首先，开始的时候，我发现这个陨石，它可以吸收铁元素的时候，我第一反应是，这应该是一种以铁元素为食物的天外生命。

    “然后我发现了他在吸收铁元素的时候，它周围的磁场强度，会大大的增强。

    “于是我就想到，既然它会放出磁场，这种磁场，是不是它和外界交流的一种方式呢？

    “于是我通过我人工智能网络，对它的磁场进行逆向破解和解读，折腾了好久，最终我就发现……”

    陈晨说到这里的时候，稍微停了一下，然后看了一眼会场。

    所有的人，无论来自哪个方面的，无论本来是什么身份，这个时候都异常的安静，都是一脸好奇和期待等着自己的说明。

    的确，这个吸收铁元素的时候，发出的磁场，到底是不是有什么含义呢？

    只听陈晨清咳一声说道：“折腾了许久之后，结果我发现，那磁场，根本就是无意义的杂波，打个比方，那可能相当于我们吃饭的时候发出的，咀嚼食物的声音。”

    “额……”听了陈晨的结论，现场观众们，都是一脸的愕然，刚才你说的一脸认真，感情刚才自己白期待了。
------------

第470章 制造危机感

    陈晨微微笑了笑，按照自己的节奏继续说下去：

    “不过我也不是一无所获，通过对于磁场的检测，我做了一系列的推导。

    “首先，我确认了，这个陨石，它是分为内外两个结构的，磁场就是外部结构发出的，和内部的核心没有关系。

    “然后，磁场是外部结构发出的，外部结构在吸收铁元素的时候，磁场增强了。

    “也就是说，它的外部结构中，发出磁场的部分，肯定发生了某种未知的变化。

    “是这种结构变化，引发了磁场的变化。然后我们可以通过磁场的变化，来反向推导她的外部的结构。

    “找个类比的例子，就像我们敲鼓会发出声音，是因为鼓膜被敲了之后的震动，引发了空气震动，最终发出的声音。

    “有敲击，才有有震动，有震动，才有声音。

    “我们反过来推导，有声音，就说明有肯定震动，有震动，肯定有敲击。

    “声音高低大小不同，震动方式不同，震动部分的大小结构也不同。

    “所以，我们是不是可以通过这种磁场的变化，来分析判断，它的外部结构的构成呢？

    “于是，我就不断的观测这个磁场，不断的分析，然后尝试模拟搭建它的外部结构的模型。

    “然后，经过一个晚上的测试，我发现，我似乎真的成功了。

    “我似乎找到了它的外部结构特征，那就是……”

    陈晨说到这个关键点的时候，再次暂停了一下，看了一下会场的大佬们的反应。

    这些科研工作者，此时此刻的精神非常的投入，全都非常严肃的，非常期待的，等着自己的解答。

    而自己在关键点停住，让不少人都心痒难挠，但是他们也都不敢发出声音，只能憋着劲等待。

    而陈晨则决定，稍微透露一些真相。

    如果对于这个金属种子的特性，自己完全胡编乱造的话，虽然这些人谁也不可能猜的出来，但是对于自己而言，那样做也没有什么好处。

    普通稍微了解一点真相，对自己以后的计划也是有好处的。

    于是陈晨微笑说道：“其实我觉得，就算是我不说，大家根据这陨石表现出来的特性，早晚也能够猜测出来。

    “大家不妨想一想，它吸收一些铁元素，自己的重量增长了一些，但是也以某种形式消耗了一部分。

    “它吸收了一部分铝元素，自己的重量增长了一些，但是也以某种形式消耗了一部分。

    “吸收营养，自身生长，同时也消耗了一些原料，可能是转化为了能量。

    “大家不觉得，它像是一个植物种子吗？”

    听了陈晨的说明，在场的人顿时都露出恍然大悟的表情，按照陨石表现出来的特征，这不就是一个种子吗！

    而陈晨也继续说道：“它像一个种子，它现在的外部结构，已经隐藏了它未来的所有可能。

    “有了合适环境，合适的条件，得到了足够的养分之后，它就会开始生长发育，慢慢的成熟，成长为它预定的样子。

    陈晨说着，看了一眼在场的所有人，听自己说这个陨石是一个种子，这些人都莫名的安心了不少。

    果然，植物比动物更加安全，动物比智慧生命更加安全。

    但是，自己不能让他们感觉到安全，不能让他们安逸下来，必须制造一些危机感，才能让他们动起来。

    于是陈晨继续说道：“但是，我想大家也和我一样好奇，它成熟之后，会变成什么模样呢？

    “怀着这样的疑惑，我开始进一步分析这个胚胎的模型，试图从中找到线索。

    “大家都知道，如果是植物的种子的话，没有开始发育的时候，就已经能够通过胚胎的结构，观察它未来的大致模样的。

    “而我仔细的观察了这个种子的胚胎结构之后，却发现，它的样子，既不是乔木，也不是灌木，更不是草本植物。

    “它的胚胎的样子，根本不像是一种植物，也不像是动物，相反的，它更像是一种机器，有着非常复杂精巧的机械结构的机器。

    “一种会自我生长机器，这让我忍不住猜测，它是不是实际上是一种，生长方式类似于植物，可以自己牺牲能量和原料，自己完善自身的，一种特殊的机器人。”

    陈晨说到这里的时候，现场的控制不住的响起了一阵议论。

    一个头顶异常明亮的老学者忍不住开口道：

    “麻烦陈晨……老师你稍等一下，你的意思是，这个陨石……这个种子，可能是一种地外智慧文明制作的，会自我成长的特殊机器人？”

    陈晨稍微想了想，回答道：“虽然无法确认，但是这种可能性是很高的。”

    陈晨的回答一出口，现场马上响起一连串的惊呼声。

    机器人这个词，和植物，和动物，都是完全不同的东西了。

    有机器人，就说明有制作者。

    而且制作了这种会自我生长的机器人的制作者，至少是高度发达的星际文明。

    之前大家潜意识里面还是认为，可能找到了地外生命。

    但是现在，却直接成了高度发达的地外文明的产物。

    智慧生命，和地外生命，是截然不同的东西，会造成截然不同的影响。

    所以说，终究还是要面对外星人的危机吗？

    这让所有的人的心都悬了起来。

    很多人控制不住自己的情绪，直接把自己的想法叫了出来：

    “制作这些会自我生长的机器人的智慧生命来自哪儿？将他们扔到地球的目的是什么？”

    “既然能够制作这种自我生长的机器人，还能跨越时空将他们的种子扔到地球，就说明，她们的科技比我们领先一个时代以上，他们是不是随时都可以灭绝人类？”

    “既然如此，他们将这些特殊机器人种子扔到地球，是不是就是为了灭绝我们？”

    “所以我们现在在这里研究这些机器人，是不是等于在刀尖上跳舞？在炸药包旁边烤火？

    “这个铁疙瘩，会不会忽然动起来，然后瞬间秒杀我们所有人？”

    这些一连串的分析，刺激着在场的每一个人的敏感神经，特别是最后一个猜测，真的吓到了这些人。
------------

第471章 并非是无法理解的东西

    让他们感觉到危险，但是这种危险又不是直接的。

    陈晨的目的就基本达成了，不能让人类太安逸，需要制造一些危机感，才能让人类高效的行动起来。

    在猜测了可能遇到的危机之后，不少在座的研究人员都跳了起来，离开了自己座位，甚至想要逃出这个会议室。

    曾经科幻、电影中的情节，似乎马上就要成为现实了。

    在面对重大的，超出人类正常理解能力的变化的时候，很多人已经不知道该如何反应，有得甚至开始失去理智。

    吴老敲了敲桌子：“安静，都安静一下，现在这还都是猜测的，不要胡言乱语，等陈晨先生说完再讨论！”

    然后各方代表中，身份最高的人物，都出面弹压了一下，让现场最终恢复了平静之后，吴老向陈晨说道：

    “好了，晨晨，继续说吧。”

    陈晨微微点头，然后说道：“我觉得即便是这个陨石，真的是一个智慧生命制作的机器人，大家也不需要担心，因为在我看来，这个机器人的水平，也不过如此。”

    陈晨的话一出来，现场又是一阵喧闹：“好一个不过如此”

    因为影视文学的洗脑，对于外星人，大部分人第一反应是无所不能，技术对于地球人有着绝对的优势，可以随意碾压地球人的。

    现在陈晨忽然说，外星人制作得到机器人不过如此，就有些颠覆所有人的固有世界观了。

    吴老皱着眉头再次敲了敲桌子，让现场再次安静下来，示意陈晨继续说下去。

    陈晨微笑说道：“我之前不是说了吗，它只是一个类似于种子的东西，并不是一个成熟的，完整的机器人。

    “就像是植物的种子，需要合适的环境，吸收足够的营养，才能慢慢的发育成熟，它需要吸收的营养，就是铁和铝。

    “而且植物成长的过程相当的缓慢，它也是一样，不可能一下子动起来，也不可能一下子活过来。

    “就算是长大后变成变形金刚，变成终结者，那也是以后的事情，现在它就一块不会动的铁疙瘩。

    “所以，在我破解它的核心，彻底控制它之前，暂时不要再给增加铁了，我们不确定它需要吸收多少的铁元素，就能够活过来。

    “说了这么多，我只是要让大家有一个认识，不要先入为主，不要被固有思维所束缚。

    “外星人未必就是无所不能的，也可能非常的low，也可能和我们不相上下。

    “最起码，我们目前所看到的这个陨石，这个金属种子，这个机器人，对于我们而言，并非是无法理解的东西。”

    陈晨说道这里，在场的人，只要听进去了的，都忍不住若有所思。

    “并非无法理解的东西。”这一句话非常的重要，对于大部分人而言，可知和不可知，是截然不同的感受。

    如果制作这个机器人的外星人，他们的文明水平，和地球人有着无法弥合的差距的话，地球人也不可能这么容易的，弄清楚他们制作的机器人的结构的。

    既然陈晨这么快就弄清楚了它的结构，就说明，它对地球目前的科技水平而言，并没有碾压似的领先。

    不过，有些人也会想，陈晨制作的人工智能，对于其他的科研工作者，也差不多是无法理解的技术了

    陈晨当然也想到了这些情况，于是招呼青空走到自己身边，对着所有人介绍说道：

    “这是青空，对面现在正在拿摄像头的是星辰，他们两个，都是我设计的，智能助理和人形机器人融合之后的最新产物。”

    青空非常配合的，对着画面上的人打了个招呼：“大家好，我是青空！”

    与此同时，青空也打开自己的摄像头，和星辰的数据共享，然后，两个人分别拍到了对面的样子，传输到吴老那边的画面，也变成了一分为二的。

    一边是星辰的视角，画面上是陈晨和青空，一边是青空的视角，画面上是陈晨和星辰。

    星辰也笑嘻嘻的说道：“大家好，我是星辰，以前大家应该在网络上，电视上看到过我的形象吧？不过这样子见面应该还是第一次，以后请多多指教了！”

    会议现场的人，隔着屏幕，看着星辰和青空，被两个人活灵活现语言和做动作惊到了。

    这些人虽然想过，把智能助理装到机器人上，但是等到亲眼见到这种效果的时候，还是受到了极大的冲击。

    看着效果符合自己的预期，于是陈晨继续说道：

    “大家不用担忧，星辰和青空，都是我个人使用的智能助理，关于智能助理装到机器人上的技术，我并没有对外公开，暂时也不准备公开。

    “然后，关键是什么？关键是，设计和制作星辰和青空这两个智能机器人的过程，让我有了关于高级智能机器人的经验。

    “而通过对比星辰和青空，我发现，这个陨石，这个种子，或者说，这种特殊的机器，它使用的技术，虽然超出我们地球很多。

    “但是他的总体结构，却和我设计的青空和星辰，是有着一定的类似的地方的。

    “他们两个之间的对比，就像是，intel 1978年发布的8086处理器，和今年最新的i7 8700k。

    “他们之间性能差距，虽然大到了一定程度，但是从本质上讲，他们都是同一个体系内的处理器。

    “现在我们推测，这个陨石，这个机器种子，是宇宙中某个智慧文明中制作出来的。

    “而我们目前最先进的机器人，也已经达到了和他类似的水平，已经没有质的差距了。

    “大家知道，这说明了什么吗？”

    陈晨说着，稍微停了一下，环顾会场，在座的不少人脸上都露出了若有所思的表情。

    于是陈晨继续说道：“这说明，这个金属种子的制作者，他们所处的文明水平，最多只比我们地球高一个阶段而已！

    “更进一步的推测，如果这个种子，是他们的最高科技结晶的话，那么他们就只比我高半个阶段。

    “这样的情况下，我如果我们能够破解他们的这个金属种子，能够从中得到他们的技术。

    “就能够促进我们的技术飞跃，从而在可以预见的时间内，达到他们同样的水平。

    “到那时候，即便是我们和他们遭遇，即便是他们对我们怀有敌意，我们也并不是没有反抗的能力了。

    “特别是，如果得到了这些技术，最起码，我们会在整个地球上的科技竞争上，取得绝对的优势。”

    听了陈晨这一段分析，会场上的各界人士，都忍不住纷纷点头。
------------

第472章 校长来访

    陈晨成功为所有人，树立起了一个有些压力，但是又不是完全无法超越的目标。

    这种情况下，压力才能转化为动力。

    看着效果不错，陈晨就继续说道：“和我们制作的机器人类似，在它的核心中，肯定有类似控制程序的东西。

    “所以我们当前的首要目标，就是尽快破解它的核心，彻底掌控它，让它为我们所用。

    “我现在已经有了初步的方案，但是需要大家的支持和配合。”

    陈晨说到这里，向吴老说道：“吴爷爷，我要说的，就是这些了。”

    “我明白了。”吴老听了微微点头，然后大声说道，“大家，破解金属种子的核心，获得数据，并且掌控它，这也是我们这个计划下一步的目标。

    “我的要求是，所有人，全力以赴，配合陈晨团队，进行种子核心的破解工作，大家有没有意见？”

    吴老说完，现场稍微响起了一阵议论，但是最后没有人提出异议。

    陈晨既然已经有了预案，而其他人都完全没有头绪，那肯定是先按照陈晨的预案走。

    而且吴老既然这么说了，肯定是已经得到了上面的支持，其他人就算是有自己的小算盘，在这种大事上，也不敢乱来。

    看着大家都没有意见，吴老就马上宣布道：“我现在宣布一个名单，所有被提到的人，下午回去收拾一下东西，明天上午和我一起，前往东海大学陈晨实验室。

    “名单上没有的人，也别想闲着，将负责所有对外联络和支持工作，全力支持前方的破解工作。”

    吴老说着，把一份已经拟好的名单，通过大屏幕公布出来。

    会议进行到这儿，差不多就要结束了。

    陈晨也直接挂断了视频通话，长长的吐了一口气，仰天躺倒在了床上。

    看着天花板上的吊灯，陈晨脑海中，各种念头如浮光掠影一样飞快的闪烁。

    陈晨在借助映像水晶，规划以后的具体行动计划，自己要把这些金属种子，建造成什么样的东西。

    当所有的画面全都停止之后，映像水晶演算设计完毕，陈晨再次坐起来：“星辰，青空，有活儿了。”

    星辰和青空听了，一起凑到了陈晨身边：“晨晨。”

    因为需要传递的信息太多，所以陈晨直接把映像水晶放了出来，送到了星辰体内的存储器上：

    “整体的计划，和所需要的信息，全都转移到你的记忆体上了，你给青空共享一份，以后需要用到的时候，千万不要弄错了。”

    “嗯，我明白。”星辰一边接受信息，一边点头答应，然后有些意外的说道，“晨晨你的计划，对于地球人而已，是不是太刺激了一些？”

    “不碍事。”陈晨微微一笑，拿出了被自己改造过的金属种子，那个乒乓球大小的亮银色金属圆球，对着阳光看了看，“有外星人背锅，我们怎么搞，他们都会认为是理所当然的。”

    等映像水晶把信息传送完毕，回到自己体内，陈晨又在床上躺了一会儿，恢复一些精神，才起身下楼。

    到了客厅之后陈晨发现，校长许存厚，带着一个三十多岁的，穿着一身合身的职业装的女性，坐在客厅里，姐姐陈颖正陪着他们两个说话。

    看着晨晨下来，许存厚笑着对旁边的女性说道，“说曹操曹操到，秦老师，这位就是陈晨同学了，晨晨，你来的正好，这是你未来的班主任秦楠，过来认识一下。”

    听了吴老的介绍，秦楠直接站了起来，脸上带着惊讶和欣喜说道：

    “真的是陈晨同学啊，真是美丽的宛如画中的人儿啊，我算是领会了百闻不如一见这个词的意思了，我是秦楠，添为陈晨同学的班主任，以后真的要请你多多指教了。”

    就算是不知道陈晨就是星辰2001本人，但是就算是星辰2001团队代言人的身份，也足以让秦楠把陈晨摆到和校长一样高的地位上。

    所以，即便是陈晨的班主任，但是秦楠的态度放的很低，因为她知道，陈晨根本就是不是来上学的，只是在自己班级上挂个名字而已。

    而陈晨向来是，别人尊重自己，自己也尊重别人，所以在见到秦楠这么认真郑重的反应之后，就快步走到客厅中间，对着秦楠说道：

    “秦老师您太客气了，我毕竟是您的学生，需要您的指点才对。”

    “不不不”秦楠笑道，“陈晨同学，以你现在的成就，我觉得我应该叫你一声老师也不过分。”

    “这个真的不敢当！”陈晨马上阻止道，“秦老师你要是再这么说，我可不敢在这儿呆着了。”

    许存厚笑着摆摆手：“好了，好了，你们两个都别客气了，都坐下，坐下。”

    听了吴老的吩咐，秦楠和陈晨才终于停止了客套，分别坐下。

    等陈晨在姐姐陈颖旁边坐下，才注意到，桌子上放了一摞新书，那应该是自己的课本。

    然后，就见秦楠从身边的包里，拿出一个透明的文件袋，和两套没有拆包装的迷彩服，隔着桌子递给陈晨：

    “陈晨同学，桌子上你你的课本，这衣服是军训用的，陈晨同学你身体不好，不需要参与训练，但是如果有兴趣的话，跟着去看看，体会一下军训的气氛也好。

    “文件袋里面，是你的学生证，校园卡，通讯卡这些证件，还有其他一些在学校里面活动需要知道的信息，然后还有自习室的钥匙，宿舍的钥匙”

    说到这里，秦楠抬头看了陈晨一眼：“关于自习室和宿舍，陈晨同学你应该听说过，一般情况下，大学是没有和班级对应的教室的。

    “这个自习室的钥匙，是距离工商管理学院宿舍，最近的一个教学楼的楼道钥匙，还有一楼最东头的101号教室的钥匙。

    “这间教室的钥匙，只有我和你两个人有，平时也不会安排课程，所以不用担心占不到位置，拿着钥匙，就可以随时过去，或者待到任何时候了。

    “然后，虽然陈晨同学你可能不会去宿舍，但是应该有的宿舍还是安排好了，如果有兴趣想要和同学们拉进关系的话，可以偶尔去宿舍看看。”

    “谢谢秦老师。”陈晨微笑着把东西接过来，觉得秦楠安排的还是很周到的。

    只有自己和班主任才有钥匙，不会安排一般课程的教室，就是单纯的给自己的方便。

    而宿舍这些东西，则是自己虽然可能用不到，但是如果没有的话，就会比其他的学生少一些东西，可能会导致一种心理上的缺憾感，秦楠和许存厚把这种事情都想到了。
------------

第473章 大学自习室

    稍微想象了一下以后的大学生活，陈晨稍微有些好奇的说道：

    “秦老师，我的宿舍具体在哪儿？还有军训的具体位置，是什么地方？”

    秦楠听了，稍微迟疑了一下，扭头看了一眼许存厚：“这个校长，要不，我们带着陈晨过去看一看？认一下路？”

    于是许存厚抬头问陈晨：“小晨晨，有没有兴趣，再去逛一圈？”

    “好啊！”陈晨马上答应了，现在反正也是闲着，而以后忙起来，学校里面人也多了，可能就没有时间闲逛了。

    于是陈晨拿上了草帽，和姐姐、端木天天一起，跟着校长许存厚，班主任秦楠，一起坐着那辆观光车出发了。

    老司机吴老不在，这次是女司机端木天天开车。

    陈晨现在住的房子，是许存厚原来的住处，本来是在教职工住宅区的。

    所以和离工商管理学院的距离，稍微有点远，观光车速度比自行车稍快，跑了十几分钟才到。

    步行的话，估计要半个小时，真的走下来的话，还是真的会很累的。

    大家的第一站，是特别安排的自习室。

    现在还没有开学，所以教学楼几乎没有人，陈晨拿着钥匙，自己上去先打开了楼道门，然后打开自习室的门，带着大家进去逛了一圈。

    自习室的大小，和高中的教室差不多，桌子也和高中的类似，平时开班会、上课、自习都在这些教室里。

    窗户上有一厚一薄两层窗帘，讲台上有投影仪，四周的墙和天花板折角的地方挂着音响。

    教室的前后角，各有一个看上去像是新换的柜式空调。

    看着这里的环境，陈晨想起了自己第一世的大学生活，不禁在心底感叹，夏天啊，夏天没有空调会很难受。

    自己当初的学校，宿舍是没有空调的，学生们白天就会到自习室的蹭空调。

    如果实在热的受不了，就晚上也不会回去了，不知道东海大学的宿舍是什么样子。

    一行人在自习室呆了一会儿，就再次出发，前往宿舍楼。

    因为是特别选的自习室，所以这个教室，和工商管理学院的宿舍楼，只隔了一片花园和两条路。

    穿过花园中的小路，就直接到了宿舍楼边上。

    因为还没开学，也没有开始报道，所以宿舍楼里面也是没有人。

    不过东海大学有一定的军事传统，为了统一美观，学校会统一发放被褥和床上用品。

    甚至是连床位都是安排好的，这时候工作人员正在挨着宿舍，给床上贴人名标签。

    当然，这只是个传统，学生就算是不遵守，战场挑换位置，自己带被褥过来，老师也不会管。

    宿舍楼，是常见的中间一个走廊，两边是宿舍的六层楼房。

    宿舍是按照学号分的，而学号，是按照录取顺序排的。

    陈晨碾压全国的成绩，所以是工商管理学院，第一个班级的第一个学生号，宿舍也是靠着楼道口的第一个向阳的宿舍。

    陈晨拿钥匙打开门，进去看了一眼，里面是常见的上铺下桌布置的四人间，外面有阳台，单独的卫生间在门后。

    现在的宿舍里面，除了一张床上放着一套被褥和床上用品，那应该是他们提前给自己准备的。

    而且其他的地方刚刚打扫过，异常的干净，地板明亮的可以照出人影，不知道这种干净能坚持多久。

    而目光扫过整个宿舍之后，陈晨确定，这宿舍里面是没有空调的。

    陈晨几乎是本能的说道：“我们学校的宿舍都是没有空调的吗！”

    听了陈晨的话，班主任秦楠解释道：“学生宿舍的空调，并不是统一的，如果学生不要求，是不会安装的。

    “要安装空调的话，需要额外缴纳空调费和电费，这需要宿舍内的学生一起承担。

    “所以，这就需要所有学生全都同意，自己缴纳了费用之后，学校才会找人来给安装。

    “如果有同意，有不同意，那么学校就会对宿舍进行调整，把同意的学生调整到一起，不同意的调整到一起。”

    陈晨听了微微点头，学校的安排还是挺人性化的。

    而对于自己的宿舍的处理，陈晨也是可以理解的。

    宿舍是一个公共的地方，学校不好单独照顾自己，给自己可能住的房间免费装空调。

    最多是等到开学的时候，见到了其他的学生之后，告诉其她的学生，是自己替他们承担了费用，然后再让学校去装。

    在宿舍呆了一会儿，说了一会儿话，大家再次出来，前往军训的地方。

    东海大学一年的新生差不多有一万人，主校区至少有六千人，一个地方军训根本安排不下，所以分成了很多个地方同时进行。

    不知道是不是看着陈晨的面子，工商管理学院的军训的地方，是距离自己宿舍区最近的一个篮球场，现在场地上有几个提前回校的男生在打篮球。

    看着校长忽然出现，这几个男生明显都停了一下，然后就看到了许存厚身边的陈晨等人。

    陈晨的外观辨识度是特别的高的，他们看到陈晨的一瞬间，马上就想到，这是不是陈晨？

    而且，加上之前网上流传的，星辰2001要在东海大学开课的消息，这让陈晨出现在东海大学也成了自然而然的事情。

    加上校长亲自陪同，这些人，几乎可以肯定，这就是陈晨了。

    不过因为校长存在，这些学生没有敢靠近，只是远远的看着，然后偷偷的拍了几张照片。

    陈晨一行人在操场上稍作停留，就再次坐上观光车去了距离最近的餐厅了。

    餐厅现在没几个人，售卖窗口和店面也只开了一部分。

    但是看牌子就知道，各种小吃和正餐都非常的丰富。

    餐厅下面两层大厅，都是学校餐厅统一的餐桌，三楼是隔开的小房间，是类似饭店包间的模式。

    不过对于陈晨而言，餐厅是和宿舍差不多的性质。

    大多数时候都不会去，但是应该偶尔会用到，餐厅的话，可能会在下课之后，跟着同学一起去吃饭之类的。
------------

第474章 晨晨，你又上新闻了！

    陈晨稍微想了一下现在的情况，东海大学工商管理学院的宿舍，和经常上课和自习的教室，还有附近的餐厅，距离都非常的近。

    但是这些设施，都是在工商管理学院的区域，和位于教职工家属区的，许存厚的小别墅，是有些距离的。

    如果上午有课，下午也有课，陈晨就可能上午从住处出发，上完课去餐厅吃饭，然后去宿舍午休。

    午休完了继续上下午的课，中午就不需要再回到距离颇远的住处了。

    当然，如果陈晨完全不去上课，也没有人会说什么，绝对不会有人让陈晨挂科，去还是不去，完全看陈晨自己的想法。

    校长许存厚，班主任秦楠，带着晨晨，把以后可能会用到的设施，都跑了一遍，熟悉了地方。

    回到陈晨的住处之后，秦楠和陈晨互相添加了联系方式，准备告辞离开的时候，随口问了一句：

    “陈晨同学，等报到结束那天晚上，会有一个班会，你有没有兴趣过去参加一下？”

    陈晨微笑道：“我毕竟是班上的一员，这第一次班会，我理所应当的参加的，不过具体会在哪个教室开呢？”

    秦楠想了想：“具体还没定，不过到时候我来接你吧。”

    “那就麻烦秦老师了。”陈晨点头答应了一声。

    “不客气，那就这么说定了！”秦楠说着，和陈晨等人道别，与许存厚一起离开了。

    等校长许存厚、班主任秦楠一起离开之后，星辰跳出来说道：“晨晨，晨晨，你又上新闻了！”

    “额？”陈晨愣了一下，“什么新闻？”

    星辰说道：“你看手机！我发手机上了。”

    陈晨拿出手机解锁之后看了一眼，只见一个大标题

    陈晨现身东海大学校园！校长许存厚亲自陪同！

    然后下面是跟了几张照片，拍的是自己跟着许存厚，在看军训场地的篮球场的时候的样子。

    看星辰给整理的信息，这些文字和图片，最初是出现在学校论坛上的，然后被转移到了学校贴吧。

    紧接着，又直接上了新闻网站上，出现的位置，大部分都是综合新闻，或者时政新闻板块。

    但也有几个奇葩网站，给放进了娱乐版，和一大堆明星动态放在一起。

    如果不知道的人，还以为陈晨自己也是个明星呢。

    科技界和娱乐圈不同，科技界的知名人物的日常生活，一般是不会被媒体抓拍，放上新闻的。

    只有有什么重大事件，有什么新晋成果公布的时候，才会被报道出来。

    而陈晨本来应该是个科技界人物，但是现在很多网站，把陈晨和娱乐圈的人一起处理。

    陈晨真的没想到，自己只是出去漏了个面，就成了新闻。

    说实话，明星那种，一举一动对会被人盯着，出去吃个饭，逛个街，都能成为新闻的生活，陈晨是不太喜欢的。

    而且陈晨知道，对于这种事情，必须从一开始就声明自己的态度，不能有任何的妥协。

    因为这些新闻媒体，都是没有底线的，他们把与自己相关的新闻，都当作娱乐新闻对待，而自己没有禁止的话，以后其他网站肯定也会跟进，甚至得寸进尺，和明星绯闻一样报道自己的信息，就真的太恶心了。

    所以，现在自己必须表明自己的态度，首先，对于和自己相关的事件的报道，并非完全禁止。

    但是必须是正常的，有实际意义的新闻，禁止涉及到自己的个人生活。

    而且，必须放在科技新闻板块，必须用科技新闻的方式书写，词必须客观、平实、实事求是的风格来写。

    禁止夸大其词，禁止标题党，禁止误导，禁止刻意博人眼球。

    陈晨把自己的要求，跟星辰简单说了一遍：“联系这几个放进娱乐版的网站吧，让他们马上就整改！”

    “好的。”星辰答应一声，然后又说到，“要是他们不听呢？要知道，这些网站，向来都是无法无天的。”

    陈晨听了脸一黑：“这件事情没的商量，先警告他们去改，如果不听话，直接把他们的网站屏蔽，改完之后再放出来。”

    “好的！”星辰嘿嘿一笑，先锁定的这几个网站的服务器，随时准备黑掉，同时把陈晨的意思，以邮件的形式，发给了这几家网站的主编。

    准备黑他他们网站的事情，肯定不会说出来，星辰的邮件内容写滴水不漏，把陈晨的要求完全写了出来，也把自己的威胁隐含在其中。

    但是却有没有任何实质性的表露，不会让任何人抓住把柄，只是要求他们改新闻，否则这边不排除使用法律手段。

    实际上星辰才不会用法律手段，也不需要用任何手段。

    对于陈晨身后所代表的力量，不是任何一个网站，或者任何一个普通的网络公司能够抵挡的。

    所以，星辰得通知邮件发过去之后，几家网站马上就先把新闻的所在的板块换了，然后用了几分钟的时间，整改了新闻内容。

    就算是政府下达整改通知，这些小网站都未必会反应这么快。

    因为政府调查处理他们，总会有个时间，可以妥善考虑之后，尽可能的撇清责任。

    但是如果星辰2001要对付他们，要制裁他们，那么效果马上就会生效，根本不需要讲道理，将规矩。

    这就是民间力量，和官方力量的区别。

    在星辰确认了，稍微有点名气的网站，全都把新闻整改了之后，陈晨稍微松了一口气的时候，陈晨的手机又响了。

    陈晨低头看了一下，是司空月。

    陈晨马上想起来，自己提前过来学校这件事情，没有告诉司空月。

    现在她突然打电话过来，非常可能，是看到了刚才爆出去的新闻。

    “这些人真的害人不浅啊”陈晨自己嘀咕了一句，接起来电话。

    手机话筒里面，传来了司空月埋怨的声音：“晨晨你已经到学校了！为什么不提前告诉我！”

    陈晨想了下：“阿月啊，这个其实，主要是，我工作太忙了，你要知道，我不只是一个学生，我还是个老师你知道吗，我还是实验室的负责人，还要当教授带学生。”

    司空月的声音里面带着一股子委屈：“我不管，反正你没告诉我！一个人先去了学校！早知道你提前去，我也提前去了！”
------------

第475章 阿月和姐姐

    陈晨其实说的是实话，自己在这边的事情，实在是有点多。

    但是差点把司空月的事情忘了，也是事实。

    所以陈晨有些尴尬的解释道：“阿月你不要生气啊，我这边真的是事情太多了，所以才提前过来处理的，等到学生也开学的时候，就没有这么自由了。

    “你可能不知道，学校、实验室，和军方，和政府，他们都等了我几个月了。

    “他们围绕我的人工智能，规划了一大堆项目，一直等着我过来，就要全部展开。

    “我昨天中午到学校，下午就跟着校长还有上面的人去实验室了，认识了各个军种的科研人员，接纳了我未来的学生。

    “今天上午，又和帝都那边开了一上午的视频会议，下午才稍微有点时间，跟着校长去认识了教室、宿舍还有餐厅，看了一眼军训的地方在哪儿。

    “我就在操场上站了三分钟不到，就被拍照传到网上去了，还用了超级夸张的标题，阿月你说这些人烦不烦人？我找谁说理去啊！”

    听了陈晨的抱怨，司空月的心情稍微缓和一些：“晨晨你真的这么忙？现在还好吗？你的身体吃得消吗？”

    陈晨苦笑着说道：“这个，真的亏得这个暑假，我的身体好了不少，才能勉强扛得住，如果是以前，肯定是吃不消的。

    “到明天，帝都那边的人马上就会过来，和我谈新项目的事情，估计又得开一天的会，稍微想一想，就有点心虚啊。”

    其实司空月和大多数的女孩子一样，只是需要一个解释而已。

    陈晨认真的说了自己在说什么，司空月的委屈差不多全部消散了。

    然后司空月马上开始担忧陈晨：“晨晨你没事吧？我今天晚上就坐飞机过去，明天陪你一起去吧？”

    “不用了。”陈晨马上拒绝了，“你明天过来的话，我没时间陪你的，我现在参与的项目，基本都是不能对外公开的，高度机密的，所以还不能告诉你，也不能让你跟着。

    “而且，明天还不到报到时间，学校里面，办公室、宿舍都没有开门，你过来也没有人接待的。”

    司空月有些疑惑道：“额这样啊”

    陈晨继续说道：“所以阿月，你再稍微等一天，后天上午，和报道的学生一起过来，到时候我应该也能稍微有点时间，可以出去接你。”

    “额那好吧”司空月嘀咕了一句，然后马上大声说道，“你说好的啊！到时候去接我的！到时候你要是不在，我可真的会生气的！”

    陈晨呵呵笑道：“你放心好了，我一定会记得的，你要出发的时候，记得给我电话。”

    “嗯。”司空月重重的答应一声，“那个我在网上看的，东海大学对面就是一个海滨浴场，既然晨晨你身体好些了，到时候我们一起去海边玩吧？”

    “这个恐怕不行”陈晨有些纠结的说道，“我身体是好了一些，但是那也是相对以前的我而已，跟普通人相比，我身体还是差很多的。

    “你应该知道，即便是夏天，海水的温度，也是非常的凉的，我现在，应该还受不了那个刺激”

    “哦”司空月有些遗憾的答应一声，“说的也是呢那么那么到时候我们一起出去逛街吧？”

    陈晨想了想：“其实关键是，事情真的太多了，我可能没什么时间”

    司空月听了陈晨的话，赌气说道：“晨晨！只是想和你一起出去玩而已！哪怕是一起在海边晒太阳也好！这点要求你都不能答应我吗？”

    陈晨听出了司空月的委屈，还有她的期待。如果这时候，自己还要拒绝的话，真的有些伤人了。

    于是陈晨说道：“好了，好了，我答应你就是了，我虽然忙，但是，我忙的那些事情，都是其他人安排给我的，那不是我主动要做的。

    “说白了，他们需要看我的脸色，迁就我的时间安排的。我如果一定要去办我的私事，任何人都是无法阻止我的。

    “所以，我们约好了，等你来了，报道之后，我们一起出去玩。”

    “好的！”司空月听了陈晨的承诺，心中的郁闷终于一扫而空了，脸上也露出了笑容。

    约定好了之后，陈晨和司空月两人，东拉西扯的聊着天，以至于几乎都忘记了时间。

    端木天天过来叫陈晨吃饭的时候，陈晨才发现已经到了下午六点了，才和司空月告别，挂了电话。

    陈晨收起电话，马上就注意到了一股幽怨的视线。

    晨晨扭头看了一下，姐姐一个人双手抱胸坐在沙发上，左腿翘在右腿上，眯着眼睛，一眨也不眨的看着自己。

    陈晨感觉到，姐姐身上似乎正散发着宛如实质的怨气，让陈晨不由得背脊一寒。

    “那个姐姐”陈晨笑眯眯的凑过去，“姐姐，天天姐做好饭了，我们去吃饭吧！”

    “哼”陈颖冷哼一声，扭过头去。

    “姐姐”陈晨伸手放在陈颖的大腿上，用力的摇了摇，拖长了声音叫道，“姐姐啊，不要生气了啊！”

    陈颖似乎不为所动，但是嘴里却小声嘀咕道，“聊天就聊饱了，还吃什么饭？”

    “额”陈晨稍微想了一下，伸出一只手，食指挑起陈颖的下巴，扳倒自己面前，低声说道，“别闹了，去餐厅了，听话。”

    陈颖稍微有些意动，但是最终还是坚持了自己的理念，没有动弹，但是也没有挣扎。

    陈晨有些无奈，身体微微前倾，低下头去，在陈颖愕然的目光注视下，在她的嘴唇上轻轻的碰了一下，然后看着她的眼睛说道：“这样行了吧？我的姐姐大人？”

    陈颖视线飘向一边，不敢和陈晨的视线接触，嘴里嘀嘀咕咕的说道：“谁要你来讨好了我我又没有要求什么”

    陈晨伸手摸了摸陈颖的脸颊：“既然如此，那就赶紧起来，再不去饭菜要凉了。”

    陈颖的嘴巴张了张，没有发出声音，但是她光洁的下巴，非常小幅度的点了点。

    陈晨笑了笑，拉起了陈颖的手，两人一起离开了客厅。
------------

第476章 项目启动

    作为旁观者的端木天天，把刚才的一幕完全看在眼里，然后忍不住在心里赞叹道：

    “晨晨小姐真实越来越熟练了，大小姐已经被彻底吃的死死的了，这个未来……真的是……完全无法预料啊……”

    端木天天微微吐了口气，跟上了陈晨姐妹的脚步，回到了餐厅，和大家一起坐下，开始吃晚餐。

    当天晚上，为了安慰心情有些郁闷的陈颖，再加上，为了后天陪司空月出去玩，提前补偿一下陈颖，陈晨主动邀请陈颖陪自己一起洗澡，然后一起睡觉。

    陈颖虽然知道，陈晨无事献殷勤，必然是有目的的。

    但是面对陈晨的邀请，自己却无论如何也说不出拒绝的话来。

    于是，两人晚上一起洗了澡，然后一起睡觉。

    第二天，8月25日早上，两架客机一架运输机，缓缓降落在东海机场。

    第一架客机上坐的，全部是都是五六十岁的老者，这些人，就是原来的地位生命探索计划，现在的活性陨石项目的负责人。

    除了这个无法对外公开的身份，他们本人，也都是在各大科技网站周刊上的常客，经常有各种科技前沿的论文，发表在国内外的知名科技刊物上。

    可以毫不夸张的说，这批人，都是东华的国宝级学者。

    今天，他们几乎全都放弃了现在已经在运作的项目，来到东海齐聚一堂，就是为了，跟陈晨一起，弄清楚，这次从天而降的陨石，到底是怎么回事。

    因为这些人特殊的身份，他们乘坐的飞机，都是特殊的专机。

    另一架客机，则是随行护卫人员，专门来保护这些科研人员的。

    飞机落地之后，很快就有接送的专车，直接开进了机场，直接从机场里面她他们接上车。

    另一家运输机，里面装的则是这些专家们带过来的，可能会用到的设备，其中有一部分，是按照陈晨的要求准备的。

    这些设备，同样是极端珍贵的东西，是不会轻易出现在民间的。

    所以同样是专车直接开进机场，从飞机机库直接转移到了货车上。

    然后，两辆特制的厢式货车，四辆豪华大巴，接到了人和设备之后，从机场开出来，直奔东海大学。

    虽然明天新生才开始报道，现在只有很少一部分新生，提前过来熟悉校园。

    但是老生首先要迎新，然后下周就开始上课，所以往年到了这个时候，已经有很多学生过来了，很少有卡着开学当天到校的。

    所以现在校园里面，现在已经有不少学生。

    吴老带着人过来的时候，已经提前通知了校长许存厚，提前做好了安排和接应，所以车队没有在门口停，直接开进校园。

    拉着设备的货车，一路进了陈晨的实验楼的院子，而客车，则是开到了距离实验楼最近的教职工宿舍楼。

    因为事出突然，学校没有提前预留住宿的地方，所以只能让这些老专家们，暂时住在单身教职工宿舍楼。

    单身教职工宿舍，是公寓形式的，都是一室一厅一厨一卫的格局，条件也还算可以。

    而随行的护卫人员，暂时住在普通的学生宿舍。

    吴老也提前告知过，暂时只能住在这里，先将就着，后期再做调整。

    因为陈晨之前的危机气氛渲染的很好，所以这些老学者们，都一心想着尽快开始工作，尽早破解这个陨石的核心。

    但是有些事情总是需要时间的，将他们的住处安置好，行礼搬进去，住处收拾好，这需要时间。

    然后是实验室的安排，楼层要重新调整，让原来不同军种的研究人员，挪一下地方。

    因为整个地外文明探索计划的人，有很多都是来自军方的科研和技术人员，所以，这一批人，和原来的人，是有重合的。

    现在，把那些不重合的，分别挪到四五六楼，剩下的一二三层，留给陨石项目。

    原来的科研设备搬迁需要时间，而新带过来的仪器安装，也需要时间。

    尽管都是军用级别的动员力，但是要把这些调整全都弄好，已经是下午两点多了。

    然后，在这些研究员们的要求下，吴老打电话给陈晨，邀请陈晨去实验室，马上开始安排陨石核心攻关项目。

    因为自己渲染出来的气氛，陈晨自己现在也不好偷懒，也不能做出无所谓的态度，需要上点心。

    所以听到消息之后，也只能马上动身，跟着吴老，坐上观光车，一起去实验室。

    因为这次是真的要开始工作了，不是过来参观，所以到了地方之后，陈晨让陈颖他们自己开着观光车回去住处。

    等到自己要回去休息的时候，再通知他们来接自己。

    陈颖他们也都明白现在的情况，而且这个实验室内部的安保力量，比吴凝和那六个战斗女仆要强的，所以也没有任性，和陈晨道别之后，就带着大家回去了。

    和姐姐告别，陈晨跟着吴老走进实验室院子的时候，开口问吴老：

    “吴爷爷，陨石的事情，能不能告诉我的那几个学生们？他们是我的研究生，而我正在主攻的项目，却不能让他们知道的话，会非常的尴尬的吧？”

    “这个……”吴老稍微思索了一下，最终微微点了点头，“安排他们过来跟你学习，本来就是做好了，让他们得到各种秘密的准备。

    “这次的陨石项目，也算是你的实验室，第一个正式的项目了，所以就让他们都跟着你学习一下吧，但是，晨晨你要注意方式方法，不要让他们有太大的压力。”

    陈晨点头道：“我明白的，我知道应该怎么做的。”

    两人商议已定，进入实验室之后，就先去之前给陈晨准备的教室，召集了陈晨的七个学生过来。

    等到所有人到齐之后，陈晨说道：“好了，大家昨天清闲了一天，从现在开始，我们实验室的第一个项目要正式开始了，所以你们可能都要忙起来了。”

    听了陈晨的话，学生们又是好奇，又是期待，还有些迷茫。

    他们并不知道，自己将要接触到什么。
------------

第477章 果然还需要好好调教

    陈晨微笑着继续说道：“相信大家也已经都看到了，今天上午，这边来了很多的设备，那都是项目上要用的。

    “然后，也来了很多的人，这些人里面，大家应该基本上都曾经听说过，他们几乎都是各个整个地球的科技前沿，不同领域的领军人物，国宝级的人才。

    “以后，他们都是和我们一个团队的成员，所以，你们几个千万不要放过机会，尽可能的多学一点是一点，明白吗？”

    听了陈晨的话，七个学生都纷纷点头，一脸的期待。

    唯独那个坐着轮椅的少女，友友一脸的无所谓的样子：

    “据我所知，整栋楼里面，所有人，都是奔着导师，奔着晨晨殿下来的，他们都是想要学晨晨的东西，需要晨晨帮忙。

    “然而，只有我们几个，才是晨晨的亲传弟子，他们只能算是旁听，我们本来就已经比他们优先了，为何还要去学习他们？”

    “额……”陈晨听了之后，有些无奈的摇了摇头，上前一步，走到友友跟前。

    她坐着轮椅，这个高度，自己正好可以非常自然的摸到她的头顶。

    陈晨伸手摸了摸友友柔软的头发，有些恨铁不成钢的说道：

    “友友啊友友，你这么直白真的好吗？看破别说破，闷声发大财的到底，你懂不懂？

    “我以一个导师兼朋友的立场提醒你，你就是说话太直白，才会没朋友的你知道吗！”

    友友听了顿时一脸委屈：“晨晨你又欺负人……你再提没朋友的事情，我跟你绝交了啊！”

    陈晨听了，微笑着抬手，在她头顶轻轻的拍了拍：

    “动不动就把绝交这种话说出口，看来你还需要好好的调教啊，不过现在不是说这个的时候，等以后有时间了，我会和你好好谈谈的。”

    友友双手抱头，歪着脑袋看向陈晨：“额……这个好好谈谈，具体是……什么时候？”

    “额……”陈晨真的有些无奈，友友这个性格，真的太简单直白了，想到什么就直接说出来，完全不会掩饰，也不知道客气。

    关键是如果她傻还好，会显得蠢萌，显得天然呆，但是实际上她非常的聪明，很多事情总是能一眼看清本质，然后毫不顾忌的说出来。

    现实总是残酷的，所以她说出来的话总是特别的伤人。

    应该是因为，从小几乎没有得到任何父母的爱护，也没有得到应有的教育，才导致了这样的结果。

    果然是真的需要好好的教育和引导，但是，那是以后的事情，现在自己还没这个时间。

    陈晨微笑着，再次拍了拍友友的头顶，继续说道：

    “我们继续刚才的话题，虽然说，我有着这个世界都羡慕的独门绝技，但是也不代表我是无所不能的。

    “这些老前辈们，都是在不同的行业，都闯出了名头的一方人物，必然会有在某些方面超过我的地方。

    “她们都是经历了人生的苦旅，都是长者，都有着丰富的人生经验，可以让我们来学习。

    “总而言之，大家以后，要和这些前辈们好好相处，要把他们都当作老师来尊敬，这是我的要求，你们能做的吗？”

    听了陈晨的要求，除了友友有些不理解之外，其他人都马上就明白了。

    其实说白了，就是和他们好好相处，不要闹矛盾，然后看看他们有什么好学的，就学过来，这样子。

    所以大家都陆续点头答应了：“明白了……”

    “那好。”陈晨点点头，伸手放在友友的轮椅后面扶手上，“好了，大家跟我来，我们现在去看看这次的研究对象。”

    吴老在前面走，陈晨推着友友，身边跟着青空和星辰，然后带着其他的学生，跟着吴老进了约定好的实验室。

    这间实验室面积基本相当于一间教室的大小，在背面靠墙的地方，放着一排长桌，桌上依次放着八个分别独立的磁场发生器和检测仪，旁边连着八台显示器。

    八个磁场发生器，其中有一台是关闭的，剩下的七个里面，分别放着一块陨石。

    和发生器相连的显示器上的曲线，几乎是完全平直的，偶尔会有极其细微的波动。

    从帝都过来的老学者们，已经在等着原地等着陈晨了。

    吴老带着陈晨一行人进门，实验室里面的老学者们，纷纷扭头看向门口，看向了推着轮椅进来的陈晨。

    帝都来的老学者们，虽然已经在视频上见过陈晨了，但是见到真人的时候，还是都忍不住在心里赞叹，这也太年轻了！

    单纯按照年龄算的话，在场的各个都是陈晨的爷爷辈，他们的孙子，基本上都比陈晨大好多了。

    但是这次的项目的核心，就是眼前这个十六岁的花季少女，而自己这帮爷爷辈，都是来向陈晨学习，打下手的。

    陈晨推着友友进门，停下之后，站直了身体，对着一圈老学者们微笑摆了摆手：

    “各位老前辈们大家好，我是陈晨，以后还请多多关注了！”

    陈晨相貌本来就讨喜，现在的态度也还算客气，没有表现出天才少年少女常有的孤傲，让这些老人们非常的喜欢，纷纷出声回应道：

    “哪里，哪里……我们过来是向陈晨你学习的才对！”

    “诸位前辈客气了。”陈晨笑着回应一声，伸手指着身边的七个学生，“这是我的学生，以后还请前辈们多多提携，不吝赐教了。”

    老学者们互相对望一眼，基本都乐呵呵的点头了。

    这看似简单的点了个头，其实等于是让这七个学生，成了这些科学界领军人物共同的学生。

    稍微明白这件事情的意义的学生们，都是一脸的激动，唯独友友有些茫然。

    陈晨微笑看着，然后让七个学生分别做了自我介绍，双方都打了招呼，现场气氛也变得轻松了许多。

    陈晨看时机差不多了，扭头看一眼墙边的八个磁场发生器：“既然设备已经准备好了，我们就马上开始吧。”

    “好好好！”一种老学者们听了陈晨主动要开始工作，都求之不得呢，所以马上都忙不迭的答应着。
------------

第478章 大家不要慌！

    老学者们，纷纷让开地方，把磁场发生器前面的空间让了出来，留给陈晨来操作。

    陈晨对着众人微微点头，带着星辰和青空，走到了磁场发生器前面，对星辰说道：

    “开始吧，安装专门的磁场控制程序。”

    “嗯。”星辰点了点头，从衣服兜里拿出一根数据线，通过手指和控制磁场发生器的电脑连接。

    然后往电脑上传输了一个所谓的控制程序，并且直接启动安装。

    这时候，无论是老学者们，还是陈晨的七个学生，都是屏气凝神，看着星辰和陈晨，尝试分析陈晨现在做什么。

    星辰往控制电脑上安装的，的确是一个磁场发生器的控制程序，而且还是星辰利用自己的技术特别制作的。

    这个磁场发生器控制程序，无论是功能，还是易用性，都比那些厂家附带的要领先好几个档次。

    原来的控制器，只能通过命令行来控制，而星辰编写的，是完全可视化的界面，而且支持全语言操作。

    程序安装完毕之后直接打开，电脑显示器上，出现了一个管理界面，界面上出现了八个进度条。

    八个进度条其中有一个，是完全空的，剩余的七个都已经激活，

    激活的进度条上方，有“影像生成进度，剩余时间未知。”这样的字样。

    而随着星辰的控制安装完成，每一个陨石旁边的显示器，上面显示的磁场曲线，已经开始大规模的抖动。

    看着这个画面，后面的学者和学生们，都自然而然的猜测，这是开始通过磁场反应，来探测陨石外壳结构了。

    果不其然，等着程序正常启动之后，陈晨回头跟所有人说道：

    “现在程序安装完毕，开始通过磁场变化，来探测陨石的外部结构，探测结束后，这个程序会自动将探测到的结构图形，生成图像文件。

    “这个程序的进度条，上面显示时间未知，就说明，我之前得到的那个陨石的结构，和现场这些陨石，也是不同的，之前的固定经验，无法直接应用在这些陨石上。

    “所以现在需要重新开始探测，不过好在我已经掌握了方法，重新探测这些陨石的外部结构，只是一个时间问题。”

    陈晨一本正经的跟这些人说明现在的状况，一本正经的说着自己的研究方法。

    但是，实际上自己说的东西，都是事先编制好的说辞，最为符合普通人猜想的说辞。

    这个磁场发生器的控制程序，根本没有什么卵用，就是给其他人演戏用的。

    在星辰安装软件的时候，陈晨已经小心的把映像水晶放进了陨石中。

    陈晨的确是在破解陨石，也就是金属种子，但是用的工具，并不是大家都能看到的磁场发生器，而是只有自己能看到的映像水晶。

    以映像水晶的能力，破解一个非常低级的金属生命的核心，速度是非常快的。

    所以在陈晨说完这几句话的时候，映像水晶已经完成了自己的工作，回到了陈晨的体内。

    七个金属生命的核心意识体已经被全都抹消，已经如同刷机一样，写入了陈晨和星辰设定好的，新的控制系统。

    按照计划，这七个金属生命种子的控制系统，并不是完全相同的。

    陈晨计划把她们建造成相对近似的东西，但是具体的细节上，却有着巨大的不同。

    金属种子全部破解完成，回收了映像水晶之后，陈晨心里稍微松了一口气，可以心无旁骛的执行自己的计划了。

    于是，在星辰的暗中操作下，控制电脑的显示屏上，有一个进度条动了一下，上面的剩余时间，变成了25分钟23秒。

    一直凝神盯着变化的老学者和学生们，不等陈晨说话，就已经惊呼出声了：“动了！进度条动了！”

    然后所有人再次把目光投向了陈晨，等着陈晨给他们解释，想要知道这个进度条变化的意义。

    陈晨转过身来，看了一样那个进度条，故意说道：“额……这是三号……大家注意看3号陨石，他可能会有变化了。”

    “变化？”所有人都是一脸茫然，但是还是按照陈晨的提醒，把目光转向了3号陨石。

    只见那一枚，被固定在磁场发生器中的陨石，正在不住的轻微抖动。

    看着陨石动了，在场的所有人都下意识的后退了一步，同时忍不住惊呼出声：

    “这是……什么情况！陈晨，陈晨先生，这陨石现在的反应，是怎么回事？”

    “大家不要慌张！”陈晨对着所有人摆了摆手，“这是正常现象。”

    “额……”听着陈晨说是正常现象，但是他们还是有些迟疑，视线在陈晨和陨石上面来回逡巡，其中，还带着深深的警惕。

    因为不懂，因为不明白，所以警惕，所以恐惧。

    人类恐惧未知的事物，因为不知道对方是否强大。

    而陈晨继续说道：“大家不要慌张，这只是一种类似条件反射的现象，根据我已经得到的，他们的结构原理，就能够分析出来，这并不是主动的行为。

    “然后还有，他这样的反应，会导致外层的这些，在外太空沾染的，在经过大气层的时候灼烧留下的黑色外壳逐渐脱落，最终只剩下一个鸡蛋大小的钢球。”

    陈晨说着，打开自己身上的小挎包，把那个改造过的金属种子拿出来，对着在在场的所有人展示了一下：

    “就是这个样子，它外壳上的杂质全部褪干净之后，就会剩下这样一个小球，这才是它本来应有的样子，外面那些，相当于刚挖出的土豆上带着的泥土。”

    看着陈晨手中的圆球，所有人都露出了好奇的目光，有人伸出手，想去摸一下，但是最终还是怂了，毕竟不知道那是什么东西。

    陈晨笑呵呵的收起了金属种子：

    “所以说，大家不要这么紧张，我已经可以确定，它就是一个种子，它只对铁和铝有反应。

    “所以无论是手直接拿着，还是放进水里，还是放在皮包里，都不会有任何的反应。”
------------

第479章 没有头绪的结构图

    看着陈晨这种完全不放在心上，这么的轻松的模样，有一个稳重的老先生站出来说道：

    “陈晨同学，我觉得，你还是稳重一些，它并不是地球上的东西，我们对于他的信息，仍然一知半解。

    “就如陈晨你自己说的，目前我们只是分析推测了她的外部结构，但是对于它的核心，我们仍然没有了解。

    “在这种情况下，你就这么随意的拿着它玩，还是太过危险了吧！”

    这位老先生，说话还是很温和的，他的话音刚落，马上就有另外一个留着花白板寸头发，五十多岁的学者，冷着脸说到：

    “我记得我听过一句话，无知不是生存的障碍，傲慢才是，对于一个未知的事物，我们应该表现出应有的尊重，而不是像你现在这样，肆意妄为。”

    陈晨听了这两人的话，完全不生气，因为自己非常明白，这两个长辈，是在站在和自己相同阵营的立场上，来提醒自己的。

    他们都是出于一番好意，只是一个性格直接一点，一个温和一点而已。

    所以陈晨听了之后，微笑着说道：“真的非常抱歉，可能我刚才的行为，显得有些狂妄，让大家担心了。

    “不过我表现出这样的态度，并非是单纯的狂妄，而是我已经基本弄清楚了这个东西的本质，所以才会如此的轻松。

    “接下来的时间，大家可以安心等待，看我慢慢把它彻彻底底的剖析清楚明白，然后为我们所用。

    “谢谢两位前辈的提醒，但是我并非是在说大话。”

    陈晨说完，再次回头看了一眼，那个刚才开始抖动蜕皮的陨石，现在已经缩小了大约一半，同时，另外的陨石，也有两个开始抖动了。

    于是陈晨说道：“具体结构虽然不同，但是始终是同一种东西，只要找到了合适的方法，他们都会出现一样的变化。”

    陈晨已经说到这一步了，这些老学者们也就不再说什么，都安静的看着陈晨，看着陨石，看着这些变化。

    接下来几分钟的时间里面，按照陈晨预定的计划，七个陨石先后开始脱皮。

    七个陨石所需要的时间，都差不多，基本上是二十多分钟到三十分钟之间。

    大家有是期待，又是忐忑的等了二十多分钟，终于有一个陨石脱皮完毕，变成了一个乒乓球大小的，亮晶晶的金属球。

    与此同时，电脑上的控制程序，对应的进度条自然也已经跑到100%，然后跳出来了一张图片。

    那图片上画满了令人眼花缭乱的线条，一眼看上去，宛如乱成一团的面条。

    陈晨走到电脑前面，对着所有人说道：“大家看这里，这张图像，就是对应的3号陨石，现在应该说是种子了，这就是它的胚胎结构了。

    “就像是植物的种子胚胎图像，我们可以看到它未来的大致形象，这个金属种子的结构，我觉得应该也有类似的效果。

    “所以我现在把这种图片打印出来，大家未来一段时间的工作，就是分析这个结构图，看看能不能推断出这个种子的未来形象。”

    陈晨说完，让星辰把这个图片，通过实验室的大幅面打印机，打出来10份。

    打印完成之后，陈晨让自己的学生，把一张贴到墙上，一张保存起来，剩下的分别铺到实验室中间的几张桌子上，让所有人一起参详。

    图纸铺好之后，所有人的研究员分成了几组，分别围着一张图纸参详。

    而陈晨的几个学生，虽然到现在也有些迷糊，不太确定自己的老师陈晨和这些老学者在搞什么，但是现在也一些老学者一起，围在一张图纸周围。

    陈晨走到自己的学生身边，摸了摸个头最矮的洛洛的脑袋，微笑说道：

    “大家现在一定一头雾水，对于我现在在做的事情一无所知，但是这种不知情，对于我们这个项目，说不定是一件好事。

    “所以现在，你们什么都不要问，就单纯的凭感觉告诉我，你们看着这个图片上的东西，像是一个什么东西？”

    “额……”几个学生听了陈晨的话，都是一脸的愕然。

    眼前这张图片，上面的线条，蜿蜒扭曲，真的比抽象派的画作还没有逻辑。

    友友忍不住说道：“晨晨……我觉得你是单纯的为难我们……这个画面，真的像是鬼画符一样，我觉得，要想从这张图片上看出来，这是个什么东西，真的只能看脑洞了。”

    陈晨听了不由扑哧一笑，自己并非是为难他们。

    这个图片，并不是胡乱画出来的，而是自己和星辰，把对金属种子未来的计划中的图纸，压扁了之后，再抽象扭曲之后得到的。

    所以联想能力足够的强，三维思维能力足够的强，脑洞也足够大的话，是能够稍微猜测出来，这些是什么东西的。

    看着他们完全茫然的样子，作为老师的陈晨，就提醒说道：

    “是这样的，我们都知道，如果植物的种子，在发芽之前，我们就能从他的胚胎结构上，大致看出它未来的样子。

    “然后我们来看这个图片，它是不是某种东西压缩扭曲之后，得到的画面？

    “如果是的话，我们现在就要来反推，它本来应该是一个什么样的东西。

    “这就是我的思路，给你们作为参考，不过我的思路，也只是猜测，你们不要局限在我的猜测中。”

    听了陈晨的话，在座的学者和自己的学生们，有得若有若是，有得还是不明所以，有得则是带着些许的怀疑。

    一个老学者说道：“这图像，看上去……的确有些像是某种机械的影子，但是具体是什么，就完全看不出来，只能靠猜……”

    另一个学者马上说道：“不，不是猜，猜的前提是，这个东西，是我们已经知道的东西，我们要把这个图纸，和我们已经知道的那个东西对应起来，那才叫猜。

    “而这个东西，它肯定和地球上任何一种机器都不同，所以我们按照地球上的常见的机器，来和他对比参照的话，肯定是永远也找不到它真正的模样的。”
------------

第480章 金属种子的新变化

    听了这个学者的话，马上又有人问道：“连个参照物都没有，你说我们该怎么办？”

    之前的学者马上说道：“你这话问的，我要是知道，早就说出来了啊，还用在这儿犯愁？”

    “大家不要争执。”陈晨双手向下压了压，“这件事情，需要尽可能多的想象力，所以，大家可以先看，认真的看，然后发挥自己的想象力。”

    陈晨发话了，这些学者也不敢再争执，低着头，皱着眉头，继续研究图纸去了。

    而陈晨正想继续问一下，自己学生们的猜测的时候，体内的映像水晶感应到了一些信息，然后直接传递给了自己。

    陈晨收到了之后，不由得微微一愣，然后忍不住微微一笑，自己破解核心之后，已经预料到的功能，终于出现了。

    现场的第二个种子，算上自己身上的那个，第三个种子改造完成之后，金属种子出现了一个陈晨早就预料到的新功能。

    之前陈晨已经通过金属种子的特征，预料到了这个新功能，只是不确定它会在什么时候激活。

    陈晨本来以为，需要这些种子全都生根发芽之后，才会出现，没想到，只是改造完成，就已经出现了。

    陈晨现在已经掌控的，三个改造完成的种子之间，形成了一种特殊的信息脉冲网络。

    这个网络上的信号，除了映像水晶可以觉察之外，其他人，只有完全掌握了金属种子，才能利用这个网络发送和读取信息，其他的任何地球设备都完全无法觉察。

    三个种子连接在一起，形成一个三角形的网络，如同移动通讯天线阵列一样，把信号覆盖到了整个实验室所在的院子。

    只要拿着一个种子，只要在整个实验室院子的范围内，都可以直接向其他的种子发送信息，也可以通过网络，获取其他种子的信息。

    这种功能，是这种金属生命与生俱来的，如同天赋一样的能力，而且并不会对其他人造成任何的影响。

    而且，陈晨还知道，自己改造完成的种子越多，这个信号的范围就越大。

    这些变化，地球设备是检测不出的，陈晨自然也不会告诉其他人。

    发现了这些变化之后，陈晨对着学生们摆手说道：“你们继续慢慢观察，慢慢脑洞，不要问它是什么，你们直接去猜，猜到了之后，回头告诉我，我去打印第二份图纸。”

    “好的！”学生们答应一声，继续盯着图纸看，而陈晨转身回到了控制电脑前，把第二个种子的结构图，也就是陈晨和星辰扭曲抽象化之后的设计图，打印了出来。

    不需要陈晨吩咐，王阳和郑政两个男生，就过去把打印好的图纸拿过来，按照之前的方式，分发之后，把剩下的最后一张，贴在第一张图纸旁边。

    两章图纸放在一起对照之后，好多人都忍不住惊呼道：“两张图，一模一样！”

    “这说明……这两个种子，是同一种东西……”

    “两个一样，不能说明全部都一样吧？”

    “对，所以我们样等所有的种子全都出来之后，再下结论。”

    “说的有道理……”

    虽然这是显而易见的事情，但是这些老学者们，还是马上郑重的把这个信息记录了下来。

    陈晨听了只是笑而不语，这些图纸，都是自己和星辰设计的，一共有五种。

    不过现场的七个种子，只有两种最基本的型号而已，算上自己原来那个，一共也只有三种而已。

    更加复杂更加庞大的，需要后期搜集了其他的种子中，才会出现。

    现场的学者们，既然讨论到了种子的异同的事情，那关注点，自然而然的，就离开眼前的图纸，转移到了正在破解中的种子上。

    因为时间差不多已经到了，所以现场的第三颗种子，也很快就改造完成，第三幅图纸被打印出来，放到了大家面前。

    陈晨也同时通过映像水晶得知，现场的第三个种子加入之后，脉冲网络的覆盖范围，再次扩大了。

    这时候，已经完全覆盖了整个东海大学核心校区，这是超过5000亩的地方。

    而其他的学者们，则更加关心图纸的内容，所以他们看了第三张图纸之后，都马上忍不住惊呼出声了。

    “还是一样！”

    “果然一样……”

    “连续三个都一样了……”

    “同一种种子，他们的胚胎投影一样，不是很正常的事情吗？”

    “未必啊未必，况且这个种子，是一种机械，并不是我们常见的植物种子，不能用地球的经验来判断这个外来物体。”

    “第四个种族检测完成了！”

    陈晨听了微微一笑，一边点了打印按钮，一边接受了映像水晶的报告。

    现场第四个种子加入之后，脉冲网络的覆盖范围，再次扩大，这次直接覆盖了整个东海城区。

    这个范围的增长幅度，几乎是指数级的，从一栋楼，到一个学校，现在直接覆盖了一整座省会城市。

    而且，最为关键的是，金属种子数量达到五个之后，新的能力出现了，对于没有改造的种子，脉冲网络也有了感应。

    陈晨可以通过脉冲网络，感应到，就在这个房间中，还有三个没有改造完毕的金属种子。

    如果说，改造完毕的种子，是醒着的动物的话，而没有改造的种子，就像是在休眠。

    休眠的种子，只会被动的反射信号，而无法主动发出信号。

    确认了这个功能之后，陈晨马上就想到了，如果脉冲网络的范围足够的大，覆盖到大海中，自己就可以用来搜索其他的，东华政府还没有捞到的那些金属种子了。

    这显然是一个很不错的功能。

    与此同时，而学者们，则是在关注图纸。

    第四张图纸铺开之后，所有人都是一愣：

    “这张不一样了……”

    “这张的线条密度，明显低了一些……”

    “所以这说明，这个种子的结构，和之前的三个是不同的，这个的结构要简单一些。”

    终于出现了不同，在场的学者们，就开始好奇，这七个种子，一共是有几个类型。
------------

第481章 第九个种子

    本来种子的探测，就是陈晨和星辰，演给普通人看的。

    现在进度条陆续到头，后续的几个种子也陆续改造完成，对应的结构图也很快全都打了出来。

    除了陈晨兜里那个，现场的七个种子，一共只有两种类型，一种结构图稍微复杂一些的，一种稍微简单一些。

    既然一共只有两种类型，那么就不需要把所有的图纸都挂起来了。

    大家继续盯着原来的两种图纸看就是了。

    相比看着鬼画符一样的图纸，揣测这是什么东西的学者们，陈晨则格外的轻松。

    算上自己兜里的哪个，现场一共八个种子，全都改造完成之后，他们之间的特殊脉冲网络的范围，已经完全覆盖了整个东海省。

    因为东海省省会在海边，所以整体的覆盖范围，有超过一半都是海域。

    这还是这些种子，全都集中在一个办公室里面，所产生的效果。

    陈晨分析，如果把这些种子，每个省区放一个，有可能可以直接覆盖八个省！

    而当脉冲网络的覆盖范围，超出城区，进入大海之后，终于如陈晨预料一样，脉冲网络里面，收到了极其微弱的，处于休眠状态的能量反馈。

    休眠状态的能量反馈，就是还没有被自己控制改造的种子。

    不过面积超过整个东海省两倍的范围之内，只有一个额外的能量反馈，让陈晨稍微有些遗憾，也说明回收陨石的负责人，还是相当的敬业的。

    不过陈晨也没太失望，毕竟，东海附近的外海，是已经被东华的陨石回收项目负责人，仔仔细细地搜检过了，剩下的这个，是漏网之鱼而已。

    思考着现在的情况，陈晨心里有一个不太成熟的计划慢慢成型了。

    用映像水晶简单分析之后，陈晨就马上行动起来。

    不过这个实验室里面，环境太过噪杂，陈晨要找个安静的地方才行。

    于是陈晨看了一眼房间，带着自己过来的吴老，从一进门，就一直在房间角落里面坐着，看着这些学者们和自己一起摆弄这个陨石。

    于是陈晨穿过人群，走到了吴老身前。

    吴老看着陈晨过来，随口问了一句：“晨晨你怎么过来了？有什么事情吗？”

    陈晨微微点头：“刚才准备了一些事情，说了很多的话，我稍微觉得有些累了，所以想去休息一下，所以过来跟吴爷爷说一声。”

    吴老听了马上站了起来：“晨晨你要是不舒服，就直接回去休息，可千万别强撑着！你的身体太重要了，可千万不能出任何问题！这种事情不用专门告诉我的。”

    “我明白的。”陈晨微微点头，“那我去我的房间睡一会儿，这边就拜托吴老看着了。麻烦您特别看着，不要让任何人，再去挪动那些金属种子。

    “现在虽然已经检测完成，杂质全部清理了，但是现在正是关键的时候，我回来之后，会尝试开始破解核心，所以现在千万不要挪动他们。”

    “你放心好了！”吴老拍着胸脯说道，“这点事情，老头子我还是能做的到的。”

    “那就拜托吴爷爷了！”陈晨说着，再次对着吴老微微颔首，然后一个人走出了实验室，返回了吴老给自己安排的，位于一楼的自己的房间。

    陈晨刷卡打开外面的自动门，进门之后将房门彻底锁死，穿过客厅进入休息室。

    躺在床上，闭上眼睛，让映像水晶开始工作。

    将房间里面的八个金属种子，当作是天线，通过脉冲网络，向位于数百里外，大海之中的那颗种子，传输信息。

    陈晨这是在尝试，不用映像水晶直接接触，而是通过脉冲网络，远程破解控制这第九个金属种子。

    这种行为，相当于远程重装系统，有一定的难度，但是根据映像水晶的判断，还是具有可行性的。

    关键是，不尝试一下，谁都不能确定，到底行不行。

    信号传输开始之后，陈晨马上就发现，相比直接将映像水晶直接放进去，通过网络传输破解的这个速度，真的是相当的慢。

    金属种子之间的脉冲网络，本身的信号强度，实际上是非常快的，它们的信号范围也非常的大。

    但是现在让陈晨感觉到慢主要是因为，所有是种子，都在东海大学，同一个实验室中。

    所以在整个网络核心位置，也就是东海大学范围内，信号强的过分。

    而到了网络覆盖范围的边沿，相应的格外的微弱，而且时断时续。

    陈晨想要知道大概需要多长时间，映像水晶计算之后的答案是，至少需要三十个小时。

    对于这个时间，陈晨也是有些无奈的，现场直接破解的话，可是仅仅需要几秒钟就能完成了，而这个位于信号覆盖范围边沿的，就需要一天半。

    而且，现在自己什么也做不了，就只能等着。

    于是陈晨让映像水晶去慢慢的远程破解，而自己直接闭上了眼睛，在床上睡了一觉。

    陈晨醒来之后，已经是下午四点多了了，从床上爬起来伸了个懒腰，下床洗了个脸，整理了一下头发和衣服，离开自己的专属休息室，回到了之前的实验室。

    陈晨一进门，房间里面就响起了一阵惊呼声，两个女生上前向陈晨说道：

    “晨晨你总算回来了，这些前辈们，有事情要和你商量。”

    陈晨稍微有些好奇的问道：“哦？什么事情？”

    对于陈晨的问题，这些人反而有些迟疑了：“这个……”

    然后就听见友友直接说道：“晨晨，晨晨，大家就是想要知道，你手上原来那个钢球的结构，是不是现在这两种的其中之一。”

    “哦……这个问题啊……”陈晨忍不住笑道，“这有什么不好意思的……我这个啊，和我们现在看到的这两种，都是稍微有些不同的……算了，我直接打印出来吧！”

    陈晨说着，向星辰说道：“星辰，把我之前的种子的结构检测图，也打出来，给大家看一下吧。”

    “好的！”星辰答应一声，直接操作电脑，再次打出来五张结构图。
------------

第482章 听听学生们的意见

    王阳和郑政两个男生，非常自觉的到打印机前面，把打出来的结构图拿过来，四张分别铺在四张桌子上，一张贴在墙上。

    大家围上去看了一眼，马上就发现，这一张，相比之前的那两种，都有不同。

    具体的细节大家都看不懂，只能从线条密度上看，这张图纸，在之前的两张的中间位置。

    比复杂的那个简单一些，比简单的那个复杂一些。

    一大帮人盯着三张不同的图纸看了一阵之后，一个老教授忍不住问道：

    “这……到底是什么东西啊？”

    老教授问出了所有人都想问的问题，然后大家都不由自主的扭头看向陈晨。

    陈晨无奈的摊了摊手：“大家不要看我，我也不知道啊，我也只能和大家一样靠猜的。所以说，大家都看着它像什么？”

    听了陈晨的问题，这些人都乱七八糟的说出了自己的看法。

    “虽然说，看上去的确像是机械结构的东西，但是完全看不出是什么机械。”

    “硬要说的话，这外形分明就是一团面条吗！”

    “我看着像线团……”

    “所以说，线团和面条，到底有什么区别呢？”

    “你们说的都不对，怎么就是面条和线团了呢，这整体的外形，都不对的啊！”

    “我看着像废品处理厂……”

    “我觉得我们猜不出什么来，年轻人思路广，你们几个娃娃说说，他们像什么？”

    有老人问起了宁雨婷和友友等几个学生。

    其他的老学者们，听了这个老者的话，都稍微有些好奇，所以也把目光投向了几个学生。

    宁雨婷几个人，互相对望了一眼，洛洛先开口说的：“我……我看着像装满了文具的文具盒……”

    “文具盒？”老人们听了之后，稍微有些在意，“虽然我们也都不知道对不对，但是看来年轻人的确有些想法，你们都来说说。”

    “额……”李珊珊迟疑了一下，忍不住开口说道，“我看着像塞满了衣服的背包。”

    听了李珊珊的话，这些老人们跟着纷纷点头，看着那个图纸，感觉李珊珊说的似乎有些道理。

    然后他们就很好奇，其他的学生会说什么，所以不由自主的把目光投向了下一个人，王阳。

    王阳看了一下陈晨的脸色，似乎没有什么不高兴的，就开口说道：“我看着……像是揉成一团的纸。”

    王阳说完，好几个老者马上惊呼出声：“哎！你们还别说，我看着也有点像！”

    “像什么像？这肯定不可能是一张纸啊！”

    “不不不，我觉得，这个孩子说的想法，思路，最起码是正确的，你们都忘了吗？这个是个种子，我们看到的图纸，就是胚胎的投影，所以肯定是被压缩成一团的东西。

    “所以，我们要猜她是什么东西，就要反过来想，这么一坨东西，被揉成一团之前，是什么样子的。”

    “嗯嗯，你说的有点道理，来来来，孩子们，继续说，说说你们的想法。”

    这次轮到了郑政，他稍微迟疑了一下，也看了一眼陈晨的脸色，然后说道：“经过教授们的提醒，我觉得，这像是一辆汽车，被压成了一团。”

    郑政说完，老学者们虽然觉得有点意思，但是，自己也不知道正确答案，只能不了了之，然后看向了一个人学生。

    这次到了宁雨婷，最年长，同时也最稳重的宁雨婷说道：“我觉得，像是某种工程机械。”

    然后是莫小玉，性格格外活泼，有些男孩子气息的莫小玉，笑呵呵的说道：

    “我看着像变形金刚，被压扁的变形金刚。”

    莫小玉说完，现场的好多人不由得倒抽了一口冷气，好几个老者扭头看向陈晨：

    “这……要是真的是变形金刚咋办？”

    陈晨一脸尴尬的摇摇头：“我也不知道啊，一切都只能等核心破解完成之后，才能知道，现在说什么都没有用的。

    陈晨说着，看了一眼现场：“剩下最后一个了，友友，说说你的意见吧。”

    似乎一直在思考的友友皱着眉头说道：

    “我觉得，这种扭曲抽象的结构图，我们根本不可能猜得到，它的本体是什么样子的，更何况，它还是个天外来物。

    “所以我们应该从目前得到的信息，来判断，这个东西，可能是什么。

    “现在我先整理一下信息……

    “我通过听大家的讨论，现在已经知道，这些都是陨石，是天外来物。

    “然后，他们似乎是某种种子，而且是机械结构的东西的种子，他们成长起来之后，会变成某种机械结构的东西。

    “这样的话，我觉得，这些东西，应该是船，宇宙飞船。”

    友友说完，现场稍微安静了一下，一直没有说过话的吴老开口道：“友友，说说你的想法，为什么觉得他们是飞船？”

    友友似乎完全没有在意周围的气氛的变化，直接开口说道：

    “你们想啊，如果是我们地球人，刚刚获得了星际远航的能力，费劲巴拉的往其他的星球上扔东西，那么我们肯定是有目的的。

    “而可能性最大的目的，应该要获取这个星球上的某种东西，才会往这个星期上扔东西。

    “而且，扔出去的东西，肯定要能回收，不然的话，我们往这个星期上人我们制作出来的东西做什么？

    “而且，这个回收，最好是自动的，扔去的种子，自动搜集我们需要的东西，然后自己再飞回到我们身边，把东西交给我们。

    “这就是我们的计划。

    “然后，既然要从别的星球大气层里，带着需要的飞出来，那肯定要有动力，要能承载东西的空间，要能宇宙航行。

    “符合这些条件的东西，不是宇宙飞船，又是什么？”

    听着友友的分析，周围的老学者们，顿时都有种毛骨悚然的感觉。

    一个学者忍不住说道：“我觉得，这个女孩说的有点道理，这些种子，会自动吸收高纯度的铁元素和铝元素。

    “这两种元素，可能是种子制作者需要的元素。

    “而且，现在这个种子，是完全没有成长，完全没有发育的，所以才只能吸收高纯度的铁和铝。

    “不知道他们发育之后，是不是可以吸收铁和铝的化合物？是不是可以吸收其他金属？

    “然后，他们最多能吸收多少？本体能成长到多大？

    “仔细分析的话，这东西恐怖到了极点啊！

    “要知道，地球的核心，也是金属的。而且主要成分是铁和镍，质量占整个地球质量的315，体积占整个地球的162。

    “如果万一，这些种子，能够长的足够大，直接刺穿地核，将金属核心吞噬……”
------------

第483章 分头行动

    实验室里面，一个老教授，对于金属种子的外来进行了最为极端的猜测：

    “如果万一，这些种子，能够长的足够大，直接刺穿地核，将地球的金属核心吞噬。

    “那么整个地球将完蛋了，人类必然会被灭绝。”

    这个学者想到了这些，其他人也想到了，就算是本来没想到的，现在也一下子明白过来。

    现场顿时变得安静的可怕，没有人再说话，都默默的分析这种可能性。

    听完了友友的分析，看着这些老人的反应，陈晨无奈的耸了耸肩。

    分析的很有道理，但是没有任何卵用。

    如果没有自己，这些金属生命，还真的有可能，发生他们说的那种事情。

    但是有自己在，这些金属生命，就没有任何搞破坏的可能性。

    但是，自己不能把真相说出来，只能看着她们担心。

    现场安静了一会儿之后，吴老开口说道：“好了，大家，马上做个课题，分析一下，这种可能性。”

    “好……好的……”几个学者答应一声，马上召集人手开始构思课题。

    然后，吴老又抬头看向陈晨：“晨晨，如果能破解核心的话，是不是就能得到问题的答案了？”

    陈晨稍微想了一下，不过陈晨想的不是事情本身，因为自己早就已经掌握了金属生命的所有信息，自己是要想一个大家能接受的说辞：

    “我觉得，应该是可以的，只要破解了核心，就算是得不到释放者的信息，最起码，我们就能知道这个种子，它自己的功能都有哪些了。

    “而且，关键是，只要破解了核心，我们就能撑地控制这个种子，无论它们来到地球的目的是什么，都已经不重要了，最后将按照我们的意愿去工作。”

    “嗯，我明白的。”吴老点了点头，然后极其郑重的对陈晨说道，“晨晨，这件事情，真的非常的重要，这是关乎到整个地球未来的事情。

    “所以我在这儿郑重的拜托你，尽一切可能，尽快破解这个核心。

    “需要什么东西，直接跟我说，我会不惜一切代价给你弄到的。”

    “我懂得。”陈晨这时候不认真都不行，不严肃都不行，毕竟，这也是自己计划的一部分，只能也很严肃的答应一声，“吴老放心吧，我会尽力的。

    “破解用的设备都已经有了，平台也已经搭建起来，工具已经按照我之前设置好的，不停的尝试，不同的破解方式组合了，剩下的，就是靠脑洞和运气了。

    “到了这个时候，个人的力量，已经关系不大了。”

    陈晨说到这里，回头看了一眼墙边的七个磁场发生器，对吴老说道：

    “所以，吴爷爷，这个实验室，可以暂时封闭，禁止任何人进入，禁止任何人触碰和妨碍设备的工作了。”

    吴老深吸一口气：“我懂得，我这就安排。”

    看着这帮子老前辈们一个个的如临大敌，陈晨稍微有些不好意思，于是想办法安慰道：

    “其实，我觉得，大家也不用这么担心，就如同当初的判断那样，根据这个金属种子，和星辰的结构之间的差距。

    “我们可以判断，金属种子的制作者的文明水平，并没有绝对的领先地球。

    “这种金属种子，很可能是在一种本来就存在的，特别的金属生命的基础之上，改造而成的。

    “而他们的改造者，很可能刚刚获得星际航行的能力，我们地球人，在可控核聚变技术和量子计算机成熟之后，也应该就能获得星际航行能力了。

    “这种级别的文明，即便是可以在宇宙空间航行，也是很勉强的。他们不可能随时都能造访地球。

    “等他们再次来到地球的时候，可能是几百年之后了，到那时候，我们早就已经控制了这些种子，早就获得了不低于他们的技术了。

    “而且，根据种种情况分析，我认为，这些金属种子，很可能不是某些人有目的的投放到地球的，很可能是被扔在了宇宙空间，让他们自由漂泊，正好落到了地球而已。

    “也可能是他们的运输飞船失事，遗落地球的。

    “所以大家不要太过担忧，安心等核心破解，我觉得应该不需要太久的。”

    听了陈晨的话，吴老微微点头：“我知道，晨晨你是不会开玩笑的，但是，我们还是要认真谨慎的对待，做好最坏的打算。

    “而晨晨你自己的话，就不要顾虑任何事情了，专心的破解核心，只要这项工作完成了，就是对我们国家，对我们人类，最大的贡献了！”

    “我懂。”陈晨有些无奈的点了点头，“那好，其他的事情，我就不管了，都交给你们了，我专心控制核心的事情。”

    “没问题。”吴老认真的答应一声。

    吴老听了陈晨的之前的建议，发布的命令，禁止除了陈晨之外的任何人进入这间实验室。

    吴老马上招呼所有的研究人员，整理了陈晨打印出来的结构图，一起离开这间实验室，准备就留下陈晨一个人。

    而陈晨可不想一个人看着这些石头，所以也跟着出了门。

    发现吴老看自己的目光中带着一些疑惑，陈晨随口找了个理由：

    “吴爷爷，我可以通过我工作间的工作站，随时监控这边的进展的，而且在工作间的话，我还能同时准备一下智能助理原型机的工作。”

    “哦！能控制这边就好。”吴老答应一声，“不过智能助理原型机的事情，可以暂时放一放了，现在的首要目标，就是破解金属种子。

    “所以最近这段日子，真的辛苦晨晨你了。现在的工作虽然忙，晨晨你千万不要累着自己，一定记得休息。”

    “我知道的。”陈晨答应一声，“我那就回去我的工作间了。”

    和吴老他们告别，陈晨带着星辰和青空，还有自己的学生们，回到了自己的房间。

    让大家都在客厅坐下之后，陈晨开口说道：“现在，大家已经知道，我们这个项目是要做什么了吧？”

    几个学生互相看了一眼，表情都是分外的严肃，唯有友友一脸的无所谓的样子，饶有兴致的看着拿出来的陨石金属种子的结构图。

    陈晨叹了口气说道：“老爷子们觉得，那些陨石，那些金属球，金属种子，是外星人扔到地球来的，而目前看来，这样的可能性的确很高。

    “我们这个项目，就是要破解这些金属种子的控制核心，弄清楚，这些金属种子，到底是什么东西。

    “这是绝对的机密事项，所以，你们千万记得，在这个实验室之外，一定不要讨论与之相关的话题。

    “在没有获得我的允许之前，无论如何，都绝对不能告诉除了在场人之外的任何人。”
------------

第484章 游戏现状

    其实，根据那些老学者和陈晨之间的对话，这些学生们，基本都已经猜到了，这次的项目可能跟外星人有关。

    但是当陈晨正式宣布，明确的告诉他们，这次正在研究的那些金属种子，真的可能是外星人丢到地球的东西的时候，对于他们的冲击力还是相当的大的。

    虽然，小说动画和电影中，外星人，外星科技，都是司空见惯的东西，但是真的在现实中遇到与外星人有关的东西，对于任何一个普通人而言，还是相当的震惊的。

    这时候，听陈晨宣布了真相之后，学生们你看看我，我看看你的，一时间都不知道该如何表达自己的心情。

    而友友不知道是完全看开了，还是没心没肺，还是对于整个世界都没什么兴趣了，所以无论遇到什么问题，都是一副无所谓的样子。

    也可能是对于地球的东西，没有什么兴趣了，所以对于真的可能与外星人接触的时候，反而分外的有兴趣，所以一直看着从实验室带出来的结构图。

    陈晨看了一眼友友，还有她手中的图纸，再想想友友的推测，于是次开口说道：

    “友友的分析应该是有道理的，这些东西，其实外形飞船的可能性还是有的。

    “这几天，大家有空的话，就好好研究一下这三张图纸吧，看看能不能分析一些端倪来。

    “不过也不用太过上心，毕竟，只要核心破解成功，那么就一切真相大白了。

    “而我觉得，这个应该不需要太长时间。”

    听了陈晨的吩咐，所有人都跟着一起点了点头，看结构图有些出神的友友慢了半拍，然后马上跟着重重的“嗯”的一声。

    陈晨说完，稍微想了一下，下意识的伸手摸了摸友友的头发：

    “明天的话，我有事要出去，所以就不过来实验室了，你们的时间，自己安排。

    “不用老呆在屋里，多出去转转，站在海边看看风景也好。

    “我要说的，就这些了，你们都回去吧！”

    “哦……”学生们答应一声，纷纷起身和陈晨道别，然后离开房间。

    出门之后，看着房门关闭，宁雨婷看了眼身前轮椅上的友友，不无感慨的说道：

    “导师……晨晨她果然是最喜欢友友了……”

    其他的学生听了，都不由自主的点了点头，非常任何宁雨婷的说法。

    唯有友友一脸不可思议的说道：“诶？晨晨殿下喜欢我？有吗？我怎么没觉得？”

    王阳看了一眼陈晨房间的门，虽然明显已经关紧了，但是还是有些小心的说道：

    “我觉得，可能是因为，导师她的性格，和友友有点像吧。”

    宁雨婷微微点头说道：“嗯，没错，导师她其实和友友一样，都是完全不会阅读空气，不会看别人脸色，也不会掩饰自己的好恶，是一个非常简单，非常直白的人。”

    郑政摊了摊手说道：“所以老师她也喜欢不会掩饰，不会顾虑太多的人，而我觉得，老师她不喜欢男生，可能就是因为，男生们总是心思太多，所以才不喜欢的。”

    听了郑政的话，李珊珊忍不住说道：“就比如说，之前的那个叫曲成的，我一开始就觉得，他的事儿最多，他看我的目光，总是不怀好意，被晨晨赶出去，我们正好都清净。”

    听着李珊珊的话，莫小玉忍不住说道：“我们这边背后说人，不太好吧？”

    李珊珊马上回答道：“我不止背后说，如果他现在还在这儿，我还当着他的面说呢！如果他不走，我早晚得和他吵一架！”

    “好了！”宁雨婷抬起双手往下压了压，“大家都不要吵了！这事情不要讨论了，我们各自会宿舍吧！这儿人来人往的，被人听到不好！”

    虽然没有人说出来，但是年龄最大，最稳重的宁雨婷，基本上是这几个学生中默认的大姐了。

    所以宁雨婷发话了之后，大家也就稍微收敛一些，停止了争论，一起返回宿舍了。

    而陈晨，在学生们离开之后，就回到工作间，用一台工作站，登上了惊鸿游戏，看了一眼好友列表，司空月果然在线。

    陈晨的号，自己不亲自控制的时候，都是交给青空来练级的，所以基本上是一直在线的。

    所以司空月并不知道现在是陈晨亲自上线了。

    陈晨先看了一下自己的人物雪海的状态，等级自然还是封顶的40级，而满级的毕业装备，已经搜集了好几套，属性侧重点不同，可以用来应对不同的情况。

    采集制作职业联合会，人数也再次上涨了不少。

    在联合会的控制下，整个游戏市场非常的稳定，目前的物品价格变化趋势，和自己十几天前看的时候一样，一直是处在一个缓慢的上涨状态。

    自己手里的金币数量再次上涨了不少，普通玩家手中的金币数量，也按照预定的幅度在增长。

    不过物价上涨，金币增多，只要是在正常范围内，都是一件非常正常的事情，完全不涨才是不正常的。

    这个上涨速度，是和游戏内的人数，采集制作玩家采集材料、制作装备的次数，和战斗打败怪物的数量，得到材料的数量，等等各种玩家活动相对应的。

    真正的合理的市场状态下，物价就应该不断的上涨。

    如果把游戏内部的游戏币，看作是现实中的货币的话，就能理解了，因为只要是正常的货币，都是是和整个市场的生产力相对应的。

    货币的真正价值，不是靠任何人的信用背书，而是整个市场的生产力的价值。

    生产力上升，就需要增加相应数量的货币，否则就会发生通货紧缩，抑制市场的发展。

    只有增加货币，才能维持市场的正常运转，但是这样同时会使得物价上涨。

    惊鸿游戏内部的市场，就是尽可能的模拟真实的市场环境，所以物价虽然平稳，但是也是在缓慢的上涨的。

    陈晨看了一下留言板，已经有一些玩家发现了，物价相比开服的时候，已经上涨很多。

    睿智的他们认为，随着游戏的发展，游戏币的不断的增加，所以导致了联合会的控制力减弱了。

    然后，他们得出一个很多人都觉得非常合理的结论：

    “想要控制物价，必须官方直接出面，加速回收游戏币，减少市场上的游戏币总量。

    “让游戏币的价值提高，才能真正的控制物价，最终让物价回到开服初期的水平。”

    然后他们进一步的推论：

    “只有游戏币的总量不增加，现有的游戏币的价值，才会不断的增长，同样的游戏币，能够买到的东西就会越来越多。”

    看着这些人一本正经的讨论，陈晨真的有些哭笑不得。
------------

第485章 端木天天的天赋能力

    实际情况跟这些人的判断正好相反，首先，游戏币的重量，能够一直根据市场上的需求总量不断的上涨，没有紧缺，也没有暴涨，这说明，官方已经在非常严格的控制游戏币了。

    而联合会能够一直根据市场需求，控制材料价格，能够配合官方，和游戏币的价值同步稳定缓慢上扬，正是联合会的绝对实力的证明。

    物价上涨不可怕，游戏币增加也不可怕，可怕的乱增加，最可怕的是完全不增加。

    打个非常极端的比方，如果在开服的时候，整个游戏内部，一共只有10个游戏币，一共有10个人，每个玩家有1个游戏币。

    一年以后，整个游戏，有一亿玩家，但是整个游戏内部的游戏币，还是只有10个。

    开服的时候那10个人，只要不把自己的游戏币花出去，那么他们将永远持有整个游戏内部十分之一的财富。

    但是实际上，这种情况下，玩家根本不会在使用这所谓的10个游戏币进行交易了，肯定会寻找其他的一般等价物了。

    然后，这十个游戏币，根本就不是货币了，只是一种，有一定价值的收藏品。

    普通人只能看到眼前一点点的地方，他们总是觉得，钱越来越不值钱，物价越来越高，这肯定是坏事。

    但是实际上，钱多了，市场上的商品也多了，钱少的时候，市场上的东西也少。

    二十年前钱，比现在的钱值钱，但是二十年前，一条街上有几家有汽车的？现在呢？

    二十年前大家住的什么样的房子？用的什么样的家具？现在呢？

    对于一个普通人而言，真正的关键的不是你手里的钱是不是不值钱了，而是你能买到多少东西，你能够用得上什么东西。

    物价虽然在上涨，但是物质的总量也丰富了，人的生活水平自然也就跟着提高了。

    惊鸿里面也是一样，虽然游戏币一直在增加，物价也一直在缓慢的上涨，但是玩家们手中的装备和材料，也都跟着变多了，可以玩的东西自然也多了。

    大多数的玩家40级之后，基本都搜集了一套毕业装备，可以开心的去探索地图，去挑战不同类型的副本，获取其他风格的装备和时装。

    绝大多数玩家，并没有注意市场的变化，他们玩的很舒服。

    惊鸿这个游戏，玩家可以玩的内容，实在是太多了，地图也实在是太大了。

    就算是在40级再停留一年，玩家们也不可能完全制霸地图、装备、图鉴、宠物等等。

    所以，虽然很多人看了那个分析之后，觉得他们说的很有道理。

    但是看过之后就都没当回事，大部分玩家都沉浸在火热的游戏氛围中，根本没有工夫去跟着搞事情。

    另外还有一部分强迫症，在呼吁官方开放其他地图的马车直达功能，他们好进入其他地图进行探险。

    陈晨综合判断了一下现在的情况，对青空说道：

    “等到九月二号，游戏正式开放注册的时候，除了把最后几个事先预定好的职业放出去，关于马车直达的城市，也增加一些吧，整个怀海九州的州城，全部开放吧。”

    工作站内部的青空的分身，点头答应一声：“那么，等级上限，暂时不动了吗？”

    陈晨稍微想了一下：“开放注册的时候，暂时不要动，但是，可以预告，一个月后，开放45级，这样给老玩家一个念想，给新来的玩家，增加一些冲级的动力。”

    “我明白了！”青空答应一声，马上去处理了。

    而陈晨大致了解了游戏状况之后，直接给司空月发了个语言申请。

    正在带队刷本的司空月，看到跳出来的提示，完全没有顾及现场状况，直接接通了语言：

    “晨……阿雪啊！你今天不是要开会吗，怎么有空上游戏了？”

    陈晨微笑说道：“一帮老爷子在外面会议室讨论的热火朝天，所以我溜到旁边休息室里来，看看市场情况，然后也看看你在不在。

    “然后，关键是问一下，你买好了飞机票了吗？几点的？我去机场接你还是怎么样？”

    “额……”司空月稍微迟疑一下，想想陈晨的身份，最终理智的说道，“不用了，阿雪你在学校门口等我就好了。

    “我是中午的飞机，大约是下午两点左右，就能到学校，我提前会给你电话的。”

    “那好吧。”陈晨也没有多说什么，就直接答应了，“明天就能见面了，所以我先挂了，不打扰你刷本了！”

    因为明天就能见面了，而且现在司空月正在副本里面，所以也没有和陈晨客气，稍微说了几句，就挂断了语音。

    陈晨看了一下时间，差不多到晚饭时间了，就给女仆长端木天天打了个电话。

    接通之后，女仆长温柔的声音传来：“晨晨小姐，天天已经在路上了，如果现在忙完了的话，可以先出来了，在大厅稍等三分钟。”

    “额……”陈晨已经不知道该说什么了，本来自己是准备跟端木天天说一声，让她来接自己回去的，然而电话刚打通，对方就已经在路上了。

    陈晨愣了几秒钟之后，只能答应了一声：“那好，天天姐，我在门口等你。”

    挂了电话之后，陈晨稍坐了一会儿，就起身离开工作间，出了实验室，到整个院子门口站了一下会儿。

    感受着临近傍晚的燥热，陈晨很快就看到，一辆观光车往这边安静的开过来。

    端木天天开着观光车停在陈晨面前，姐姐陈颖坐在端木天天身后的位置上，对着陈晨招手道：“来来来，晨晨快上车！”

    “哦……”微微点头，上车坐到姐姐陈颖身边，然后非常好奇的问道，“天天姐，你和姐姐，怎么会在这个时候过来？”

    端木天天一边开着车调头，一边微笑说道：“因为天天觉得，差不多到吃饭时间了，晨晨小姐应该回来吃饭了，就过来接晨晨小姐了。”

    端木天天的解释，让陈晨无言以对。

    端木天天总会在自己需要她的时候自动出现。

    自己不需要她的时候，她一般也不会来打扰自己。

    不知道这是巧合，还是一种必然。

    或者说，这是端木天天的一种天赋能力……

    想不清楚的时候，陈晨干脆放弃了，跟端木天天和陈颖一起回到住处。

    下车之后，端木天天直接带着陈晨和陈颖去了餐厅，一进门，就看见吴凝带着几个女仆，分别把做好的菜送上餐桌。

    看着快摆满一桌子的各色菜肴，陈晨有些疑惑的说道：“天天姐去接我了，那今天的饭菜，是谁做的啊？”
------------

第486章 我想要一个人出门

    放下盘子的吴凝回头说道：“是明明，作为一个天赋的吃货，制作食物，是她必备的生存技能之一。”

    吴凝的话音刚落，澹台明明双手个托着一个小碟，迈着轻快的步子进了餐厅：

    “最后一道菜，正好晨晨回来了，大家可以开饭了！今天来尝尝澹台大厨的手艺！”

    “今天辛苦明明姐了！”陈晨笑呵呵的说着，随便找了个位置坐下，拿起筷子试了一下味道，然后忍不住微微点头，“明明姐，我真的没想到，你竟然还有这一手。”

    澹台明明做的菜，如果单纯的说色香味，可能比端木天天要差一些。

    但是，她做的东西，有着浓重的个人特色，所以吃起来，别有一番风味。

    澹台明明笑呵呵的坐下：“晨晨你过奖了，我就是在天天姐忙不过来的时候，临时上来凑合一下，凑合一下，哈哈。”

    澹台明明的个头不高，但是身材很好，有着天生的小麦色皮肤，配上格外活泼的性格，宛如一只灵活的小野猫。

    陈晨实在是没想到，这种性格的她，竟然还有一手不错的厨艺。

    不过反过来想想的话，这也是意料之中的事情，吴凝说的的确有道理。

    澹台明明作为一个天生吃货，如果不会做饭，才是真的奇怪了。

    因为生活在一起很长时间，大家都已经非常熟悉了，所以也不用谁招呼谁，也都不需要客气，都自觉的随便找位置坐。

    不过陈晨两边，一般是陈颖和端木天天，没人故意和她们两个人争抢。

    今天也没有例外，陈晨拿着碗，吃了口菜，扭头看了一眼旁边的姐姐，回头看了眼女仆长，慎重的考虑了一会儿之后，开口说道：

    “姐姐，天天姐，我明天，想要出去一下。我……自己一个人出去，活动一下，不需要大家跟着。”

    听了陈晨的话，端木天天和陈颖几乎同时放下了碗筷，端木天天是用提醒的语气说道：“晨晨小姐，这样不太好吧？”

    而陈颖则是直接否决道：“不行，晨晨你一个人出去绝对不行的，万一遇到危险怎么办？万一遇到坏人怎么办？万一被骗了怎么办？”

    看着两人的反应，陈晨丝毫没有意外，他们两个人的反应，完全符合两个人的性格。

    而陈晨也是早有准备，所以非常平静的说道：“姐姐，天天姐，你们先不要急着否决，听我慢慢说。

    “首先，安全问题，这个是不用担心的，现在整个东海大学所在的大学城，早已经被军方和警方严密监控和保护了。

    “针对我本人的安保力量，一直是无处不在的，再加上，为了最近的一个大型研究项目，上面排了更多人来保护这个项目的安全。

    “目前的东海大学，首先可疑人员根本就进不来，其次，一旦本地的普通人，发生任何不和谐的情况，马上就会被控制住。

    “所以我本人，就算是一个人在大学城里面游玩，也不会发生任何的危险，这是绝对可以保证的。所以姐姐你们放心好了。”

    “话是这么说没错，但是……”陈颖虽然知道陈晨说的都是实情，但是一时间仍然无法接受，无法让妹妹一个人出门，“晨晨你一个人出去这种事情，还是太过难以接受了！”

    而端木天天这时候开口说道：“晨晨小姐，你一个人出去，身边没有个人照料着，会很不习惯吧？”

    听了两人的话，陈晨微笑说道：“姐姐，天天姐，看着你们的反应，我觉得我更加有必要，尝试着一个人出门了。”

    听了陈晨的话，陈颖和端木天天都是一脸愕然，没有明白陈晨的意思。

    陈晨继续说道：“一直以来，因为身体的原因，我一直在你们的照料中长大，在你们的照料下生活，我几乎没有一个人做过任何事情。

    “对于以前的我而言，一个人出门这种事情，几乎是完全不可能的，走几分钟的路，就会浑身无力。

    “所以我只能经常一个人，坐在教室里，看着外面的学生跑来跑去，玩笑打闹。

    “也经常一个人，坐在操场边上，看着同学们肆意的挥洒着汗水。

    “也经常一个人，从车窗上，看着外面的行人，吃着零食说说笑笑。

    “我一直想要和他们一起去奔跑，去逛街，去游戏，去加入他们的行列之中。

    “如果实在是不行的话，哪怕是距离他们更加的近一些也好。

    “但是，我的身体不允许，我做不到，我始终的做不到。

    “而到了现在，我的身体终于稍微好了一些，所以，现在的我，非常的想要去尝试一下。

    “一个人到马路上走一走，一个人到街上逛一逛，一个人到海边看一看，一个人去完成一些事情。

    “我可能什么都不会做，只是随便走走，随便看一看。

    “也许我要去做的事情，本身非常的无聊而且没有任何意义，但是我的内心，非常的渴望有这样的一种经历。

    “无论如何，那始终是我从未体验过的感觉，所以，我希望，我一个人，去尝试一下。”

    陈晨的语气，非常的平静，非常的自然，脸上也带着淡淡的微笑。

    但是，她说的内容，却格外的让人心疼。

    陈晨虽然不是残疾，但是从小的经历，却和残疾差不多了。

    别的孩子窗外玩，自己只能在窗户里面看着，那种心情，如果没有经历的人，是很难体会的。

    内心揣测着陈晨的感受，陈颖张口结舌了好几次，虽然还想拒绝，但是，话却完全说不出话来了。

    而端木天天悄悄的伸手摸了下眼角，然后强笑着说道：“那晨晨小姐，你一个人可要小心哦，有什么事情，马上跟我们打联系。”

    陈晨微微点头：“我懂得。”

    姐姐陈颖表情反复变了好几次，看着陈晨，一脸的纠结和不安。

    陈晨回头看了姐姐一眼，伸手拍了拍姐姐的手背：“姐姐，今天晚上还是一起睡吧？”

    “额……”陈颖愣了一下，然后忙不迭的点头道，“好……好的。”
------------

第487章 有话好好说，不要动手！

    陈晨一个人出门的事情，基本就这么定了下来，大家吃完饭之后，在客厅休息了一会儿，几个女仆玩了一会儿电视游戏，而陈颖和端木天天，一直守着陈晨。

    端木天天是不断的叮嘱，告诉陈晨，出门在外各种需要注意的事情，需要小心的事情。

    而陈颖，偶尔插一句嘴，但是内容经常是莫名其妙的。

    陈晨虽然有些不耐烦，但是还是强忍着，听着两人的念叨，一直耗到了晚上八点，陈晨才终于站起来说道：

    “我有些累了，姐姐，我们一起洗个澡，然后去睡觉吧，天天姐，这边不像家里，基本没什么事情，你也早点休息吧。”

    “额……好的……”端木天天和陈颖分别答应一声。

    陈颖带着陈晨一起回房间，进浴室，放好了洗澡水，脱掉衣服，两人和第一天一样，一前一后坐在浴缸里。

    看着坐在自己怀里的陈晨，陈颖忽然抱着妹妹哭了起来。

    陈晨一脸的无奈，伸手拍着姐姐的手背，柔声安慰道：

    “好了，好了，姐姐，你不要担心我了，我只是自己出门一次而已，又不是离家出走，你至于这么大反应吗？”

    “当然至于了！”陈颖马上叫了一声，然后抱着陈晨继续哭，一边哭一边说，“总感觉，小晨晨要离姐姐而去了，小晨晨以后再也不需要姐姐了……”

    看着姐姐的反应，陈晨无奈的摇了摇头：“姐姐，你是不有种，辛辛苦苦拉扯多年的孩子，现在长大了，不需要你的照顾了，那种微妙的心情。”

    “额……额……”陈颖的表情顿时凝固了，“晨晨……你说的，好像……真的有点道理……我现在就是这种感觉……”

    陈晨马上伸手在姐姐大腿上拧了一下，大声叫道：“所以说，姐姐你不要老把我当成是孩子啊！我只比你小4岁而已！”

    “啊――”陈颖惨叫一声，陈晨的当头棒喝，当然更重要的是疼痛，所引发的深呼吸，驱散了之前的胸中郁结的情绪，整个人终于恢复了几分平时的样子。

    然后陈颖马上开始作死，伸手托了托陈晨胸前的部分：“额……这分量，明明比我小多了，你还不承认自己是小孩子？”

    陈晨顿时一哆嗦，然后恼羞成怒，双手按上了姐姐的双腿，捏住一小撮柔软的皮肉，手指慢慢的加力，狞笑着说道：“姐姐……你的皮又痒了是吧？”

    “额……”陈颖马上收回了手掌，笑呵呵的说道，“晨晨，冷静，冷静，有话好好说，不要动手……”

    “哼！”晨晨冷哼一声，也松开了手指，但是手掌没有离开姐姐的大腿，手指微微弯曲，轻轻的挠了一下。

    “哈……哈哈……”陈颖控制不住的大笑出声，然后马上按住了陈晨不老实的双手，“别闹，好妹妹，别闹……”

    然后，因为各种各样的事情，陈晨姐妹两个从浴室出来的时候，已经晚上十点了。

    洗澡本来就是非常消耗力气的事情，洗完之后两个人都是浑身无力，所以出来之后，就直接一起上床睡觉了。

    一上床，陈颖就直接把陈晨紧紧的抱在怀里，一刻也不舍得松手，仿佛一松手，妹妹就不见了的样子。

    陈晨也没有说什么，任由姐姐抱着，倒也睡的格外的踏实。

    第二天早上，陈晨张开眼的时候，发现姐姐还是昨晚的姿势，搂着自己的胳膊似乎都没有动过，不知道是不是已经麻木了。

    陈晨吐了口气，挣扎了一下，睁开一些缝隙，转过身来，抱住了姐姐。

    感觉到了陈晨的动作，陈颖也醒了过来，看着转过身来的陈晨，慵懒的伸了个腰。

    陈颖伸手轻抚着陈晨的后背：“晨晨，差不多该起床了吧，你今天不是要出门的吗？”

    “哦……”陈晨愣了一下，才反应过来，然后抬起头，看了眼姐姐的脸，眨了眨眼睛。

    陈颖也眨了眨眼睛，然后陈晨脸往前凑了凑，双唇在姐姐脸颊上轻轻的碰了一下，然后挣脱姐姐的怀抱，坐了起来。

    陈颖微微一笑，也跟着坐起来，从后面揽住了陈晨的腰，脑袋从陈晨脖子上伸到前面：

    “小晨晨，你老实跟我说，你今天要一个人出门，是不是要和阿月一起出去玩？”

    “不是的。”陈晨摇了摇头，“我前天是答应了阿月，今天陪她出去玩不错，但是她要下午才能到，和她一起出去，至少要下午了。

    “我想要一个人出门，是早就有了的想法，只是一直压在心底，昨天被阿月的邀请提醒，再次想了起来，所以才会决定，今天一天，把这两件事情都办了。

    “上午一个人出去走走，做一些自己的事情，下午跟阿月一起出去玩。”

    陈颖听了一脸满意的点了点头，然后在陈晨脸颊上亲了一口：“你这样说的话，我心里就舒服多了。”

    陈晨无奈的翻了翻白眼，没有说话。

    虽然出门这件事，对于一般人而言并不算什么，但是对于陈晨而言，确实是有着一定的意义的。

    对于前一任陈晨，是真的没有一个人出过门，对于现在的陈晨，是重生之后，就没有一个人出过门。

    对于陈颖和端木天天，同样是有着重大意义的事情。

    所以，今天陈颖非常例外的，没有和陈晨一起赖床，而是七点多就一起起床了。

    两人一起洗漱完毕之后，端木天天也过来了，和陈颖一起，给陈晨收拾衣服和东西。

    陈颖看着衣柜里那一排衣服，一脸的不高兴：“早知道的话，无论如何也要把所有的衣服都拉来！就这么几件，哪够选的啊！”

    坐在床边的陈晨忍不住说道：“姐姐啊，你就算是拿来再多的衣服，我一天也只能穿一件啊！

    “今天相当于出去散步，所以你找个轻快，方便一些的就好了，不要太夸张的。”

    陈颖听了表情仍然不太舒服：“话是这么说没错……但是我总觉得，晨晨只有这么十几件衣服可以选的话，真的太可怜了。”
------------

第488章 终于出门

    陈晨听了，不知道该怎么回答，干脆不说话，让姐姐去折腾好了。

    陈颖最终选了一条浅绿色的连衣裙，来到陈晨身边：

    “来，晨晨先凑合一下吧，一会儿我打电话，让家里给送来一些，下午出门的时候，再换一套吧。”

    陈晨知道，这个时候，无论自己说什么，姐姐还是会那么做的，所以自己说什么都没有用，所以干脆没有说话。

    端木天天和陈颖一起，帮晨晨换好了衣服，整理了头发，穿好鞋子，一起去餐厅吃了早饭。

    吃过早饭之后，陈晨淑了口，拿起自己的小挎包和遮阳的草帽，扭头跟大家告别：

    “姐姐，天天姐，凝姐，还有明明姐大家，你们自己活动吧，我出门了哦！”

    “路……路上小心！”陈颖心中充满了不舍，但是对于陈晨决定的事情，自己也已经答应了的事情，也不好再强行改变了，所以也没有再罗嗦。

    端木天天上前一步，把一个拉环挂到陈晨挎包的带子上：

    “晨晨小姐，这是一个报警开关，遇到任何事情的时候，只要拉下去，就能直接告诉我你的位置，我就会用最快的速度赶过去的。”

    陈晨看了一下带子上的拉环开关，就是当初端木天天挂在自己身上的东西，自己曾经用过一次了：“谢谢天天姐了，我会记得的，不过应该不会用的上的。”

    而吴凝，则是直接上前一步，犹豫之后说道：“晨晨，真的，不需要我们跟着吗？”

    “不需要的。”陈晨微笑说道，“凝姐，你们应该知道，现在这个大学城的安全级别，已经堪比中南海了，所以就不要再担心我了，你们也该好好休息了一下了。”

    “额……”吴凝知道陈晨说的都是事实，所以也就不再坚持了。

    陈晨告别了所有人，抬起脚，迈出了客厅的大门。

    看着陈晨出门，陈颖和端木天天马上往前跟了一步，都到了门口。

    陈晨把宽大的草帽戴在头上，回头向陈颖等人说道：“好了，都停下！这里是极限了，都不准出门！不然我可要生气了！”

    “额……”陈颖张了张嘴，“晨晨你小心啊！”

    “我知道了！”陈晨稍微大了一点声音，“你们都说了多少次了！我走了！”

    陈晨说完，直接扭头，快步走出了院子。

    出了门之后，陈晨马上又回头瞪了一眼，跟出来的姐姐他们，都有些尴尬的退了回去。

    陈晨长长的吐了一口气，看了一下周围的环境，然后直接就看到了停在门口的观光车，不由得眼睛一亮。

    大学城的面积可是相当大的，靠走路的话，一天也逛不了多少地方的。

    而且，现在自己的身体虽说稍微好了一点，但是如果真的一个人走路的话，最多能坚持十几分钟吧……

    而观光车是电动的，操作起来非常的简单，而且速度慢，随时都可以瞬间停滞，也不会有什么危险。

    而且自己第一世是有驾照的，开普通汽车都不成问题，更不用说这种电车了。

    于是，陈晨走到观光车旁边，看了一眼电量是满的，钥匙就放在驾驶座上。

    陈晨毫不犹豫的拿起钥匙，提着裙子上了车。

    插入钥匙，启动车子，手握着方向盘，踩了一下加速板，电动观光车缓缓的往前驶去，进入了葱葱郁郁的东海大学校园。

    陈晨目视前方，感受着从海边吹来的凉风，轻抚着脸颊，有种难以言喻的清爽感。

    柔顺的秀发和柔软的裙摆，跟着海风一起飞舞，头上的草帽好几次都想乘风而去。

    陈晨干脆停车，把草帽拿下来，放在身边的座位上，然后再次踏上行程。

    陈晨并没有什么明确的目的地，只是想要一个人到处看看，遇到喜欢的风景，就停下来休息一会儿，拿出手机拍几张照片。

    今天是学生报到的第一天，虽然现在才八点多，但是校园里面已经有一些拖着行李的学生了，他们是坐了昨天晚上的火车，今天凌晨的飞机过来的学生。

    陈晨开着车从路上经过，很快就被认出来了。

    看到陈晨的一瞬间，这些人的第一反应就是，前两天的新闻果然是真的，陈晨真的就在东海大学。

    然后就是，今天早上提前过来，真的来的太对了，正好遇上了陈晨，真的是太幸运了。

    性格内向的看着陈晨的背影发呆，性格外向的直接跳着朝着晨晨摆手，大声打招呼了。

    看着这些学生的反应，陈晨没有停下来，不过稍微放慢了速度，微笑对着他们摆了摆手，就继续往前走了。

    还有人喜欢搞事情的，看着陈晨第一反应就是拍照，然后发微博，还有贴吧和论坛。

    而陈晨开着观光车，对着路人微笑挥手的样子，自然也被拍下来，发到了网上。

    这些图片，也很快又被各大网站给转载过去了。

    有个网站的编辑，看到了这几张照片之后，习惯性拟了一个：

    “震惊！晨晨殿下开学当日校园飙车，竟然是这个原因！”的夸张标题。

    然后用十分钟的时间，写了一篇毫无意义的新闻，然后投胎似的速度直接发了出去。

    结果这篇新闻刚发出去，就直接凭空消失了。

    编辑刷新了自己家网站首页之后，没有找到这篇新闻，还以为自己没有发送成功了，马上又重发了一遍，然后新闻再次莫名的消失了。

    这个编辑不信邪，继续发了第三次。

    结果第三次发出去之后，整个网站后台都黑了，自己的电脑也死机了。

    看着黑屏的电脑，编辑猛地想到了，昨天主编给所有编辑看的，青空网络给自己公司发送的邮件。

    然后又想想自己刚才做的事情，这个编辑不由得觉得后背一冷，然后哆哆嗦嗦的拿出手机，对着上面的智能助理说道：

    “星辰大人，我错了，我真的错了，我发誓以后绝对不敢了，求求您大人不记小人过，饶了我这一次吧！”

    被这个奇葩编辑，制作成了奇葩的厌恶性格的智能助理，听了编辑的话，不由得翻了翻白眼，一脸嫌弃的说道：

    “蠢货就是蠢货，一天不调教，你就开始作死了？如果你跪下来舔本宫的脚尖的话，本宫可以考虑帮你说一下情。”

    编辑听了毫不犹豫的抱着手机跪在了地上，张开嘴就要去舔屏幕。

    智能助理马上一脸厌恶的说道：“滚开，离我远点，你的样子距离近了，比平时更加的恶心了。”

    编辑听了一脸的讪笑：“女王大人还是那么的有美丽、高贵、冷艳，希望女王大人帮帮小人这一回吧！”
------------

第489章 迎新？

    智能助理噗呲一笑：“虽然本宫觉得，你这种蛆虫一样的下贱生物，无论怎么改正，都还是不可回收垃圾，只是稍微改变了一点堆放方式而已。

    “你这种东西，活着浪费空气，死了浪费土地，泥土中的细菌，都比你的存在更加有意义，按照本宫的意思，你真的没必要存在了。

    “但是仁慈的星辰大人，决定给你最后一次机会，让你改过自新好好做人，所以好好珍惜最后一次的宽恕吧，你这个人形自走垃圾堆――”

    编辑听了顿时笑逐颜开，连忙点头说道：“是，是，是，女王大人教训的是。”

    编辑的话说完，电脑已经自动重启了，网站后台也已经恢复了。

    而对于这一切，都是星辰的一个线程完成的，陈晨是完全不知情的，这时候还是一个人开着车，慢悠悠的走在校园里，偶尔很路过的学生打个招呼，偶尔停下来拍照休息。

    大约半个小时之后，陈晨开着车到了正对着学校大门的广场上，发现这个广场上站着好些人，还听着几辆大巴。

    陈晨在心里猜测，这些人，应该是要去车站机场去迎接新生的，所以看了一眼，就没有停留，直接慢悠悠的经过广场，刷了一把存在感之后，顺着大路出了校门。

    东海大学大门对面，就是东海市最好的天然白沙滩之一，本来就经常有游客。

    所以沙滩的周围，有出租的，用来冲洗身体的临时淋浴间，有用来休息的太阳伞和座椅。

    有不少贩卖泳衣、救生圈等游泳用品，还有渔网、鱼钩、水桶等等渔具，卖烧烤和零食小吃，以及各种贝壳纪念品的摊位。

    而今天，正好是新生报道的时间，老学生也已经回来了不少，即便是不到上午九点，海边也已经有了不少人。

    很多来自内地的学生，到了位于海边的学校之后，第一件事情，就是买一套泳衣，跳下水里去玩。

    然而海水真的很凉，即便是夏天，也很凉，没有准备就跳下去，刺激真的有些大。

    身体不好的，上面顶着炽热的大太阳，下面泡在冰凉的海水中，很容易出问题。

    反正现在陈晨是不敢下水的。

    但是陈晨喜欢海边，喜欢沙滩，于是就把车停下，走到马路边上，拿出手机拍了几张照片。

    然后从小包里面，拿出端木天天给准备的薄布垫，垫在路边的石凳上，坐在上面。

    微微摇晃着双腿，感受着带着一丝咸味的海风，慵懒的看着海边的人来人往。

    陈晨本来没有想要招惹谁，但是陈晨本身的外形和身份，无论再怎么低调，都很容易被认出来。

    特别是，陈晨本来就没准备低调，一直是完全随心所欲的生活，做事。

    所以，陈晨在沙滩旁边坐了不到三分钟，就被人发现了。

    不远处的沙滩上，一个又一个的人站起来，在身边人的提醒下，回头看向陈晨所在的位置，然后马上忍不住惊呼出声。

    一般人只是远远的看着，也有人挥着手给陈晨打招呼。

    有两个脸上带着几分稚气的少女，拿着相机跑到陈晨身边，一脸紧张，结结巴巴的说道：“晨晨，你是晨晨对吧！”

    陈晨微微点头：“是哦。”

    两个少女一脸的惊喜，然后犹犹豫豫的说道：“我们……可以……可以和您合个影吗？”

    “这个……”陈晨稍微想了一下，没有什么好拒绝的，于是点头答应了，“好吧，你们拍吧。”

    “真的非常感谢，非常感谢！”两个少女听了顿时喜出望外，看了一下，拉了周围一个学生，拜托她给自己两人和陈晨拍照。

    然后两人一边一个，站在陈晨身边，伸出一双剪刀手，对着镜头裂开了嘴。

    快门的咔嚓声响起，捕捉到了两个笑颜如花的女孩，和脸上带着微笑的陈晨。

    两个少女合影完毕之后，一脸欢喜的对着陈晨各种感谢的话说了一大堆，然后才依依不舍的离开了。

    看着陈晨和那两个女孩合影，马上又其他的学生过来，请求和陈晨合影。

    对于普通的合影这种要求，除非是单身的男生，陈晨都没有拒绝。

    不过陈晨并不会挪动地方，也不会配合她们摆姿势，只是坐在原来的位置，让其他人在旁边拍照。

    陈晨坐在公路边沿的石凳上，而沙滩是比公路要低不少的，所以如果站在沙滩上，即便是站着，也会和坐着的陈晨高度差不多。

    所以大部分人，都是站在下面，站在陈晨前面，让人给拍的合影。

    开始的时候，还是一个两个的人，后来人逐渐多起来，几个，甚至十几个。

    最后都是一大帮人，站在一起，把陈晨环绕在中间拍照，整个沙滩上，都充满了欢乐的气氛。

    一帮人正拍照拍的不亦乐乎，但是一直在那儿坐着当雕塑，时间长了，陈晨也是稍微有些厌倦了。

    正好这时候，几辆大巴，从校园里面开出来，经过陈晨身边的时候，一辆大巴停了下来。

    陈晨的班主任秦楠，从车上下来，走到陈晨身边，有些难以置信的说道：

    “晨晨……没想到，真的是你！我听学生说，你一个人开着车出了门，我开始还不相信，今天怎么有工夫，一个人出来散步了。”

    陈晨看着秦楠，没有回答那个无所谓的问题，稍微想了一下之后问道：

    “老师……你这是……要去接新生吗？”

    “嗯。”秦楠微微点头，“今年接新生的任务，轮到了我们工商管理学院了。

    “不过我作为新生班主任，本来是不用去的。只是因为我还担着学生会指导老师，有必要和学生会一起去跑一趟的。”

    “可以带我一起去吗？”陈晨仿佛是随口说了一句。

    “可以啊……啊……诶？”秦楠本能的答应一声，答应完了才反应过来，陈晨说的话是什么意思，然后马上惊呼出声了，“晨晨……晨晨你说什么？”

    陈晨微笑说道：“我想和老师您一起去接新生。”

    秦楠听了，兀自有些难以置信的说道：“真……真的……陈晨你要和我去接新生？”

    陈晨再次点头确认：“我就是想要出来走走，找点事情做，但是我现在发现我没什么好做的，正好老师你要去接新生，就带我一起吧。”
------------

第490章 现身机场

    陈晨想要跟秦楠去迎新，虽然有些一时兴起的意思，但是也并不是任性女主角式的莽撞，自己对于这件事情，是有着充分的认知和准备的。

    姐姐他们不想让自己出去，仅仅是因为担心自己遇到危险。

    但是实际上，自己在映像水晶进化完成，获得了映像能量脉冲能力之后，就几乎不会再遇到任何人为的危险了。

    映像水晶瞬间释放的能量脉冲，可以直接冲击人类的灵魂。

    可以自己控制释放的能量多少，选择让被冲击的人失神、癫痫、休克，甚至是直接死亡。

    所以自己不需要担心任何对自己不利，而非人为的，属于不可抗力的自然危险，在哪儿都不可能完全避免，所以不需要杞人忧天。

    所以陈晨决定跟着秦楠去迎新，是有着这样的底气的。

    而对应的，现在面对陈晨的，如果是知道陈晨真正身份的许存厚，肯定和姐姐他们一样，不敢让陈晨离开大学城范围的。

    但是秦楠不知道，秦楠虽然知道陈晨是陈建生的女儿，是星辰2001的代表，但是她不知道陈晨就是星辰2001本人。

    在秦楠的认知中，陈晨只是一个出身非常高，而且身份也非常的特殊，非常重要的小女孩。

    所以秦楠面对陈晨这样的要求，就像是自己老板家的小女儿，好奇的想要看看自己是怎么工作的。

    对于普通人而言，这是无伤大雅，也并不过分的要求，是没必要拒绝的。

    所以秦楠心里根本没有出现要阻止陈晨的念头。

    于是，确认了陈晨的意思之后，秦楠就微笑着说道：“那好啊！不过到了地方之后，晨晨你一定要留在老师身边，不要到处乱跑，”

    “我知道的，老师你放心好了。”陈晨说着，就从长椅上站起来，认真的收好了垫在椅子上的薄垫子，跟着秦楠上了那辆大巴。

    车上的几个学生会的成员，还有一起前往的志愿者，本来就已经从车窗上看到了陈晨，但是没有听到陈晨和秦楠的话。

    等到陈晨跟着秦楠上车的时候，几个人都有些意外的忍不住站起来，一脸愕然的看着陈晨，

    秦楠马上摆手说道：“好了，大家都坐好，不要站起来，这位不用我说，大家都认出来了，陈晨同学，是我班上的学生。

    “她听我我们要去迎新，所以非常的好奇，所以现在跟我们大家一起去看一下，大家路上互相照顾一下。”

    听着秦楠的介绍，陈晨马上挥了挥手，微笑说道：“大家好，我是陈晨，硬要拜托秦老师掺和进来，真的不好意思了。”

    “哪里，哪里！”一帮不到二十岁的学生都是一脸的惊喜，几个学生会成员都忍不住说道，“陈晨同学跟我去迎新，真的太好了！”

    陈晨跟着一起去迎新，绝对会产生轰动性的效果的，所以喜欢热闹的志愿者们，都非常的高兴。

    和大家互相打了招呼，陈晨跟着秦楠，坐在前面第二排，系好安全带，大巴再次启动，前往东海机场。

    机场在郊区，从市区过去，大约需要跑半个小时，一路上秦楠给陈晨大致讲解了迎新的事情。

    其实这辆跑机场的大巴，这已经跑第二趟了，而去火车站接人的，更是从早上4点多就出发了。学校是尽可能想办法，把所有的学生都接过来。

    迎新这件事情，本来就是学校做的福利性的工作，是给新生展现学校人情味和氛围的事情。

    但是具体做起来的时候，是非常的累的，参与的学生会成员和志愿者们，相当于兼职导游。

    秦楠特别提醒陈晨，到了地方之后，就在车上等着，或者旁边看着就好了，千万不要掺和进去。

    陈晨微微点头答应着，自己本来也没准备做什么，就是想看看整个过程。

    毕竟，第一世的时候，自己就没有参与过迎新这件事情，在当时的自己看来，这完全是吃力不好的事情。

    如果不是混迹学生会，或者怀着先到先得，在新生里面提前找个女朋友或者男朋友的，跟着忙活着两天，真的没什么实际意义。

    陈晨坐的车，去机场的路上，遇到了一辆从机场回来的大巴。

    两辆车交错经过的时候，车上的学生会成员和老师，还有新生，看着这边这辆挂着东海大学牌子的车，对忍不住对着这边挥手。

    陈晨也贴到窗户上往外看了一眼，而那边的学生看见了陈晨的样子，顿时欢呼起来，隔着大马路都能听得到。

    秦楠看着这副样子，扭头笑着对陈晨说道：“晨晨你的号召性太强了，简直是一块活招牌啊！”

    陈晨笑呵呵的说不出话来，开始思考，自己去掺和迎新这件事，到底是好是坏。

    在路上颠簸了半个小时，终于到了机场，大巴直接开进了机场车站，停在了出站口旁边。

    秦楠带着陈晨和学生会成员，还有志愿者们下车，走进机场出口大厅。

    在一个围栏后面，摆着一排桌子，站着一排学生，分别举着好多大牌子，拍子上写的东海本地各大高校的名字，那是不同学校的迎新队伍。

    东海大学作为本地最强学府，当然也有自己的地盘，而且是正对着航站楼出口的最佳位置。

    上一辆车接了上一个航班的人走后，几个负责跟车引导新生的志愿者跟着走了，但是在这边值班的迎接的志愿者，还在坚持岗位，等待下一个航班。

    由于航班都是有时间间隔的，所以上一班走后，下一班还没到，现在稍微空闲了一点。

    秦楠带着自己的学生，走向自己学校的位置的时候，跟在队伍中的陈晨很快就被认出来了。

    然后一片连着一片的惊呼，就此起彼伏的响了起来。

    好些性格外向的旅客，看到陈晨出现，就忍不住的马上跑了过来，拍照自然不在话下，还有涌上来要签名的。

    看着情况不太对的秦楠和迎新志愿者们，马上把陈晨围在了中间，护着陈晨往走向自己学校的位置。

    本来过来接新生的学生会和志愿者，现在仿佛成了陈晨的保镖一样。

    而在学校迎新点站岗的学生们，在经历了最初的惊愕之后，也跑过来好几个，一起把陈晨接了过去。

    到了地方之后，陈晨被簇拥着在一张课桌前面坐下，那本来是学生会长坐的位置。

    看着一个个充满了好奇和憧憬的脸，陈晨稍微有些不好意思。

    这些志愿者里面，既有男生也有女生，不过男生相对稍微多了一点。

    但是无论男女，对于陈晨这个传说中的人物，真的出现在自己面前的时候，心情都是格外的激动的，所以看着陈晨的目光，就稍微热切了一点。

    而陈晨现在的身份是女生，所以实在是不喜欢和男生打交道，总觉得有些不舒服。
------------

第491章 果然还是要看脸的

    不过对于陈晨而言，这些人的关注，本身并不会让陈晨的心态出现什么问题。

    毕竟，自己三世为人，各种场面，各种人物，真的是见得多了。

    于是陈晨清咳一声，非常淡定的说道：“大家好，我是陈晨，今天只是好奇，所以跟着过来看了一下，给大家添麻烦了。

    “我从小就身体不好，所以是帮不了你们什么忙的，所以大家不要在意我的存在，该怎么忙活就怎么忙活就好了。”

    听了陈晨的话，无论是男生还是女生，都忙不迭的跟着答应：“不麻烦，不麻烦。”

    这些人根本就没有经过任何的思考，陈晨现在的号召力真的非常的可怕。

    陈晨现在坐的位置，正对着一个航站楼出口，所以从里面出来的人，第一眼就能看到一大片的学校接人的牌子，然后就是正中间的红发少女。

    下一个航班出站的时候，一批旅客一出来，陈晨马上就被发现了，然后就是一片惊呼，不少旅客都明显的愣了一下。

    面对一连串的惊呼声，陈晨非常自然的笑了笑，还对着这些旅客挥了挥手：“各位上午好，欢迎来到东海。”

    前面好多人站在门口发呆，后面的人就越发的好奇，然后就往前挤。

    挤出来之后，发现了陈晨之后，再次有不少人发呆，很快一个非常宽的出口，都差不多被堵住了。

    面对这样的情况，机场的保安和工作人员不得不出面，把停留的旅客引导了出去。

    然后，看着坐在那儿的陈晨，这些工作人员干脆留了下来，防止再次出现类似的状况。

    而这个航班上，有一部分本来就是东海大学的新生，还有跟着过来送学生的家长。

    他们看到陈晨之后，根本没去看陈晨身边的大牌子，就马上就欢呼着直接跑了过来。

    旁边的学生会成员和志愿者们，马上上去做了引导工作，让学生和家长在后面拍队。

    陈晨本来就相当的出名了，再加上这两天的新闻，让几乎所有的新生都知道，陈晨是东海大学的，所以看到陈晨，就知道这边肯定是东海大学的位置了。

    陈晨真的比招牌还要好用。

    而一架飞机上，大部分还是普通旅客，乘飞机过来的学生，还是少数。

    所以一个航班上的学生，是凑不够一辆车的，所以迎新的队伍，还需要在原地等待下一个航班。

    而留下来的学生和家长们的目光，所有人的讨论的话题，几乎都停留在陈晨身上。

    相比普通人，高中毕业生和家长们对于陈晨，更加的向往和崇拜。

    这主要是因为那篇报道，他们都知道了陈晨虽然出身非常的优越，根本不需要在意高考成绩，而且从小体弱多病，常常在课堂上晕倒，但是却始终坚持学习的事迹。

    而在高考的最终战场上，陈晨用几乎满分的成绩，斩获了实质性的全国高考状元的称号。

    这种现实中的心灵鸡汤，让所有刚刚度过高考的学生和家长们，发自真心的膜拜。

    如果不是学生会成员和志愿者维持秩序，这些学生和家长们，早就一拥而上，把陈晨围在中间问这问那了。

    下一个航班到达的时候，发生了和刚才几乎一样的状况，机场工作人员和保安好一顿忙活，才把秩序维持住了。

    而东海大学的迎新志愿者们，也发现了陈晨的活招牌效果。

    在搞定了这一班航班之后，一个性格比较活泼的女生忍不住说道：

    “你们有没有发现，晨晨同学就是我们学校的活招牌啊！只是现在稍微矮了点，如果陈晨坐的更高一的话，效果就更好了。”

    “这个……”大家互相对望一眼，有得学生在周围找东西，看看有没有高一点的椅子。

    有得学生皱着眉头想办法，也有几个学生的目光，投向了陈晨面前的课桌。

    不过让陈晨坐在课桌上这种事情，他们这几个学生也就是想了想，没敢说出来。

    而陈晨看着这几个学生的反应，却基本明白了他们的意思。

    陈晨稍微想了一下，觉得这是个不错的方法。

    打开自己的小挎包，那之前的薄垫子拿出来，铺在了桌子上。

    陈晨个子本来就不矮，稍微一踮脚，就直接坐了上去。

    看着陈晨的动作，在场的学生们，都是不由得愣了一会儿。

    特别是那个少女，她本来就是随口说说而已，没想到陈晨直接坐上了桌子。

    坐在这桌子上，这种行为，本来多少都是有些不雅观的，特别是在机场这个公共场所。

    但是，凡事的是看人的，同样的事情，不同的人来做，完全是不同的效果。

    陈晨直接坐到了桌子上，大家却没有觉得有任何的不舒服。

    陈晨的这副样子，仿佛她做什么都是合情合理的似的，反而让人觉得别有一番特殊的气质。

    看着陈晨坐上了桌子，秦楠连忙上前一步，扶着陈晨，然后不由得的在心中叹了口气：“果然，凡事都是要看脸的。”

    而陈晨坐上了桌子之后，本人的招牌效果达到了最大，以至于在下一个航班的时候，把其他学校的学生也吸引过来了。

    其他学校的学生，先和陈晨打了招呼，然后和东海大学的志愿者确认过之后，才离开这边，去找自己学校的迎新点，搞得旁边的学校非常的尴尬。

    接待了又一批的新生，陈晨始终是一脸的轻松的表情，双手在身体两边按着桌面，双腿在课桌前面微微摇晃，时不时的看一眼航站楼出口。

    有学生过来的时候，陈晨伸手指着自己身边的大牌子，也不需要说话，有旁边的大嗓门学生跟着喊话，给学生们指路。

    向着陈晨跑过来的学生，都被身边的志愿者引导到后面排队去了。

    这一个航班出来完毕之后，东海大学这个大巴的人数够了，四个志愿者，带着这些学生和家长回校。

    而秦楠和陈晨就留在了机场，继续等新生。

    在这个大巴返回学校的时候，陈晨在机场迎新的消息，也已经在东海大学的贴吧、论坛还有不同的qq群、微信群中传遍了。

    好多坐火车、汽车来学生全都追悔莫及，早知道就坐飞机了，多花几百块而已。
------------

第492章 秘技：随时入睡

    与此同时，这件事情，也马上登上了各大新闻网站。

    陈晨抽空看了一下星辰报给自己的截图，可能是因为有了星辰之前的教育和警告，这次的新闻标题一个比一个严肃正经。

    “东海大学新生有福了！晨晨小天使在机场等你们哦！”

    “陈晨机场迎新，引发学生和家长围观。”

    “陈晨展现亲民一面，现身机场，代表东海大学迎新。”

    这样的标题，陈晨的身份，似乎从类似偶像明星的待遇，变成了政府要员的待遇。

    虽然依旧有些尴尬，但是比以前好多了。

    东海大学接新生的车，是安排好的，有一辆车从机场回学校，就会同时有一辆就会从学校发车来机场。

    所以没过多久之后，又有一辆车到了机场。

    班主任秦楠，看了一下时间，现在已经快到十一点了，就凑到陈晨身边说道：

    “晨晨，你身体不好，现在在这儿呆了快一上午了，要不要先回去休息一下？”

    “这么久了啊？”陈晨微微有些意外，看了一下手机，确认了时间，忍不住说道，“今天这时间过的真快啊，还是在外面有意思。

    “不过……既然马上到中午了，我似乎不用这么着急回去了，我有个同学，应该中午就能到，也是坐飞机过来的，不过没告诉我具体是哪一班，所以我再等她一会儿吧。”

    秦楠稍微想了想：“也好，不过晨晨你下来休息一会儿吧，一直在上面也有些累的吧？”

    “嗯。”陈晨微微点头，从桌子上面下来，收起坐垫，坐回到椅子上，侧着身体，看了一眼头顶上的大屏幕，下一个航班，还有半个小时。

    陈晨在心底给了映像水晶一个信号，然后扭头向秦楠说道：“秦老师，我趴一会儿，下一个航班到达的时候，叫我一下。”

    看着陈晨有些疲劳的样子，秦楠忍不住说道：“真的不用回去休息吗？”

    “没事的。”陈晨微笑摇了摇头，“老师不用担心我，我有随时随地都能睡着，然后按照预定时间醒来的绝技的。”

    陈晨说着，就直接趴在了桌子上，闭上了眼睛。

    “额……”秦楠不知道该如何回答的时候，发现陈晨已经真的睡了。

    看着陈晨身上轻薄的连衣裙，秦楠有些担心陈晨着凉。

    秦楠环顾周围的学生，学生会成员和志愿者，都是穿的夏天的t恤，根本没有什么可以给陈晨盖一下的东西。

    这时候，一个在大家身后排队等车的女生，从自己行李箱里面拿出了一件薄款风衣，走过来给陈晨盖上了。

    秦楠忙不迭的对着女生说道：“真的谢谢你了，这位同学。”

    女生微笑摇头道：“不客气，陈晨同学她身体不好，还过来迎新，真的挺辛苦的。然后……她这随时随地睡着的能力，真的太令人羡慕了……”

    秦楠扑哧一笑，回头看了下陈晨：“老实说，我以为陈晨是开玩笑的，现在看着样子，好像真的睡着了，在这个吵吵闹闹的机场里，竟然说睡就能睡，这的确有些厉害了。”

    女孩还想说什么，不过又看了一眼陈晨的样子，怕把她吵醒，就只是笑了笑没有说话。

    周围的学生看了女孩的反应，也都默默的停止了交谈，安静的看着陈晨睡觉。

    在莫名安静的气氛中，女孩拿出手机，对着陈晨的睡颜拍了一张照片。

    秦楠本来想要阻止的，但是看着陈晨现在的样子也没什么不雅观的，最终也没说什么。

    时间流逝，学校的发的车赶到了机场，陈晨似乎完全不知道。

    航班快到的时候，大厅广播的声音响起，但是晨晨还是完全不为所动。

    而到了航班真的到达，开始有旅客从航站楼走出来的时候，收到映像水晶提醒的陈晨，忽然直接坐了了起来。

    绝对准时醒来的陈晨，再次让周围的学生吃了一惊。

    随时随地睡着，已经很厉害了，按照预定的时间醒来，就更加的夸张了。

    以至于很多学生怀疑，陈晨根本没有睡着，只是趴着休息了一会儿而已。

    不过也没有人能够确认这样的事情真假，不过大家也觉得，陈晨没必要给这些人撒谎的。

    陈晨本人倒是没有想太多，是按照映像水晶的提醒醒来的，坐起来之后，马上就发现，身上披着一件不知道哪儿来的风衣。

    扭头看了一下周围，有个女孩笑着对着陈晨摆了摆手：“晨晨你好。”

    陈晨马上就明白了，把衣服拿下来整理了一下，递给女孩：“你好，这位同学，谢谢你的衣服。”

    “不客气。”女孩笑着接过衣服，再次对着陈晨挥手，然后回到了队伍中。

    而此时此刻，又有一批旅客从航站楼出来。

    在一片脚步声中，响起一个少女的叫声：“晨晨！晨晨真的是你！”

    司空月背着一个背包，丢下了拖着行李箱的母亲，直接穿过人群跑了出来。

    “阿月！”陈晨微笑着叫了一声，站了起来，张开双臂接住了跑过来的司空月。

    “晨晨！终于见到你了……”司空月紧紧的抱着陈晨的腰，“眼角控制不住的溢出了泪珠，“我真的想死你了！”

    “我也想你啊！”陈晨微笑拍着司空月的后背，同时对着走过来的司空月的母亲笑了笑，“阿姨好，我们又见面了。”

    司空月的母亲今天穿了一身黑色的西装，拖着行李箱走出了围栏，来到了陈晨身边，笑呵呵的说道：

    “晨晨啊，我真的非常好奇，你给我们家月月下了什么迷魂汤了，这几天她天天念叨着要见你，茶不思饭不想的，做什么都没有精神，整个人都快魔怔了。”

    “额……这个……可就就是缘分吧……”陈晨一脸无奈，虽然知道司空月的母亲在开玩笑，但是自己真的不知道为什么啊。

    而司空月听了目前的取笑，不由得抬起头来，抹了抹眼角，回头瞪了母亲一眼：“妈！你说什么呢！我哪儿有茶不思饭不想啊？”

    对于女儿，也算是颇为了解的司空母亲，只是笑着耸了耸肩，没有说话。

    看着母亲不说话，司空月吐了吐舌头，哼了一声，回过头去，拉着陈晨的手，问起陈晨这两天的状况来。
------------

第493章 这是计划的一部分

    陈晨和司空月聊着天，自己的手机忽然响了起来。

    陈晨早上出门的时候，没有让星辰和青空两人跟着，所以这时候手机就是正常的铃声，不是星辰的提醒。

    陈晨拿起来看了一下，是姐姐的电话，稍微迟疑了一下，没有马上接，而先看了一下周围的人，对着大家比了个噤声的手势。

    班主任秦楠和家长们，学生会成员和志愿者们、司空月母女和新生们，看着陈晨的样子，像是偷偷跑出来玩，被家长打电话催促的孩子。

    学生们都有些感同身受，家长和老师都是一脸无奈，不过大家都明白陈晨的意思，现在是在拜托大家不要出声，所以都微笑着点了点头。

    看着大家没有捣乱的意思，陈晨才接通了电话。

    而电话刚刚接通，陈颖有些紧张的声音就从话筒中传出来：“晨晨，你在哪儿？一上午一个电话都没有，这都已经到中午了，怎么还不回来？”

    “额……”陈晨想了下，先给姐姐报个平安，“我在外面，我很好，我没事，姐姐你们都不用担心。”

    听到了陈晨的声音，陈颖的语气稍微平静了一些，然后马上追问道：

    “那你什么时候回来？该吃午饭了，你今天想吃什么？让天天和明明提前给你准备上。”

    “这个……我中午就不会去吃了，你们先吃吧。”陈晨稍微迟疑了一下，还是把不回去的话直接说出来了。

    如果自己说个模棱两可的话，比如说，自己“可能”不回去了，那样的话，姐姐他们肯定会按照自己回去的情况，来准备饭菜。

    然后关键是，这样一来，他们肯定会等着自己一起吃饭，自己不会去，会耽误姐姐他们吃饭。

    所以陈晨明白，对于这种类似的事情，回答一定要简单直接明白，不然反复确认，会耽误双方的时间。

    “诶！”陈颖听了陈晨的话，非常意外的惊呼道，“为什么不回来！”

    陈晨想了想，组织了一下语言：“因为，在外面吃饭，也是我的自己出门计划中，必不可少的一部分！所以，我今天中午，就不会去吃饭了。”

    听了陈晨的回答，陈颖稍微愣了一下，而周围的老师和家长们，都是有些不明所以“自己出门的计划”是什么东西？

    而现场的学生们，经过了一番脑洞和联想之后，自以为明白了一些。

    看多了小说和漫画的少年少女们，很自然的想到了陈晨的身份。

    这个豪门大小姐的身份，让她必须遵守极高的家庭礼仪，而顶级天才科学家的身份，使得她的个人安全极其重要。

    在小说和漫画中，这种身份的人，一般是不会被允许一个人出门的。

    真的要出门的话，都是要有一大帮的保镖和仆人，前呼后拥的跟着。

    听着陈晨的话，加上自己的脑补，学生们马上勾勒出了一个极其狗血的豪门家庭故事：

    陈晨为了获取一个人出门的机会，为了个人的自由，付出了各种各样的艰辛，经过了各种各样的努力，才获得了一天的时间。

    陈晨在外面表现的开朗活泼，内心可能隐藏着不知道多少不为人知的心酸。

    当然，这都是某些人的脑补，陈晨自己，是完全不知道这些的。

    陈晨现在的的首要目的，是让姐姐他们安心，然后，尽可能不要说谎。

    于是，陈晨看了一眼司空月母女，继续对姐姐说道：

    “姐姐，阿月他们已经到了机场了，再有半个小时左右，就会到学校了。所以我会带她们一起餐厅吃饭，所以你们就不用等我了。”

    “阿月……阿月到了啊！”陈颖愣了一下，然后马上反应过来，“那晨晨你，是不是下午要和他们一起出去玩了？”

    陈晨也不掩饰自己的计划：“按照之前的计划，就是这样的，不过她们刚到，办理各种报道手续，就需要不少的时间，能够出去玩的时间，实际上并不多。

    “所以我们下午的活动范围，应该就是局限学校周围一带了，不可能跑太远的地方，所以姐姐你就不要担忧了，晚饭的时候，我就回家了，你们先吃饭吧，我先挂了！”

    陈晨怕姐姐问起来没完没了，所以说清楚事情之后，就主动挂了电话。

    收起电话，陈晨向班主任秦楠说道：“秦老师，这一次，我跟着车回学校吧，在外面时间太长了，姐姐他们会担心的。”

    “没问题啊！”秦楠当然不会阻拦陈晨。

    陈晨在外面玩够了，没有觉得任何的不舒服，然后心满意足的主动回家，对于自己而言，这是最好的结果。

    所以秦楠直接答应了，然后继续说道：“现在时间已经十一点半了，已经到了中午饭的时候，车也差不多坐满了，我也该回去了，下午换别的老师值班了。”

    司空月乘坐的这个航班，是上午的最后一班了，而且这个航班去学校的人比较多。

    不但有新生，还有一些大二大三的老学生跟着蹭车，所以两个航班上的学生，就差不多把这个大巴车坐满了。

    虽然还有几个空位，所以现在这个时间点，已经不值得为了这几个座位，继续等下一个航班了，所以等司空月这个航班的人上车，就启程提前返回学校了。

    陈晨本来就真的有些累了，接到了司空月和司空妈妈，今天的任务也基本完成了。

    加上不想让姐姐太担心，自己离开大学城的事情，最好还是不要让姐姐知道。

    所以陈晨就和司空月一起，跟着司空月母亲和班主任秦楠一起，上车返回学校。

    路上的时候，秦楠和司空妈妈坐一起聊天，陈晨和司空月坐一起扯淡。

    司空月眉飞色舞的，跟陈晨说着分别之后的事情，然后非常兴奋的展望着外来的大学生活。

    陈晨只是一脸微笑的听着，知道这大约是每一个新生都会有的过程。

    司空月，毕竟还是一个普通的大学生，第一次上大学，而且是用正常的方式上的大学。

    这和自己这个兼职老师的性质是不同的，所以对于即将到来的大学生活，司空月她是颇为期待的。
------------

第494章 没时间解释了，快上车！

    因为陈晨的存在，车上的学生讨论的话题，基本上都是围绕陈晨、星辰2001、智能助理，还有最近的惊鸿游戏展开的。

    当司空月和陈晨坐一起的时候，有些学生开始发现，陈晨和司空月坐在一起的画面，有些莫名的即视感。

    看了好久之后，终于有人反应过来：“我终于想起来了，我说怎么老觉得熟悉，陈晨同学就是星辰的人物原形，而这位阿月同学，就是2号智能助理，宅女泠了。”

    “你们这一说，我也一下子反应过来了，这个头发，这个身材，我说怎么觉得莫名的眼熟！原来就是泠啊！”

    “司空月同学，身材、发色，还是整体的外观，都和一直没有公开下载的2号智能助理，宅女泠的人设，简直一模一样啊！”

    “外形是一样，不错，但是这个性格似乎就差的有点远了，懒散到了极点、节能主义到了极点的宅泠，和性格活泼的阿月同学，真的不像一个人……”

    “性格肯定是不一样了啊，星辰和陈晨同学也不一样啊！说白了，他们两个，只是提供了外形和声音吧，性格之类的，估计都是后期设计的。”

    “这倒也是……性格也照搬的话，的确不太好。”

    陈晨稍微听到了这些议论的，忍不住在心底摇头：你们啊，还是太天真了。

    以前的司空月，就是一个不折不扣的宅女，泠的性格，就是在司空月的本来性格上，稍微改造了一下而已。

    现在的司空月，是和自己认识之后，经常和自己之一起，经常有姐姐他们陪着一起玩闹，所以性格变得稍微开朗了一点。

    然后再加上暑假里面，司空月跟着母亲经商，在公司上了两个月的班，所以交际能力被强行提高了好多。

    最后再加上，司空月和自己好久不见，现在遇到了之后，有很多的话想要说。

    最后的最后，加上几乎所有学生都通用的，对于未来大学生活的好奇，所以现在才会显得这么的活泼好动。

    而陈晨觉得，江山易改，本性难移，估计等到司空妈妈回去之后，等到熟悉的大学的生活之后，和自己的关系恢复日常之后，司空月早晚会恢复宅女本性的。

    大巴车载着一帮学生，顺着沿海的公路前行，快到学校门口的时候，陈晨看了眼外面，自己早上开出来的观光车，现在还停在路边。

    车子的后座上，坐着一男一女两个学生，一边玩手机，一般看着周围的环境，似乎在等什么人。

    看着这副情景，陈晨才想起来，自己上午在这儿下车的时候，本来是想到路边坐一下，看看海，然后就上车继续走的，所以钥匙都没有拔出来。

    然后因为自己和学生们合照引起的混乱，自己有些厌倦，等到秦楠出现的时候，直接上了去机场的大巴车。

    自己当初没有回去观光车上取钥匙，所以实际上，现在这车子，任何人上去，都能直接开走。

    现在这两个学生，坐在车上，肯定是发现了钥匙的，他们现在这儿坐着，最大的可能性，就是在等着自己回来，防止车子被陌生人开走。

    看到这个样子，陈晨回头向班主任秦楠说：“秦老师，麻烦让车停一下，我把我的电车开回去。”

    “哦……我差点忘了！”秦楠听了马上反应过来，跟司机打招呼，让司机停车，打开车门。

    等车子停稳了，陈晨站起来，伸手指着外面，对司空月说道：“阿月，外面那是我的车，现在我带你去学校吧！”

    “诶！”司空月有些意外的惊呼一声，“陈晨，你刚才说什么，这不是景区的观光车吗？怎么成了你的车了？”

    陈晨笑道：“别问为什么了，总而言之，那辆观光车，是归我使用的，你是要坐着大巴进学校，还是坐我的车去学校？赶紧决定吧，不要让别的同学等太久！”

    “我当然是要坐你的车！”司空月本来只是意外，为何陈晨会说，那观光车是她自己的车。

    至于是要坐大巴，还是坐陈晨的车，对于司空月而言，这当然是不需要考虑的事情。

    “那好！”陈晨答应一声，“我们现在马上下车！还有阿姨，也一起吧！”

    “我当然没问题。”司空妈妈微笑起身，“坐观光车更好，舒缓一下筋骨，正好看一下学校的风景。”

    于是，陈晨带着司空月和她母亲，在秦楠的护送下，一起下了车。

    司空月和母亲一起，在班主任秦楠和司机的帮助下，一起把行李搬下来，一脸好奇的跟着陈晨，走到了那辆观光车前面。

    本来坐在车子的两个学生，看到陈晨下车的时候，就马上一脸惊喜的跳下来，上前跑了两步，对走过来的陈晨说道：

    “陈晨同学，你终于回来，我们看你走的时候，没有拔钥匙，怕有人把车开走，所以轮流在这儿看着，等着你回来。”

    陈晨心道果然是这样，这个世界果然还是有好人的，然后陈晨不由得微笑说道：

    “真的太谢谢你们了！麻烦你们了！我当时走的时候有点急，忘了拔钥匙了，谢谢你们帮我看着。”

    “没事的，不用客气！”两个学生笑呵呵的答应着，态度好的不能再好。

    一般的大学生，相对还是天真无邪的比较多。

    而且，对于陈晨这个大小姐加学霸加超级美女加天才科学家，能给她帮个忙，对于这些学生而言，是理所当然的觉得非常的荣幸的事情。

    两个守着车的学生，把钥匙还给陈晨，和陈晨简单说了上午的情况，然后帮司空月母女，把行李搬上车，才告别离开。

    目送两个学生远去，送秦楠和大巴司机也回了大巴车上，陈晨才回头招呼司空月和司空妈妈：“来来来，阿月，阿姨，上车了，我们带你们参观一下我们的学校！”

    时空早就直接跳上了车，一脸兴奋的坐在副驾驶，回头对着司空妈妈叫道：“妈，没时间解释了，快上车！”

    “那我就恭敬不如从命了。”司空母亲笑呵呵的答应一声，上车坐在了第二排。
------------

第495章 别人家的孩子

    陈晨发动观光车，慢悠悠的上了路，不急不缓的开进了东海大学的校园之中。

    经过志愿者们一上午的忙活，加上自己过来的学生，现在校园里面已经逐渐热闹起来。

    到处都是三三两两的学生和家长，很多都拖着行李，到处都有人驻足观望，有人对着手机地图寻找方向，有人在拍照留念。

    陈晨再次开着车出现在校园里面，再次引发了一些注目。

    不过陈晨只是微笑着和大家打了个招呼，就继续开车了。

    大家现在看到自己这么激动，主要是自己在学校出现的次数还是涛少，所以大家都非常的好奇。

    等到以后见得多了，大家就都习惯了。

    就像那些还在上学的偶像明星，平时在学校的时候，大家都习惯了，也就不会天天惊呼：那不是谁谁谁吗！

    陈晨开着观光车，直接去宿舍的方向，一边走一边说：

    “阿姨，阿月，本来，新生到了学校之后，要先去办报道手续的。交了各种费用，然后再去宿舍，然后还要去领取各种统一的生活用品，还要办理校园卡。

    “这一大串下来，估计需要好几个小时的时间，而现在已经将近中午十二点了，所以我觉得我们先把行李放在我宿舍，然后先去吃饭，下午再去办这些手续比较好。”

    司空月对于陈晨的安排完全没有意见，而司空妈妈当然也没有什么意见。

    而且司空妈妈还习惯性的以自己商人的角度，来考量陈晨这个出身名门的天才少女的深浅。

    根据陈晨这样的决断，司空妈妈认为，陈晨相比自己的女儿，是有着相当不错的的大局观的。

    于是司空妈妈微笑说道：“晨晨你来得早，所以熟悉了这边情况，所以你安排就好了。”

    陈晨耸了耸肩：“其实我也不熟悉，我的手续，都是老师直接给办好的。”

    “原来是这样啊……”司空母亲听了之后，不由得微微点头，以陈晨的身份，她的手续是学校直接给安排好的，一点都不奇怪。

    而且这样一来，陈晨自己的手续都是别人办的，本人现在还能做出合适的判断，让司空妈妈不由得多看了陈晨一眼。

    司空妈妈再次忍不住觉得，陈晨的性格和能力，真的比自己女儿强多了，不愧是别人家的孩子。

    陈晨自然不知道司空妈妈在想什么，只是继续说道：“总而言之，先休息一下，吃个饭，其他的下午再说。”

    陈晨开着车来到工商管理学院宿舍区，在自己所在的宿舍楼前面停下，带着司空月母女下车。

    司空月的行李本来就不多，一个背包一个行李箱，司空月背着背包，司空妈妈拖着行李箱，两个人跟着陈晨进了宿舍楼。

    宿舍楼里面已经有不少的学生了，出门的学生看到陈晨进来，都先是一愣，然后马上想到：

    “陈晨怎么到工商管理学院的宿舍来了？她不应该是计算机学院吗？拿到是陪着这个女孩过来的？这个女孩又是谁？和陈晨又是什么关系？”

    这样一连串的，没有什么实际意义的联想，让这些学生不由得有些发呆。

    还没等他们反应过来，陈晨已经带着司空月母女，开门进了自己的宿舍。

    非常幸运的是，陈晨的宿舍里面，现在还没有人，同一个宿舍的另外三个学生都还没有到。

    不然得话，陈晨这个名人，带着司空月进宿舍，肯定要和舍友互相介绍，然后各种解释说明一大堆的，现在暂时不需要了。

    司空月一进门，就把背包拿下来，扔在桌子上，随便找了个桌子前面坐下：“终于到了地方了，话说这里屋里好热啊！”

    因为大巴上有空调，陈晨的观光车四面透风，所以来的路上，司空月一直没觉得热。

    现在进了封闭宿舍，身体陡然安静下来，周围的风没有了，身体里面的热量没有了释放的途径，司空月马上觉得浑身惹得难受了。

    特别是，陈晨的宿舍是向阳的，关着窗户晒了一上午的太阳，明显产生了一种温室效应，所以现在宿舍里面的温度，比外面太阳底下还要闷热。

    司空月的脸蛋，热的红通通的，她一边用手掌对着脸无力的扇风，一边观察了这宿舍里面的状况。

    看了一圈之后，司空月发出了悲痛欲绝的哀嚎：“东海大学，这个级别的学生，宿舍竟然没有空调，这也太坑了吧！以后日子怎么过啊！”

    司空妈妈把行李箱放到一边，解开了衬衣的最上面的扣子，透了透气说道：

    “晨晨，你知不知道，这宿舍里面，能不能自己装空调？可以的话，我们直接网上买一个，让人过来给安装上就好了。”

    “不能自己买，可以申请让学校安装。”陈晨一边走到阳台上，打开窗户，让空气稍微流通一些。站在阳台门口，用草帽扇着风，一边解释道：

    “我的班主任跟我说过，要在宿舍安装空调的话，宿舍里面的每个学生，都需要额外再多交一笔住宿费。

    “整个宿舍的所有学生都同意安装，愿意多交这一笔住宿费，就可以去宿舍管理那边，去办理一个手续，把钱交了，学校就会找人过来给安装空调了。”

    司空妈妈听了之后微微点头：“这样的话，要安装空调，最起码，要等所有的学生都到齐了之后才行……”

    司空月听了陈晨和母亲的对话，小脸顿时拉了下来：

    “要所有人到齐……还要去办手续，还要等着别人来安装，这么折腾下来，怕不是一个星期就过去了，我这些天可怎么办啊！”

    说到这里，司空月看着阳台门口，看着同样热的不行的陈晨，忍不住问道：“晨晨……晨晨你这几天，不可能住在这里吧？”

    陈晨摇头道：“当然没有，我这身体的情况，阿月也是知道的，我如果长时间在这种温度下，身体根本受不了的。

    “这宿舍虽然是我的，但是我实际上是住在别的地方的，那边应该算是教职工住宅，各种设备都是齐全的，空调自然也有。”
------------

第496章 千载难逢的机会

    听了陈晨的话，司空月眼珠一转，马上跳起来拉着陈晨的手说道：“晨晨，晨晨，我要过去跟你住！我不要住宿舍，这边会死人的！”

    “这个……”陈晨稍微迟疑了一下，不是不想和司空月在一起，而是担心姐姐和司空月近距离接触，会发生某些不好的事情。

    陈晨有些尴尬的说道：“你要去，也不是不可以，只是那边也没有房间了，你过去之后，只能跟我住一个房间，睡一张床了。”

    司空月听了马上叫道：“那不是更好吗！好久不见，我正想和晨晨一起睡呢！”

    陈晨没想到司空月是这么反应：“可是……这种天气，两个人睡一张床，肯定会更热的啊！”

    司空月笑道：“不是有空调吗？”

    陈晨无言以对：“说的也是呢……额，住宿的事情下午再说，这边实在太热了，东西先放这儿，我们直接去食堂吃饭吧，食堂是有中央空调的。”

    “食堂有空调晨晨你怎么不早说！”司空月顿时鼓起了嘴巴，“让我们在宿舍闷着……”

    在得知食堂有空调之后，司空月一粉妆也呆不住了，马上拖着陈晨，带着母亲，坐着陈晨的观光车去了食堂。

    现在正是午饭时间，食堂已经有不少人了，因为马上要开学，所以食堂的窗口基本都开了。

    陈晨带着司空月母女，在一楼门口站了一下，看了一眼已经颇为热闹的食堂大厅，回头向司空月说道：

    “这个食堂有三层，一楼二楼是大厅，一楼主要是日常的正常饭菜，不过因为是大锅饭，基本都是一个味道，算不上难吃，也算不上好吃。

    “二楼主要是各种面条、米线、麻辣烫、炸串、烤肉、黄焖鸡、把子肉等等，诸如此类的全国各地的各种小吃，花样非常多。

    “三楼是类似小餐馆的那种独立包间，卖的也是小餐馆那种小锅炒菜，可以自己点菜，阿月，阿姨，你们想去哪儿吃？”

    司空月听了马上叫道：“二楼！去撸串！”

    司空妈妈听了马上伸手敲了一下女儿的额头：“你就是想吃垃圾食品是吧？不准去！”

    司空月双手抱头：“撸串的事情，怎么能说是垃圾食品呢！”

    司空妈妈瞪了女儿一眼：“我知道，我一走，你肯定就会放飞自我的，但是在我走之前，你给我老老实实的，好好吃菜，好好吃饭！”

    司空妈妈说着，向陈晨说道：“晨晨，我们去三楼吧，有包间的话，应该能比大厅清净一些。”

    而陈晨想着司空月刚才的话，心里却有些蠢蠢欲动。

    老实说，地球的小吃，自己已经有几十年没有吃过了。

    上一世不在地球，想吃也吃不上，这一世身份特殊，身体也不行，饮食被严格控制，根本不会被允许去碰那些营养师眼中的垃圾食品的。

    而现在，今天中午，这是一个千载难逢的机会，错过之后，不知要等到什么时候了。

    姐姐不在身边，女仆长端木天天也不在身边，没有人管控自己的饮食。

    而自己的身体，现在也稍微好了一些，只要不吃太刺激的，应该也不会有问题。

    于是，陈晨稍微迟疑了一会儿之后，试探着说道：“阿姨，其实……小吃，也未必是垃圾食品吧，里面也是有不少的好东西的……”

    听了陈晨的话，司空月马上随声附和道：“对对对！晨晨说的不错，妈妈你这是对于人民群众喜闻乐见的事物抱有偏见，你这是小资产阶级的局限性……”

    听着司空月的鬼扯，司空妈妈抬起手来就要再敲司空月的额头。

    司空月看了马上抱头躲到了陈晨身后，对着母亲吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    陈晨有些尴尬的说道：“阿姨，我觉得，我们可以先过去看看，如果我们实在是没有什么想吃的，我们再去三楼也不迟，反正去三楼要经过二楼。”

    司空妈妈这时候再看不出来晨晨的想法，就不是个合格的商人了。

    既然陈晨有意向，那自己就不好再直接阻止了，于是司空妈妈稍微迟疑了一下之后，就跟着点了点头：“那我们就过去看看吧。”

    “哦！太好了！”司空月听了，顿时欢呼出声，拉着陈晨就往电梯上走。

    “慢点！”司空妈妈见了，马上上前一步，按住司空月的肩膀，防止她乱跑。

    司空月被母亲拉住之后，马上反应过来，陈晨身体不好，自己可不能拉着她在电梯上跑。

    司空月明白之后，马上停下脚步，对着陈晨吐了吐舌头：“抱歉晨晨，我刚才，有点慌了……”

    “没事的……”陈晨微微摇头，和司空月母女两个，一起乘电梯上了二楼。

    现在餐厅二楼的人，也已经颇为不少了，但是毕竟没有正式开学，学生还没有到齐，加上窗口足够的多，所以现在基本上不需要排队。

    陈晨三人站在大厅里面，看着贩卖窗口上面花花绿绿的大牌子，开始考虑要吃什么。

    司空月一脸兴奋，什么都想吃，但是肚子只有一个，所以在考虑，在迟疑，不确定要选什么。

    犹豫良久之后，司空月锁定了自己的目标，果然还是要炸串。

    炸串里面可以有各种蔬菜、丸子、面食和肉类，想吃什么添加就是了。

    确定了自己的目标之后，司空月扭头向陈晨说道：“我要吃炸串，晨晨你要吃什么？”

    “我……还没想好……”陈晨是在慎重的分析，自己的身体，能承受什么程度的刺激。

    司空月听了又向母亲说道：“妈，那你要吃什么，决定了没有？”

    “额……我实在是没什么想吃的……”司空妈妈皱着眉头，一脸的无奈。

    作为一个典型的精英女性，司空妈妈平时非常的注重饮食和养生。

    在她眼里，这些小吃，基本都是垃圾食品，所以看着完全提不起兴趣。

    司空月看着母亲还有陈晨，都是一副犹豫不决的样子，忍不住建议道：

    “妈，晨晨，既然你们都决定不了，那么我们一起去吃炸串怎么样？”
------------

第497章 到底要吃什么

    虽然原因并不相同，但是陈晨和司空妈妈，两人对于要吃什么，都非常的犹豫。

    于是司空月非常高兴的直接提议，大家一起去吃炸串。

    陈晨听了之后，稍微皱了皱眉，炸串这种东西，自己现在的身体，多半是吃不消的。

    不过陈晨还没来得及发表意见，司空妈妈几乎是本能的拒绝了：“不行，这东西太油腻了，吃一次积累的毒素，怕是一个月都排不干净，晨晨，月月，你们也不准吃！”

    司空月听了顿时一脸的不乐意：“哎……什么毒素啊！以前我一个人的时候，也经常吃，现在不照样长的健健康康的？”

    司空妈妈无奈的摇了摇头：“月月你先照照镜子，和晨晨的身材对比一下，再跟我说你健康！”

    陈晨听了，看了一眼司空月那平板萝莉身材，又看了看自己，差点就笑出声来。

    看着陈晨的反应，司空月马上明白了母亲的意思，苦着脸说道：“不吃就不吃，能不能不要拿身材说事了！谁再提身材的事情我跟谁急啊！”

    司空妈妈听了，马上语重心长的说道：“你现在还年轻，总觉得无所谓，等你到了我这个年龄，让你吃你都不敢吃了。”

    司空月完全无法理解母亲的想法，而且，司空月觉得，现在还是不要继续身材的话题比较好，所以马上继续提议道：

    “炸串不行的话，那烤肉或者火锅总可以吧？”

    司空妈妈听了微微摇头道：“烤肉和火锅，不但特别油腻，热量极高，而且原料添加剂非常多，非常的不健康，所以能不吃也不要吃。”

    “额……”司空月非常无奈的说道，“火锅和烤肉也不行，那我们只能吃麻辣烫或者米线了……”

    司空妈妈继续说道：“新闻报道过，麻辣烫和米线的原料，那些各种丸子的原料来源，都非常的不卫生，制作过程的恶心程度，不下于辣条。”

    自己的意见再次被母亲否决，司空月本来高涨的情绪，明显的低落下去，并且开始积累一定的怒气值。

    于是，司空月看着母亲，有些赌气的说道：“所以说，这也不能吃，那也不能吃，那好，妈，你来选个东西来吃吧！”

    “额……”司空月妈妈微微愣了一下，不知道该说什么好，因为这些东西，自己都不想吃，司空月无论选什么，自己都能找到不好的理由。

    但是司空月把问题丢给自己之后，自己才忽然明白过来，现在在场的人，不只是自己和女儿，还有陈晨这个身份有些特殊的外人。

    想到这儿，司空妈妈不由得看了陈晨一眼，小心问道：“晨晨……你的意见呢？你想吃什么？”

    而陈晨在听着司空月母女的对话的时候，是在默默的分析自己的状况的。

    其实不用司空妈妈说，对于自己而言，那些典型的高热量，高油腻，刺激性特别强的食物，显然也是不能吃的。

    但是小吃里面，排除了高热量，高油腻，高刺激性的食物，剩下的，基本就没几样了。

    陈晨稍微迟疑了一下说道：“我们去吃面吧？面条里面，总没有那些乱七八糟的东西吧？”

    司空妈妈愣了一下，陈晨这个提议，已经是目前最为合适的了。

    整个大厅里面，自己能稍微有点兴趣的，可能就是陈晨说的面食了。

    而且现在自己已经反应过来，有外人在，所以就不能再挑剔了。

    于是司空妈妈微微点头道：“嗯，不错，月月，我们去吃面吧！”

    司空月听了母亲的话，撅着嘴说道：“我说了那么多都不行，晨晨说一种你就答应了，到底我是你女儿，还是晨晨你女儿啊！”

    司空妈妈伸手按住了司空月的脑袋：“别乱扣帽子，你要是开始就提议去吃面，我也就同意了！”

    司空月虽然知道母亲说的是实话，但是仍旧有些不高兴，主要还是，自己并不是太想去吃面。

    不过司空月也知道，母亲的是个不折不扣的工作狂，今天能抽出一天时间来送自己来学校，已经非常的难能可贵了。

    所以再母亲回去之前，自己就暂且顺着她的意思好了，反正最迟今天晚上她就得回去了，等到她走了，自己就想怎么浪就怎么浪，想吃麻辣烫就吃麻辣烫。

    于是司空月最终也跟着点头答应了。

    最终司空月要了份冷面，司空妈妈要了份炒面，并且特别要求，不要放酱，少放油，陈晨犹豫了一会儿，最终要了份炸酱刀削面。

    折腾了许久，三个人最终一人抱着一碗面，坐在一组椅子前面开吃。

    不得不说，能在东海大学混下去的店面，都是两把刷子的。

    这边做的面，虽然和澹台明明没法比，和女仆长端木天天更是差的远了，但是整体水平，基本也已经达到一般热门小吃店的水平了。

    司空月的凉面，是用的冰镇的水做的，吃起来寒气四溢，相当的解暑。

    司空月妈妈的炒面，就是面条加上绿豆芽和油菜这样的小青菜，再加上一个炒鸡蛋，这几样清淡的东西，基本符合她平时的饮食习惯，所以吃的还算满意。

    而陈晨这一世，虽然不是没吃过炸酱面，但是在外面吃面的这种经历，自己真的已经两辈子没有过了。

    看着眼前的这碗面，陈晨脑海中翻过了无数的画面，别人可能是“恍如”隔世，自己的话，是真的“隔世”了……

    陈晨感慨万千的摇了摇头，拿起筷子，挑了一根面条放进嘴里，闭上眼睛咀嚼了一下，发现味道似乎不太对。

    虽然说不上来哪儿不好，但是总有点难以下咽的感觉……

    陈晨不由得微微皱眉，在心里嘀咕道：难道是，这身体出身优渥，从小就被专业厨师、营养师、医生们细心调养，所以肠胃特别的脆弱和挑剔？

    也可能……食堂终究是食堂吧，这边的路边摊水平的厨师，做的简单粗暴的食物，和家里的顶级大厨，精心制作的宛如艺术品的菜肴，肯定是有差距的。
------------

第498章 与众不同的第九颗种子

    对于一般人而言，如果吃惯了油腻重口的食物，有一天忽然该换清淡的口味，可能会觉得很清爽。

    如果有人吃惯了寡淡无味的食物，忽然尝试辛辣、重口的事物，可能会觉得很刺激。

    但是，自己和这两种都不一样，自己是平时吃惯了精细的食物，现在忽然换粗糙的东西，所以就觉得难以下咽了。

    但是，既然按照自己的意愿来了，既然按照自己的意愿妖要了东西，那就自己就算是含着泪也要吃下去。

    陈晨闭着眼睛，努力的咀嚼了一会儿，努力的咽了下去，然后感觉，虽然不至于想吐，但是自己的胃袋似乎在抗议。

    陈晨吐了口气，在心底赞叹：看来，穷小子靠路边摊的小吃，征服富家女的胃这种情节，多半是都是作者杜撰了的了。

    那种事情如果真的发生了，那么这个富家女，也是暴发户家的女儿，吃惯了大鱼大肉，忽然换个口味而已，而不是“食不厌精”的世家的大小姐。

    三个人的心情各不相同，吃饭的速度也相差甚远。

    司空月的冷面的汤是冰镇的，所以吃的时候不断的倒抽冷气，但是司空月却还是是吃的最快的，一碗面很快就全下肚了。

    司空妈妈平时吃饭就是细嚼慢咽的，加上担心汤汁和调料溅到衣服上，所以吃的更加的小心和缓慢。

    司空月吃完的时候，她才吃了一半左右，然后直接放下了筷子，用自带的纸巾给司空月擦了擦，然后给自己擦了一下，也不吃了。

    而陈晨，则主要是因为实在是不合口，只是在强行下咽，到现在只吃了四分之一的样子。

    看着司空月和母亲都放下了筷子，陈晨忽然有种解脱的感觉，马上跟着放下了筷子，拿出纸巾擦了擦嘴：

    “阿月，阿姨，我也吃饱了，现在是中午，我带你们到我住的地方稍微休息一下，下午去办各种手续吧！”

    司空妈妈给女儿清理干净了嘴巴，回头说道：“真的谢谢晨晨了。”

    “不客气。”陈晨答应一声，在餐厅稍坐了一会儿，带着司空月母女，离开餐厅，坐上观光车，一路开到了自己的住处。

    到了地方之后，三人下车，司空月直接跑进了院子，喊着：“颖姐，天天姐，我来了！”

    司空妈妈一边往前走，一边打量着环境，一边说道：“看着小楼的环境和布置，不是一般的教室住宅吧？”

    陈晨有些不好意思的说道：“阿姨的眼光可真的是厉害，这其实是校长许存厚老爷子的房子。”

    司空妈妈听了，非常意外的说道：“东海大学的校长……这个……面子可真的只有晨晨你能有了……”

    陈晨耸了耸肩，没有说话，因为女仆长端木天天和姐姐陈颖，在见到司空月之后，已经从客厅里面迎了出来。

    双方打过招呼之后，安排司空月母女去休息，陈颖最后送陈晨回房间，好不容易找到机会，抱住晨晨使劲的念叨了好一阵，然后抱着陪着陈晨一起睡了个午觉。

    等下午的时候，陈颖说什么也不让陈晨一个人出去了，让端木天天开车，自己在后面陪着司空月母女，去办理报道入学的各种手续。

    前前后后忙活了将近两个小时，跑了好几个地方，才办完了所有手续，领取了学校统一的被褥，然后去司空月的宿舍。

    结果到了地方之后，大家才发现，司空月和陈晨是一个宿舍的。

    因为陈晨一直没注意自己的宿舍楼号，所以司空月拿到自己的宿舍楼号的时候，没有发现。

    不过司空月并不打算住宿舍，原因很简单，一是因为宿舍没空调，更重要的是，因为想和陈晨一起睡。

    于是司空月把被褥放到自己床位上，一行人就带上司空月的行李，再次返回了陈晨的住处。

    将行李放下之后，大家在客厅休息了一会儿，司空妈妈也该走了。

    一行人又把司空妈妈送到学校中心广场，让她坐去机场迎新的大巴，返回机场，然后再坐飞机返回魔都。

    送走了司空妈妈，一行人在回来的路上，陈晨看着姐姐，非常想说：阿月的妈妈，在这边呆了半天就走了，姐姐你什么时候回家？

    但是想归想，陈晨并没有说出来，因为就算是说出来，也没有任何卵用。

    姐姐肯定还会继续赖在这边不走的，所以陈晨最终决定由她去了。

    因为高考的时候，司空月在陈家住了一阵子，所以和姐姐、端木天天都相当的熟悉了，这时候也都不会客气，

    所以大家再次回到住处之后，司空月不需要人带路，一个人在陈晨的院子里、房间里，里里外外的跑了一圈，熟悉了这个院子的大致情况。

    等司空月再次安稳下来，在客厅坐下的时候，差不多到了下午饭的时间了。

    端木天天和女仆们去准备晚餐，陈颖在客厅里面，看着司空月和陈晨玩闹，总觉得某些地方不太和谐。

    吃过晚饭之后，司空月直接跟着陈晨回了房间。

    看着消失在楼道尽头的司空月拉着陈晨，陈颖才猛地反应过来，司空月很可能会跟着陈晨一起睡，所以，陈晨的床上，就没有自己的位置了！

    这么一想，陈颖顿时唉声叹气道：“失策啊，失策，我真的是太不小心了！”

    旁边的端木天天看着陈颖的样子，有些无奈的说道：“大小姐，你这是怎么了？”

    “额……”陈颖愣了一下，“我是觉得，阿月这丫头，太不省心了……”

    端木天天听了不由得微微点头：“的确是呢……”

    陈晨和司空月回到房间之后，两人用笔记本，一起玩了一个多小时的游戏。

    等陈晨有些累了，就一起去浴室洗了澡，回来直接上床睡觉。

    司空月也不穿睡衣，浑身上下就只有一条小裤裤，光溜溜的就钻进被窝。

    陈晨知道司空月的习惯就是这样，所以也没说什么，自己换好睡衣，也上床躺好。

    陈晨刚一躺下，司空月马上就蹭进陈晨的怀里，双手搂着陈晨的腰，把脑袋贴在陈晨怀里，非常的惬意的说道：“能抱着晨晨睡觉，真的太好了……”

    陈晨一手搭在司空月纤细的腰间，闭着眼睛说道：“阿月，我有些累了，我就先睡了啊！”

    “嗯！”司空月答应一声，“我知道，我也睡了，晚安，晨晨。”

    陈晨下巴点了点司空月的头顶，没有说话。

    两个少女相拥而卧，时间逐渐流逝，时钟走过午夜，到了27号的凌晨。

    这个是后，东海城五百多公里外的海底，一堆乱石背后，一块一尺多长的黝黑的石块，突然开始剧烈的抖动起来。

    如果陈晨实验室的那些老学者们在场的话，一定会惊呼，这不就是金属陨石种子吗！而且这一个的块头，比之前的那八个都要大不少。

    这块陨石，就是陈晨通过破解之后的金属种子，释放出来的能量脉冲网络，探测到的，位于深海中的，第九个金属种子。

    陈晨当时让映像水晶，通过脉冲网络，向这块位于海中的金属种子发送信息，尝试远程控制这个金属种子。

    从25号下午，到27号凌晨，一共过了30多个小时，现在，终于成功了。

    和其他的种子一样，破解完成之后，金属种子首先的不断的抖动，然后如同蜕皮一样，脱去外面的杂质，留下纯净的金属内核。

    因为是在海水中，所以这个过程稍微慢了一点。

    一直过了将近一个小时，到凌晨一点多的时候，所有的杂质才全部褪去，露出了一个鸭蛋大小的金属圆球。

    第九个金属种子激活之后，直接加入了脉冲网络，使得整个网络的覆盖范围，再次扩大了一倍以上。

    而且，之前的八个种子都集中在一起，导致网络核心范围信号特别强，边沿范围特别弱。

    这第九个金属种子，位于原来的网络边沿，它的加入，让这个方向的网络边沿的信号强度，陡然增强了一大截。

    如果现在再在海中发现了其他的种子，可能只需要一个小时就能破解完成了。

    除此之外，与之前的七个金属种子不同的是，这个金属种子，是完全由陈晨一个人控制的，只有陈晨一个人知道它的存在，也不需要告诉任何人的。

    所以，陈晨当初给映像水晶的指令，对于这个金属种子的处理方法，从一开始，就和其他的八个种子有所不同，没有经过任何的掩饰，而是直接把它的功能完全调用起来了。

    在映像水晶的控制下，这个金属种子，再褪去所有的杂质之后，没有保持圆球形，等待吸收铁元素，而是继续变化着。

    金属种子的外形，慢慢的拉长，最终变成了一个水滴的形状。

    然后，在水滴的尾部，慢慢的长出了一个类似潜艇的螺旋桨。

    随着内部的机械结构运转起来，螺旋桨也跟着转动起来，推动着水滴形状的金属种子，往南方游去。

    按照映像水晶得到的地图，在这个方向上，不多远的地方，有一艘沉没不久的小型货轮。

    也就是说，那儿有大量的高纯度铁元素。
------------

第499章 未来的食物

    本体是天外来物，生长繁殖方式类似植物，结构类似机械的特殊金属生命体。

    被陈晨用映像水晶改写了控制程序，或者说是升级了系统，然后可以对它进行整体的改造，原本并不存在，或者并不完善的功能，都被开发出来了。

    首先，他们本来的核心意识体，非常的简陋，仅仅相当于非常低级的浮游生物。

    所以在原生的状态下，他们的外形生长，是完全没有规律的。

    他们可能是任何距离他们最近的动物的形状，也可能是一棵树或者一块石头。

    而在陈晨改造之后，获得了全新的，完善的控制系统之后，他们的生长方向，就会完全按照陈晨设定和图纸走。

    陈晨设定成一辆车，它就成长成一辆车，陈晨设定成一艘船，它就会变成一艘船。

    想象一颗铁树，投入足够的养分（铁）之后，它上面就能长出车或者船出来，而且这车和船，还可以直接开走。

    而且，车船长出来之后，他们的形状也不是完全一成不变了，只要陈晨愿意，消耗一定的能量，花费一些时间，就可以再次改变结构和形状。

    就算是从潜艇变成宇宙飞船，也并不是不能办到的事情。

    现在大海之中游弋的迷你潜艇，体积只有鸭蛋那么大

    虽然因为体积过小，能够释放的动力有限，但是也因为本身体积足够的小，所以前进的时候，遇到的阻力也非常的低，加速需要的动力也很少，

    所以实际上，它动起来的时候，速度非常的快，巡航速度就达到100节（100海里每小时，约等于180公里每小时），瞬间冲刺速度，还可以再次翻倍。

    按照映像水晶的导航，迷你潜艇往东南方向航行了将近两个小时，终于找到了那艘沉没的小型货轮。

    到达目标所在地之后，迷你潜艇逐渐减速，绕着栽倒在海底的货轮慢慢的绕圈，寻找下口的地方。

    金属种子，只能吸收高纯度的铁，本身也几乎没有任何的攻击力，所以现在对于货轮表层的油漆，都是无能为力的。

    最终，迷你潜艇找到了船体断裂的地方，那里有新鲜的断茬，露出了里面的钢铁结构。

    确定了目标之后，迷你潜艇马上改变航向，缓缓落到缺口上。

    迷你潜艇身体尾部的螺旋桨慢慢伸长，最后变得如同乌贼的触手一样，夹住在了缺口的钢板上。

    固定了身体之后，迷你潜艇开始吸收沉船上的铁元素，壮大自身。

    所谓的小型货轮，其实应该算是一艘沿海客货两用船，只能在近海航行，并不是远洋的大型货轮，吨位只有两千左右。

    这个吨位，在货船里面，可以说是相当的低了，但是对于目前只有鸭蛋大小的迷你潜艇而言，是真的如同蚂蚁啃大象一样。

    在实验室里面的时候，研究人员拿着铁皮实验，感觉金属种子的吞噬速度还是挺快的。

    实际上那主要是因为，研究人员们放上去的铁皮都非常的有限，一般都是一百克左右。

    现在它趴在了一艘两千吨的大铁壳上啃食的时候，速度就显得非常的缓慢了。

    到早上七点多，天已经完全亮起来的时候，迷你潜艇的体积已经翻了好几倍，但是实际上仍然只有一个篮球那么大而已。

    不过随着迷你潜艇的体积增大，它释放的能量脉冲强度不断的提高，能够感应到的范围，也不断的增大。

    现在它一个种子的感应范围，已经超过了原来的八个种子，自己覆盖了半径超过500公里的海域。

    因为感应的范围的大幅度增加，此时的整个脉冲网络中，再次出现了两个休眠的金属种子的能量反馈。

    这两个种子的位置，都在东海南部海域范围，其中一个靠东一些，距离北琉球群岛的霓虹冲绳县，只有一百多公里。

    另一个比较靠南，距离湾湾岛的鸡笼港，只有不到二百公里。

    发现了新的金属种子之后，不需要陈晨命令，映像水晶直接通过迷你潜艇作为天线，开始破解这两个休眠的种子

    有了大功率的天线，这次的破解速度大幅度提升，预计只需要几个小时就能完成。

    而且，随着作为天线的迷你潜艇的体积不断的增大，信号持续增强，这个速度还能继续提升。

    等到两个金属种子破解完成之后，就会现在的金属种子一样，自动开始在海底寻找沉船，吸收铁元素，增强自身。

    在大海之中，只要能够动起来，就完全不需要担心铁元素来源的。

    近了说，有各种因为事故沉没的货轮，远了说，因为上个世纪的旷世大战，地球的大洋的底部，沉没着数不清的各国军舰。

    霓虹战列舰“金刚”号沉在湾湾海峡，“大和”号在琉球北，如果继续往南，“武藏”就在菲律宾。

    到了马拉西亚，还能找到联合王国的战列舰“威尔士亲王”号，以及战列巡洋舰“反击”号。

    这些都是大型军舰，而除此之外的，各种级别的巡洋舰、驱逐舰、护卫舰就更加的数不胜数了，光名单都能排好几页。

    这些留在海底的铁疙瘩，都是金属种子未来的食物。

    这些年代久远的沉船上，如果不是氧气极度缺乏的深海，基本早就锈蚀的不成样了，加上被各种海洋生物的攀附生长。

    这些锈蚀和海洋生物，相当于把这些军舰，都套上了一层厚厚的保护层。

    刚刚激活的金属种子，根本没有多少的能量，并不足以破开这些锈蚀层和海洋生物，所以刚刚觉醒的时候，只能找最近几年的沉船。

    而且还要从断裂口，露出新鲜钢铁结构的地方开始，才能吸收的动。

    不过等到迷你潜艇长到足够大，能量足够强之后，自然也就会拥有了想到的攻击力了。

    到时候，他们就可以强行破开沉船表面的锈蚀层和附着物，自己打开一个缺口出来，然后从内部，把这些老旧沉船慢慢的吸收掉。

    更加强大之后，就可以简单粗暴的，直接把沉船拆成碎片，那样就可以想怎么吸收就怎么吸收了。
------------

第500章 取个响亮的名字

    在迷你潜艇努力的吸收金属，映像水晶破解新的金属种子的的时候，陈晨也按时醒了过来。

    清醒之后，陈晨首先是和映像水晶信息同步，得知了昨晚上在大海中发生的全部事情。

    因为映像水晶的控制程序，本来就是陈晨的附属意识体，相当于一个完全理性化的分身。

    所以陈晨对于映像水晶的决定和做法，都是自然而然的认可的，因为那本来就相当于自己亲自做的决定。

    不过既然是完全理性化的分身，那么涉及到一些比较感性化的决定的时候，如果陈晨不提示，映像水晶就不会去做的。

    比如说，金属种子形成的迷你潜艇，已经可以算是一个单独的船了，以后其他的金属种子激活之后，肯定也会形成各种船的样子。

    为了方便将他们区分开来，就需要给他们分别命名。

    对于这种事情，映像水晶只是按照激活的顺序，给了这个迷你潜艇一个数字编码：9号。

    看着这个数字，陈晨总觉得不太好，所以决定给他取一个方便称呼的，正常舰船的名字。

    人类给船只命名的方式有很多，不过最常见的来源就是地名和人名，再就是各种词组。

    陈晨稍微想了一会儿，觉得，这船是属于自己的，不是某国海军的船只，所以名字用地名和人名都不合适。

    剩下的常用方式，就是非常自由的词组命名了。

    但是这个词组，自己也不能随便取，最好是有一个统一的规则。

    给同一类的船只，设置同一类型的名字，方便管理，也方便后续追加新的船只。

    就像自己之前给普通的人工智能的命名规则，泠、樱、明这些单字，韵母都是ing。

    特殊的有自己意识的人工智能，星辰、青空，都是比较大范围的自然景象，后续备用的还有雪海。

    现在陈晨考虑，这些船好歹是远超地球科技水平，是真正的黑科技产物，所以名字也不能太俗，全部自己来想的话，着实有些伤脑子。

    陈晨稍微思考了一会儿，最终找了个取巧的方法，就是从各种诗词里面选取。

    当然，用来做名字的，也不是什么诗词都可以的，最好是要豪放霸气一些的，叫起来也响亮。

    稍微沉吟一会儿，陈晨想到了李白的一首诗，《行路难・其一》中的最后一句：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

    念叨了一边之后，陈晨马上决定下来：“长风这个名字不错，用来作为船的名字，可以说是相当的合适的。”

    于是，映像水晶中的金属种子信息，马上就跟着变更了，第九个种子，在原来的代码9后面，多了两个字“长风”。

    陈晨对于这个名字，还是颇为满意的，虽然说，根据映像水晶传送到陈晨脑海中的图像，长风号目前还只比一个篮球稍微大一点点，实在是太过迷你了一些。

    不过陈晨不着急，大海之中铁疙瘩多得是，只要能动起来，就有近乎吃不完的食物，早晚能长成庞然大物的。

    思绪离开努力成长中的长风号，陈晨低头看了一眼，只穿着一条小裤裤的司空月，依旧双手抱着自己的腰，脸靠在自己怀里。

    不知道做了怎样的好梦，司空月脸上带着有点痴的笑容，嘴角流出的口水，把自己的睡衣的胸前打湿了一小片。

    陈晨伸手到被窝里，搭上了司空月的屁股，轻轻的拍了两下，小声叫道：“阿月，阿月，醒醒，该起床了！”

    “唔……”司空月嘴巴动了动，发出一阵不明所以的声音，但是眼睛始终没有睁开，搂着陈晨的胳膊又紧了紧。

    陈晨看了司空月的反应，微笑着张开手，在阿月的小屁股上扭了一下。

    “啊……”司空月猛地翻了个身，一脸茫然的伸手去护自己的屁股。

    不过稍微清醒了一点之后，司空月马上就明白，被窝里面只有两个人，也不可能有猫狗之类的宠物，能攻击自己的，就只有陈晨了。

    抬头看了一眼，陈晨正笑眯眯的看着自己，司空月就更加确信无疑了。

    确定是陈晨扭的自己之后，司空月马上就失去了精神，再次抱住了陈晨，迷迷糊糊的说道：“陈晨别闹了，我要睡觉，睡觉……”

    陈晨轻轻拍了拍司空月的腰：“这已经早上七点多了！你还睡！”

    “才七点！”司空月顿时一脸苦大仇深，“才七点而已啊！早上七点，不正是应该睡觉的时候吗？”

    陈晨笑道：“普通人的话，早上七点的时候，应该起来吃饭，然后去上班或者上课了。”

    司空月听了顿时一脸的郁闷，紧抱着陈晨的腰，把脸埋进了陈晨怀里：

    “我不管，在家里的时候，妈妈每天拖着我去上班，现在好不容易获得了自由，我要好好睡个懒觉补一下。

    “关键是，陈晨你这么早起来做什么？现在又没开始上课，你起来也没事情可做，还不如多睡一会儿。”

    “话是这么说没错……”陈晨稍微迟疑了一下，考虑了一会儿，觉得自己最好还是起来去实验室看看。

    毕竟，那个名义上关乎人类未来命运的项目，是自己负责的。

    自己昨天就一整天没有去实验室，今天再继续偷懒，吴老他们嘴上虽然可能不会说，但是心里肯定有意见的。

    但是自己似乎也没有必要这么早过去，再睡一会儿，睡够了，再过去一趟，露个脸就是了。

    决定下来之后，陈晨抚摸着司空月纤细光滑的背脊，低头说道：

    “阿月你现在虽然没有事情，但是我是有的工作的，我是要去实验室主持工作的，昨天已经玩了一天了，今天不能再咸鱼了。

    “所以，我们再睡两个小时，等到九点的时候，阿月你要继续睡就继续睡，但是我是必须起床了，”

    司空月也是知道晨晨的现状的，知道她现在正负责一个非常复杂的大项目：

    “所以说，陈晨在研究的东西到底是什么？这个新的项目到底是什么？比人工智能技术还要夸张的东西吗？”

    陈晨微微点了点头：“是的，比人工智能更加严肃，更加夸张，更加机密，所以即便是人工智能我都让你知道了，但是这个项目，是无论如何不能泄露的。”

    “那好吧……”司空月听陈晨这么说了，也就不好再任性，小声答应一声，再次抱紧了陈晨，“两个小时后陈晨你就要走了，所以现在再让我多抱一会儿吧。”

    陈晨微笑点了点头，任由司空月抱着，两个人相拥着，小声的说了一会儿话，就再次睡着了。
------------

第501章 你们什么时候回临海啊？

    司空月平时睡得晚，所以早上没人管的话，会赖床到中午也不稀奇。

    但是昨晚上，司空月因为跟着陈晨的作息，所以不到十点就睡了。

    到第二天上午七点的时候，就已经睡了九个小时了，对于普通人而言，已经完全足够了。

    加上现在天已经亮了，所以司空月再次躺下睡了一个小时，就再次醒了过来。

    这次醒来之后，是真的完全不困，完全没有睡意，也睡不着了。

    不过即便是睡不着，司空月仍然完全没有要起来的意思，眯着眼睛换了个姿势，继续腻歪在陈晨的怀里。

    随时都能入睡的陈晨，本来还没有到自己预定的时间，是不会醒来的。

    但是因为司空月的动作，让陈晨提前醒了。

    陈晨清醒之后，通过映像水晶确认了一下时间，距离九点还有十几分钟。

    陈晨张开眼，低头看了一下扑在自己怀里的司空月，微微吐了口气：“阿月，我该起床了，你也别睡了吧？”

    司空月稍微想了一下，抬起头来看了陈晨一眼：“额……我的话……也好……反正我也睡不着了，而且肚子稍微有些饿了，出去找点吃的。”

    “那就一起起来，一起去吃饭吧。”陈晨微微点头，不紧不慢的走向卫生间。

    司空月跟着马上跳下来地，只穿着一条小裤裤，光着脚丫踩在木地板上，快步跟上陈晨，一起进了卫生间。

    洗漱池的地方，完全容得下两个人，但是陈晨刷牙的时候，司空月在旁边看着。

    陈晨洗脸，司空月还是在旁边看着，等到陈晨整理头发的时候，司空月还是在陈晨旁边晃悠。

    一直到陈晨洗漱完毕之后，开始穿衣服，司空月才开始洗漱。

    陈晨穿好衣服，又对着镜子整理了一下头发，拿上包，回头看了一眼司空月，不由得有些愣神。

    此时此刻的司空月，自己非常的熟悉。

    娇小的身材上，穿着一件印着动漫少女头像的肥大t恤，稍微活动一下，就能从领子里面露出半边肩膀。

    下身是一条同样非常宽松的短裤，脚上是一双人字拖，脸是洗了，但是头发仍然是乱糟糟的，头顶一小撮竖起来的头发，随着身体的活动微微的晃动。

    关键是，司空月似乎准备就这样出门了。

    陈晨不由得微微摇头，在心底叹息道：“司空妈妈刚走，仅仅是过了一个晚上，阿月的宅女本性就几乎完全恢复了……”

    不过这个样子，才是陈晨最熟悉的司空月，也就没说什么，招呼她一起下楼。

    陈晨和司空月来到客厅的时候，姐姐他们已经吃过早饭，在客厅闲聊了。

    看着陈晨和司空月出来，陈颖的目光稍微有些微妙。

    而端木天天则是给陈晨打个招呼，不需要陈晨吩咐，就主动去准备早餐了。

    在客厅坐了一会儿，等着端木天天准备好了早餐，陈晨和司空月去吃饭。

    早就吃过早餐的姐姐，也跟着一起到餐厅坐着，看着陈晨发呆。

    陈晨吃了几口，看着姐姐也在，就抬头说道：

    “姐姐，天天姐，我今天要去实验室，所以你们不用在家陪着我了，还有阿月，我今天也没时间陪你了，你跟姐姐他们一起出去玩吧。”

    司空月双手抱着一个碗：“如果可以的话，我在家呆着就好，有电脑，有网络，有一个舒适的小窝，这就足够了。

    “人太多了的话，我反而不太习惯，对了，颖姐，天天姐，你们什么时候回临海啊？”

    “回临海？”陈颖一脸茫然的反问道，“回什么临海？为何要回临海？”

    “诶！”司空月一脸的愕然，“凝姐你们不是来送晨晨上学的吗，现在晨晨都安顿好了，你们不是该回家了吗？”

    司空月不经意间挑起的这个话题，可以说是一个非常敏感的话题。

    这是陈颖和端木天天，都不约而同的不想提起的话题。

    而陈晨也很配合的一直没有问。

    虽然说，当初陈颖和端木天天送陈晨过来的时候，就说过，等陈晨适应了，她们是要回去的。

    但是他们两个人心里都明白，这基本上就是说说而已。

    如果没有人问的话，两人几乎是肯定就不会再提这件事情。

    但是今天司空月忽然提起来，就让两人的心情非常的微妙了。

    而且，这问题没有什么好的处理方法，只能蒙混过关，混一天是一天。

    所以陈颖马上转移话题说道：“回去的时候，等陈晨完全适应了再说了，还早呢。

    “哦，对了，刚才陈晨说让我们出去玩，我才想起来，我们到了东海之后，光忙着收拾东西，熟悉学校了，都还没有来得及出去好好玩玩呢。

    “听说大学城附近的商业街非常的热闹，今天我一起去看看吧？阿月你也刚到这边，带的行李也不多，有很多东西需要买的吧？所以我们一起去逛逛吧？”

    司空月似乎没有注意到陈颖的反应异常，很随意的说道：

    “我对逛街没什么兴趣的……不过颖姐你说的不错，有就带了一个行李箱过来，很多东西需要在这边买，所以……勉强出去一趟吧……”

    “那好！”陈颖马上答应一声，“就这么说好了！等吃完饭，送晨晨去了实验室，我们就一起去商业街。”

    司空月点了点头，继续吃饭。

    于是，一起逛街的约定，就这么达成了。

    从司空月随口问起归程的开始，端木天天就在注意陈晨的反应。

    归根结底，是继续留在这儿，还是要回临海，都是要按照陈晨的想法来决定的。

    而端木天天看的出来，陈晨的反应有些奇怪。

    陈晨的样子，明显是已经想过这件事情的，但是不知道因为什么原因，所以没有说出来而已。

    这就说明，最起码，陈晨是不反感自己和陈颖继续留在这儿的。

    于是端木天天稍微放下了心来。

    陈晨看着陈颖和司空月约定了一起出去逛街，也默默的松了一口气。

    本来以为需要很多工夫，才能说服他们不要跟着自己，不要去送自己，让自己一个人去实验室的，没想到就这么搞定了。
------------

第502章 这是不是某种飞行器？

    吃完饭之后，陈晨和姐姐他们告别，一个人坐上了观光车。

    陈晨插上钥匙启动之后，忽然想起一件事情，于是回头向送行的端木天天说道：

    “天天姐，我发现，开着电车在学校里面活动挺方便的，就是现在这个太大了一些，有些路是不能走的。

    “所以麻烦你帮我弄个小一些的，最好是比普通的轿车再稍微小一点，就最好了。”

    端木天天听了马上点头说道：“天天知道了，天天这就去准备。”

    “嗯，那我先走了。”陈晨跟端木天天摆了摆手，开着车前往实验室。

    到地方之后，陈晨把车停在了大院门外，跟值班的警卫打了个招呼，出示了证件，走路进院子，刷卡进大楼。

    走在一楼的廊里，陈晨就发现，自己只是一天没过来，现在实验室里面已经有些忙碌的感觉了。

    走廊里时不时的有人一边讨论一边走动，旁边的房间里面，也有人在高声争论。

    陈晨知道，他们在做什么。

    当初吴老要这些研究员，做一个整体的预测，判断这些金属种子，成熟之后，可能对地球产生的影响。

    而要判断金属种子对于地球的影响，首先就要知道，这个金属种子，它到底是个什么东西，它的结构是什么样子的。

    而关于金属种子的金钩，他们所拥有的数据，就只有陈晨给出的那几张鬼画符一样的结构图了。

    而这些人不愧是各个领域的顶级大佬，面对那几张鬼画符，他们现在竟然真的研究出了一些东西。

    当然，知道的更多，疑问和不解也更多，而且，因为结构图太过抽象，判断更多的只是猜测。

    所以不同人的判断，可能是截然相反的，谁也说服不了谁的时候，就有了争执。

    而这个时候，恰好陈晨来了。

    这些争执中的老学者，看着陈晨出现的时候，马上就跑了过来，连珠炮一样的问了一大堆的问题，主要还是关于种子的结构的判断。

    其中一个白发苍苍，带着老花镜的老爷子，手里拿着一张a4纸，颤巍巍的问陈晨：

    “陈晨先生你来的正好，你看看，这个地方，是不是某种飞行器？”

    陈晨接过图纸看了一眼，这是金属种子整体结构的图的局部放大图。

    而且，这老爷子，还真的猜对了，它说的这个飞行器，就是一种特殊的侦察机。

    但是，这样的问题，陈晨虽然清楚明白的知道答案，现在却不能直接说出来。

    因为，按照自己设定的剧本，自己现在也不知道这些金属种子具体是什么。

    自己要给他们说明白，自己也只能靠猜测的，而且，自己要尽可能的不做出任何的判断，好让他们自由的发挥。

    在自己预定的公开时间到来之前，让他们一直争执下去就好了。

    于是陈晨说道：“老爷子，其实在核心破解完成之前，我和你们知道的一样多，或者说，比你们知道的更少，因为我要一直关注核心破解的事情，没有时间研究这些图纸。

    “也就是说，其实我们在进行不同方向上的研究工作，我们的工作，在出现决定性的结果之前，是没有互补性的，所以我也不知道，这部分的影像具体是什么。”

    “额，说的也是呢……”这个老爷子推了推眼镜，“我也是老糊涂了，因为和他们争执了的次数多了，总想尽快得到结果，所以才来问陈晨你的。”

    其他的老学者们，问题基本都是类似的，于是陈晨也用类似的话语，不厌其烦的解释了，自己也不能确定，这些图纸具体是什么，让他们继续猜测，继续研究。

    打发了所有的有问题的人，陈晨稍微清净下来之后，就开始在几个人多的实验室里面来回晃悠。

    陈晨和大部分老学者打了招呼，充分显示了自己的存在感，让所有人都知道自己来过了之后，就一个人去了自己的工作间。

    陈晨打开工作站，让星辰和青空，一起报告了一下最近各个方面的信息。

    首先，是与手机有关的。

    最近一段时间，智能助理和智能系统，对于其他手机厂商的授权倒计时，马上就要到期了。

    所以先期的技术支持，已经提前发送给其他的手机厂商了。

    所以现在其他的手机厂商，已经做出了支持智能助理和智能系统的样机了。

    为了在新一轮的竞争中占领先发优势，所以各个手机厂商，几乎是一股脑儿发布了新机型。

    大家的新机型的卖点，几乎都是一样的，那就是全面支持智能系统，全面支持智能助理，大家要用智能助理的，再也不用死磕星辰手机了。

    当然，倒计时到期之后，以前的老手机，还是装不了智能助理的，只能买新的。

    不过他们新发布的手机，除了支持智能助理和智能系统之外，其他的硬件配置，特殊技术应用，相比他们年初发布的上一代手机并没有太大的不同。

    他们的新手机，几乎是在上一个机型的基础上，稍微优化了一下设计，然后加上了智能助理和智能系统，就当是新一代手机来卖了。

    看似有些敷衍，但是他们这样做，也都是有原因的。

    因为星辰手机的出现，导致他们上半年的手机出货量断崖式的下跌，原来预定的各种材料和产能，都产生了极大的堆积和闲置。

    现在他们需要尽可能的消化这些产能和原料，来降低上半年的亏损，所以他们才稍微修改了一下之前的机型的设计，尽可能的还用原来的配件来生产。

    而在这个时候，星辰科技官方一直没有什么动作，但是星辰手机二代，包括图片在内的详细信息的宣传幻灯片，却被不愿透露姓名的工作人员，提前“泄露”了。

    这份幻灯片的“来源”非常可靠，本来应该是完全真实的。

    但是这一次，无论是用户还是友商，在看完这个幻灯片之后，在震惊的同时，也全都非常的无语。

    因为这幻灯片上虽然说的一本正经，信誓旦旦，但是那些信息，都不可能是真机数据，只能是一个想象中的概念机。

    这些信息，如果是真的话，对于现代的人而言，就几乎是一个完美的手机了。
------------

第503章 是不是多打了一个0？

    网络流出的，星辰科技新一代手机的幻灯片中，全面介绍了星辰手机二代的各种属性。

    无论是外观造型设计，整体性能和各种功能，还是智能手机最为令人诟病的续航能力，都比现有的手机领先了一个时代以上。

    幻灯片的前几页，都是做的非常精美的手机视觉效果图。

    第一张图片，是一个关闭状态下的整体外观图。

    看上去，只是一个最近比较流行的全面屏手机，屏幕占虽然非常的高，但是也没有到夸张的水平，上下还是留有边框，用来安摄像头和触摸按键。

    而且手机整体的厚度有8毫米，在一堆走轻薄路线的手机中，可以说是相当的落后了。

    不过第二张图，马上就告诉人们，它为什么这么厚了。

    它的手机屏幕可以向侧面滑动，露出下面的第二个屏幕。

    外面的屏幕推到边沿之后，轨迹微微下沉，和第二个屏幕无缝组合成一块大屏幕。

    组合屏幕手机，并不是没有，三星、华为、中兴都有做，也都有自己的设计。

    但是已经做出实物来的，都不不可避免的，在屏幕组合的地方，留下一个非常显眼的黑框。

    没有边框的组合屏幕手机，目前只存在于概念图之中。

    而按照幻灯片旁边的文字信息，星辰科技非常肯定的表示，他们的手机，彻底消除了组合位置的边框，而且已经申请了相关专利。

    两块屏幕，打开之后，面积增加了一倍，而厚度也就缩小了一倍。

    这手机两层屏幕叠加到一起，厚度是8毫米，分开之后，就只有4毫米，一下子达到了最薄的手机的水平。

    幻灯片说完了外观，后面就是性能数据了。

    在说明手机性能的时候，幻灯片着重讲解了星辰手机二代的处理器。

    星辰科技这次没有继续使用高通的新旗舰，而是使用了自己全新的设计，int构架处理器：asc1b。

    a，代表arm构架，s，代表手机，c，就是处理器，1，是指第一代，b，是指标准版。

    所以，这个处理器的全称就是“arm构架手机处理器一代标准版”。

    星辰科技宣称，asc1b的性能，达到了高通骁龙835的25倍以上，而功耗，只有835的四分之一。

    支持4通道内存，全网通全4g，并且理论上支持目前没有完全定型的6g网络。

    关于处理器的这这些数据，普通用户看了只觉得很厉害而已。

    不但是自己设计的，而且性能超过了2017年的最新最强的手机处理器骁龙835的两倍以上。

    但是专业用户和其他的手机厂商们，则都是一脸懵逼的，他们觉得这数据根本不可能。

    这要么幻灯片断章取义，摘取了极个别的测试数据，作为整体的性能对比，要么就是在吹牛。

    大家知道星辰科技有intel代工，但是intel代工也不是万能的。

    intel的工艺，虽然比高通用的三星和台积电要好一些，但是并不能凭借工艺造成绝对的碾压。

    处理器的性能和功耗，更多的还是依赖于整体芯片设计。

    而这个设计，并不是一个一蹴而就的工作，而是需要缓慢的，长时间的积累的工作。

    华为以全球最大的移动设备生产商的底子，来设计手机处理器，搞了十几年，才勉强跟上高通的脚步，想要彻底超过，可能还需要十年，也可能一直就这么不分胜负了。

    而星辰自己做手机都只有三个月而已，做处理器的时间，那就更短了。

    如果是一般厂商，想要从无到有，全新设计出一个完整的手机处理器，就算是完全不考虑性能和兼容性，在一年内都不大可能做的出来，三个月的话，更加完全是妄想，根本不可能做得的出来。

    现在网游们，是看在星辰科技有陈晨的黑科技，所以姑且认为他们可以设计出来。

    但是第一次制作，一下子搞出来一个比现在全世界最强，还要强两倍以上的出来，这在了解这个行业的人眼中，完全是异想天开。

    关键是，星辰科技还说明，他们的功耗，只有目前最强的四分之一。

    这就更加的不现实了。

    而更让所有的普通用户和厂商都惊讶的合不拢嘴的，还是关于这个手机的续航能力。

    星辰科技宣称，他们开发的全新的蓄电池和充电技术，使得手机的续航能力大幅度的提升。

    其实“使用新的电池技术，提高续航能力”这样的话语，大家在各大手机厂商的发布会上，新手机介绍页面上，都是经常见到的，都已经见怪不怪了。

    但是无论是用户还是厂商自己，都明白，这种话基本上都是套话，看看就好，手机续航，不可能根本性的改变。

    因为这其中的关键，还是手机的电池技术，一直没有实质性的突破。

    手机电池的容量，始终都是有限的，做到5000毫安已经基本上是极限了，大部分手机电池都在3000~4000左右。

    电池是有限的，而手机还要更加的轻薄，屏幕还要更加的大，还要续航时间还要更长，这根本就是截然相反的需求。

    硬件跟不上，软件方面再怎么优化节能，手机实际的续航能力，也不可能有成倍的提升，智能手机一天一冲，还是大多数用户的常态。

    而星辰科技这次宣布的，却不再是用户已经看腻了的节能优化方案，而是最为直接而且有效的，直接提升了电池的容量。

    星辰手机二代的电池容量，是30000毫安！

    看到这个数字的时候，网络上的用户和手机厂商，第一反应是不是看错了，这是三千，不是三万吧？

    然后仔细一看，还真的是三万，而不是三千！

    于是他们的第二反应，是不是幻灯片写错了？多打了一个0？

    但是按照幻灯片上的介绍，星辰科技说明，他们的手机电池容量，相比第一代，提高了八倍。

    星辰手机第一代，电池容量是4000，第二代提升到八倍，就至少也是30000毫安才符合逻辑。

    这就说明，幻灯片没说错，星辰科技的手机电池容量，就是三万毫安，而不是三千毫安！
------------

第504章 信还是不信？

    确认了这个数字之后，几乎所有人马上就联想到，如果星辰手机二代的如果和其他厂商的手机，用同样功耗的骁龙835处理器。

    然后单纯的按照电池容量算，那么星辰二代手机的续航时间，可能会达到普通手机的十倍。

    关键是，星辰科技还宣称，他们自己的手机处理器，功耗只有骁龙835的四分之一。

    这样组合一起之后，结果就有点可怕了。

    这个对比有多夸张？用一个最通俗易懂的比方来说明。

    普通手机正常使用，基本上需要一天冲一次电，而星辰二代手机，可能只需要十天甚至是二十天冲一次电。

    如果用的不频繁的，可能一个月冲一次就够了。

    这是真正的黑科技啊！以前那些所谓的节能技术，都是治标不治本的，隔靴挠痒一样，根本没有什么实际意义。

    只有这样直接提升电池容量，才是从根本上解决手机续航能力的终极方案。

    但是，也是因为，大家都非常的清楚，手机电池的容量，目前都是那个样子。

    星辰二代这个几乎妄想一样的提升，也是无论是用户，还是其他手机厂商，都几乎无法相信这幻灯片是真的的关键原因之一。

    除了这外形、处理器、续航这三个关键点，整个幻灯片还有很多的内容。

    基本上，手机上所有用到的硬件和功能，都是全新的设计，性能都被成倍的提升了。

    现在世面上的智能手机，广泛存在的各种问题和缺点，几乎全部都被彻底解决了。

    因此而产生的新技术和专利，一共有一百多项。

    这些一百多项新技术，任何一个拿出来，放到其他的手机上，都是值得被大书特书，大肆宣传的亮点内容。

    而在星辰二代手机上，他们只是整个手机的无数改进中的一个普通的组成部分。

    看完了整个幻灯片之后，不同的人，心态是截然不同的。

    普通用户而言，从感情上讲，都是发自真心的期盼，希望这幻灯片是真的。

    这样的话，自己就能用上近乎完美的手机了。

    但是他们冷静下来之后，也马上从理性上判断，这不可能是真的。

    总而言之，就是因为太过强大，所以大家都觉得这不可能实现。

    这幻灯片，应该是某个星辰科技的粉丝，看着其他手机厂商，接连发布新手机，而星辰科技迟迟没有动静，所以做了这么一个个人yy的东西出来。

    而手机厂商们，则是发自真心的希望，这手机千万不要是真的！

    如果是真的，自己真的没法混了。

    单纯一部分硬件优势，并不是碾压死别人，就像是在大部分时间里面，苹果手机的处理器性能，都是超过几乎所有的安卓手机处理器的性能的。

    但是，苹果并不能阻止，安卓系统，占领了整个手机市场的三分之二。。

    因为苹果对比安卓，并没有绝对优势，可能理论性能高几个百分点，可能软件市场更加完善一点，可能是其他的一些设计方面的亮点。

    但是这些所谓领先，并不是绝对的，甚至是普通用户在实际使用中，并不会明显的感觉到的。

    所以这种领先，这并不会在用户选择手机的时候，起到决定性的作用。

    而星辰二代手机，如果是真的话，就是真正的，全面的，碾压式的，绝对的领先。

    就算是不说处理器性能翻倍，功耗对半砍两次，就算是其他的性能，都和大众厂商的手机旗舰在一个水平线上。

    任何一个普通的旗舰手机，如果有十倍续航能力，这就已经是绝对碾压了。

    它可以在用户选择的天平上，压上一个所有人加起来都挪不动的最大砝码。

    一旦这个手机，真的出货了，那么对于其他手机厂商而言，绝对是灭顶之灾。

    而且，现在的情况是，这些手机厂商，目前还没有从星辰一代手机的冲击下恢复。

    目前他们仅仅是刚喘了一口气，还没喘匀呢，马上就又被更狠的一脚踩下去了，这次应对不好，可能真的要死人了。

    当然，这一切的前提是，这个幻灯片，是真的。

    如果是假的，那么一切都免谈，该怎么过怎么过。

    所以，手机厂商们，第一时间想尽各种办法，通过各种渠道，去求证这件事的真实性了。

    通过星辰了解了到了这样的情况之后，陈晨不由得有些失望的摇了摇头：“这帮家伙，还是不见棺材不落泪啊。”

    星辰笑着问道：“那我们应该怎么做？”

    陈晨想了一会儿，有些无奈的摇了摇头：“我们不能弄死他们，如果要弄死他们，就让父亲直接召开发布会了。

    “如果官方正式确认这些信息的真实性，那么普通用户就会铁了心的等星辰二代手机了，其他厂商就差不多该彻底凉了。

    “所以现在官方还不能露面，所以星辰你在网络上操作一下吧。

    “让制作电池的代工厂，制作屏幕的工厂，还有制作处理器的intel，让他们自己的员工，‘不小心’泄露一些关键信息。

    “这样从侧面提升一下，这个幻灯片的可信度，如果做到这份上，那些厂商还是不知道改变策略的话，那也活该倒闭了。”

    星辰听了微微点头道：“我明白了，具体操作之前，还和往常一样，跟父亲大人打个招呼吧？让他们暂时不要有任何动作。”

    陈晨答应道：“嗯，跟父亲那边说一声吧，还和以前一样就行。”

    “好的，我这就开始弄。”星辰说着，让本体大部分线程开始工作，剩下的继续跟陈晨对话，“然后，我要说一下，关于我们制作的动画的事情。

    “从我们的动画开播之后，一直就只有一部魔禁三，而且因为和版权方的合作，本来说要一天五集的，最后变成一天一集，所以粉丝们一直有些意见。

    “正常粉丝还好，有些人真的专门盯着我们的漏洞，为了黑而黑，最近经常在网络上带节奏，说我们星辰科技说话不算话。

    “说我们一天制作五集4k动画，只是吹牛而已，不可能做得到，版权合作都是借口而已。

    “所以我觉得，现在我们应该再制作几部其他的动画，和魔禁三同时播放，一天至少要播五集以上，好让这些人彻底闭嘴。”
------------

第505章 一万年的故事

    陈晨听了星辰关于动画制作的事情，不由得笑着答道：

    “我觉得这个可以有啊，我是因为差不多把这件事情忘了，所以一直没有提起来，今天既然说到，那就再开一部动画吧。

    “这部动画，不能再是霓虹小说了，必须是我们自己完全原创的，可以自己完全掌握版权，完全按照我们的意愿来制作的故事。”

    星辰歪着脑袋问道：“那具体剧本是什么呢？要去起点上面找几个热门小说来改编一下吗？”

    “不。”陈晨摇头说道，“起点的小说，我们虽然得到了授权，但是实际上和霓虹小说一样，也不是我们完全控制，版权并不是完全由我们掌握的。

    “虽然说，就算是别人的版权，只要我们强硬一点，对方多半也会服软，想怎么改就怎么干，但是那样终究不够自由，而且败人品。”

    “所以这一次，我们要做的动画，必须是绝对的纯原创，不会受到任何人干扰，也不会因为别人的意见，而做出妥协和更加的。”

    星辰和陈晨说到这里，一直在旁边听着的青空忽然插嘴道：

    “晨晨，星辰，我有个建议，再过几天，我们的游戏《惊鸿》，就要正式上线了。

    “而惊鸿这个游戏，几乎是一个真实的世界的模拟，所以她里面有着非常丰富的背景故事。

    “所以我觉得，我们自己的动画，就按照惊鸿的背景故事来制作，你们觉得怎么样？”

    星辰微微点头道：“青空你的意见很不错，这些信息我都知道，这些背景故事的来源，其实就是一个真实事件的神话传说整理出来的。

    “这些神话传说，其中任何一个系列，都可以制作一部完整的长篇动画的。”

    这时候陈晨也笑道：“其实，我也刚想要游戏背景的事的，没想到被青空先说出来了。

    “那这件事情就这么定下来了，我们的新动画，就制作惊鸿的背景故事吧，相当于给游戏拓展一下周边产品。”

    “好的！”星辰和青空同时答应一声，然后星辰又问道，“不过，惊鸿的背景故事，非常的复杂和漫长，我们要从哪个部分开始做呢？”

    陈晨稍微想了一下：“惊鸿的背景故事主线，并不是某个别人的爱恨情仇，而是一个世界的发展脉络，一个世界的历史进程。

    “一个修士为主导的东方玄幻世界，在不同时代之间，发生的每一次大规模的制度变革，所引发的整个世界的变化。

    “从最古老的神话时代，到世家时代，宗派时代，学院时代，掠夺时代，魔科时代。

    “其中真正的盛世，应该是从世家时代，到学院时代这一段时间。

    “所以我们的动画的主线故事，就从世家时代末期，各路强者横空出世，打破传统世家垄断，开宗立派，开创门派修行模式的时候开始吧。

    “因为故事的主要人物，基本都是各个修士宗派的开创者，所以动画的名字，就叫《惊鸿・大宗师》吧。”

    “我明白了……”星辰听了微微点头，“不过……我有点疑问，因为游戏背景是我构建整理的，所以我知道，惊鸿游戏的故事，发生的时间段，其实是宗派时代，到学院时代的这一次变革。

    “而我们的动画，却要做世家时代，到宗派时代的变革，这两者之间的时间线，差了一万年以上。

    “游戏中已经走向衰落的各大宗派，在动画中，他们的创始人都还是个毛头小子，正在尝试挑战各个传承了数万年的上古世家。

    “就是说动画的故事，和我们的游戏的故事，几乎是截然不同的故事，只是人物背景是有关联的。”

    陈晨听了微笑道：“就是因为这样，才有沧桑感，历史感，也更有真实感。

    “这样一边看动画，一般玩游戏的玩家们，就可能会经常发出：‘原来我现在用的这个技能，竟然还有这样的来历，这是在一万年前，某个帅哥美女创造的！’这样的赞叹声。

    “而且，后期的游戏主线进程，未必不会有时空穿梭的剧情和任务，让玩家回到一万年前，去和那些前人们互动，这些都是可以做出来的。”

    “我们明白了。”有了陈晨这样的解释，星辰和青空基本上明白晨晨的意思了，关于动画的事情也基本定下来了。

    因为陈晨的人气，游戏的人气，加上超高质量的制作，最后的成品动画的播放效果，无论如何，也不会低的。

    所以星辰现在制作动画，已经完全不需要考虑市场和成本，可以完全放开了一切顾虑，来专心与动画制作本身。

    然后也可以认真考虑，怎么才能做出让人眼前一亮的作品来，而不只是单纯的炫耀技术，提高画面。

    说完了动画事情，陈晨又登录游戏，同时通过青空的数据，了解了一下游戏的状况。

    目前可以说是一切正常，最高同时在线人数，已经超过2000万了。

    这么的用户群体，惊鸿游戏，其实已经和正式运营几乎没有区别了。

    不过按照青空的判断，到九月二日正式运营的时候，游戏还是会迎来一个新的人数增长高峰期。

    毕竟，现在要活动激活资格，还是需要在网站上做任务，玩游戏来积累积分的进行兑换的，只是兑换的数量不限制了。

    有很多用户，是非常厌恶这些活动，他们不愿意去浪费一点时间来玩这些东西，他们玩游戏，都是等正式不限号才会去玩的。

    这批人的数量，也是极其庞大的，而且，这批人，也是很有可能，不会那电脑来贡献计算力，以换取免费时长的。

    所以为了应对这批人，青空也要提前为服务器准备好储备计算力，防止任何不稳定现象，所以青空做了一个非常完善的预案出来。

    陈晨看完情况的计划之后，又稍微补充几点细节，就交给青空去办了。

    陈晨让青空时刻关注游戏有关的信息，同时把动画要开播的消息，通过游戏内部公告，以及官网横幅，同时发布出去。
------------

第506章 新的名字

    了解和安排了以前的事情，陈晨一个人靠在沙发上，闭上眼睛，通过映像水晶，观察现在的脉冲网络现状。

    现在时间，已经接近中午十一点。

    长风号的体型，又增加了一倍以上，如今有两个篮球连起来那么大了，样子看起来像个冬瓜。

    同时，早上发现的10号和11号金属种子，现在已经全部破解完成了。

    因为新的脉冲节点，对于脉冲网络覆盖范围的贡献，是呈指数级增加的。

    所以这次得到了新的节点之后，整个脉冲网络的范围，再次成倍的扩张。

    脉冲网络往东的方向，如今已经覆盖了霓虹本土南部，而往南的方向，已经完全覆盖了湾湾全岛，进入南海范围。

    在这么大的范围内，网络上再次发现了三个休眠中的金属种子。

    其中一个就在霓虹首都东京湾附近，剩下两个，都在南海范围。

    如果这三个种子再次全部激活之后，脉冲网络东部将覆盖整个霓虹本土，南部将覆盖整个南海，再加上南海附近的几个小国家。

    映像水晶发现他们之后，也不需要陈晨提醒，就已经马上开始了破解进程。

    因为这几个种子，都比较远离网络的核心，所以数据传输有点慢，预计到下午五点左右，才全部破解完成。

    陈晨了解了现在的破解进度滞后，陈晨开始关注已经破解完成的10号和11号。

    这两个金属种子，已经按照和长风号类似的方式，变成迷你潜艇的外观，正在以100节的速度，前往距离他们最近的沉船。

    既然这两个种子，现在也已经活动起来，那么在陈晨看来，它们也已经是独立的船只，也应该和9号长风号一样，有自己的名字才对。

    按照自己给长风号命名的时候制定的规则，他们这些特殊舰船的名字，将使用从诗词中摘出来的词组。

    按照这样的规定，陈晨稍微思考了一会儿，在脑海中翻检了一下自己最为熟悉的一些著名诗句。

    最终，陈晨从“风雨送春归，飞雪迎春到。”中，选出了“飞雪”二字，10号金属种子演变成的迷你潜艇，最终被命名为飞雪号。

    然后从“山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。”中，选出了“银蛇”二字，于是11号金属种子演变而来的迷你潜艇，被命名为银蛇号。

    给新的迷你潜艇命名之后，陈晨起身，再房间里面转了一圈，最后回到客厅，在沙发上坐下，仰着头，思考自己是不是还有什么事情没有做的时候，电话响了起来。

    陈晨回头看了一眼，星辰的小脑袋就从沙发后面冒出来：

    “晨晨，我很意外，这个时候来电话的，竟然不是天天姐，而是你的班主任秦楠老师，要不要接通的说？”

    “额”陈晨也有些意外，自己本来也以为，是端木天天的，没想到是班主任，不过班主任的电话，自己也没有必要忌讳什么，于是直接微微点头道，“接过来吧”

    电话接通之后，秦楠温和的女中音跟着响起：“喂，陈晨同学吗，我是秦楠。”

    “秦老师你好。”陈晨问了一声好，“老师这时候打电话过来，是有什么事情要通知我吗？”

    “是的。”秦楠不紧不慢的说道，“陈晨同学你还记得吗，之前我问过你，等到新生报道结束了，会有一个新生班会的，我当时问你要不要去参加。”

    “我记得的。”陈晨微笑答应一声，已经完全明白秦楠这个电话的目的了。

    就听秦楠继续说道：“现在我已经订好了教室了，时间是今天晚上7点，晨晨你稍微提前准备一下，到时候我开车过去接你。”

    “那真的麻烦秦老师了。”陈晨答应一声。

    说完了正事，陈晨又和秦楠闲聊了几句，然后道别挂了电话之后，一个人吐了口气：

    “我就说，总觉得自己忘记了什么事情，原来是要开班会”

    陈晨刚说完，电话就又响了，这次星辰直接挪到了陈晨身边，没有问陈晨的意思，就直接接通了：“这次是天天姐的。”

    “该来的终究会来的。”陈晨微说道，“天天姐，是来接我回去吃饭吗？”

    端木天天的声音，通过星辰的音响传出来：“是的，晨晨小姐，我还有五分钟左右到达，您可以稍微准备一下出来了。”

    “好的！”陈晨答应一声，“我知道了。”

    挂了电话，陈晨有稍微等了一会儿，然后慢悠悠的起身，离开自己的房间，穿过走廊，走出实验室的大楼。

    陈晨走到院子门口的时候，刚刚好能看到端木天天开着观光车过来。

    陈颖、司空月都在车上对着陈晨招手。

    陈晨带着星辰和青空，对着姐姐他们摆了摆手，等端木天天停稳车之后，握着姐姐的手上车，坐到了她旁边。

    回去的路上，端木天天告诉陈晨，陈晨上午要的电动车，已经买好了，明天早上之前，厂家会直接送到东海大学来。

    回家之后，一家人一起热热闹闹的吃饭。

    今天依旧是澹台明明下厨，饭菜依然有着她独有的特殊口味，大家都吃的都非常的香甜，以至于还小规模的抢食的事件。

    陈晨伸手接过端木天天递过来的米饭，微笑看着眼前这些天真活泼的少女，心中莫名有些感慨。

    如果自己以后的人生，能一直这么持续下去，也没什么不好的呢。

    只是，已经经历过生老病死的自己，深深的明白，人终究会老，终究会死。

    以自己上一世的技术，人是可以在一定程度上做到永生的，但是，那是需要代价的。

    上一世的技术，想要永生的人类，将会失去很多东西，将变得不再是人类，而且这样做，仅仅是有可能而已，并不是100%能够成功的。

    而这一世，这个蜗居在地球上的人类种群，就连这种有代价的永生，也都不可能实现。

    所以，当初，在毕业的时候，在听了林倩的哭诉之后，自己就曾经想过，以后要怎么办，自己还年轻，林倩的年纪，已经不小了。
------------

第507章 对所有人的承诺

    人一生中最好的时光，就是十几岁到二十几岁的时间段。

    这段时间的人，不仅仅是因为年轻，不仅仅是因为有活力，有精力，更不是单纯的所谓的青春的浪漫。

    最为关键的是，这段时间的人，无所畏惧，敢于冒险和挑战，敢于尝试，而不需要顾虑太多额外的事情。

    一旦到了二十岁后期，人就需要开始承担环境的压力，承担家庭的压力，承担个人情绪上的压力，长此以往，人的心态就可能发生天翻地覆的变化。

    林倩的时间，已经所剩不多了，她已经快要无力承担她的特立独行带来的代价了。

    她不知道以后该怎么办，她不可能保持现在的状态一直不变，所以她才会跟自己哭诉，

    变老，不仅仅是因为年龄增长，变老影响的，也不仅仅是人的身体。

    更重要的是心态，和环境。

    而自己当初承诺，给林倩一个可以完全按照自己意愿生活的环境。

    这个按照自己的意愿，并不是衣食无忧那么简单，而是要创造一个，可以接受她的一切个人喜好的社会环境。

    而自己在对林倩说出这个承诺的时候，在自己的心底，也同时决定下来，这是要给自己身边所有人的，一个共同的承诺。

    自己的时间，并不多，但是也差不多够用了。

    金属种子的出现，帮了自己的大忙。

    所有人现在的时间，都是有限的，所以更加充分的享受生活，让自己每一天的青春都不要留白，不要无所事事的度日，也是必须要有的心态。

    怀着这样的想法，吃完午饭，女仆们收拾餐具的时候，陈晨开口说道：

    “下午，我们大家一起出去玩吧？我也一起去，阿月，姐姐，天天姐，凝姐你们也是，我们一起出去海边走走，一边去商业街逛逛，好不好？”

    “哎？”听着陈晨的提议，在场的所有人都是一愣。

    按照陈晨以往的习惯，几乎不会主动提出出门的，今天这样的做法，真的是破天荒的头一次了。

    陈颖虽然上午已经和司空月出去逛了将近两个小时，帮司空月买了以后的日常用品，消耗了相当多的精力。

    但是一听到要出去玩，特别是和妹妹一起的时候，整个人马上就再次精神起来了，仿佛被瞬间充满了电量一样。

    所以陈颖听了陈晨的话，经历了短暂的愣神，确认陈晨的意思之后，马上就欢呼道：

    “这！这真的太好了！出去玩，出去玩！大家一起出去！”

    端木天天是完全遵从陈晨的意见的，而且身体正在逐渐好转的陈晨，有出门走走的想法的话，她是非常的乐意见到的。

    吴凝和女仆们，本来就也都是年轻少女，都是闲不住的人，当然不会拒绝这样的提议。

    唯独宅气十足的司空月，看上去有些不情愿的样子。

    但是和朋友们一起逛街，一起出去玩，这样的事情，对于一直没有几个朋友的司空月而言，实际上是有着异乎寻常的诱惑的。

    所以司空月稍微小声嘀咕了几句之后，就扭扭捏捏的同意了。

    看大家都没意见，陈晨笑着点了点头，看了一眼时间：

    “现在马上十二点，大家都回去休息一下，也收拾一下，下午一点半在客厅集合，怎么样？”

    “没问题！”陈颖和吴凝几乎同时答应一声，司空月撅着嘴答应了一声，端木天天微笑着点了头，吴凝和澹台明明歪歪斜斜的敬了个礼，“收到！”

    然后，大家分头回房间休息，陈晨订好时间，和司空月一起，稍微睡了一个小时。

    到了一点十几分，两人一起起床，简单整理了一下衣服，然后和下楼到客厅，和大家一起出门。

    这天下午，少女们开着车，在大学城里面逛了一大圈。

    一起兜风看风景，一起购物去逛街，一起找小吃买零食。

    大家还在公园看阿姨们跳广场舞，还参加了超市举办的现场活动，陈颖吴凝获得了三等奖，没人拿到了一个可以挂在包上的小挂件。

    虽然估计价值就是几块钱而已，但是两人拿到之后都非常的高兴，拿在手里疯狂的炫耀，还拍了照片。

    到最后，大家甚至还一起去电影院看了一场毫无意义的肥皂剧。

    一下午的时间，在不知不觉间过去了。

    在外面玩的时候，大家都没觉得累，但是在外面吃过饭，回到家里的时候，马上就人仰马翻了。

    陈颖和吴凝，互相依靠着，葛优瘫在沙发上，司空月和澹台明明，直接背靠背坐在了地毯上。

    端木天天也不再强撑，坐在沙发上微微喘息。

    买来的衣服、零食、玩具这些东西，更是丢了一地都是。

    而陈晨，虽然大部分时间都是看着大家闹，但是跟着玩了一下午，整个人的精力也差不多消耗殆尽了。

    一到家，陈晨就直接上楼进了卧室，躺倒了床上，直接进入了睡眠状态。

    回家的时候是下午五点多，班会是七点开始，陈晨估摸着，班主任秦楠，可能会在六点半左右来接自己，所以陈晨设置了一个小时的睡眠时间。

    一个小时的深度睡眠，差不多够自己恢复部分精力了。

    陈晨这一觉睡的特别的沉，按照预定的时间醒来的时候，人的精神基本恢复了，但是身体还是有些发虚，胳膊和双腿，都有些明显的酸麻的感觉。

    陈晨长长的伸了个懒腰，然后就发现，司空月挂在自己身上，双手抱着自己胳膊呼呼大睡。

    陈晨不由得咋了眨眼：“额自己进来的时候，没有关门吗？”

    这么想着，陈晨下意识的抬头看了一眼房门，果然没关！现在也没关！

    “可能是回来的时候是在太累了吧”陈晨摇了摇头，然后伸手晃了晃司空月，“阿月，阿月，起来啦。”

    司空月稍微动了动，但是完全没有起来的意思，迷迷糊糊的说道：“额晨晨不要闹，睡觉了睡觉”

    陈晨用力的挣脱了司空月的胳膊：“我要去新生班会，你去不去？”

    陈晨的挣扎，终于让司空月稍微清醒了一点，伸手揉了揉眼睛，眯着眼发了几秒钟的呆：“班会？什么班会？”

    陈晨很意外，司空月竟然似乎完全不知道这件事情：

    “新生全部报道之后，第一天的班会啊，你没接到通知吗？主要是安排军训啊，临时班委啊，之类的事情，让大家认识一下，同时安排一下班里的事情。”

    司空月歪着脑袋想了一会儿：“似乎有这么一条短信来着不过我没注意总而言之我现在累死了，我要睡觉，才不会去参加什么劳什子班会呢”

    司空月说完，就再次闭上眼睛，抱着一个枕头钻进被窝。
------------

第508章 阿月，班主任来了！

    “额”陈晨稍微犹豫了一会儿，没有继续叫司空月，不去就不去吧，其实不去也没什么的。

    自己只是已经答应了秦楠，所以不想失信于人而已，不然自己现在也不太的动弹。

    陈晨从床上下来，简单洗漱了一下，冲了个澡，换了全身的衣服，才出门到客厅来。

    因为闹了一下午，所以姐姐他们都回去睡觉了，女仆长端木天天靠在沙发上小憩。

    听到陈晨的走动声，端木天天马上醒了过来，站起来问道：

    “是晨晨小姐啊，这时候起来，有什么需要天天帮忙的吗？”

    “我没事”陈晨摆摆手，“我只是准备去参加新生班会了，所以要出门。”

    “哦，原来如此啊。”端木天天微微点头，“那天天送晨晨小姐过去吧”

    “不用了，天天姐。”陈晨马上摆手说道，“我的班主任秦楠会来接我，天天姐你也跑了一天了，也早点去休息吧，晚上也不需要去接我，让班主任会把我送回来的。”

    “是这样啊”端木天天明白过来，“那我等晨晨小姐你走了，我就回去睡一会儿。”

    “嗯。”陈晨微微点头，坐在客厅的沙发上，打了个哈欠，又伸了个懒腰。

    端木天天打量着陈晨的样子，虽然精神还行，但是身体明显仍然比较疲乏。

    浑身都弥漫着一种有气无力的感觉。

    不过端木天天也知道，因为陈晨以前一直都是这个气质，所以给自己这些经常见到陈晨的人而言，对比并不是很强烈。

    不过对于没有见过陈晨的人，可能会明显感觉到，她身上那种软绵绵的，有气无力的气质。

    陈晨和端木天天在客厅说了一会儿话，外面传来汽车引擎的声音，然后很快，一身职业装的秦楠拿着一沓文件走进了客厅。

    秦楠看陈晨已经在客厅等着自己了，所以就直接说道：“端木小姐你好，陈晨同学你好，我们这就走吧？”

    “嗯”陈晨点头答应一声，站起来，给端木天天摆了摆手，跟着秦楠出门。

    陈晨走到门口的时候，忽然停住了：“对了，还有阿月，老师，司空月和我是一个宿舍，所以也是我们班上的吧？”

    “对的，是我们班上的。”秦楠笑道，“同一个宿舍，基本都是同一个班的，而且复姓相对还是比较少见的，所以我对这个名字有印象，怎么，陈晨同学你认识司空月同学吗？”

    “认识，当然认识”陈晨有些无奈的答应以上，不由得以手扶额，自己也是太糊涂了。

    因为什么手续都不是自己办的，所以自己虽然知道司空月17届工商管理01班，却没注意自己也是01班。

    既然和自己一个班，班主任都亲自找上门了，司空月再不去，就有点说不过去了。

    于是陈晨对秦楠说道：“秦老师，司空月，其实我朋友，我们高中也是一个班，现在在卧室睡觉，我去叫她起来。”

    “原来是这样啊！”秦楠也有些意外，“阿月同学是哪儿不舒服吗？方便我一起过去看看吗？”

    “没有什么不方便的”陈晨摆摆手，带着秦楠一起上楼，“她也没什么不舒服的，就是白天在外面玩了一天，所以现在累了，不想动弹而已”

    秦楠听了不由得脸露微笑：“这样啊班会不需要太久的，让阿月同学回来再睡就好了。”

    “我也是这个意思。”陈晨说着，推门进了卧室。

    司空月一个人，完全缩进了被子里面，从外面看上去，是被子上有一个半圆形的鼓包。

    陈晨走到床前，把被子掀开，露出了穿着睡衣，抱着枕头，一脸迷茫的司空月。

    后面的秦楠见了，不由得笑道：“阿月同学还真是可爱呢”

    看着跟着陈晨进来的秦楠，司空月一脸的愕然：“你是”

    陈晨伸手指着秦楠说道：“秦楠老师，我们的班主任，了解一下！”

    秦楠跟着陈晨的接受，对着司空月微微招手，笑眯眯的说道：“司空月同学你好，我是你们的班主任秦楠。”

    “班主任！”司空月猛地惊呼一声，然后很努力的坐起来，抱着枕头，兀自有些疑惑的看着秦楠，“为为什么班主任会出现在这里？”

    陈晨笑道：“因为知道你不想去，所以班主任特地过来接你了！现在你该起来了吧！”

    秦楠听了陈晨的话，微笑着点了点头：“没错，因为你们两个住的有点远，所以我是特地过来接司空月和陈晨同学你们两个的。”

    司空月终究是个普通的大学新生，不是陈晨这个已经上过大学的老油子。

    所以司空月对于老师，特别是班主任，还是有着一种本能的服从感的。

    现在班主任直接进了卧室来找自己，她马上就没有胆子继续赖床了。

    所以司空月非常努力的爬起来，下床穿好了拖鞋，向陈晨和秦楠说道：“那秦老师，陈晨，我们出发吧！”

    “出发？”秦楠有些疑惑的打量了一下司空月现在的样子。

    娇小的身材，凌乱的头发，睡眼惺忪，怀抱着硕大的枕头。

    上面印着小熊图案的米黄色睡衣，脚上是一双粉色的人字拖。

    就这么出门吗？

    陈晨眯着眼睛看了一下司空月身上的装扮，不由得微笑摇头，司空月现在这副样子，才是最符合泠的外观的。

    不过这样子去教室，就真的有些过分了。

    夏天穿着人字拖出门，只要搭配的合理，还是可以接受的，但是睡衣和枕头真的有点过了。

    于是陈晨走到衣柜旁边，找到了司空月白天穿过的t恤和短裤。

    这一套虽然仍然非常的随意，但是终究比睡衣好多了，配合人字拖也合适。

    陈晨回过头来，把衣服塞进司空月手里，同时把她抱着的枕头夺了过来：

    “赶紧换上衣服，别让老师等太久！”

    秦楠看了眼时间，微笑说道：“不用着急，距离七点还有二十多分钟，来得及的。”

    “额好的”司空月愣了一下，似乎终于彻底清醒了，打了个哈欠，扯掉身上的睡衣，从行李箱里面找出一件内衣穿上，然后再套上t恤和短裤。

    穿好衣服之后，司空月又双手成爪，用力的挠了几下头发，把大部分头发弄的稍微流畅了一些。

    不过始终有几缕短发，非常倔强的翘在头顶，无论怎么按，怎么压，都始终翘在那儿，随着司空月身体的活动，不停的来回晃悠着。

    稍微尝试压制了几次，但是始终没有什么效果之后，司空月非常没有志气的放弃了，转身向秦楠和陈晨说道：“老师，晨晨，我收拾好了。”
------------

第509章 谁来讲课

    秦楠上下打量着司空月的样子，忍不住微笑说道：

    “我本来还疑惑，月月同学本来是泠的原形，但是却和泠的气质差的有点远，现在看来，之前那一切都是假象，真正的月月同学，真的和泠一样的可爱。”

    “唔”司空月有些尴尬的挠了挠头，“老师，我可以当作您实在夸我吗？”

    秦楠招呼陈晨和司空月一起下楼，一边说道：“我本来就是在夸月月啊，月月真的好萌”

    司空月听了小脸不由得有点红了，伸手抓住了陈晨的胳膊，陈晨只是微笑不语。

    陈晨和司空月，跟着秦楠下楼，跟端木天天告别，出门上了秦楠的车。

    现在是八月末，下午六点四十多的时候，太阳还在西方的地平线上面留恋，天并没有黑下来。

    秦楠的红色小轿车，用非常慢的速度，在校园里面跑了十分钟，在属于工商管理学院的一栋教学楼前停下。

    三人下车之后，在秦楠的带领下，走进了教学楼。

    不知道是不是秦楠有考虑陈晨的的问题，预定的开班会的教室，就一楼走廊旁边，和当初留给陈晨的专属自习室，是一样的位置。

    距离预定的班会开始时间只剩下十分钟了，陈晨所在的，工商管理学院，工商管理专业，2017届01班的学生，基本都已经到齐了。

    大学不同于高中，是没有固定教室的，就连辅导员要开班会，都是临时找个教室开。

    上什么课、要去什么教室，都并不是完全固定的，可能连续几次，在同一个教室上课，也可能上课前忽然发通知今天换地方了，这经常就是教授们一句话的事情。

    而上课，也经常不是自己一个班上，专业课有时候是同一个专业的几个班一起上，有些特别的公共课，甚至是一个学院一起上。

    所以经常在一起上课的，坐在你旁边的，并不一定是同班同学。

    一个班上的同学，上课的时候偶尔能坐到一起，但是上课来不及说话和熟悉，下课之后，就又要换地方了。

    由于种种的原因，大学生的生活中心，不再是教室，而是宿舍。

    很多人自己班上一共有几个人都不知道，熟悉的只有自己的舍友，四年朝夕相处，不熟悉都不行。

    不过现在教室里面的大多数新生们，都还没有这样的觉悟。

    大部分学生，和刚入高中的时候一样，到了新的班级，有了新的同学，就格外的兴奋。怀着激动的心情，憧憬着未来的生活。

    往年的新生，第一次见面的时候，基本上是互相介绍，然后讨论对方的分数线多少，学校这边有什么好玩的之类的话题。

    但是今年的东海大学的新生，相比往届的师兄师姐们，还多了一份额外的惊喜。

    因为新一代人工智能的创造者，星辰2001要到东海大学来讲课。

    所以很多新生，都是奔着星辰2001的名气，才选择了东海大学的。

    即便是文科生选不了计算机学院，但是只要能进入东海大学，到星辰2001开课的时候，就可以去蹭课，这也是极好的。

    而且因为计算机学院，必然会被来自全国的理科学霸所占据，每个班都可能有好几个省级高考状元，自己即便是理科生，也未必能够入的了围。

    所以这样想的话，文科生选不了计算机学院，未必是坏事。

    再加上开学的这两天，陈晨出现在东海大学的新闻，让奔着星辰2001而来的新生们，得到一份额外的惊喜。

    第一次，有了崇拜的人，还遇到了最为痴迷的偶像，两份喜悦相互重叠。

    这双重的喜悦，又带来了更多更多的喜悦，得到了梦幻一般的幸福时光。

    所以这时候，整个教室，整个教学楼，都充满了欢快的空气。

    大部分的学生，都在以宿舍为单位聚在一起，讨论着星辰2001和陈晨的消息。

    “星辰2001的人工智能的课程，要在计算机学院开是毋庸置疑的，只是不知道具体是什么时候开，在哪个教室上课，我们到时候能不能去蹭课”

    “我估计，以星辰大人的身份，应该不会在普通教室上课的，直接在大礼堂讲课的可能性很高”

    “蹭课应该可以的吧，不过估计要提前去占位置，去晚了肯定挤不进教室了。”

    “这就需要平时和计算机学院的兄弟姐妹们打好关系了。”

    “你们这么一说，我忽然反应过来，以星辰大人的身份，肯定受到国家的重重保护的吧，不会轻易露面的”

    “不不不，你们想错了，星辰2001，肯定是一个团队，而不是一个人，所以来出来讲课的，只是他们的其中一个而已”

    “这有什么区别吗？他们团队的核心，无论是几个人，肯定都是国宝级的人才，怎么可能轻易的露面？

    “就算是派出一个人出来讲课，能去听课的学生，也肯定会被严格限制，谁可以去听课，肯定是提前定好了名单的。”

    “感觉你说的，非常有道理”

    “我们能够理解这样的做法，但是这样一来，肯定就不可能随意去蹭课了啊”

    “感觉忽然失去了梦想”

    “你们先不要这么悲观，我倒是有个特别的想法，你们这样想啊，团队派出来讲课的，肯定是星辰2001团队的一个代表。

    “而现在公开的，星辰2001团队的代表，就是晨晨殿下啊！所以，你们觉得，来讲课的，会不会就是晨晨殿下？”

    “噗想法是不错，但是不完全不现实，晨晨殿下和我们一样，只是新生而已，怎么可能去当老师”

    “话说，有没有人知道，晨晨小公举到底是哪个专业，哪个班的？”

    “这还用问，星辰团队的代表和负责人，肯定是计算机专业的啊！具体哪个班就不好说了。”

    “不对啊，晨晨殿下是文科生，东海大学计算机专业，是不招收文科生的。”

    “想太多，以晨晨殿下的身份，想去哪个学院，哪个专业，还不是一句话的事情？”
------------

第510章 “是真的哦！”

    “这倒也是我估计晨晨殿下确定要来东海大学的时候，这边的校长就把专业列表送过去让她自己选了”

    “所以说，讨论是哪个班有什么意义，反正不会是工商管理就是了”

    整个教室里面，基本都是这样的论调。

    但是唯有一个人，听着这些人的讨论，一直皱着眉头不说话，仿佛带着非常重的心事。

    齐双双，这样的名字，第一次听上去，一般人会觉得应该是一个小巧玲珑，甜美可人的萌系少女样子。

    而现在顶着齐双双这个名字的女生，身高超过一米八，线条明快的五官，有些稍微有些浓厚的剑眉，让整个人有着一种帅气的中性气息。

    而且关键是，身高这么高，却并没有显得有任何的突兀，整个人的体型，仍然是匀称的，脸型也是标准的瓜子脸。

    除了身高实在太高之外，她就属于典型的男女通杀的类型了。

    齐双双头上扎着一个粗大的马尾辫，上身是一件宽松的白衬衫，下身是一条非常简单的牛仔裤，脚上是一双运动鞋。

    因为身高，所以腿也长，那一双大长腿，格外的吸引人的眼球。

    齐双双不参与这些人的讨论，首先是因为，同一个宿舍的四个人，自己到现在一个都还没见到。

    然后就是，因为东海大学宿舍的床上，贴着学生的名字。

    齐双双统同一个宿舍的三个舍友的名字，都让齐双双受到了极大的刺激。

    当时进屋看床位的时候，第一眼就看到了“陈晨”两个字，齐双双当时就惊呼一声跳起来了。

    虽然说，陈晨这个名字，还是挺常见的，但是现在忽然看着这个名字的时候，还是忍不住会惊讶的。

    齐双双当时就忍不住想，这个陈晨，不会就是网络上那个星辰科技的那个陈晨吧！

    特别是，那个陈晨现在就在东海大学，而且就是今年大一的新生。

    虽然不排除，大一的这一万新生中，有不止一个陈晨，但是再在这样的条件下，齐双双还是忍不住开始想多了。

    开始的时候，齐双双还想，反正是一个宿舍，早晚会见到，早晚能够确认，这个陈晨到底是不是那个陈晨。

    但是从上午等到下午，一直到晚上，要来开班会了，齐双双都没有见到另外的三个人。

    陈晨就不说了，另外一个叫司空月的也一直没露面。

    最后一个就不说了，一想到那个名字，齐双双就有点控制不住情绪。

    况且陈晨和司空月的被褥还是领取了的，就说明完成了报道手续。

    最后这个舍友，位置上啥也没有，说明要么还没来报到，要么就是领了东西直接出去住了，直接没回宿舍。

    怀着异常纠结的心情，齐双双没心情和其他人搭话。

    正是因为这个名叫陈晨的舍友，一直没有露面，她就是那个陈晨的可能性，才更加提高了。

    因为以那个陈晨的身份，肯定有别的地方住，所以把学校发的被褥放到宿舍就离开了，这是最为正常的推论。

    但是这些事情，齐双双只能在心里想，却不能说出来。

    如果自己说出来，自己怀疑自己舍友就是陈晨，其他人一定会嘲笑自己。

    关键是别人都是几个人凑成一团，基本上都是一个宿舍的在一起。

    而自己就孤身一人，另外三个死鬼不知道在哪儿鬼混，根本没有个人听自己倾诉，和自己一起猜测。

    齐双双一个人愁眉苦脸的，加上太高，还有那特殊的中性气质，导致一般男生女生，都不太敢主动和她坐一起，所以她旁边的两个桌子始终是空着的。

    这让本来就高的齐双双，显得更加我突兀了。

    齐双双前排的一个女生，早就注意到了身后这个大高个帅气的女生。

    她时不时的回头看齐双双，犹豫了许久之后，最终忍不住回头说道：

    “这位同学你好，我记得，你是住在66号楼，101宿舍是吧？”

    “是的”齐双双有气无力的答应一声，然后有些好奇的问道，“额，但是美女你是怎么知道？”

    这女生微笑说道：“因为我就住你隔壁的102啊，报道的时候，还有在宿舍收拾床铺的时候，我都看到你了。

    “我是看你一个人闷闷不乐的，在想什么呢？你一个宿舍的舍友呢？都还没过来吗？”

    齐双双双手一摊：“我也很绝望啊，我的舍友至今都没有露面”

    女生一脸的愕然：“额到现在都没有露面？他们还没报到吗？我之前还奇怪呢，隔壁宿舍好像只有你一个人的样子”

    齐双双点了点头，随口说道：“陈晨和司空月已经报道了，被子已经领了，但是人我始终没见到，而最后一个家伙，床铺和桌子都是空的，可能还没有报道”

    听了齐双双说道陈晨的名字的时候，这个女生猛地愣了一下，后面的话就没有听进去，几乎是本能的反问道：

    “陈晨？你说陈晨？你的舍友叫陈晨？”

    本来和这个女生一个宿舍的另外三个女生，听着两个人的对话，也纷纷转过身来，一脸错愕的说道：“你宿舍有个叫陈晨的！”

    齐双双说道：“是的，就叫陈晨我甚至怀疑，这个陈晨，会不会，就是新闻上那个陈晨”

    听了齐双双的话，这四个女生都忍不住笑出声了，一边笑，一边七嘴八舌的议论：

    “噗对不起我不该笑的，但是我真的忍不住。”

    “不可能，不存在，这位姐姐你肯定是想多了，晨晨殿下怎么可能是我们工商管理学院的？”

    “不可能的，绝对不可能的吗，估计就是个同名同姓而已。”

    “陈晨这个名字，是相当常见的名字了，我高中就有个同学叫陈晨的，同名同姓毫不奇怪的。”

    齐双双无所谓的耸了耸肩：“我就知道你们会是这种反应但是我总觉得，这件事情，没有那么简单。

    “我觉得，正是因为我宿舍这个陈晨，一直没有露面，所以她就是那个陈晨的可能性反而更高了。”

    一个女生听了，有些无奈的摇了摇头，一副老成持重的语气说道：

    “好了，这位姐姐你真的想多了，只是同名同姓而已”

    “就是，就是”其他女生也笑呵呵的随声符合，说的齐双双好像有妄想症一样，搞得她非常尴尬。

    几个人正说着，秦楠手拿着一沓文件，带着陈晨和司空月，从前门走进了教室。

    原本乱哄哄的教室，陡然间安静了下来。

    其他教室的吵闹声，从走廊上传来，清晰无比的进入了每一个人的耳朵里。

    一直在纠结的齐双双，看到陈晨的样子的时候，再也控制不住自己的情绪，霍地的就站了起来，用有些哆嗦的声音说道：“陈晨！真的陈晨啊！”

    而之前和齐双双一起讨论的四个女生，全都愣住了，几乎是异口同声的说道：

    “假的吧！骗人的吧！”

    对于这样的情况，陈晨倒是有所准备了，所以也没有太过意外。

    陈晨稍微歪了下脑袋，看着在场的学生们，微笑说道：

    “是真的哦！我是陈晨，工商管理专业17级01班新生，以后请大家多多关照了！”

    陈晨的话音刚落，整个教室经历了短暂的寂静，然后直接沸腾了。
------------

第511章 压力山大

    陈晨稍微歪了下脑袋，看着在场的学生们，微笑说道：

    “是真的哦！我是陈晨，工商管理专业17级01班新生，以后请大家多多关照了！”

    陈晨的话音刚落，整个教室经历了短暂的寂静，然后直接沸腾了。

    几乎所有的学生都站了起来，有些甚至直接跳了起来。

    秦楠本来还想敲敲桌子，敲敲黑板，让大家安静一下的，但是看着现场的气氛，摇了摇头最后还是放弃了。

    学生们看到陈晨和司空月进来的时候，本来基本上猜到了陈晨。

    但是作为星辰2001的代言人，陈晨竟然出现在了工商管理学院，这件事情太过诡异，所以大家都有些不敢相信。

    大家宁愿相信，陈晨是因为某些原因，在所有的新生班里面走访呢。

    因为太过惊讶，太过怀疑，所以当时不由自主的都安静下来。

    然后，面对齐双双的和几个女生的疑问，陈晨直接给出了肯定的答复。

    当确认陈晨就是自己的同班同学的时候，大家再也控制不住情绪，一下子爆发出来。

    整个教室里面，爆发了又一波的声浪，所有人都是一脸震惊和兴奋的在讨论这件事情。

    “陈晨！竟然是陈晨啊！”

    “真的是晨晨殿下啊！晨晨殿下是我们班的同学！”

    “这太疯狂了吧！星辰2001的代言人，不应该是计算机学院吗？”

    “我不是在做梦吧！”

    “我肯定是在做梦，来个人掐我一下！”

    “是真的，竟然是真的！没没做梦！”

    “陈晨和司空月，就是星辰和泠啊！”

    “星辰和泠的原形，竟然都是我们班的同学！”

    “和陈晨一个班，这事情我能吹一辈子！”

    “这下牛笔大发了！不行，我要赶紧在智能助理社区发个心情！”

    “卧槽，我也差点忘了！”

    “还有朋友圈和微博”

    “朋友圈和微博现在还有人吗？现在大家不都是混星辰科技的智能社区吗？”

    “我已经写好了：我之前只知道，陈晨是我们学校的，没想到竟然是我们一个班上的！”

    “我本来以为，星辰2001肯定是计算机学院的，所以报了计算机学院。

    “可能是因为大家都是这么想的，所以东海大的计算机专业，分数线直接爆炸了。

    “我全市第一的成绩，愣是被没挤进去！还好选了服从校内调剂，给调剂到了工商管理专业，但是万万没想到啊，竟然和星辰同班！洒家这辈子值了！。”

    “今年东海大学，计算机专业的分数线，除非是东海本省的，名额多一点，省外的，只要不是卡着名额数量的全省前十几名，都不敢说稳”

    “现在的东海大计算机专业，怕不是全国顶级学霸，各省理科状元的集中地了”

    “但是真学霸们万万没想到啊，陈晨她竟然不是计算机专业”

    “求计算机学院的学霸们的心里阴影”

    “假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，反正明天也一样”

    看着学生们震惊异常的状态，一直非常委屈的齐双双终于神清气爽了，忽地坐在椅子上，冲着身后议论纷纷的人叫道：

    “所以说你们是不是傻，星辰2001是星辰2001，陈晨是陈晨，晨晨殿下她本来就是文科生，文科生为什么非要去上计算机学院？你们脑子秀逗了吗？”

    原来和齐双双争论的那个女生，这时候非常兴奋的跟着附和道：

    “对对对，晨晨殿下本来就是文科生，同时又是永恒集团和星辰科技的继承人，过来读个工商管理，以后好继承家业，这才是最合情合理的好吗！”

    女生观点马上引发了其他人的共鸣：“这么说来也有点道理，晨晨殿下，可能本来就是团队经理，类似球队经理、领队那样的角色。

    “因为晨晨殿下本来就是管理人员，而不是科研人员，所以来读工商管理，以后继续做高管，是完全符合逻辑的啊。”

    然后另一个学生忍不住赞叹道：“现在看来，这还真的是一波三折，完全出乎意料之外，实际上却在情理之中啊！”

    而这个时候，秦楠作为班主任，虽然早就对陈晨出现在班上之后，可能会发生的情况，有了一定的心理准备。

    但是现在事到临头，这些年轻学生们闹哄哄的样子，秦楠对于陈晨的热情，还是有些出乎意料。

    压抑气氛并不好，所以秦楠任由学生们闹哄哄的讨论了将近五分钟，才敲了敲桌子：

    “大家安静一下！安静一下！”

    结果秦楠叫了好几声，班上的气氛都没什么变化，还是闹哄哄的，学生们太过激动，所以有些控制不住情绪。

    陈晨看着现场的情况，微微皱眉之后，抬起一只手，往下压了压。

    看着陈晨的动作，整个教室再次安静下来。

    看着这个反应也，班主任秦楠整个人都有些愣神，陈晨什么都没说，仅仅是做了个手势，所有人就都听话的安静下来了。

    这个人号召力也太强了吧！

    只见陈晨清咳一声说道：“大家安静一下，都不要激动，今天秦老师让大家都过来，是要开班会的。

    “所以大家都不要太过在意我了，我在这边，和大家都一样，只是一个普通的学生而已。

    陈晨说完，看了一眼教室里面，只有齐双双是身边有两个连着的空位，于是拉着还没搞清楚状况的司空月，一起走到了那儿坐下。

    而作为陈晨的舍友，齐双双在确认了陈晨的身份之后，本来就非常的激动，这么长时间，一直都还没有缓过来。

    这时候看着陈晨拉着司空月，明显是向着自己这边走过来，顿时一脸紧张，刚坐下没多久，再次站了起来。

    齐双双忍不住会想：难道晨晨自己和他是舍友？他们去的时候自己还没去，自己去了成长吧，他们就一直没有去过宿舍，双方完全没有见过啊？

    但是实际上，陈晨拉着司空月朝着齐双双走过去，仅仅是因为只有她旁边有两个空位而已。

    走到齐双双身前，陈晨看着比自己高十几厘米，比司空月高了将近三十厘米的齐双双，有些愕然的说道：

    “这位姐姐，可以麻烦你坐下吗你这样，我们压力山大的。”

    齐双双听了顿时一脸的委屈，仿佛被说中了什么伤心事一样，哭丧着脸说道：

    “我真的有山那么大吗？”

    陈晨稍微愣了一下，再次看了一眼齐双双的身高，瞬间就明白了她的心态。

    一个女生，一个高中女生，如果长到一米七，可能会非常的招人羡慕嫉妒。

    但是身高长到一米八以上的话，别人可能完全就不说话了，和她在一起，压力太大了。

    所以，齐双双本人，平时肯定要承受相当多的压力的。
------------

第512章 到底哪个比较高？

    不光女生，男生估计都没几个敢和她站一起的。

    至于被称为“有山一样高”，多半可能其他学生私下里用来描述她的词汇了。

    对于齐双双，陈晨本来没说什么感觉，但是司空月却因为身高差距巨大，所以感觉到了明显的不适，并且预料到了以后的交流困难。

    就像刚开始面对陈颖等时候，因为对方的胸部装甲更加雄厚，导致两人心灵的距离，非常的遥远。

    胸部装甲会拉长心与心的距离，阻碍心灵的交流，而身高的差距，会增加脑子和脑子的距离，所以会导致交流困难。

    司空月眯着眼睛看着齐双双说道：“不不不，你没有没山那么高，只有埃菲尔铁塔那么高而已”

    听了司空月的话，齐双双仿佛膝盖中了一箭，整个人都萎了，弯着背坐回了椅子上。

    陈晨听了司空月的话，看了齐双双的反应，整个人差点笑出声，侧身坐到齐双双身边，伸手轻抚着齐双双的后背以示安慰。

    而司空月还不罢休，往前一步，坐到陈晨身边，继续说道：“就算是坐下，也有东京铁塔那么高。”

    听了这句话之后，齐双双不知道出于什么心思，可能是陈晨的安慰给了她勇气，也可能是被打击过度之后，人已经颓废了，反而抬起来头，扭头看着司空月说道：

    “抱歉，特别提醒一下，其实东京铁塔比埃菲尔铁塔高8米多的。”

    司空月歪着脑袋说道：“那就是一比一的高达模型那么高。”

    齐双双继续提醒道：“抱歉，不同的高达，高度也是不一样的。”

    听了两人对话，陈晨终于忍不住说道：“虽然很抱歉，但是我非常好奇，难道是因为被人说的次数太多了，所以特地去查了哪个更高吗？”

    齐双双对着陈晨微微躬身：“恭喜晨晨殿下您答对了”

    看着齐双双的反应，也怪可怜的，陈晨觉得司空月做的有点过了，伸手按住司空月的脑袋，对两人说道：

    “好了，阿月你少说一句吧，这位同学，非常抱歉啊，阿月她因为某些个人原因，对于比自己高的多的人，都有些本能的敌视，她平时不是这样的，我在这里替她向你道歉了。”

    司空月听了陈晨的话，嘟着嘴，看了齐双双一眼，也跟着说了句：

    “对不起但是你真的太高了跟你说话都要抬起头”

    齐双双苦着脸说道：“没事的，没事的，我都习惯了而且我们都是一个宿舍的同学，开个玩笑也没什么的”

    “哎？”陈晨微微愣了一下，“一个宿舍的同学？”

    司空月也有些疑惑的看着齐双双：“我们是一个宿舍吗？”

    齐双双听了也是一脸愕然：“陈晨、司空月，你们坐这儿，难道不是因为已经知道我们是一个宿舍的了吗？我是66号楼，101宿舍？你们看到床铺上的名字吗？对了我叫齐双双”

    “我去的时候，床上的名字还贴上”陈晨齐双双的话，随口说回答着，然后听了齐双双的名字之后，忍不住笑了出来，“这位同学，你的名字是齐双双？”

    司空月也是一脸愕然的说道：“你就是齐双双！你这么大个，你叫齐双双”

    齐双双苦着脸说道：“我爸妈给我起名字的时候，也不知道我能长这么高啊，有这么一个可爱的名字，我自己也很绝望啊”

    陈晨第一次去宿舍的时候，还没有贴上名字，第二次跟着司空月去的时候，因为太热，没注意床铺上的名字。

    而司空月是看到了，但是没想到，名叫双双的女孩，竟然这么大只。

    得知了是一个宿舍，而且名字和人严重的不符之后，司空月对于齐双双的敌意明显的降低了很多，基本上也可以好好的说话了。

    齐双双人长了个大高个，而本人的性格却是非常温和的，之前对于司空月的言语挤兑也都没有生气，等到司空月道歉之后，就完全原谅她了。

    而这时候，讲台上的秦楠，终于反应过来，自己还有很多事情需要做的。

    看着教室里面的学生，虽然因为陈晨的手势和话，基本上安静下来，但是大家脸上依旧带着激动和兴奋，随时都可能再次爆发。

    所以秦楠赶紧开始正常的班会话题，先把自己的名字、电话号码、智能助理识别码写在黑板上，然后说道：

    “大家安静一下，我来介绍一下，我是秦楠，是大家的班主任，我的联系方式在这儿。

    “把我可以当成是辅导员，无论是生活上，还是学习上，大家有什么事情都可以来找我，

    “因为我虽然是班主任，但是我只带我们这一个班，而且我们这个班，也就没有再额外安排辅导员，所以我相当于班主任兼任辅导员。”

    听了秦楠的话，大部分学生有些理解，但是更多的是迷茫，班主任和辅导员有什么区别吗？班主任不就是辅导员吗？

    其实大学的班主任，和高中的班主任是完全不同的，他们主要是负责学习方面的事情。

    但是这个学习，不是日常的学习和考试，而是偏向科研，研究方面的。

    如有考研意向的，如果以后想要做研究的，或者想保研的，都可以想办法和班主任走的近一些。

    而班主任本身可能是导师，也可能研究人员，本来就是非常忙的。

    没事的时候，他们一般不会出现在班上的。

    经常有本科学生，大学四年，一共都没见过几次班主任，毕业的时候，他们都不一定会出现，所以显得非常的遥远。

    而辅导员，就显得亲近很多，因为他们更侧重于大学生活方面的，学生什么杂七杂八的事情，都是要辅导员的。

    他们可能跑你们宿舍检查卫生，也可能帮你解决遇到的问题，也可能跟学生一起玩，也有的就是前几届的师兄师姐来兼任。

    第一次的班会，本来就应该是辅导员来开的。

    但是因为陈晨的关系，这个班级就非常的特殊，秦楠这个班主任，兼任了辅导员。

    而再高级的科研人员和教授，在陈晨面前，也不敢拿架子，所以秦楠和一般的，神龙见首不见尾的班主任相比，显得格外的和蔼可亲。

    这样一来，她的身份，就非常类似于中学的班主任了。

    而秦楠说了这么一段之后，也似乎明白了这样的道理，就继续说道：

    “如果不明白大学班主任和辅导员区别的，就不要去想了，因为我不是一般的大学班主任和辅导员，大家还把我当成你们高中的班主任好了。”
------------

第513章 传说中的第四人

    解释了班主任和辅导员的事情之后，秦楠又重新做了个自我介绍，简单的说了一下自己，自己毕业的学校和专业，目前从事的研究之类的。

    然后又回答了几个学生的问题，活跃了一下气氛之后，就开始了每个新生班会基本都会有的活动，学生们的自我介绍。

    工商管理，属于文理兼收的专业，也是男女比例相对正常的专业，所以班上的男女生比例也和普通高中差不多，基本上是一比一的。

    一般男女比例平衡的班级，气氛相对会比较活跃一些，不会死气沉沉的。

    工商管理专业，本来就是东海大学的代表专业，也是全国最顶级的管理类专业。

    所以这边虽然不是计算机学院那样，因为星辰2001的原因，集中了几乎全国的理科状元。

    但是这边同样是学霸云集，地级市的状元级别比比皆是，省级文科状元也有好几个。

    这些来自全国各地，口音不同，性格也千差万别的学生们，按照自己的特点做了自我介绍。

    轮到陈晨的时候，司空月也跟着站了起来，陈晨看着司空月的样子，明显是不想对着太多陌生人说话。

    于是陈晨自己说道：“大家好，我是陈晨，大家应该都知道了，这位是司空月，生在魔都，长在临海，和我是高中同班同学。

    “然后，阿月其实是泠的人物原型，大家应该都看出来了，阿月虽然和泠一样有些特立独行，但是本人非常腼腆的，不善于和人交流，所以以后还请大家多多关照了。

    “在以后的四年里，我们将是一个班的同学，希望以后我们能够好好相处，互相帮助，同时，希望大家不要特地的把我们区别对待，谢谢大家！”

    陈晨说的非常简单，但是她说完之后，整个教室里面都响起了一片掌声。

    不同于那种大领导无论说什么，下面都会跟着瞎鼓掌，而是像偶像明星一样，无论她们的偶像做什么，粉丝们都会跟着叫好。

    陈晨和司空月一起坐下，然后是齐双双的自我介绍。

    等所有的学生自我介绍完毕之后，整个班会的时间，已经过去一大半了。

    接下来，秦楠说明一些学生应当知道的注意事项，然后安排了一些例行的工作。

    最后根据自我介绍的时候留下的印象，加上自告奋勇，选了一男一女两个临时班级负责人，相当于代班长，负责军训期间的班级工作。

    大家本来都想选陈晨做这个代班长的，但是陈晨和秦楠都说了，陈晨身体不好，是无法胜任这个工作的，最后还是选了一个样子有些成熟，非常有亲和力的女孩出来。

    等到军训结束，正式开课之后，大家都熟悉了，再正式的选出班长来。

    等需要安排的事情都安排下去之后，秦楠最后提醒道：

    “因为现在天气非常的热，而宿舍是默认没有空调的，大家应该已经知道我们学校的规矩了。

    “需要安装空调的宿舍，请内部协调沟通，所有人都同意之后，到我这边登记一下，然后去财务缴纳一笔额外的住宿费，就可以给宿舍安装空调了！”

    秦楠的话一结束，整个班上再次爆发了一阵欢呼声。

    本来，大部分同一个宿舍的人，基本上都是坐在一起的，所以大多数的宿舍，马上就决定要安装了。

    有些犹豫不决的，也说好晚上回去好好商量一下。

    而这时候，齐双双苦着脸大声叫道：“老师，我们宿舍怎么办？我们宿舍有个人，到现在都始终都没有露面呢？”

    台上的班主任秦楠听到齐双双的话，双手压了压，让学生们安静一下，然后问道：“齐双双同学是吧，你是66号楼101宿舍对吧？”

    齐双双点了点头：“是的。”

    “66#101的话……”秦楠嘴里念叨着，拿起名单来查看了一下，“你们宿舍的成员除了陈晨、司空月、齐双双，剩下的闲余同学，目前的确还没来报到……”

    “噗……”齐双双一直不想把这个名字说出来，现在秦楠读了出来，她马上忍不住笑出了声。

    实际上不只是齐双双，包括陈晨和司空月在内的，整个班上的学生都忍不住笑了：

    “咸鱼同学是什么情况？老师你确定不是在开玩笑？”

    秦楠眨了眨眼睛，低头再次看了一眼名单，马上自己也忍不住笑了。

    但是取笑别人的名字，显然是不好的事情，所以秦楠强忍着笑，一本正经的解释道：

    “大家不要笑了，人家是清闲的闲，年年有余的余！”

    “闲余和咸鱼，读音完全一样好吗……”一个男生控制不住吐槽的欲望，“而且报道都能迟到，这是真的够咸鱼的啊……”

    这个男生有着特有的大嗓门，这一嗓子喊出来，整个班上都听得一清二楚，然后大家都再次控制不住的笑了起来。

    其实大部分人都知道，“咸鱼”这个词，本来就是从“闲余”演变来的。

    原来是一些玩游戏特别不上心，随性而为，随便玩玩的玩家，自称是闲余玩家。

    就是闲暇时候，茶余饭后稍微玩一下的意思，后来说着说着，就变成咸鱼玩家了。

    “额……”秦楠也不知道说什么好了，看着这个“闲余”同学的名字，微微叹了口气，“真的……报道都迟到的学生，真的是挺少见的……”

    这时候，司空月，听着大家的讨论，稍微想了一下：

    “所以说，我们宿舍的四个人，其实是陈晨、司空月、齐双双、闲余了，陈晨和司空月，齐双双的咸鱼了……”

    听了司空月的话，陈晨强忍着笑，轻轻的拍了拍齐双双的胳膊：

    “双双同学，你不用担心，闲余同学的空调的钱，我先垫上吧，先把空调装上，等她回来再说。”

    齐双双有些天真，有些意外的说道：“但是……如果闲余她来了之后，不愿意出这笔钱怎么办？”

    陈晨笑道：“不出就不出吧，不值得为这点小事劳师动众。”

    齐双双有些担忧的说道：“钱的事情，不提前说清楚，容易扯皮的。”

    陈晨微笑摇头，不知道该怎么解释。

    司空月则比较直接：“铁塔同学，不对，是双双同学，你想想晨晨的身份，不需要在意那几百块钱的……”

    齐双双愣了一下，马上反应过来，有些尴尬的挠了挠头：“说的也是呢，是我想多了，那我现在去找老师登记一下……”

    齐双双说着，直接起身，大长腿几步就到了讲台上，给秦楠说了一声，让秦楠记下来，再次回到座位上。

    看着齐双双的动作，其他的学生都忽然反应过来，光说没用啊，要上去登记啊，所以好几个学生也跟着跳了出来，跑上了讲台。
------------

第514章 东京湾的异变

    班会的最后，秦楠安排了军训相关的事宜，就让大家解散了。

    班会结束之后，陈晨和司空月，跟齐双双告别，被秦楠送回了住处。

    因为玩了一天，本来就已经相当的疲惫的两人，回到住处之后，马上就洗洗睡了。

    但是今天晚上，对于东海大学的学生们而已，却都是不平凡的一天。

    陈晨的真正班级，在新生班会还没结束的时候，就已经通过各种途径，在整个学校里面传开了。

    班会结束之后，整个工商管理学院一片欢腾。

    因为一个学院，有很多的公共课，只要是同一个学院，都是有一起上课的可能，也就是说有和陈晨一起上课的可能。。

    有人太过激动，在宿舍大喊大叫，狼嚎猪突，然后很快受到了宿管大叔阿姨们的亲切教导。

    其他的学院的学生，都是觉得非常的不可思议：什么？陈晨是工商管理，不是计算机？你听谁说的？开玩笑的吧！

    然后确认了信息之后，所有人都是满心的后悔啊，自己当初为何没选工商管理？

    自己怎么没想到陈晨她是文科生，所以上工商管理的可能性还是很高的啊！

    而计算机学院的学生，则是一脸大写懵逼。

    这个学院的学生，今天晚上开班会的时候，都是格外的兴奋的，好多人都期待着，能够和陈晨分到一个班级。

    特别是，有很多本来就是奔着陈晨的名气，才报了东海大学的计算机专业，然后在全国的学霸中拼杀出来的佼佼者们。

    结果从下午到晚上，一直到放学，全都白期待了！陈晨根本就不是计算机学院的人！

    你tm逗我玩呢！我有句mmp一定要讲！

    不过好在东海大学是有浓厚的军事传统，校园纪律管理的相当的严格，加上本来明天就要军训了，所以直接从部队来的教官们，已经就位了。

    在宿管、辅导员、教官三方面的联合镇压下，学生们最终没有闹出什么乱子出来。

    …………

    东海大学新生班会开始之前的半个小时，距离东海一千七百多公里，时间差了一个小时的霓虹国东京湾，天色已经完全黑了下来。

    十几艘小型巡逻船，在东京湾外延的海面上来回逡巡，时不时的有潜水员从水中冒出来，报告了一些信息，然后再次潜入水中。

    而船上负责接应的工作人员，也不断的对着对讲机大声说话，和其他的船互通消息，向整个行动的负责人报告情况。

    这些船只和人员，来自两个不同的部门，所以负责指挥的，也是两个人。

    在一艘改装过的小型护卫舰上的前甲板上，站着一男一女两个青年人。

    男性穿着是便装，但是浑身弥漫着一种典型的凌厉气息，明显不是普通人。

    女性是一身标准的职业装，上身是衬衫西装领带，下身是长短合适的筒裙，腿上裹着肉色的丝袜，脚上是一双简约的黑色高跟鞋，头发扎成了个马尾辫。

    这身打扮，整个人看上去，就是一个非常干练的职场女白领。

    男性皱着眉头看着在海上忙碌的人，对身边的女青年说道：

    “铃木，这几天，我一直想问知道，你们这么劳师动众的，到底在找什么？”

    被称为铃木的女性，回头看了男人一眼，非常平淡的说道：

    “恕我直言，佐藤先生，我昨天就已经说过了，我们在找几天前落在海中的陨石。”

    佐藤听了不由得撇了撇嘴：“你觉得我会相信你这丫头的鬼话吗？”

    铃木马上针锋相对的说道：“非常抱歉，佐藤先生，我说的不是鬼话，而是实话，信不信由你。

    “然后，在下特别提醒一句，佐藤先生完成上面安排给的工作就好了，知道太多并没有什么好处。”

    佐藤正要说什么，铃木身上的对讲机上，传来了一个男人的声音：“报告队长，我好像发现了什么……”

    “稍等！”铃木对着对讲机说了一声，回头看着身边的佐藤，意思很明显，是希望佐藤回避一下。

    但是佐藤虽然无所谓的笑了笑，明显是明白了铃木的意思，只是身体完全不懂，根本没有回避的意思。

    铃木看着对方的反应，不由得冷哼一声，转身走进了船舱，嘭的一声带上房门。

    看着铃木的反应，佐藤冷笑着撇了撇嘴，往前一步，站在船头，漫无目标的看着漆黑一片的海水。

    就在这时候，护卫舰船头下发，两个潜水员忽然跃出了海面，大声叫道：“有情况，快来人！马上来人！”

    在两人呼喊的同时，佐藤就看到一个银色的光点，从两人中间位置的水中跃出来，然后顺着海面向外飞驰。

    而这个时候，本来距离非常近的一艘巡逻船，听到了两个潜水员的呼喊，马上调转船头，往这边拐了个弯。

    银色光点的速度非常快，以至于直接装上了那个巡逻船的船头上，被反弹回了水中。

    看着这种情况，穿上的几个工作人员，也顾不得身上没有潜水服了，直接跳下了水中，去抓那个银色的光点。

    水中的潜水员，更是不顾一切的朝这边扑过来，转眼间这片海水中，就聚集了几十个经过专业训练的水兵，分头开始围堵那个银色的光点。

    很明显，这个银色的光球，只能在水中活动，它的速度虽然很快，但是也只是相对于船航行速度而言。

    而且要达到最高速度，也是需要时间加速的，不是随时等能保持最高的速度。

    它遇到情况之后的反应速度，并不算多块，所以人类虽然不能马上抓住它，却可以阻拦它逃跑，同时逐渐限制它的活动范围。

    所以被一群人围在中间之后，银色光球的活动范围，就明显的被拘束住了。

    看着这副情况，佐藤忍不住冷笑一声，在心里嘀咕一句：看来，这就是铃木他们要找的东西了……

    然后佐藤马上大声吼道：“所有人，不顾一切，抓住这个东西！潜水员不要全都上来，记得防止它从水底和空中逃走！”
------------

第515章 那到底是什么东西？

    佐藤本来就是这些人的直属上司，所以这些人听了命令之后，马上答应一声：“是！”

    然后，船上和水中的所有人，加上赶过来的其他巡逻船，全力围堵这个银色的光球。

    慌乱之中，两个巡逻船撞在了一起，其中一个的船身，被另一个船头撞了一个篮球大的豁口。

    不过这个豁口在水面以上，暂时不会影响船只的活动，这些人就没有管它，调整好了方向之后，继续围堵。

    而就在这个时候，银色光球忽然跳了起来，撞上那个破损的巡逻船，而且正好落到了破损的豁口上。

    然后，光球消失了。

    本来紧盯着光球的所有人，马上就发现，光球彻底不见了。

    有人注意到，光球是消失在那艘破了动的船上的，于是所有人一拥而上，把那艘破洞的船围在了中间。

    几个负责人，凑到了那个破洞旁边仔细查看，却都只发现了一个非常普通的，被撞开的破洞，破洞里面，新鲜的钢铁断茬，在灯光下熠熠生辉。

    所有人，都完全找不到任何异常的地方，原来吵吵闹闹的人群也逐渐安静下来。

    本来到护卫舰的船舱里面通话的铃木，在外面爆发惊呼的时候，就马上跑了出来，这时候看着眼前的情况，一脸的阴沉。

    铃木看了一会儿，正准备叫人找小船过来，带自己过去查看那艘船情况的时候，人群中爆发了一声惊叫。

    “船舱里面破了一个洞！”

    “船舱漏水了！”

    “马上排水，准备修补！”

    看着这副情况，负责人佐藤不由得微微皱眉，拿起来自己身上的对讲机问道：

    “16号，你们搞什么，船怎么忽然漏了！出来的时候没有经过检查吗！”

    对讲机上传来了有些惊慌的声音：“报告佐藤三尉，我们也不知道为什么，船舱里面忽然冒出水来，我们正在抢修！漏水的地方只有一个，而且不大，应该没问题。”

    这人正说着，旁边又响起了一连串的惊呼声：

    “不好了，其他的船舱也开始进水了！”

    “进水点太多，太快，排水速度跟不上，来不及修补了！”

    “靠岸，现在必须靠岸！”

    船舱莫名其妙的多处漏水，所以船上的人，只能和佐藤和铃木报告一声，准备把船开回岸边。

    佐藤虽然一脸怒容，但是船舱忽然漏水，也是没办法的事情，只能让这艘船准备靠岸。

    结果那巡逻船，在往岸边开的时候，下沉的速度越来越快，很快半个船身都逐渐沉入了水中，船上的人不得不跳水，然后上了其他的船。

    一阵混乱之后，那艘巡逻船的负责人，异常狼狈的爬上了佐藤和铃木所在的护卫舰，走到两人身前，站直了身体敬了一个礼。

    铃木皱着眉头问道：“到底怎么回事！发生了什么？你们发现了什么？”

    浑身湿漉漉的青年站的笔直，有些迷糊的说道：

    “报告，我们也不知道怎么回事，我们没有收到任何的攻击，多个船舱里面都忽然破开的好几个洞，进水越来越快，根本控制不住。”

    铃木听了之后，马上沉着脸反问道：“别废话，我现在需要知道，在你们的船开始进水之前，你们船上都发生了什么！”

    “额……这个……”负责人愣了一下，然后马上再次立正，非常认真的回答道，“我们的船，和23号相撞，船体被撞开了一个洞。

    “我当时看这个洞在水线以上，不会影响活动，就暂时没有理会，然后继续围堵那个银色的光球。

    “然后，有人看到，那个银色的光球，落到了我们船上，就消失了不见了。

    “所有人，围绕着我们的船，寻找光球的时候，我们的船，忽然开始进水……”

    铃木属于霓虹的特殊安全部门成员，是知道一些陨石的消息的，现在听着这个人的报告，又想到陨石可以吸收金属的特性，马上就联想到了一些事情。

    铃木回头看了一眼那艘船，现在几乎全都沉入了水中，只剩下一个船头还在海面上，而且正在以肉眼看见的速度下沉。

    铃木深吸一口气，拿起对讲机怒吼道：“所有人，立刻马上，不惜一切代价，把16号巡逻船捞出来！”

    铃木的话音刚落，一个潜水员忽然从水中冒了出来，拿掉口中的呼吸器，大声吼道：

    “报告，我看到了一个东西，一个可乐瓶子那么大的东西，正飞快的向着东方游走，速度非常快，至少有60节以上……不，可能有80节！甚至100节！”

    这次不等铃木吩咐，佐藤听了马上大声吼道：“那你还发什么呆！赶紧去追啊！”

    这个男人听了一脸尴尬的说道：“我们追不上啊，100节的速度，我们的船根本追不上的……”

    佐藤继续吼道：“追不上就去找能够追上的东西来！船也好，飞机也好，马上去找！马上！”

    水中的男人一脸的惶恐，正不知道该如何时候的时候，铃木沉着脸对佐藤说道：

    “不用找了，在水中抓一个饮料瓶子那么大，速度超过100节的东西，是根本不可能完成的任务。

    “与其在这个上面浪费时间，不如做一些更加有用的事情。

    “所有人注意，不要去管那个东西了，继续寻找，这片海域中，不只有一块陨石。

    “然后，马上呼叫打捞队，全力打捞16号巡逻船。”

    铃木雷厉风行的安排了所有人继续工作之后，佐藤再次开口说道：

    “现在，铃木小姐，你可以告诉我一些真相了吧？”

    铃木冷笑一声：“真相？真相是什么我也不知道，我只是在回收前几天掉落的陨石而已。”

    “回收陨石？”听了铃木这个时候还在跟自己胡扯，还用陨石的事情敷衍自己，佐藤本来准备发火的，然后心念一动，马上反应过来，“你是说，逃走的那东西，就是陨石？”

    铃木冷着脸摇了摇头：“我也不知道……是不是……”

    “额……”佐藤听了之后，眯着眼睛沉默了一会儿，没有再问，转身去指挥手下人，一边寻找其他的陨石，一边尝试把逐渐下沉的巡逻船打捞上来。

    佐藤觉得，在这艘船上，一定能发现什么有用的东西的。

    一帮人折腾了两个小时，动用了专业的打捞船，最终把16号巡逻船捞上了岸。

    这艘巡逻船，身上除了个被同伴撞出来的洞，其他地方完全没有受到攻击的痕迹。

    但是，这艘船的船舱里面，到处都是大小不同的洞，这些洞周围的钢板，都好像融化了一样。

    看着这种情况，铃木和佐藤，都是一脸的疑惑和震惊，然后在心里思考：那个银色的光球，到底是什么东西？
------------

第516章 水下盗墓

    第2号金属种子，在被映像水晶远程激活控制之后，发现身体周围到处都是潜水员。

    而且关键是，这些潜水员，都是在有目的的在寻找东西。

    刚刚激活的金属种子，一个能够活动的银色小球，在海水中格外的显眼，以至于很快就被潜水员发现了。

    两个潜水员发现了2号之后，马上扑过来捕捉。

    变成迷你潜艇之后的金属种子，最高速度达到00节，但是那是最高速度，那是需要一段时间的加速，才能达到的。

    来不及加速的2号，速度并不快，非常笨拙的躲避着潜水员的抓捕。

    混乱之中，2号种子险些被抓住，不得已跳上了海面，然后就发现，海面上人更多。

    被围堵在一个不大的圈子中间的时候，映像水晶本来以为，2号肯定会被抓住的。

    结果，这时候出现了事故，两艘巡逻船撞在了一起，其中一艘的船体破了一个大洞。

    外面的多层油漆全都破开，露出了新鲜的钢铁断茬。

    2号种子发现了机会，直接一跃而起，跳到了那个断茬之中，身体以最快的速度变化，和断茬附近的钢铁融为一体。

    变成普通的钢铁之后，2号种子，就在所有人的眼中消失了。

    然后，2号马上开始悄无声息的吞噬船上的铁元素，同时动用自己的天赋能力，定向融化这艘船的上钢材，让这艘船的船舱里面，破开一个又一个的洞。

    因为是在海面上，所以吸收的速度比海底要快很多，而巡逻船上的洞越来越多，最终逐渐沉入水中，船上的人根本来不及修补，最终不得不全部跳水逃生。

    当巡逻船大半进入水中的时候，2号本身再次从巡逻船上分离出来，借着船沉的时候引发的水流，在船舱附近的空间里，转圈加速。

    等到速度达到极限之后，2号忽然跳出来，以最快的速度，向东方的海沟飞驰而去。

    这时候，在海里，就没有人能追得上它了。

    相比惊险逃生的2号，3号的命运，就相对平静很多。

    在南海东南角，靠近菲律宾的深海之中，3号安静的醒来之后，就按照映像水晶的指引，前往最近的沉船，开始吸收铁元素，扩大自身了。

    与此同时，在更往南的马来西亚东部海域某处，一艘特别改造过的吊车驳船，安静的停在海面上。

    灯火辉煌的甲板上，一个有着典型的东南亚特征的中年男子，身上穿着花格子衬衫和沙滩裤，嘴里叼着一根雪茄，对着面前的一大帮人说道：

    “买家又催货了，不能不出来干活了，干完这一次，大伙儿一起去吉隆坡好好玩一个星期！废话不多说，开工！”

    随着男人的一声令下，整个船上几十号人，喊着号子活动起来。

    有人穿上潜水服，有人开动吊车，将挂着硕大钩子的钢缆，从专门的地方放下到海水中。

    十个潜水员穿好全套的潜水设备，连着氧气管，背上装着炸药的包裹，跟船上的人打个手势，一起跳入水中，然后迅速的下潜。

    在上个世纪的第二次世界大战中，来自联合王国的舰队旗舰，威尔士亲王号战列舰，在马来海战中，被霓虹的路基航空兵击沉在马来西亚东部海域。

    威尔士亲王号在沉没的过程中，整个船体在水中反转，最终倒扣在海底。

    本来，因为是倒扣的，所以虽然船上的上层建筑都被压扁了，但是船体却没有大面积的破损，也没有和大和一样断裂。

    但是，现在的威尔士亲王号，早已经不是沉没时候的样子了。

    四个螺旋桨和推进轴，已经全部失窃，船体遭到了大幅度的破坏。

    这，显然是被人有目标的，针对性的盗窃导致的结果。

    而盗窃者，就是现在海面上忙活的这些人。

    潜水员带着炸药下潜到海底，将炸药安放到船体，前几次炸开的缝隙中。

    安放好了炸药，潜水员们再次上浮，回到船上之后，船上早就准备好的人，按下炸药的开关。

    安放在船体缝隙中的炸药轰然爆炸，威尔士亲王号的船体上，本来就破开的巨大口子，再次被撕裂，无数块大大小小的钢板，被从船体上撕裂下来。

    潜水员们在海面上等待，估算着爆炸的冲击波基本消散之后，就再次沉入海底，将因为爆炸和船体分离出来的钢板，绑在吊车钢缆的钩子上。

    绑好之后，潜水员跟船上的人发送信号。

    于是船上的吊车绞盘启动，钢缆将炸下来的钢板，慢慢的拖出了海边。

    船舱的搬用工人早就准备好了，马上用专门的工具，将这些钢板拖进船舱。

    潜水员和船上的工人，配合工作，不断的重复这样的过程，用炸药，从军舰上得到钢板，然后用钢缆拖出水面，搬入船舱。

    二战沉船的盗窃者，他们的首要目标，首先是船上的贵重金属部件，比如铜缆和螺旋桨。

    螺旋桨作为含有的磷青铜废金属，每吨价值超过7万，而一艘船的螺旋桨重达5吨，数量同样不少的铜缆，更是可卖到44万一吨。

    除此这些数量有限的特殊金属材料，二战的沉船上，就算是普通的钢板，也是不可多得的好东西，在某些特殊市场上，有不小的需求量。

    因为从945年开始，一直到六七十年代，规模空前的核武器试验，使得整个地球的本底背景辐射迅速上升。

    七十年代之后的地球的大气，总体的辐射量，比之945年以前，高了好几个数量级。

    由于这样的原因，二战以后生产的钢铁，都会受到大气中放射性同位素的污染。

    普通钢铁的辐射量，对于普通行业而言，根本没有什么影响。

    但是对于辐射敏感的特殊行业，却非常的重要。

    比如用来检测核辐射的盖格计算器，如核医学，比如核电站的一些特殊仪器，比如与辐射有关的实验室，都需要低背景辐射的钢材。

    而二战的战舰上的钢板，都是在第一颗原子弹爆炸之前，在大规模的核试验之前被生产出来。

    因此这些钢板并未受到放射性同位素的污染，是世界上少数低本底辐射金属来源之一。

    其实不只是沉船，只要是二战前建造，活到战后正常退役的军舰，拆解之后的钢材，也会有很大一部分，会提供给各种实验室和核设施。

    美国的南达科他级2号舰，印第安纳号，在退役之后，就提供了20吨的钢材，用来做实验室的辐射屏蔽层。

    而现在在海面上忙活的这些人，从海底打捞出来的钢材，也是同样的用途。

    不然的话，在海底呆了70年，就被各种海洋生物盘踞，腐蚀的不成样子的沉船上的废铁，如果只是作为普通钢材打捞出来的话，根本不够打捞成本的。

    而作为这样的特殊钢材，通过特殊渠道销售出去，完全拆解一艘巡洋舰能够获得的收入，超过八百万元以上。

    尽管几乎所有的沉船，上面都曾经死过数百上千的人，这几乎是在做死人的生意，与盗墓无异。

    但是财帛动人心，只要有利可图，就会有人去做。

    已经有不少二战沉船，被这些人用蚂蚁搬家的方式拆解，流入了低背景钢材市场上。
------------

第517章 深海惨剧

    一个捆绑钢板的潜水员，在拖动一块钢板的时候发现，这块钢板上，长出了一棵树。

    一颗没有叶子，只有枝条的树。

    潜水员有些疑惑，以为是什么特殊的海生植物，于是准备把这棵树拔下来。

    伸出手去，抓住这棵树之后发现，这树异常的坚固，自己用力的拔了几下，它完全纹丝不动。

    潜水员有些疑惑的仔细观察这棵奇怪的树，发现它完全长在钢板上，这棵树的树根，竟然扎入了钢板里面。

    上一次爆破的时候，留下了一些新鲜的断茬，这颗奇怪的树，就长在这个断茬上。

    就在这个潜水员迟疑，要不要带着这棵树，直接把这块钢板绑在钢缆上的时候，这棵树忽然猛地一抽，样子忽然变了，像一个准备进攻的眼镜蛇。

    潜水员愣神的一瞬间，奇怪树木的前端，陡然刺出，如果一把锋利的剑，直接穿透了潜水员的胸膛。

    潜水员惨叫一声，疯狂的挣扎，但是胸口被刺穿，潜水服也完全破碎，窒息、流血、剧痛联合发作，人很快就彻底失去了意识。

    潜水溶液的身体，挂在那个奇怪的树枝上，时不时的抽搐一下，鲜血不断的溢出，很快就染红了一大片的海水。

    血腥味，吸引了附近的小型食肉鱼群，他们循着味道前来，如同蝗虫一样，一拥而上，疯狂的撕咬着潜水员的身体。

    更多的鲜血飘散出来，引来了更多的食肉鱼类。

    其他的潜水员，发现这些状况时候，已经顾不得去查看同伴的状况，马上不顾一切的上浮。

    但是海中是鱼类的天下，多个不同种类的食肉鱼群，对着十几个潜水员一拥而上。

    海面上的人，先是发现养气管道有泄漏，然后海水开始不正常的翻滚。

    不久之后，一股股的血红色，随着海水的翻滚涌上了海面。

    船上的工人，马上把这个状况告诉了为首的中年男子。

    穿着大裤衩，叼着雪茄的男人，看着翻滚的海水，和不正常的颜色，皱着眉头说道：

    “有食肉鱼群……下水的兄弟们，怕是回不回来……”

    男人说着，把雪茄在船舷上按灭，回头说道：“血腥味会引来鲨鱼，今天没法干活了，收拾东西，关上下面的舱门，马上回家……”

    一个工人听了忍不住说道：“但是大哥……阿苏他们还在下面……”

    男人正说着，一个人影，翻滚着露出了水面，身后跟着一大群蝗虫一样的鱼群。

    这是仅剩的一个潜水员，他的半截小腿和胳膊，都已经被鱼群吃掉，露出了白森森的骨头。

    潜水员他一边向着存放钢材的船舱游动，一边大声惨叫：

    “水鬼！亡灵！威尔士亲王号上船员的亡灵，他们杀死了阿苏！杀死了所有人！他们招来了魔鬼！我不想死！我不想死！救救我！救救我！”

    船上的工人们，虽然平时干的都是见不得人的勾当，但是看着自己的同伴这般惨状，全都是一脸惨白。

    中年男子，看着工人们不动，不由得微微皱眉，大声吼道：

    “愣着干嘛呢！他没救了，救上来也活不成了！赶紧关闭下面的舱门，不然等会儿鲨鱼群来了，我们全都得死！”

    作为整个团队的老大，平时积威颇深，加上现在可能到来的鲨鱼群的威胁，工人们不敢再迟疑，顾不得在海中翻滚的潜水员，关闭了舱门，发动轮机，准备离开原地。

    被鱼群追逐的潜水员，本来就已经没有多少力气了，这时候看着船舱门关闭，自己被抛弃，发出一声绝望的惨叫，然后失去了最后的信念，很快就无力挣扎了。

    鱼群可不会客气，潜水员放弃挣扎之后，马上一拥而上，一转眼的工夫，就把一个成年人吃的一干二净。

    看着自己的同伴，在自己的眼前被活生生的吃掉，包括老大在内的所有人，都是脸色发青，半晌说不出话来。

    看着围绕着船来回游动的鱼群，中年男子长长的松了一口气，有些后怕的说道：

    “还好，还好，船舱关好了，没有鲨鱼……”

    男子的话音刚落，一个人从船舱里面跑出来，大声叫道：“不好了，船舱进水了！”

    “你说什么！”中年男子听了怒吼一声，甩开身边的所有人，冲进船舱门口。

    就看见原来存放钢材的船舱里，好几个地方如同喷泉一样，粗大的水柱不断的上涌，船舱里面的积水，已经能够淹没小腿了。

    这种程度的进水，已经完全不可能在海上修复，只能跳船逃生，等待救援了。

    平时的海面上，还算安全，但是现在，就说不准了。

    这时候，男子身后的甲板上，又有人叫了起来：“鲨鱼……是鲨鱼……鲨鱼来了……”

    男子回头看了一眼，波光粼粼的海面上，浮动着一个个的旗帜，水面下方，一个个硕大的背脊缓缓的游动着。

    鲨鱼群围绕着驳船游动，而原来到处乱跑的小型食肉鱼群，已经全都消失不见了。

    中年男子看着眼前的情况，仿佛瞬间苍老了十几岁，双目无神的念叨着：“这就是打扰死者的报应吗……”

    …………

    8月28日早上6点，东海大学，教职工住宅区，睡够了的陈晨逐渐清醒过来。

    确认陈晨醒了之后，映像水晶将把一个晚上发生的事情，直接传送到了陈晨脑海中。

    12号金属种子，逃离东京湾之后，进入了霓虹海沟，在深海中找到了一艘沉船，已经开始进食。

    因为深海之中，氧气非常稀薄，水生物也非常的少，所以这里的沉船基本没有遭到腐蚀，即便是已经沉了几十年，但是现在也还基本保持着原状。

    13号金属种子，在菲律宾锡布沿海找到了一艘破碎的沉船，吸收铁元素中。

    14号种子，非常幸运的落在了一艘沉船上，而且是一艘被人为破坏，露出新鲜断口的沉船。

    所以在被脉冲网络发现之前，14号种子就已经开始发育，已经获得了相当的攻击力。

    然后，因为自己生长的沉船，被盗取沉船金属的潜水员再次爆破，然后又直接接触，引发了它的应激反应，刺死了一个潜水员。

    血腥味引来了食肉鱼群，食肉鱼群又引来了鲨鱼。

    然后，醒过来的金属生命，因为被新鲜的金属吸引，离开海底，到海面攻击了位于水面上的吊车驳船的船底。

    驳船进水，逐渐沉没，船上的人落水之后，全部成了鲨鱼的口中餐。

    因为一系列的意外，最酿成了一场深海惨剧，一艘吊车驳船和船上的所有人，全部遇难。

    破解完成的14号种子，因为身边就有两艘船，有足够的铁元素，而且位于人迹罕至的地方，所以暂时不需要离开，直接在原地吸收铁元素。

    看着这些信息，陈晨无奈的吐了口气，那些人盗取沉船上的钢材，和盗墓类似，虽然令人厌恶，但是罪不至死，不过现在说什么都已经晚了。

    陈晨摇了摇头，不去想这些事情，沉思了一会儿，从李贺的《雁门太守行》中，摘取了三个词，给三个金属种子取了名字。

    12号黑云，13号金鳞，14号玉龙。
------------

第518章 还有人没上车呢！

    脉冲网络节点，再添三个之后，整体发覆盖范围再次扩大，完全覆盖了霓虹本土和马来半岛，以及马来群岛东部的大部分地区。

    这一次的扩大之后，脉冲网络的整体强度，也再次翻倍，传输速度也大幅度的增长。

    整个网络内部搜索到了金属种子的数量，也有了一次大规模的增长。

    出现在网络中的种子数量，一次性增加了10个之多，映像水晶不需要陈晨确认，就已经开启了远程破解。

    陈晨大致了解了现在的进度，睁开眼睛看了下司空月，现在抱着自己的腰，睡的正香。

    军训是早上八点开始，现在六点，时间还早，所以陈晨闭上眼睛又眯了一会儿。

    再次睁开眼的时候，已经快到七点了，司空月依然没有醒。

    陈晨伸手拍了拍司空月的后背，轻声唤道：“阿月！该起床了，今天军训了！”

    司空月迷迷糊糊的睁开眼睛，看了陈晨一眼，抱着陈晨腰的双臂又紧了紧，完全没有要起来的意思。

    陈晨有些无奈的拍了拍司空月的屁股：“起来了，今天要开始军训了！八点开始，现在已经快到七点了，再不起床要迟到了！”

    司空月非常不情愿的睁开眼睛：“不去行不行？军训一定很累的……”

    陈晨想了想：“军训最好还是参加比较好，能坚持就坚持，坚持不住再说了。”

    司空月兀自非常的不乐意：“真的一定要去吗？”

    陈晨微笑说道：“先去看看啦，我也会过去的。”

    司空月撇了撇嘴：“你又不需要站队列的……”

    陈晨听了忍不住说道：“我倒是希望，自己的身体能好一些，能和你们一起去晒太阳，那是我求之不得的事情，但是现在显然还不行……

    “你能够参加军训，就好好珍惜这次机会吧，一辈子就这最后一次了，所以不要抱怨了，赶紧起床吃饭了！”

    “知道了！”司空月泛着白眼说了一句，终于晃晃悠悠的爬了起来，“陈晨你有时候和我妈一样呢……”

    陈晨笑而不语，默默起床。

    两个人洗漱完毕之后，直接换上了军训的迷彩服，头发扎成了马尾辫，整理完毕之后，一起下楼去餐厅吃饭。

    已经在餐厅的陈颖，看着陈晨和司空月两人身上的军训服，噗的一声笑了出来。

    军训的迷彩服，本来就非常的肥大，而陈晨和司空月两个，一个非常的瘦，一个又瘦又小，所以穿上之后，显得更加的肥。

    不过肥大的衣服，配合两人单薄的身体，加上可爱的小脸，更加的惹人怜爱了。

    而陈颖在笑过了之后，直接放下了碗筷，双手托着下巴，笑眯眯的看着陈晨。

    陈晨知道自己现在的样子是什么样的，所以尝试着无视姐姐的反应，尽可能淡定的坐在椅子上，拿起来碗筷开始吃饭。

    陈颖完全不以为意，看的更带劲了。

    陈晨发现被姐姐还在盯着自己看之后，就抬起头来瞪了姐姐一眼，但是她完全不在意，继续盯着陈晨看。

    陈晨无奈的翻了翻白眼，换了个位置，不在陈颖正对面，换到了陈颖的侧面，坐在端木天天旁边。

    而陈颖马上换了个姿势，一艘托腮，侧着身子继续看着陈晨。

    陈晨无奈，只能选择无视她，并且试图找话题，转移注意力。

    看着端木天天在自己身边，陈晨于是开口问道：“天天姐，那个我车子的事情怎么样了？什么时候能送来啊？”

    端木天天听了，直接从兜里掏出一把钥匙，递给陈晨：“晨晨小姐，您要的车子已经送来了，现在停在院子里面，随时都可以用了。”

    “嗯。”陈晨听了微微点头，拿过钥匙看了一眼，“麻烦天天姐了，吃完饭带我过去看看吧。”

    “没问题！”端木天天答应一声。

    听说陈晨又要了一辆车，司空月非常的好奇，所以加快的吃饭的速度，飞快的把碗里的饭拨完，放下碗说道：

    “我吃好了！陈晨你快点啊！起床的时候催我，现在怎么自己慢了？”

    “我……”陈晨不知道说什么好了，无语的摇了摇头，也尽可能的加快了速度。

    吃完了饭之后，陈晨带着司空月，跟着端木天天和陈颖，一起到院子里。

    小院门口，停着一辆红色的迷你型的小汽车，它的长度，只有普通三厢轿车的一半左右，玻璃是黑色的玻璃。

    整体的外观，接近大众的复古甲壳虫，但是中间的圆弧更加的高，四个轮子也向中间收缩了一些，使得整个车子的外观更加的短小可爱。

    车子虽然小，但是里面功能非常齐全，驾驶室有两个座位，后排虽然很狭窄，但是也有两个座位的，最后面还有一个非常迷你的后备箱。

    端木天天打开车门，对陈晨说道：“这个车子的操作方法，和之前的观光车是一样的，晨晨小姐你应该已经会用了。

    “然后这辆车，相比之前的观光车，多了一个特殊的功能，就是它在转弯的时候，是四个轮子一起转的。

    “最大转向角度，随着速度的大小而改变，当速度低于5公里的时候，车轮可以完全横过来，车子可以横着走。”

    陈晨直接做到了驾驶位上，听着端木天天的说明，不由得点头道：“这个功能好！这样停车的时候太方便了，只要空间能放下，就能够进去。”

    司空月不用陈晨招呼，直接从另一边上了副驾驶。

    陈晨看了下时间，插入了钥匙，回头向端木天天说道：“那就这样了天天姐，我和阿月要去军训了，你们回去玩吧！”

    “晨晨小姐你等一下！”端木天天叫住了陈晨，“还有人没上车呢！”

    “还有一个人？”陈晨和司空月都是一愣，然后陈晨马上想到，是不是端木天天和陈颖，想要跟着自己去军训场地上照顾自己，这肯定是不能答应的。

    于是陈晨随口说道：“天天姐，你和姐姐在家等着，或者出出去玩都好，可不能跟着我去军训的，那样太招摇了！”

    端木天天一脸尴尬的说道：“晨晨小姐，不是我和大小姐……”

    端木天天说着，早上没露面的吴凝，穿着一身军训服快步走了出来。

    吴凝双手分别提着两个塑料袋，左手的两个袋子里面是矿泉水，右手的袋子里是香蕉和糖果。

    端木天天帮着打开车子的后备箱，吴凝把塑料袋放进后备箱，转身上了车，坐在后排座位上。

    看着一身军训服的吴凝，陈晨才猛地反应过来，吴凝也是今年的应届生，只是她一直没有告诉自己，她也是东海大学的新生！

    面对陈晨和司空月愕然的目光，吴凝有些尴尬是说道：“晨晨！一直没说，所以你可能忘了，我也是新生的说。”

    陈晨听了噗呲一笑：“凝姐，抱歉，太不好意思了，你一直没给我们说过，所以我真的忘了，对了，凝姐，你是哪个学院的？”

    吴凝无所谓的摆摆手：“其实晨晨你的反应很正常，因为正常情况下，我那不靠谱的成绩，不可能考的上东海大学的任何一个专业的，是爷爷给弄了个表演系的特招生……”

    陈晨愕然点头：“原来是这样啊，表演系也不错啊，很适合凝姐你这样的气质型美女的。”

    吴凝听了不置可否的答应了一声：“还行吧……”
------------

第519章 宿舍内部交流

    吴凝上车，关好车门，陈晨、司空月、吴凝跟端木天天和陈颖他们告别，离开了大家住的小院。

    表演系军训的地方，和工商管理学院不在一起，所以陈晨开车先去表演系的地方，把吴凝放下来，再开车去工商管理学院的地方。

    吴凝下车后，告诉陈晨，中午她去表演系最近的食堂吃饭，然后去表演系的宿舍休息，所以中午陈晨不需要去接她了，下午放学的时候过去一趟就可以了。

    水和水果，是分开的，吴凝一份，陈晨和司空月一份。

    水果只带香蕉，是因为运动的时候，吃香蕉是比较合适的。

    一根香蕉几乎包含了所有的维生素和矿物质，其中镁和钾含量很高，钾可以防止肌肉痉挛，镁可以帮助消除疲劳。

    香蕉热量也很高，吃一根香蕉相当于吃了一碗米饭，所以吃一根香蕉可以达到充饥、缓解疲劳、防止肌肉痉挛3种功效。

    香蕉口感香甜，食用起来也非常方便快捷，吃一个香蕉，比吃一碗米饭快好几倍。

    所以在网球比赛中，经常可以看到运动员休息的时候，扒开香蕉就吃。

    当陈晨开着车，来到了自己班的军训位置的时候，就看着一群穿着肥大迷彩服的学生，围绕两个穿着作训服的教官。

    自己班上的教官不但有两个，而且都是女的。

    陈晨把车停在操场外沿的树荫下，没有马上开门，而是稍微想了一会儿。

    军训教官，也是经常会出现女教官的，但是一个就够了，自己班上专门安排了两个，可能是为了防止冲突。

    如果是女教官，无论是训女生还是男生都没问题，无论用什么方式训都没问题。

    而如果教官是男的话，就非常的麻烦，有时候会让女生很尴尬。

    让别人尴尬没问题，让陈晨和身边的人尴尬，就可能会爆炸了。

    校长和吴老都知道，陈晨虽然是个女生，虽然身体极度文弱，虽然一般情况下性格都非常的温和。

    但是遇到她不喜欢的东西的时候，遇到厌恶的事情的时候，也绝对不会藏着掖着，是绝对一点委屈都不会受的。

    而且，和陈晨接触几次之后，就非常容易发现，陈晨对于年龄相近的男性，有着本能的抵制和排斥。

    如果试图让陈晨和同龄男性好好相处，甚至尝试让他们走近一点，完全会起反作用。

    而在整个军训中，一直处于强势地位的教官，会给陈晨带来天然的压力。

    陈晨这个受不得一点委屈的性格，一旦和男***发生冲突，后果非常麻烦。

    所以为了防止可能出现的问题，学校干脆安排了两个女教官过来，一个管训练，一个管生活和救护。

    而这时候，场上的教官和学生们，大多都注意到了操场旁边停下的，这个造型非常“萌”的红色车子。

    本来甲壳虫的样子就已经很萌了，现在陈晨这个车，中间更加的高，长度更加的短，加上是红色的，就显得更加的可爱。

    在学校里面，如果开着一普通的轿车，可能会有些刺眼，但是如果是这种可爱系的，效果就好了很多。

    陈晨稍微思考了一会儿，就和司空月一起打开车门下来。

    看着两人出来，学生们中顿时响起了一阵欢呼：“陈晨！陈晨和阿月来了！”

    不只是陈晨自己班上，相邻的场地上，其他班级的学生也跟一起叫了起来。

    大家都已经知道陈晨是哪个班级，知道这个班级在哪个位置军训了，甚至很多人都在期待，陈晨到底会不会来。

    因为大家也同时通过当初的新闻知道，陈晨从小体弱多病，上课都能晕倒的程度，那样的身体，显然不是可能参加军训的。

    而现在陈晨竟然真的来了，这让大家都有种意外之喜的感觉。

    陈晨和司空月站在操场旁边，对着欢呼的学生们摆了摆手。

    陈晨放眼全场，学生们大多都三三两两的聚在一起，唯独自己的舍友齐双双，一个人孤零零的杵在那。

    一米八的身高，一百一十多公分的大长腿，虽然穿在肥大的军训服里，依旧特别的显眼，有种奇特的生人勿近的气息。

    司空月看着齐双双的方向，嘴里嘀咕了一句：“看了都觉得好可怜……”

    “噗……”陈晨扑哧一笑，朝着齐双双走了过去，司空月扁了扁嘴，也跟了上去。

    “晨晨！阿月！”齐双双看着两个人过来，心中一阵感动上来，一时间有些哽咽，“你们来了……真的太好了……”

    “双双……”陈晨走到齐双双身边，抬头看了一眼她的脸，随口问道，“那个闲余出现了没有？”

    “还没……”齐双双也有些无奈，“这货真的咸鱼啊……我本来以为，她就算是迟到，最多昨晚上也能赶到的，但是竟然到现在都没有露面……”

    司空月仰着头看了眼齐双双，迟疑了一会儿，最终还是忍不住说道：“那个……铁塔……不，是双双同学，我们可以坐下说话吗？”

    “哦……抱歉……”齐双双愣了一下，然后很果断的坐在了操场外面，花坛的边沿的条石上，“这货到现在都还没有出现，也不知道我们学校的军训算不算学分……”

    司空月坐在了齐双双旁边：“算不算学分是其次，关键是，是不是必修学分，如果是单纯的记学分，用其他的课程学分补一下就行了，如果是必修，呵呵，明年重修！”

    陈晨想了想：“学分还好说，我记得报道是有时间限制的，如果迟到时间太长，学校就无法注册学籍了……这就麻烦了……”

    齐双双和司空月听了，都忍不住点了点头，齐双双说道：

    “如果真的有事，提前跟辅导员打个电话说一声也好，但是，昨天晚上，秦老师去宿舍，我问过她，这条咸鱼根本没有跟辅导员说。”

    “额……”司空月听了不由得说道，“这货……是真咸鱼啊……”

    齐双双回头看了陈晨和司空月一眼：“如果咸鱼一直都不来，那么我们宿舍只有我一个人了……感觉好可怜……”

    看着齐双双的样子，司空月稍微犹豫了一会儿，最后开口说道：“那个……什么……双双，等空调装好了，我可以过去陪你住的……”

    “诶！”齐双双愣了一下，几乎本能的惊呼道，“阿月！你真的太好了！”

    齐双双说着，张开双臂抱住了司空月。

    司空月有些尴尬的说道：“你弄痛我了……放开了了啦……我……我说好的，前提是空调装好了，不然我是不会去的……”
------------

第520章 作壁上观

    齐双双放开司空月，对着陈晨说道：“那我们今天中午，就去把空调的钱交上吧！”

    司空月皱着眉头说道：“但是学校财务上班的时候，我们要军训，我们休息的时候，他们就下班了也……”

    齐双双苦着脸点头道：“这倒也是……早知道，就昨天去交了……难道一定要等到军训结束了吗？没有空调的日子太痛苦了……”

    陈晨听了之后笑道：“这件事情你们不要担心了，我找人去交就是了……”

    陈晨一说，司空月也顿时反应过来：“对啊！让颖姐和天天姐去交就是了！”

    陈晨微笑点了点头。

    一个宿舍的三人，在树荫下聊了一会儿天，时间到了上午八点，预定的军训开始时间到了。

    不远处响起了此起彼伏的口哨声，这是教官们在集合学生了。

    陈晨班上的一个女教官也吹了一下口哨，大声喊道：“工商管理17级01班，集合！整队！”

    齐双双一下子跳了起来，司空月也有些不情愿的站起来，陈晨稍微想了一下，也跟着站了起来。

    虽然说，自己就算是在这儿坐着不动，肯定早就得到了叮嘱的教官，也肯定不会来找自己的麻烦，但是现在最好还是过去和她们说一声吧。

    因为是第一次，所以学生们都乱哄哄的，没有什么秩序，大致按照男女分成两队，然后按照高矮个排列起来。

    齐双双站在最前头，而且比身边第二高的女生还要高半个头。

    而陈晨直接走到了一个教官身边，说了一下自己的身体情况，可能参加不了训练。

    这两个教官，都是被来自多个渠道的人郑重叮嘱好多次了，所以现在看陈晨跟看重病号一样，完全不敢难为陈晨。

    两人听了陈晨的话，毫不犹豫的马上答应着，让陈晨在旁边看着就好了，如果身体扛不住的话，千万不要硬撑着，直接回去休息就好了。

    陈晨微笑答应着，实际上，随着映像水晶的不断强化，陈晨现在的身体，比普通人已经差不了多少了。

    不过距离健康仍然相去甚远，陈晨自己不敢乱来，教官更加不敢乱来。

    陈晨的身体万一出了任何问题，任何人都承担不了这个责任。

    陈晨转身回到原来的树荫，坐在原来的位置，先是给端木天天打了个电话，让端木天天去帮自己把空调费用给交了，然后开始看着操场上的同学们被训。

    两个教官，一个在前面训话，说明军训纪律和注意事项，另一个提着一个塑料筐，顺着学生队伍走过去，让大家把手机掏出来，放在框里。

    收手机，一是防止训练的时候来电话和通知，防止学生偷看手机。

    更重要的是为了防止裤兜里面的手机影响身体活动，也可能把手机摔了。

    回收了手机，讲完了纪律和注意事项，教官开始给学生们整队，然后做准备动作。

    大部分的学生，在高中之前，本来就得不到足够的锻炼，特别是到了高三，高强度的学习，让很多学生的身体越来越差，大部分学生，实际上都处于亚健康状态。

    有些身体本来就不太好的，现在状况其实比陈晨好不了多少。

    军训开始没多久，准备动作做完，好多学生就开始出汗了。

    然后又在太阳下面站了半个小时，做了几个正步，喊了一会儿号子，做了几个转向动作之后，好多学生都开始汗流浃背，气喘吁吁了。

    司空月身体本来也算不上好，不过暑假的两个月，跟着母亲吃住工作，调养的好了很多，这时候顶着一脑门子汗，在努力的坚持。

    训练又进行了半个小时，陈晨明显看到有几个女生身体开始摇晃，快要站不住了。

    而女教官也发现了这样的状况，暂停了训练，让学生们原地坐下休息。

    一个教官在前面，给学生讲刚才发现的问题，让她们下面注意一些什么。

    另一个则是到了队伍中，低声问了刚才那几个女生的情况，大致了解了之后，再回到前面，和另一个教官简单说明了一下。

    学生们休息了大约十分钟，训练继续。

    陈晨就在操场外边的树荫下看着，偶尔站起来挪个地方，不过基本上不会离开自己班级的范围。

    经过了一次原地休息之后，又训练了半个多小时之后，学生们才获得了了第一次的解散休息的机会。

    本来身体就算不少多好的司空月，这时候差不多已经到了极限了，解散之后，腰都快站不直了。

    而齐双双的情况就好了很多，虽然也是一头汗水，气喘吁吁，但是身体和姿态都没有明显的变化。

    齐双双看了眼司空月的样子，马上过去扶住了她。

    而陈晨看着两人的样子，到车上拿了水和几个香蕉，等两人走过来了的时候，一人递了一份过去。

    司空月接过水，拧开了就使劲喝。

    齐双双道了一声谢谢，先喝了两口水，就开始吃香蕉，明显是有过锻炼经验的。

    陈晨也知道刚刚高强度的锻炼过之后，现在不能一下子和太多水，于是按了一下司空月的水瓶：

    “阿月，别一下子喝太多，喝的多了，会感觉更加的累，先吃个香蕉。”

    “额……是这样吗？”司空月有些疑惑的问了一句，不过身体并没有反抗，任由陈晨把水瓶拿去，扒开一个香蕉，开始慢慢的啃。

    司空月和齐双双坐在之前的条石上，相互依靠着，一边喘气，一边啃香蕉。

    其他的学生，身体好的，还能活动，挪到树荫下面休息，而身体不好的，直接一屁股坐在了地上，仰着头呼呼喘气。

    因为身上的水分，都变成汗水流了出来，所以除了个别的，大部分人都没有直接去上厕所，最起码要先缓一会儿再去。

    这一次的休息，教官给了20分钟，等到上午十点的时候，又开始了第二场的训练。

    可能是因为第一天的训练，上半场的时候，教官是在尝试摸清学生们的体能极限。

    现在差不多清楚了之后，也知道学生都差不多到极限了，下半场的就没有一直在训练，而是做了一些集体游戏，还找人出来唱歌跳舞，表演了几个节目。

    在有些轻松的气氛中，到十一点半的时候，第一天上午的训练结束了。
------------

第521章 闲余

    第一天上午的军训结束的时候，教官把所有的学生集合之后，简单总结了一下，然后就宣布解散了。

    队伍解散的一瞬间，人群中爆发出了一片撕心裂肺的欢呼。

    对于绝大多数学生而言，是终于解放了！

    齐双双扶着摇摇欲坠的司空月，往陈晨休息的这边走过来。

    看着两人的样子，陈晨也站了起来，上前一步，扶住了司空月。

    齐双双喝了一口水，说道：“我们一起去餐厅吃饭吧！”

    “额……”陈晨稍微迟疑了一下，本来是习惯性的想要回去吃饭的，但是现在齐双双提出来一起去食堂，陈晨忽然反应过来，这也是自己稍微有些期待的事情呢。

    于是陈晨微笑点头答应了：“好，一起去餐厅，来，先上车。”

    “好！”齐双双没有注意到陈晨的想法，而司空月也本来就无所谓。

    加上今天一天，齐双双照顾了自己好几次了，司空月现在也稍微有点想要和齐双双一起，所以自然也不会拒绝。

    于是三人一起上了车，司空月和齐双双坐在后排，陈晨上驾驶位，发动车子，慢悠悠的开向食堂的方向。

    看着窗外的景象，齐双双忍不住说道：“如果那个闲余也在的话，我们一个宿舍的人，就可以一起吃饭了……”

    司空月扁扁嘴：“也不知道那个家伙现在在干什么……”

    陈晨微笑摇头：“闲余的话，火车上睡觉，坐过站了也说不定……”

    “噗……”齐双双听了忍不住说道，“坐过一两站，下车换汽车，最迟昨天晚上也该到了……”

    司空月插嘴道：“你要这样想，她是咸鱼，是什么夸张的事情都可能发生的，说不定直接坐到帝都去了……”

    齐双双听了也忍不住笑出声：“咸鱼就是咸鱼！”

    三个人说说笑笑的，一路到了餐厅。

    下车之后，齐双双一边往食堂走，一边说道：“晨晨、阿月，你们想吃什么？食堂一楼是大厅，大锅菜，二楼是小吃，三楼，是类似小餐馆的小锅炒菜。”

    有了那次和司空月母女的经验之后，这次陈晨不敢再去二楼吃小吃了，因为自己的胃还适应不了，所以说道：

    “去三楼吧，我的胃不太好，而且一楼二楼都太挤了。”

    三楼的小餐馆级别的饭菜，虽然效果肯定和家里的差很远，但是自己应该可以勉强适应。

    司空月是有点想去二楼吃小吃的，但是司空月知道陈晨的确身体不好，她记得上次陈晨吃饭的时候的样子，整个人都有点不自然的感觉，陈晨好像不太受得了二楼的小吃的味道。

    于是司空月就随口说道：“我无所谓，陈晨吃什么我就吃什么好了。”

    齐双双听了两人的话，也没有觉得什么不对头的，就也跟着点头道：“那好，我们去三楼吧……”

    三个人去三楼，找了个地方坐下，点了几个清淡的小菜，一边聊天一边吃饭。

    午饭之后，陈晨按照当初自己想象中的计划，带着司空月和齐双双一起回宿舍休息，下午一点半，回到上午军训地方，开始下午的训练。

    …………

    当天下午2点，东海大学工商管理学院教职工办公楼，辅导员办公室。

    “闲余……对吧……为什么报道会迟到？”

    工商管理专业，7级0班辅导员秦楠，坐在自己的椅子上，有些无奈的看着面前的少女。

    名叫闲余，好吧，秦楠知道的确有“闲”这个姓氏，但是为什么真的有人把“闲余”组合起来，叫这个名字吗？

    其实真正原因是，因为闲余的父亲姓闲，母亲姓余，两人在给闲余的姐姐闲娴取名的时候，就用光了为数不多的脑细胞。

    二女儿出世的时候，就用了最为省事的方法，两个人的姓氏组合起来，就成了闲余的名字。

    名为闲余的少女，身材瘦小，个头不高，也不胖，但是脸蛋有种肉肉的感觉。

    少女上身穿着白色的圆领t恤、棕色的宽松短裤、黑白相间的运动鞋，无精打采的坐在一个巨大行李箱上。

    “好像是……坐过……了……站……的样子？”闲余有气无力的说出了自己的理由，没有人知道是真的假的。

    “火车也能做过站？”秦楠有点难以置信，但是看闲余现在的样子，脸上有些油腻，眼中有些血丝，精神也不好，似乎是熬夜赶路之后的症状，所以基本上相信她了。

    毕竟是闲余吗，什么事情都是有可能的。

    闲余没有说话，对于这种无所谓的问题，不是很想回答，因为闲余知道，即便是你不回答，辅导员也不会把自己怎么样。

    “额……算了。”秦楠摆摆手，签了一张说明，递给闲余，“赶回来就好，到我这儿来，就说明手续都办完了对吧？看你这样子，一定累坏了。

    “你的宿舍楼是号，0房间，你先回去休息一下，但是，务必在下午五点之前，去军训处报到。

    “今天是军训第一天，如果今天没有报道，军训教官的名单上，就没有你的名字，要再次补上会很麻烦。

    “我们班军训的位置是第二篮球场，距离宿舍很近，你过去问一下，或者看一下地图就知道了……”

    “知道……了。”闲余拿着秦楠的说明，慢悠悠的站起来，拖着行李箱离开了办公室。

    等闲余离开了十分钟之后，秦楠才忽然想起来，闲余并没有记自己的电话，而且因为她报道晚来，不是走正常程序，所以自己也没有她的联系方式。

    “算了，下次见面的时候再要吧！”秦楠摇摇头，继续处理手上的东西。

    闲余离开办公司之后，在楼下的宣传栏停留了一会儿，拿手机拍下了学校的平面图。

    拖着行李箱，慢慢的挪到了宿舍，到了值班室，闲余也不说话，直接拿出班主任秦楠的说明，递给舍管的大姐。

    宿管大姐看了说明，上面写着，闲余火车坐过站，今天刚刚报道。

    抬头再看闲余的样子，明显是熬夜结果，圆乎乎的小脸上都是油乎乎的，眼圈也有点黑，看着有些心疼。

    宿管大姐有些无奈的叹了口气，先把钥匙找出来，递给闲余。

    然后转身拿起分给闲余的被褥和生活用品，出门跟着闲余一起来到0宿舍，帮闲余把床铺铺好，一脸关切的说道：

    “床给你铺好了，你先去洗个澡，然后好好休息一下吧，火车都能坐过头，你也真的够糊涂的，以后做事，记得提前准备好，别事到临头再着急！”

    “谢谢……姐姐。”闲余不知道该说什么，解释起来很麻烦，误会就让他们误会好了，于是就点头道了一声谢。

    宿管大姐吐了口气，伸手摸了摸闲余的脑袋，离开宿舍，回去值班。
------------

第522章 咸鱼准则

    看着宿管大姐离开，闲余才有机会打量自己的宿舍。

    房间是标准的四人间，上铺下桌，有室内卫生间，宿舍有学校锅炉房统一提供的热水， 24小时热水供应。

    卫生间有一个全新的全自动洗衣机，不知道是学校标配，还是其他舍友自己买的。

    但是遗憾的是，没有空调。

    闲余在椅子上坐了一会儿，喘了口气，就听到外面有敲门声。

    “门……没关……”闲余有气无力的说了一声。

    房门被推开，两个穿着工作服的中年男人，抬着一个箱子进了房间。

    其他的东西闲余没有注意，她一眼就看到，箱子上面有“空调”两个字。

    闲余马上明白过来，这是来装空调了！

    看到空调，闲余的精神顿时好了很多，但是她没有说话，因为觉得说话很累，能不说还是不要说比较好。

    两个工人也不多说话，进门之后，动作熟练的爬上一个上铺，把铺盖卷起来，然后在墙上简单量好了位置，直接开始打孔。

    因为所有的宿舍的格局，都是基本一样的，工人们装的多了，都已经成了条件反射了，所以安装的特别快。

    室内机加上室外机的安装和调试，一共用了不到二十分钟就搞定了。

    确定空调好用了，两个工人就把遥控器递给闲余，直接离开了。

    闲余长长的吐了一口气，过去反锁了房门，去卫生间洗了个澡，擦干之后，爬上自己的床铺躺下。

    闲余心里没有事情，加上特别的疲劳，所以几个呼吸的工夫，就直接睡着了。

    再次醒来的时候，已经下午四点多了，闲余坐起来伸了个懒腰，精神恢复了很多，下床洗了个脸，穿上一双人字拖，晃晃悠悠的离开了宿舍。

    闲余一边往前走，一边打开学校的平面图看了一下，军训的位置，果然距离宿舍很近。

    辅导员秦楠提醒自己要去报道……但是闲余并不想去，军训肯定非常麻烦的。

    “反正……军训还……有好多天，以后……再说吧。”怀着这样的心态，闲余慢悠悠穿过操场，离开了学校。

    走了十分钟左右，闲余回到了自己昨晚上通宵的网吧。

    实际上，闲余并不是坐过了站，实际上她是按时到了学校的。

    但是因为当时报道的地方人太多，非常的挤，闲余不想去挤，也不想等着，因为很麻烦……

    于是闲余又拖着行李箱离开了学校，出去找了个网吧上了个通宵。

    第二天，在网吧睡了一上午，中午出去吃了碗拉面，下午一点到学校，果然没人跟自己挤了，一个小时就把所有手续办完了。

    闲余又找到原来上网的那个包厢，先开机，再到前台去充钱，回来电脑正好到了登录界面，可以直接用了。

    闲余勉强算是个天才，但是特别的懒，岁就上了大学，并不是因为跳级了，只是和陈晨一样，上学早而已。

    本来岁未成年，是不能上网的，但是闲余有办法，她有自己姐姐闲娴的身份证。

    先把姐姐的身份证藏起来，让她以为丢了，然后姐姐肯定会去补办的。

    而身份证补办之后，原来的身份证其实还能用的。

    办银行卡、开电话卡都可以用，但是为了防止被发现，闲余只是用来上网。

    然后闲余就得到了一张成年身份证，有效期限还有好几年，足够用到自己成年。

    身份证照片本来就很抽象，而自己样子又和姐姐很像，网吧的人本来就是完全是睁一只眼闭一只眼，所以咸鱼一直没有被发现。

    闲余上网干什么，自然是玩网游，惊鸿快要正式开服了，内测时间不多了呢。

    闲余小心的身体，像个橡皮泥一样，瘫在在沙发椅上。

    自己身体不用动，只需要稍微动动手，就能让一个人物在一个相当大的世界里面游玩，做很多的事情，搜集很多的东西，闲余觉得很值。

    一上线，闲余就对着自己的游戏人物，一个东方风格的美女花痴了好一阵，换了好几个角度，截了好几张图。

    然后特地打开人物属性面板，把那一身当前版本的毕业装的属性截图下来，用系统自带的图片处理工具，歪歪斜斜的打上几个字：

    “女儿今天也是萌萌哒！”

    然后把图片发到了游戏论坛里面，别人怎么评论，闲余就不怎么在意了。

    惊鸿目前的满级是四十级，战斗职业十三个，还有十几个生产制作职业。

    玩家切换职业的时候，换上对应的武器或者工具，职业就直接变了，当然，每个职业的等级和属性都是单独的。

    闲余点了一下套装更换，把职业换到渔夫，拿着鱼竿找了个河边，开始钓鱼。

    闲余今天就一直在钓鱼，渴了、饿了，就直接通过网吧管理平台，呼叫网管，跟网管要食物和饮料，网吧还提供开水泡面，加肠还是鸡爪自己选。

    闲余出来的时候，就已经快到下午五点了，又玩了一阵之后，军训结束，学生们吃过饭出来，网吧开始上人。

    新生刚到校的时候，有很多没有直接带电脑过来，有得带了电脑，但是宿舍里面网络也还没有弄好，只能出来上网玩游戏，所以这时候网吧生意是最火爆的。

    闲余又玩了一会儿，天色完全黑下来的时候，网吧已经彻底满人了，还有几个人在门口等着上机。

    闲余看看时间，可以开通宵了，就再次通过网吧管理系统，打字呼叫网管，说自己有急事，离不开身，让她过来收钱给自己开通宵。

    网吧总有这种情况发生的，对于游戏玩家而言，刷副本打排位的时候，是最不允许人打扰的。

    所以网吧的前台的妹子看到闲余的要求，就直接起身到233号包厢，找这个名叫闲娴的女生。

    打开门，她就看见一个体型小小的半大萝莉，特别慵懒的把身体埋在宽大的沙发椅上，正玩着刚开的新游戏惊鸿。

    但是这半大萝莉，并不是在刷什么重要副本，而是操作自己的人物在河边钓鱼而已。

    网吧前台有些没好气的说了一句：“这位小姐姐，这就是你说的急事？离不开身？”

    “对！”闲余煞有介事的点点头，一手捏着姐姐的身份证和一张红票递给前台妹子，“这个地图……这条河……我熟，价值五千块……鱼王，只有这个时间……会出……如果错过，就很麻烦……”

    “好吧……”网吧妹子被闲余煞有介事的说明唬住了。

    咸鱼慢悠悠的说话方式，让人性子急的特别难受，而且看着她那一本正经，格外严肃的小脸，你还发不出火来。

    而且，惊鸿里面高价的材料真的很贵，而且贬值非常慢，价值五千块的鱼王，也是真的存在的。

    毕竟价值五千块的东西，够自己一个多月工资了，所以网吧小妹也就没敢多说什么，回去给闲余办了通宵，然后又回来送身份证。

    咸鱼则继续专心致志的钓鱼，至于说，通宵会不会被发现，夜不归宿，军训翘掉会有什么后果。

    老实说，作为一只咸鱼，她根本就没有去考虑过这些事情。

    以后的事情，以后再说了。

    就像来学校的时候，因为觉得带着电脑很麻烦，就没有带，至于以后玩游戏要怎么办，那就是到了之后的事情。

    总会有办法的。
------------

第523章 天将降大任于是人也

    陈晨这边，这天下午的时候，军训的强度已经没有上午的上半场强了。

    上午应古城，为了了解了学生们的体能状况，所以尽可能的让大部分学生达到极限，但是又不会出什么意外的程度。

    不得不说，军训的教官，把握的还是很准的。

    到下午军训结束，终于解散的时候，好多学生都直接坐地上了，有些学生两人背靠背呼呼喘气，但是愣是没有一个人晕倒。

    齐双双扶着司空月回到场地边上，坐在陈晨身边的条石上休息。

    司空月已经疲惫的说不出话了，而有锻炼基础的齐双双，情况就要好一些。

    两人喘息了一会儿，齐双双问道：“晨晨，阿月，你们晚上是不去宿舍的吧？”

    陈晨稍微迟疑了一下，想想自己身体的问题，暂时还是在环境比较好的地方呆着比较好。

    就像自己的胃，贸然挑战，只能给自己，给别人添加不必要的麻烦，等自己第二阶段的身体强化完成之后，再去宿舍和舍友沟通感情也不迟。

    于是陈晨稍微点了点头：“我身体不太好，不敢到处乱跑，等过阵子，看我身体能不能稍微好一些，再去宿舍陪你们玩。”

    齐双双也理解陈晨，陈晨要是在宿舍里面出点事情，谁也担不了责任。

    于是微微点头道：“那晨晨你自己注意身体。”

    这时候，司空月终于恢复了一些力气，想着今天齐双双是一直在照顾自己，想着她一个人在宿舍，稍微有些心疼。

    于是司空月说道：“双双，等空调安装好了，告诉我一声，我去陪你。我这些天，一直赖在陈晨身边，晨晨家的大姐姐看我的目光都快要杀人了……”

    “真的！”齐双双听了司空月的话，顿时惊呼一声，直接跳了起来，“阿月你要宿舍陪我！”

    而司空月本来浑身无力，完全依靠在齐双双身上，齐双双这么忽然跳起来，司空月就瞬间失去平衡，惊呼一声，眼看就要摔倒在地。

    “啊！对不起！”齐双双马上发现了司空月的状况，惊呼一声，连忙向后一趟，双手扶住了司空月。

    “吓死我了！”司空月躺在齐双双怀里，长长的吐了一口气，“要起来不能先说一声啊！摔坏了你负责啊！”

    “真的对不起……”齐双双一脸尴尬，扶着司空月坐起来。

    陈晨笑笑没有说话，陪两人聊了一会儿天，和齐双双告别，带着司空月，去表演系接了吴凝，一起回住处吃晚餐。

    而齐双双一个人，到食堂吃了晚饭，就直接回宿舍准备休息。

    打开宿舍门，马上反锁，直接开始脱衣服，隔空扔到床上，准备进卫生间洗澡。

    刚一进门，齐双双马上惊呼一声跑了出来：“空调来了！这么快装好了！真的太快了！”

    看着墙头的空调，齐双双激动的心情简直难以言语，有了空调，阿月就能来宿舍住了。

    等齐双双低头找遥控器的时候，猛然发现，一直空着的那个桌子上，放着几样生活用品，而桌子下面，还放着一个行李箱。

    然后，这个桌子上面的床铺，已经铺上了被褥。

    那位置，是闲余的，这说明，闲余终于出现了！

    “哦耶！”齐双双控制不住的猛地一握拳，“空调装好了，闲余也终于出现，宿舍人终于齐了！今天是个值得庆祝的日子！”

    齐双双双手握拳，弓着腰，单脚着地，原地转了一个圈，猛地又停住：“话说，这个时间，闲余这家伙去哪儿了？”

    惦记着还没有见过面的舍友，想要跟另外的舍友通报一下，齐双双就暂时顾不得去洗澡了。

    齐双双拿出手机，在刚刚建立的，66101宿舍的讨论组里面，发了一条信息：“咸鱼出现了！”

    然后拍了一张行礼和床铺的照片，发到了讨论组里面。

    正在和陈晨一起吃饭的司空月，马上回了一个笑哭的表情：“这家伙终于出现了！人呢，我要看人！”

    齐双双马上回复道：“还没见到人，不过现在已经晚上了，她床铺收拾好了，行礼还没收拾，应该很快就会回来吧！”

    司空月语音回复道：“我先吃饭，吃饭再说，记得哦，看到这家伙，一定马上通知我们！”

    “嗯，好的。”齐双双答应一声，稍微愣了一下，然后又说到，“对了阿月，空调装好了哦！”

    “哎！”司空月惊呼一声，“这么快！天天姐上午才去交的钱呢。”

    齐双双稍微停了一下：“我觉得……可能因为是陈晨的宿舍，所以学校的工作人员，反应特别快吧……”

    司空月煞有介事的点了点头：“总而言之，我们是占了陈晨的便宜了，要心怀感激哦！”

    齐双双扑哧一笑：“晓得了，谢谢晨晨同学！”

    陈晨有些尴尬的笑了笑：“应该……不是这个原因吧？我觉得，因为我们报名最早，而且交钱也最早吧……”

    司空月说道：“好了，好了，陈晨你不用不好意思了，不管什么原因，只要装上了就好了！咸鱼也终于出现了，那明天晚上我们在宿舍集合吧！

    “陈晨你就算是不在那边睡觉，也过去看看，加上那只咸鱼，大家一起小小的聚一下……

    “说到这里，我忽然有些感慨，明明只是一个宿舍的聚齐了而已，为何却感觉如此的一波三折……”

    陈晨非常严肃的说道：“俗话说好事多磨，天将降大任于是人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，我们一个宿舍的聚会，竟然如此的一波三折，这可能说明，我们这个宿舍，必然是不平凡的一个宿舍吧！”

    司空月扑哧一笑，一粒米饭喷了出来，挂在嘴边。

    齐双双笑了一声，然后马上反击道：“陈晨同学，你这么骄傲自满真的好吗？”

    陈晨歪着脑袋想了一下：“那也可能说明，我们宿舍未来的命运，必然也是一波三折的，未来的道路，必将是崎岖不平的……”

    齐双双马上摆手说道：“晨晨你别给我们立flag好吗，真的应验了，你要负责任的你知道吗！”

    陈晨听了不由得扑哧一笑：“*******，*******……”

    和陈晨、司空月聊了一会儿天，齐双双终于有点受不了身上的黏糊糊的汗渍，跟陈晨司空月道别，去卫生间冲了一个澡。

    出来之后，把衣服扔进自己刚买的洗衣机，打开笔记本，一边玩游戏，一边等待咸鱼的到来。

    玩游戏的时候，时间总是过的特别快，齐双双第一次有些渴了，起来找了点饮料，回来的时候，看了一下时间，已经晚上八点了，闲余没有出现。
------------

第524章 假如生活欺骗了你

    当齐双双又组织了人员，刷了一个8人副本之后，再次起来的时候，看了一下时间，已经晚上九点多了。

    这次，齐双双看着时间，下意识的看了一眼宿舍的门，然后忍不住自言主语道：

    “都这个点了，咸鱼还没回来！它不会去网吧通宵了吧……”

    而这个时候，在网吧通宵的闲余，终于结束了四个多小时的钓鱼生活，开始要做点正事……搜集材料，做时装……

    闲余是个全职业工匠玩家，这在惊鸿里面，也是相当少见的。

    大部分rpg玩家，都是难不住寂寞的，他们学习生活职业的目的，一般都是方便获取装备，方便自己攻略副本，或者单纯的赚钱而已。

    而咸鱼，就是属于那种，单纯的为了玩采集制作，而去玩学生活职业的玩家。

    闲余整理了将近两个小时的材料，终于完成了一套高度稀有的时装，换上之后，心满意足的去找人排副本了。

    副本生活，持续了将近四个小时，咸鱼到了第二天凌晨4点的时候，才停止游戏，一个人蜷缩在沙发上，沉沉的睡了过去。

    再次醒来的时候，已经是早上九点多了。

    闲余慵懒的起身，到网吧卫生间洗了把脸，出门到楼下买了几个包子当作早餐，一边吃，一边回学校。

    到了宿舍之后，咸鱼的包子也吃完了，打开空调，到卫生间洗个澡，把这两天的衣服扔进洗衣机，然后手脚麻利的爬上床，转进被窝，心无旁骛的继续睡觉。

    如果没有人打扰的话，咸鱼这一觉能睡到晚饭时间。

    而此时此刻，齐双双正在军训的队伍中，不断的打着哈欠。

    昨天晚上，一直在担忧，要不要等闲余回来，闲余什么时候才会回来。

    然后一直犹豫，要不要反锁房门，一直犹豫不定，所以一晚上都没睡好。

    然后第二天早上，被闹钟吵醒之后，到卫生间洗漱的时候，齐双双恶人发现，黑眼圈都出来了。

    急匆匆的到餐厅吃了早饭，到了军训地点之后，齐双双一脸怨怼的跟陈晨和司空月诉苦：

    “晨晨……你昨天的话，好像应验了……我等了一晚上，咸鱼始终没有出现，而我却因为一夜没睡好，今天早上黑眼圈都出来了，你说怎么赔我的精神损失吧……”

    “额……”陈晨和司空月对望一眼，“闲余一晚上都没回去？”

    齐双双苦着脸点了点头：“截止到早上七点，我出门的时候，一个人影都没有，不知道这咸鱼到底是在搞什么……”

    司空月忍不住说道：“老实说，我现在越来越好奇，这条咸鱼的真实面目了。”

    齐双双有些恨恨不平的说道：“我觉得，应该是个死肥宅！现在应该在网吧上通宵！”

    陈晨听了，下意识的看了司空月一眼：“不不不，宅女应该在自己家里上网，能不出门就不会出门的。”

    司空月瞪了陈晨一眼：“晨晨你的意思是，我是死肥宅了哦？”

    陈晨马上说道：“我可没那个意思，那是你自己胡思乱想的。”

    司空月马上又补了一句：“我虽然宅，但是我不胖啊！咸鱼一定是个胖子！”

    陈晨想了想自己当年的经历，若有所思的说道：“经常通宵的人，一般一天只吃两顿饭，其中早饭经常是瞎凑合的，所以一般长不胖，甚至于，连续一个月通宵，至少能掉0斤肉。”

    “切……”时空月一脸不以为然，“说的你好像很有经验似的？你有连续通宵一个月过？甚至于，你根本就没通宵过吧？真的是吹牛不打草稿……”

    陈晨听了也不以为意，伸手摸了摸司空月的脑袋。

    司空月双手抱头：“不要老摸我的头啊，会长不高的！”

    陈晨听了一脸讪笑：“都过了8岁的老女人了，还想长高？”

    司空月听了顿时恼羞成怒：“你才老女人呢！晨晨你去死啊！”

    新的一天，在陈晨和司空月的打闹，齐双双的哈欠声中开始了。

    今天上午的军训，教官好像又故意加强了一点强度，让学生们有点要崩溃的感觉。

    主要是在最热的时候的太阳底下晒着，就算是啥也不做，也很快就会汗流浃背的，稍微挪动一下，就是一身汗。

    中午的时候，0宿舍的三人组，去食堂吃过饭之后，就直接回宿舍了。

    齐双双拿钥匙拧开门，侧身让陈晨和司空月进来，反手关上房门。

    司空月主要是听说空调装好了，就不由自主的抬头去看，结果发现靠近窗户的一个床铺上，被窝鼓鼓的，一端露出一个可爱的小圆脸。

    司空月控制不住的一声大叫：“啊！咸鱼！咸鱼你来了！你竟然在宿舍睡觉！”

    听了司空月的叫声，陈晨和齐双双也猛地反应过来，视线在房间里面绕了一圈之后，锁定了最后那个床铺。

    一个可爱的小圆脸，因为被司空月的叫声吵醒，带着几分茫然杵在那儿，因为睡觉的原因，齐耳的短发，盖住了半边眼睛。

    看着忽然出现的三个人，刚刚醒过来的闲余，有些愣神的眨了眨眼睛，反应了好几秒之后，似乎才明白过来，这三个应该是自己的舍友。

    于是，咸鱼有些迟疑的挥了挥手：“大家……好？我是闲余……清闲的闲……连年有余的余……不是盐份过高……的咸鱼……的说？”

    司空月愣了半晌，然后惊呼道：“咸鱼竟然不是废宅，而是一个激萌的萝莉！

    陈晨扭了扭司空月的头发：“假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，反正明天也一样……”

    司空月再次发出一声怒吼：“晨晨你去死啊！”

    齐双双则是向闲余做了个自我介绍：“闲余你好，我是齐双双！”

    闲余歪着脑塞说了一声：“你好……”

    司空月听了两人的自我介绍，也放弃了追杀陈晨，回头看着咸鱼的样子，双手掐腰说道：“我是司空月！闲余，你下来！”

    闲余摇了摇头：“闲余并不是很想动，因为很累……”

    咸鱼的声音，软软的，酥酥的，听着非常舒服。

    而且她说话的时候，好像上气不接下气，有气无力，慢吞吞的，一句话经常要分开几部分才能说完。

    但是很明显，闲余她不是说不快，而是有一种，因为说话很麻烦，所以我并不是很想说话的感觉。

    “额……”陈晨很想笑，却又笑不出来，随口说道，“我是陈晨，你不是昨天就到了吗？怎么今天才露面？昨天晚上去哪儿了。”

    闲余似乎完全没有注意陈晨的名字，而是有稍微思考了一下：

    “昨天晚上……的话……在玩游戏……网吧里面……环境很吵……所以现在……很累……”

    齐双双以手扶额：“果然去通宵了……”
------------

第525章 想想……就很麻烦呢……

    看着闲余的样子，陈晨莫名的想起了第一次上大学的自己，上了通宵回来的时候，是最不想被人打扰的时候，所以摆摆手说道：

    “看你一副还没睡醒的样子，不打扰你休息了，我们也该午休了”陈晨说着，爬上了自己的床，正好和咸鱼对头，“其他的事情晚上再说，但是你今晚不准再去通宵了！”

    咸鱼歪着脑袋想了一会儿：“但是我要玩游戏，却没有带电脑因为带着很麻烦，但是现在又需要去买这也很麻烦”

    陈晨已经无力吐槽这条咸鱼的生活态度了：“电脑的事情交给我，你先睡吧，但是晚上不准跑！”

    “嗯”咸鱼认真的点了点头，“有电脑就不会跑。”

    陈晨闭着眼睛，在心里嘀咕了一句：“我的大学舍友果然有问题”

    给闲余做出了承诺之后，司空月把闲余拉进了宿舍的讨论组，互相添加了联系方式。

    陈晨坐在床头，给端木天天打了一个电话。

    电话几乎马上就接通了，端木天天温柔的声音响起：“晨晨小姐，这个时候联系天天，有什么需要天天做的吗？”

    “天天姐”陈晨对于端木天天的善解人意，已经完全习惯了，直接说道，“我以后，可能要在宿舍休息，也可能和阿月他们一起，在这边玩游戏，或者工作学习。

    “所以，天天姐麻烦你联系一下，给宿舍送来几套电脑和相关的配套设施，主要是网络一定要弄好，然后最好有专门的电脑桌和电脑椅。

    “关于时间，如果可以的话，最好是今天晚上之前就可以用，如果全都弄好来不及的话，就至于要保证一台电脑能游戏。”

    端木天天听了之后，稍微思考了一下，回答道：“晨晨小姐，今天晚上之前弄好，应该是没问题的，只是因为时间比较紧，很多东西，都只能用普通的，不能定制了。”

    陈晨微笑说道：“普通的就行，保证能可以进行惊鸿游戏，和进入日常的学习娱乐就可以了。”

    端木天天马上说道：“这样的话，就肯定没问题了。”

    “麻烦天天姐了！”陈晨习惯性的说了一句。

    端木天天连忙回应道：“这都是天天应该做的。”

    挂了电话之后，陈晨躺下睡觉，而端木天天开始联系各个方面的人，让他们准备相关的东西。

    陈晨非常踏实的睡了一个小时，醒来的时候，司空月已经爬起来了，而齐双双和咸鱼还在睡。

    想着这两个昨天晚上都没有睡好，所以陈晨和司空月就暂时没有去打扰他们，反正卫生间只有一个，洗漱也要排队。

    所以两人先去卫生间洗漱，完了出来整理了衣服，才分别去叫齐双双和闲余起床。

    司空月走到齐双双床前，爬上梯子，随口叫了一声：“双双！起床了！”

    而齐双双仿佛瞬间就清醒了，猛地坐起来叫道：“好！”

    “额别这么一惊一乍的好吗”司空月从梯子上跳下来，“吓我一跳”

    “哦，抱歉”齐双双嘿嘿一笑，中午睡了一觉，精神好了很多，从床上下来，非常快速的到卫生间，简单洗了把脸，就出来穿上了军训服。

    已经收拾妥当的齐双双和司空月，回头看闲余和陈晨。

    闲余在陈晨反复叫了好几声，甚至伸手捏鼻子之后，才迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    看着陈晨的脸，闲余非常迷茫的愣了一会儿，然后才问道：“晨晨怎么了？”

    司空月看了眼时间，有些着急的叫道：“还能怎么着？起床军训了啊！”

    闲余仿佛没睡醒一样：“军训？很麻烦的样子可以不去吗？”

    齐双双双手叉腰问道：“你要翘掉吗？点名怎么办？学分怎么办？”

    闲余歪着脑袋想了一会儿，似乎很用力的思考许久之后，才弄懂了齐双双的意思：

    “老师说我没去教官那边报道，所以那边没有我的名字，不会点名的”

    陈晨站在梯子上面也挺累的，就先下来，坐在椅子上，回头问闲余：“关键是学分啊，你没有军训的学分，毕不了业怎么办？”

    闲余又反应了半天：“毕业不是四年以后的事情吗？以后的事情，以后再说好了现在，想想就很麻烦呢”

    看着闲余的样子，听着她说话的语气，司空月就替她着急的慌，低头看了一眼时间，不由得叫道：

    “晨晨，双双，不能在墨迹了啊！在墨迹该迟到了！咸鱼你到底还去不去？”

    咸鱼慢慢的摇了摇头：“不想去”

    陈晨看了一眼剩下的三个舍友，非常想说，自己这些舍友里面，果然就没一个正常的。

    叹了口气，陈晨说道：“算了，你先在宿舍呆着吧，我们先去操场了，顺便帮你问问情况”

    “好的。”闲余点了点头，“谢谢晨晨。”

    等陈晨、司空月、齐双双三人一起离开宿舍，闲余马上躺下继续睡，心里完全没有在担心任何事情。

    然后，当天下午，陈晨继续看着司空月和齐双双军训，而宿舍里面，却有不小的动静。

    先是家具城，给送了了四张电脑桌，四个高背转轮电竞椅。

    东海科技市场，给送了四套高配置游戏电脑，并且给安装调试好。

    东海电信给装了千兆光纤入户，安装好光猫、路由、无线等全套网络设备。

    四张床的位置，为此进行了简单的调整，给额外新加的电脑桌留出位置。

    一个普通的四人宿舍，最终被改造成了迷你游戏站队训练室的样子。

    在调整床铺位置的时候，闲余终于不得不从床上下来。

    等着工作人员把电脑调试好，闲余就没继续睡，选了一个距离自己床铺最近的，直接开始玩游戏。

    陈晨这边，下午的军训结束之后，三个人再次聚到一起，齐双双一脸期待的看着司空月：

    “阿月，现在宿舍空调已经装好了，闲余也到了，晚上去宿舍睡吧！”
------------

第526章 回去喂咸鱼

    “我”司空月看了陈晨一眼，想起了陈颖那明显已经不太和善的眼神，觉得自己现在最好稍微退让一下，不然可能得不偿失。

    所以司空月最后点了点头：“嗯，好的，我们先去吃饭，吃完饭，一起回宿舍！”

    “太好了！”齐双双马上跳起来欢呼一声，然后马上扭头看着陈晨，“那晨晨呢，也去宿舍吧，今天我们四个人，终于聚齐了！”

    陈晨稍微迟疑了一下，因为最近几天，自己一直在陪着司空月，姐姐明显已经开始有意见了，只是没有说出来而已。

    如果现在，自己不但陪司空月一起，还要离开姐姐的身边，和司空月一起去宿舍住。

    虽然自己只是自己去宿舍而已，但是在姐姐看来，自己肯定是陪着司空月去的。

    所以姐姐的必然会积累更大的怨念。

    现在自己最好的做法，就是暂时不要去宿舍，借着这个机会，多陪一下姐姐他们了，安抚一下情绪。

    当然，最好的结果，是把姐姐哄回临海，只剩下端木天天陪着自己，那样自己才真的自由了。

    不过，这个任务显然是非常艰巨的，是一个几乎不可能完成的任务。

    想到这些，陈晨抬头看着天空，伸出一根食指，轻轻的挠了挠脸颊：

    “我的话这边还有点事情，可能要过一阵子，才能去宿舍陪你们”

    齐双双有些失落，有些好奇的问道：“能不能说一下，具体是什么事情呢？当然，我只是好奇，不方便就不用说的，哈哈”

    陈晨笑着摇了摇头：“其实没什么的，主要是，我姐姐陪我来学校，现在还住在这边，我想尽可能的多陪陪她。

    “姐姐她早晚会回家的，而我们以后的在一起的时间还有四年，所以，我想我最近最好还是多陪陪姐姐，所以暂时应该是不会回宿舍住了。”

    “这样我就明白了！”齐双双听了之后，非常理解的陈晨的心情，点头说道，“那我们回宿舍，晨晨你开车路上慢点！”

    “嗯！”陈晨点点头，跟齐双双和司空月道别。

    今天下午的军训，强度不高，齐双双甚至没有觉得特别的累，司空月的也稍微保留了一些体力。

    所以两人和陈晨告别之后，就直接步行前往不远处的食堂。

    走在路上，齐双双先给闲余打了个电话。

    电话铃声响了好一会儿，才接通，然后闲余懒洋洋，慢悠悠的声音传来：“喂？我是闲余”

    齐双双马上问道：“闲余，起床了没？吃饭了吗？”

    闲余的反应慢了半拍，话筒中安静了三秒钟：“起来了但是，没吃饭”

    齐双双马上说道：“那赶紧下来，我们一起去餐厅吃饭了！”

    闲余再次慢了半拍：“去餐厅好像，很麻烦的样子你们，可以，帮我带饭吗？”

    这次换齐双双愣神了，呆了一下之后，回头向司空月说道：“闲余不想出来，并且要我们帮她带饭”

    “果然舍友最大的功能，就是在自己不想出门的时候给自己带饭吗”司空月嘀咕了一声，“算了反正今天晨晨也不在，我们两个随便吃点好了，问闲余吃什么吧”

    “哦”齐双双答应一声，问闲余道，“好，我们帮你带饭，你要吃什么？”

    “唔”闲余听了之后，稍微迟疑了一下。

    因为自己还没去过食堂，还不知道食堂有什么饭菜，如果通过电话，和齐双双他们确认食堂有什么饭菜，然后再挑选自己喜欢什么饭菜，这整个的交流过程，会非常的繁琐。

    总而言之，需要说很多的话，所以很麻烦。

    闲余不想做非常麻烦的事情，于是对齐双双说道：“那你们看着买就好了”

    齐双双听了，随口问道：“随便买是买什么？没有个大致范围吗？”

    闲余知道，如果这时候，说出几样自己喜欢的饭菜，整个过程就会进入之前自己担心的，非常麻烦的过程之中，那显然不是自己愿意见到的事情。

    于是闲余直接回答：“没有。”

    齐双双再次确认，闲余还是说没有范围，让齐双双和司空月看着买。

    挂了电话之后，齐双双有些无奈：“这就麻烦了，这咸鱼可能是怕麻烦，所以什么不说，让我们看着买”

    司空月摊了摊手：“果然是咸鱼一条，那就先不要管了，我们先去吃饭吃饭看食堂还有什么买的，随便给她买一份就好了”

    “也只能这样了”齐双双微微点头，和司空月一起进了食堂。

    这次，没有母亲看着，也不需要照顾陈晨脆弱的胃，司空月和齐双双终于可以放开了吃了。

    两人一进餐厅，就直奔二楼，司空月冲到了炸串的窗口前面，找到自己平时最喜欢的菜、丸子、肉，各种价格的选了一大堆，然后回头问齐双双：

    “双双，我的选好了，你要吃什么？赶紧了！”

    “我的话”齐双双看着司空月手里的那一堆，感觉差不多已经够两个人吃的了。

    齐双双非常怀疑司空月能不能吃得下，但是自己并不熟悉司空月的胃口，也不敢乱计算，万一不够才尴尬。

    于是齐双双又捡了一些平时爱吃的，和司空月一起，递给了老板去炸。

    多一些无所谓，吃不下最多扔了，但是不够吃的，就非常的不爽了。

    齐双双抢着刷了卡，付了炸串的钱。

    司空月让齐双双等着拿炸串，利用自己娇小的体型，从人群中中钻出去，到旁边的窗口，要了两份把子肉米线。

    五分钟之后，齐双双和司空月两个人，坐在一个餐桌前面，有些愣神的看着一大盘炸串，外加两碗米线。

    齐双双额头微微见汗：“那个阿月你什么时候去要的米线？你确定我们两个能吃的下吗？”

    司空月左手拿着串，右手拿着筷子，已经开始吃了：“应该没问题的，主要是，我好久没吃过这些小吃了，实在是馋得慌，真的吃不完的话，就回去喂咸鱼。”

    “噗好吧”齐双双听了司空月有些赌气的“喂咸鱼”，不由得轻笑了一声，学着司空月的样子，一手炸串，一手筷子，开始吃饭。
------------

第527章 晚上想做点什么呢？

    可能是因为军训体能消耗大，也可能是司空月真的好久没吃过这些小吃，所以格外的能吃，到最后小肚子完全鼓起来了，跟怀孕了似的。

    但是，两个人真的全吃完了。

    齐双双打着饱嗝，摸着自己的肚子：“阿月我觉得，这米线不错，我们就给闲余带一份回去吧！”

    司空月吃的太饱，说话都费劲，只是点了点头。

    于是，齐双双拖着疲惫的身躯，又去要了一份米线，等做好之后，两人的腹胀也稍微缓和了一些，挺着个肚子，慢悠悠的往宿舍走。

    习惯性的打开宿舍的们，齐双双和司空月，马上发现了改变了布局的床位，然后是新增加的专业电脑座椅，还有各种专业设备。

    司空月和齐双双不由得一阵惊呼：“这什么情况！”

    闲余在玩游戏，听到两人的声音，回头看了一眼，确认司空月和齐双双只是单纯的惊讶，并不是在问自己问题，所以没有开口，回过头来继续游戏。

    闲余是能不说话，就不说话，坚定不移的走节能主义道路。

    司空月挺着肚子，挪到电脑桌前，坐在一个旋转高背电竞椅上，原地转了一个圈：“我们宿舍这是变成网吧了吗！”

    齐双双关上房门，围着四张电脑桌转了一圈，由衷的赞叹道：“这太爽了吧！我记得中午晨晨就打了一个电话而已，没想到，一个下午的工夫，竟然做到了这种地步”

    司空月扶着肚子想了一会儿：“好像，东海最大的电子科技市场，就是陈晨家的子公司之一所以办起这种事情来，简直不要太轻松”

    “额好吧”齐双双愣了一下，“我现在是不是应该对万恶的资本主义，表示一下强烈的谴责和愤慨？”

    司空月听了，接着说下去：“然后对于资本主义给予的糖衣炮弹，甘之如饴吗？”

    “说得不错！”齐双双噗呲一笑，继续打量这些一个下午忽然冒出来的各种设施，一直到走到闲余背后的时候，才想起来，自己给她带了饭还在手中：

    “啊咸鱼你已经玩上游戏了！饭还要不要吃了！我和阿月共同推荐的把子肉米线哦！我们吃的也是这个，味道相当正哦！”

    “吃！”闲余用低沉但是异常坚定的声音回答了一句，“谢谢，然后多少钱？”

    司空月摆摆手，随口说道：“不用了，下次你请我们就是了。”

    闲余慢慢的摇了摇头：“但是要记住，请客这种事情真的，很麻烦所以，现在给你比较好”

    司空月听着闲余那有气无力，但是却带着倔强的声音，不由得又好气又好笑，伸手捂着额头，有气无力的说道：

    “好吧，18元一份，不要现金，电子红包就好。”

    闲余点点头，没有说话，点开手机，给司空月发了个红包。

    齐双双对于闲余这样的性格，也是无力吐槽，而且，现在可以想象的是，无论你怎么吐槽她，她估计都不会有什么反应的。

    因为齐双双已经明白，对于闲余而言，只要不是马上必须要做的事情，都是没有意义的事情，都是可以不做的事情。

    所以齐双双自己放弃了吐槽，把米线交给咸鱼之后，也打开了一台电脑。

    司空月收了红包，瘫在椅子上稍微缓了一会儿，打开电脑，直接登上了游戏。

    对于司空月而言，这才是她心目中的，真正的大学生活。

    陈晨告别了司空月和齐双双，开着车到表演系，接了吴凝，一起返回住处。

    端木天天早就计算好了陈晨回来的时间，所以陈晨的车子赶到家门口的时候，餐厅的的饭菜正好摆好，而端木天天和陈颖，都站在餐厅门口等着。

    看着陈晨和吴凝下车，陈颖快步迎了上去，抓住晨晨的胳膊问道：“怎么样？今天累不累？”

    陈晨无所谓的耸耸肩：“我只是看着而已，所以没什么感觉，姐姐你应该关心一下凝姐。”

    吴凝听了马上摆了摆手：“这种程度训练，对与我而言，完全是小菜一碟，一天下来，根本没什么感觉的”

    陈颖扑哧一笑，对陈晨说道：“听见没？阿凝人家是练过的，不像你和阿月，对了阿月呢？怎么还不下来？阿月下来吃饭了！”

    陈晨听了，不由得微笑道：“阿月今天和我们的舍友，齐双双一起去宿舍住，所以今天晚上就不过来了。”

    “哎！”陈颖听了，顿时惊呼一声，语气惊讶中带着意外，意外中带着欢喜，“阿月真的不过来了？”

    “是真的！”陈晨一边说着，一般在端木天天的引领下，到餐厅坐下，拿起了碗筷。

    陈颖也寸步不离的跟着陈晨，坐在陈晨身边，端木天天带着女仆们也都坐下，围坐在一起，开始用餐。

    可能是因为，家里没有了外人，也可能是因为，司空月走了，就没有和自己抢陈晨身边的半边床位了。

    所以陈颖虽然嘴上不说，但是很明显，她现在心情非常的好，有一句每一句的跟陈晨说话，不断的给陈晨夹菜。

    陈颖的夹菜，不是送到碗里，而是直接送到嘴边，陈晨不吃，她还不乐意。

    陈晨就算是干脆放下碗，全部让姐姐喂着吃，她肯定也不会有任何的意见，甚至可能会非常高兴。

    但是陈晨觉得，那样太过咸鱼，自己又不是闲余，自己一定要以闲余为戒，不能堕落成咸鱼。

    于是，陈晨在姐姐给自己夹菜的空隙，自己夹菜往嘴里送。

    在两个人的混合喂食之下，陈晨一直吃到完全饱了，甚至有些腹胀之后，陈颖才停止了食物输送。

    陈晨靠在椅背上，闭着眼睛，摸着肚子微微吐息，感觉今天真的吃的有点太多了。

    坐了一会儿之后，陈晨微微睁开一只眼睛，看了一眼姐姐。

    陈颖正低着头，动作非常快的吃饭，脸上带着一股异常浓郁的笑意。

    陈晨再次闭上眼睛，吐了一口气，一个人在心里嘀咕着：“看来想要让姐姐回家，这件事情，还真的需要从长计议才行”

    陈颖用最快的速度，吃完了自己的饭，然后起身走到陈晨身后，俯下身体，双臂搂着陈晨的肩膀，脑袋凑到陈晨耳边，轻声说道：

    “呐，晨晨，晚上想做点什么呢？现在是想要去看会儿电视或者动画，还是去玩游戏，还是出去散步，还是先去洗澡，然后早点睡觉？”

    陈晨稍微想了想：“今天吃的有点多，不太想动，睡觉又太早了，所以去看会儿动画吧，以我们惊鸿游戏世界为背景的新动画，已经开始制作了，今天我可以先看看效果。”
------------

第528章 内部观影

    陈颖听了，有些意外，有些惊喜的说道：“游戏背景动画！这个好啊！陈晨你竟然已经开始做这个了！要看，要看！”

    于是陈晨和陈颖一起起身，到客厅坐下，星辰控制客厅的液晶电视，现将视频数据传输过来。

    等端木天天和吴凝他们收拾完了餐厅，全都来到客厅坐下之后，才正式开始播放。

    星辰给出了播放命令之后，环绕音响中，马上想起了大家非常熟悉的，惊鸿游戏的登录界面背景音乐，而电视机屏幕上，则出现了一副毛笔勾勒的云层图案。

    如同上个世纪的六十年代的国产动画一样，整个画面就是一副非常写意的水墨画。

    典型的写意画，整个画面都是黑白的，毛笔的线条非常的简单。

    画面的变化，也不是很流畅，还有非常多的星星点点的噪点，给人一种，上个世纪的老式的胶片电影放映时的感觉。

    不过随着云层的不断的滚动，整个画面的细节逐渐丰富起来，清晰度也逐渐变高，噪点完全消失。

    在不到一分钟的时间里，画质从上个世纪六十年代，一直进化到了次世代4k水平。

    动态形象，也从豪放简约的写意画，进化到了加入现代美术原理的工笔水墨画。

    唯一没变的，就是那传承而来的水墨画风格。

    当云层终于定格的时候，画面的中间，是惊鸿两个粗狂的毛笔字，画面的右下角，是一个青衫飘逸的青年半身像，左上角，是一个撑着油纸伞的的少女半身像。

    这个相当于封面的画面，定格了五秒钟之后，画面的色彩缓缓晕开，逐渐变成了一副泼墨山水画。

    与此同时，耳边响起了风雨穿过树林的声音，因为声音太过逼真，端木天天和陈颖都下意识的起身看了一下窗外，结果外面一片晴天。

    两人都是一脸惊异的坐回位置上，带着愕然的心态，继续观看电视动画。

    这时候，动画的镜头，从上往下，慢慢降落。

    天上下着雨，下面是一个雾蒙蒙的山谷，山谷中是葱郁的山林，山林中间，有一条弯弯曲曲的小路，小路的旁边，是一条红呼呼的山涧。

    一个一身湖绿色衣服的少女，撑着一把翠绿的折伞，慢慢的走在这个有些危险的小路上。

    天空闪过一道硕大的闪电，少女缓缓的转身，抬头看了一下天空，露出了一张可爱中带着俏皮，天真中带着郁闷的小脸。

    与此同时，少女身边的的画面上，打出了三个竖排的楷体字：柳月莺。

    看着这三个字，都玩过游戏的陈颖和端木天天，还有吴凝和女仆们，都不由得微微一愣。

    陈颖有些疑惑的说道：“这个名字……好像……很熟悉，但是却想不起来了。”

    端木天天稍微想了一会儿：“这个，柳月莺，好像是……游戏里面，剑仙职业的来源门派，飞云宗的前身，雪剑门的开派二祖之一，也是雪剑门另一个祖师的妻子。”

    “对对对！”吴凝猛地一拍手掌，“剑侠职业的剑术类技能，几乎都是她老公创造的，而法术类技能，几乎都是她开创的……但是现在看上去，她现在也就十五六岁吧！”

    澹台明明也说道：“我记得，按照游戏说明，她一万年前的人物啊！”

    陈颖于是扭头问陈晨：“这动画，是要对各个职业的创始人的来历，做个简单介绍，然后再开始游戏的剧情吗？”

    陈晨带着一脸意义不明的微笑：“不不不，暂时还不能做游戏主线，因为，我们的游戏刚刚开始没多久，主线也没有开放多少，如果动画直接做游戏主线的话，相当于提前剧透了。

    “所以，游戏相关的动画的第一部，就是讲一万年前，这些门派创始人的故事，想看游戏的主线剧情，至少要等第二部了。”

    “额……原来如此……”陈颖愕然道，“还是晨晨你想的周到……”

    陈晨笑而不语，看着电视上的画面，柳月莺走的地方，旁边就是一个小山涧。

    因为下雨，所以路特别的滑，柳月莺一不小心，脚下忽然一滑，就摔倒了地上，人发出一声惊呼，身体顺着山涧侧壁上光滑的草皮，不住的往下滑。

    而此时此刻，有一个一身青衫，背着一个竹篓的男子，正努力的从山涧里面往外爬。

    男子刚爬到大约一半的位置，听到上面的惊呼声，下意识的抬了一下头，露出一张满是疲惫的脸，旁边打出了三个字：苏青魂。

    陈颖和端木天天他们都知道，苏青魂就是雪剑门的祖师，就是柳月莺的老公了。

    这时候，画面一切，从苏青魂的视角拍过去，大叫就看到，一个黑影从天而降，正好撞在了苏青魂身上。

    于是，刚刚爬到一半的苏青魂，和柳月莺一起，再次滚到了山涧底部。

    苏青魂，本来已经不眠不休的在山谷里劳作了三天，早就就累到了极点。

    结果用尽了最后一点精力，努力的从山涧中怕出去，结果爬到一半又被人撞了下来。

    以至于现在的苏青魂，已经完全不想说话，也不想动弹，想死了一样，闭着眼睛原地躺着。

    而柳月莺，则以为自己把苏青魂撞死了，整个人都慌了神，把伞丢到一边，跪坐在苏青魂身边的地上，又是把脉，又是按胸。

    然后周围环境太乱，加上柳月莺年龄小，没经验，折腾了半天，根本判断不出，苏青魂是不是真的死了。

    当柳月莺犹豫要不要做个人工呼吸的时候，苏青魂忽然开口说道：

    “我还没死……所以不用了……当然，要是死了就更加不用了……”

    柳月莺却吓了一跳，猛地后退一步，抓过自己的伞，把伞柄的尖端，对着苏青魂，慌里慌张的说道：“你……是人还是鬼？”

    看到这里，除了陈晨，在场的人，都不由得笑出声来。

    端木天天说道：“本来，想到这些人，都是某个宗派的祖师爷，我下意识的以为，肯定是一些特别的严肃的人，没想到莫名的有趣呢。”

    陈颖伸手指着画面上柳月莺的样子：“拿一把雨伞，对着敌人，这丫头也太没心没肺了吧！”

    陈晨听了，忍不住爆料道：“她这把伞，是游戏中法师职业的，最顶级的传说级武器之一，自带技能的那种，而且是攻防两用的，扇面几乎可以免疫同级以下的法术攻击。

    “只不过，这伞，是80级团队副本关底boss掉落的，而且掉落概率非常的低，目前游戏才开到40级，距离出现还早呢。”
------------

第529章 交给姐姐吧！

    听了陈晨的解释，陈颖倒抽了一口凉气：“那现在苏青魂不是很危险？万一柳月莺手一滑，他直接gg了啊！”

    陈颖说着，猛地反应过来：“是我傻了，这俩人后来是夫妻，而且是剑仙职业的祖师爷，他要是死了，游戏里面就没有剑侠职业啦啊……”

    而吴凝则是若有所思的说道：“现在看来，这个动画，虽然不会都游戏主线剧情进行剧透，却会慢慢的透露出，游戏的世界背景，具体的世界观设定，还有游戏中那些传说级武器装备的来历，这样，就能让整个游戏的背景更加丰富，能够极大的增强代入感。”

    陈晨笑着说道：“我的确有这样的考虑，动画，相当于追加的背景介绍。没有耐心看游戏里面的文字介绍的玩家，看动画的时候，也能大致了解这些说明了。”

    众人听了，不由得微微点头。

    不得不说，作为超时代的技术结晶，星辰全力做出来的动画，剧情比魔禁要有意思多了。

    而且，充满了东华风格的动画，比霓虹式的动画，更加容易让大家沉浸其中。

    随着动画剧情对推进，大家的情绪，也不由自主的，跟着剧中人物的遭遇而变化，一会儿惊叫出声，一会儿又是哈哈大笑。

    因为太过投入，以至于都来不及讨论讨论了，全都专心致志的看动画。

    动画内部观影会，一直持续到了晚上九点，星辰在放完第六集之后，没有继续放下一集，而是直接关掉电视机，并且提醒大家该去休息了，众人才反应过来。

    陈颖看了一下时间，已经过去了三个小时了，不由得惊呼道：“糟了，糟了，我真该死啊，忘了时间了，晨晨，晨晨，该去洗澡睡觉了！”

    “额……姐姐……”陈晨看着陈颖的样子，是真的因为耽误了自己休息，而非常的愧疚和自责。

    这种因为真心实意的关心，让有陈晨种说不清道不明的愧疚，因为自己一直都明白，姐姐对自己的关心，远远超过自己对她的在乎。

    在和姐姐在一起的时候，一直是姐姐在付出，而自己除了心理慰藉之外，并不能给她什么。

    这样的心情，陈晨想要说出来，但是话到嘴边，却不知道该怎么表达，最终只是轻轻的点了点头，小声说了句：

    “我知道了……”

    陈颖伸手拉着陈晨的手，拉着她站起来，一起上楼，直接走到了卧室。

    反锁好房门之后，陈颖说道：“我去放水，晨晨在外面稍微坐一会儿，然后自己换衣服，乖哦！”

    “嗯……”陈晨乖巧的点了点头，看着姐姐进了浴室，坐在床上玩了一会儿手机。

    觉得时间差不多了，就站起来慢悠悠的脱了衣服，挂到衣架上，裹着一条浴巾，走向了浴室。

    浴室的们没有关，陈晨站在门口，可以看到，姐姐光着身子，正弓着腰试水温。

    姐姐似乎觉察到了自己的脚步，就站起来回过头，伸手撩了一下耳边的头发，对着自己笑了笑。

    浴缸里面升腾的热气，宛如天上的云雾，围绕着姐姐丰腴的身躯，宛如出浴的仙女，陈晨一时间看的有些痴了。

    陈颖看着陈晨在门口发呆，就走过来拉着陈晨的手往回走：

    “好了，别发呆了，你又没军训，真的有那么累吗？动都不想动了吗？”

    跟着一丝不挂的姐姐身后，陈晨莫名的有些心慌意乱。

    姐姐的身体虽然丰满，都是绝对不是胖，而是那种充满了成熟女性魅力的身材。

    这种体型，对于男性的诱惑力，远比女生最喜欢的竹竿身材要强好多倍。

    尤其是，自己最近一直和司空月一起洗澡一起睡觉，习惯了司空月的直板萝莉身材之后，再看到充满了成熟女性魅力的姐姐，这种对比格外的强烈。

    以至于，和姐姐在一起的时候，陈晨经常会非常的矛盾。

    有时候会想，幸好现在自己是女生了，才不会在姐姐面前出丑。

    有时候又会想，自己为什么会是女生呢，就算是姐姐完全不介意，结果自己也什么都做不了啊！真的好气啊！

    怀着这样纠结的心情，陈晨在陈颖的扶持下，放下浴巾，慢慢的坐在了浴池之中。

    陈颖还和当初一样，从后面揽住陈晨的腰，动作轻柔的帮她清洗身体。

    靠在姐姐柔软的怀里，陈晨马上感觉到，这和在司空月怀里的感觉，完全不同……

    太舒服了，以至于陈晨不由自主的闭上了眼睛，把身体交给姐姐了。

    身体完全放松下来之后，精神却有些失控，脑海中一片乱哄哄的，最近自己身边发生的一切，如同电影画面一样纷至沓来，在自己脑海中再次过了一遍。

    发了一会儿呆之后，陈晨不由得在心中嘀咕：“最近的自己，越来越怠惰了，为了自己未来的计划，要赶紧振作起来才对！

    “不过，话要一句一句说，事情要一件一件做，再着急也不能乱，再意外也不能慌张。不要胆怯，不要犹豫，自己的时间并不多。”

    一个人想了一会儿，陈晨睁开眼，伸手握着了姐姐的手，轻声说道：

    “姐姐，谢谢你，一直陪着我，照顾我，无论我多么的任性，你都不会生气……我一直觉得，我对你，远远没有你对我那么好。

    “尤其是最近，我一直和阿月黏在一起，姐姐你心里一定很不舒服，我总觉得，自己亏欠着你……”

    陈颖听了陈晨的话，先是一愣，然后有些想笑，最后有些感动，伸手捏了捏陈晨的脸，笑着说道：

    “傻丫头，我是你姐姐啊！我照顾你不是应该的吗？让别人照顾，我还不放心呢！所以，不要胡思乱想了，做好你自己就好了！”

    “嗯。”陈晨答应一声，“总而言之，谢谢你，姐姐。”

    陈颖姐妹洗完澡，从浴缸出来的时候，已经将近一个小时之后了。

    擦干身上，烘干头发，躺在床上的时候，刚好十点。

    把想说的话说出来，陈晨心里舒服了很多，所以晚上睡的也格外的踏实。
------------

第530章 量变到质变

    从第二天开始，陈晨的生活，开始变得非常的规律。

    早上和姐姐一起起床，洗漱，穿衣服，吃饭，上午和吴凝一起去军训场地，中午和司空月、齐双双一起去食堂吃饭，然后去宿舍午休。

    下午继续军训，晚上接了吴凝回去吃饭，晚上看动画，然后和姐姐一起洗澡，一起睡觉。

    闲余仍然因为嫌麻烦，所以一直没有参军军训，每天就宅在宿舍里面玩游戏。

    为了她，陈晨特地打电话问了辅导员秦楠，确认了东海大学对于军训的要求。

    最终得知，军训虽然有学分，但是只有2分，而且不是必修，现在不去军训，到大二大三的时候，多选一门选修课，把总得学分凑够，就不会影响毕业。

    确认了军训学分不影响毕业之后，陈晨三人就真的不去管闲余了，让她在宿舍慢慢发霉好了。

    时间一转眼就到了9月2号，这是个周六。

    这天一大早，各大门户网站，首页全都飘着一个硕大的新闻标题：

    “惊鸿今日开放测试！新增五个全新职业，马车直达地图范围再次扩大！”

    “惊鸿同名动画今日开播！讲述惊鸿更深一层的背景故事！”

    这些大标题点进去，都是各个网站专门制作的，与青空网络，惊鸿游戏相关的专题界面。

    这里面的新闻，绝大多数，都是在介绍相关的咨询，然后是各种各样的分析。

    不过这些正经新闻，经常没人看，吸引人注意，都是一些非常奇葩的事情，比如说下面这几个。

    “惊鸿游戏的火爆，引发了整个电脑硬件市场的升级换代狂潮，特别是显卡市场，出现了爆发式的增长，一度发生有价无市的情况。

    “普通玩家买不到显卡，引起了某些特殊玩家的同情，一些电子货币市场的矿主们，拆解了一部分矿机，超低价出售矿卡，结果大受欢迎。”

    “某土豪玩家，购置了两套苹果的顶级工作站，准备一套用来给游戏贡献计算力，一套用来玩游戏，结果苹果系统无法运行惊鸿客户端，也无法安装星辰系统，怒而退货的时候，却发现销售商已经跑路。”

    “霓虹媒体报道声称，因惊鸿游戏的火爆，霓虹本土游戏玩家数量急剧下降，惊鸿都对霓虹游戏市场，造成了极其恶劣的影响。

    “霓虹游戏厂商发文，号召玩家抵制惊鸿游戏，抵制东华游戏，抵制东华特色帝国主义文化侵略。玩家们则表示，自己做不出好游戏，不要怪别人。”

    “亚美利加媒体报道，青空游戏地域歧视的天价收费，遭到该国玩家集体抗议，德克萨斯州和加利福尼亚州的玩家们，为此爆发了示威游行，要求青空游戏调整收费方式。”

    “有记者尝试联系青空游戏，咨询青空游戏对于亚美利加玩家行动的看法，但是电话始终无法接通，当记者尝试走访青空网络办公地点时，得知公司正在无限期休假中，何时上班尚不确定。”

    “根据某不知名玩家爆料，青空游戏，完全由人工智能运营，真人员工，只有注册公司必须的几个代表人。游戏行业基层职员，面临失业风险。”

    对于这些新闻，陈晨没有亲自去看，让星辰和青空过滤了一下，如果没有什么极端恶意的诋毁，就放任自流了。

    陈晨没怎么在意网络动向，而东华负责网络监控的部门，各大网络运营商，却全都紧张到了极点。

    因为星辰科技，加上青空游戏，加上陈晨，游戏，加上动画，加上最近爆料越来越多星辰手机二代，整个网络上，都酝酿着一股巨大的浪涌。

    到了9月2日这一天，整个网络上的信息流，陡然间集中起来，形成了一个史无前例的信息漩涡。

    无数的局域网，连接起来，就成了互联网。

    归根结底，整个互联网上的总的流量，总的客户端数量，是有限的。

    而围绕陈晨相关的一切，所聚集起来的流量，达到一定程度之后，就已经可以直接影响整个互联网世界的动向了。

    就好比，整个地球上的水，虽然非常的多，但是总量，终究是一个有限的数字。

    如果能够随意控制的水量足够的大，不需要太多，可能只需要整个地球的百分之一，那么就可以制造任何与水有关的一切奇观，或者说灾难了。

    当围绕与陈晨有关的一切，聚集起来的信息流的总量，在这9月2日这天，达到了一个临界值。

    虽然说，与陈晨有关的一切，并没有完全占据整个互联网世界，绝大多数的用户，仍然在做着自己的事情。

    其他的网站、游戏、新闻、动画、视频等等网络服务，仍然在正常的运营。

    但是，整个互联网世界，却已经完全被陈晨有关的信息影响了。

    首先，是官方的相关信息，星辰手机和星辰系统，都在今天发布的置顶滚屏公告，告诉用户们今天发生了什么。

    星辰科技官网，青空游戏官网，星辰2001个人主页，星辰代管的陈晨个人主页，星辰半导体主页，永恒集团首页，等等所有自己的媒体，都发布了置顶新闻。

    然后，是用户自发的，弥漫整个互联网的信息覆盖。

    就算是不用星辰手机，不用星辰系统，就算是其他的手机和电脑系统，也会因为热度，给自己的用户弹通知，告诉他们惊鸿的事情。

    然后，用户在别的网站看视频，下面讨论的也是惊鸿动画。

    在别的网站看新闻，下面的评论，讨论的也是星辰科技相关的消息。

    其他明星的粉丝论坛，也在说着与星辰2001、陈晨有关的动态。

    别的游戏世界聊天频道，有人刷喇叭，告诉玩家惊鸿开放测试了。

    就连线下的各种商超，广告牌，也都滚动着与惊鸿、星辰、陈晨都有关的消息。

    信息量达到了一定数量级之后，就可以真正的做到无孔不入了。

    整个互联网上的所有用户，或者说，已经不只是互联网用户，而是整个社会上的人，都已经不可避免的，会接触到围绕陈晨产生的各种信息。

    能做到这一步的，在历史上，也只有某些特殊时期，利用特殊权利，做到了极限的个人崇拜的时候，才曾经发生过。

    而陈晨相关的这一切，并不是强制的，而是随其自然，水到渠成的。

    而且，曾经通过权力够做到这些的，一般都仅限于自己国内，而陈晨现在的信息覆盖，因为惊鸿游戏的关系，已经弥散到了全球范围。

    这么大的信息动荡，不可避免的引起了高层和特殊部门的关注。

    不过好在，这些信息，并没有产生什么负面影响。

    除了一些狂热的游戏玩家，可能会因为玩游戏而废寝忘食，导致一些局部的社会问题之外，并没有对现实社会造成任何不好的结果。

    所以，任何的高层，也都无法对陈晨、星辰2001、星辰科技、青空游戏、永恒集团，这样一个体系指责什么。

    只能全力维持整个网络的稳定，维持整个社会的稳定，全力监控一切不和谐状况，防止出现意外。

    惊鸿游戏，惊鸿动画的推广幅度，在近乎0成本的条件下，达到了广告史上的极限。
------------

第531章 军训结束

    动画视频播放次数，正式发布之后一个小时，就超过了当季动画的最高网络播放次数。

    游戏的在线人数，本来就已经达到历史最高，然后几乎在正式开放的一瞬间，人数就再次翻倍。

    特别是，游戏充值接口开放之后，不到一个小时的时间里面，总的充值金额，就直接破亿了！

    一个亿的小目标，在不到一个小时的时间里面，就硬生生的完成了。

    而且，陈晨这卖出去一个亿，基本就是一个亿的纯利润。

    要知道，普通的游戏营收金额，首先要开发、运营、渠道三方分成，然后扣除运营成本，开发成本，广告成本。

    到最后，开发商能得到的真正收入，很可能就只剩下销售额的十分之一。

    而青空游戏，除了星辰和青空两个人，加上陈晨家里工作站用的电费，成本几乎无限接近于0。

    所以这个充值得到的收入，几乎是00%的纯利。

    随着时间的流逝，动画播放次数，游戏在线人数，充值总的金额，还在不断的持续攀高。

    持续到第二天，游戏正式开放24小时的时候，游戏人数，已经达到了恐怖的5000万！

    这导致，青空不得不提前开放了新的地图和主城。

    而充值接口开放之后的24个小时之后，充值的总金额，最终超过了百亿人民币！

    一天的收入，达到一百亿，而且是近乎00%的纯利，如果其他游戏厂商知道了这个数据的话，已经不只是怀疑人生的问题，而是会直接失去活着的意义的。

    这个数字，实在太过夸张，以至于司空月和齐双双，好奇问起来的时候，陈晨都只是笑而不语，怕影响她们的情绪。

    而且，实际上，这个一百亿，也还不是游戏的最大的潜力，因为惊鸿早就发布了一个，用计算力，抵扣游戏时间的活动。

    所以实际上，有很大一部分玩家，现在是在免费玩游戏的。

    如果这部分玩家也充值的时候，这个充值金额，是有可能再次翻倍的。

    按照青空统计的数据，在这一百亿中，大约有一半，是来自国内玩家的充值，而另一半，则是来自国外玩家。

    尽管国外玩家要比国内玩家少的多，但是总得销售额，却基本相当。

    这是因为惊鸿的独特收费标准，不同地区的玩家，月卡价格差距非常大。

    国内的月卡价格是是20元人民币，而美洲渠道，月卡价格是20美元，欧洲渠道，价格是20欧元。

    欧美玩家，一个人的花费，是国内玩家的六七倍以上。

    不过，国外玩家数量少，也只是相对于国内玩家数量而已。

    如果和国外的其他游戏相比，惊鸿的国外渠道在线人数，也是史无前例的碾压级别的。

    就算是20美元，或者20欧元，这样史无前例的天价月卡，也抵挡不住玩家们的热情。

    对于国外玩家而言，近乎无限的游戏空间和内容倒是其次，真人一样智能，真人一样互动的np，才是让他们欲罢不能的东西。

    因为陈晨的人工智能产品，一直不对国外用户提供，他们只能看着网络上的使用视频眼馋，然后抗议。

    而惊鸿游戏，给了他们一个仅有的机会，可以暂时性的使用这样的人工智能产品。

    所以，国外的玩家，和惊鸿世界里面的人物发生了互动之后，就再也放不下了。

    为了游戏里面的“伙伴”，虽然他们嘴上喊着抵制，抗议，甚至爆发了游行。

    但是最终，到了付钱的时候，却一个个的都乖乖的掏腰包了，不就是20美元，买买买，我买还不行吗！

    …………

    一般而言，一个游戏，最初的宣传的效果，几乎达到了运营商可以做到的极限。

    所以游戏在正式开放测试第一天，就几乎压榨出来大部分有价值的玩家。

    在后续的时间里面，游戏人数的增加趋势，会逐渐放缓。

    与此同时，游戏的充值金额，也会逐渐的降低，这是本来是无法避免的情况。

    因为月卡游戏，大部分玩家，都是一个月充值一次，甚至几个月充值一次。

    很多玩家们第一天冲了月卡之后，后面一个月，甚至几个月就不会需要再充值了。

    这样的的情况下，应该第一天的游戏收入非常高，然后后续每天的充值数额，应该会出现断崖式的降低。

    好比从一百亿，降到十亿，甚至更低。

    但是实际情况是，惊鸿后续的每日收入，并没有降低这么多。

    第二日的收入，仍然超过了五十亿。

    按照星辰和青空的分析，第一天，实际上有很多的玩家犹豫不决，然后用计算力换游戏时间的方式，进行试玩。

    而一旦开始试玩之后，就根本停不下来了。

    而计算力换取的游戏时间，是有限的。

    想要一直免费玩，至少要有一台5000元以上的高性能游戏电脑，全力提供计算力，然后用另外一台电脑来玩游戏。

    显然绝大部分玩家都是做不到这一点的。

    所以，他们积累的游戏时间消耗完毕之后，又控制不住每日的游戏时间，计算力换取的时间，跟不上消耗的时间，就只能充钱买月卡了。

    这时候，可能已经是第二天，甚至第三天了，再加上，玩家试玩之后，真心喜欢这个游戏，就会再次追加充值，或者提前冲月卡。

    所以，游戏收入，并没有一降到底，所以第二天，第三天的充值金额，仍然很高。

    在后续的几天时间内，收入都在一个相对稳定的范围内上下波动。

    …………

    时间很快到了9月5日，将近20天的军训终于结束。

    齐双双平时就经常室外锻炼，所以暴晒了20天，只是稍微黑了点，其他没什么变化。

    而司空月一直几乎没出过门，这一次的连续暴晒，让她从一个白皮萝莉，变成黑皮萝莉。

    而且，因为消耗大，吃的也多，所以体重增长了一些，身上的肉也多了些。

    而闲余，彻底逃掉了20天的军训，完全没有去报到，所以整个人也完全没有什么变化。

    陈晨虽然经常跟着去军训现场，但是基本都是在树荫下看着而已。

    而且陈晨也不是每天都去，因为陈晨要经常去实验室看看情况。

    陈晨的主要目的是露个脸，证明自己还关心这边的研究，用这样的方式，来稳定吴老和其他研究员的情绪。

    所以军训结束之后，陈晨肤色基本没什么变化。

    不过因为自从来学校开始，陈晨每天的运动量，比在家里的时候大了很多，所以整个人的气色也好了一些。

    加上第二次身体强化接近尾声，陈晨的体重又增长了一些。

    当陈晨脱掉肥大的军训服，换上之前的衣服之后，就发现，有些修身款的衣服，又有些紧了，这说明，三维又变了。

    作为最为关心妹妹一丝一毫变化的陈颖，发现这个情况之后，马上就开始准备给陈晨换衣服了。

    不过陈晨本人，对于这些事情，都没有太过上心。

    陈晨目前在关心的事情，还是关于金属种子的发现和破解。

    以金属种子为节点，构建的特殊脉冲网络中，每多一个金属种子，网络的覆盖范围，以及信号强度，就会获得大幅度的提升。

    而覆盖范围扩大，强度提升之后，就能发现更多的金属种子，发现之后破解的速度，也会再度提升。

    这是一个良性循环，会一直持续到，陈晨发现地球上全部的金属种子为止。
------------

第532章 监控全球

    进过将近二十天的扩张，到军训结束的前两天，金属种子的搜索过程，已经彻底结束，陈晨终于发现了地球上所有的金属种子。

    目前已经可以确定，这些金属种子的总数量，一共是29个。

    大多数的金属种子，都掉落在海中，少数落在陆地上，大约站总数的五分之一。

    金属种子最初的掉落范围，以东海和南海这样一个狭长地带为中心，向周边扩散。

    自然掉落的种子，最北面的一个，在亚洲最东端和阿拉斯加之间的白令海峡中。

    最南部的一个，在新西兰，最东的一个，在夏威夷，最西面的一个，在红海之中。

    这个巨大的分布范围，占到了整个地球表面积的三分之一以上。

    不过这只是他们最初的掉落位置，金属种子被陈晨破解控制之后，马上就按照陈晨的规划开始行动了。

    他们从海底出发，穿过红海和苏伊士运河，进入地中海。其中一部分留在地中海；一部分穿过直布罗陀海峡，进入大西洋；一部分改变形状，登上陆地，爬上了阿尔卑斯山。

    他们向东前进，横渡太平洋，一部分留在太平洋中；一部分登上北美大陆，翻过落基山脉，让网络笼罩亚美利加本土。

    他们向西南方前进，一部分登上非洲大陆；一部分绕过好望角，进入大西洋；一部分继续西进，登上南美大陆，入侵亚马逊的雨林。

    他们穿过白令海峡，进入北冰洋。

    他们一路往南，登上南极洲大陆。

    等到绝大多数的种子破解完成之后，在映像水晶的统筹之下，其中的000个，已经均匀的分布在整个地球之上。

    以金属种子为节点，构建起来的脉冲网络，已经完全均匀而充分的，覆盖了整个地球的每一寸土地。

    每一个金属种子的脉冲信号，有效半径超过000公里以上。

    但是因为数量的关系，每一个种子秩序管辖半径500公里的范围，这使得任何一个地方，都可以接受超过4个以上的节点的信号。

    通过这个网络，陈晨可以随时掌握整个地球的一切变化。

    就算是整个地球的，人类全部的有线和无线网络全部崩溃，自己也不会受到任何影响。

    以后如果自己要发布自己的手机，或者电脑，已经完全可以不再使用现有的网络。

    不再理会其他的网络供应商，不再理会任何芯片制造商，不再理会任何的通讯专利和通讯设备。

    自己只需要设计一个可以接受脉冲网络信号的芯片，装在自己的手机或者电脑中。

    就可以在全球任何一个地方，无论是丛林还是高山，无论是海底，还是南极，都能得到近乎无限的网络信号。

    当前的信号速度和宽度，本来就已经超过了地球上任何有线和无线网络。

    特别是，这个网络的所有的节点，都是活的，都是可以无限升级的，只要继续得到铁元素的补充，就能继续无限提高网络的性能。

    不过用来作为网络节点，其实只是这些金属种子的附属功能。

    由于他们的本来面目，实在太过强大，仅仅个位数的种子成长起来，就已经足够碾压地球上任何的不和谐的力量。

    所以，陈晨让那000个金属种子，专门作为通讯网络节点使用。

    让他们在吸收了一定的铁元素，体型达到和人类差不多，获得了一定的自卫能力，信号强度也达到要求之后，就不再升级，暂时固定在网络中了。

    剩下的29个，其中0个，在个体成长到000~3000吨左右之后停止，平均分配到地球上的各个人烟稠密地区，用来作为巡逻队。

    他们主要任务，首先是保护普通通讯节点的安全，防止节点被不明真相的人类破坏，或者拿去做研究。

    然后一个附属任务，是在陈晨要对某个地方，进行重点监控的时候，跑过临时增强网络强度。

    然后还有0个，再成长到3000~8000吨左右停止，作为前者的强化型，进行大洲或者大洋范围内的巡逻和保护。

    然后还有40个，成长到8000~20000吨，用来作为全球范围内的巡逻和保护队伍。

    然后还有20个，将作为陈晨最后的安全底牌。

    这20个种子，陈晨不限制他们的成长上限，让他们利用一切资源，全力发育。

    当他们完全成熟之后，体型最低也会超过2万吨，最高可能超过20万吨。

    他们的真正目的，就是要做到，正面硬抗整个地球的所有武装力量。

    就算是最强的核武器轰炸，也必须完好无损的坑下来。。

    就这样，已经利用起来的种子，一共是280个。

    最后还剩下的个种子，是已经被地球上的国家势力发现，并放在各大实验室，无时无刻都进行着各种各样的实验，陈晨目前还不方便随意控制。

    其中，东华这边有8个，陈晨已经破解完成，但是还需要留在实验室里面做研究样品。

    然后因为处于金属种子落点的范围之内，霓虹获得了3个金属种子，南韩获得了个，罗刹国远东地区获得了个，欧洲国家通过远洋舰队，也得到了个。

    最后是亚美利加，因为其在全球都有分布的强大军力，最终也得到了2个金属种子。

    包括东华在内，这几个国家科研人员以及政府，在发现了金属种子的特性之后，都卯足了劲进行科研攻关，尝试弄清楚这些种子到底是什么东西。

    而已经将网络覆盖到全球的陈晨，随时都可以破解控制这些种子，然后就可以让这些种子，变成任何自己喜欢的样子。

    但是陈晨暂时没有动这个种子，首先是没有必要，因为自己已经有了一千多个一样的东西，完全不需要在乎十几个。

    而且这些地球人，完全不可能破解和控制金属种子，自己想要的话，随时都可以得到，他们只是暂时帮自己保管而已。

    而且，把他们暂时放在这些国家，可以在必要的时候，通过金属种子的反应，给他们传达错误的信号。

    总而言之，暂时放在他们那儿，以后说不定能用得上，而完全破解了的话，却只是多了十几个冗余信号节点而已，完全得不偿失。

    不过对于这个种子，陈晨也不会不闻不问，特别是东华手中的8个。

    它们现在就在自己的实验室里面，自己号称要对他们进行破解，到现在为止，已经折腾了二十多天，也该对外发布一些具体成果了。

    于是，在军训结束的第二天早上醒来之后，陈晨窝在姐姐的怀里，简单整理了一下思路，就挣脱姐姐怀抱，爬起来伸了个懒腰，准备去做点正事了。
------------

第533章 科学家要穿的严肃点

    陈颖有些意外的睁开眼，侧着身体看着明显准备起床的陈晨，爬起来，从后面抱住陈晨的身子，胸脯贴在陈晨后背上，双唇在陈晨脸颊上轻轻碰了一下，有些疑惑的问道：

    “晨晨……今天不是不用军训了吗？而且是周六，你这么早起来做什么？不再睡一会了吗？”

    姐姐没有穿睡衣，所以上半身完全是光溜溜的，两团柔软正好压在自己背上，鼻子里面出来的热乎乎的气流，正好喷在自己脸上。

    陈晨觉得，如果自己还是个男人的话，绝对抵挡不住姐姐的温柔，多半直接转身抱着姐姐继续滚床单了。

    不过现在的情况是，这副身体，已经习惯了姐姐的亲昵动作，所以基本上还能够保持冷静，侧着脑袋对姐姐说道：

    “虽然不需要军训了，但是我顶着星辰200的名号，所以有很多的科研项目，需要我的参与，想彻底清闲是不可能的。

    “姐姐你应该知道，开学的时候，从帝都过来了一大批人，他们都是来找我的，要我利用我的技术，来帮他们实现一个非常夸张的科研计划。

    “前一阵子，我虽然并不经常去实验室，但是实际上，我负责的部分，一直在星辰的维持下，正常的运转着。

    “一直到昨天晚上，星辰通知我，项目取得了重大进展，有了一个可以直接决定整个计划的成败的重大发现。

    “因为目前整个国家的高层，都在等着这个项目的结果，所以我现在得马上过去一趟，整理一下得到的资料，然后跟高层还有其他的研究员，通报我发现的情况。”

    “哦……是这样啊……那好吧……”陈颖虽然不太情愿放陈晨走，但是在国家大事的上面，陈颖还是很有分寸的，知道现在不能任性。

    再加上，最近司空月去了宿舍，两姐妹一直在一起，陈颖内心的空虚得到了满足，已经不那么馋晨晨了。

    所以这时候只是扬起了脸颊，闭着眼睛送到了陈晨面前：“走之前，要给点表示吧？”

    陈晨看着姐姐的样子，不由得微微摇头，身体前倾，双唇在姐姐脸颊轻轻碰了一下，转身跳下床，进了洗手间。

    陈晨简单洗漱完毕，回到卧室的时候，发现姐姐只穿着一条小裤裤，一手托腮，非常严肃的站在衣柜前面。

    陈晨一边走，一边问问道：“姐姐你怎么起来了？”

    陈颖回头看了一眼妹妹，马上快步跑过来：“我起来是要帮你搭配衣服啊！”

    因为上身没有内衣的束缚，所以波涛汹涌的格外夸张，陈晨只看着眼前白花花的一片，一阵眼花缭乱之后，姐姐已经到了自己前面。

    陈晨制止自己，不让自己胡思乱想，跟陈颖说道：“衣服我随便穿穿就好了啊！姐姐你回去睡觉吧！”

    陈颖拉着陈晨的手，转身走到衣柜前：“怎么能随便穿穿呢？陈晨你现在可是个正儿八经的科研工作者了，而且是顶级的大科学家，所以服装搭配，必须稍微注意一下！”

    陈晨眨了眨眼睛，对于穿衣服，自己本来是无所谓的，但是既然姐姐愿意花时间，花心思，帮自己打扮，那自己就怀着感激的接受就是了。

    于是陈晨微微点头说道：“那姐姐你看着，我穿什么比较合适啊？”

    陈颖稍微想了一下：“晨晨，你今天是开会，还是要到讲台上讲课？”

    陈晨想了想：“今天名义上是会议，不过实际上，应该是我讲课，而且因为要说的东西比较多，我会用到大屏幕或者投影，应该会在多媒体教室讲。”

    陈颖听了微微点头：“那我懂得了。”

    然后，陈颖拉开另一边的衣柜，从里面拿出了一套衣服，到陈晨身上比了一下。

    一件白衬衣和一条西装套裙，就是那种职业女性穿的正装。

    然后，还有一条白大褂！那些电影电视中的科研人员穿的，长度达到膝盖的白大褂。

    陈颖比了一下之后，不由得微笑说道：“果然，陈晨穿什么都很有气质呢！”

    陈晨有些愕然的看着姐姐手中的衣服：“姐姐……这……我记得，我衣柜里面，是没有这种衣服的吧？”

    陈颖点了点头：“没错，以前没有，这是前两天刚到的。”

    陈晨听了，有些不解道：“我这个年龄，穿这么正式，这么严肃的衣服，不太合适吧？”

    陈颖摇了摇头，先把衣服放在床上，拿出一套内衣，一边给陈晨换上，一边说道：

    “如果晨晨你现在20岁，那么穿非常标准的职业套装，可能会有些不自然，而且非常的不好搭配。

    “要么显老，要么显得过于严肃，要么就是没有活力，总而言之，整体的观感，比较难做到和谐自然。

    “但是晨晨你现在只有岁呢，所以无论穿多严肃的衣服，都不会显得呆板，也不会显老。

    “因为无论是脸蛋还是气质，都能一眼看出来，你根本不老。”

    陈晨听了不由得微微点头道：“这倒是……就像十岁出头的小男孩，就算是穿着严肃的燕尾服，系着丝质的领结，也只会给人一种小正太的感觉。”

    陈颖这时候已经帮陈晨穿好了内衣，听了陈晨的话，不由微微一笑，转身拿起专门定做的，非常合身的白衬衣，给陈晨套上，继续说道：

    “所以啊，在这样的情况下，故意搭配严肃正式的职业装，反而会给人一种非常特别的可爱感。”

    陈颖一边帮陈晨系扣子，一边笑着说道：“既然小男孩是正太，那么，晨晨你呢？”

    陈晨几乎是不由自主的就撅起来了嘴：“反正我不是萝莉！你家萝莉一米六五啊？我要是穿个高跟鞋的话，就能过一米七了的说！”

    陈颖听了扑哧一笑：“我有说晨晨是萝莉了吗？你这是在心虚吗？”

    陈晨顿时脸一红，然后强行说道：“我没有啊！我只是在陈述一个事实而已，你看我这大长腿，怎么可能是萝莉？”

    陈晨说着，抬腿往姐姐面前伸了伸。

    不得不说，陈晨的身材真的很好，这双腿也真的很长，很直，而且因为病弱的瘦，所以是腿上完全没有肉，是女性最喜欢的那种纤细修长的类型。

    “哦……”陈颖看着陈晨的腿，笑眯眯的点了点头，“嗯，没错，我们家晨晨是大长腿美少女，才不是萝莉呢！好了，来，先坐到床上，我给你换双丝袜。”

    “嗯。”陈晨虽然有些尴尬，但是姐姐帮自己穿衣服的时候，听从姐姐的吩咐，都已经形成了条件反射，所以马上习惯性的坐到了床沿上，回头看着姐姐。
------------

第534章 “告诉您一个好消息”

    陈晨扭头看着坐到自己身边的姐姐，手中拿着一双肉色的丝袜，不由得有些疑惑的说道：

    “这次是肉色的呢？好像，姐姐以前从来没有给我穿过这种颜色的呢……”

    陈颖双手轻轻托起陈晨的脚，将收拾好的丝袜套上去：

    “一般情况下，这种颜色，是成年女性最百搭的颜色，但是对于年轻的少女而言，如果衣服不合适的话，多少还是显得有些突兀，所以我几乎不会给你用的。”

    “哦……”陈晨感觉每次喝姐姐讨论衣服的话题的时候，总是能学到很多东西。

    但是，自己很快就会发现，这些知识根本没什么卵用……

    对于陈颖而言，帮妹妹穿衣服，已经是如同吃饭喝水一样，是近乎本能的技能了。

    所以动作是非常的快的，在陈晨没有觉得任何不舒服的时候，就帮她整理好了颇为麻烦的超薄丝袜。

    陈晨站起来，套上长度到膝盖上方一点点，裁剪的正好合适的套裙，穿上稍微有些跟的黑色浅口皮鞋，站起来，走到穿衣镜前面看了一下。

    纯黑和纯白搭配的，非常正式的职业装，到了自己这个16岁少女身上，果然和姐姐说的一样，并没有呆板的感觉。

    像是一个本来非常活泼好动的少女，因为要跟着家长去非常正式的场合，参加严肃的活动，所以强行穿上了正装的感觉。

    因为衣服是定做的，所以非常的合身，也不会有小孩穿大人衣服的尴尬。

    身上的白大褂，也是专门定做的，所以非常合身，不像普通的白大褂那样肥大。

    陈晨觉得，这衣服，与其说是白大褂，不如说是一件白色西装风格的风衣，只是颜色是白色而已。

    陈晨伸手向后撩了一下肩头头发，做这个动作的时候，陈晨瞟了一眼镜子中的自己，莫名的觉得，自己这身装扮，好像有些中二少女的感觉。

    不过对陈晨而言，只要自己没觉得不舒服，然后，姐姐也喜欢，那就无所谓了，自己并不会太过在意其他人的看法的。

    于是陈晨回头向陈颖说道：“姐姐，收拾完毕，那我要出门了！姐姐你回去再睡一会吧！”

    “晨晨你等一下！”陈颖看着转身的妹妹，似乎忽然想到了什么，然后，马上到之前的衣柜里面翻了一下，找到了一个小盒子，“果然在！”

    陈晨疑惑的看了姐姐一眼：“什么……东西？”

    陈颖笑眯眯的打开盒子，拿出一副有着纤细的银色边框的眼镜，在陈晨面前晃了晃：

    “锵锵锵锵……我总觉得还缺点什么，果然遗漏了一个重要的装饰品。”

    看着姐姐手里的眼镜，陈晨一脸的不解：“姐姐……你拿眼镜做什么？我又不近视。”

    “谁告诉你，只有近视才戴眼镜了？”陈颖拿着眼镜给陈晨带上，“除了作为近视镜，眼镜也是一件重要的装饰品，不要小看它哦，配你这身衣服，很合适的！”

    “额……”陈晨感觉在架在鼻梁上的眼镜，下意识的眨了眨眼睛，前方的景象基本没什么变化，说明这副眼镜，是一副平光镜，是没有度数的，是纯粹的装饰品。

    而陈颖似乎对于自己的搭配非常合适，对着陈晨竖了一下大拇指，然后打了个哈欠：

    “我回去睡觉了，晨晨你自己小心哦！有什么需要的，直接给我和天天打打电话！”

    “嗯……”陈晨答应一声，对着镜子看了一下，加上眼镜之后，之前感觉到的那股，浓浓的中二少女气息，被压制的消散了不少，整个人的气质更加稳重了一些。

    除了需要稍微注意下，不要让眼镜掉下来，陈晨没觉得有什么不方便。

    毕竟，自己第一世的时候，是个高度近视，没了眼镜跟瞎子差不多，早就习惯了。

    于是，陈晨答应一声，告别了姐姐，转身离开卧室，下楼到了客厅。

    正将清洗好的水果放到茶几上的女仆长，看着陈晨这一身行头，不由得有些愣神，眨了眨眼睛，带着意外问道：

    “晨晨小姐，您……这这身衣服，是要去参加什么特别的活动吗？需要天天换上女仆装陪同吗？”

    “不需要麻烦天天姐啦。”陈晨笑着摆摆手，“去参加一个比较正式的内部会议，所以姐姐给我整了这么一套衣服……不知道会不会过于严肃……会不会不合适……”

    “不会啦！晨晨小姐你本来就是，无论穿什么衣服，都很合适的那种，所以完全不需要担心是不是合适了……”

    端木天天一边说着，一边上下打量了陈晨一遍，虽然陈颖和自己的搭配风格相差甚远，但是不得不说，相比习惯于稳重、大方的搭配的自己，陈颖则更倾向于个性化的方式。

    端木天天感觉陈晨这身打扮，比以往的少女装扮，多了一份独特的魅力，不由得微笑说道：“这套衣服完全没问题的，那晨晨小姐现在要去用餐吗？”

    “嗯。”陈晨笑着答应一声，直接走向了餐厅，“这个倒是需要麻烦天天姐！”

    端木天天微微点头，直接去了厨房，把准备好的早餐拿出来，送到刚刚坐下的陈晨面前。

    简单的用了早餐之后，陈晨和端木天天道别，一个人开着自己的红色小车，带着星辰和青空，不紧不慢的赶往实验室大楼。

    进了大楼，来到自己的房间，坐在客厅的沙发上，左腿放在右腿上，拿起电话，拨通了吴老的号码。

    电话很快就接通了，吴老的声音有些意外：“晨晨，早上好啊，这么早给老头子打电话，是有什么事情要我来协调吗？”

    陈晨想着自己要做的事情，不由得脸露微笑，但是嘴里非常认真的说道：

    “吴爷爷，我今天打电话找您，是要告诉您一个好消息，关于金属种子的核心破解，终于取得了实质性的进展！”

    听了陈晨的话，吴老控制不住的惊呼一声：“这是真的！”

    “当然是真的。”陈晨继续解释道，“我之前就说过，我之前的所作所为，只是在尝试寻找一个正确的破解方法，当方法确认之后，剩下的就是时间问题了。

    “我今天要告诉您的就是，就在两天前，一直在自动运行破解程序，终于找到了一个可行的方法，对于金属种子核心的破解，终于进入了最后收官阶段。”

    听了陈晨的话，吴老有些疑惑的问道：“晨晨……两天前的消息，是因为军训，所以你没来得及告诉我吗？”

    陈晨轻笑道：“不是的，我当时没有告诉您，是因为，我按照当时的速度计算，到今天，就能破解完成。

    “所以，我等到了今天早上，确认8个金属种子，已经全部彻底破解完成，才一起向您通报这个消息。

    “现在，我已经彻底弄清楚，这些金属种子，到底是什么东西了，在我看来，他们完全可以为我所用，而且也必须为我所用。”
------------

第535章 比核武器更高的重要程度

    对于陈晨爆料出来的信息，吴老愣神了好一会儿，因为太过激动，以至于不知道该说什么，只是一个劲的点头，嘴里不住的说：

    “好，好，太好了，太好了……”

    不过作为一个老军人，吴老的情绪发泄完了之后，不久之后就稳定了下来，然后问陈晨道：“那现在，我们需要做什么？”

    陈晨说道：“麻烦您，向应当知晓相关信息的人，通报一下金属种子破解的最新进展。

    “然后，安排需要知道更深一层消息的人，来一起开个会，视频或者现场，都可以，我将在会上讲解，关于金属种子的具体信息。”

    吴老听了马上答应道：“我懂了，我马上去办，关于会议的时间，当然是越快越好，晨晨你什么时候有时间呢？”

    陈晨点头说道：“我现在就在实验室，在我自己的房间里，随时都没问题的，您安排就是了。

    “不过我要说的东西有点多，所以要用到大屏幕演示，所以场地需要考虑一下。

    “而且，根据我的判断，这些消息的保密级别，应该是非常极端的，应该是超出了地外生命探索计划本身的。

    “所以我认为，即便是之前参与研究的普通科学家，也不应该直接告知他们，而是先行经过决策层的判断，可以将信息开放到什么程度。”

    听了陈晨的话，吴老稍微迟疑了一下，进一步的确认到：“晨晨你这么说，我爷不好判断啊，有没有一个通俗一点的比喻？你要公开的信息，重要到什么程度。”

    陈晨想了想：“额……这个……我这么说吧，如果整个地球上，只有我们一个国家拥有核武器前提下，我们的核武库相关消息的机密级别，也未必有我要说明的信息的级别高。”

    “额……”吴老愣了半晌，然后试探着回应道，“就是说，这是一种超级武器了？”

    陈晨点头说道：“是的，而且并不是一个单体的武器，而是一个整体的，综合性的武器平台，其实就是一种外星战……”

    “不要在电话里面说！”吴老马上打断了陈晨的话，“普通的民用通讯频道，可能并不安全，我已经知道你要说的是什么了，陈晨你少等一下，我们马上去安排。”

    确认了陈晨说的是什么东西之后，吴老马上就知道怎么做了。

    既然是一种超级武器，那么首先可以接触到的人的范围，就一下子缩小了很多。

    按照陈晨的说法，那对于政府高层而言，至少是可以知晓核武器大致，以及拥有控制核武器使用的级别，才有资格。

    而对于科研工作者而言，是可以直接接触到核技术，参与核研究，以及同样级别技术的人，才有资格来听陈晨的讲解。

    负责制造、管控和维护核武器的技术人员，都首需要排除在外了。

    这样一来，人选的范围，就大致定下来了，吴老首先将陈晨的说法，加上自己拟好的一个名单，通过特殊通道发给国家决策层。

    经过高层最终确认之后，吴老才通知名单上没有被勾掉的人，能亲自来东海的，就亲自过来，不能来的，就要通过特殊网络，参加视频会议。

    最终确定可以参加的，基本来自三个部分，首先是真正的决策层那几个人，然后是军方直接管控核武库的高级军官。

    最后是与核武库、洲际导弹，以及其他的最顶级的武器研发项目的科研人员。

    这种级别人，平时哪怕是有一个出来一次，都非常的兴师动众，要提前准备好久。

    一个涉及到方方面面，需要多个部门协同进行的会议，没有十天半个月时间，是定不下一个具体时间地点的。

    因为大佬们的行程全都排的满满的，今天你有事，明天他有事，想要共同的空闲时间，至少都提前一个星期以上预约。

    要把这些人全都聚集起来，基本只有每年开大会的时候了。

    但是这一次，所有人的反应都非常的迅速，而且行程都极端的低调，能过来的，直接乘专机过来，不能过来的，直接用军用网络，架设视频通道。

    因为陈晨透漏出来的消息，实在是太过重大了，号称是超过核武器的重要性的。

    就算是已经正在做的工作，直接暂停，已经正在开的会，也直接退场，马上让下属联络东海大学这边，调试视频会议通道。

    整个的协调过程，一共用了不到一个小时。

    陈晨打完电话，坐在自己房间客厅的沙发上，一手支着脑袋，闭着眼睛，摇晃着双腿，嘴里哼着不知名的小曲。

    计划到了一个关键节点，陈晨虽然不紧张，但是有些兴奋。

    星辰在房间里面晃悠了一会儿，走到陈晨身边，趴在陈晨身边的沙发上，带着最终确认的语气说道：

    “晨晨，真的要把我们设计的东西，交给地球人吗？”

    陈晨微微点头：“没错，东华被西方人打压了一百多年，直到目前为止，仍然有着极其强烈的火力不足恐惧症，如果不解决这个问题，很难重塑东华人的自信心。”

    星辰继续说道：“即便是这样，给他们一个可控核聚变技术，最多加上量子计算机的通用算法，就差不多足够了，现在那么一步到位给全套，是不是太激进了一些？”

    陈晨有些无奈的叹了口气：“因为我着急啊！东华在武器和科技上面，从上到下缺太多东西了。

    “民用科技，我可以用人工智能技术交易，向其他国家换取的名义，慢慢的复原出来。

    “而军用科技，就只能自己研发，但是如果从全能核动力航母，到航天发动机，到通讯雷达，到火箭导弹，都是我一个人开发出来的话，就实在太过骇人听闻。

    “所以，我现在要尽可能的有外星人做挡箭牌，把这个东西，搞得尽可能的大，一次在上面装尽可能多的东西。

    “我要把它当作是技术样本库，放出来给地球人知道，然后再一件一件的慢慢单独复制出来，然后再推广。”

    星辰歪着脑袋想了一会儿：“我懂了……那我现在开始，重新准备一下资料……”
------------

第536章 船，可以飞的船。

    吴老确认各方面全都准备好之后，就来到了陈晨的房间门口，按了一下门铃。

    房门打开，吴老快步走进门，正准备和陈晨打个招呼，但是看到一身西装，加上白大褂，还带着眼镜的陈晨，不由得有些愣神：

    “晨晨……你……你这身打扮……挺有意思的啊……”

    陈晨微笑道：“都是姐姐收拾的，我跟她说，要参加一个特别重要的宣讲会，可能要讲课。

    “于是姐姐就按照电视里面科学家的装扮，给我整了这么一套衣服。其实我穿什么都无所谓了，吴爷爷，那边准备好了吗？”

    “嗯……”吴老点了点头，“我过来找你，就是想告诉你一下，所有人都已经准备好了，就等你过去讲解了。”

    “好的。”陈晨双手抚了一下衣袖，站起来说道，“那我们这就过去吧，星辰，青空，别忘了带上数据。”

    “没问题！”星辰答应一声，从沙发上跳了下来，“数据都在我的记忆体中，已经全部准备好了！”

    有资格参与的科学家，都已经去了安排好的封闭式会议室，没资格的，已经提前被放了假出去休息。

    所以现在整个大楼里面，都空荡荡的，走廊里面一个人都没有，格外的安静。

    吴老在前面引路，陈晨跟在后面，皮鞋底打在地板上，发出哒哒的声音，通过走廊的四壁，产生的回音共振，再进入人的耳朵中，显得格外的清晰。

    陈晨双手踹在白大褂的兜里，眯着眼睛稍微走了几步，侧耳倾听这种声音，陈晨有些莫名的喜欢上了这种感觉。

    对于其他人而言，这声音可能是噪音，特别是楼下的人。

    但是对于皮鞋的主人而言，却是一种特殊的存在感的释放，这是用一种直白，但是并不激烈的方式，提醒别人自己的存在。

    走廊虽然看似很长，但是终究有尽头，两人终于就来到了预定的会议室们前。

    吴老刷开打开房门，对着房间内部微微颔首致意，走到一个空位上坐下了。

    会议室的大小，与一间普通的高中教室差不多，前后各有一个大屏幕。

    中间的椅子上，坐满了整个东华最顶级的军事科学家，以及军方的高层人员，而后面的大屏幕上，显示着几个人的视频头像，那是不能到现场的高层们的位置。

    因为这件事的重要性，因为在场的人的身份的特殊性，所以会议室里面，几乎没有个人说话，大家都是默默的坐着。

    看到吴老进来之后，大家也没有说话，仅仅是点头致意，然后齐刷刷的看向吴老身后，看向房间的门口，他们知道，今天的主角，陈晨会从哪儿出现。

    陈晨双手揣兜，带着星辰和青空，慢慢的走上寂静的会议室，鞋底敲打着地面，发出的哒哒的声音格外的清晰。

    看着陈晨进门，在场的人，无论是国宝级武器专家，还是军方高层，甚至是整个国家的决策者，都不约而同的站了起来。

    然后看着陈晨的打扮，都是有些愣神。

    陈晨的样子大家早就通过各种途径认识了，陈晨那张脸，加上头发和瞳孔的独特颜色，辨识度实在太高，见一次就忘不了了。

    同时大家也都知道，陈晨今年不过16岁而已，而她今天的打扮，实在是不16岁少女的风格。

    但是，再看着她的气质和脸庞，又的的确确是个十几岁的少女的模样。

    这种对比，给大家一种强烈的视觉冲击力，将陈晨身上的一种奇特的气质，更加明确的表现出来了。

    明明只是一个16岁少女，未成年，在科技研究上，却有着远超任何顶级科学家的能力，更加有着可以载入史册的成就。

    明明非常漂亮，非常聪明机灵，却并不张扬跳脱，反而是性格成熟稳重，做事非常的认真。

    明明出身非常优渥，是典型的富n代，从小也娇生惯养长大的，却完全没有胡作非为的倾向，也愿意去承担责任。

    可以说，将“大人们”对于孩子的最美好愿望，融聚于一身，造就了陈晨这个非常特殊的孩子。

    在成年人的世界中，聪明的孩子往往不够稳重，稳重的孩子往往不够聪明，漂亮的往往任性自恋，丑的又可能会自卑自闭。

    娇生惯养的孩子往往不着调，经常惹是生非，但艰苦环境下长大的孩子，往往又眼界狭窄，保守而没有冒险精神。

    而陈晨聚集了所有人的优点，却完全没有常见的缺点，这让早就为人父母，为人长辈的学者们，非常的喜欢她。

    陈晨穿着严肃的衣服，可爱的小脸上带着严肃的表情，步伐平稳的走上会议室的最前方，星辰和青空，如同左右护法一样，一边一个，跟在陈晨身边。

    陈晨转身看向会议室的人们：“大家上午好，我是陈晨，诸位都请坐，不要站着，我担当不起的！”

    听了陈晨的话，来着不同方面的人，才依次坐下，然后全都侧着脸看着陈晨，等着陈晨开讲。

    陈晨轻咳一声：“因为事关重大，所以我废话我就不多说了，相信吴爷爷已经通知大家了，今天这么着急的召集大家过来，是因为有一些特殊的事情，需要向大家通报。”

    陈晨说着的时候，早就准备好的星辰，已经打开陈晨背后的大屏幕，在上面打出来一行硕大的字幕。

    “天外金属种子的核心破解工作，现已全部顺利完成。”

    看着这行字幕出来，一直保持着安静严肃的现场大佬们，终于控制不住的发出一阵压抑的惊呼声。

    因为吴老为了保守起见，给所有人的通知里面，说的是，陈晨的破解，取得了重大进展，并没有说已经彻底完成了。

    所以大部分人，都以为陈晨只是找到了正确破解方法而已。

    没想到，陈晨直接公布的是，破解已经完成了！

    不过毕竟都是有真正有身份的人，经过短暂的惊讶之后，很快就都再次安静下来，抬头看着陈晨，等待陈晨进一步的说明。

    陈晨也不着急，等所有人安静下来之后，才继续说道：

    “因为在场的，和不在场的大家，并不都是科研工作者，并不是所有人，都对具体的破解过程刚兴趣，所以关于破解的详细过程，我就不在现场说了，稍候我会让星辰把相关资料发给大家。

    “在这里，我就说一下大家都感兴趣的东西，比如说，大家应该都很想知道，这些金属种子，完全成长起来之后，到底会变成什么样子？”

    说到这里，陈晨稍微停了一下，看了一下下面人的反应，很明显，他们的确对这个话题感兴趣。

    而陈晨也不兜圈子，直接说道：“当初友友的猜测没有错，这些金属种子，就是船，可以飞的船，外星人设计的飞船。”
------------

第537章 飞船的庐山真面目

    虽然有不少人，早就猜测到了这些东西就是飞船，但是再陈晨宣布之前，始终是猜测而已。

    现在陈晨正式宣布了破解结果，等于是证明了自己的猜测，所以好多人都忍不住欢呼出声了。

    远程视频的高层们，听了之后，则是一个个的脸色凝重。

    科学家们可能更加关注事情的真相，而高层们，则更加关注事件的影响，关注新生事物可能带来的变化。

    既然是飞船，那么天外智慧生命，或者直接一点，直接说外星人，是真的存在的！

    然后，这些外星人，能制作出这种自我生长的宇宙飞船，还能送到地球来，那么他们的科技水平，肯定是超过地球人。

    现在他们已经需要开始思考，以后要怎么面对这些外星人了。

    而陈晨，没有注意他们的反应，而是继续说道：“星辰，把图像放放在大屏幕上吧！”

    星辰的微微点头，然后马上，大屏幕上的画面一变，出现了一副造型奇特的飞船整体结构图。

    陈晨走到讲台的一边，侧着身体说道：

    “我们当初通过外部结构分析，就已经知道，所有的8个金属种子，一共分成了三种类型，那么他们对应的飞船种类，也有三种。”

    “我们先来看第一总，最简单的这个。”陈晨说着，伸手指着大银幕，“按照核心中的数据，这个飞船的名字，应该是一种武装巡逻船。

    “顾名思义，它的具体的功能，就是在特定地区，进行武装巡逻、维护治安、打击非法犯罪分子，总而言之，可以说是一种警用装备。

    “然后，它的是一种标准的，大气层内部的飞行器，正常情况下，是不会突破大气层的，所以你们看，为了更好的在大气层内部活动，它有着非常成熟的气动外形设计……”

    听着陈晨的说明，在场的人，科学家们还好，他们的关注点在于科学研究上。

    但是几个远程观看的高层们，却有些莫名的失望。

    本来，在这些人的心目中，来自外星人的，可以自行生长的宇宙飞船，一定是特别的高大上，拥有各种黑科技功能的东西。

    他们第一时间就想到了，各种科幻电影、游戏、小说中，那些非常有名的飞船。

    虽然说，陈晨挂出来的图像上面，这个飞船的外形设计，的确非常的富有科技感。

    但是，按照陈晨的说法，这货就是个“巡逻船”。

    听着名字就给人一种很小气的感觉，巡逻船，不就是仅仅比渔船稍微高级一点的东西吗？

    然后，它还是个大气层内部的，标准飞行器，既不是特殊型号，也没什么特殊功能的样子。

    关键是不出大气层，就根本不是和宇宙飞船一样的航天器，而是和飞机一样的航空器。

    而用途，也是跟警车一样，就是用来巡逻和维护治安的，所以就是一个会飞的警车？

    得出了这样的结论之后，这些人的兴趣顿时就降低了一大半。

    所以说，期望越高失望越大。

    陈晨并没有注意这些人的心理反应，或者根本没有想着去在乎。

    陈晨只是继续自己的讲解：“这种巡逻船，因为是可以自我生长的，所以他们成熟之后的大小，并不是完全固定的，是可以根据需求调整的。

    “按照核心内部的数据，他们至少都可以成长到4万吨以上，绝大多数，都在8万吨到15万吨之间，最大的极限应该是18到25万吨左右……”

    “噗！”听着陈晨说到这个巡逻船的吨位，无论是高层还是学着，都几乎同时惊呼出声了，有几个性格直爽的，因为这和之前的相仿对比太过强烈，直接就喷了。

    刚才还想着，这就是一个高级一点的警用装备，毕竟，名字都叫巡逻船了，还能大到哪儿去？

    关键是陈晨的图纸上面一个字没有，也没有比例尺，大家不知道它本来是多大的东西。

    再加上大家对于船只的命名，都是有一个习惯性的认知，大一些的，叫“舰”，小一些的才叫“船”，最小的，叫“艇”。

    军用的，上万吨的巡洋舰，几千吨的驱逐舰和护卫舰，都是舰。相应的，民用的大船，可能叫游轮货轮什么的。

    而名字上叫船的，一般都大不了，比如气垫船、巡逻船，一般都是近海巡逻的功能，可能就几十吨，顶天了百来吨的吨位，乘员可能就十几个人，

    而现在这个家伙，一般都在10万吨上下，最高能上20万吨，你跟我说这玩意是个“巡逻船”，你到底是腹黑还是乱来啊！

    要知道地球上最大的军舰，福特级航母，也才112万吨而已，你这个体型可能比福特级还大，关键是丫还是能飞的东西，结果你叫巡逻船！

    你让全世界那些万吨都不到的军舰的脸面往那儿搁？

    看着下这些人的反应，陈晨有些奇怪，因为不知道自己的说法，给了听众们怎样的误解。

    不过这种误解和惊讶，并不会影响陈晨的讲解进度。

    陈晨说完了具体的吨位之后，陈晨伸手指了一下屏幕，星辰会意，图像上显示出来了一系列的外形数据。

    这时候，大家才看到，那个图的最顶上，标着一行大字：“殖民星内部巡逻船结构示意图”。

    感情这大家伙的还有个全名，陈晨说的只是省略了前缀的简称。

    看着这个全称，大家的心情才稍微稳定了一些，这才有点星际文明的范儿啊！

    陈晨从大屏幕下面的小台子上，上拿起一个银色的金属伸缩棒，指着大屏幕上面的数据，继续说道：

    “如图所示，这种巡逻船的使用是常规动力，是一种非常成熟而且利用率非常高的，链式聚变反应炉。

    “因为设计上没有宇宙航行的需求，所以并没有安装超时空引擎，所以无法进行超光速或者亚光速航行……”

    陈晨这段话说的非常轻松，但是现场的人的心情，却再次跟着一波三折。。

    陈晨第一句，说是常规动力，大家第一反应地球上的常规动力，就是烧油的。

    但是他们马上就会疑惑，烧油的船，怎么可能飞得起来？

    结果陈晨下一句，直接告诉他们，所谓的常规动力，是核聚变动力。

    逗我玩呢，目前整个地球的人类都魂牵梦绕，短时间不可能做出来的可控核聚变，怎么能算是常规动力呢？

    如果聚变算常规动力，那现在核电站上用的更低级的核裂变，是不是只能算是烧柴火的土灶？

    大家正无语的时候，陈晨的最后半句会终于说完了，原来所谓的常规动力，是和后面的所谓超时空引擎相比的。

    这么一想的话，大家的气终于稍微顺畅了一些。
------------

第538章 400毫米机关枪

    对于可以星际航行的文明而言，聚变反应炉，应该只能算是基础科技，的确只能算是常规动力，而裂变动力，应该已经淘汰了……

    放到宇宙航行的范畴内，没有超时空能力，不能进行近光速航行，当然也只能算是常规动力了。

    陈晨看大家的情绪问稳定了一下，就继续讲解飞船的动力系统：

    “巡逻船上一共有五组这种反应炉，不过日常用来作为动力源的只有一组，这种情况下的最高航速，可以达到08倍音速。

    “剩下的四组反应炉中，一组是舰载武器能量源，一组是基本护盾能量源。

    “最后两组是冗余，可以在其他反应炉出故障的时候替代，也可以临时用来加强动力或者护盾。

    “如果两组备用反应炉，全部用来作为飞行动力的情况下，巡逻船的速度可以达到25倍音速……”

    陈晨这句话说完，现场再次响起一片倒抽冷气的声音。

    虽然说，两倍音速巡航，对于地球科技而言，也是可以做到的能力。

    但是那也只是最新式的战斗机的能力，并且只能在短时间内达到，而且超音速巡航的时候，对于燃料的消耗异常的大。

    那些战斗机，一般都只有十几吨，最大起飞重量，也不过40吨左右。

    而现在眼前这个所谓的巡逻船，它的重量是“十万”吨级别啊！

    这么大个东西，要飞起来，需要多少推力？

    这么大的体积，要进行超音速巡航，需要多大的动力？

    如果是传统动力，要烧多少的油？

    不对，是无论烧多少的油，都不可能达到的好吧！

    估计也只有抛弃了燃油，用核动力，而且是完全成熟的聚变动力，才有可能完成这样的壮举。

    坐着的大佬们一脸错愕，半晌没缓过劲来，而前面的陈晨还在继续往下讲解：

    “现在我们来看看这艘船的舰载武器系统……大家来看示意图……”

    听了陈晨的话，星辰马上打开了对应的图片。

    陈晨用伸缩棒点着屏幕：“巡逻船的舰载武器系统，首先是主炮，在舰体的腹部和顶部，分别有2组双连装主炮，一共是8门，口径是800毫米。

    “舰体的两侧，分别有两组四联装副炮，一共16门，可以任意转向，口径是400毫米。

    “虽然说，它的主炮和副炮，都可以算是能量炮，但是它的战斗模式，并不是‘充能――释放’这样的模式。

    “因为本身的主要任务，是在大气层内武装巡逻，所以，是另外一种，更加适合大气层内的战斗方式。

    “我们知道，这种金属种子，是可以自我生长的，所以也是可以随时消耗金属，形成自己需要的道具的。

    “而它的主炮和副炮，所用的炮弹，就一种临时生成的，一次性的高强度磁场发生器，它形成的磁场，能够约束和维持核聚变反应的进行。

    “然后，主炮和副炮每一次发射的时候，都是先生成炮弹，也就是磁场发生器。

    “然后，炮弹的磁场启动，充入核原料，同时点燃核聚变。

    “然后，利用武器反应炉的能量，将内部正在反应的炮弹，也就是内部进行着核聚变的磁场发生器，发射出去。

    “所以实际上，主炮和副炮发射的炮弹，就是一个个已经启动核弹。

    “炮弹命中目标之后，磁场约束消失，本来就正在进行的核聚变产生的能量，直接爆发出来，产生与核弹一样的破坏力。

    “因为是单纯的核聚变，没有裂变反应参与，所以释放出来的，是纯粹的能量，所以非常的干净，没有任何的核污染。”

    陈晨说到这里的时候，稍微停了一下，因为陈晨觉得，这时候，应该有人会问问题了。

    果不其然，一个陈晨不认识的高层，忍不住开口说道：

    “抱歉陈晨先生，我有个问题想确认一下，您说这种主炮和副炮，发射的炮弹，其实是临时制作的核弹，那么他们的威力分别是多大的当量呢？”

    陈晨听了微微点头说道：“是这样的，关于能量炮的威力，并没有明确的数据，暂时只能通过原理和数据估算。

    “根据主炮和副炮的原理，他们的威力的大小，取决于发射之前，充入的核原料的多少。

    “而能够充入的核原料的多少，是取决于磁场发生器的强度的。

    “根据已经得到了数据，副炮炮弹能维持的核反应，应该是1万吨当量起步，最大应该能达到20万吨当量。

    “而主炮威力，就10万吨当量起步，最大可以做到百万吨当量……”

    随着陈晨的说明，现场和远程的高层们，一个个的都沉默下来，思考这件东西的影响。

    其实造核弹，对于当今世界的几个大国而言，都不是什么新鲜技术。

    但是关键是，核弹的制作、存储、维护、保养，都相当的复杂。

    特别是氢弹，几乎没有国家有常备的氢弹，因为它主要原料之一“氚”的特性。

    “氚”在自然界中储量近乎为零，只能通过核反应制得。

    而“氚”的半衰期只有1243年，也就是说，氢弹的保质期是1243年，制作出来如果不用的话，过了保质期也用不了了。

    持有大量核武器的成本非常的高，所以东华的常备核武器数量，一直的不高。

    而眼前这个东西，放出来的核弹，就是及时形成的，不需要提前生产，不需要按时维护，随用随造，实在是太过方便了。

    就算是每一门炮，一天只能打一次，那也具有非常重要的战略意义了。

    宝剑最危险的时候，就是在出鞘之前，而核武器最为重要的意义就是威慑，而不是真的用来杀敌，这是高层们都非常明白的事情。

    在地球上，除了二战末期投到霓虹头上的两颗，还从未有任何一个国家，在实战中用过核武器。

    想到这些，一个高层不由得再次开口问道：“那么陈晨先生，这些核炮弹，他们多久可以发射一次？”

    陈晨稍微想了一下：“这个也没有实物数据，不过按照估算，副炮每分钟十发，射程主炮每分钟一发吧……”

    “嘶……”所有人听了都是倒抽了一口凉气，虽然说，这个速度，在现代舰炮中，可以说是相当的低的。

    但是要知道，这玩意儿，它射出去的都是核弹啊！这东西是战略武器好吗！

    战略武器和常规武器一样投送速度，这是要逆天啊！

    一共16们副炮，每分钟就是160发，这是要用机枪一样的速度，往外扔核弹。

    只要稍微想一下那种曾经，就不由得一阵头皮发麻。

    这东西，根本就不是用来对付地球的武器的。
------------

第539章 航母要淘汰了？

    不过也有些人想到，作为战略武器，其实投送距离比发射速度更重要，所以马上有人问道：“那么主炮和副炮的射程是多少呢？”

    陈晨回头看了一下大屏幕：“副炮有效射程应该在400公里以上，主炮的有效射程1000公里以上。如果需要更大的射程，可以在核心的磁场发生器上增加助推动力装置。

    “实际上主炮的射程可以更加的远，只是因为地球表面是弯曲的，而这种主炮炮弹的弹道，几乎是一条直线，想要命中足够远的目标，就需要尽可能的提升发射高度。

    “打击1000公里外的目标，就需要提升到80公里的高空，也就是平流层的最外沿了。”

    听着陈晨的说明，学者和高层们，都不由得微微点头，虽然对这么远的射程是相当意外的，但是却没有表现出太多的惊喜。

    甚至于有些人叹息说道：“毕竟不是航母啊，没有飞机，受限于地球的形状，升到80公里高空，打击1000公里的目标，应该已经是极限了。

    “再高就出大气层了，体积那么大，要达到更高的高度，燃料消耗会非常的夸张的，这船要是航母就好了……”

    听了这人的叹息，陈晨忍不住说道：“飞机其实也是有的……”

    “诶！”众人听了都是一愣，然后忍不住开始猜测和议论，“这是战舰，不是航母啊，哪儿来的飞机啊？

    也有人看着大屏幕上的结构图分析：“从外形上看，完全没有起飞跑道和着陆的阻拦索，这飞机要怎么起飞？”

    然后有一个人弱弱的说道：“既然是战舰，那么……他上面的飞机，难道是侦察机？或者直升机？或者额垂直起降飞机？”

    听着这个说法，大家马上反应过来，现在的战舰上面，一般都是有用于侦查的直升机的。

    再直升机推广以前，军舰上面用的是水上飞机，使用军舰船头的起重机回收和释放。

    陈晨听了大家的议论，微笑说道：“没错，是侦察机，不过不是直升机，也不是垂直起降飞机。

    “因为巡逻船释放侦查机的时候，都是在10公里以上的高空上，高速飞行的，所以飞机一出门，就是在空中飞的，不需要考虑怎么起降的问题。”

    陈晨这么一说，大家就明白了，曾经地球上有有国家搞过，用飞艇，在高空释放飞机，是不需要跑道的。

    陈晨也不墨迹，指示星辰放大了图像，显示出了巡逻船的内部结构：

    “大家看这里，在巡逻船的腹部，有四排悬挂式的机舱，每一排里面，有8架侦察机。”

    陈晨放大之前，大家都盯着图像的看了好一会儿，但是没有注意到飞机在哪儿。

    看到陈晨专门放大局部，特地点出来之后，大家才发现，原来在这儿！

    主要是大家没想到，这些飞机是立起来存放的，而且存放的空间非常的狭窄密集，每一个飞机的空间，都是正好放进去而已。

    然后加上这飞机的外形，与地球现有的略有不同，线条非常的简单，基本就是一个狭长的三角形。

    这些外观非常简单的飞机，挂在架子上，和周围的机械结构连接为一体，乍一看，会当成一个三角形的机械结构，而想不到他们是飞机。

    地球现代的军事装备，是航母占有压倒性优势的，所以这些虽然是侦察机而已，但是侦察机也是飞机，说不定能改造成战斗机或者轰战机呢。

    怀着这样的心思，大家都对这些侦察机，多了一丝丝的期待和好奇。

    而陈晨接下来的话，却再次打击了所有人的好奇心。

    陈晨再次点了一下飞机的图像，星辰将一个单独的飞机结构图放大到全屏幕。

    陈晨继续解释说：“首先要说明一个前提，在科技达到可以进行远距离，超高速的宇宙间航行的文明中，地球这种全攻击型的航母，已经被淘汰了。

    “所以，飞机已经不是未来战舰的主要攻击手段，只是被作为辅助侦查手段，保留在了其他类型的战舰中，空间也被压缩到了极限。”

    听了陈晨的话，在场的高层、军人、科研人员都是猛地一呆。

    东华费了九牛二虎之力，才终于折腾出来了自己的航母，结果陈晨一句话，未来这种武器淘汰了，这这么可能？

    军方和高层，还有而科研人员，都是一脸的疑惑，不少人都以为陈晨是在开玩笑。

    毕竟，他们知道，无论是以地球当前的科技和理论，还是对中长期未来的预测，都显示，舰载航空兵，仍然是最为强力而有效的攻击手段。

    陈晨说淘汰就淘汰，当我们这些做研究的，都是吃干饭的吗？

    所以马上有人提出了质疑：“恕我直言，陈晨先生，您这么说话，是要负责任的。

    “现在国家的决策层都在听着，这种影响我们国家国防力量的未来战略与方向的言论，请慎重。”

    这个还是比较委婉的说法，同时有其他的，可能本身就是航母技术相关的研究人员，更是直接大声说道：

    “陈晨先生，关于您的说法，我希望您给出一个合理的解释，否则，我可以认为您这是在诋毁所有为航母事业而奋斗的人。”

    陈晨听了有些无奈的笑了笑：“大家不要着急，好好想一下，我刚才说的，那句话的前提是什么。我说的是，在可以进行远距离、超高速的宇宙间航行的文明中。

    “所谓的远距离，就是至少光年级别，超高速，至少百分之一光速的级别，宇宙间，就是太空范围，而不是地球大气层中。

    “这种级别的文明之间的战斗，飞机已经不起什么作用了。

    “因为地球这个文明级别，是矛大于盾的时期，而按照我从金属种子核心中得到的信息显示，在速度可以达到百分之一光速，可以进行光年级别的宇宙远航的时代，应该是盾大于矛的时代，所以飞机不怎么起作用了。

    “关于为什么会是盾大于矛，我们后面讲到防御系统的时候再说，现在先讲侦察机。”
------------

第540章 这tm是侦察机？

    陈晨转身看了一眼大屏幕，继续说道：“这些侦察机的体型不大，本身的重量只有10吨出头，是歼20的一半多一点，不过全部都是无人驾驶机。

    “飞机在平时不用的时候，是头朝上立起来，挂在机舱里面的专用悬挂架上的，所以占得空间非常小。

    “需要使用时候，打开巡逻船机腹下面的舱门，悬挂架向下伸出机舱外，然后将飞机角度调整到与巡逻船平行。

    “飞机的发动机启动之后，待引擎推力，让飞机达到巡逻船同样的速度，也就是相对静止的时候，悬挂结构脱落。

    “然后飞机引擎加力，飞机加速，脱离飞船范围，悬挂架回收，机舱门关闭。

    “飞机返航回收的时候，先要飞到巡逻船机舱下方，速度调整到和巡逻船相同，这时候飞机和巡逻船相对静止。

    “舱门打开，伸出悬挂架，将飞机重新挂载，调整角度，回收到机舱里面，关闭舱门。

    “整个过程都不需要跑道和阻拦索，所以飞机是没有轮子，巡逻船外面也不需要设计跑道和阻拦索。”

    陈晨说到这里，有些学者不由得点头称是，空中母舰放飞机，的确应该是这种思路，而不是在上面再修建没卵用的跑道了。

    不过除了放飞与回收的方式，其实大家更加关心的是，这些所谓的侦察机的具体战斗力。

    战斗力才是最为关键的问题，所以陈晨的讲解告一段落的时候，马上有人追问道：

    “那飞机的具体性能是怎样的？比如巡航速度，最大速度，最大航程，武器攻击力等等？大概是处于一个什么样的水平？”

    陈晨听了这个问题，也不迟疑，直接说道：“关于这个问题，也就是我下面要说的问题，这一切要从飞机的结构说起。

    “大家看，这种侦察机的核心部分，其实是一个大号磁场发生器，发生器内部进行着聚变反应。

    “这个被磁场约束的，有限的迷你聚变反应炉，既是武器能量来源，也是飞机的动力来源。

    “所以，他们使用武器就是光束武器，其中含有聚变产生的高能射线，对于生物有着极高的杀伤力。

    “一架侦察机全力施展，打光所有的能量之后，能够造成的破坏，应该可以达到20万吨当量的核弹头。

    “当然，这算是常规能量武器的威力，如果飞机挂载核武器，那么它们的实际破坏力，就和核武器相当了。

    “然后是速度，因为毕竟是侦察机，远距离侦查才是它的本职工作，它的常规巡航速度，应该在10~12倍音速左右。

    “当进入大气层以外的时候，巡航速度是20倍音速左右，在大气层外继续加速的话，最高可以达到35倍音速以上。

    “不过因为他们的体积小，磁场发生器并不能长久的维持内部的聚变反应。

    “所以一般飞行距离超过80万公里时，就至少需要返回母舰保养一次，重新配置磁场发生器。”

    陈晨说的轻描淡写，但是这些信息，却让听讲的所有人都有些愣神。

    不少人的心中只有一句话：你逗我玩呢！这tm是侦察机？

    单机突破大气层，自行返回，这已经不是飞机，也不是航天飞机，而是空天飞机了。

    地球上的洲际导弹，进入太空轨道的时候，最高速度也不过20倍音速左右而已。

    也就是说，这飞机可以轻松追上任何已经发射升空的导弹。

    更不用说，最高的35倍音速，这其实已经超过第二宇宙速度，可以摆脱太阳引力，直接飞出太阳系了好吗！

    要知道，在宇宙间，几乎是没有阻力的，只要速度加上去，就不会自动停下来。

    所以达到35倍音速之后，直接关闭引擎，也可以几乎无限的飞下去，它真的可以冲出太阳系。

    战斗力就不说了，就算是的常规武器，也碾压所有地球战斗机，如果地球飞机用核武器，人家也有核武器，而且是更加高级和成熟的聚变武器。

    而80万公里的航程，足够绕地球飞行20圈，或者到月球跑个来回。

    以后去月球，根本不用费劲巴拉的发射飞船，直接让这种飞机跑一趟就行了。

    不少人马上就想到，飞机可以直接加速突破大气层，也就可以在太空攻击目标。

    因为地球人目前还没有太空战的能力，所以几乎所有的人造卫星和太空飞船，都是完全不设防的。

    这些卫星和飞船还有空间站，在这些所谓的侦察机面前，就如同鸡蛋一样脆弱。

    这种级别的东西，要是还只是侦察机，那的地球上最强的战斗机，都只是小孩玩具了。

    要是陈晨说，这飞机是地球上造出来的，那么这些人肯定认为陈晨扯瞎扯淡。

    但是，这玩意儿，是个外星产物，那么一切就顺理成章了。

    确认了飞机的威力之后，现在再回来看这个巡逻船，这东西虽然不是航母，但是胜似航母了。

    这所谓巡逻船的威力，已经足够碾压不止一个航母战斗群了。

    因为太过震惊，有太过的信息，需要慢慢的消化，然后再整理发表自己的观点。

    所以现在的会场上，一时间有些安静的过分。

    而陈晨却没有停下来的意思，清咳一声，继续说道：

    “大家可能觉得这飞机性能很逆天，但是即便是这样的飞机，面对同样级别文明水平的战舰防护系统前面，也是无能为力的。

    “如果不小心碰到了战舰的主动防护能量罩，他们就如同鸡蛋碰石头一样，顷刻间破碎，他们根本没有机会接近对方的飞船。

    “至于这是为什么，大家听我讲解巡逻船最为关键，最为核心的防护系统！

    “巡逻船的防护系统，正常情况下，一共有三层装甲，两层能量护盾，这两层能量护盾，一层被动，一层主动。

    “所谓被动护盾，是一种纯粹的能量护罩，在遭到攻击的时候，可以用散逸的能量抵消爆炸和撞击产生的伤害。

    “而主动护盾，相当于地球战舰的防空系统，只不过不再是发射出去的炮弹，而是一种不断波动的能量脉冲网络。

    “他们就如同电网一样，当有危险物体靠近的时候，主动式能量护盾会主动的扩张，用能量脉冲，主动摧毁对方。

    “而就算是主动式护盾被击破，里面的被动护盾，还可以防御千万吨当量核弹的攻击。

    “对于这种级别的复合能量护盾，他们自己的飞机，都无法打破，更不用说地球的飞机了，带着核弹去都不行。

    “按照数据计算，如果是地球上的战斗机，如果撞上了这种主动式能量护罩，差不多相当于蚊子撞上了电蚊拍，基本上瞬间就融化了。”
------------

第541章 飞机与大炮的争锋

    陈晨继续说明飞船的防护系统：

    “这两层基本护盾，其实只是一个反应炉的效果，如果将两个冗余反应炉，也用来作为防护系统，那么，就可以再加两层主动护盾，两层被动护盾，一共六层能量护盾。

    “如果六层护盾全开，就算是地球史最强核弹，大伊万直接在面爆炸，内部的人员和设备也会完好无损的……

    “要知道，能量护盾被强行破开的时候，其实只是护盾的能量补充跟不消耗了，除非所有护盾全部破开的时候，护盾发生器本身，很少会真正受到实质性损伤，一旦能量供应恢复，护盾也会再次撑起来。

    “如果敌机冲破了第一道护盾，但是在继续冲破第二道护盾之前，第一层护盾很可能就已经恢复了，然后两层护盾一夹，敌机就渣渣都不剩了。

    “另外，这些护盾，对于地球科技而言，几乎是百分百隐身的，就算是直接开到白宫面，对方也完全发现不了的。”

    到这里，陈晨的介绍，终于告一段落了，但是现场的气氛，却越发的诡异了，一帮人鼓着眼睛，一眨不眨的看着台大屏幕，许久许久没有一个人出声的。

    他们不知道该说什么，之前关于战斗力的介绍，已经让所有人都无话可说了，现在这防护力量，也是让人无言以对。

    吴老有些控制不住自己的情绪，下意识的反问了一句：

    “但是，我非常无法理解，他们为什么要做这么高强度的护防护系统啊？按照这样的算法，他们自己的飞机，都无法攻破这样的护盾，他们之间的战斗，要怎么打？”

    吴老的疑惑，也是在场的大部分人的疑惑，他们不明白，为何这些外星人，要把防御力量堆到这种水平，而不去增加攻击力。

    如果研究这些科技的时间，用来设计战斗机，肯定能攻破这样的护盾了吧。

    看着大家的疑惑，陈晨笑着摇了摇头：“现在大家的疑问就来了，我前面说过，远距离、超高速的宇宙航行，盾比矛重要，现在我就来解释原因。

    “其实是很简单的道理，速度越快，撞障碍物的时候，越危险。

    “汽车在高速公路，撞一个苹果或者一个桃核，可以轻松打破挡风玻璃，威力差不多和被子弹相当，而天空中飞的鸟，则能把告诉飞行的飞机头撞出一个大坑来。

    “那么到了宇宙中，宇宙飞船以百分之一，甚至十分之一光速的高速下，一粒灰尘的破坏力，都大到无法估量，更不用说陨石和彗星了。

    “要在宇宙中高速长期高速航行，首先要活下来，所以防御能力非常关键。

    “外层的主动式能量护罩，用来清扫前方的彗星和陨石，就算不能将目标完全气化，也要彻底击碎，变成成宇宙尘埃。

    “然后通过内层的被动式护罩，抵消尘埃撞击产生的爆炸力，这也，才能避免飞船本身受到伤害。

    “我们现在说的这个巡逻船，因为是在大气层内部航行的，所以它的护罩系统，其实是经过缩水的。

    “完整的护盾发生器，威力更加强大，结构更加复杂，同样也需要非常庞大的能量供应，也需要更大体积的飞船，才能安放的下。

    “对于这种级别的能量护罩而言，撞来的是陨石和彗星，还是飞机和导弹，区别已经不大了。

    “这就是为什么，在这个时代中，是盾大于矛，因为盾不强不行啊，防护措施不是足够强的话，自己都活不下来，更不用说攻击别人了。

    “飞机这种属于敢死队，突击兵这样的性质得到武器，对于这种级别的飞船，基本是无能为力的。

    “因为飞机体积小，带的燃料有限，攻击力有限，基本是一次性的攻击，根本不能给对方的战舰造成有效伤害。

    “就算是用大规模的自杀式的袭击，强行炸开了一层护盾，但是这种无法持续的攻击，没有实际意义，对方的护盾只要有喘息的机会，很快就能恢复。

    “然后主动护盾的一个规律性膨胀收缩，就能直接秒杀一个球面的所有飞机。

    “这种情况下，无论是飞机还是高达，都已经失去作用了，这个时代能够打破飞船的武器，还是飞船的主炮和副炮。

    “战舰使用的武器，都是能量武器，攻击轨道无限接近直线，速度逼近光速，在按下按钮的瞬间，就能直接命中目标，对方也根本来不及逃跑，只能硬扛。

    “飞机无论飞的再快，也追不光速的能量炮。

    “再加，因为在太空中，战场不再是地球的曲面，而是一个三维立体的场景，所以战舰主炮的射界不会受到任何影响，可以向四面八方任何方向发射。

    “目标也几乎不可能找到任何掩体躲避，

    “核弹的威力，机关枪一样的速度，持续不断的轰击，让对方的能量护罩不断的消耗，而且来不及恢复，只要攻击持续的时间足够长，终究能打爆它。

    “当然，如果自己能量炮的输出，跟不对方的护盾发生器的输出，那就永远打不破对方了。

    “所以在这种级别的宇宙战中，足够的能量，加足够大的口径，也就是能够造成的总得输出量足够的大，才是胜利的前提。”

    听完了陈晨的说明，不少人都跟着默默的点头，其实很多人想过类似的设想，只是一直觉得那种状况距离现在地球太过遥远，所以没有进行细致的分析，做成项目而已。

    然后，大家都在消化陈晨讲解的东西，然后分析这艘船的技术，对于地球未来的影响。

    也有人，已经开始担忧，这些飞船的真正主人，到底是谁，会不会再次来到地球？自己这样破解了他们的东西，会不会被他们发现，然后遭到报复。

    这一段时间里面，没有人出声，但是宣讲会还是要继续，毕竟现在说到的，只是算是整体情况说明。

    飞船的具体细节，比如说升空速度，滞留时间，续航时间等等。

    涉及到的技术，飞船反应炉、能量护罩、核能炮等等这些东西的实现方式。

    各种功能，侦查与反侦察，通讯与反通讯等等，需要讲的东西有很多。

    这种程度的功能讲解，一直持续了大约半个小时，陈晨感觉差不多可以了。

    更进一步的细节、技术原理之类的东西，最好是用说明文档的形式，交给合适的人群阅览，而不适合用现在这种类似公开课的方式说明。

    所以，接下来，陈晨进入了总结时间。
------------

第542章 简单务实的设计

    陈晨轻咳一声，清了清嗓子：“更具体的细节，我会用说明文档的方式交给大家，现在我最后总结了一下。

    “总而言之，名为殖民星内部巡逻船的这种飞船，它的功能，就和名字的前半部分一样，是用来进行单个星球内部的治安巡逻的。

    “对于星际文明而言，单个星球内部的武器，可能是非常基本的武装力量，但是对于还没有离开自己母星的人类而言，却可以算是一种超级武器了。

    “如果不去管它本身的定位，单纯的用我们人类的视角，来描述这艘飞船的能力，就是这样的：

    “体积0万吨到25万吨的飞船，他们的本体，使用核聚变动力，最大飞行高度80公里，可以两倍音速全球巡航。

    “飞船的武器系统，每分钟可以进行0次热核武器打击，其强大的能量，可以在一分钟内彻底摧毁地球上任何一个城市。

    “用于侦查的无人舰载机，属于空天飞机，可以自由出入大气层，最大速度最高35倍音速，可以拦截任何洲际导弹。

    “飞机的最大航程为80万公里，一次充能，可以进行一次月球距离的往返飞行，或者绕地球20圈。

    “飞船的多层护盾和防空系统，可以无视地球上的任何武器，可以抵挡人类历史上最强武器的直接命中攻击。

    “飞船的反侦察系统，对于地球科技，无论是光学还是电磁都是完全隐身的，就算是停在其他国家首都上面，也不会被觉察。

    “可以说，这是一种可以决定国战胜负的，超越地球科技水平的碾压式的战略武器。”

    陈晨最后的这一段话，可以说是真正的告诉了在场所有人，这东西，到底有多么大的威力，有多么大的作用。

    几乎所有人都明白，这种东西，不需要多了，只要有一艘，就可以让全世界的傻b学会好好说话，让地球上军力最强的亚美利加退避三舍。

    如有三艘，就可以让对方对自己俯首帖耳，如有有五艘，就可以直接称霸地球，如果有七八艘的话，就可以直接以暴力征服整个世界了。

    而在场的所有人都知道，现在东华手中，就是一共有8个金属种子。

    而且，大家也知道，这8个种子，是分了三种的，陈晨现在讲解的，只是最简单的一种，另外两种，都是比这个更加复杂的。

    更加复杂，也就是说，可能比这个更加的暴力！

    当然，他们不知道的是，陈晨在海里放了一千多个，成长最快的9号长风号，现在差不多已经超过0万吨了。

    而且因为不需要考虑地球人的承受能力，不需要限制科技水平，成长路线，完全是在自己上一世的星际飞船的基础上改造而来的。

    所以陈晨自己掌控的战舰，相比交给东华政府的这些，又领先了一个时代以上。

    在场的人们，单人不知道这些事情，他们只是想到另外两种更加强大的战舰，不少人控制不住自己激动的心情，直接开口问道：

    “陈晨先生，我记得一共有三种种子的，现在只说了第一种，还有另外两种金属种子呢？最大的那种，实力是什么样的？”

    陈晨耸了耸肩说道：“其实，最大的那种，是无法在大气层内部建造的，需要进入太空空间之后，才能使用，所以暂时不要说了吧？

    “我们现在的当务之急，是怎么把巡逻船建造出来，然后就可以不再理会任何国家的武力威胁和刁难，专心发展科技了。

    “而从巡逻船上得到的外星黑科技，可以促进人类马上进入新一轮的科技革命，然后促使生产力跨越式的提升，引领人类文明，往更高的境界前进。”

    陈晨的话说完，下面马上开始议论纷纷，这些顶级学者和高层们，虽然非常关心新一轮的科技革命这样的事情。

    但是，对于必须到太空空间，才能建造的飞船，同样的充满了好奇心。

    最后，吴老忍不住说道：“那个，晨晨啊，宇宙飞船这个东西，如果不详细讲，应该花不了多少时间的。

    “那么你大致说一下，这个宇宙飞船是什么个情况，我们心里有个底，再遇到事情的时候，也好做出合适的判断。”

    “嗯……”陈晨一手托腮，假装思考了一会儿，然后点头道，“吴爷爷你说的也有道理，那我就简单说一下吧，星辰，把最大的那份结构图打开吧……”

    听着陈晨的同意，在场的大佬们或多或少都有些激动，既然是只有星际空间才能建造，那就说明，是真正的星际飞船了，而不再是地球范围内的飞机了。

    这时候，随着星辰的操作，会议室前方的大屏幕上，打开了最大的那艘船的结构图。

    当画面出来的时候，本来怀着极其激动，超级期待的观众们，看着这张结构图，都是有些愣神。

    有些人忍不住叫出了声：“这……是根棍子？”

    陈晨无所谓的笑了笑：“这艘船，对于我们而言，形状可能有些特殊，它整体就是一个两头圆圆的棍子的形状，这正是因为，它是单纯的在大气层外航行的。

    “专门的大气层外的飞行器，和大气层内的飞行器，以及在大气层内外活动的飞船，设计的时候，需要考虑的东西，有着很大的不同。

    “因为外部环境近似真空，几乎没有压力，而且无论上下前后左右，都是一样的危险，所以太空飞船的设计方式，相比飞机而言，更加接近于深海中的潜艇。

    “然后，但凡是需要进行远距离，长时间，超高速航行的宇宙飞船，内部空间首先要大。

    “虽然不是说，越大越好，但是最起码要超过一个临界值，不然内部无法搭建自循环生态环境，无法安放休眠和恢复系统。

    “没有这些，人类自然也无法长期生存，所以也无法维持远距离、长时间的航行。

    “然后动力系统，至少要是核聚变级别，不然就不可能达到哪怕百分之一的光速，自然也无法在广袤而荒凉的宇宙空间补充能源。

    “再然后，飞船不需要考虑气动外形，但是却要考虑结构强度。

    “因为在百分之一，甚至十分之一光速的高速下，飞船要承受巨大的压力，任何不合适的外形，都会导致结构崩溃。

    “星际迷航企业号那种造型，在这种级别的高速航行的时候，前面翘起的大圆盘，是会被直接压扁的。

    “为了做到足够的坚固，内部空间还要足够的大，还要方便在质心线上安装推进器，所以太空飞船外形，都变成了圆柱形或者球形。

    “任何过于复杂、酷炫的结构，都能增加飞船高速行驶中整体崩溃的概率。”
------------

第543章 微妙的最高速度

    陈晨再大家的要求下，讲解星际飞船的实际思路：

    “为了安全性，一般的这种飞船，都可以拆解为多个部分，每个部分有独立的动力系统，可以单独行动，也可以随时再组合起来。

    “我们眼前这个飞船，就是非常典型的多段组合的圆柱形，必要的时候，完全可以拆分成多个圆柱形的飞行器。

    “这种飞船的名字，是‘殖民星系内部护卫舰’，主要是在殖民星球所在的星系内部活动，给各种运输飞船、殖民飞船护航。

    “他们的吨位，是从20万吨级起步，完全成熟之后，可能超过00万吨。”

    陈晨说到这里，稍微停了一下，看了一下听众们的反应。

    看上去，有一些人脸上带着深深的忧虑，他们的担心的事情，陈晨心里明白，不过现在还不是时候，要留到最后解释。

    不过大部分，还没有想太多，如同听科幻故事一样，现在正听得津津有味。

    这些人发现陈晨停下来的时候，忍不住追问道：

    “这艘飞船的武器系统是怎么样的？最大威力是多少呢？动力系统应该也和大气层内的不一样吧？最大速度是多少呢？肯定比大气层内的飞船要大的多吧？”

    陈晨向下压了压手：“大家不要着急，听我慢慢说。先说动力系统，仍然是链式聚变反应炉，只是结构和地球内部的有很大的不同。

    “不过无论那种聚变炉，对于我们地球人而言，都是一样的复杂，以地球的科技水平，相当的难以理解，我也刚刚开始研究而已，所以说不上什么。

    “目前可以知道的是，飞船的最大航速，是一千万公里每小时，相当于三千公里每秒，也就是光速的百分之一。

    “在地球距离火星最近的时候，理论上五个多小时就能到达，但是实际上需要两天以上，因为大部分时间都是用来加速和减速，而且不可能达到最高速度。

    “达到太阳系外围的冥王星，需要大约两个月，其中一半的时间在加速和减速，可以达到最高速度。

    “到达柯伊伯彗星带的最外围，需要一年半，到达奥尔特云外围，就需要00年了，这个级别下，加速和减速时间就可以忽略不计了。”

    听了陈晨的话，下面的人都再次开始发散思维了。

    其实这个很微妙的速度，基本上就是为了在太阳系内部殖民准备的。

    无论是去火星，去木星和土星的卫星，都非常的方便，但是想要去太阳系以外的地方，就非常的不切实际了。

    就算是要确认一下比邻星是不是真有三体人，过去一趟也需要400年，如果还想回来，就需要800多年了。

    所以这东西，不可能用来进行太阳系外部的殖民的。

    陈晨这样设计的目的，是想拓宽一下人类的眼界，从地球内部，放大到整个太阳系，但是又不想让人类一下子想太多。

    有了核聚变，加上通过金属种子，加上自己通过金属种子，交给地球人的一系列的黑科技，地球人就有能力改造太阳系了。

    最起码，在月球和火星建设固定的科考据点，已经是可以开始规划的事情了，二三十年内，应该就能看到火星或者月球的居民点了。

    而下面的听众们，也基本都是按照陈晨的思路在分析现状。

    毕竟，在宇宙中，速度与寿命，是限制你的活动范围的两条枷锁。

    一辈子都到不了的地方，还是暂时不要想太多比较好，做好眼前事，守护眼前人。

    这样一想，大家的思维，马上又回到了飞船本身了，然后大家马上想起来，还有非常关键的问题没有说，这个宇宙飞船的武器系统，是什么样的。

    听着下面的讨论的差不多了，陈晨就继续开口说道：“下面我们来说武器系统，这种飞船，一共有2门200毫米主炮，和32门00毫米副炮。

    “因为是宇宙空间的护卫舰，所以武器系统和巡逻船是不同的，它算是一种能量炮，并没有实体炮弹。

    “不过这种能量炮，也不是‘充能――释放’这样的模式，它的每一门炮，都是一个用来点燃核爆的反应炉，每一次开火，都是在炮膛中引爆一颗核弹。

    “核爆产生的能量和高能粒子，在炮膛中的特殊磁场的约束下，不会向四面八方扩散，而是集中于一点，并且以光速飞向目标。”

    “主炮和副炮的威力，仍然是由内部核爆的当量决定的，副炮最大500万吨，主炮最大000万吨。

    “虽然我们地球的技术，也能做到这么大当量的核电，但是我们地球的核弹，是无法控制能量的放射方式的，只能任由它向四面八方扩散。

    “而这种炮的能量，不是向四面八方扩散的，而是集中于一点，这就比同样当量的核弹威力大了好多倍。

    “这样一来，单纯的能量冲击，就已经可以达成战斗任务，所以不需要弹头战斗部。”

    讲到这儿，陈晨觉得稍微有些累了，就直接开口说道：“主要部分差不多都讲完了，大家休息一会儿吧，二十分钟之后继续。”

    陈晨说完，也不等下面人反应，就直接走到教室的侧面的一个空位上坐下，然后直接闭上了眼睛，随时随地入睡的能力启动，几个呼吸的工夫，就直接睡着了。

    在场的观众们，除了吴老，大部分并不知道陈晨的这种能力，所以都以为陈晨只是坐下闭目养神。

    而大家刚刚听完了陈晨的讲解，对于这些飞船的能力，非常的震惊和好奇，完全压抑不住自己激动的心情，非常的想要和周围的人讨论一下。

    所以很多人，抬头看了陈晨一眼，然后压低了声音，和身边的人，说起了自己的分析和看法。

    大家的第一个关注点，还是集中在这个殖民星系护卫舰上，毕竟，无论是吨位，还是能力，口径和破坏力，都比之前的巡逻船要强大的多。

    上面涉及到的技术，也和之前的巡逻船，不是一个级别的。

    唯一的缺憾就是，这个飞船，是需要在太空空间建造的，也只能在太空中使用，无法拿到地球大气层内部来。
------------

第544章 要怎么离开地球？

    要把它造出来，就需要先要把它对应的金属种子，送到地球以外的太空轨道上，或者直接是月球上，才能开工。

    这第一步，倒是简单，地球上能够发射卫星的火箭，都能完成。

    然后，要在太空开工建造，这就要求，地球人，要不断的把原料送上太空。

    飞船最起码能长到20万吨以上，那就需要将至少20万吨以上的材料送上天，要让他完全成熟，那就需要100万吨。

    但是现在地球人上一次太空都非常的费劲，不要说100万吨材料，就算是20万吨，也无异于是痴人说梦。

    但是马上有人想到，前面的第一种飞船上的侦察机，是能够随意进入太空的。

    不过这些侦察机本身只有10吨的重量，单架单次的载重量，也是10吨左右。

    这样算起来，一次能带上去的材料，可能不超过10吨。

    这样的话，要让一个达到100万吨的飞船完全成熟，一共需要10万架次。

    他们都知道，第一种巡逻船的种子，一共有4个，每一个上面有32架飞机。

    如果按照每一架飞机，一天飞一趟来算，一共就需要781天。

    用两年多的时间，建造一个100万吨级别，可以在太阳系自由航行的超级飞船，还是具有相当的可行性的。

    但是前提是，要先把4艘巡逻船建造出来，并且学会如何使用。

    学者们讨论了一大圈，最后的关键点，还是在巡逻船上，要用巡逻船的舰载机，将建设宇宙飞船的原料送往太空。

    二十分钟的时间，很快就结束了，陈晨按时醒来，伸了个懒腰站起来，再次走上了会议室的大屏幕前面。

    而早就等急了的科学家们，几乎是马上就开始提问：“陈晨先生，请问，关于之前的巡逻船，要怎么建造？需要什么原料，需要多少时间能够完成一艘呢？”

    陈晨有些疑惑的问道：“大家之前不是对宇宙飞船感兴趣吗？怎么为什么忽然着急问巡逻船的事情？”

    吴老摊了摊手：“因为大家分析认为， 100万吨级的太空飞船，只能在星际空间建造，这就需要将大量的原料送往太空空间。

    “然后，大家认为，目前能够想到的，最为快速的运输方式，就是巡逻船上的舰载机了，他们可以突破大气层，单架次的运载能力大约有10吨。

    “这样一共4艘巡逻船，一共128架飞机，每天分别跑一趟，大约两年多点就能运送足够的原料到太空中了。”

    “额……”陈晨听了微微一愣，然后忍不住笑道，“用这种飞机运送，虽然是可行的，但是速度太慢了啊！其实有更加高效的办法的。”

    “更加高效的办法？”所有人都是一愣，在这么一瞬间，大家都没有想到陈晨说的是什么，“恕我们愚钝，不知道具体是什么方法？”

    陈晨笑道：“我们不是还有最后一种飞船没有讲吗？我们大家都知道，我们一共有三种，共8个金属种子。

    “其中4个是殖民星内部巡逻船，3个星系内护卫舰，然后最后还有一个，它是一艘太空采矿船。”

    “太空采矿船？”听着这个名字，在场的不在场，所有人都猛地反应过来。

    太空采矿船，自然是可以在月球、火星，以及太阳系内其它的星体上采集矿产的能力。

    这样的话，建造太空飞船人原料，就可以直接再太空中采集，而不需要从地球费劲巴拉的提供了。

    而陈晨也不卖关子，直接让星辰打开了最后一幅结构图。

    陈晨指着大屏幕上的图片，介绍到：“这种采矿船，是专门在星系内，采集和提炼各种金属，搜集和储存各种燃料，提供给其他的飞船使用。

    “它带有各种不同形式的，矿产采集工具，以及数量庞大，种类复杂的自动机器人。

    “内部还有金属提炼、资源储存系统，关键的是，它具有自行出入大气层的能力。

    “这种采矿船，装满之后的吨位可以达到50万吨，但是完全空下来的时候，还不到10万吨。

    “因为它的内部一大半的空间，都是用来储存各种不同的矿产和能源的货仓。

    “货仓的结构和分布，经过特殊的设计，完全清空的时候，飞船可以压缩货仓体积，让非常的总体体积缩小。

    “不过这种缩小，仅仅是方便进出大气层的时候，阻力小一些，当它在外太空活动的时候，基本用不上这个功能。

    “有了这艘船之后，我们首先可以直接从月球采集铁矿和氦三，铁用来建造太空飞船，氦三为大气层内外的飞船提供动力，为以后的地球提供能源。”

    听了采矿船的说明，所有的听众，大多长长的舒了一口气，有了这艘船，就再也不用担心能源问题了。

    不少人都开始怀着激动的心情，和周围的同伴一起，畅想着未来太空计划。

    有得越想越激动，原来好多完全不可能实现事情，已经随时都可以去完成了。

    原来只存在与妄想中的计划，现在也可以去实施了。

    最起码的，等到太空飞船建造完成之后，关于月球的旅行，可能已经和普通的航班一样轻松了。

    就算是到火星探索，可能也只是一次稍微长一些的远程旅行而已。

    但是，在一片欢声笑语之中，有几个人始终笑不起来。

    其中一个军方的高层，看着周围闹哄哄的人群，忽然皱着眉头说道：

    “陈晨先生，从您开始说太空飞船的时候，我一直有些疑惑，按照您的说法，这个太空飞船，是只能在太空建造的对吧？”

    陈晨听了，微微点头说道：“没错，因为这飞船，是专门为太空环境设计的，所以本体结构，是完全没有考虑大气层内部情况的。

    “如果就算是强行在大气层内部建造出来，也是飞不出去的。”

    听了陈晨的话，这个高层忍不住反问道：

    “但是，这些金属种子，是被扔在地球内部的啊？如果不是被我们干预，他们就会在大气层内吸收金属资源，然后成熟之后，要怎么离开地球呢？

    “这些金属种子，这些自我生长的飞船的创造者，或者释放者，他们不可能没考虑过这种情况的吧？所以说，它们本来，是要怎么离开地球呢？”

    听了这个高层的问题，在场的人都猛地反应过来。

    对啊，既然这个飞船，是只能在太空活动，那么为什么要把种子扔到大气内？

    这样不就完全浪费了吗？

    对于大家的疑问，陈晨微笑着说道：“要飞出去的话，也并不难，击穿地壳，吸收地核，让地球完全破碎，引力紊乱，大气散逸之后，他们就可以飞出去了！”
------------

第545章 外星人会不会来？

    陈晨这句话说的轻描淡写，但是在场的大佬们听了，却猛地一阵手脚冰凉，一下子从之前对于星际计划的妄想中清醒过来。

    他们忽然反应过来，这些金属种子，这些飞船的种子，并不是自己制作出来，他们是别的文明的生命建造的。

    他们的制作者，将这些飞船扔到地球来，必然是有目的的，肯定不是赠送给地球人的礼物。

    很多人，其实都想到了同一个可能性，那就是，金属种子，对于创造者而言，应该的确就是一种种子。

    就和地球人种植粮食一样，种子种下去，等到成熟之后，终究是要收获的。

    之前大家都不明白，它们会用什么样的方式收获。

    是成长为飞船，自己飞回到他们生活的地方，还是他们再次来到地球，把成长起来的飞船开回去。

    但是，大家都没有去想，这些飞船离开的时候，会对地球有什么影响。

    或者说，大家的潜意识中，总觉得，外星人的到来，未必一定是坏事。

    但是现在根据这种太空飞船的特性，大家终于发现，这似乎真的是坏事。

    因为这些飞船的离开地球的前提，是整个地球彻底碎掉。

    既然外星人将飞船这样扔到了地球，那么肯定就已经预料到了，只有摧毁地球，才有可能带回飞船的方式的。

    所以，也必然准备了摧毁地球的计划和武器。

    想到这些之后，一个老者悠悠的开口说道：“那么，我们现在应该怎么办？怎么应对，有可能发生的，最为极端的危机？”

    所有人都沉默了，在面对有目的的，直接摧毁整个地球的敌人的时候，他们短时间内，根本想不到任何有效的方法。

    看着这些人忽然严肃到极点的样子，陈晨觉得，自己刚才的话，说的有些重了。

    看着因为可能出现世界末日的状况，所以气氛逐渐变得凝重的会议室，陈晨叹了口气，幽幽的说道：

    “大家完全不需要这么担忧，我刚才所说的，地球破碎之后，飞船飞出去的可能性，现在已经可以确定，根本不可能发生了。”

    听了陈晨的话，所有人的目光，再次集中在陈晨身上，吴老开口问出了所有人都想知道的问题：

    “晨晨，这种事情，不能单纯的往好的地方想的，你这样的结论，可以说一下，是怎么得出的吗？”

    陈晨无奈的耸耸肩：“其实原因很简单，如果我们没有破解这些金属种子，那么他们真的有可能发生那样的事情。

    “金属种子不断的吞噬金属，而地球人却无法控制他们，自己可用的金属越来越少。

    “金属种子在成长到一定程度之后，强行刺穿地核，将地球的金属核心吞噬，然后整个地球的结构就崩溃了。

    “但是现在我既然已经破解了金属种子的核心，这个金属种子的成长程度，已经可以被我们自己控制了，所以就不可能发生，刺穿地核，粉碎地球的可能性了。”

    听了陈晨的说法，大家微微的点了点头，但是还是有人担忧的问道：

    “那么，我们破解了这些金属核心，他们的创造者，那种外星人，不会发现吗？

    “他们发现他们种子的种子，被我们盗窃之后，不会主动过来回收，然后武力征服地球吗？”

    陈晨笑道：“这种可能性，也是不存在的。”

    “为什么呢？”好多人异口同声的反问道，他们无法理解。

    陈晨说道：“那么我问大家一个问题，如果我们释放的火星探测器，被其他的生命强行破解控制了，我们会亲自过去，找控制我们探测器的生命报仇吗？”

    不等大家回答，陈晨马上继续说道：

    “如果是我的话，肯定不会，因为能够破解控制我们制作飞船，那么对方的科技水平，最起码不会比我们低太多，甚至比我们还要高。

    “因为首先对方的科技水平未知，其次对方还占有本土优势，我们贸然过去，可能是自寻死路。

    “其次，我们即便是想要过去，也只能再派飞船去，而不是亲自过去，因为我们目前还没有让活人飞往火星的技术。

    “我们地球人，目前没有火星载人旅行的能力，而根据我从金属种子核心中得到的数据，金属种子的制作者，这种外星人，目前也没有超远程载人旅行的能力。

    “他们的载人飞船，目前还来不到地球，这些金属种子，只是通过无人探测器，在宇宙间慢慢散播的。

    “他们想要回收种子，只能等着种子自己发育成熟，自己飞回去。

    “他们的种子失联，就和我们的火星探测器失联一样，只能猜测原因，或者再次发射新的种子，而没有办法找回原来的种子。

    “最后，我通过分析种子核心数据得知，这些可以成长为飞船的金属种子，根本不是外星人自己制作的，而是在一种天然的金属生命的基础上，改造而来的。

    “这种改造，对于这种外星人而言，就和我们地球人改善动物品种，培养杂交水稻，进行果树嫁接是类似水平的技术。

    “在他们繁育的星球附近，发现了这种，可以改造成自我生长的宇宙飞船的金属生命，只是他们的运气实在太好而已。

    “当初我就推断，这些金属种子的释放者，他们的文明和科技水平，不会比地球高太多，最多只是一个时代而已。

    “现在看来，这个猜测是完全正确的，甚至于，他们比我预期的还要低。

    “佐证就是，这种金属生命是可以自我生长的，所以这种外星人，在金属生命的基础上，设计飞船的时候，就不需要拘泥于他们自己已经实现的技术。

    “只要能够想得到，理论上合理的技术，都可以用在设计的飞船上。

    “就算是在这样的基础上，他们设计的太空飞船，最大速度只有百分之一光速而已，也就是说，他们的脑洞甚至还不如地球人高。

    “这种飞船的最高速度，应该已经超过他们自己建造的飞船的最高速度了。

    “最高速度是百分之一光速了，那么即便是这种外星人生活在距离地球最近的比邻星，想要到地球来，也要飞四百多年。
------------

第546章 全力以赴开工建造

    “现在我们得到了他们的技术，我们在他们的科技的基础上，有目标的全力发展，400年后，我们的科技水平，几乎肯定比他们高了。

    “然后，退一万步说，如果我们的敌人已经近在咫尺，他们已经动身过来，想要毁灭我们地球。

    “而我们地球人现在的实力，根本不是外星人的对手，如果外星人有恶意，地球人必死无疑。

    “所以我们所能做的，也是全力建造出这种飞船来，全力发展科技，然后我们才有与他们一战之力。”

    陈晨的理论说的非常简单直白，所以几乎所有人都很快理解了陈晨的意思。

    首先，这种外星人的科技水平有限，甚至可能不比地球高，并且，对方也不知道地球的科技水平。

    其次，外星人目前无法亲自来地球，这些金属种子，是类似火星探测器那种方式，远程发过来的。

    然后，这种可以自我生长的战舰，是在一种天然金属生命的基础上改造而来的，不是外星人完全自主研制的。

    最后，我们得到了外星人的高科技，如果尽快的吃透，然后在这个基础上继续发展，应该能追上外星人的科技水平。

    所以，现在地球人最应该做的，就是全力发展科技，全力建造这种武器，才有机会赢得生存的机会。

    意识很直接，逻辑很清楚，不需要进一步的解释，几个高层的决策者现场商议了一会儿，就直接说道：

    “陈晨先生说的非常有道理，落后就要挨打，弱国无外交，我认为，和国与国之间如此，文明与文明之间，应该也是如此。

    “所以无论外面的情况如何，无论种子的释放者是否有来毁灭地球的可能，我们目前需要做的，就是竭尽全力的增强自身的实力。

    “所以，我们现在确定，要尽快开始建造巡逻船和太空采矿船，当采矿船建设完成之后，立即进入太空，马上开始建造太空飞船。

    “然后，请陈晨先生说一下，具体，要怎么建设，大致需要什么样的场所，需要什么样的资源，需要多少的时间等等。”

    陈晨微微点头，继续说道：“好的，因为这些飞船，都是可以自我生长的，而且成熟之后，都是可以飞的。

    “所以建造的时候，只需要有一个足够大的空地，然后按照一定的速度，投入足够，符合要求的原料就行了。

    “前期只需要高纯度的铁和铝，后期可能需要一些其他的元素，我会拟一个表格出来。

    “初期的时候，因为金属种子本体非常的小，所以吸收金属的速度比较慢，成长的速度也会很慢。

    “但是随着体积增大，吸收金属的速度也会提高，总体的建设速度，是越来越快的。

    “根据得到的信息估算，如果一直有足够的资源供应的话，最简单的巡逻船，两到三个月就能成型，采矿船相对比较复杂，所以需要四到六个月。”

    听了陈晨的话，吴老忍不住说道：“十万吨级别的战舰，竟然三个月就能成型，这也太快了吧？”

    陈晨笑了笑：“自我生长，自动成型，体积越大的时候，就上更多的工人来工作。

    “同时，工人们全都不眠不休或者三班倒，关键是，技术完全成熟，建造过程不会出现任何问题，可以一路不停的施工。

    “如果地球的军舰建造的时候，能够做到这些的话，估计半年也就建成了。”

    “额……这倒也是……”吴老听了跟着点了点头。

    地球的战舰建造，基本都是一个探索过程，因为造价高昂，无法大批量建造，所以速度适中提不上来。

    到这个时候，一上午的时间基本上结束了，中午大家分头去用餐，下午的讨论，主要集中在，关于巡逻船建造的细节问题上。

    到晚上的时候，所有的问题全都确定下来，高层直接下达命令，4艘巡逻船，与1艘太空采矿船，分成五个地方，同时开工。

    第二天，四个巡逻船的种子，被专门的特种部队，护送到了四个不同的地方。

    要么是大型钢铁工业区附近，要么是货运铁路枢纽旁边，要么是货运码头外面。

    这些地方，都是最方便运输资源的地方。

    根据陈晨的说明，这些战舰的建造，不需要什么技术，只要资源供应不断，就能一直自动建造。

    前期还好，后期的话，每天需要的钢铁资源都是海量的，想要尽早完成，只能在最方便获得钢铁原料的地方。

    采矿船的种子，就被送到了东海城港口货场旁边的一处荒地上。

    奉命前来的特殊工程队，以最快的速度，在这儿建立了一个军事隔离区。

    周围竖起了电网，派驻了岗哨和巡逻队，禁止任何外人进入。

    通过海上航线运来的钢铁，则被源源不断的送往隔离区里面。

    随着时间流逝，金属种子的体型越来越大，实体结构开始缓慢的出现。

    第一个完整的功能结构，就是一组光学迷彩发生器，光学迷彩启动之后，无论是近距离拍摄，还是卫星照片，都只能看到一片荒地，什么都没有。

    实际上，下面一个超级飞船，已经初显峥嵘了。

    而陈晨自己，则是将飞船的结构图，以及自己号称从核心中得到数据，一起拿出来，带领着相关的工作人员一起研究，试图从上面还原出一些可用的技术。

    这是陈晨计划的一部分，所以相关的科技，都是陈晨预定好的，自然也不会出现什么意外，各种外星黑科技，源源不断的被发现出来。

    当然，这些技术，都是经过陈晨和星辰的仔细筛选，最为适合目前的地球人的技术。

    所以，每一样技术的文档做出来之后，一帮子科学家和高层，全都喜不自胜。

    “这正是我们需要的啊！有了它，再也不用担心被某国卡脖子了！”

    类似这样的惊呼，每隔几天就会发生一次。

    而大学正式开始上课之后，陈晨几乎没有机会去过教室了。

    大部分时间，都被拜托，被央求着，留在实验室，带着学者们一起研究。

    因为，目前除了陈晨，其他人根本看不懂那些和地球截然不同的数据结构。

    不过对于陈晨本人而言，这种工作也不累，自己要做的，仅仅是把自己提前做好的文档，直接交给其他的科学家去复原。

    自己拿出来一点点东西，就足够这些人忙活大半天。

    然后这段时间里面，自己可以回到自己的房间睡觉、看动画、玩游戏。

    或者跟几个学生一起玩，小日子过的还算滋润。
------------

第547章 身体强化完成

    时间一天天的过去，到九月底的一天上午，陈晨给科学家们讲解了一会儿数据结构，坐在自己房间的客厅看动画。

    过了一会儿，陈晨忽然感觉到，体内的映像水晶忽然猛地一抖，紧接着，浑身的皮肤、肌肉、骨骼不受控制的一阵酥麻。

    因为那一瞬间的感觉太过舒服，所以陈晨嘴里控制不住的发出一声细微的呻吟声。

    然后，自己的大脑得到了由映像水晶直接传送的消息：

    第二次身体强化，终于完成了！

    确认了这个消息之后，陈晨莫名的松了了一口气，站起来长长的伸了个懒腰，然后伸了伸胳膊，踢了踢腿。

    其实陈晨并没有玄幻小说中那样，修炼突破境界之后，全身充满了力量的感觉。

    主要是因为，映像水晶的强化，是在这三个月的时间里，缓慢而持续的进行的，所以身体是每天一点点的慢慢增强的。

    并不是平时积累能量，到了时间之后，忽然一下子给你提高一个阶段。

    那样的方式，普通人的身体根本承受不住。

    所以陈晨现在，只是有一种，工作终于完成，可以稍微松一口气的感觉。

    强化完成之后，映像水晶自动进行了一次全身体检，将数据发送到了陈晨的脑海中。

    陈晨稍微活动了一下身体之后，再次坐回了沙发上，查看着出现在脑海中的数据。

    身体的各项指标，已经全部达到了正常人水平，体重正好00，胸围终于真正的到了。

    确认了各项信息之后，陈晨睁开眼，低头看了一眼自己的身体。

    “虽然因为年龄不到7岁，所以身体仍然没有完全定型，但是这次的强化完成之后，以后就算是有变化，也不会像这三个月这样，变化这么明显了。”

    这么想着，陈晨脱掉脚上的皮鞋，侧着身子，靠在沙发的侧面副手上，抬起双腿，放在沙发上，双腿伸直了之后，并拢在一起。

    陈晨稍微有些在意的观察则自己的身材。

    灰色格子百褶裙裙下，透明的白丝笼罩中，双腿的线条有些朦胧。

    陈晨微微弯腰坐起来，把手掌放在小腿上，轻轻的从下往上抚摸，到大腿中间停住：

    “线条很流畅，外形很漂亮，姐姐选的丝袜足够的丝滑柔软，摸起来自然也是一如既往的舒服。

    “然而并没有什么卵用，这是自己的身体，这大半年的时间以来，天天看，天天碰，早就习惯了。

    “就这么普通的摸一下，什么反应都没有，习惯一件事情，果然也并没有那么难……”

    陈晨收回了手，双手交叠，放在脑后，躺在沙发上，视线向下，看着自己的身体。

    今天的搭配还是姐姐给选的，上身是黑底白方格图案的休闲西装外套，浅蓝色的衬衣，下身是黑白灰格子百褶裙。

    丝袜虽然几乎最薄的那种，但是因为颜色是白色，所以再薄也可以很清楚的看出来穿了，不会像肉色那样几乎完全隐形。

    脚上是黑色的圆头的浅口皮鞋，鞋跟有5厘米那么高，但是很粗，很稳。

    关键是鞋底前方的厚度，也有2厘米那么厚，所以鞋跟部和脚尖的相对高度，其实只有3厘米。

    这是姐姐记得那天自己说的话，自己当时说：“如果穿上高跟鞋，身高就过一米七了。”于是姐姐专门给自己定了双鞋。

    单纯的普通高跟鞋，姐姐可不舍得让自己穿，身体没有完全定型，穿高跟鞋对身体不好。

    所以，用了这种整体平台提升的方式，让鞋跟达到5厘米，但是脚步实际承受的跟高，只有3厘米。

    即便是这样，出门的时候，姐姐还专门叮嘱，要是有任何的不舒服，马上叫她，它会送平底鞋过来。

    不过自己穿了大半天了，并没有觉得任何的不舒服，因为完全定做的，所以非常的合脚，不大也不会挤。

    加上现在自己的身体已经强化完成了，也没有以前那么娇贵了，所以这么点高度，并不会有什么压力。

    “是啊，第二次身体强化终于完成了，自己的身体素质，终于提升到了正常人的水平了。”

    陈晨想到这里，再次吐了一口气，闭上了眼睛，放下双手，继续分析以后的状况。

    正常人水平的普通，并不是自己的极限，自己还有下面的台阶需要迈。

    普通下面是健康，健康下面，是自己也还在探索中的为止状况。

    “下一次的强化的能量，应该是足够的……”陈晨嘀咕了一句，在心底查看了一下映像水晶的信息。

    映像水晶2级。

    可用能量：523479点（转化中的能量5378点、固化封存能量约88247亿点）。

    看着这些数字，陈晨默默的点头，足够第三次身体强化了，于是直接启动了强化功能。

    “根据身体检测信息，第三次身体强化，将身体状态，从普通，强化到健康，共需要00点能量，需要时间300天，是否启动强化？”

    陈晨选择了启动强化，然后，马上就感觉到，一股温热的能量，慢慢的进入自己的身体，流入四肢百骸之中，散入了每一个细胞之中。

    映像能量，是一种无形无质，可以和身体完全融合的能量。

    他们将从细胞级别开始，对整个身体进行整体增强，将陈晨的身体，往最为完美和谐的方向调整。

    因为人类的身体，是相当的复杂的，映像能量的运作，也极端的仔细和谨慎，避免出现任何的意外。

    所以整个强化过程，一次比一次漫长。

    “300天，就是0个月，需要到明年8月才能完成。”

    陈晨嘴里嘀咕了一句，然后心中念头一动，意识再次进入了映像水晶内部空间之中。

    自从可以进入映像内部空间之后，自己有空的时候，就会进去分解里面的固化能量。

    将固化能量分解，然后通过水晶自己的运转，再次转化为可用能量。

    映像水晶每天转化能量的速度，是一直在不断的提升的。

    最初的时候，每天只能转化点左右，现在已经一天差不多已经可以转化00点了。

    本来，以这种不断提升的转化速度，早就超过自己一个人的分解速度了。
------------

第548章 末日余生

    现在陈晨有这么多的可用能量，并不是自己一个人的功劳。

    在映像水晶第一次进化完成之后不久，内部封存的人和动物，都醒过来之后，自己就不需要主动去分解能量了。

    当初，陈晨第二世生活的整个星球，在一场星际战争中，被彻底的毁掉了。

    而整个星球的灵魂，或者应该说是映像，都在一瞬间吸进了陈晨的映像水晶中。

    这里面，包括大部分的植物和动物，以及几乎全部的人类。

    这些生命的映像，被以气泡的形式，封存在水晶中。

    这种气泡的维持时间是有限的，等到气泡自然破裂之后，里面的人和动物，就会醒过来。

    在这些人中，有一个名为艾丽卡的大学生，她生活在云海城一个穹顶之中，可以说和陈晨第二世是同乡，

    只不过陈晨第二世，是一个顶级灵魂方向的科学家，而是艾丽卡，是面向太空探索方向的大学生，所以上一世的两人，是从未见过面的。

    艾丽卡有着一头漂亮的金发，清澈湛蓝的眼睛，性格活泼好动。

    在艾丽卡和陈晨第二世所住的星球，遭到敌对文明星舰的突袭的时候，艾丽卡正和几个同学在商场里面购物。

    防空警报响起之后，艾丽卡马上和同学一起，进入了穹顶最底部的防空避难所里面。

    避难所里面的大屏幕上，播放着外面的实时画面。

    所有人都看到，有一束巨大的光束，穿破云层，打在了地面上。

    然后，整个避难所都跟着疯狂的摇晃起来。

    作为专业学生，艾丽卡知道，那是最顶级的星舰主炮，这种星舰出现，如果没有同样级别的防御战舰应对，整个星球基本上就彻底玩完了。

    果不其然，随着星舰主炮连续不断的攻击，整个地面持续不断的震荡。

    最终，随着一次超大规模的颠簸，艾丽卡感觉到了重力开始失衡了。

    这说明，星球本体已经裂开，这个世界，很快就要彻底完蛋了。

    紧接着，艾丽卡眼前一黑，彻底失去了直觉。

    艾丽卡再次醒来的时候，就看到一片的残垣断壁，还有一片神情呆滞，完全不知所措的人群

    “额……这里……还是之前的避难所……我没死！星球都完蛋了我竟然没死！”

    艾丽卡猛地跳了起来，觉得这太不可思议了。

    当心情稍微平复一些之后，艾丽卡环顾四周，发现周围的这些人，都是之前在一个避难所躲避的人。

    但是那些人，一个个的全都神情呆滞，四下张望，完全都不知所措，时不时还会互相吼叫，说一些意义不明的词汇。

    看着这些人的样子，艾丽卡不由得猛地一阵哆嗦，一边慢慢后退，一边苦笑着自言自语：

    “额……大难不死，进入末日求生剧情了吗……这些人，不会已经变成丧尸了吧？”

    艾丽卡怀着非常纠结的心情，躲到一个墙角之后，小心的观察这些人。

    很快就发现，这些人，并没有任何的攻击倾向，只是好像对眼前的一切都非常的不解，而且也都不知道自己该做什么的样子。

    确认这些人没有攻击性，艾丽卡稍微放下一些信赖，然后仔细的插卡周围的环境。

    就在地上找到了自己的一个同学，她的身上完全没有受伤，但是现在还处于昏迷之中。

    艾丽卡犹豫了一会儿，小心挪过去，蹲下身体，拍了拍同学的脸。

    同学发出一声意义不明的呢喃，缓缓的睁开眼来，看着面前的艾丽卡的样子，一点反应都没有。

    艾丽卡摆出一个随时逃走的姿势，然后试探着说道：“小兮，你终于醒了，我们都没死真的太好了……”

    被称作小希的女孩一脸茫然：“小兮……是什么？没死是怎么回事？”

    “额？”艾丽卡一愣，“小兮……就是你自己啊？难道你不记得了吗？”

    小兮仍然一脸茫然：“我是小兮？完全不知道哎……”

    艾丽卡现在已经稍微明白了一些现状，这丫头应该是失忆了，于是上前一步，扶着小兮坐起来，然后进一步问道：

    “我是艾丽卡，你的同班同学，我是你的朋友艾丽卡，你还记得我吗？”

    小兮茫然的摇了摇头：“不知道……同学又是什么？朋友又是什么？”

    艾丽卡已经不知道如何回答了，小兮这种反应，已经不是失忆的问题了，而是直接连世界观都没了。

    这种情况下，艾丽卡也不知道该如何解释，有些无力的挠了挠头：

    “总而言之，你可以相信我，我会照顾你，你不要乱跑，跟着我，我们先离开这个地方，出去看看外面的情况。”

    小兮虽然不太明白艾丽卡说的是什么，但是艾丽卡是自己醒过来之后，第一个看到的人，所以理所当然的相信她，于是跟着点了点头。

    艾丽卡扶着小兮站起来，再次观察了一下，周围的那些人的样子，就和小兮一模一样。

    这就说明，他们也只是失忆了，而不是变成了丧尸。

    重度失忆虽然很悲剧，但是总比变成了丧尸要好无数倍了，无论是对他们本人，还是对其他人而言，都是一样。

    这个悲喜交加的消息，让艾丽卡一直紧绷的神经，终于放松了一些。

    艾丽卡叹了口气，拉着完全不知所措的小兮，穿过人群，走到避难所的出口前面。

    因为灾难性的战斗，所以这一栋超大型建筑的所有的动力系统，都已经完全崩溃，只能通过手动打开门窗了。

    艾丽卡在四周找到了破门工具，撬开紧急开关外面的防护罩，用力的扳动手动开关。

    随着咔嚓咔嚓的金属声，避难所的大门缓缓的打开了。

    “呼……”艾丽卡吐了一口气，小心探头看了一下外面的情况。

    从避难所通往地面的通道，被破碎的建筑材料堵住了一部分，但是剩下的空间，还是足够让普通人通过的。

    于是艾丽卡拉上小兮的手，走出了门外。

    抬头看了一眼，外面的光线虽然和白天一样，但是天上没有太阳，完全是白蒙蒙的一片。
------------

第549章 完全不正常的世界

    艾丽卡稍微迟疑了一会儿，最终还是回过头来，对着避难所大厅里面的人，喊了一嗓子：“外面已经安全了，大家跟我出来吧！”

    “嗯？”所有人都是一愣，这些人现在的状态，和刚生下来的婴儿差不多。

    他们其实不知道所谓的“外面已经安全了”，具体指的是什么，但是艾丽卡表现出来的，“跟我来”这样的，带有强烈的肢体动作的语言，还是懂得的。

    在完全失去了记忆，甚至连世界观和生存经验都没有了的时候，有一个人主动的号召其他人，其他人也就本能的听从了它的意见。

    于是，所有人都跟着艾丽卡，一起离开了避难所。

    艾丽卡拉着小兮的手，两人最先走出了满是碎石的通道，来到了地面上。

    站在出口门外，向远处一看，目光所及之处，完全是一片废墟，除了自己所在的这个穹顶，其他的地方，已经看不到一个还站的人造物了。

    东倒西歪的杂物中，时不时的有不知所措的人经过，他们如同野兽一样，在沙滩和空地上，漫无目的的游荡。

    小兮依旧一脸茫然，艾丽卡则是抑制不住内心的悲痛，发出了一声无力的叹息。

    出生一个超级文明世界中，基本还未经世事的少女，艾丽卡第一次彻底领略了，什么是真正的满目疮痍。

    稍微失落了一会儿，艾丽卡强打起精神，再次抬起头，环顾四周，思考下一步应该做的事情，结果发现了一个与众不同的人。

    一个看上去五十多岁，留着花白的短发的老人，他没有和其他人一样，漫无目的的游荡，而是一边走，一边观察周围的环境。

    他一会儿盯着天空看，一会儿又捡起地上的物质，放在眼前观察。

    他的这些动作，让艾丽卡马上明白过来，这个老人，应该也和自己一样，是保留了记忆的。

    而且看他的样子，似乎是自己学院的一个教授，似乎是从事太空生命研究的，因为自己好像上过他的课，所以有点印象。

    稍微迟疑了一会儿，艾丽卡最终控制不住情绪，带着小兮，快步跑向那个教授的方向。

    正在仔细的勘察周围的环境的教授，也很快发现了艾丽卡两人。

    艾丽卡一边跑，一边叫道：“教授！教授你还记得我吗！”

    看着艾丽卡的反应，这个教授也马上明白，艾丽卡也没有失忆。

    终于遇到一个可以交流的人，教授马上加快脚步，迎上了艾丽卡的方向。

    双方碰面之后，艾丽卡大声问道：“教授，你还记得我吗？我上过您的课的。”

    教授有些尴尬的说道：“这个……抱歉……这位同学，我带过的学生太多了，真的想不起来你是哪一个了。”

    “没关系，没关系……”艾丽卡实际上完全明白，对方不可能记得自己。

    但是这个问题，其实还有另外一层意思，这是要确认，对方是不是有记忆。

    只要能做出正常的回答，无论是不是记得自己，都能说明对方是有记忆的，而不是那些已经没有脑子的人。

    所以艾丽卡答应一声之后，马上继续说道：“我叫艾丽卡，这是我同学小兮，不过她完全失忆了，教授您知道，现在这是什么情况吗？”

    “艾丽卡同学你好……小兮同学好……我是王辉，原来的云海大学的教授……”

    王辉教授答应一声，说了自己的名字，然后摇了摇头说道：

    “关于现在的情况，我正在分析，从目前得到的信息来看，我们所在的星球，并没有破碎……”

    “没有破碎？”艾丽卡顿时惊呼道，“但是……我在昏迷之前，明显感觉到了重力失衡的啊！我本来以为，就是因为重力的原因，才导致了我忽然晕过去的……”

    王辉教授无奈的耸了耸肩：“说实话，我当时不但感觉到了，我甚至看到了，大地裂开了一条巨大的裂缝，无数的物质抛射到了空中……

    “但是现在我简单计算了一下重力，和原来的一模一样，完全没有任何变化。”

    艾丽卡皱眉说道：“重力完全没有变化……这……这太不正常了……”

    王辉吐了口气：“其实，我观察了一阵子，发现了不止一件不正常的事情，比如说，天上，没有太阳，没有任何而星辰，这样很奇怪……”

    艾丽卡听了微微点头：“没错，我也发现了。”

    王辉教授继续说道：“但是你有没有发现，整个天空，虽然是一片白蒙蒙的，但是却明显分成了三块，颜色的深浅，稍微有些不一样。

    “并且，在三块天空交叉的地方，还有一条稍微亮一些细线，一共三条细线，最终交汇在天空的正上方。

    “额……”艾丽卡听着王辉教授的说明，不由得抬头去看天空，很快就发现了王辉教授说的情况，然后非常疑惑的说道，“这是什么原因呢？那不像是飞船的轨迹啊……”

    王辉教授点头说道：“对，我不记得任何一种飞船，会产生这样的轨迹，而且他们是完全笔直的。

    “其实……看着这三条线的时候，我想到了一个东西……样子和这三条线非常相像……”

    艾丽卡顿时来了兴趣：“那是什么东西？三条直线交汇在一起，是什么组织的标志吗？”

    “不是的……”王辉教授摇了摇头，“我想到的是，墙角……想象你在一个方形的房间里面，抬头看房间的一角，是不是三个面，然后三条线，交汇在一起呢？”

    “这……”艾丽卡稍微想了一下，马上就明白过来，然后不由得猛地哆嗦了一下，“您的意思是……我们现在的星球，处在一个巨大的，正方形的空间里面？”

    王辉教授苦笑道：“这只是猜测，是未经验证的……然后，还有其他的怪事，你注意看地上，看四周……你有没有发现，这里，没有一个死人，甚至没有一滴血……”

    艾丽卡听了马上四下张望，马上就发现，真的如王辉教授说的那样，周围完全没有一个死人，也没有一滴鲜血，更不用说残肢断臂了。

    一场涉及到星球破碎的战争，一场让整个星球表面都夷为平地的灾难，竟然没有一个死人，一滴血都没有。

    这实在是太过不正常了！

    看着艾丽卡明显已经发现了异常，王辉教授继续说道：

    “要验证这件事情，其实很简单，你看看，你的周围的人，昏迷之前这些人都在，醒过来的时候，他们也都还在。”

    艾丽卡听了王辉教授的话，马上回忆，自己昏迷之前，避难所里面，那么一大批人，醒来之后，还是那么一批人。

    避难所里面有一些地方塌陷了，但是没有一个人死亡，也没有一个人受伤。

    这实在太诡异了。
------------

第550章 云海城的灵魂学家

    艾丽卡总觉得，自己心里有一种感觉，一个念头，一个可能非常接近真相的念头，但是却不知道该如何表达出来。

    而王辉教授，则是微微一笑说道：“与其说所有人都没有死，我更愿意相信，所有人，都全都死了……”

    “嘶……”艾丽卡听了王辉教授的话，猛然间反应过来，自己心底的想法，就是这个，“教授，您的意思是说，我们……都是鬼魂？”

    那种级别的战争和灾难，要一个人都不死，是根本不可能的。

    反而是所有人都死光了，才说的过去。

    王辉教授听了艾丽卡的话，不由得微微摇头道：“我觉得，我们未必真的死了，但是肯定也不是正常的活着了。”

    这种模棱两可的话，让艾丽卡更加的毛骨悚然了：“教授，您别卖关子了……我胆小，受不得惊吓的……”

    王辉教授吐了口气：“不是我故意卖关子，而是我自己也不敢确定，只是通过得到信息，进行猜测而已。”

    艾丽卡马上说道：“那您能一次把话说完吗？”

    王辉教授扑哧一笑：“好吧，是我的错，这样吧，我把我目前得到的消息，从头说一遍，你也帮忙判断一下，现在大部分人都傻了，难得见到一个能够正常交流的。

    “是这样的，你应该也知道，曾经，就在我们云海市，有一个享受帝国最高津贴的学者，一直在进行灵魂方面研究，并且取得了非常巨大的成果。

    “我曾经有幸听过他的讲座，他当时讲解了他的最新的研究成果，关于人类灵魂的组成和存在形式，以及最为关键的，对于灵魂转移、储存的方式的设想。

    “根据他的说明，灵魂是一种非常复杂的数据集合，是由数以亿计的，相互独立，而又相互联系的数据节点组成。

    “这些数据节点非常的脆弱而且敏感，不但存储的介质，不能有任何的纰漏，同时还需要持续不断的，特定频率的特定能量，来维持它的储存和运转。

    “能量供应有任何的动荡和失衡，那么人轻则失忆、疯狂，重则直接植物人，甚至是死亡。

    “我们的身体，当然是活着正常的健康的身体，就是可以容纳灵魂的数据，同时可以提供并且维持这种能量的稳定供应的，这么一个容器。

    “根据这样的理论来推理，如果我们想要进行灵魂的转移，首先有一个，可以容纳灵魂数据的数据库，或者说是容器。

    “然后，还要模拟出，这种特殊的能量供应，为灵魂数据库提供能量。

    “最后，要保持整个过程的能量供应，不出现任何的波动和中断。

    “理论上，完成这几点，就可以将人类的灵魂，存储在我们制作的这个容器中了。

    “这种状态下的人类，原来的身体当然已经死了，但是灵魂，却还活着。”

    听了王辉教授的分析，艾丽卡很快就反应过来：“您的意思是，我们现在，就是以灵魂状态，储存在一个特殊的灵魂容器中？”

    王辉教授抬头看着天上的三条线，幽幽的说道：“这，始终只是我的猜测……这位陈晨先生，我只听过一次他的课，对相关的信息，了解的也不多……”

    艾丽卡听了之后，皱着眉头想了一会儿，忽然说道：

    “王辉教授，我记得，你说的那位陈晨老师，也在我们云海市啊，既然所有人都活着，那么他也应该还活着，我们现在去找他，让他给判断一下就是了！”

    王辉教授听了眼睛一亮，但是马上又黯然了，伸手指着周围那些一脸茫然，完全失去了任何记忆的人们，摇了摇头，没有说话。

    艾丽卡当然明白王辉教授的意思，超过百分之九十九的人，都失去了个人意志，说白了就是没有脑子了。

    这个陈晨教授，即便是也还或者，那么很可能也失去了意志。

    艾丽卡想到这些，就有些无力，但是马上又振作起来：

    “我们先去找找再说吧！我们不是还保持着清醒吗？万一那位陈晨教授，和我们一样，也还保持着记忆呢！”

    王辉教授犹豫了一下，最终还是点了点头：“好吧，反正现在，也没什么可以做的了，我知道哪位学者住在哪儿，他的实验室，就现在云海市仅剩的穹顶里面。”

    王辉教授和艾丽卡，带着一脸茫然的小兮，三个人走进了云海城仅剩的穹顶，前往传说中的灵魂学家的实验室。

    因为能量供应完全停止，所以上楼需要爬楼梯，破门需要用暴力。

    不过还好现在一片废墟，到处游荡的都是大脑空白的人，自己怎么破坏都没有人管的。

    艾丽卡有时候故意弄出一些比较大的动静，希望能引来其他的，还保有记忆的人。

    结果艾丽卡失望了，三个人一路来到了传说中的灵魂学家的实验室门前，都没有遇到一个有脑子的人。

    站在“晨星实验室”门前，王辉教授忽然问身前准备破门的艾丽卡：

    “艾丽卡，手掕着将近五十公斤的铁柱，爬了二十多层楼，强行打破了十几道金属门窗，你有没有觉得累？”

    “额……”艾丽卡猛地一愣，下意识的低头看了一眼。

    自己双手握着的，有自己小腿那么粗，一米多长的实心金属棍，这东西，估计比自己还要重了。

    现在自己一路提着它过来，干了那么多事情，竟然完全没有意识到它的重量。

    想到这里，艾丽卡马上明白，自己现在的状态，绝对不正常，不由得哭丧着脸，疯狂的摇头叫道：

    “没有……完全没有啊……教授，这是不是说明，我们真的已经死了？”

    王辉教授苦笑道：“以我爬5层楼都气喘吁吁的，现在爬了二十层还轻飘飘的……我们现在的状态，绝对不正常……

    “但是，我之前也说了，我们死没死，还不确定，因为我们都不知道，死了之后的世界，是什么样子的，所以别乱想了，先打门吧！”

    “嗯！”艾丽卡重重的点了点头，双手扬起粗大的金属棍，嘭的一声砸在了那并不算厚的金属门上。

    “嘭”一声巨响，金属门的锁具直接被震碎，门板打开，重重的撞在背后的的架子上。

    架子上的各种仪器和工具，稀里哗啦的散落了一地。

    艾丽卡破门之后，把那根过百斤的大棍，抗在肩头，吐了一口唾沫，准备打量房间实验室里面的状况的时候，就听到一声有些尖锐的女声的惊叫。

    “要死了！要死了……唉……我怎么没事？血都没流？奇怪了？”
------------

第551章 要死就死在一起好了

    艾丽卡打开门之后，听到了一个女生受到惊吓之后的尖叫声，但是惊吓的后半截变成了疑惑的声音。

    这个突然出现的有意义的声音，让艾丽卡和王辉教授都是一愣，然后马上又是一喜：

    “有人！有还带着记忆的人！”

    艾丽卡扛着大棒进门，小兮亦步亦趋的跟在艾丽卡身后，王辉教授最后进去。

    三人就看到一个非常干净整洁的实验室，十几个穿着白大褂的人，在一脸茫然的四处游荡。

    然后一个看上去二十出头的少女，坐在门后的地板上，手脚慌乱的检查自己的身体，嘴里不断的念叨着：

    “竟然没受伤，这么大的冲击力，竟然完全没受伤，这太奇怪了，这太不正常了……”

    艾丽卡也不迟疑，直接开口问道：“这位美女你好，问一下，这里是陈晨老师的实验室吗？”

    “是……是的……我叫白灵，是陈晨老师的学生兼助手兼个人生活助理……”

    少女白灵似乎非常习惯这个问题，所以就算是在检查自己的身体，在听到这个问题的时候，几乎是条件反射一样的答应了一声。

    回答完毕了之后，整个人愣了一下，然后猛地跳了起来，直接冲到了艾丽卡面前：

    “唉！你们……你们是有脑子的？”

    “噗……”艾丽卡无语的翻了翻白眼，“什么叫有脑子的……我们是有记忆的，看来美女你也是了……”

    艾丽卡回头对着王辉教授和小兮吐了吐舌头，然后再次回过头来，对白灵说道：

    “白灵同学你好，我叫艾丽卡，我一路披荆斩棘，终于又找到一个同伴，真的太好了……”

    “嗯嗯嗯！太好了！”白灵终于遇到一个正常人，控制不住激动的情绪，也没注意艾丽卡肩头的大棒，直接抱着艾丽卡大叫了好几声，“太好了！太好了！”

    艾丽卡现在已经知道，这妹子应该是性格就这样，所以等她叫够了，才继续说道：

    “那个，白灵同学，我们过来是要找陈晨老师，帮我们判断一些事情，你知道陈晨老师现在在哪儿吗？有没有保留记忆？”

    白灵听了，下意识的摇了摇头，艾丽卡马上追问道：“陈晨老师也变成白痴了？”

    白灵马上又摆了摆手：“不……不不是的，导师不在这儿，我醒来之后，就没看到他。”

    “这个……”艾丽卡和王辉教授对望一眼，“陈晨先生已经离开这里了吗？”

    白灵又摇了摇头：“不知道，我醒来之后，就没看导师，明明除了导师之外，实验室的人都在，虽然说除了我之外，脑子都没了，但是为什么偏偏导师不在……这是为什么呢……”

    艾丽卡微微皱眉：“这就奇怪了……”

    白灵想了一会儿，马上又说到：“不过，我醒来之后，实验室的门，都是锁住的，我费了半天劲都没打开，最后还是你们从外面撞开的……”

    说到这里，白灵下意识的看了一眼艾丽卡肩头的大棒。

    白灵没有去思考，为什么艾丽卡这个身材纤细的少女，可以扛着可能比她自己还要重的大棒子，只是心有余悸的说道：

    “我……我当时正想办法开门，结果被忽然打开的门撞飞，我当时以为自己要死了，结果什么事情都没有……这真的是太奇怪了……”

    听了白灵的话，王辉教授忽然说道：“你的意思是说，你醒来之后，实验室的所有门都是关闭的，而你的导师，陈晨先生也不在实验室里面？”

    白灵听了之后，稍微想了一会儿，然后点了点头：

    “是的，我醒来之后，能源供应完全停止，所以的门都卡死了，导师它的确不在实验室里面……不知道导师去哪儿了……有没有受伤……他是个笨蛋，除了研究什么都不会做，也会不会饿肚子……”

    王辉教授从女孩这儿，得到了确切的消息之后，脑海中有一个有些特殊的想法终于成形了。

    然后，王辉教授上前一步，继续问白灵：“那么，白灵同学，你可以回忆一下，在昏迷之前，陈晨先生在做什么？”

    “昏迷之前？”白灵认真的回忆了一会儿之后，开口说道，“我记得，当时导师的情绪非常的反常，我做了他平时最爱喝的汤，放在他的工作台旁边。

    “如果是平时，他早就迫不及待的自己拿碗来盛了，结果他当时看都没看一眼。

    “我以为他有非常重要的事情需要忙，就离开了一会儿，但是等我再过去的时候，发明汤都放凉了，他还一口都没喝。

    “我以为他生我的气了，我就过去问他为什么不喝，结果他完全不理我。

    “我清楚的记得，我对着他喊了好几声，他都不搭理我。

    “他当时一个人调试他刚刚组装好的机器，一边调试，一边自言自语。

    “好像在说什么，敌人的星舰已经出现了，整个星球上的人，都在劫难逃了。

    “所以最后赌一把啊……万一成功了呢……毕竟理论已经很完善了……

    “总之就是诸如此类的话，我那时候才知道，敌人已经打到家门口了，然后就出去看窗外，就看到，天地之间，有一束巨大的光柱。

    “紧接着，就是一片天旋地转，我马上不顾一切的跑回导师的实验室，发现导师一动不动的坐在自己的机器上。

    “我当时想着，反正要死了，就和导师死在一起好了，所以拼命的往导师身边跑。

    “但是地面的摇晃越来越厉害，我没跑到导师身边，就跌倒在地，直接晕了过去，醒来之后，导师已经不见了……

    “我果然是个笨蛋，活着的时候完全不懂他在想什么，最后连死在一起的愿望都没能实现……”

    白灵越说情绪也激动，到最后都快哭出来了，艾丽卡有些心疼过去抚摸着白灵的后背，一边说道：

    “陈晨先生不见了？难道说……陈晨先生，他当时在调试的机器，是一台传送器？他在灾难发生的时候，将自己传送走了？”

    王辉教授听了之后，稍微思考了一会儿，微微摇了摇头：“我觉得不是，艾丽卡，你还记得刚开始的时候，我们对于我们现在的状态的判断吗？”

    艾丽卡愣了一下，猛地反应过来：“您最初的判断，我们现在都是灵魂状态，是在一个灵魂容器之中，这样的话……”

    王辉教授点了点头：“如果我猜的没错的话，陈晨先生，传送走的，不是他本人的身体，而是他的灵魂……

    “我们现在看到的一切，都是灵魂状态，而陈晨先生的灵魂传送走了，所以，我们才看不到他了……

    “我们所有人都一样，晕过去之前，还是肉体状态，醒来之后，就是灵魂状态了。

    “所以，白灵晕过去之前，能看到陈晨先生的身体，但是当时他的灵魂已经不在了。

    “等白灵醒来之后，看到了已经是灵魂状态了，自然就找不到陈晨先生的灵魂了。”

    白灵一脸茫然，根本没有理解王辉教授的意思，而艾丽卡则是基本明白了：

    “额……这么说的话，我们看不到陈晨先生，就侧面证明了，教授您的猜测是正确的……我们真的都已经死了……”
------------

第552章 真正的危机

    王辉教授摇头道：“我们其实没什么好遗憾的，因为那种级别的战争，我们本来就是必死无疑的，现在这个生死不明的状态，已经是万幸了。”

    王辉教授正说着，房间里面忽然爆发出一声压抑的怒吼，白灵吓了一跳，直接逃到了艾丽卡身后，双手抓着艾丽卡的衣服。

    艾丽卡虽然也瘦瘦弱弱的，但是肩膀上扛着大棒的样子，好像很有安全感。

    艾丽卡抬头一看，只见一个原本一脸茫然的研究员，浑身忽然冒出了一团团的黑气。

    紧接着，研究员脸上的皮肤开始变黑，脸部肌肉开始扭曲，然后身体开始膨胀，上身的衣服很快就被撑爆了。

    几个呼吸的工夫，一个完全正常的研究员，变成了一个只能说勉强有那么点人形的怪物。

    外形改变之后，研究员也完全失去了理智，怒吼一声，猛地朝着艾丽卡四人冲了过来。

    “额……这是怎么个情况……终究还是要走丧尸模式吗？”艾丽卡嘴里念叨一句，手中的大棒一挥，将冲上来的怪物击飞了。

    艾丽卡的棒子的力气似乎非常的打，怪物被打的倒飞出去，把实验室里面的东西，撞的东倒西歪。

    看着这副样子，艾丽卡下意识的眨了眨眼，低头看了一下自己手中的棒子，一脸疑惑的自言自语到：

    “为什么……自己完全没有觉得不正常？为什么自己心里完全没有恐惧？并且……”

    艾丽卡说着，那个被击飞的怪物怒吼一声，爬起来，再次冲了上来。

    艾丽卡的大棒随手一挥，再次将怪物击飞，然后继续自己的自言自语：

    “并且，对于攻击怪物这种事情，完全如同本能一样，就如同在玩虚拟游戏一样……”

    王辉教授站出来分析道：“如果我们的猜测正确的话，我们现在都是灵魂状态，所以已经没有了肉体的束缚。

    “而以前你们玩虚拟游戏的时候，其实也是脱离了肉体束缚，完全用灵魂在操作。

    “也就是说，我们现在的状态，和玩虚拟游戏时候的状态，基本是一致的，只是虚拟游戏可以退出，而现在，我们却无法退出了。”

    “我明白了……”艾丽卡微微点头，双手抓着大铁棒，主动走向被击飞的怪物，“那么，我现在就当是从新手村开始升级好了！”

    艾丽卡主动出击了，而怪物再次被艾丽卡击飞之后，似乎也终于发现，它不是艾丽卡的对手，于是改变了目标，转身扑向了一个茫然的无脑人。

    无脑人根本没有想到要逃跑，所以很轻松的被抓住了。

    怪物抓住无脑人之后，一口咬在了无脑人的肩膀上，用力一撕，直接把对方的胳膊撕了下来。

    无脑人发出一声撕心裂肺的惨叫，同时，身上的皮肤也开始冒黑气，几个呼吸的工夫，就变得和之前的怪物一样了。

    “额……这是什么情况！”艾丽卡有些意外的看着眼前的变化，“果然是丧尸模式吗？所以这种变态还会传染？如果是这样的话，那就不能让他们继续咬下去了！”

    艾丽卡加快脚步冲上去，挥舞着大棒，将两个怪物打到在地。

    但是这两个怪物似乎非常的皮糙肉厚，艾丽卡连续攻击了十几次之后，仍然没有死亡或者昏迷的迹象。

    艾丽卡和两个怪物战斗，最终将两个怪物堵在一个墙角，回头叫道：

    “喂！教授，白灵，想想办法，这两个家伙，好像是不死的一样，怎么打都没用？这到底是怎么回事……”

    王辉教授皱着眉头摇了摇头：“我对于只听过一次陈晨先生的课，对于他的灵魂理论，也只是一知半解，所以也不知道该怎么判断眼前的状况……”

    说到这里，王辉教授忽然反应过来，扭头向白灵到：

    “白灵同学，你既然是陈晨先生的学生兼助手，那么您应该很熟悉陈晨先生的理论吧？能不能帮忙分析一下现在的状况。”

    听了王辉教授的话，一直处于出神状态的白灵，似乎终于清醒过来：

    “这个……这个……我好像听你们说，我们现在是灵魂状态？”

    王辉教授点了点头：“不错，但是这是我们的猜测，所以希望你来帮忙判断一下。”

    白灵想了一下，有些迟疑的说道：“如果以我们，还有那些无脑人，都是灵魂状态，这样的设定来推论的话，我们现在的情况可能有些危险了。”

    王辉教授愣了一下：“这是……什么意思？”

    白灵继续说道：“按照导师的理论，灵魂的状态，是受到情绪和行为两个关键信息影响的。

    “如果情绪是正面的，行为也是理性的，那么灵魂的的状态才是正常的，就像现在的我们，就是最为正常的灵魂状态。

    “如果情绪是负面的，行为也是混乱的，那么就是这种怪物，他们是无法交流，并且具有强烈的破坏性和攻击性的。

    “如果情绪是正面，但是行为是混乱的，他们虽然不会主动攻击别人，但是却无法控制自己的行为，也难以交流，不过破坏力相对较小。

    “如果情绪是负面，但是行为是理性的，他们可以交流，但是具有强烈的破坏欲望，他们可能会有计划的去做坏事，这种是最恶劣的。

    “我之所以说我们现在很危险，是因为，失去了意识，失去了记忆的那些无脑人，他们的状态，应该是处于一个临界点上。

    “无论是情绪还是行为，都是处在绝对中间的点上，如果得到正确的引导，他们就会慢慢靠向正常的范围。

    “如果没有正确引导，同时又受到了恶性刺激，就可能快速的滑向负面状态。

    “就像刚才，首先进入负面状态的怪物，攻击了一个处于临界状态的无脑人，无脑人身体受到了极大的痛苦，情绪崩溃，所以很快就也变成了怪物。

    “然后，我们的战斗，可能会影响到其他的无脑人，恐惧可能会让他们也慢慢的滑向负面和混乱……”

    白灵的话说到这里，原来的无脑人研究员中，发出了几声类似的怒吼，三个研究员同时开始变身，几个呼吸的工夫，也全都变成了怪物。

    变成怪物之后，他们马上开始攻击身边的无脑人，受到攻击的无脑人因为痛苦和恐惧，状态崩溃，马上也跟着就变身。

    艾丽卡一个人根本反应不过来，不大会儿工夫，整个房间里面的十几个研究员，全都变成了怪物。

    研究员全部变成怪物之后，可能身上有了类似的能量波动，所以不再相互攻击。

    然后，所有的怪物，同时把目标锁定了艾丽卡、白灵、王辉教授、小兮四个人，形成了合围的态势。
------------

第552章 真正的危机

    王辉教授摇头道：“我们其实没什么好遗憾的，因为那种级别的战争，我们本来就是必死无疑的，现在这个生死不明的状态，已经是万幸了。”

    王辉教授正说着，房间里面忽然爆发出一声压抑的怒吼，白灵吓了一跳，直接逃到了艾丽卡身后，双手抓着艾丽卡的衣服。

    艾丽卡虽然也瘦瘦弱弱的，但是肩膀上扛着大棒的样子，好像很有安全感。

    艾丽卡抬头一看，只见一个原本一脸茫然的研究员，浑身忽然冒出了一团团的黑气。

    紧接着，研究员脸上的皮肤开始变黑，脸部肌肉开始扭曲，然后身体开始膨胀，上身的衣服很快就被撑爆了。

    几个呼吸的工夫，一个完全正常的研究员，变成了一个只能说勉强有那么点人形的怪物。

    外形改变之后，研究员也完全失去了理智，怒吼一声，猛地朝着艾丽卡四人冲了过来。

    “额这是怎么个情况终究还是要走丧尸模式吗？”艾丽卡嘴里念叨一句，手中的大棒一挥，将冲上来的怪物击飞了。

    艾丽卡的棒子的力气似乎非常的打，怪物被打的倒飞出去，把实验室里面的东西，撞的东倒西歪。

    看着这副样子，艾丽卡下意识的眨了眨眼，低头看了一下自己手中的棒子，一脸疑惑的自言自语到：

    “为什么自己完全没有觉得不正常？为什么自己心里完全没有恐惧？并且”

    艾丽卡说着，那个被击飞的怪物怒吼一声，爬起来，再次冲了上来。

    艾丽卡的大棒随手一挥，再次将怪物击飞，然后继续自己的自言自语：

    “并且，对于攻击怪物这种事情，完全如同本能一样，就如同在玩虚拟游戏一样”

    王辉教授站出来分析道：“如果我们的猜测正确的话，我们现在都是灵魂状态，所以已经没有了肉体的束缚。

    “而以前你们玩虚拟游戏的时候，其实也是脱离了肉体束缚，完全用灵魂在操作。

    “也就是说，我们现在的状态，和玩虚拟游戏时候的状态，基本是一致的，只是虚拟游戏可以退出，而现在，我们却无法退出了。”

    “我明白了”艾丽卡微微点头，双手抓着大铁棒，主动走向被击飞的怪物，“那么，我现在就当是从新手村开始升级好了！”

    艾丽卡主动出击了，而怪物再次被艾丽卡击飞之后，似乎也终于发现，它不是艾丽卡的对手，于是改变了目标，转身扑向了一个茫然的无脑人。

    无脑人根本没有想到要逃跑，所以很轻松的被抓住了。

    怪物抓住无脑人之后，一口咬在了无脑人的肩膀上，用力一撕，直接把对方的胳膊撕了下来。

    无脑人发出一声撕心裂肺的惨叫，同时，身上的皮肤也开始冒黑气，几个呼吸的工夫，就变得和之前的怪物一样了。

    “额这是什么情况！”艾丽卡有些意外的看着眼前的变化，“果然是丧尸模式吗？所以这种变态还会传染？如果是这样的话，那就不能让他们继续咬下去了！”

    艾丽卡加快脚步冲上去，挥舞着大棒，将两个怪物打到在地。

    但是这两个怪物似乎非常的皮糙肉厚，艾丽卡连续攻击了十几次之后，仍然没有死亡或者昏迷的迹象。

    艾丽卡和两个怪物战斗，最终将两个怪物堵在一个墙角，回头叫道：

    “喂！教授，白灵，想想办法，这两个家伙，好像是不死的一样，怎么打都没用？这到底是怎么回事”

    王辉教授皱着眉头摇了摇头：“我对于只听过一次陈晨先生的课，对于他的灵魂理论，也只是一知半解，所以也不知道该怎么判断眼前的状况”

    说到这里，王辉教授忽然反应过来，扭头向白灵到：

    “白灵同学，你既然是陈晨先生的学生兼助手，那么您应该很熟悉陈晨先生的理论吧？能不能帮忙分析一下现在的状况。”

    听了王辉教授的话，一直处于出神状态的白灵，似乎终于清醒过来：

    “这个这个我好像听你们说，我们现在是灵魂状态？”

    王辉教授点了点头：“不错，但是这是我们的猜测，所以希望你来帮忙判断一下。”

    白灵想了一下，有些迟疑的说道：“如果以我们，还有那些无脑人，都是灵魂状态，这样的设定来推论的话，我们现在的情况可能有些危险了。”

    王辉教授愣了一下：“这是什么意思？”

    白灵继续说道：“按照导师的理论，灵魂的状态，是受到情绪和行为两个关键信息影响的。

    “如果情绪是正面的，行为也是理性的，那么灵魂的的状态才是正常的，就像现在的我们，就是最为正常的灵魂状态。

    “如果情绪是负面的，行为也是混乱的，那么就是这种怪物，他们是无法交流，并且具有强烈的破坏性和攻击性的。

    “如果情绪是正面，但是行为是混乱的，他们虽然不会主动攻击别人，但是却无法控制自己的行为，也难以交流，不过破坏力相对较小。

    “如果情绪是负面，但是行为是理性的，他们可以交流，但是具有强烈的破坏欲望，他们可能会有计划的去做坏事，这种是最恶劣的。

    “我之所以说我们现在很危险，是因为，失去了意识，失去了记忆的那些无脑人，他们的状态，应该是处于一个临界点上。

    “无论是情绪还是行为，都是处在绝对中间的点上，如果得到正确的引导，他们就会慢慢靠向正常的范围。

    “如果没有正确引导，同时又受到了恶性刺激，就可能快速的滑向负面状态。

    “就像刚才，首先进入负面状态的怪物，攻击了一个处于临界状态的无脑人，无脑人身体受到了极大的痛苦，情绪崩溃，所以很快就也变成了怪物。

    “然后，我们的战斗，可能会影响到其他的无脑人，恐惧可能会让他们也慢慢的滑向负面和混乱”

    白灵的话说到这里，原来的无脑人研究员中，发出了几声类似的怒吼，三个研究员同时开始变身，几个呼吸的工夫，也全都变成了怪物。

    变成怪物之后，他们马上开始攻击身边的无脑人，受到攻击的无脑人因为痛苦和恐惧，状态崩溃，马上也跟着就变身。

    艾丽卡一个人根本反应不过来，不大会儿工夫，整个房间里面的十几个研究员，全都变成了怪物。

    研究员全部变成怪物之后，可能身上有了类似的能量波动，所以不再相互攻击。

    然后，所有的怪物，同时把目标锁定了艾丽卡、白灵、王辉教授、小兮四个人，形成了合围的态势。
------------

第553章 您是这个世界的女神吗？

    之前的时候，发现情况不对之后，艾丽卡不再盯着最初的两个怪物打，而是回到了白灵三人身边，防止其他怪物攻击他们。

    小兮实际上也完全失去了记忆和世界观，所以在艾丽卡开始战斗的时候，身体本能的恐惧，让她不由自主的开始颤抖。

    发现了小兮的情况之后，白灵知道，如果这时候没有人去引导她的话，小兮很快也会变成怪物。

    于是白灵马上过去握住了小兮的手，柔声安抚到：“小兮不要怕，白灵姐姐在这里不要看那些东西，看着白灵姐姐！”

    小兮茫然的转过头看来，一脸疑惑的看着白灵。

    白灵也不知道现在要怎么做，于是直接张开双臂，把小兮抱在了怀里：“小兮不要看他们，看着白灵姐姐！”

    “唔”小兮被白灵抱住之后，不由自主的眨了眨眼睛，“舒服白灵姐姐很舒服”

    白灵也没弄明白，小兮说的很舒服，是怎么回事，但是只要小兮不再去注意那些怪物，应该就没有失控的可能了，所以也放下心来，伸手抚摸着小兮的后背，在她耳边柔声安慰。

    小兮似乎真的很舒服，所以不由自主的眯上了眼睛，嘴里发出猫咪一样的呼噜声。

    而艾丽卡，看着慢慢合围上来的十几个怪物，双手握着大棒，紧盯着怪物的动作：

    “喂，教授，白灵，现在麻烦了，这些怪物根本打不死，而且还越来越多了，我们应该怎么办”

    王辉教授也从地上捡起了一根铁棍，准备战斗：“他们的体型庞大，已经完全堵住了我们的去路，想要逃也逃不掉了，只能硬抗了”

    艾丽卡深吸一口气，回头看了白灵和小兮一眼：“白灵，按照你的分析，我们这种正常人，如果情绪失控之后，会不会也变成他们这个样子？”

    白灵愣了一下，稍微想了想：“虽然不确认，但是并不排除这种可能，不过即便如此，几率应该也不高，因为要变成这种怪物，就是要情绪和理性全都丧失。

    “我们这种，记忆完整，世界观成熟的成年人，如果不是受到极大的刺激，一般不会情绪失控，理性丧失的，但是

    “如果我们现在，被他们杀了的话，我也不知道会变成什么样子，因为我也没有学过相关的理论。”

    “这就真的危险了呢”艾丽卡皱着眉头嘀咕道，“不知道，这里是不是和游戏中一样，死了可以复活要是不能复活，或者死一次就会变成怪物，就真的惨了”

    怪物们围成一个圈子，嘴里嘶吼着，缓缓的向聚成一团的艾丽卡一行人逼近。

    艾丽卡双手握紧了金属棒子，王辉教授也扬起了棍子，做出防御的姿势，白灵这是抱着小兮的头，不让她去看那些怪物。

    当大家准备背水一战的时候，一道天蓝色的光芒，穿过了实验室的天花板。

    无数的光点，在大家的面前聚集，最后变成了一个蓝色的人影。

    那是一个有着天蓝色头发，身上穿着天蓝色的连衣裙，背后挥舞着巨大蝴蝶翅膀的少女。

    少女的身影，被淡淡的光芒笼罩，看不清她的面孔。

    面对围攻上来的怪物，少女伸出一只手掌，向着外面轻轻一挥，所有的怪物，全都停住了脚步，缓缓的坐到在地。

    然后，怪物的身体，慢慢的化作了漫天的光点，最终消失不见。

    看着眼前的一幕，艾丽卡一行人都彻底的愣住了。

    白灵更是眨了眨眼睛之后，下意识的说了句：“您是这个世界的女神吗”

    听着白灵的声音，一身蓝色的少女，却猛地一愣，伸出的手掌，也忘了回收，身体似乎都变得有些僵硬了。

    这个蓝衣少女，当然是映像水晶中的陈晨。

    而白灵是陈晨上一世的助手，陈晨骤然听到她的声音，整个人都有些愣神，不知道该用什么表情好。

    不久之前，陈晨发现，映像水晶的待转化能量，开始缓慢的增加。

    于是凝神探查了一下映像水晶的状况，就发现，是里面的映像状态的人和动物，都开始活动了。

    映像水晶就是陈晨自己的世界，里面的一切变化，只要自己想要知道，就能马上知道。

    所以，陈晨很快就发现，映像空间里面的人和动物的活动，能为这个世界，缓慢的增加能量。

    因为所谓的映像能量，归根结底，都是信息。

    而这些人，只要有自己的意识，只要在活动和交流，就会产生信息。

    会产生信息，就能增加这个世界的总能量上限。

    这不是分解了这个世界本来存在固化能量，而是额外增加的。

    映像空间里面的能量，终于不再是单方面消耗了，终于有了补充的方式。

    一千万亿虽然多，但是终究有用完的时候，只有有了获取的方式，才是长久之策。

    继续观察的时候，陈晨很快就有发现，不同的人，所提供的能量，是不同的。

    有的人多，有的人少。

    一个最为明显的区别就是，拥有记忆的人，能够产生的信息，能够提供的能量，明显比没有记忆的人，高十倍以上。

    而醒过来的人，绝大部分都失忆了，只有不到百分之一的人，还拥有生前的记忆。

    确认了这个消息之后，陈晨也是无奈的摇了摇头。

    当整个星期毁于一旦的时候，自己的映像水晶，还并不完整，自己也没有提前准备好收取这些灵魂。

    能够收取整个星球的人的灵魂，只是一个意外。

    所以，这整个过程中，让绝大多数的人失忆，也是可以理解的意外。

    但是现在不是继续分析这个状况的事情，陈晨很快就发现了，那些失去记忆的人，姑且称为无脑人，他们的映像状态，是处于崩溃的边沿的。

    他们现在就如同婴儿一样，极端的敏感，一旦周围出现任何的意外，任何的危险，或者让他们感到不适的事情，都有可能导致他们的崩溃。

    这时候，正是艾丽卡和王辉教授到达陈晨的实验室的时候。

    然后，因为艾丽卡的暴力破门，白灵的大呼小叫，让一些无脑人进入了崩溃边缘。

    最终，有一个无脑人暴走，变成了怪物。
------------

第554章 来世再相逢，物是人非。

    陈晨能够随时掌握映像空间内的一切，在这里，陈晨就是无所不能的神。

    所以当这些无脑人暴走的时候，陈晨很快就得知了消息，然后马上就进入了映像空间，身体化作一道光，凭空出现在了这些堕落的怪物身前。

    伸手分解了这些怪物之后，陈晨刚喘了一口气，就听到了一个熟悉的声音。

    白灵，一个傻白甜，自己上一世的学生兼助手兼个人生活顾问。

    对自己有明显的爱慕倾向，但是一来年龄差太大，自己不想耽误她的青春。

    二来，自己为了返回地球，上半生一直在研究肉体穿越，确定不可行之后，下半生就一直在研究灵魂转移。

    自己一直都没有精力，也没有想法，去考虑男女之间的事情，所以对于白灵的好意，一直没有任何回应。

    现在陡然再次遇到，一切都已经物是人非了。

    白灵，已经由一个活着的傻白甜，变成了一个灵魂状态的傻白甜。

    自己，由一个一辈子只知道研究，只想着回地球的老疯子，变成一个天才科技少女。

    这真的是造化弄人了。

    想到这儿，陈晨陡然反应过来：“自己现在是个未成年少女，自己现在已经完全没有当时的样子了，自己已经不是当时的自己了，所以完全不需要担心被白灵认出来。

    “自己只需要用现在的身份，以这个世界的所有者，这个世界的主宰者，这样的身份，和他们接触就好了，根本不需要想太多”

    反应过来之后，陈晨调整了心情，缓缓的落在地上，转身面向艾丽卡几人的方向，脸上带着尽可能柔和的微笑，用尽可能平静的语气说道：

    “大家好，你们终于醒过来了，真的太好了。”

    艾丽卡看着陈晨的样子，一脸愕然的说道：“您是翼灵族的人？”

    王辉教授摇了摇头：“不，不是的，翼灵族的翅膀是长条形的，透明的光翼，不是这种蝴蝶翅膀。”

    而白灵则非常天真的问道：“请问您是这个世界的女神吗？”

    陈晨稍微迟疑了一下，然后微微点头道：“你们可以这么认为这个空间，的确是我的世界。”

    艾丽卡终于反应过来：“您是这个世界的主人？”

    王辉教授则是说道：“是您把我们和这个星球收取进来的？”

    陈晨想了想：“其实，这件事情，应该是一个意外，我并不是故意的，当时我的这个空间，刚刚搭建完成，并不成熟。

    “结果正好遇到你们的世界，发生了星球级别的毁灭战，非常巧合的，把整个星球，和星球上的生命的灵魂，全都收了进来。

    “因为你们的星球，正处在崩溃的边沿，绝大部分人，在进入灵魂空间之前，就已经死亡了。

    “加上我的空间也没有完全成熟，这个收取过程，也是个意外，不是主动的。

    “这一系列的原因导致了，大部分人的相关信息，都被抹消了，像你们这样，还保留着记忆的，只有不到百分之一。”

    听着陈晨的解释，白灵直接一脸崇拜的说道：“您真的是女神啊！”

    看着白灵的反应，另外三个有脑子的，都是无奈的摇了摇头：这真的是个傻白甜啊。

    然后艾丽卡和王辉教授对望了一眼，他们两个最为正常的人，则是理所当然人认为，陈晨是另一个高级文明的智慧生命。

    陈晨所在的文明，应该比自己所在的帝国更加高级，因为他们的灵魂储存空间，已经完善了，而自己所在的帝国，则正在研究。

    他们两个猜测，实际情况，应该是陈晨在测试她的灵魂空间的时候，正好遇到自己所在的星球发生大战，眼看整个星球都活不成了，就顺便都收了进来。

    于是艾丽卡有些无力的说道：“也就是说，我们真的都已经死了，现在都是灵魂，储存在您的灵魂空间中，那么您打算，被要把我们这些怎么办？用来做实验吗？”

    陈晨有些疑惑的说道：“我为什么要拿你们来做实验呢？你们为什么会这么想呢？我不是说了，你们进到这个空间里面来，真的只是个意外。”

    王辉教授有些不太相信的说道：“您真的不打算把我们怎么样嘛？”

    陈晨无奈的说道：“我为什么要把你们怎么样啊？”

    艾丽卡说道：“这这是因为这里毕竟是你的空间啊！你的世界啊，我们留在这儿，不是很碍事啊？不需要处理掉吗？”

    陈晨听了马上反问道：“那我为什么要觉得你们碍事？我为什么要把你们处理掉？如果是你，看着一个一无所有，死气沉沉的世界，你们会很高兴吗？”

    艾丽卡有些尴尬的笑了笑：“说的也是呢”

    而王辉教授则是试探性的说了句：“这么说来，我们相当于您养在浴缸里面的鱼？观赏我们的活动，也是您生活的乐趣吗？”

    听了王辉教授的话之后，陈晨稍微迟疑了一下，然后笑着摇头说道：

    “话不能这么说，我能够明白你们的意思，你们现在心理上，最为别扭的一点，是觉得自己已经死了，觉得自己生活在别人的私人空间里面而已。

    “但是你们有没有想过，你们之前生活的世界，可能也是另一个高级生命做出来的，一个玻璃球，或者一个培养皿，只是你们不知道而已。”

    听了陈晨的话，王辉教授稍微迟疑了一会儿：“这个这种假说，也是一直都存在的，只是一直也无法验证而已”

    “是啊！”陈晨笑着点点头，“因为你们的宇宙，已经完全成熟，你们这些后来的生命，已经不可能接触到整个世界的真正核心了。

    “那么你们反过来想想，如果自己生活在，一个刚刚成型的，一个可以自己创造宇宙的高级智慧生命，刚刚做出来的全新的，幼年的宇宙里面的话”

    性格活泼，脑洞也大的艾丽卡，随口说道：“要是能跟着创世神混，只要不作死，就算不能捞个主神位置，最起码能永垂不朽，不死不灭吧？”
------------

第555章 哭泣的白灵

    听了陈晨和艾丽卡的对答，王辉教授一脸震惊的说道：

    “您的意思是说，这个空间，其实是一个世界的雏形？以后将变成我们之前生活的那样的宇宙空间？”

    陈晨一脸认真的说道：“我的目的，当然就是完成一个真正的世界，但是坦白来说，我之前并没有相关的经验。

    “这是我的第一次尝试，所以在这个空间的搭建的过程中，会不断的探索和测试，这个过程，必然不会是完全顺利的。

    “当然，如果我已经有了相关的经验，熟练的捏把捏吧，就能成为一个成熟的宇宙的话，你们也不会出现在我的世界里面，也没有机会接触到我了。

    “所以你们应该明白，这是怎样的一次机会。”

    随着陈晨对于映像水晶的了解不断的深入，对于整个映像水晶的控制，更加的熟练之后，陈晨明白的东西，也越来越多。

    映像水晶内部的这个空间，已经不是简单的一个灵魂容器，而是一个拥有无限潜力的特殊的空间雏形。

    按照分析得到的结论，映像水晶还可以继续进化，进化之后，内部的空间还会继续增大，能够容纳的事物，也会越来越多。

    如果这个空间进一步加大，达到整个太阳系这么大，甚至是个一个银河系那么大时候，会是一副怎样的情况？

    所以陈晨现在判断，自己在一个可以进行超时空旅行的文明基础上，制作出来的，超越了他们文明水平的映像水晶，可能就是通向文明的下一个阶段的关键。

    可以自己创造一个世界的话，那么可能就是通往神级文明的入门阶梯了。

    所以陈晨现在的心态，已经和以前不一样了，对待映像水晶内部的生命的态度，也与以前不同的了。

    如果自己整个世界的创世神的话，那么这些人，就是自己的第一批追随者。

    于是，陈晨才对艾丽卡等人，说出了这样的一番话来。

    听陈晨说完，艾丽卡有些疑惑的说道：“您这么一说，我忽然想到，我们现在，其实只是灵魂状态啊！我们的肉体都已经没了，这个世界，也是一个灵魂状态的世界”

    陈晨听了，不由得笑道：“不同的世界，有不同的规则，我们原来的宇宙的肉体和现实，在其他的宇宙，已经未必是理所当然的现实了。

    “生活在哪个世界，就要接受哪个世界的基本规则，所以，要永久的留在这里的话，就不要去思考身体是什么，灵魂是什么了。

    “我们这个世界的生命，都是不分肉体和灵魂，是一种能量体的生命。”

    艾丽卡稍微思考了一会儿，基本理解了陈晨的意思，然后再次打气了精神：

    “好的，我明白了，女神大人，那么我们接下来，要去做什么？”

    陈晨微笑说道：“你们拥有记忆和常识，对于这个世界而言，你们就是神的使者，是生而知之的人，所以，你们需要引领那些无知的人，走向文明，防止他们误入歧途。”

    王辉教授说道：“就是说，我们需要把那些无脑人，组织起来，正确的引导他们的情绪和行为，防止他们状态崩溃，变成怪物。”

    陈晨点头道：“没错，作为先知，作为这个世界的引路人，你们需要做的，首先就是把所有的人团结起来，然后开始建设这个世界。”

    艾丽卡点了点头：“我懂了，然后进行文明重建，不，不对，这是要开创一个新的文明，这个世界上的，第一个文明！”

    陈晨微笑说道：“这就是你们的工作。”

    看着三个人说的非常投机，特别是艾丽卡的兴致越来越高，白灵也非常开心的拍着手说道：

    “虽然不知道你们在说什么，但是好像很厉害的样子”

    艾丽卡看了白灵一眼，一脸的无奈，这丫头，真的是太可爱了

    不过作为曾经的导师，陈晨则是早就习惯白灵这个样子，于是微笑着，伸手摸了摸白灵的头发：

    “白灵你也要担起责任哦！不能只当啦啦队哦！”

    “哎！”白灵惊呼一声，“女神大人您竟然知道我的名字！我明明没有自我介绍过呢！”

    陈晨顿时以手扶额，感觉这丫头的关注点，总是和别人不同，然后马上找理由解释：

    “这是我的世界，所以，如果我需要的话，这里的一切信息，我都是可以随时得到的，知道你的名字，自然也不在话下。”

    然而实际上，这只是理由而已，陈晨自己说的事情虽然的确是实情，但是实际上陈晨没有去做，所以叫白灵的名字，只是习惯性的说出来的而已。

    毕竟，自己和白灵，刚刚分离了三个多月而已。

    白灵听了，顿时一脸仰慕的拍手说道：“女神大人好厉害！”

    “额”陈晨再次无奈了，如果不是早就知道白灵的性格，知道她现在说的绝对是真心话，不然自己一定会以为这丫头是在嘲讽自己。

    而白灵看着陈晨样子和反应，忽然觉得有种莫名的熟悉感，但是却又说不上来为什么。

    于是，白灵身体微微前倾，小心地嗅了嗅陈晨身体的气味，然后忍不住嘀咕：

    “为什么女神大人身上，有一种熟悉的味道？总感觉有点像导师”

    白灵自己说道这儿，然后哈哈一笑：“当然这肯定是我的错觉了女神怎么可能是导师呢啊哈哈”

    结果笑着笑着，白灵忽然又哭了起来：“呜呜导师你到底在哪儿啊白灵好想你啊白灵只是想和你在一起

    “白灵什么都不需要的不需要你娶我不需要你爱我只要你不离开我就足够了但是但是这一点悬望也不能实现了”

    “额”陈晨看着白灵的反应，悠悠的叹了口气，“没想到，这丫头，这么的依赖自己”

    陈晨其实很明白，自己的确喜欢过白灵，白灵她真的太天真，太纯洁了。

    一个真心喜欢自己，愿为自己付出一切，却什么回报和承诺都不需要的女孩，自己真的找不到讨厌她的理由。

    但是，当初的自己，正是因为深深地知道，她的天真无邪，所以才不愿意伤害她。

    因为自己给不了她安定，给不了她幸福。
------------

第556章 熟悉的气味

    想到这些曾经的回忆，看着呜咽的白灵，陈晨莫名的鼻头一酸，上前一步，轻轻的搂住了白灵的肩膀，柔声安慰道：

    “白灵放心了，你的导师，他一定会没事的……”

    陈晨的话没说完，白灵就猛地抱住了陈晨的腰，伏在陈晨怀里嚎啕大哭起来。

    白灵是属于性格非常简单纯粹的人，所以一旦放开了顾虑大哭起来之后，就已经完全说不出成段的话了，但是嘴里始终都在念叨陈晨的名字。

    这让陈晨非常的纠结，也非常的难受，还有，心疼。

    还有一种，莫名的愤怒。

    这是陈晨自从重生以来，都从来没有表现出来过的情绪。

    愤怒，自己为什么会愤怒？为什么要愤怒？是什么让自己愤怒？

    是什么，让白灵这个天真无邪的少女，如此痛彻心扉的嚎啕大哭。

    是什么，让一个星球，整整上百亿普通人，一夜之间丧命？

    是什么，让自己冒险魂穿，以病弱之躯，苟活于世？

    愤怒，其实一直都存在于自己的内心之中，只是自己从来没有正视过。

    自己深深的知道，即便是愤怒，也无济于事，也不能改变任何事情，所以总是回避。

    “只要活着，总比死了要好，能够重回少年，甚至可以说是一种幸运。”

    自己总是用这样的说辞，来说服自己，来麻醉自己。

    然而自己的愤怒，始终没有消减过一分一毫，只是被自己掩饰得非常好，以至于自己也快要遗忘了。

    此时此刻，看到痛哭的白灵，自己的怒火终于再次被引了出来。

    陈晨伸手轻拍着白灵的后背：“白灵，不要担心，你的导师，会回来的，我保证……”

    白灵听了陈晨的话，似乎想到了什么，稍微停下来了哭声，抬头看着陈晨：

    “女神大人，您是这个世界的女神，您应该知道，我的导师在哪儿吧？您帮我把导师找回来好不好？”

    陈晨微微摇头：“白灵，我可以告诉你，你的导师，并没有死，但是暂时还回不来，他有重要的事情需要做，做完之后，就会回来找你的。

    “所以白灵，不要悲伤，不要哭泣，也不要心急，努力做好自己，做一个最好的自己，等你的导师回来之后，给他一个惊喜。”

    白灵听了陈晨的承诺，研究顿时亮了起来：“女神，您说的都是真的！”

    陈晨非常认真的点了点头：“是的，我是女神，不会欺骗你。”

    “嗯！”白灵重重的点了点头，这个思维方式非常简单的女孩，得到了陈晨的保证之后，根本没有去确认这个保证的有效性，真实性，甚至是时效性，就直接选择相信了。

    然后，她也听信了陈晨的建议，努力的让自己振作起来。

    从陈晨身上离开，抹干了眼泪，红着眼睛说道：“我知道了，我会加油的。”

    看着白灵的反应，陈晨真的有些心疼，这么好的一个孩子，怎么就这么命苦呢？

    与此同时，王辉教授已经在认真的分析，未来的文明开创计划了：

    “我们现在首先是要把周围的人聚集起来，重新传授他们科学知识……最起码，要能读写，才能进行最基本的文明复原……”

    艾丽卡也说道：“嗯嗯，好在这儿有一个基本完整的生态穹顶，所有的生活设施都非常的齐全，我们可以暂时住在这里，然后我们集中力量，想办法恢复能源供应……”

    艾丽卡说到这里，教授忽然说道：“等一下，艾丽卡，我们现在已经不是原来的世界了，这里的世界法则，和原来的世界并不完全相同……

    “说白了，以原来的世界观来看，我们现在都是灵魂状态，整个世界都是灵魂状态。

    “这种情况下，我们要怎么建造动力系统？我们原来的那些物理和化学知识，还能不能使用？”

    “额……这个……”艾丽卡顿时反应过来，“这的确是个无解的问题呢……不对啊，世界的创造者，就在这儿，我们可以直接问啊！”

    艾丽卡说到这儿，马上转身对陈晨说道：“那什么，女神大人，我们这儿的物理规律，是不是和外界一样？我们要重新传授其他人知识，是否还是可以用我们原来的知识？”

    陈晨微微摇头：“以后，这个世界的规则，可能会越来越接近我原来生活的世界，但是那也是很久以后的事情，几个时代以后的事情。

    “现在的话，所有的规则，和你们原来的世界，有着很大的不同，最简单的道理，你看看你手中的金属棒就知道了，在原来的世界，你不可能这么轻松的挥舞它的。”

    艾丽卡听了，看了一眼手中的棒子，有些尴尬的嘿嘿一笑：

    “说的也是呢……那这样的话，我们即便是有知识，对于这个世界，也已经一无所知了，我们现在具体要怎么做呢？”

    陈晨抬头看了一下窗外，缓缓的往门外走，王辉教授、艾丽卡、白灵和小兮，都下意识的跟着陈晨身后。

    陈晨站在实验室前面的走廊，看着远方白蒙蒙的天空，慢慢的说明：

    “我可以让空间模拟出你们原来世界的物理法则，然后，你们按照原来世界物理法则来复原科技，但是那不但非常繁琐，而且会拖慢以后的世界发展。

    “那种做法，相当于我设计了一台全新的电脑，交给你们来用，但是这台电脑，不能直接运行你们原来的系统。

    “一定要用的话，就需要先制作一个虚拟机，在虚拟机里面，安装上你们原来的系统。

    “这样的话，你们的系统中发出的指令，要经过虚拟机这个中转站翻译之后，再进入我的系统，然后再通过我的系统，来控制我的电脑硬件。

    “如果只是一时方便，的确可以那样做，但是世界建设，是一个非常长远的计划，不能贪图眼前方便，所以，我们要用更加高效的办法。

    “我应该制作一套可以在我的系统下面使用的软件，然后你们，也要学着，使用我开发的这套软件来完成以前的工作。

    “这样一来，你们的软件指令，就能直接连接硬件，这种做法虽然有一点的风险，但是无论是现在，还是以后，都能始终保持最高的效率。”

    听了陈晨的话，艾丽卡和王辉教授都是深以为然的点了点头：“是这个道理，我们不能为了眼前方便，耽误了以后的发展。”

    而有些出神的白灵，好像也听懂了。

    因为这种说话的方式，和自己以前的导师非常的相似，他就是经常用这样的比喻，让一些非常复杂的原理变得通俗易懂。

    女神和导师的说话方式，做事风格，甚至连身上的气味，都太像了。

    但是女神显然不可能是导师，导师是个不修边幅的邋遢大叔，女神是个漂亮的让人嫉妒的美少女，他们显然不可能是一个人。

    而且现在大家都是灵魂状态，灵魂是做不了假的，导师如果出现，肯定还是那副不修边幅的样子。

    所以自己肯定是太想念导师了，所以出现了幻觉，导师和女神不可能是一个人的。

    就算是导师被娘化了，也不会这么彻底。
------------

第557章 科技与魔法

    白灵觉得，因为外观差距实在太大，所以女神和导师虽然做事风格相似，那只能是巧合。

    两人身上有相似的气味，只能是因为，女神和导师，曾经有过接触。

    如果没有过接触的话，女神也不会知道导师的状况。

    女神能够告诉自己，导师现在有自己的事情，做完了之后，就会回来找自己。

    就说明，女神对于导师是非常熟悉的。

    这样的话，自己要好好努力，好好表现才行。

    想到这些，白灵再次下意识的握了握拳，告诫在女神的身边好好努力。

    既然女神能够找到导师，那么暂时先跟着女神走就是了。

    白灵抬头，看着前面的陈晨，似乎在看着远方的天空出神，就稍微碰了一下陈晨的后背，低声唤道：“女神大人！”

    “嗯……”陈晨愣了一下，伸手摸了摸白灵的头顶，然后微微摇头道，“这里，我们现在所在的地方，有这样一个几乎完整的穹顶，只是一个巧合而已。

    “你们不要以为，这个星球上的其他地方，也和这边一样，有类似的大型文明遗迹。

    “我知道整个星球的全部状态，所以知道，我们现在所在的这个穹顶，是这个星球上，唯一的一座完整的人类建筑。

    “除此之外，整个星球上，已经几乎一无所有了，所有的人造物，全部都被夷为平地。

    “在一个完全一无所有的世界上，在绝大多数的人类，都没有思维和读写能力的世界。

    “要从无到有的发展出一个文明，用科技，显然不如用超自然力量来的方便。”

    听了陈晨的话，艾丽卡下意识的问道：“超自然力量……是指……魔法吗？”

    “可以说是类似的东西吧，不过不只是魔法……”陈晨点了点头，“应该说是，一切超自然力量的核心，都是通过某种指令，来沟通这个世界的本质，获得自己需要的反馈。

    “这个指令，可能是简单的神言，也可能是复杂的咒语，也可能是特殊的动作和仪式，也可能是一种吼叫或者舞蹈，总而言之，是由世界的创造者指定的唯一方式。

    “对于后世的普通生命，这种指令可能会变得越来越复杂，但是在最初的时候，一定是极端的简单而直接的。”

    这时候艾丽卡忍不住叫道：“我懂了，这是只有神明认可的人，才能使用的，神术！这是最为强大，最为直接，最为无解的终极魔法！”

    陈晨微微一笑：“可以这么理解吧，我现在就授予你们权限，可以通过我设定的命令，直接沟通整个世界的控制系统，在一定的条件下，来实现你们的想法，比如这样……”

    陈晨说着，伸出一只手掌，对着空气说了一声：“火（汉语）”。

    随着陈晨声音，伸出的手掌上燃起了一团跳跃的火焰：“这是我原来生活的世界的语言中，火的意思。”

    然后，陈晨的另一只手也跟着伸开，说了一句：“水（汉语）。这是我的语言中，水的意思。”

    于是，一团悬浮的水球，出现在了陈晨另一只手的上方。

    而陈晨一手火焰，一手水球，对艾丽卡几人说道：

    “我并不是故意用我的母语作为咒语的，是因为，我们现在的交流，实际上是精神交流，如果发出真正的声音的话，我们是互相听不懂的。

    “但是要实现这种神术的效果，就必须使用一种语言，来方便你们传承和学习。

    “最方便的，当然是你们现在的语言，但是，你们现在的语言，肯定是要作为普通人的通用语的。

    “我们肯定不能让普通人，随便一句话，就产生神术的效果，虽然可以用技术隔离，但是最好还是直接用不同的语言比较好。

    “所以，这样一来，神术的咒语，就只能是我的母语了。我这样说，你们能理解吗？”

    教授微微点头说道：“不错，您的顾虑是自然的，用来释放神术的语言，最好和普通人使用的语言区分开，我非常理解这种做法。”

    而艾丽卡则是没怎么在于语言的问题，而是看着陈晨的动作，姿势，然后看着陈晨召唤出来的火和水的效果，眼睛就已经亮了起来：

    “这个好酷！我要学，我要学！这个声音是怎么发的？是ho和sv吗？女神大人？”

    陈晨笑着散去了手中的水和火，对艾丽卡几人说道：

    “先不要着急，听我慢慢说，我所使用的这种语言呢，每一个音节，都是有一个声母和一个韵母构成的。

    “只要先学会21个声母和39个韵母，就能拼读这种语言了，不需要学会使用这种语言，只需要学会拼读，就可以用来记录法术使用方法了。

    “记录一个音节，加上自己语言的注释，说明这是什么样的法术效果，就可以了。”

    “我明白！”艾丽卡马上跟着点了点头。

    而教授则是带着思考说道：“但是，想要尽可能方便和熟练的使用神术的话，最好还是完全掌握这种语言吧？”

    陈晨点头说道：“没错，看你们自己的需求了，不过实际上，这是你们再去传授其他失去记忆人的方法，至于你们自己的，当然不需要为学习的事情担心……”

    艾丽卡听了陈晨的话，脑袋一歪：“您的意思是……”

    陈晨笑着说道：“我直接传输到你们的脑海中就可以了。”

    艾丽卡眨了眨眼：“好吧……原来是这样啊！我还以为要一个字一个字的学呢……”

    王辉教授看了艾丽卡的反应，不由得哈哈大笑，白灵也不由得掩嘴轻笑。

    映像水晶，拥有修改映像信息的能力，外部的其他的映像都可以修改，更不用说艾丽卡、白灵、王辉这些人，都在映像水晶之中了。

    陈晨只需要通过映像水晶，将汉语相关的知识，写入他们的映像，他们自然就直接学会了汉语的使用了。

    但是授予了他们使用汉语的能力，并不是让他们无限制的使用神术。

    哪些汉字和词汇，哪种排列组合方式，可以产生怎样的效果，效果有多大，也都是陈晨通过映像水晶事先指定的，并不是无限制的。

    说明了这些情况之后，陈晨就直接将这些知识，一次性的写入了几人的映像。
------------

第558章 开创文明

    艾丽卡几人闭着眼睛感悟了一会儿，确认了这些信息之后，都开始了自己的尝试。

    艾丽卡双手握着手中的金属棍，摆出了迎敌的姿势，一脸严肃的叫道：“威摄！”

    一股肉眼可见的冲击波陡然出现，以艾丽卡为中心，向着前方猛地扩散开去，震得周围的金属墙壁嗡嗡直响。

    “力量！”艾丽卡再次叫了一声，身体被一股气流笼罩，衣服和头发都凭空舞动起来。

    “冲锋！”艾丽卡最后喊了一声，身体猛地移动，以近乎瞬移的方式，向前移动了十几米。

    “猛击！”艾丽卡吼叫着挥舞着金属棍，狠狠地砸在了地面上。

    “轰隆隆”一阵巨响，高强度合金的楼层地板，都打出了一个直径一米的凹陷。

    看着自己的杰作，艾丽卡一脸的惊喜：“感觉……在使用能力的时候，自己整个人，都和这个世界融合为一体了。

    “我感觉自己好像有有用不完的力量，我担心楼板被我打穿，所以已经控制了力道，竟然还有这么大的效果……”

    王辉教授手持着一个细一些的金属棒，想着前方一伸，嘴里叫道：“烈焰！”

    一条火龙凭空出现，带着灼热的气息，扑向了前方，撞在一面金属墙壁上，将墙壁都烧红了。

    “巨浪！”一条水柱从地上涌出来，想着前方的空地翻滚而去，打在之前的烧红的墙壁上，直接开始了沸腾，一股炽烈的水蒸气从天而起。

    “狂风！”一股肉眼可见的绿色气流聚集在一起，扑上前去，将之前的水蒸气全部吹散，而之前的墙壁，经过三次魔法攻击，已经彻底离开，宛如过度干旱之后的龟裂的河床。

    白灵轻咳一声，上前一步：“你们啊……不要总是搞破坏吗……修复……”

    白灵的声音格外的清脆，仿佛林中的百灵鸟，使用的能力，也是恢复、治疗、调整、净化类型的。

    几个技能下去，艾丽卡和教授造成的破坏，都完全恢复如初了。

    看着三人的表现，陈晨微微点头说道：“你们按照自己的性格，选择了适合自己的能量，分工还算是合理……不过最后这个孩子……”

    陈晨看向了一直跟在白灵身后的小兮：“就是失去记忆的孩子吧！”

    “她叫小兮！”白灵和艾丽卡几乎是异口同声的说道。

    陈晨点头说道：“我希望，你们能够像对待她一样，引导其他的失去记忆的人，慢慢的振作起来，一起建设这个世界。

    “然后，为了方便你们的工作，我会使用我的能力，给所有人心中，注入一道类似神谕的话，稳定他们的情绪，让他们不那么容易堕落，也让他们听从先知们的教导。

    “然后，我会前往这个星球的其他地方，尽可能多的接触其他的拥有记忆的清醒者，选择合适的人，赋予他们能力，让他们执行和你们一样的工作。

    “你们拥有这个星期上仅剩一个现成的建筑，就好好的利用起来。

    “等你们有了一定的能力之后，应当有一名先知，带领队伍，去探索世界，也去联络其他的人。”

    “我们明白的！”艾丽卡拍了拍胸膛，“您放心好了，女神大人！”

    王辉微笑说道：“这么说来，其实我们相当于教皇或者大主教？不，应该是古典时代的大祭司，因为我们的宗教还没有建立起来……”

    艾丽卡笑道：“我是圣战士，教授是大祭祀，白灵同学就是圣女了！”

    在几个人的笑闹中，一个新的世界基本框架，慢慢的搭建起来了。

    陈晨安排完了这边的事情，就和艾丽卡等人告别，腾空而起，化作一道蓝光，消失在天际。

    就如陈晨说的那样，离开云海之后，陈晨首先让映像水晶，给这个星期上所有的生命，发送了一些最为基本的信息。

    对于失去记忆的人，则是通过类似催眠的方式，让他们安心，让他们集合起来，相信神和先知的指引，而不是一个人彷徨的独自行动。

    对于有记忆的人，首先通过映像水晶的筛选。

    本性善良，性格温和、开朗，有责任心的人，这些合适的人，和艾丽卡他们一样，告诉他们大部分真相，让他们作为先知，去引导普通人。

    对于有记忆，但是因为世界的改变，一时间无法接受，甚至本身映像状态已经不稳定，性格不合适，或者不安定的，则是通过映像水晶的能力，安抚之后，让他们安定下来。

    然后告诉他们修改过的部分真相，让他们和普通人一起好好的相处。

    至于这些人和先知们发生冲突，那是不可能的，先知们将很快获得神术，不但不死不灭，而且战斗力一个个都是bug级的，这些普通人不可能是他们的对手。

    神术发放的过程，也是经过了映像水晶的演算，针对不同人，采用不同的方式。

    对于极端理性，但是本性善良正直的人，这些人是最有用的，所以陈晨选择告诉他们尽可能多的真相，这些人都和教授一样，是未来的人类领袖的备选人。

    对于性格活泼乐观，能够自然而然的，不自觉的用魅力影响他人，能够很快适应环境的人，类似艾丽卡，这种人甚至不需要陈晨要求，她可能已经开始不自觉的整合身边的人了。

    这样的人，和第一种人一样，也是未来领袖的备选人，所以做法和第一种一样，只是不需要说太细，传达给他们最为基本的信息，然后告诉他们该怎么做，就可以继续工作了。

    对于像白灵那样，性格糊涂的傻白甜，就是一种有些模糊的说法了，让他们相信自己真的到了神国，她因为善良，被选中，成为了圣女，可能是最好的做法。

    所有的人筛选完毕，信息向全球传达的一瞬间，整个星球上的上百亿人，全都不约而同的看着天空。

    信息的传达，很快就完成了，所有人都在内心深处，直接听到了经过映像水晶改造的，陈晨的声音。

    然后，整个星球上的人，都开始行动起来，忙碌起来。
------------

第559章 我们的名字

    映像空间的建设，其实比现实中要简单的多。

    首先，因为现在大家都是映像状态，世界也是映像状态。

    其实说白了，现在这个星球上的人，已经变成了一种能量生物，不再是以前的碳基生命。

    所以很多对于碳基生命非常重要的东西，不可或缺的东西，对于能量生物而言，已经并不再是必须品了，或者不那么重要了。

    比如说，水和食物。

    现在映像空间内部的所有生命，都是不需要补充人类的食物的。

    他们本身就是一团能量，活动的时候，消耗的也是能量，消耗达到一定比例之后，直接补充能量就可以了。

    已经学会神术的先知大祭司，确定找一个安全合适的地方，刻画上大型的能量提炼法阵。

    直接从空间本身获取的能量，经过法阵的转化，变成所有的人都可以直接使用的能量。

    这个法阵，后来被称为能量井，中间就是一口井的样子，里面充满了液体能量。

    用容器盛一碗，喝下去，就能全部被吸收，直接补充身体的消耗。

    同样的，因为所有人都是能量体，新陈代谢都是能量，所以也没有排泄的问题，不需要建设卫生设施，不需要处理排泄物。

    不过能量体的生命，虽然不会像碳基生命那样变脏，却也有自己的卫生问题。

    持续工作时间长了，心情不好了，就会电脑硬盘一样，积累的垃圾信息越来越多，能量的运行，也会逐渐的紊乱。

    要清理这些东西，则是让圣女，通过专门的神术魔法，建造一个净化池。

    感觉状态不太对的人，就去泡净化池，体内的垃圾信息被清除，紊乱的能量被调理好之后，就可以出来了。

    然后，是移动和运输方法，因为都是能量体的生命，并没有绝对实体的肉体。

    因此只要学会了相应的法术，经过一定的锻炼之后，就可以控制自己身体的能量的作用方向，当和大地的能量调整到一个合适的角度之后，就可以直接在低空滑行。

    学会了特定的神术之后，就更加可以直接飞行了。

    同样因为其实大家都是能量体，所以学习也变得更加简单，从陈晨哪里获得了方法之后，先知们，可以直接跟将信息注入学生的脑海中。

    这样一来，先知们的主要工作，并不是传授知识，而是带领他们练习和使用知识。

    而且遇到难点，不好理解的点，可以直接一拍脑袋传过去。

    在加上，虽然大部分普通人的记忆全部消失了，但是，他们毕竟多半都是成年人，脑子虽然一片空白，但是实际上心智已经非常的成熟稳定了。

    他们不需要经过成长过程，只要学习了相关的知识，很快就能独立起来，帮助先知们工作，很快就能够自己去照顾真正的婴幼儿了。

    因为诸如此类的原因，经过三个月的发展，整个星球上的人类，已经差不多全部整合起来了。

    一百多亿人，围绕个一个或者多个先知，形成了一个个小团体，学习知识，改造环境，并且已经有了一定的成果了。

    特别是艾丽卡、白灵、王辉三人领导的团队，因为借助整个星球上唯一的一个穹顶，省去了很大的劳动力，所以发展的最为顺利。

    …………

    现实世界的飞船开工建造之后不久，陈晨的身体也终于完成了第二次强化，达到普通人的水平之后，再次进入映像水晶之中。

    陈晨挥舞着巨大的翅膀从天而降，直接来到曾经的政府大厅，现在的女神大殿。

    脚一沾地，就听到外面又一阵熟悉的讨论声。

    是艾丽卡、王辉、白灵三个先知，加上小兮和另外几个恢复最快，已经开始担任团队领导的普通人，正在女神大殿外面的会议室开会。

    陈晨心念一动，直接瞬移到了会议室里面。

    正在争论不休的几个人，看着陈晨出现，马上就停了下来，一起向陈晨行礼。

    艾丽卡、白灵、教授、小兮三人是抚胸鞠躬，而其他的普通人，直接匍匐在地齐声欢呼：“恭迎女神降临……”

    无论有没有记忆，陈晨对于他们而言，都是真正的女神，所以相处的时间越长，就越发的尊敬。

    反倒是陈晨自己，要接受这样的待遇，还稍微需要一点时间。

    陈晨有些无奈的摆了摆手：“好了，无须多礼，大家都起来吧。”

    经过陈晨允许，艾丽卡三人站直了身体，普通人也跟着从地上起来。

    白灵因为圣女身份的原因，在加上知道女神和导师有关系，所以一直和陈晨这个女神走的最近。

    这时候行礼完毕之后，白灵直接快步跳到了陈晨身边，双手抱着了陈晨的胳膊。

    小兮则是一直跟着白灵，所以也跟着跑到陈晨身边，抱着另一边的胳膊。

    陈晨本来想要伸手摸摸两人的头的，结果两只胳膊都被抱着了，只能作罢，直接说实情：“我刚才进来的时候，听到你们在好像在争论什么事情。”

    王辉教授上前一步说道：“是这样的，女神大人，我们现在的基地建设，已经基本稳定下来了。

    “所以我们觉得，可以按照您当初的要求，组织队伍，去寻找其他地方的人类聚居点了。

    “但是，要去和其他地方的人类聚居点接触，我们自己首先要有一个名号，也就是说，要为我们现在的组织，拟定一个名字。

    “刚才，大家就是在讨论，要用什么名字比较好，因为大家各执己见，所以一直没有定下来。”

    陈晨听了，稍微有些兴趣：“哦？和其他地区的人接触，的确是需要一个组织名字，那现在待选的名字，都有哪几个呢？”

    这次不用教授说，艾丽卡直接插嘴道：“我的意见是艾兮，不怕女神笑话，其实就是我和小兮的名字合成的啦！”

    然后听了艾丽卡的话，白灵也直接开口说道：

    “我的意见是星灵神族！实际上是导师的晨星实验室，加上我的名字，合并取了星灵两个字。

    “然后为让了其他人知道，我们这个部族，是女神亲自教导过的，所以再加上了神族两个字。”

    “额……”陈晨听着这两个名字，莫名的感觉到一阵不适，“这两个我基本知道了，那个……还有其他的意见吗？”

    王辉教授回答道：“有的，小兮的意见是兮灵帝国，是作为普通人的代表的小兮，和最受普通人欢迎的，圣女白灵的名字合成来的。”

    “额……”陈晨听了不由得以手扶额，“总感觉，用了这个名字的话，会被某些神秘的东西盯上的……那个，教授，你有没有自己的意见呢？”
------------

第560章 新的异变即将开始

    王辉教授无所谓的摊了摊手，笑呵呵的说道：“我这老头子无所谓了，让孩子们去选好了。”

    陈晨听了，想着三个女孩给的名字，不由得目光炯炯的注视着教授：

    “不，您一定要说，给一个老成谋国之见。”

    “这个……”王辉教授迟疑了一下，然后说道，“我的话……其实只是觉得，我们这一个星球上的人，想要往更高的境界发展，最终都是要走到一起的，形成一个统一的国家或者政府的。

    “而如果我们现在取名字的时候，就直接用上某某种族、某某国、某某文明，这样的词汇。就会在潜意识中，告诉所有人一个概念，那就是，我们这些人，和其他地方的人，是不同的，我们是一个单独的种族、国家、文明。

    “这样的话，以后和其他部分的人类接触的时候，大家会下意识的保持一种小团体意识，觉得自己这些人，和其他地方的人，不是一种人。这种潜移默化的影响，可能阻碍以后的统一。

    “不过，我目前也只是想到了，要避免这样的情况，但是却没有想到合适的命名方法。”

    陈晨听了不由得点头道：“果然是顾虑深远，老成谋国之见，按照您的意见，既然要避免分裂和各自为政，就需要找一个信息，把所有的人联系起来。

    “而现在，能够将所有人的都联络起来的信息，就只有我的名义了，所以，你们可以用‘神眷第一城’，类似这样的名字。

    “然后，遇到的下一个居民点，就用神眷第二城，然后是第三城，第四城，用这样的方式，把名字延续下去。”

    王辉教授听了，马上点头说道：“好啊，好啊，这样的命名方式，不但明确的说明，我们所有人，都是女神的子民，都是同一个族群，而且数字编号，能增加大家的延续感。

    “因为普通人看到自己的编号，就会想，自己编号的上面和下面，这些相邻的编号，我们的兄弟族人，他们在哪儿？他们应该和我们一样吧？

    “这样的做法，能够极大的增强这些目前还没有相遇的人的凝聚力。”

    教授说完，扭头向艾丽卡三人说道：“那么，三位，关于我们的团队名字的问题，就这么确定下来怎么样？”

    “唔……”艾丽卡鼓着嘴巴想了一阵，然后不得不点头说道，“不得不承认，女神和教授，你们的意见真的很有道理，我无话可说。”

    白灵抬头看了一眼陈晨的脸，然后直接点头说道：“我听女神的安排。”

    小兮看了一眼白灵，也跟着点头说道：“我也听女神的安排。”

    陈晨微笑说道：“那就这么定了吧，不过我们不只是有一个编号，还是有名字的，我们现在所在的穹顶，本来就是属于云海城的，所以我们的城市，还是叫云海城。”

    艾丽卡歪着脑袋说道：“女神眷属第一城：云海城？这么一念的话，还是挺有气势的，也不错的。”

    白灵也跟着点了点头：“现在想起来，我们原来的命名方式，都太过狭隘了，只想着自己，没有想着其他人，我们大家，原来都是云海城的人，叫云海城才是最好的。”

    小兮听了，也跟着点头。

    王辉教授轻咳一声：“名字定下来了，那么我们来讨论一下，谁来带领队伍，去寻找其他的人类聚居点吧！”

    艾丽卡听了马上叫道：“这个还用说？当然是我啊！作为神之骑士，开疆拓土，探索世界，都是我的本职工作好吧！”

    教授听了，不由得扑哧一笑：“说的也是呢……不过艾丽卡你走了，这边的战士训练，谁来负责啊？”

    艾丽卡摆摆手：“这个不用担心，我已经教出来好几个学生了，他们几个能干得了这个工作的。”

    艾丽卡的话刚说完，这边小兮就吐槽道：“艾丽卡姐姐她，早就在这儿呆够了，早就想出去探索了世界……”

    艾丽卡听了，哈哈一笑道：“还是小兮懂我！所以既然决定了，那女神、教授、白灵、小兮，我这就准备出发了吧！”

    陈晨微笑说道：“按照你们的意愿去做就好了，不用什么事情都通知我的，不过……我这儿需要提前提醒你们一下，再过一会儿，世界即将迎来大变。

    “所以你们几个，提前做好准备，安抚好普通人，不要因为天地异变而惊慌。”

    “天地异变……”教授、艾丽卡、白灵三人对望一样，几乎是下意识的问道，“世界……要再次扩大了？”

    “嗯。”陈晨点头道，“按照我的计算，就在今天，真正开始的时候，我会和之前一样，给所有人发送神谕的，你们配合好就行了。”

    听了陈晨的话，大家都安静了下来，而艾丽卡则忽然说道：“那我等到天变的时候，再出发好了。”

    大家都没有什么意见，这件事情，就这么定下来了。

    艾丽卡提前去准备，挑选陪她一起出发的队伍。

    因为生命形势与人类有着很大的不同，所以集合、挑选、整队，都非常的快捷高效，不到半个小时的工夫，就完成了。

    艾丽卡走后，其他人大家在女神大殿讨论了一下下面的工作，就都开始忙活了。

    陈晨站在大殿前方的阳台上，抬头看着天空，感觉到时间差不多了，背后的翅膀轻轻一抖，身体冲天而起，直接向着空间的最边沿飞去。

    而就在陈晨飞起的时候，整个空间发生了一次极其轻微的震荡，然后所有人就看到，天空正在缓缓的升高。

    与此同时，整个星球上的所有人，都再次得到了陈晨发出的喻告。

    陈晨告诉所有人，这是他们生活的世界，正在扩大，以后的世界将变得更加美丽，让他们不要慌张，不要害怕，听从他们的老师，先知们的指挥。

    而已经准备好的艾丽卡，看到天空开始升高，就则带着自己的人，顺着海岸线，向着北方出发了。

    此时此刻的艾丽卡，内心充满了一种极其强烈的使命感。

    自己作为种族的领袖，带领着自己的族人，顺着大海与陆地的边界前进。

    身后，是正扩张的世界线，女神大人，就在天空注视着自己。

    艾丽卡觉得，这一段，应该这样写进历史中：

    “当艾丽卡带领探索队伍，在女神的注视下，踏出云海城的这一刻，人类的历史，打开新的篇章。”

    而此时此刻，陈晨已经来到了这个世界的边沿。

    空间的边界之中，黑暗涌动，有物质，不断的从虚空中诞生出来。
------------

第561章 秋风起

    陈晨漂浮在世界的边界上，观察着这个世界扩张的过程。

    陈晨在观察物质从虚空之诞生出来的过程，试图分析出其中的原理。

    陈晨上一世的文明中，如何让物资湮灭，获得能量，已经是已经理论成熟，并且已经开始广泛应用的技术。

    但是，关于如何让能量直接转化为物质，转化为自己所需要的物质，仍然是一个迷雾重重的超前课题。

    在陈晨看来，用能量直接生成物质，生成自己想要的物质，是文明通往下一个阶段的关键技术。

    只有掌握了能量生成物质的技术，再得到近乎无限的能量供应，那么就可以真正的脱离工业基础，进行无限制的扩张了。

    不能脱离工业基础，一个文明的活动范围，就是有限的。

    我们生活中看似很简单的东西，都是在整个社会的工业基础上的生产而来的。

    打个简单的比方，一双袜子或者手套，这是多么简单的东西？

    但是他的制作，单从工具上讲，需要用到的专门的成套的纺织设备。

    这些设备的制作，需要炼钢、精密机床、煤炭化工、发电、电力传输等等。

    再从原料上讲，他需要一些化纤材料，比如氨纶、锦纶，这些材料的制作，就需要石油勘探、开采、石油化工等等。

    然后再加上与这些工程相关的基础建设，厂房建设、技术工人培养、基础知识灌输等等，这将需要超巨量人力、物质，还有时间。

    单纯的从人力上讲，社会越发达，维持整个社会运转的人口就越多。

    有科学家做过演算和预测，以地球当前的科技水平，一个国家，想要维持一个相对完整的工业体系，至少需要一亿人。

    所以，想要成为一个工业门类齐全的独立大国，这个国家至少需要有一亿人。

    再刨除社会、物质、文化上面的影响，到了二十一世纪的时候，地球上真正的大国仅剩三个，五大流氓也分成了两个级别。

    英国、法国、德国这几个一战二战时期的传统强国，已经不能维持完整的工业体系，只能做世界经济链条上的一个环节。

    人类工业文明继续发展，进入下个阶段的时候，可能就至少需要十亿人，来保证完整的工业产业链。

    随着文明继续发展，完整工业体系需要的人口和物质，还会继续的不断上涨。

    达到一定阶段之后，整个地球不能真正的联合成一个集体的话，发展就会停滞。

    因为受限于工业体系，就是受限于补给，受限于补给，文明个体的活动范围就是有限的，扩张范围也是有限的，一个银河系差不多就是极限了。

    只有脱离这些瓶瓶罐罐，才能进一步的扩张，让本文明的火种传遍整个宇宙，甚至冲出宇宙。

    真正的脱离工业基础，就是要求，离开母体文明的单个个体，不需要依靠母体文明的物质供应，一个人利用相对简单的工具，在极短的时间内，独立建设出一个完整的基地出来。

    真正的做到脱离工业基础之后，整个文明的水平，会再一次大规模进化，活动范围将获得无限的增长。

    现在陈晨已经得到了金属生命，可以用少数几种金属元素，建造一切工具的技术。

    但是这毕竟还是需要原料，需要自己的工业基础，需要从自己所在的国家和社会，获取足够的金属元素。

    只有掌握从虚空中获取无限能量，然后用能量转化自己想要的物质，来直接建造一切的时候，才算是文明的终极形态。

    普通的文明，想要获取这个技术，只有本身已经发展到了物质极限，无法继续扩张的时候，才有基础去研究。

    而自己现在映像水晶中的世界，给了自己一个捷径。

    让自己有机会，可以直接观察一个世界的扩张，观察物质诞生的过程。

    这相当于在模拟一次真正的宇宙扩张，除了自己，没有人有这个能力和机会。

    这次的空间扩张，比预料的要长，不过陈晨也不是需要一直盯着看。

    因为整个世界都是映像水晶中，直接可以通过映像水晶，记录下整个过程的所有数据，以后慢慢的分析。

    自己在这儿看着，更多的是想亲自体验一下，这种任何人都体验不到的风景。

    不过任何风景，都有看够的时候，所以在世界边沿呆了快两个小时之后，陈晨有些厌倦了，就直接脱离了空间，回到现实中。

    现在再看映像水晶的属性，等级后面，已经多了一个“进化中”的标注。

    陈晨缓缓睁开眼睛，低头看了一眼自己的身体，小小的打了个哈欠，举起胳膊伸了个懒腰。

    陈晨从沙发上下来，穿上自己的鞋子，站起来看了一下时间，已经中午11点了多了。

    “该回去吃饭了”陈晨嘀咕了一句，直接离开了实验室，开着自己的万向轮电动车，慢悠悠的返回住处。

    9月30号，明天就是10月1日，国庆节，10月4日就是中秋，学校连续放假九天。

    因为学校已经放假了，所以即便是已经到了中午，校园里面还是经常有带着行李往外走的学生，这是要赶特定点的车了。

    秋风吹过，卷起了几片慢慢飘落的杨树叶。

    到了中秋，天气已经逐渐转凉了，今天温度虽然有25度，但是陈晨腿上只有一条薄丝袜，车窗进来的风一吹，包括裙子下面，整个下半身都有点凉飕飕的。

    陈晨把车窗关上了，加快了速度：“虽然姐姐说要春捂秋冻，但是这种还是太薄了，回去之后，该换条厚一点了。”

    陈晨的车子回到住处的时候，就看见姐姐和女仆长端木天天站在门外，冲着自己打招呼，就把车子开到两人身前停下，从车上下来。

    陈晨下车了冲着陈颖说道：“姐姐！这袜子太薄了，真的有点冷啊！”

    陈颖上去拉着陈晨的手，一脸关切的说道：“姐姐也不知道今天会起风啊！早上的时候，温度还是挺高的，晨晨你还好吧？有没有不舒服？”

    陈晨摇了摇头：“其实也还好了，就是风一吹，下面凉飕飕的，不太舒服，我关上车窗就好了。”

    陈颖稍微松了口气：“没事就好，来来来，回屋吃饭了，然后休息一会儿，换身衣服，下午我们该回家了”

    “嗯。”陈晨点点头，跟着陈颖和端木天天直接进了餐厅。

    因为下午要赶路回临海，所以这次的午饭相对的清淡，大家也没有多说话，都是默默的吃饭。

    午餐之后，陈晨漱了口，回到房间，脱了衣服上床睡觉，定好了下午一点半的闹钟。
------------

第562章 回家

    下午一点半，陈晨按时醒来，抚了一下头发，防止身体压住，坐起来打了个哈欠，套上一件白衬衣，下床到卫生间洗了脸。

    回来房间，打开衣柜，回想起上午的凉风，陈晨捡了一条厚度80d，基本不透明的白色连裤袜，坐到床上穿好。

    这种姐姐特别定制的袜子，材质非常的软，大小合适，弹性也非常的好，软绵绵的裹在腿上，暖洋洋的非常舒服。

    纤维密度比一般市场上的袜子高很多，所以除非故意撑大了盯着看，否则完全看到编织的痕迹，穿在自己的双腿上的观感，就如同裹着一层纯白的牛奶一样。

    陈晨站起来，拿起床边的灰色格子裙穿上，拉上侧面的拉链，再套上合身的灰色小西装，系上丝质的领带，带上软软的贝雷帽，穿上棕色的圆头小皮鞋。

    收拾完毕之后，陈晨站在穿衣镜前面转了个圈，看着自己的脸，自己的身材，自己的腰和腿，自己的全身上下，眼神中露出一丝无奈。

    陈晨轻轻的叹了口气嘀咕道：“这身体，本来就是极品的美女了，现在所有的病痛全都消失，虚弱感也不见了之后，个人魅力就越来越无法遏制了。

    “有着男性心理的自己，看着这个越来越完美的女性形象，真的会控制不住的喜欢上它，想要独占它，呵护它，这直接的结果就是，自己会越来越自恋的。”

    面对眼前这个无解的状况，陈晨无奈的摇了摇头，转身离开了房间。

    客厅里面，吴老和校长许存厚在和姐姐聊天，门外停了一排特制的轿车，吴老安排的，来送陈晨姐妹返回临海的。

    看着陈晨下来，吴老和许存厚就站了起来。

    陈晨连忙走过去：“吴爷爷！校长！中午好，不要站起来啊，快坐下啊！”

    吴老脸上的表情有些纠结：“晨晨啊，按理说，你现在放假了，我们不该多说什么，但是你真的就这么回家了吗？你一走，这边的研究就完全停滞了啊！”

    “放心！放心！吴爷爷！”陈晨走到客厅中间，“我虽然放假回家了，但是，我给会把星辰留下，然后通过星辰，可以随时给那些科研人员们布置作业的。”

    “哈哈”校长许存厚忍不住笑道，“好，留作业这个说法用的好。”

    “所以说，你们放心好了！”陈晨摆摆手，“所以吴爷爷您赶紧坐下吧，老站着我压力很大的。我保证，就算是我在临海，这边要是有什么解决不了的问题，我可以远程帮忙的。”

    “好吧。”听了陈晨的保证，吴老才算是彻底放下心来，和许存厚一起坐下，“那真的辛苦晨晨你了。”

    等吴老坐下了，陈晨也到两人对面，挨着姐姐身边坐下，端起了端木天天放下的红茶喝了一口，用开玩笑的语气说道：

    “老实说，校长，吴爷爷，你们要知道，我现在还未成年哦，你们这么压迫未成年人，你们的良心不会痛吗？”

    “噗”吴老噗呲一笑，然后说道，“老实说，晨晨你不说，我真的都要忘了这件事情了”

    陈晨故意板着脸说道：“你们这帮资本家，这是在压迫童工你们知道吗！”

    许存厚笑呵呵说道：“晨晨，这事儿，是老吴的锅，可跟我没关系，我是该放假就放假的，法定节假日是5天，我都是放9天的。”

    吴老笑道：“好好好，既然如此，那这口锅，我背了。”

    “噗”陈晨噗呲一笑，“吴爷爷，开工之后，您那边的压力小很多了吧？”

    听陈晨说起这个，吴老马上就严肃起来：

    “这个算是吧，我能明显感觉到，无论是开会的时候，还是普通的执行训练计划的时候，虽然仍然非常的严肃和刻板，但是气氛明显没有以前那么压抑了。”

    “那就好啊”陈晨长长的吐了口气，端着茶杯又轻轻的抿了一口，“能的轻松一些就好，说起来，等到完工测试的时候，我也想去看看。”

    吴老马上说道：“这个没问题，我可以保证，上面已经在讨论，到时候的下水仪式，让你来主持了，基本没有反对的，等出结果了，我会通知你了。”

    “额下水仪式？”陈晨愕然，“这个让我来做这个不太好吧！”

    吴老说道：“没什么不好的，这是大家共同的想法，不是某个人的意见，陈晨你不能推，推也推不掉的。”

    “额好吧”陈晨愣了一下，最终点了点头，“那我等吴爷爷的消息了。”

    大家在客厅聊了一会儿天，女仆们把本来就不多行礼收拾好，陈晨就和姐姐两人一起，跟吴老、许存厚道别，分别上车，出发返回临海。

    陈晨坐在后座，看着窗外的风景，记得来的时候，在路上看到了从天而降的陨石，然后引发了这一个多月的忙碌。

    回头想想，陈晨有种恍如隔世的感觉。

    回去的路，非常的安静而平常，没有任何的意外发生，到下午五点的时候，终于回到了阔别一月的陈家。

    因为知道两个宝贝女儿终于要回来了，今天自己一家人要团聚了，陈建生也给整个集团提前放了一天假，让他们提前去和家人团聚。

    然后，吩咐管家带着女仆们，把家里收拾了一下，等着陈晨姐妹回来。

    当陈晨和姐姐一起下车的时候，看着陈建生和管家，带着三派女仆站在门口，心中也是控制不住的一阵激动，有点掉泪的冲动。

    不过陈晨相对的稳重，而且心中始终明白自己的身份，所以只是对着陈建生薇薇躬身，叫了一声：“爸，我们回来了。”

    “哎！”陈建生笑眯眯的答应一声，然后看见陈颖朝自己跑过来，不由得惊呼一声，赶紧张开胳膊接住了，“看你们两个还是这么精神，老爸就放心了。”

    “老爸！”陈颖叫了一声，放开陈建生，“您在家里还好吧！”

    陈建生听了，笑眯眯的摇了摇头，故意说道：“不好，非常不好，颖颖你不是说过，安顿好了妹妹，就回来的吗？怎么到现在才回来？”

    “这个”陈颖有些尴尬的挠了挠头，“是因为因为陈晨水土不服啊！我要留着照顾啊！”

    陈晨听了姐姐的理由，马上笑着说道：“抱歉姐姐，我适应能力非常好，完全没有水土不服”

    陈颖顿时拉下脸来：“好你个小晨晨，罔我这么多年这么照顾你，关键时刻替我背锅都不肯！”

    陈晨笑着说道：“做人要诚实，这锅我不背。”

    陈颖顿时恼羞成怒，转身上去挠陈晨的痒痒肉：“小晨晨你最近越来越皮了，看来我需要展现一下姐姐的威严了！”

    陈晨赶紧就逃走了，现在姐姐也已经发现了，自己的身体一天天的变好，现在已经完全没有虚弱的迹象了，所以姐姐也越来越大胆了，以前姐姐绝对不敢挠自己的痒的。

    看着两姐妹笑闹着跑进了客厅，在沙发上闹做一团，陈建生笑呵呵的吩咐女仆去忙自己的事情，让管家通知厨师，可以开始准备晚餐了。
------------

第563章 发布会上露个脸？

    陈晨现在的身体，虽然基本达到了普通人的水平，那样也只是普通的文静少女的水平。

    要是跟活力十足的姐姐相比，那就就差的多了，所以陈晨勉强躲了几次之后，最终被姐姐的魔掌抓了个正着。

    陈颖双手从后面抓紧陈晨胳肢窝：“小晨晨越来越皮了！”

    陈晨顿时痒的不行了：“姐姐别……被挠了！痒啊！痒……”

    不过陈颖挠了两下之后，忽然就停了下来，一脸疑惑的说道：“哪个……晨晨……你又大了？”

    陈晨一愣，回头看了眼姐姐：“什么又大了？”

    只见陈颖双手往前伸，在陈晨的胸口下面往上托了托：“感觉……现在只比我小一个码了的样子……”

    “啊！”陈晨惊呼，顿时羞得满脸通红，用力的挣脱了姐姐的掌握，双手护着胸口，回头叫道，“姐姐你乱摸什么！”

    陈颖笑眯眯的说道：“我没乱摸，我只是检查了一下你的尺寸，是不是真的变大了而已，现在看来，应该是真的了。”

    陈晨小心的坐回到沙发上，一脸的尴尬的说道：“应……应该……不会再长了……”

    陈颖听了扑哧一笑：“那可不一定，晨晨你现在才不到7周岁呢，还是有可能继续发育的……”

    “不要……”陈晨马上摇了摇头，“现在已经很碍事了，再大就没法过日子了……”

    陈颖往前挪了挪，从后面抱着妹妹的腰，握着妹妹的手，贴上去说道：

    “这事情，又不是你自己能决定的，不过，既然我能明确感觉出来，晨晨你的尺寸又大，那你的内衣，就应该再换一个尺码了，所以，明天再重新量一下全身尺寸吧……”

    “这个……”陈晨感觉到，后背被两团软软的东西压着，心里有点痒痒的。

    然后关于量尺寸的事情，陈晨并没有什么抵触，毕竟，现在身体第二次强化已经完成了，以后再也不会有大幅度的变化了。

    以后这一辈子，都可以只有这一个码了，所以去量一个相对准确的尺码，还是有必要的。

    于是陈晨点头答应道：“那好吧，我感觉我现在身体康复的差不多了，以后应该不会有什么变化了。”

    陈颖笑道：“姐姐也感觉出来了哦，不然可不敢这么跟你闹，对了，既然晨晨你感觉身体康复的差不多了，那么顺便也去做一下全面体检吧！”

    陈晨稍微迟疑了一下，知道这个是逃不掉的，于是最终点了点头：“好。”

    姐妹两个在客厅闹了一会儿，就看到女仆长端木天天，恢复了女仆装束，从外面进来，对着两姐妹说道：

    “大小姐，晨晨小姐，晚饭准备好了，可以用餐了！”

    陈晨见了马上说道：“天天姐，你也辛苦了一路了，就不要这么着急工作的啊！”

    端木天天微微一笑：“晨晨小姐，其实天天自己的感官上，对于工作和生活，并没有明显的上的区别，照顾晨晨小姐就是天天的工作，也是天天的生活。”

    “额……好像有点绕……”陈颖一脸茫然，“不过天天，你自己开心就好啊，但是你是女仆长啊，不需要事事亲历亲为的。”

    端木天天微微躬身：“天天明白。”

    最终，两姐妹还是跟着端木天天，一起去了餐厅。

    在学校的时候，住处虽然也有餐厅，但是和家里相比，还是差了很多，当时所有的人都挤在一张桌子上，挪个地方都不方便。

    在陈家的话，就非常的宽松了，每个人一个座位，而且家里一直是分餐制，虽然没有合餐制热闹，但是更加的轻松自由。

    然后因为陈晨姐妹阔别一月再次回家，今天的晚餐格外的丰盛。

    吃饭的时候，大家说起在学校的见闻，陈建生也简单聊了一下，公司最近的事情。

    由陈晨亲自设计，intel代工的，下一代手机的处理器，不久之前，开始批量到货了。

    其他配件，也早就已经可以供货了，所以处理器到货之后，工厂已经直接开工生产了。

    新手机相关的新闻宣传工作，也已经酝酿的差不多了，这几天就准备正式发布了。

    因为星辰手机的新闻和消息不断的流传，所以其他手机厂商的压力越来越大。

    有得厂商相信了相关的信息，所以改变了宣传销售策略，主动压低价格，全力供货全力销售，力求在星辰手机发布之前，尽可能的多卖一些。

    而有些厂商，认为网络上流传的，关于星辰手机二代的信息，肯定是假的。

    所以这部分厂商，继续坚持以前的套路，虚假夸大宣传，饥饿营销，预定、抢购、限量活动，持续不断的搞，尽可能的压榨用户的精力和时间。

    说明了现在的状况之后，陈建生看着陈晨说道：“颖颖、晨晨，我准备在中秋前一天召开发布会，你们两个，有没有兴趣去现场看看？

    “或者说，你们两姐妹，有没有兴趣上台，客串一下嘉宾，甚至于做个简单环节的演讲人？”

    一个发布会的演讲者，一般都不是一个人，当然要有一个主讲人，然后不同的环节，可能会有不同的演讲人来负责，后面可能会有多人互动。

    “好啊好啊！”陈颖这个爱凑热闹的性格，几乎是不假思索的，非常开心的同意了。

    而陈晨则是稍微咨询了一下：“这个……去参加发布会，倒是没什么，但是要我和姐姐做演讲人，是有什么目的吗？”

    陈建生跟自己的女儿，是完全不会隐瞒的，所以非常直接的说道：

    “首先，颖颖已经20岁了，晨晨也上大学了，我觉得在不久的将来，比如颖颖毕业之后，就可能会有兴趣到公司里来，承担一些力所能及的工作。

    “其次，我也是真心的希望，你们能够对公司的运营，有一定的基本了解，最起码，要可以自己看得懂各种报表和数据，不能拿着数据也不知道是不是赔钱了。

    “最后，如果以后你们有心自己做某个公司，或者整个集团的领导者、决策者的话，现在就需要开始树立自己的威信了。”

    陈建生说完，陈晨还没来得及回答，陈颖就一脸疑惑的说道：

    “老爸你的意思，我基本明白，就是我们需要到公司刷脸，混脸熟了，但是要是这样的目的的话，晨晨似乎已经不需要做这些努力了吧？她现在的人气，已经逆天了啊。”

    陈建生笑道：“我知道的，晨晨的人气是很高，高到只要往那儿一站，就能省下几亿元广告费的程度，但是这只是单纯的人气而已。

    “大家只是知道，她是星辰团队代言人，是我的女儿，加上人长的可爱，还是个超级励志的学霸，所以广受普通人的喜爱。

    “但是，陈晨的人气只是人气，这并不是威信，晨晨需要经过在公众面前展示自己的能力和人格魅力，才能把人气转化为威信。”

    陈颖眨了眨眼睛：“虽然不明白，但是好像很厉害的样子。”

    陈晨噗呲一笑：“我明白了，父亲您看着安排就是了。”
------------

第564章 还是自己房间舒服

    因为在学校的一个月里面，姐妹两个每天都在一起，所以回到阔别多日的老家，陈颖就没有继续粘着妹妹，晚饭之后，姐妹两个就分别回房间了。

    端木天天跟着陈晨回房间，理由是帮忙收拾一下房间，但是实际上姐妹两个的房间，无论有没有人住，都是一直有人打扫的。

    端木天天仅仅重新整理了一下床铺，然后离家多日的陈晨，就直接扑到了床上。

    在床上打了一个滚之后，陈晨呈一个大字形仰天躺在床上，忍不住感慨道：“果然还是家里的床舒服啊……”

    陈晨这句感慨，并不是回家的心理作用，自己家里的床，的确比学校的床舒服。

    床是不是舒服，主要看床垫，太软的话，人躺上去，会形成一个整体的凹陷，身体是无法做到平直的，这样就会增加脊柱的压力。

    太硬的话，身体和床接触的面积会变小，只能用肩膀，髋骨，脚掌几个部位来支撑身体的重量，这样不能足够的放松和休息。

    太硬不好，太软也不好，所以最合适的床，应该选取一个中间偏硬的值。

    这一点，学校的床垫基本上做到了，用的材质也基本上是普通床垫中最好的了。

    但是家里的床垫，又和这个不一样，家里床垫的每一个支撑弹簧，不但是独立封装，并且拥有独立的力度调节功能，以及压力检测功能的。

    有了这样的硬件功能基础，再加上专业的软件控制，就可以做到，让整个床表面的形状，自动随着压力变化。

    这样就可以在睡觉的时候，形成一个和人身体形状一样的凹陷，确保整个身体都会得到支撑，并且身每一个地方获得的支撑力，都是最为合适的。

    并且在人体翻身，挪动等活动的时候，自动侦测到的压力变化，及时调整接触面的形状，根据人体的新姿势，继续保持全身的支撑力平衡，这样才做到最高的舒适度。

    在床上躺了一会儿之后，确认家里真的比学校舒服之后，陈晨忽然开口说道：

    “天天姐，如果我要带个床垫回学校，会不会显得特别矫情？”

    端木天天笑了笑：“天天觉得，明明自己感觉不到差距，自己分不出好坏，却还要在条件并不允许的情况下，坚持要用更加知名，更加昂贵的产品，才是矫情。

    “如果本身已经适应了更好的产品，所以在条件允许的情况下，要求继续使用更好的产品，来获得可以明确的更高的舒适度，这是懂得享受生活的象征。”

    陈晨听了稍微点了点头：“天天姐说的有道理，那就麻烦天天姐，帮我定一套和家里一样的床上用品，直接送到学校去吧。”

    端木天天微笑点头：“当然没问题，晨晨小姐放心好了，那么接下来要做什么呢？是先睡一会儿，还是直接去洗澡？需要天天帮忙吗？”

    “嗯……”陈晨用自己的大脑稍微思考了一下，趴在床上，看着旁边的端木天天，“天天姐，你也是辛苦了一路了，所以我们一起去洗澡，洗完澡，都早点去休息吧！”

    端木天天不知道陈晨在想什么，但是既然晨晨要求了，自己就不会拒绝：

    “天天听晨晨小姐的吩咐就是了，那我现在去准备水，晨晨小姐自己换衣服哦！”

    “嗯！”陈晨点点头，目送女仆长离开之后，在床上趴了一会儿，起来脱掉衣服，裹着浴袍进了浴室。

    端木天天已经整理好了浴缸，放好了水，看着陈晨进来，就招呼一声，过去牵着陈晨的手，扶着陈晨慢慢走进浴缸里坐下。

    陈晨在浴缸里面坐下之后，马上对着端木天天说道：“天天姐，赶紧脱了衣服，也进来啦！”

    端木天天有些迟疑，好久没有和陈晨一起洗过澡了，有点紧张：“这个……真的可以吗？”

    陈晨继续说道：“当然可以啊，以前不是经常一起洗的吗？而且刚才我不是说好了吗，一起洗，这样能节省时间，洗完都早点去休息！”

    “嗯，好的。”端木天天很快就调整好了心态，把身上穿了不过两个小时的女仆装，一件一件的脱下来，挂在门口的衣架上。

    陈晨就趴在浴缸边上，看着端木天天脱衣服，总感觉这是世界上最美丽的风景了。

    端木天天被陈晨盯着看的有些不自然，脱掉衣服之后，两手护着身上的关键部位，走到浴缸旁边，小心到浴缸里面坐下。

    而陈晨马上转身，非常自然的躺倒在端木天天怀里，双腿在水中微微摇晃，然后由衷的赞叹道：

    “还是家里的浴缸舒服啊，学校那个浴缸，只能勉强伸开腿……”

    端木天天双手环绕着陈晨的身体，防止她不小心呛水，然后微笑说道：

    “晨晨小姐，其实，其他的学生宿舍，根本连浴缸都没有吧？我们有浴缸可以用，已经是托了校长的福了呢。”

    “说的也是呢……”陈晨点头道，“不过我一直没有住过宿舍，只是中午偶尔过去休息一次。”

    陈晨说着，在大浴缸里面翻了一个身，坐起来，坐在端木天天对面：

    “在学校，一直和姐姐在一起，好久没让天天姐帮我洗澡了呢，天天姐你有没有发现，我最近有什么变化？”

    “这倒也是，在学校一直是大小姐在照顾晨晨小姐的起居，至于晨晨小姐的变化吗……”

    端木天天说着打量了一下陈晨的身体，略带惊讶的说道：“似乎，终于到了了哦！”

    陈晨小脸一红：“为什么，天天姐和姐姐的关注点，都在这儿呢？没有别的了吗？”

    端木天天听了，再次认真的看了一下：“晨晨小姐，比当初离开家的时候，精神多了，也活泼多了，说明您的身体，真的好了很多，这才是真正值得庆贺的事情。”

    “是啊……”陈晨也有些感慨，然后在水里向前一趴，扑到了端木天天的怀里，双手抱着端木天天的腰，“但是发现我身体好了很多之后，姐姐就开始时不时的欺负我了……”

    端木天天微笑说道：“那是因为大小姐喜欢晨晨小姐啊！”

    “我知道的……”陈晨把嘴巴放进水里，呜呜露露的吐了一串泡泡，抬起头来说道，“还是天天姐好！”

    端木天天伸手抚摸着陈晨的头发：“晨晨小姐能喜欢天天，那自然是最好了，好了，不要玩了，坐好，该洗澡了。”

    “嗯。”陈晨点点头，转身，闭着眼睛，靠在女仆长温柔柔软的怀里，放松了全部的身心，完全交给了端木天天。
------------

第565章 真的太好了……

    其实相比只是坐了三个小时车的姐姐和女仆长他们，陈晨自己一早就去了实验室，给研究员们解决了问题，然后安排了接下来的工作。

    然后又进入映像水晶的世界中，给所有人发通知，然后观察了世界扩张过程，下午又跟着姐姐他们坐车回家。

    所以陈晨今天基本上算是从早忙到晚了，实际上是真的疲惫了，只是回家的情绪，让陈晨保持了不错的精神。

    所以等到泡在浴缸里，享受着女仆长的照顾，心情完全放松下来之后，很快就直接在浴缸里睡着了。

    细心的女仆长，很快就发现了陈晨的状况，所以动作越发的轻柔小心，尽量不吵醒陈晨。

    不过洗完澡之后，端木天天把陈晨从浴缸里抱出来的时候，还是不可避免的，把陈晨弄醒了。

    不过陈晨即便是醒了，眼睛都没有睁开，只是迷迷糊糊的发出了几声不清楚的声音。

    然后就习惯性的，跟着端木天天的动作活动，擦干了身体，烘干头发，最后被套上睡衣，放到了床上。

    端木天天帮陈晨盖好被子，准备离开的时候，却被陈晨拉住了手。

    “晨晨小姐？”端木天天有些疑惑的唤了一声。

    陈晨睁开了一只眼睛，抬头看了端木天天一眼：“不是说好了，一起休息的吗？天天姐你要去哪儿？”

    端木天天一时间没反应过来，陈晨之前说的一起休息，竟然是这个意思，不由得有些手足无措道：

    “那个那个晨晨小姐天天天天要去收拾浴室的然后回去回去休息”

    陈晨打了个哈欠，是真的困了，所以直接闭上了眼睛，拉着端木天天念叨道：

    “不要收拾了，先睡觉了，明天再收拾好了”

    “可是”端木天天还是有些犹豫。

    陈晨晃了晃端木天天的胳膊：“不要走了啦！我要天天姐陪我睡觉！命令！”

    “好好吧”端木天天最终选择了听话，有些慌张了上了床，钻进了陈晨的被窝里。

    陈晨马上召开双臂抱住了端木天天，闭着眼睛嘀咕了一声“天天姐”，然后就真的睡着了。

    端木天天睁着双眼，一动也不动的躺了好久，确认陈晨完全睡着了之后，精神才逐渐放松下来。

    第二天一早，端木天天早早的起来，小心挣脱陈晨的怀抱，去收拾了浴室，然后回来帮陈晨准备好衣服，然后坐在床边，看着陈晨的睡颜发呆。

    陈晨睡的正迷糊呢，扭动了一下身体，双臂搂了一下，结果抱了一个空，才醒了过来，睁开眼睛，就看着端木天天坐在床沿上，迷迷糊糊的说道：

    “天天姐你怎么起来了，再睡会吧”

    端木天天没有回答，只是问道：“晨晨小姐，有没有感觉身体不舒服？”

    陈晨感觉了一下，摇了摇头：“嗯没有没什么感觉，怎么了？”

    “没有就好。”端木天天笑道，“没有的话，就该起床了，因为今天要去体检，所以早上不能吃东西，所以我们要早点过去，然后早点回来吃饭。”

    “哦，我差点忘了！”陈晨也反应过来，于是马上坐了起来，扶着端木天天的手下了床。

    先去卫生间洗漱，然后回来换衣服。

    因为今天要去体检，所以内衣穿了轻薄柔软的，外面衣服也尽可能选了简约舒适的。

    上身是长袖的米色宽松针织衫，配上卡其色的宽松长裤和白色运动鞋。

    陈晨穿好衣服，端木天天帮陈晨把头发扎成了马尾辫。

    两人出门的时候，正好有些慌张的姐姐。

    看着陈晨已经收拾好了准备出门，陈颖有些尴尬的说道：“晨晨对不起啊，终于回到家，太舒服，所以姐姐睡过头了，早上没过来照顾你”

    “没事的啊！”陈晨当然不会介意这种小事，“我也觉得家里床舒服，所以准备回学校的时候，让他们帮忙弄一套床上用品去学校。”

    “晨晨你没意见就好”陈颖说着，马上恢复了精神，过来抱着晨晨的胳膊，“体检不能吃饭，所以早去早回，我们这就走吧。”

    “嗯。”陈晨微微点头，跟着姐姐和端木天天一起，乘车去了医院。

    虽然是十一假期，但是作为救死扶伤的地方，医院是不能休息的，必须要有足够的医生和护士值班。

    而且因为今天陈晨这个特殊身份的病人要过来，所以但凡是可能和陈晨的体检有关系的人，本来可以调休的，今天上午也早早的赶过来上班了。

    陈晨的体检，很明显不是确认是不是有什么病症，而是要确认身体的详细状态。

    所以需要做一套非常详细的全身检查，一大帮人，来回折腾了一个上午才弄好。

    中午的时候，筋疲力尽的陈晨，才在姐姐和女仆长的陪同下，回到了家里。

    陈晨吃完午饭，就直接去休息了。

    陈颖和端木天天，加上陈建生，和家庭医生一起，在客厅里了仔细的研读陈晨的最新体检报告。

    需要深层次化验的项目，可能需要隔一段时间才能出结果，但是大部分的关键信息，现在都已经可以看到了。

    家庭医生拿着体检报告反反复复的看了三遍之后，伸手推了推眼镜，向陈建生说道：

    “抛开目前还没有出来的，几个不影响整体结论的数据，从目前得到的报告来看，毫无疑问，陈晨同学的身体各项指标，都基本达到了同龄女孩的平均水平。

    “虽然说，这种水平的体质，仍然算不上好，也算不上多健康，但是，绝大多数的普通人，也是这个水平而已，这已经算是不错了。

    “所以从普通人的观点上看，现在的陈晨同学，毫无疑问已经是健康的了，幼年时候留下的各种后遗症，已经全部消失了。

    “以后只要按照针对普通人的调理方式，继续调理，再加上合适的锻炼，那么陈晨同学的身体素质，是会越来越好的。”

    陈建生非常安静，非常仔细的听完了医生的话，愣了一会儿神，忽然站起来，双手握拳，在房间里面来回走动，有些语无伦次的说道：

    “好好好，太好了，这真的是天底下最好的消息！”

    很明显，陈建生现在是真的兴奋，真的高兴，以至于情绪有些失控了。

    而陈颖则是看体检报告发呆，然后眼圈不由得开始泛红，眼眶中无声无息的溢出了两滴晶莹的泪珠，落在了体检报告上。

    女仆长端木天天，则是长长的吐了一口气，轻轻的说了声：“真的太好了”
------------

第566章 姐妹俩的小任务

    陈晨睡了两个小时，醒来之后，躺在床上，看着头上的天花板，发了一会儿的呆。

    忽然有种感觉，一直到现在，自己才算是真正的彻底习惯了这副身体。

    以前，总有种不切实际的陌生感，或许是自己曾经的身体，从来没有如此的虚弱过。

    也或许是，在不断的改造身体的过程中，自己终于将这副身体里面，所有关于前任的痕迹，彻底的消除了。

    胡思乱想了一会儿，陈晨坐起来，靠在床头，掀开被褥，盯着自己的身体看了好一会儿，最终轻笑一声，转身下了床。

    换上运动防护内衣，穿上运动服、运动鞋，把头发扎成马尾辫，离开房间，来到一楼的客厅。

    医生已经离开，陈建生、陈颖、端木天天还在，讨论着与陈晨身体相关的事情，说起来以前的事，三个人都是满腹的感慨。

    客厅里面，都笼罩着一种苦尽甘来，革命终于成功，激动与喜悦并存的情绪。

    是端木天天最先发现了出来的陈晨，直接叫了一声：“晨晨小姐，您有什么吩咐吗？”

    陈晨随口说道：“我想出去玩，秋高气爽的，正式适合出门的时候。”

    “晨晨！”陈颖和陈建生同时叫了一声，然后马上就答应着，“好好好，出去玩没问题，晨晨你想去玩什么？”

    陈晨想了一下：“我也不知道什么好玩啊！以前都没玩过，所以想都试试！”

    “没问题！”陈建生完全不假思索的答应一声，然后马上行动起来，简单安排了一下之后，就带着两个女儿出门了。

    一下午的时间不多，但是三个人去了好几个地方。

    陈晨从网球、高尔夫，玩到了羽毛球、乒乓球，然后去了一趟游乐城，甚至还进了一次健身房，也到游泳馆转了一圈。

    前任陈晨不用说，并没有参与过任何的体育活动得可能性，所以对这些东西，是完全陌生的新手。

    现在的陈晨，前世作为一个疯狂的科学家，前前世是一个不折不扣的宅男，所以也几乎并没有任何运动经验。

    所以这时候作为一个绝对的新手，倒是不需要刻意去演。

    这一趟，陈建生和陈颖，是发自真心的，希望陈晨能喜欢上某些体育活动，好弥补之前16年缺失的运动。

    结果陈晨个人性格使然，虽然对网球稍微有点兴趣，有点好奇，但是却没非常想要玩的欲望。

    所以折腾了一下午回到家里之后，陈晨还是觉得搞研究，玩科技比较适合自己。

    在陈晨看来，有些人真的对玩闹没什么兴趣，对于喜欢闹腾的人，对于喧闹的环境，都是发自内心的不习惯，不适应。

    所以陈晨接下来，就再也没有出去做运动的想法了，自己的也不需要保持身体，水晶能慢慢的把自己调整到最为健康的姿态。

    不过接下来的时间，陈晨也闲不住了，按照之前定下来的计划，第二天，姐妹两个就跟着陈建生去了星辰科技公司。

    两姐妹从陈建生那里，得到了一个不大不小的任务，在新星辰手机的发布会上，分别担任一个简单的演讲工作。

    然后为了做好这个工作，两人开始跟着项目团队，开始针对发布会的配合演练。

    要在发布会上演讲，显然不能像领导讲话一样照着稿子念，那样观众听不下去，自己也没什么意思。

    想要有一个好的演讲效果，就需要提前做好万全的准备，做好相关的演示文档，需要熟悉自己要负责的部分的所有信息。

    虽然会场上，肯定都会有提词器的，但是绝大多数的发布会的主讲人，基本都能把全部的内容完整的背下来。

    不是这些人去主动背下来，而是绝大多数演讲人，本身就对是要宣讲的东西了如指掌的。

    因为主讲人，一般都是团队负责人，要介绍的产品，是自己全心全意的投入进去，用心做出来的，每一个细节，每一个设计，都是自己和自己的团队一起抠出来的。

    演示文档，也是自己一页一页的雕琢出来的，所以，根本不需要专门去背。

    主讲人，本来就已经熟知这里里面的一切细节，所以讲起来才能口若悬河。

    当然，也有例外的，比如星辰科技的手机发布会，这个手机名义上是陈晨设计的。

    并不是公司的团队设计的，公司的团队，只是在学习和熟悉陈晨的设计而已。

    当然，一个月的时间，足够他们对手机相关的一切滚瓜烂熟了，所以讲起来自然也不会什么窒碍。

    最为难办的，是像陈颖这种，本来就是不是项目参与人，也没有提前了解相关资料，只是在临近发布会之前，被突然安排进来，本着露个脸，刷个成就的目的来的。

    这种情况下，陈颖需要马上和发布会的整个团队全面沟通，反复不断的熟悉要讲的内容，反复不断的模拟、演练现场的情况，尽可能的保证真正上台的时候，不出现任何意外。

    不过好在，因为大家都知道情况，不会给陈颖安排太过专业的环节，基本上都是类似串场，和其他人配合，通过问答和咨询，可以尽可能的现场发挥的方式实现的内容。

    陈颖本身情商很高，学习来也没什么压力，两天时间，足够她完全熟悉了。

    而陈晨自己，就更加的特殊，相比陈颖的边沿内容，作为主设计人的陈晨，要负责的内容，就是比较重要的环节了。

    其中就包括整个发布会最后的总结，并且要直接宣布开始销售的时间和方式。

    等到陈晨讲完的时候，发布会基本上也就到了尾声了。

    而且，这次发布会要发布的手机，名义上是自己的设计，但是实际上，自己并不了解她的具体细节。

    陈晨当初只有想法，具体设计工作，都是星辰通过大数据模拟来完成的。

    虽然对于地球人而言，这手机基本可以算是完美设计了，但是，那不是任何人一个人的设计。

    不过这些难不倒陈晨，陈晨了解了自己的任务之后，直接启动映像水晶，整理一下相关的信息，然后直接映入自己的脑海，就有了和自己亲自设计出来一样的效果了。

    在这样的bug能力帮助下，陈晨的排练，一次就通过了，然后根据录像观看效果，经过了几次细节调整，就定了下来。

    陈颖倒是跟着其他的工作人员，反复演练了至少十次，最后整个人都有些魔怔了，就算是休息的时候，也反复不断的念叨着那些内容。

    陈颖的样子，看到陈建生有些心疼，但是心里也有些高兴，因为陈颖是真的认真的想要做好这件事情，而不是敷衍了事，也不是单纯好奇导致的三分钟热度。

    所以陈建生没有阻止陈颖，而是和陈晨一起，给陈颖鼓劲打气。
------------

第567章 我是个正儿八经的科研人员

    白天忙活辛苦一天的陈颖，每天晚上回到家，都是身心疲惫，所以吃完晚饭，在客厅瘫一会儿，跟陈晨聊一会儿天之后，就回自己房间睡觉了。

    而陈晨因为排练已经结束，所以回到家之后，还能稍微有点精神，就在端木天天陪同下，开始试玩家里的各种娱乐和运动设施。

    有了普通人水平的体质，就可以稍微去折腾一下这些东西了，尤其是，大家都知道了陈晨的身体状况好起来之后，非常的欢迎陈晨去摆弄。

    不过对于陈晨而言，这就是单纯的消磨时间而已。

    有女仆长陪着，就不会觉得无聊，玩游戏还是锻炼，对于陈晨而言，都没太大区别。

    特别是端木天天换上泳装，在泳池里面手把手教自己游泳的时候，陈晨的心情有些控制不住的小激动。

    充实的时间过的飞快，马上就到了发布会的这天。

    陈建生一早就带着陈晨姐妹去了公司，先到现场适应一下气氛。

    上午九点钟，发布会正式开始。

    在一个非常唯美的开场视频中，陈建生意气风发的走上台，看了一下台下那些熟悉的面孔，脸上不由得露出成竹在胸，甚至有些戏谑的微笑。

    台下的观众，基本上分成了四个部分，首先是一些合作伙伴，比如各种零配件的供应商，各种渠道和电商平台代表等等。

    然后是或深或浅的各种同行，然后是媒体，最后是一步抽取出来的幸运用户。

    合作伙伴们的心态，其实和陈建生是大致相同的，他们早就知道，今天要发布的东西。

    他们早就知道，之前网络上流传的各种信息，都是真实的，甚至是星辰科技主动要求放出去的。

    然而，除了星辰科技相关人员，和相关供应商，其他的观众，到现在，都始终不敢完全相信那些所谓的泄露信息。

    原因没有别的，不是信息来源不确定，不是不可靠，而是内容太夸张，所以不敢相信。

    而今天，这些人，都是怀着确认相关信息的目的来的。

    看着另外三部分人异常纠结的表情，伙伴厂商们都是一脸轻笑。

    在简单的开场白之后，发布会的真正内容很快就开始了。

    首先是关于星辰科技的介绍，然后上一代手机的回顾。

    再然后，就是所有人都关注的焦点，新手机的发布。

    当进行到新手机发布环节的时候，大屏幕的演示文档一变，下面马上想起了一片惊呼。

    不是内容有什么夸张的，而是，这个演示文档，和当初网上泄露的一模一样。

    按理说，你已经泄露的信息，无论是真的泄露，还是故意泄露，最起码，要稍微修改调整一下吧！星辰科技它就是完全没有改动！

    然后，因为这个文档，是关于星辰科技新手机的信息，最为详细，最为清晰的，可以说是质量最好的一份最好的资料。

    所以这份文档，早就被同行和媒体还有用户都研究了无数遍了，所以都是格外的熟悉。

    绝大多数人都认为，这个文档，不可能是官方出品，应该是某个粉丝做的概念机。

    但是现在，官方原封不动的继续用这个文档，来开发布会。

    这是一个非常简单而有力的宣告，告诉所有人，这文档本来就是官方出品，不是什么粉丝自制。

    你们当初看到的，你们认为的，所谓概念机，他根本不是什么概念机，它就是真机！

    因为这样的原因，看到这个演示文档的时候，无论是厂商，还是媒体还是用户，都是一片哗然。

    随着陈建生接下来的讲解，这个消息进一步的彻底坐实。

    这文档上面的每一点内容，无论看上有多么的科幻，多么的不可思议，多么的黑科技。

    但是他就是真的，现在体验机已经拿出来，下面的观众一会儿就可以亲自体验。

    看着送上来的样机，已经改变策略，尽可能加快销售计划的厂商，全都是一头冷汗，然后是倍加庆幸，庆幸自己没有莽撞，而是选择了最为合适的方式，提前出货。

    而始终不相信，坚持以前策略的厂商，则全都是面如死灰。

    现在说什么都已经晚了，只能祈祷，这次星辰科技的手机，不要再发布之后马上开卖，那样自己还有挽回一些损失的机会。

    媒体们，则是非常的高兴，追求爆点的他们，已经在思考接下来的新闻标题了。

    而用户们，这是发自真心的欢呼，觉得自己没有白等，没有白期待，星辰科技，再一次给大家带来了惊喜。

    正式的手机相关的信息都发布之后，发布会就进入了活动环节。

    有嘉宾上台互动，有人供应商的人，上台讲述那些脑洞大开的特殊配件，是怎么开发制作出来的。

    然后还有抽奖环节，有几个观众，直接得到一台新手机，引发了全场的羡慕嫉妒恨。

    这个环节的主讲人就是陈颖，虽然和其他环节一样，也有一个时间表，也有提词器。

    但是和用户之间具体的互动，具体怎么说话，都可以当场发挥的。

    陈颖因为出身问题，本来就属于非常自信的人，加上活泼外向的性格，在这种大场面上，也几乎没有任何的怯场，反而精神一直非常亢奋。

    加上陈颖的情商本来就非常高，所以虽然是第一次担任这样的任务，但是整个过程，没有出现任何的不可控的事故。

    反而是其他人的一些小问题，都被她的主动应急解决了，整个任务完成的相当不错。

    发布会进行到最后，最后一个关键环节终于到了，大家最为期待的人，也终于出现。

    陈晨一身如同那次在东海大学实验室，讲述宇宙飞船的时候的装扮。

    里面是没有任何花纹的白衬衣，黑色的套裙，加上不透明的黑裤袜，简约的黑色高跟皮鞋。

    外面套上一件风衣一样的白大褂，双手揣兜走上了台。

    陈晨的样子，好像是从实验室出来的一样，看的观众都有些愣神。

    大部分人都已经提前知道，陈晨会上台做最后的总结，他们都想过陈晨可能会用怎样的方式出现，只是没想到，会是这个样子。

    陈晨轻咳一声，开口说道：“看大家的样子，似乎对我的打扮有些奇怪吧？其实我自己也有意外。

    “当我决定要上来说点什么的时候，其实想过很多的出场方式，爸爸、姐姐、工作人员们，也给我准备了很多的服装和造型。

    “有严肃正式的职业装，有体现女性魅力的晚礼服，也有少女气息浓厚的洋装，我都试了，不过我最终，还是想用这个形象上台。”

    说到这里，陈晨的一只手伸出来，指着自己的脸说道：“不要被我的形象迷惑，其实我是个正儿八经的科研人员。”

    陈晨的话，引发了台下一片哄笑，不过这笑声都没有恶意，是真的被陈晨逗笑了。
------------

第568章 这手机其实是个业余项目

    陈晨不开口，很容易被当成的花瓶，实际上除了知道陈晨真正身份的人意外，大多数人心里都是这么认为的。

    所以陈晨继续说道：“看吧，这就是大家的反应，所以我这次出来，很重要的一件事情，就是要声明，我是个真正意义上的科研人员。”

    陈晨说着，从白大褂，或者说，白色风衣更加合适，从白风衣的口袋里面，掏出了一个手机：

    “说出来大家可能不信，这手机其实是个业余项目。”

    陈晨说到这儿，现场的观众陡然一愣，业余项目是几个意思？

    这个划时代的一部手机，竟然只是个业余项目，那你的主打项目是什么夸张的东西？

    陈晨拿着手机晃了晃：“我的主要项目啊，是我用在这手机上的技术。”

    随着的陈晨的话，背后的巨大屏幕上的画面一变。

    一个手机的3d透视拆解图，整个手机的每一个部件都被放大，单独拿出来，上面标注了名字和简单介绍。

    陈晨继续说道：“大家可能要问了，这手机上的技术，和手机，有什么不一样吗？”

    陈晨说出了所有人的疑问，所以下面的观众，也都不由得竖起了耳朵，想听听陈晨这个所谓的科研人员的高见。

    然后就听陈晨说道：“当然有区别了，我做的这些技术，只是用在我的手机上而已，我并不是为了手机，而去开发的这些技术。

    “是先有了技术，再用这些技术来设计和生产手机，而不是在设计手机的过程中，产生了这些技术。”

    说到这里，陈晨看了一下台下的人，反响并不怎么明显。

    很明显，大部分人觉得，陈晨只是在单纯的咬文嚼字，故弄玄虚而已。

    于是陈晨继续说道：“大家可能觉得我在咬文嚼字，那好吧，我就是在咬文嚼字，但是我的咬文嚼字，并非无意义的。

    “因为我们之间，存在一个很深的认知差异。

    “首先，大家潜意识中的技术，可能是各种说起来非常夸张，非常高大上，非常有内涵，甚至有些神秘的科技名词。

    “它一定是一种距离我们一定的距离，能够明显感受到距离感的东西。

    “但是在我眼中，技术，都是非常简单直接，实实在在的东西。

    “这就好比，大家要求手机增加手机续航，其他的人都在设计各种节能优化方案，制作一个更加高效的后台管理机制。

    “这技术说起来非常的高大上，做起来也非常麻烦，效果还一直不尽如人意。”

    说到这儿，陈晨环顾了在场的观众，笑呵呵的说道：

    “但是到我这儿，事情就非常简单了，你们要增加续航，那我把电池容量增加10倍，不就解决了吗？

    “你们的手机续航，就算不能跟着增加10倍，那增加5倍总能做得到把？所以说费那老劲优化节能干什么？”

    用户和媒体哄笑出声，而其他厂商们脸都黑了。

    然而陈晨话才刚刚开始，下面是更加让人抓狂的内容：

    “还有那手机的处理器，大家觉得性能不够，于是厂商就不断的推陈出新，更新处理器构架，更新设计方案，用新的生产工艺，提高频率等等的可劲折腾。

    “折腾了好一阵子，说了一大堆很高大上，但是反正普通用户听不懂的东西，最后性能提升30%，但是最终我们用起来的时候，好像没感觉到明显区别。

    “我作为一个科研人员，就不跟你们搞虚的，我直接说，我们的处理器，比你们现在最好的，再提升3倍

    “这个似乎有点少，作为弥补，我保证，下一代还会提升3倍，在新一代的基础上提升3倍，就是现在最强的10倍左右。”

    陈晨这段话说出来，马上又是一阵带着哄笑带着惊呼。

    性能提升3倍还少！你下一代还要再提升3倍，你还要不要人活了？

    陈晨的话并没有停下来，而是一口气继续说下去，把手机的几个关键改进，说用玩笑的方式说了一遍，也嘲讽了某些人一遍。

    这些信息，其实下面的听众，基本都已经知道了，只是听着陈晨说的话，很明显的在嘲讽那些厂商，这让用户们非常的解气。

    所以陈晨说一句，他们就跟着笑一阵，陈晨说完一段之后，停下来之后，下面马上就是一片哄堂大笑。

    但是厂商们的代表就非常难受了，一个个的脸色越来越难看，心里窝火到了极点，但是还还不能发火。

    陈晨自然知道这样的情况，而且陈晨也非常的明白，自己过来，并不是来了拉仇恨的。

    所以说完了嘲讽完了之后，陈晨话锋一转：“我知道，现在下面的厂商朋友一定心里相当的不爽，嫌我说的太轻巧，站着说话不腰疼。

    “但是我还是要说，我是一个科研人员，我和你们的认知是有着非常明显的差距的。

    “在我的眼中，我不能完全掌握得技术，不能算是我的技术。

    “我完全掌握得技术，是什么意思呢？就是说，你拿出我满意的代价，我就能直接拍板卖给你的技术，那才是我完全掌握的技术。

    “同时，在我的眼里，只有一个人用的技术，不能算是技术，不能大规模推广的技术，都不能算是技术。

    “想像三个月前，我在做什么？你们在做什么？我制作了智能助理和星辰系统之后，最终是怎么处理的？这次，我还是会怎么处理。

    “和我们合作开发这些技术的厂家，他们都已经获得了我的授权，在三个月之后，他们就可以生产通用产品，自主对外销售。

    “或者接受其他厂商的合同，为其他厂商生产类似的产品，这都是已经被允许的了。

    “简单直白的说，我现在用的这些技术，三个月后，你们也可以用了！前提是要花钱买！就这么简单！”

    陈晨说到这里之后，整个会场都是一片闹哄哄的。

    无论是用户，还是其他的厂商，都在讨论陈晨这段话的意义。

    然后是，陈晨再次给出三个月之后，进行技术公开的这个承诺的目的。

    毕竟，这种自己刚刚开发出来的技术，不用来维持自己的垄断地位，反而是决定，三个月就公开交给其他用户来使用，这不符合一般的商人的做事习惯。

    看着下面人的反应，陈晨忍不住笑道：

    “大家一定很意外，把这么多的新技术，公开给竞争对手使用之后，我要怎么继续保持技术优势对吧？”

    “其实很简单，我只要在未来的三个月中，创造更多的，更加高级的新技术就是了！

    “肯定有人觉得在吹牛，但是我之前说了，我是一个正儿八经的科研人员，不是商人，也不是艺人，我不会吹牛。

    “特别是，我这个人从来都是喜欢简单直接，从来不喜欢兜圈子，不喜欢鼓弄玄虚。

    “你们可以回忆，从星辰2001所有的信息，所有的项目，都是怎样面对客户的，怎样做宣传的。

    “我们用的数据，向来都是保守估计，保守计划，从来不会做任何的夸大宣传。

    “要是去参加会议或者活动，如果有人问我到哪儿了，如果我还没出门，绝对不会告诉对我马上就到了！”

    “我最讨厌的，就是那种人，不重视技术，不重视研发，把巧舌如簧的销售技巧，当作是谋生，谋利的手段。

    “我直白的告诉你们，这样，不是长久之计。

    “无论是手机，还是游戏，我都给我的对手留下一定的生存空间，但是这些空间，不是表演你的销售技巧和制造新闻的能力的。

    “这些空间，是留给真正用心做产品，用心做技术的，用心做服务的人的。

    “哪怕是什么都不会，没有任何的核心技术，只要好好学习，用心把你们的产品质量和售后服务做好，那也能活的下去。

    “如果你们继续坚持以前的经营方式，搞噱头胜过做产品，搞宣传胜过做研发，我很直白的告诉你们，你们的好日子已经到头了！”
------------

第569章 明年的计划

    陈晨说到后面，整个会场都逐渐安静下来。

    陈晨说的道理，大家其实心里都明白，只是以前任何人都无力改变这个现状而已。

    商品的运作方式，企业的经营方式，是要看你面对的市场的，看用户的需求的。

    在一个全新的市场中，大部分的用户，都没还有用过你提供产品，所以他们的第一需求，是从无到有。

    不管质量好坏，不管服务水平，首先要让他们用上。

    用都没得用的时候，你跟他们讲质量和服务，是没有意义的。

    只有等市场成熟了，饱和了之后，用户需要更换的时候，才会考虑服务、质量等因素。

    而在东华国内这个市场上，绝大多数科技产品，电器产品，都是没有饱和的市场。

    所以这里最为硬性的需求，还是从无到有，这种情况下，价格仍然是第一导向。

    你做的质量再好，卖不出好销量，就赚不到利润，很快就会扑街。

    普及都没有完成，哪有精力用来提升质量呢？

    所以在以前，任何一个单一厂商，都是无力改变这种状况的。

    不是任何人都是星辰科技，不是任何技术人员都是星辰2001。

    现在听着陈晨的讲话，或者说，更加简单粗暴的威胁，所有人都明白过来了。

    陈晨现在的目的，是要用技术碾压，逼着所有的厂商，不得不提前去做好质量工作。

    这是一种违背市场规律的行为，任何一个人想要这么做，都会死的很惨。

    除了陈晨和他背后的团队。

    黑科技开路，永恒集团的资金护航，国家力量背书，谁不听话谁就得出局。

    所以，在陈晨讲到这里的时候，下面所有的厂商们，都已经开始认真的考虑，以后的生产经营策略了。

    到这时候，陈晨说的也差不多了，终于进入了最后的总结：

    “前面的话，多少有些意气用事，但是我并没有夸张，我以后，确实会继续这么做下去。

    “然后，我说这个手机只是一个业务项目，也并不是夸张，我正主攻项目比这个复杂的多。

    “大家应该都知道，我们在intel的支援下，正在联合建设半导体工厂。

    “但是大家可能不知道的是，我们这个工厂，实际上已经完全脱离了intel了。

    “因为这个工厂是7nm的级别，intel自己的7nm也都没有量产，所以他们的技术支持已经没有用了，接下来的工作，都是需要我们自己完成的。

    “大家可能会以为，脱离了intel之后，我们的工厂可能会无限期拖延。

    “但是我要说的时候，最多还有三个月，也就是公历年年底之前，我们的工厂就可以量产7nm级处理器了。”

    听陈晨说到这儿，观众席上顿时发出一阵惊呼。

    陈晨呵呵一笑，继续说道：“可能大家觉得我在吹牛，但是实际上，这个数据，一如既往的是保守估计，如果乐观估计的话，可能不需要两个月。

    “半导体生产，其实一直都是一个非常传统的行业，技术都是非常成熟的，关键在于经验的积累，设备的更新，新工艺的摸索，然后是巨额的资金投入。

    “而我，我们星辰科技，本来是做什么的呢？智能助理和智能系统的大数据，用统计数据，来补上我们缺少的经验积累。

    “和各国进行交易之后，设备的更新也已经不再是阻碍，而新工艺的探索，有了人工智能的数据库，也不需要太多的时间。

    “至于资金问题，在我们的半导体工厂开工之前，就已经解决了。

    “有了这些条件，所以我们才能在这个方面，追上intel的脚步。

    “所以我们下一代的手机，不但处理器会是我们自己设计的，同时也会是我们自己生产的，完全自主的，存储芯片也是一样。

    “与此同时，我在东海大学，和全国各个行业的顶级科研人员，组建了联合实验室。

    “联合实验室的目标，就是将我的技术，应用高更加广泛的行业中，目前已经有了多项关键成果。

    “因为研究的敏感性，所以具体内容暂时不能透露给大家，不过大家很快就能通过官方渠道得到相关的信息了。

    “我们所在的世界，科技的发展已经再次进入快车道，新一轮的科技革命已经到来。

    “所以不要纠结在一时的，眼前的得失和好坏，请更加着眼于未来吧。

    “在不远的未来，还会有更加全面的，革命性的技术在等着大家，敬请期待。”

    陈晨说完，对着台下微微颔首，准备退场的时候，又忽然回头，说了一句：

    “临了再说一句话吧，我手中这个现在看来满满的黑科技的东西，在明年年底的时候，就会彻底的过时。

    “但是，在明年年底之前，我们不会再发布新一代的手机了，所以，大家好自为之吧！”

    说完这句话，陈晨才转身离开了舞台。

    与此同时，陈建生从另一边上台，正式宣布，手机型号的具体系列划分，以及最终的销售价格和销售方式。

    新一代的星辰手机，只有两个版本。

    普及版4g内存加上64g存储空间，处理器为4核心低功耗版，售价1599起。

    高配版8g内存加上256g存储空间，处理器为标准8核版本，售价3999起。

    就这个两个固定的配置和价位，同机型里面，只有颜色不同，没有别的选项。

    故意留出了千元级，2000元到3000元之间，这两个主流价位空间。

    这个两个巨大的空档，明显就是留给其他手机的市场，这让在场的厂商们稍微松了一口气。

    而用户们则是稍微有些意见，多数普通选择手机的空间，被生生的砍开。

    1599的配置感觉可能不太够用，而3999的又偏贵了一些。

    然后，不等这些怨念爆发出来，陈建生马上继续宣布，发布会结束之后，手机将马上开始现货销售，这又让所有厂商的心悬了起来。

    但是用户们听了之后，马上欢呼了起来，果然和陈晨说的一样，星辰科技一如既往的简单直接，发布完了就直接现货开卖，从来不搞那些折腾人的预约、抢购活动。
------------

第570章 论如何让兴奋的姐姐安静下来

    最终，新手机的发布会，在成片的掌声中落幕了。

    相比第一次的发布会，平静了很多，因为主要的内容，都已经在发布会之前逐步曝光了。

    发布会，只是把这些流传的信息，正式的确认下来，所以爆点并不多。

    但是，这一次的发布会，却勉强可以算是一个皆大欢喜的发布会。

    星辰科技照顾了各方面的利益，体谅了各方面的心情，尽可能的让所有人，都没有感到全部的恶意。

    用户得到了新手机，原来网上流传的信息，全部都是真的，而且马上就可以直接买得到，这就是最好的消息。

    而对于厂商而言，虽然都知道马上又是三个月的销量寒冬，但是这次却不像第一次完全没有活路，合理利用价格差和市场空间，还是能坚持一下的。

    然后等到三个月之后，星辰手机上这些黑科技，自己也可以用上了。

    而且关键是，陈晨宣布了，明年年底之前，都不会再出新一代的手机。

    所以，从现在算起，过了三个月之后，整个手机市场，就会进入完全公平竞争的时候。是生是死，要凭本事说话了。

    所以，发布会最终结束的时候，全场都响起了掌声，而不是像上次那样，一片哗然。

    其实，陈晨宣布明年年底之前，不会发布新的手机，主要是因为，明年这一年，自己将忙的不可开交，估计没工夫去做什么手机了。

    顶多在现在的手机的基础上，做一下修修补补，比如换上自己设计生产的新处理器，扩充一下存储空间，把电池容量再提升一下。

    发布会结束之后，陈建生亲自开车，载着两个女儿回家。

    陈颖第一次在这种大场面上做事，而且还完成的相当完美，以至于整个人的精神状态非常的兴奋。

    一直在滔滔不绝的说着发布会的事情，人在后座上也坐不住，来回扭动个不停。

    陈建生说了几次也没用，非常了解女儿性格的陈建生，干脆的选择了放弃。

    陈晨也实在有点不堪其扰的时候，稍微想了一下，伸手拍了拍自己的腿，对陈颖说道：

    “姐姐，你忙活了好几天，也累了，来休息一下吧！”

    看着陈晨这个动作，陈颖整个人猛地一个激灵。

    这动作陈颖太熟悉了，自己每次邀请妹妹来枕着自己大腿睡觉的时候，都是这个样子。

    也就是说，妹妹现在的意思是，让自己枕着她的大腿休息一下！

    那是妹妹的大腿啊！裹着黑丝的大腿啊！只要稍微想想，陈颖就有种要流口水的感觉。

    看着忽然安静下来的陈颖，陈晨微笑说道：“以前都是姐姐给我膝枕，现在我身体好了，也可以给姐姐了哦！”

    “嗯……嗯……”陈颖下意识的吞了吞口水，毫不犹豫的侧身躺倒，然后小心翼翼地把侧脸，放到了妹妹的大腿上。

    “好舒服……”陈颖发自真心的赞叹了一声，眼角可以看到，晨晨胸前那两团越来越伟岸的存在，控制不住的又吞下了一大口口水，“咕噜……”

    陈晨微笑着，伸手握住了姐姐的手：“好了，姐姐，乖，安心的睡一会儿吧！到家了之后我叫你。”

    “嗯……”陈颖嘴里答应着，但是心里却非常的纠结。

    妹妹好心给自己膝枕，让自己休息，自己如果不睡，岂不是辜负了妹妹的好意？

    但是自己真的睡着了的话，就没有机会好好体会妹妹膝枕的感觉了啊！

    这可是千载难逢的机会啊！在想要有下一次，不知道要都猴年马月了啊！

    这是一个异常矛盾，异常难以决定的事情。

    但是实际上，根本不用决定，因为陈颖根本睡不着。

    陈晨的心里，甚至比姐姐自己都更加明白她的心理状态。

    陈晨也非常清楚的知道，陈颖最终的决定会是什么样的。

    陈晨知道，姐姐一定会假装睡觉，然后安静的躺在座椅上，枕在自己腿上，一动也不会动的。

    就如陈晨预料的那样，现在的陈颖，精神已经亢奋到了极点，怎么可能睡的着！睡的着才见鬼了啊！

    但是为了不辜负妹妹的好意，陈颖还是老老实实的控制自己的身体，安安静静的躺着，假装自己睡着了。

    陈晨一手握着姐姐的手，放在她的小腹上，脸上带着微笑，轻轻的哼着歌儿。

    无论过程怎么样，姐姐总算是安静下来了，不是吗？

    然后放松下来的陈晨，过一会儿，也靠在车窗上睡着了。

    陈晨小睡了一会儿，再次睁开眼的时候，猛然发现自己被人用非常近的距离盯着，不由得吓了一跳。

    下意识的往后一退，才发现自己还在车上，而自己眼前的，就是姐姐。

    只见陈颖跪坐在座椅上，双臂按着膝盖，直直的看着自己。

    发现陈晨醒了之后，陈颖忽然扑哧一笑：“晨晨你醒了啊！已经到家了，但是我看你睡着了，就没让老爸叫醒你。”

    “吓我一跳……”陈晨伸手抚了抚胸口，“姐姐你忽然靠这么近干嘛？”

    “不干嘛啊！”陈颖从椅子上下来，“就是想看看小晨晨而已，好了，该去吃午饭了，老爸已经在餐厅等着我们了！”

    “哦……”陈晨也没用过多的纠结，反正姐姐看着自己发呆这样的事情，并不算什么新鲜事情，自己早就习惯了。

    陈晨从车上下来，和姐姐一起去了餐厅。

    忙活了一上午，到吃饭的时候，一家人还在说着发布会的事情。

    不过主要是陈颖和陈建生在聊，陈晨大部分时间都在听。

    当然，这也完全符合陈晨本人的性格，陈颖和陈建生，也没觉得有什么不正常的。

    午饭之后，陈晨带着端木天天回到房间，脱掉穿了一天的高跟鞋，仰天躺在床上。

    女仆长凑到床边，微笑说道：“晨晨小姐，第一次穿高跟鞋，而且站了大半天，一定很累吧？让天天帮您捏一下吧？”

    陈晨的确觉得双脚有点酸麻，于是就把身体往上挪了挪，上半身靠在靠背上，双腿自然伸直，对端木天天说：

    “那就麻烦天天姐了……不过这裤袜要不要脱下来？”
------------

第571章 激活

    听了陈晨的问题，端木天天脸上顿时露出了有些微妙的笑容。

    虽然从来没有说出来，但是毫无疑问的是，自己家的小小姐，对于裤袜这种东西，绝对有着异乎寻常的喜爱。

    所以端木天天没有回答，也脱掉鞋子，坐在床上，双手捧着陈晨的脚丫，放在自己大腿上，从脚尖开始，有规律的用大小不同的力道慢慢的揉捏。

    “嘶”陈晨控制不住的吸了一口气。

    裹着丝袜的脚，放在端木天天的大腿上，在女仆长的按摩之下，有种无法描述的感觉，从双脚迅速蔓延到全身，让陈晨不由自主的闭上了眼睛。

    端木天天一边帮陈晨按摩，一边微笑着问道：“晨晨小姐，感觉怎么样？”

    “唔”陈晨勉强睁开一只眼睛，“很很奇怪的感觉，但是很舒服”

    “舒服就好”端木天天微笑点点头，低下头，专心致志的看着眼前的两只小脚丫。

    陈晨眯着一只眼睛，看着端木天天的脸，和自己的脚尖距离已经只剩下30厘米了，不由得有些不好意思的问道：

    “那个天天姐我穿了一天的皮鞋，现在裤袜还没脱，也没洗，脚上会有味道的吧？”

    端木天天微微摇头道：“没有的啦，本来晨晨小姐的裤袜都是大小姐精心挑选的，而且和鞋子一样，都是新换的，本来就不容易有味道。

    “关键是，晨晨小姐您自己，并不是容易出汗的体质，再加上今天只是穿了半天而已，所以不可能有味道的”

    端木天天说着，还身体微微前倾，凑过去闻了一下，然后笑道：“我就说，完全没有的。”

    看着端木天天这个动作，陈晨感觉心脏猛地一跳，仿佛有什么东西被激活了，整个人都一下子精神起来了。

    心中有一股忽然冒出来冲动，在不断的怂恿自己，非常的想用这双裹着裤袜的脚，在女仆长的脸上蹭一蹭。

    虽然不知道自己为什么会有这样的冲动，但是一旦出现之后，就完全无法遏制了，真的非常的想要去这么做，哪怕只是一下也好。

    如果强忍住不去做的话，会觉得浑身难受，浑身的不舒坦。

    在这一瞬间，陈晨感觉自己大脑中什么都没有了，就只剩下了这股冲动。

    但是这样的冲动和欲望，是绝对不能说出来的，自己需要用更加巧妙的方法，去达成自己的目的。

    在深思熟虑了一下之后，陈晨装作开玩笑的样子，忽然抬脚，放到了女仆长端木天天脸上，笑呵呵的说道：

    “哎！真的没有吗！天天姐你再好好闻闻确认一下！我可不信！”

    陈晨本来以为，在自己脚丫放到女仆长的脸上之后，她肯定会忽然逃开的。

    但是出乎意料的是，女仆长完全没有动，就让陈晨裹在柔软裤袜中的小脚丫，放在了自己脸颊上。

    她甚至还闭上了眼睛，非常认真的闻了一下，然后笑着说道：“真的没味道的，晨晨小姐你要是不信，可以自己闻一下。”

    陈晨心中的欲望得以实现，整个人的精神也恢复了，听了端木天天的话，顿时笑道：

    “天天姐你一定是骗我的，我又不傻才不会闻自己的脚”

    端木天天一脸笑意的看着陈晨，嘴里没有说话，而手上的按摩动作，也越发的温柔起来。

    一阵阵酥麻的感觉，从陈晨的脚底，慢慢的弥漫到全身，让陈晨舒服到说不出话来了。

    陈晨看着端木天天，感觉女仆长的表情非常的奇怪，虽然对自己刚才的行为有些迷茫，但是现在的心情，却似乎格外的好。

    看到端木天天脸上那异常甜美的笑，陈晨忽然觉得，如果自己把自己刚才的欲望，简单粗暴的说出来，女仆长也不会不高兴的。

    陈晨并不知道这天下午的脚底按摩是怎么结束的，只记得端木天天走后，自己心神不宁了好一会儿。

    只知道，有些东西，尝试过之后，就会不由自主的还想要，如果对方再配合一下的话，那就更加的一发不可收拾了。

    端木天天走后，陈晨蜷缩在床上躺了好久，外套脱了，裙子脱了。

    但是这条蹭过端木天天的脸，被端木天天非常认真的闻过，被那双手仔细的按摩过的连裤袜，就是非常的不想脱下来。

    于是陈晨就穿着剩下的衬衣和裤袜，迷迷糊糊的又睡了一觉。

    再次醒来之后，陈晨在床上翻了个身，有些出神的看着墙上的挂钟，时间已经是下午三点多了。

    陈晨正在犹豫，要不要起来的时候，忽然感觉到映像水晶忽然一动，然后有大量的信息，直接进入了自己的脑海。

    与此同时，一层不可见的能量，从水晶中涌出来，围绕自己的身体，形成了一个能量场。

    “额水晶进化终于完成了”陈晨轻轻的吐了一口气。

    在这几天里面，水晶内的空间，一直都在不断的扩张，到这个时候，终于完成了。

    从变化开始的那一刻，白灵作为圣女，用女神的名义，去安抚普通人的情绪。

    而作为大祭司的教授，则是在执行一场名为祭祀，实为天文观测的活动。

    教授通过自己制作出来的简单的仪器，来观测天象变化，很快就发现，自己所在的这颗星球，其实是一直在自传和公转的。

    只是原来的天空完全是一模一样的，外部的空间也是一无所有，所以没有参照物，无法确定具体的参数。

    当空间扩张到一定程度之后，一颗散发着淡淡光辉的天体，出现在了天空之中。

    教授知道，那是自己脚下这颗星球的卫星，按照地球的说法，也就是一个月亮。

    但是这个星球的月亮不止一个，随着空间的进一步扩张，另一片天空中，又出现了另一个月亮。

    这时候，水晶边沿距离星球越来越远，水晶边沿发出的光芒，也在慢慢的减弱，导致天空不断的变暗。

    这些失去记忆的人，从醒来之后，就没有见到过黑夜，所以当天空黑下来的时候，都控制不住的有些慌乱。

    不过好在，作为女神的陈晨，已经提前给所有人发了神谕，而且圣女和大祭司都在，所以这种慌乱，不至于变成动乱。

    所有的普通人，全都放弃的手上的工作，听着圣女的命令，看着高台上的大祭司，一起匍匐在地，向着他们心中的女神祈祷。

    不知道过了多久，天空已经黑下来，在东方的地平线上，一缕明亮的光芒缓缓的透射出来，大地再次逐渐恢复光明。

    教授知道，那是太阳，终于出来了。
------------

第572章 新能力

    太阳出现之后，作为生活在一颗星球上的人，已经观察不到整个空间的明显变化了。

    作为空间所有者的陈晨，则可以通过水晶本体，用一种上帝视角，来观察整个空间的变化。

    在陈晨的观感中，仿佛有一个星系，逐渐的从虚无中跳出来。

    这些星系的物质，明明是刚刚诞生出来的，但是却仿佛本来就存在，只是从自己看不到黑暗中跳出来一样。

    也是因为这个原因，整个空间的扩张过程，没有对原来行星上的生物，造成任何直接的伤害。

    整个星系出现之后，空间的仍然还在扩张，最终成了一个近似球形，半径大约1光年的太空空间。

    在这片太空空间的外围，基本上都是空荡荡的，只有非常稀疏的太空尘埃，形成了一个大致的球形。

    当距离想着空间内部拉进，就会出现一片范围庞大，分布着各种彗星和小行星的区域。

    彗星和小行星带再往内部拉进，就是整个空间的核心，由一个太阳和五颗行星构成的星系。

    星系核心的太阳，与地球的太阳大小相似，但是温度要稍高一些。

    距离太阳最近的第一颗行星，也就是这个空间最初的星球。

    也是陈晨和艾丽卡他们上一世生活的星球，现在已经变成纯能量态的星球。

    他的体积与地球相当，距离太阳的距离，也和地球相似。

    只不过这颗星球自传一周只需要20个小时，也就这颗星球上的一天只有20个小时。

    他公转一周，需要300个本地天，时间相当于地球的250天。

    陈晨本来以为，这个空间里面出现的一切，都会是能量态的。

    结果等整个空间扩张完毕之后才发现，除了最初的这颗星球是能量态以外，整个星系都是完全实体的，实实在在的物质。

    距离太阳第二远的星球，体积比地球少大了一半左右，距离太阳的距离，和火星类似。

    这颗星球自传一周需要30个小时，也就是一天30个小时，而公转一周更是需要1000天，所以它一年有1000天。

    星球有4颗卫星，其中一颗和月球相当，所以表面也有明显的潮汐现象，另外三颗就要小很多了。

    这颗星球是固态星球，位于本星系的宜居带上，表面覆盖着厚薄适中的大气层。

    因为星球内部金属含量比地球低得多，所以密度比地球低一些。

    这导致了他体积虽然比地球大了差不多一倍，但是质量却没比地球大多少，重力也只比地球稍大一点，人类应该感觉不到明显差距。

    但是这个星球的大气层，比地球稍微厚一些，加上这个太阳比地球的太阳更热。

    所以虽然这星球距离太阳更远，但是温度反而比地球略高一些，而且更加湿润。

    这颗星球表面有80%被海洋覆盖，陆地面积虽然整体不算少，但是非常的零散，呈现出支离破碎的状态，好像一大片、一大片的大型岛屿组成的世界。

    因为陆地支离破碎，所以几乎所有的地方，都是湿润的海洋气候，到处都覆盖着葱郁的蕨类植物。

    海洋中鱼类刚刚出现，陆地上还是昆虫的世界，完全是一个自然形成的生态星球的样子。

    在这颗星球之外的三个行星，都是和木星一样的气态巨行星，最大的一颗比木星还要大，周围环绕着近百颗大小不一的卫星。

    三颗巨行星周围的卫星中，有几个体积格外大的，甚至比地球还要大。

    确认了空间星系的信息之后，陈晨开始了解水晶本身的变化，以及，整个扩张过程中，所得到的有用信息。

    三级的映像水晶，比之前有多了一些新能力。

    首先是以自己身体为中心释放的，映像能量场，它可以按照自己的意愿，完全隔离和外界的流通，但是也可以加速空气交换。

    可以控制能量场内部的温度和气压，还可以形成防御性的能量护罩。

    这个能量场的范围可以自己控制，最小可以像一层薄膜一样，紧贴在自己身体表面，最大可以扩张到半径一公里的距离。

    当然，范围越大，各种效果就越差，如果扩张到一公里，就和没有差不多了。

    如果收缩到身体表面几厘米的厚度，那几乎地球上任何单兵武器，都无法打破了。

    然后，水晶再次进化完成之后，多出来的功能中，最让陈晨吃惊是“物质交换”。

    所谓物质交换，就是在自己的能量场的覆盖范围内，自己可以将水晶空间里的东西，取出到现实中，也可以将现实中的东西，放入水晶内部空间。

    确认了这个信息之后，陈晨整个人都有些愣神，这功能，其实相当于，自己多了一个半径一光年的随身空间。

    半径一光年有多大？地球到冥王星的距离，只有000062光年！

    这么大的空间，可以把整个太阳系，包括柯伊伯带都装进去。

    不过缺点就是，这个空间里面，没有任何一个地方，是绝对安全的。更加没有保鲜、时间静止等功能。

    如果自己把东西放到那个大号地球中，会因为湿润温热的空气很快腐坏，还会被各种昆虫和微生物盯上。

    如果放到其他的没有大气的星球或者卫星上，和直接放在太空中没什么区别。

    几百度的温差，加上各种宇宙射线，加上真空环境，能在这种环境下保存的东西，基本没有能在日常生活中使用的。

    面对这种情况，自己也不是完全没有办法，只要在这个世界里面的大号地球上，建造一个基地，里面建设好各种防护措施就可以了。

    只是，要在那个完全原始的星球上建设现代基地，同样的不是一朝一夕能够完成的。

    经过分析之后，陈晨觉得，自己还不如直接把一艘太空船搬进去，当作太空基地使用。

    但是不过无论哪个方案，都相当的有难度，所以陈晨把这个问题交给映像水晶去分析，然后自己继续查看水晶的新功能。

    除了映像能量场之外，关于映像能量的使用方式也发生了重大变化。

    不再是之前那种，只能进行简单的能量冲击，最多把人打成植物人了。

    而是变成了一种更加自由，更加随心所欲的方式。

    关键是，可以直接干涉物质世界了，这才是最为根本性的变化。

    在映像能量的帮助下，自己就如同有超能力一样，可以隔空抓取东西，凭空攻击。

    当然，这写能力，都要在自己的能量场中，才能做到。

    而能量场的范围越大，效果越差，力量越小。

    距离放大到一公里的时候，已经基本只能吹吹风了。
------------

第573章 想去海边玩

    陈晨确认了水晶的功能变化之后，终于看到了最后的，最为关键的问题。

    自己最为想要知道的，关于能量到物质的转化的问题。

    映像水晶对这个过程的观察和记录，最终得到的数据，是不是可以，帮助自己在现实或者水晶空间中，建造出将能量转化为物质的万能机器。

    因为整个世界，都在水晶之中，所以实际上所有的转化过程，都已经被记录了下来。

    并且在记录的同时，水晶就已经进行了整理归纳，然后就得出了一个稍微有些意外的结论。

    虚空形成物质，和将能量转化为物质，是两个不太一样的过程。

    虚空形成物质，是从无到有，类似于宇宙大爆炸。

    想要完全控制这个过程，只有可以跨越宇宙的，真正神级文明，才能做到。

    而用能量转化外其他物质，就稍微要简单一些，是可以在宇宙内实现的。

    映像水晶根据观察数据推断，将太阳或者巨行星的能量，转化为其他物质，原理应该类似核聚变的高级形式。

    两者的差距虽然非常巨大，类似与水壶烧水顶开壶盖，到现代航母燃气轮机的差距；类似于儿童玩的纸飞机，到重型超音速隐身战斗机的差距。

    但是二者在基本原理上，有那么一丝丝的共通之处。

    陈晨上一世的世界，核聚变已经非常的成熟，已经成了常规民用技术，在这样的基础上，再加上观察水晶空间扩张得到的数据，进行统一的整理分析之后。

    对于恒星能量到其他物质的转化，映像水晶可以说已经初窥门径了。

    映像水晶已经模拟了几个理论可行的方案，就等待进行实验验证了。

    确认了这些信息，躺在床上的陈晨缓缓睁开了眼睛：“这种级别的实验和技术，对于地球的文明级别而言，与神话没什么区别。

    “自己要进行测试，只能在藏在海底的金属战舰上进行，但是这种技术的测试，要消耗的能量是海量的。

    “而海底的金属战舰里面，没有足够的能量，用来大规模的实验消耗。

    “所以想要进行这种测试，最好还是在太空中的气态巨行星的轨道上，可以直接获取到近乎无限的能量。

    “地球的太空之中，肯定是不行了，不但要考虑到对地球人的影响，而且要考虑，在地球人的限制下，自己在短期内太空飞船都造不出来，根本去不了木星轨道。

    “所以最佳的实验场所，就是水晶空间中的巨行星轨道上，这里面不但资源充足，关键是绝对自由，绝对安全。

    “没有任何人能够发现自己的实验，也没有任何人可以影响自己的实验，就算实验失败，也不会引发任何事故。

    “不过怎么把用来实验的东西，放进水晶空间，并且可以进行可续的实验，就是一个需要好好计划的问题了，自己必须保证万无一失才行……

    “首先是要准备好，要收进水晶空间的金属战舰，已经成型的战舰太大，太扎眼，而没有成熟的战舰最好，但是也要进行一些特殊化的改造……”

    陈晨在床上又躺了一个多小时，将整个计划彻底捋顺了，让映像水晶模拟三遍，确定万无一失之后，终于从床上爬了起来。

    先去卫生间简单洗漱之后，来到衣帽间，站在穿衣镜前面，看着自己身上的衣服，纠结了一会儿之后，最终摇了摇头，选择了放弃理智。

    就这么穿着现在的衣服，打开衣柜，找了一条红黑色格子的百褶裙，一件红色西装风格的外套穿上，到门口换上皮鞋，离开了自己的房间。

    这时候时间已经差不多到了晚饭时间，所以陈晨出门就直接去了餐厅。

    到了之后发现，姐姐以及端木天天、吴凝、澹台明明等女仆正好也都在。

    姐姐可能是因为过度兴奋之后的疲惫，到了这个时候，终于彻底安静下来，一个窝在一张椅子上，有气无力的吃着饭。

    看着陈晨进来，陈颖虚弱的抬起一只手：“晨晨……这边！”

    陈晨笑了笑，到姐姐身边坐下：“姐姐你怎么了？怎么好像精神很不好的样子？”

    陈颖吐了口气：“上午太累了，中午太激动了，所以一下午都没睡着，所以现在才浑身无力的。”

    “哦……那姐姐你今天晚上早点睡吧！”陈晨随口说着，女仆长推着餐车来到自己身边，把自己平时喜欢吃的饭菜，放到了自己面前的盘中。

    “谢谢天天姐！”陈晨拿起筷子，对着端木天天笑了笑。

    “晨晨小姐慢用，不用客气。”端木天天脸上带着异常温馨的笑容，站到了陈晨身后。

    陈晨看着端木天天的样子，不由得说道：“天天姐，你也坐下一起吃吧，以前我们不都是这样的吗？今天怎么见外了？”

    端木天天薇薇颔首：“天天已经吃过饭了，天天现在做的，只是一个专职女仆应该做的工作而已，晨晨小姐无需介意。”

    “哦……”陈晨不知可否的答应一声，开始用餐。

    而陈颖在旁边，看着刚才陈晨和端木天天这一次简单互动，总觉得两人的关系，有些不太对的样子，自己似乎错过了什么东西的样子。

    但是无论怎么看，怎么想，也想不到具体是哪儿不对，所以决定还是继续吃饭吧，吃完赶紧去休息。

    而陈晨心里想着自己的计划，所以吃了几口饭之后，就忽然开口说道：

    “那个，姐姐，天天姐，凝姐，现在我的身体恢复正常了，所以想去海边玩玩……”

    陈颖听了陈晨的话，顿时眼前一亮，要去海边玩，也就是说，妹妹终于可能要穿泳装了！

    想到这里，陈颖整个人都来了精神，马上跟着叫好道：“好好好！我赞成，我们明天就一起去！”

    而吴凝忍不住说道：“但是，现在东海这边的气温，已经有点低了，现在去海边……也不能玩水了……”

    吴凝说完，陈颖也一下子反应过来，想到看不到妹妹的泳装了，马上泄气道：

    “哎呀，好气啊！怎么这么快就到秋天了呢！”

    听了陈颖和吴凝的话，端木天天忍不住说道：“其实……因为越往南越热，如果现在还想要玩水的话，我们可以去南方的。

    “比如说南海，现在最低温度也有25度左右，白天最高温度要到30度，正式适合去海边玩的时候……”

    “对对对！”陈颖马上惊呼道，“我今天精神不好，所以一下子没想起来，我们可以去南海的，天天你真的太棒了！

    “我记得在老爸三亚有个度假别墅的，在海港里还有个一直在保养着的游轮，什么都现成的，所以马上准备一下，明天就过去！”
------------

第574章 专职女仆的职责

    听了姐姐的话，陈晨马上说道：“天天姐的意见非常好！姐姐你说的也没错，我其实也知道，男孩那边什么都是现成的，随时都可以去玩。

    “但是，姐姐，我们现在不能着急去，明天就是中秋了，因为新手机的事情，父亲肯定忙的不可开交，所以肯定是没工夫跟我们去的。

    “所以，我们最起码，我们要等到陪着父亲过完中秋之后，再去南海玩。”

    “哦！也是哦！”陈颖马上反应过来，“明天就是中秋了，要是把老爸一个人留在家里，就真的太可怜了……那我们后天早上再过去好了……”

    陈晨微笑点头道：“这样就正合适了！天天姐，麻烦你通知一下那边，提前准备一下了。”

    端木天天马上点头答应一声：“晨晨小姐放心，天天知道怎么做。”

    对于陈晨而言，陪陈建生过完中秋的时候，海底的金属战舰，也该准备好了，所以后天是最为合适的时间。

    而陈颖听着陈晨的话，看着这件事情就这么决定下来，总觉得顺利的有点不正常。

    一直以来，妹妹对于出去玩的事情，都是非常抵触的，今天怎么忽然这么积极？

    所以陈颖有点不太相信的看着妹妹：“那个……晨晨……你就这么同意一起去海边玩了？这次怎么一点意见都没有呢？”

    陈晨笑道：“因为这次是我自己想去玩啊，不是任何人逼我的啊！”

    陈颖微微点头：“说的也是呢……但是因为太顺利了，所以总觉得不太对头呢……”

    “姐姐你就别胡思乱想这些没有用的了！”陈晨打断了姐姐的分析，“还是想想，要带什么过去，到了那边之后，你要穿什么衣服，要玩什么东西，要吃什么之类的吧。”

    “对对对！”陈颖猛地反应过来，“赶紧吃饭，吃饭，吃完饭回去收拾东西！我好好想想，要穿哪套泳衣……”

    陈晨微微一笑，拿起筷子，继续吃饭。

    一切都在按照自己的计划进行着，

    端木天天作为陈晨的专职女仆，虽然不知道陈晨现在计划着什么，但是自己只要去执行就好了。

    而吴凝等几个战斗女仆，本人当然是想要去南海玩的，只是出于自己的身份和职责，有些担忧这件事情的安全性。

    所以作为团队负责人，吴凝有些迟疑的说道：“那个晨晨，我们就这么去南海的话，是不是太冒险了一些？在海边，甚至在海上的时候，你的安全，要怎么保障？”

    陈晨听了之后，稍微迟疑了一下，然后开口说道：“凝姐，我对你们，一直是当成是我的朋友看待的，从来没有觉得你们就是单纯的来保护我的士兵。

    “所以，我不想因为我的任性，而让你们难做，所以关于这件事情，你们怎么向你们上面回复，我给你们一段话，你直接原封转达给他们就可以了。”

    吴凝听了马上点头道：“那好，晨晨你说吧，我们记着呢！”

    陈晨清咳一声：“我是一个人，不是动物，也不是机器，我有自己的自由，所以不要想着把我当成机器来用，也不要想着把我当成动物圈养起来。

    “我想要去那儿玩，就去哪儿玩，至于安全问题，怎么来保证，那是他们的问题，我自己从来没有觉得我自己安全有问题。

    “你们要觉得安全有问题，那就给我周围的环境，改造成你们觉得安全的环境好了，但是不要想着把我限制在你们觉得安全的空间里面，也不要想着限制我的自由。

    “这就是我个人的意见，与吴凝等人没有关系，他们的工作完成的很好，希望你们知悉。”

    听了陈晨的这段话，吴凝愣了几秒钟之后，对着陈晨伸了个大拇指：

    “霸气！解气！晨晨你放心，我会原话转达给那帮老东西的。”

    陈晨无奈的吐了口气：“抱歉啊，凝姐，这次又让你难做了。”

    “没事的啊！”吴凝笑呵呵的说道，“他们绝对不会因为这样的事情，而惩罚我们几个的，晨晨你完全不用担心的。”

    晚饭结束之后，陈颖忙不迭的跑回房间，收拾自己要带的东西去了。

    陈晨带着端木天天，和吴凝带着澹台明明他们，一起回到住处。

    吴凝和澹台明明去了对面的宿舍，端木天天陪着陈晨回房间。

    一进门，陈晨就直接丢掉看鞋子，趴到了床上。

    端木天天走过去问道：“晨晨小姐，今天怎么忽然想去海边玩了了？”

    “其实没什么，就是想去玩了而已……”陈晨随口找了个不算理由的理由，然后，翻过身来，看着端木天天的样子，忽然笑道，“其实也想看看，天天姐在海边穿上比基尼的样子呢！”

    “唔……”端木天天听了，忍不住微笑说道，“这个理由，其实是晨晨小姐你刚刚想到的吧……”

    陈晨点了点头：“是刚刚想到的没错，但是我真的想看呢，所以到时候，天天姐一定要带上泳装哦！

    “如果现在没有合适的，那么马上让人去买，因为是陪我去海边用的，所以这算是工作装哦！一定要好好选择一下哦！”

    “这个……”端木天天听了，俏脸上升起了一层非常淡的晕红，“真的需要吗……”

    “嗯嗯嗯。”陈晨非常认真的点了点头，一脸期待的打量着端木天天的全身，“必须要！一定要！我现在已经有点迫不及待了呢！”

    “好，好的。”端木天天感觉陈晨看自己的目光，充满了非常强烈的，毫不掩饰的侵略性。

    如果有别的男人这么看着自己，自己很可能会直接动手抽对方一顿的。

    但是这个目光是来自作为主人的小小姐的话，自己却完全提不起反坑的情绪了，甚至隐隐还有点高兴的感觉。

    因为这似乎这说明了，不管是出于什么原因，主人是喜欢自己的，是在意自己的，无论出于什么要的需求，主人始终也是需要自己的，这就足够了。

    然后，既然这样，满足主人的任何想法，也是作为专职女仆的职责的吧？大概？
------------

第575章 中秋

    端木天天的思绪在一条奇怪的路上走了一阵之后，觉得自己似乎有点不正常了，就赶紧转移话题说道：

    “那个……晨晨小姐，现在是晚上六点多，您现在是玩会儿电脑，还是看会儿电视？还是想早点去洗澡，然后休息吧！”

    陈晨听了，低头看了一下自己身上的衣服：“时间还早，我想看会儿动画，不过不想去客厅，所以就在卧室，躺在床上用投影看吧，天天姐也一起上来。”

    “好的。”端木天天答应一声，找到房间的遥控器，先关上阳台的两层窗帘，关掉房间的大灯。

    然后打开天花板上隐藏的投影仪，放下侧面墙上的投影幕布，打开卧室四角的环绕音响。

    投影仪连接着卧室的书桌，上面有电脑，电脑连接着家里的局域网。

    星辰做的所有动画，都已经放在家里的数据中心上，随时都可以直接调用。

    这样星辰不在的时候，端木天天也知道怎么操作，所以熟练的找到之前看的惊鸿动画，从上一次看到的地方开始播放。

    动画开始播放之后，陈晨躺在床上，看着端木天天还站在床边，马上招手道：

    “天天姐，我不是说了吗，一起来到床上来看啊！”

    “哦……好的。”端木天天稍微停了三秒钟，然后马上就答应了，脱掉女仆鞋子，小心上床，心态极端纠结的跪坐在床头上。

    陈晨见了端木天天的样子，马上翻了个身，伸手指着端木天天的双腿：“那个，天天姐，我可以枕在上面吗？”

    “当然可以！”端木天天这时候才终于一下明白，自己的小小姐到底是想要什么了。

    想要自己膝枕啊，自己怎么可能拒绝呢！

    所以端木天天马上答应一声，然后伸开跪坐的腿，把女仆装的裙摆拉起来，摆出一个最合适的姿势，伸手对陈晨做了个请的收拾。

    女仆长的裙子下面，一直是穿着白色的吊带过膝袜，掀起了裙子之后，露出了过膝袜的蕾丝花边，上面连着两条白色的吊带，穿过白皙的大腿，进入腰间。

    “谢谢天天姐！”陈晨道了一声谢，侧身躺下，枕在女仆长的大腿上，开始心不在焉的看动画，其实眼睛关注的重点，大部分时间都在女仆长的腿上。

    不过也就开始的时候，陈晨是枕着端木天天的腿，到后来一起躺着看了一阵了，再后来是陈晨直接躺在端木天天怀里了，毕竟时间长了也得换个姿势不是吗。

    中间休息了几次，前前后后一共看了差不多三个小时的动画。

    一直到晚上九点多的时候，端木天天发现怀里的陈晨开始瞌睡了，就开口说道：

    “晨晨小姐，累了吧？差不多该去洗澡，然后睡觉了吧？”

    陈晨打了个哈欠，点了点头：“好，那就去洗澡吧。”

    端木天天微笑道：“那天天先去准备水，晨晨小姐你自己换衣服。”

    “不要！”陈晨马上拒绝了，“天天姐你来帮我脱衣服！”

    “额……”端木天天迟疑了一下。

    本来，帮陈晨脱衣服这种事情，以前也是经常做的，但是现在听着陈晨的命令，端木天天莫名的有点心虚，不过最后还是强自镇定的答应了一声：“好的。”

    于是，端木天天扶着陈晨从床上下来，让陈晨坐在床沿上，先依次解开衬衣的扣子，将衣服从陈晨身上抽下来。

    然后让陈晨稍微站起来，双手拿起裤袜的腰间，小心的褪到大腿、小腿，最后停在脚踝上，手捏着脚尖，将袜子抽下来。

    然后是内衣和小裤裤，全都摘下来之后，自己家小姐已经一丝不挂的站在自己面前了。

    把陈晨的小裤裤放到旁边的床上，端木天天抬头准备站起来的时候，四目交投，两人都是莫名的衣服脸红。

    “那个……晨晨小姐……你稍等一下，我现在去准备热水……”

    端木天天有些慌张的说了一句话，马上转身快步往浴室走过去。

    “哦……好……”陈晨愣了一下，就这么光着屁股跟了过去，在浴室门口，看着女仆长忙活。

    把浴缸准备好了之后，端木天天的心情也差不多平复了，回过头来，扶着陈晨进浴缸洗澡。

    然后陈晨又习惯性的，在浴缸里睡着了，最后又是女仆长抱着出来的。

    服侍陈晨睡下之后，女仆长打了几个电话，安排南方度假别墅和游轮的工作，要求务必要做到，让过去的人，都能过的像在家一样舒服。

    第二天早上，陈晨换了一身休闲一点的衣服，去餐厅吃饭。

    因为今天就是中秋了，所以陈建生跟管家和女仆长说了一下，给包括女仆和厨师之类的，家里所有的工人，都发了笔奖金。

    然后让想回家的都回家了，没处可去，或者不想走的，今天也不用忙活了，简单收拾一下卫生，就自由活动了。

    吃过早饭，陈晨带着姐姐，和端木天天、吴凝等人在院子里面的体育场里，打了一上午的网球。

    中午的时候，陈建生回来，带着两个女儿，召集了所有还留在家里的工人，一起吃了顿饭。

    下午陈建生带着两个女儿，去给自己妻子，也就是陈晨姐妹的母亲上了香。

    陈建生蹲在妻子的墓碑前，断断续续的说了这些年的事情，主要的还是围绕陈晨。

    陈建生主要是想告诉妻子，她用性命保护下来的孩子，终于长大了，也终于恢复健康了。

    说到后来，陈建生控制不住的掉下来了，容易感动的陈颖，也跟着抽泣个不停。

    唯有陈晨自己，表情异常的平淡，没有因为自己身份而尴尬，也没有带入自己前任的身份胡乱感动。

    而是以一个继承者的角度，慎重的，认真的，仔细的倾听了陈建生的心路历程。

    然后在心底，对这个身体的母亲，表示了一下真心的感谢，然后简单的说了一下自己的一切，告诉她，自己会让这个家庭好起来的。

    最后，在心底小小的抱怨了一会儿，陈晨如果是个男孩子就更好了，如果自己是个男生，不知道姐姐会不会变成弟控？

    回来的路上，陈建生的心情明显好了很多，大约是多年的心病终于彻底祛除，给妻子一个交代，身上的压力减轻了很多。

    晚上的时候，一家三口，加上端木天天和吴凝几个女仆，在院子里赏月。

    明亮的月光下，清爽的秋风中，陈建生一边抿着红酒，一边跟两个女儿说起当年的趣事。

    不过陈建生概念中的趣事，到了陈颖这边，基本就是糗事了，所以陈颖基本上全程笑个不停。
------------

第576章 干杯

    陈晨表面非常安静的听着陈建生讲故事，实际上心里正在检查映像水晶的信息，确认自己需要的金属战舰准备的情况。

    吴凝和几个战斗女仆，因为保护陈晨的任务，是不分时间的，假期自然也不可能有。

    只能在这时候，分别跟家里打电话，倾诉离别的情绪。

    时间流逝，等老爸的“想当年”告一段落的时候，陈颖就直接开口说道：

    “对了老爸，明天我和晨晨打算去南海玩，所以想用一下你的飞机，你明天不出门吧？”

    “去南海玩？”陈建生放下酒杯，说道，“好啊，晨晨身体刚好，正应该到处走走的，我明天不出门，飞机你们用就是了。

    “不过现在晨晨身份有点特殊，所以一定要注意安全，那边应该有军区的，小凝，麻烦你给让老爷子打个招呼，多安排一些安保力量。”

    吴凝刚刚放下电话，连忙说道：“陈叔你您心好了，我刚刚给爷爷说了，他说从明天开始，南海舰队进入实弹演习状态……”

    陈建生听了之后，脑门上冷汗都冒出来了：“需要这么夸张吗……”

    吴凝点头道：“我也意外，但是爷爷说，这是必须的，是符合晨晨的安全级别要求的。”

    “好吧……”陈建生也说不出话了，抬头看了陈晨一眼，“看来上面是真的很重视晨晨。”

    陈晨无奈的耸耸肩，没有说话，其实自己和陈建生都明白，做到这种级别的时候，已经不只是保护了，同时也是一种防范。

    自己如果没有离开东华的意思，那么自己怎么任性都没问题。

    如果自己要背叛的话，他们不会让自己活着离开的。

    自己虽然不会背叛自己的国家，但是却不喜欢一辈子被人这么监视着。

    如果自己是一个人的话，怎么闹都没问题，自己如果不顾一切，把海中的战舰拉出来，灭了整个地球都没问题。

    但是自己还有家庭，还有亲人，还有朋友，自己生活的圈子，都在这个国家，所以自己不想，也不能和国家彻底闹翻。

    在这种前提下，自己还想要获得彻底的自由，这就比较难办了。

    不得不说，地球这个小破地方，事儿真的太多了。

    一想到这些，陈晨就有些烦躁，虽然自己的计划应该没有问题，但是距离完成还需要相当长的时间，自己现在只能忍着。

    而陈晨的不快，很快就被姐姐和女仆长发现了，陈颖伸手拍了拍妹妹的手：

    “怎么了晨晨？心情不好？是累了吗？要不要早点去休息？”

    “没事。”陈晨无所谓的摇摇头，“应该就是有点累了吧，上午打网球，下去看了母亲，精神有点疲惫……额……天天姐？”

    陈晨说到这儿，发现端木天天在自己和姐姐面前，分别放了一个高脚杯，然后倒上了一些红酒，微笑说道：

    “难得中秋，难得大家都在，董事长，大小姐，小小姐，大家一起喝一杯吧！”

    “我是没问题了……”陈颖端起了杯子，有些担忧的看着陈晨，“晨晨……喝酒不太好吧？”

    “我没事的。”陈晨却毫不犹豫的端起了杯子，“我现在身体已经好了，一点红酒而已……”

    “好，那我们一家三口一起喝一杯吧。”陈建生看陈晨好像真的有点兴致，就也端起了杯子，“来，干杯！”

    “嗯。”陈晨端着杯子，和父亲、姐姐轻轻碰了一下，送到嘴边，喝了一小口。

    红酒入腹，陈晨感觉自己心情好了一些，回头对端木天天道了一声谢。

    一家人在院子里面坐了差不多一个小时，陈晨这身体从来没喝过酒，这次一共喝了两杯红酒，就有些头晕目眩的感觉。

    回到房间之后，在端木天天的帮助洗了澡，就直接睡下了。

    第二天早上六点多，还没到自己定的时间的时候，陈晨就被一阵急促的敲门声吵醒了。

    迷迷糊糊睁开眼，就听到门外传来姐姐大呼小叫的声音：“晨晨！赶紧起床啦！马上要出发了！”

    陈晨一脸茫然的从被窝里面坐起来，用遥控开关打开了房门，就看着陈颖带着端木天天，快步进了房间。

    陈颖一进门，就直接说道：“天天，带晨晨去洗漱，我去选衣服！”

    “好的。”端木天天答应一声，来到床边，“晨晨小姐，天天来服侍您起床吧！”

    陈晨有些不解的说道：“不是说，坐父亲的专机去吗？专机虽然不是随时都能起飞，但是最起码，有很大的自由空间吧？我们最起码不需要着急去赶航班吧？”

    陈颖已经走到了陈晨的衣帽间门口，听了陈晨的话，回头说道：“虽然不用赶航班，但是我们着急去南海啊！总而言之，晨晨不准赖床了，赶紧起来！”

    “好吧。”陈晨已经不知道，到底是自己要去南海，还是姐姐要去，不过自己差不多睡够了，既然醒了，那么就早点过去就是了。

    于是陈晨在端木天天的服侍下，从床上下来，去卫生间洗漱。

    之后回到房间，就看到姐姐拿了两套衣服放在床上，很明显，一套是春装，一套是夏装。

    陈晨一出来，陈颖就马上上前一步，把陈晨拉到穿衣镜前，动作熟练的帮陈晨换衣服：

    “现在穿厚一点了，到了飞机上，再换薄的，南海到11月才会转凉，现在那边基本还是夏天……”

    “哦……姐姐你安排就好了……”陈晨早就习惯了，也懒得动弹，任由姐姐摆布。

    最终，一共用时十分钟，陈晨换好了衣服，收拾好了头发，拿上了背包，被姐姐拉着，端木天天陪着，一起去餐厅吃饭。

    吴凝几个，应该也是接到陈颖的通知了，所以也一早起来，现在已经到餐厅了。

    大家一起吃过饭，家里的司机已经准备好了车子，大家的行礼，也都提前收拾好，装好了，上车就直接出发去机场了。

    到机场之后，一行走专用通道，直接上了已经准备好的专机，行礼是工作人员走另外的通道送上飞机的。

    机组成员确认所有人都登机，然后向管理中心确认起飞信号，很快就起飞了。

    整个飞行过程，一共3个小时左右，除了最初的爬升阶段，和即将降落的时候，基本都能自由活动。

    专机上有两个休息室，一个会议室，一个办公室，可以玩游戏看电视，还有酒吧和餐厅，卫生间也可以洗澡。

    无线网络全覆盖，每个分区都有触摸式显示屏和充电插口，再加上有姐姐和女仆们在，所以一路上也不会无聊。


------------

第577章 陈晨的造物理论

    姐姐从一起来，整个人就特别的精神，一路上都特别的兴奋。

    在她的带动下，其他几个女孩子，一路上也都一直吵吵闹闹的。

    在乘务员的提醒下，飞机过了爬升期，可以自由活动之后，陈颖马上欢呼一声，先拉上陈晨，带着端木天天和吴凝他们去了酒吧

    然后，大家坐在沙发上，喝着空乘准备的果汁，叽叽喳喳的讨论着，到了之后要去玩什么。

    陈晨横卧在一张沙发上，感觉自己无法参与到大家的讨论中去，所以打开遮光板，准备看看外面的风景。

    结果远远的就看到，有四架战斗机从云层里面穿了出来，加速到自己的专机前方。

    四架战斗机保持一定的距离，以同样的速度，同样的方向飞行，毫无疑问是在对陈晨的飞机进行护航伴飞。

    看到这个情况之后，陈晨无奈的摇了摇头，忍不住吐槽道：这是来护驾还是来监视的啊！

    护航伴飞还有个另外的目的，就是当飞机不听警告的时候，要进行击落的。

    所以看着这几架飞机，陈晨就心情不太好，直接关了遮光板。

    陈晨回头看了一眼，姐姐正盘膝坐在组合沙发的另一头，跟对面的吴凝扯淡。

    陈晨歪着脑袋想了想，丢掉了鞋子，在沙发上转身，爬过去，凑到了姐姐身边，翻身枕在了姐姐大腿上。

    “晨晨过来了啊！”陈颖微笑着招呼一声，连忙把腿放平了，让陈晨躺的舒服一点，然后握住了陈晨的手说道，“终于开始想念姐姐的膝枕了吗？”

    “没有的事！”陈晨闭着眼睛说道，“早上没睡够，只是想找个地方躺一会儿，所以借姐姐的腿用一下，不介意吧！”

    “当然不介意啊！”陈颖马上否认道，“来来来，想怎么用怎么用，想用多久用多久！”

    看着陈晨的样子，原本闹哄哄的会客室，稍微安静了下来，吴凝开口说道：

    “晨晨，你要是没睡够的话，其实可以去卧室睡的，到了时候我们去叫你就是了。”

    澹台明明也说道：“晨晨要是在这边睡觉的话，那我们继续在这边，会吵到你的吧，我们去隔壁的会议室玩吧？”

    听了大家的话，陈晨举起了一只手：“大家不用太在意，也不用去隔壁，我就是想躺会儿而已，我也想听听大家都在说什么，要是真想睡觉，就直接去卧室了。”

    陈晨说完又翻了一个身，侧着身子，脸朝外，看着对面的吴凝和澹台明明笑了笑，然后动了动脑袋，嘴里嘀咕一声：“牛仔裤，枕着不舒服。”

    其他人没听到陈晨的嘀咕，但是陈颖和自己身后的端木天天是听到了的。

    陈颖忍不住扑哧一笑：“那晨晨稍微起来一下，我去找条丝袜换上！”

    陈晨马上摆摆手：“不用了，毕竟我又不是什么丝袜控。”

    陈晨这话一出，陈颖下意识的和端木天天对望了一眼，然后一起笑眯眯的看着陈晨。

    “不理你们了……”陈晨发现了两人那不和谐的目光，直接闭上了眼睛，开始思考自己的事情。

    自己其实想要早点去码头，然后上船出海，去收取自己的金属战舰。

    早点把这些东西放进水晶空间，然后好早点完成实验。

    但是金属战舰也不是直接放进去就好了，因为她们的生长，是需要大量的高纯度铁元素的。

    而自己的水晶空间里面，没有已经炼化的铁资源。

    所以自己现在要利用海底的资源，给金属战舰提前准备一套完整的采掘、炼化设施，获得独立获取资源的能力之后，才能收进水晶空间里面。

    自己现在还必须依赖这些金属战舰，来进行水晶世界的改造和建设。

    在水晶空间，自己虽然是近乎无所不能的，自己可以随意出现在任何一个位置，拥有近乎无限的能量，自己也可以对任何东西进行自己喜欢的改造。

    但是，有这些能力，并不代表自己可以凭空造物。

    越是了解水晶空间，陈晨就越是明白，想要创造一件东西，是一件非常复杂而繁琐的工作。

    要在一个世界中，创造一件东西，而且要让这个东西正常运转起来，那自己就要掌握这件东西的所有具体结构，记得所有的设计细节，明白所有的运作原理。

    然后关键是，这个东西的一切结构和功能，都还必须遵循这个世界的基本法则，不然这个东西就算是造出来，也是无法正常运转的。

    根据这样的信息分析，陈晨认为，如果是真正的神，在创造事物的时候，应该是和普通人设计制造机器是一样的。

    就好比，要制作一台汽车，也必须先做出一个一个的零件，而且这些零件也必须是合理的，然后再按照合理的方式组装起来，它才能运行起来。

    只是和人不同的是，对于神而言，这整个设计和制作过程，可以是在一瞬间完成的，需要的材料也不是买来的，而是凭空创造出来的。

    所以如果有真正的神，那么应该是一种，掌握了虚空造物技术，同时拥有近乎无限的知识的超级生命。

    他们创造一件事物，或者一个生命的时候，是将所有的信息，在一瞬间设计好，然后凭空具现出来。

    如果神的设计是有问题的，那么就算是具现出来，也无法正常运行，或者不按照自己预想的方式运行。

    神的核心，应该是信息和知识的积累，而不是单纯的力量强大。

    单纯的力量强大，并不能成为神，也不可能获得造物的能力。

    而自己明显不是神明，自己不但没有凭空造物的能力，甚至连物质之间任意转化的能力都处于尝试状态，自己的大脑，也不可能装得下那么大量的知识和信息。

    所以自己才需要观察水晶空间的演化，来了解和学习虚空转化物质的知识。

    所以自己才需要借助其他的工具，来建造基础设施，来进行能量物质实验和尝试。

    对于自己而言，水晶空间就像一个没有操作系统的电脑，自己要通过观察，测试，来找到正确的使用方法。


------------

第578章 还有这种操作

    等到自己完全掌握了这台电脑的所有功能，甚至于自己给他设计了一套操作系统之后，自己就差不多就能摸到一点点神级文明的门槛了。◢随＊梦＊小◢.1a

    不过目前看来，是不存在这种可能的，自己的生命本质决定了，自己达不到那种境界。

    所以当务之急不是去思考这些不着调的事情，而是尽快把金属战舰准备好，然后送进水晶空间，进行“能量——物质”转化的实验。

    陈晨闭着眼睛躺了一会儿，想着自己的事情，最后还真的睡着了。

    不知道过了多久，等到飞机即将降落的时候，才被姐姐叫醒。

    因为已经到了南海范围，所以先在端木天天和姐姐的照顾下，换了一条夏天的衣服。

    穿着轻薄的丝质连衣裙和凉鞋，跟着大家一起到座位上坐好，系上安全带。

    飞机降落之后，一行人跟着空乘从出站口出来，接站的车队已经装好了行李来到了门口，然后大家直接上车，前往陈家的别墅区。

    陈家的度假别墅，并不在景区，也不在市区，而且距离任何景区和城区都有一段距离。

    因为任何景区、城区都有大量的游人，就算在景区边上占一块地，也不可避免的吵吵闹闹，关键是要和其他游客共用一片海水。

    所以为了自己的自由，陈建生在这边买了一块地点有点偏僻，但是环境优良，而且有着天然的优良沙滩的地皮。

    公司投资铺了路，然后把这块地开发出来，作为永恒集团的公司度假区。

    凡是用户集团的员工，过来南海度假，都可以到这边来玩。

    而陈家在这度假区里面，又有自己的一块私人地盘。

    所以陈晨姐妹带着自己的小伙伴们，乘车直接去了永恒集团的度假区，来到了陈家的海景别墅里。

    静候多时的服务生和女仆，把大家的行李搬进别墅。

    陈晨一行人，跟着这边的女仆，来到了别墅一楼的大客厅。

    女仆们送来了饮品和水果，陈晨拿着一个杯子躺在了沙发上，打量着周围的环境。

    自己的前任来过不少次，但是自己还是第一次来。

    陈颖端起一杯果汁一饮而尽，也不坐下，直接招呼大家说道：

    “好了！大家都别愣着了，赶紧去换衣服，回来在客厅集合，然后一起去海滩！”

    到了这滨海别墅，听了陈颖的话，吴凝和澹台明明几个少女蠢蠢欲动，但是想到自己的身份，都下意识的回头看向晨晨。

    陈晨微笑摆手道：“大家都去换衣服吧，不用跟我报备了，我敢保证，这附近的安保力量，绝对比学校里面还要强，你们不用过于紧张。”

    陈晨现在已经不需要担心自己的安全问题了，大规模的冲突，远距离就会被拦下，而单个人，就算是突击到自己的身边，也无法伤到自己。

    “那个……”吴凝听了陈晨的话，稍微迟疑了一下，“那我们就去换衣服了！”

    “嗯。”陈晨微微点头，“去吧去吧，都不用客气，把这儿当成自己家就行了！”

    “耶！谢谢晨晨！”吴凝和自己的小队成员一起欢呼一声，然后在女仆的带领下，去了分配给他们的房间，行礼已经被服务生给送进去了。

    陈晨微笑看着吴凝她们消失在走廊里，回过头来，发现女仆长端木天天和姐姐陈颖，都还站在自己身边，不由得有些疑惑。

    女仆长守着自己很正常，姐姐现在还能老老实实呆在这儿，这就去不正常了。

    姐姐从早上起来，就异常的兴奋，到了这个时候，却忽然安静了，这不科学。

    于是陈晨试探着说道：“姐姐……天天姐，你们怎么还傻站着？赶紧去换衣服呀！”

    “我的啊，在飞机上换衣服的时候，就已经换好了哦！”

    陈颖说着，直接扯掉她身上那条宽松的连衣裙，露出里面的一套橙色的分体式比基尼泳装，简约紧身的款式，把陈颖那火爆的身材完全展现了出来。

    陈晨和端木天天看了顿时都愣住了：“还有这种操作！”

    “哼哼！就是有这种操作！”陈颖双手掐腰，一脸的得意，“反正在下飞机的时候要换衣服，我干脆直接把泳装穿里面，到了这边就不用换了啊！”

    陈颖说完，开始在客厅里面翻箱倒柜，找自己上一次过来的时候，曾经用过的东西，比如沙滩拖鞋和护目镜之类。

    看着姐姐的样子，陈晨回过头来，对着端木天天快速的眨了眨眼睛：“天天姐，你不会也把泳装穿里面了吧？”

    “没没没……”端木天天连忙摆手，“我没大小姐的思路广，还真没想到这个方法。”

    “没有就赶紧去换呀！”陈晨说着，直接跳了起来，推着端木天天往走廊里面走，“当初说好的哦！我可是非常期待的哦！”

    “好……好的……”一贯都格外稳重潇洒的女仆长，听着陈晨的话，莫名的非常拘谨，“天天这就去换就是……哎……晨晨小姐你这是……”

    陈晨一边推着端木天天走，一边走小声说道：“快点走，姐姐回来找我之前进房间！”

    “是！”端木天天这时候终于反应过来陈晨的意思，马上反手抓住了陈晨的手，快步进了走廊旁边的第二个房间。

    端木天天作为女仆长，她在这栋别墅里面，也是有自己的固定房间的。

    也因为女仆长的身份，这个房间的位置，就在一楼客厅旁边走廊里面，右手边第二个。

    “好了，装备收齐了，小晨晨，姐姐带你去换衣服……哎……人怎么都不见了？晨晨……天天……你们去哪儿了？”

    客厅的陈颖，很快集齐了装备，回来准备拉陈晨去换衣服的时候，陡然发现，端木天天和陈颖都不见了。

    与此同时，走廊旁边的房间里，陈晨坐在床沿上，轻轻摇晃着双腿，双手托腮，一脸期待的看着眼前的女仆长。

    而端木天天被陈晨那奇怪的目光盯着看的时候，就不由自主的会紧张，然后身体和精神的反应也变得迟钝起来。

    不然的话，刚才在外面的时候，看着陈晨跟自己眼神交流的时候，也不会反应那么慢了。


------------

第579章 女仆长的泳装

    陈晨看着端木天天少有的羞涩模样，越看越觉得美丽诱人，越看越不想移开视线：

    “天天姐，赶紧换衣服了啦，在这边耽误太久的话，姐姐找不到我，可能会黑化的。”

    “是……是……”端木天天答应一声，开始脱衣服，先是身上的裙子，然后是内衣裤，然后弯腰打开自己的行李箱，拿出自己准备好的泳装。

    陈晨一脸微笑，眯着眼睛看着端木天天换衣服，或者说欣赏着眼前的风景比较合适。

    看着端木天天非常小心的，把泳装套上身，陈晨不由得脸露微笑。

    然后忽然又发现，自己现在的心态很奇怪，看着端木天天、姐姐、吴凝他们这些年轻漂亮的女孩，自己的确会非常的喜欢和他们在一起。

    自己也知道，她们同样愿意和自己在一起。

    但是很奇怪的是，自己经常会感觉，自己始终无法完全融入到她们中去，自己会不由自主的产生一种疏离感。

    就算是偶尔和她们玩闹的时候，也会有一种莫名的不自然，莫名的觉得自己和她们不一样，自己始终是个旁观者的感觉。

    就像现在，自己能够看着女仆长换衣服，自己非常的高兴，也非常的开心。

    但是，总有一种莫名的距离感。

    比如说，自己就始终做不到，忽然跳过去挠她的痒，也始终伸不出手去，帮她一起穿衣服。

    而姐姐他们就可以，所以自己经常被欺负，却不知道怎么还手。

    就在这时候，衣服穿到一半的端木天天，俏脸微红，小声对着陈晨说道：

    “晨晨小姐，能帮我调整一下后背的带子吗？有点乱，后背不方便调整……”

    “这个……”陈晨听了微微一愣，才反应过来，自己刚才又发呆了。

    清醒过来之后，陈晨再次抬头看着眼前的女仆长。

    端木天天身上是一件连体式的泳装，不过虽然是连体式的，但是实际上并不保守。

    整个后背除了臀部，都是完全露出来的，小腹上也有一个面积相当大的椭圆形的空洞。

    两边剩下的布料，向上延伸到胸部之后，延展包裹之后向上收窄，绕到脖子后面系在一起。

    胸部的下方，两边各有四根一指宽的带子，在后背交叉而过，起到的作用，应该是收紧胸部下方的曲线的。

    但是这一共八根柔软的带子，穿的时候就很麻烦，主要是都在后背，端木天天反手弄不清楚，最终不得已向陈晨求助了。

    陈晨看着泳装穿了一大半，因为后背不舒服，所以有些不自然的扭动着身体的端木天天，不由得轻笑一声，然后在心里感叹：

    “自己不得不承认，有的时候，人穿着衣服，是比一丝不挂更加的诱人的。”

    端木天天折腾不好泳装的带子，才忍不住找陈晨帮忙的，结果陈晨不但不动弹，反而在笑，不由得顿足嗔道：

    “小姐！不要笑了啊！来帮帮人家了啊！”

    “额！”陈晨顿时愣住了，这少女轻嗔薄怒，撒娇顿足的模样，竟然也会出现在端木天天这个稳重的女仆长身上，真的太用冲击力了，以至于陈晨又看傻了。

    看着陈晨又发呆，端木天天真的着急了，走到陈晨身前，转过身来晃了晃，又叫了一声：“晨晨小姐！”

    “哦哦……”陈晨终于反应过来，从床上下来，然后轻笑说道：“叫主人！”

    端木天天愣了一下，看着陈晨那有轻佻的笑容，再次明确的感觉到，自己家小姐，性格真的越来越强硬了，特别是身体好了之后，经常会露出特别有侵略性的表情和动作。

    当然，自己是完全不介意小姐现在的样子，或者说，这个样子也不错，因为这样的话，自己也不需要一直保持着严肃的脸，也可以稍微对她撒一下娇了。

    于是端木天天非常温顺的低着头说道：“主人，来帮帮天天啊！”

    “好的好的！”陈晨笑着，来到端木天天身后，帮端木天天将八根带子理顺了。

    在这个过程中就不可避免的，手指会触碰到端木天天背后那光滑的皮肤，然后也不可避免的，把视线停留在了端木天天的后背的线条上。

    女仆长那光洁流畅的背脊，纤细柔韧的腰肢，浑圆紧致的翘臀，在造型大胆的紧身黑色泳装的衬托下，变得更加的性感诱人了。

    陈晨下意识的舔了舔嘴唇，心里忍不住嘀咕：

    “果然，天天姐这种身材才是自己最喜欢的，天天姐人这么漂亮，又懂得关心照顾人，特别是今天刚刚发现，她竟然还会撒娇，这简直不得了了，这就是完美的妻子人选啊……”

    在这个念头冒出来之后，陈晨猛地一愣，忽然反应过来，自己为何始终和姐姐他们有种疏离感了。

    因为自己的潜意识中，自己始终是个男生，就算是和女孩子们混的再熟，也不可能完全毫无顾忌的融入进去。

    自己始终无法把他们当成是闺中姐妹，因为自己的心态和他们不一样。

    估计只有变成男女之间可以有的，比闺密更亲密的关系之后，自己才能完全毫无顾忌的在一起玩闹吧。

    感觉到陈晨的动作忽然停下来，人好像在发呆，端木天天不由的回头问道：

    “主人……您怎么了？”

    “没事。”陈晨轻笑一声，忽然张开双臂，从后面抱住了端木天天，身体紧紧的贴着端木天天的后背，双手放在她的小腹上，“忽然好想抱抱天天姐，天天姐不介意的吧？”

    “当……当然……”端木天天被陈晨从后面抱住的时候，心脏猛地一阵狂跳，然后强制镇定道，“主人想要抱天天的话，随时都可以的……”

    陈晨闭着眼睛，脸上带着奇特的笑，双手在端木天天的小腹上，顺着那柔软的泳衣缓缓往下移动，最后划过小腹的最下沿，来到了两边露出的大腿上。

    端木天天猛地一哆嗦，红着脸说道：“主……主人……您……这是……要什么……”

    “没，没什么！”陈晨忽然放开端木天天，笑呵呵说道，“天天姐换好了衣服，我们该出去了，再晚了估计姐姐快发飙了……”

    “哦……好……”端木天天愣了一下，有点遗憾，但是仍然非常乖巧的点了点头。

    陈晨低头看了看自己的双手，轻轻的揉捻了一下，回忆了一下刚才的手感，然后伸手打开房门。

    刚一开门，陈晨听到姐姐的惊呼响起，然后就看到，姐姐陈颖从走廊的另一端，一溜烟的跑了过来：

    “晨晨，晨晨，天天，可算找到你们了！你们两个忽然消失，我吓得差点报警了！”


------------

第580章 陈晨的坚决

    陈晨看着姐姐跑到自己前面站住，她有些夸张的胸器，因为刚才剧烈的运动，不住的跟着身体颤动，晃得自己一阵眼花缭乱。

    端木天天看到了马上说道：“大小姐，你现在没有穿运动内衣，所以最好不要这么大幅度的运动，不然可能又会胸痛的。”

    “谢谢天天提醒啊，我知道的，稍微这几步路没事的。”陈颖喘了口气，然后直接拉上了晨晨的手，“好了，小晨晨，该去换衣服了！天天也过来帮忙！”

    “哎……好吧……”陈晨有点愣神，但是也知道，自己终究是逃不过的，所以也就没说什么，直接就答应了。

    端木天天也非常高兴的答应一声：“好的！”

    虽然说，换个泳装而已，根本用不上两个人来帮忙，但是带上端木天天一起，差不多是陈颖的习惯。

    端木天天当然也不会有意见，就算是陈颖不说，端木天天也会跟过去。

    陈颖和陈晨两姐妹，在度假别墅的房间位置，和在家里的位置很类似，都是二楼的向阳面。

    陈晨的行李也都被服务生搬了进来，女仆们把东西收拾到相应的地方，保证陈晨进来可以第一时间最方便的用上。

    熟门熟路的陈颖，进门之后，直接拉开一个衣柜，里面挂着十几套颜色、款式各不相同的泳装。

    陈晨和端木天天、陈颖两个人一起，站在衣柜前面，看着里面的衣服，一脸无奈的说道：

    “到现在我还是忍不住想吐槽，我们在这边，一共未必能待够10天，姐姐、天天姐，你们给我带十几套泳装过来，怎么可能用的上啊！”

    陈颖一本正经的说道：“晨晨你可以一天换两套啊！”

    端木天天笑着说道：“对啊！对啊！大小姐果然英明！”

    陈晨顿时无语凝噎了，然后看着陈颖开始在那些泳装里面挑挑拣拣，陈晨忽然发现，在那一群七彩斑斓的泳装里面，似乎有一件不太科学的东西，然后再次忍不住说道：

    “额……姐姐，天天姐，为什么，这里面会有学校泳装这种东西啊！”

    “咦！晨晨你喜欢这个吗？”陈颖听了陈晨的话，直接把那件连体学校泳装了出来，“来，穿上试试吧！晨晨上学的时候，就没有穿过，现在补偿一下吧！”

    “不，不可能的！”陈晨后退一步，伸手指着阳台上的巨大落地窗，一脸坚决的说道，“我就算是跑出去，跑回临海，从这里跳下去，也不会穿你这衣服的！”

    陈颖脸露微笑：“外面有防盗窗，晨晨你出不去的。”

    陈晨顿足到：“反正我不可能穿这种衣服的！”

    “真的不穿吗……”陈颖一脸的遗憾，“但是姐姐真的好想看，小晨晨穿上学校泳装的样子说……”

    陈晨双手一摆，异常坚决：“不穿，绝对不穿！没得商量！”

    对于妹妹，陈颖最多会引诱和套路，但是无论如何不会强行逼迫，所以陈晨一定不要的时候，陈颖只能非常遗憾的把学校泳装放了回去，和端木天天一起继续参详。

    过了一会儿，端木天天从衣柜里拿出了一套粉色的，分体式系带风格的泳装：“那主人，这一套怎么样？”

    陈晨下意识的扫了一眼，这套泳装，造型其实很简单，并没有特别花哨的装饰，颜色风格非常的粉嫩可爱，装饰品只有上衣的背后，和下衣两侧系成了蝴蝶结的带子。

    陈晨有些迟疑的说道：“这个……系带的地方，浪一打，很容易松开的吧？电视上经常有这种情节，大家在水里玩的好好的，一个浪头过来，衣服就没了……”

    陈颖听了陈晨这菊花，眼珠一转，似乎想到了，然后开始思考计划的时候，端木天天直接拿着泳装到陈晨面，给陈晨展示了一下：

    “主人您看，这外面的系带和蝴蝶结，其实只是装饰品，里面其实是好好的缝合的，所以就算是被浪打，也不会忽然松开的。”

    “哦……这么还差不多……”陈晨微微点头，然后仍然有些迟疑的说道，“只是这个……还是太过粉嫩了……可能不适合我……”

    端木天天笑道：“主人您才16岁啊，天天觉得您就适合这样的少女风格的啊！您你先穿上试试看吧！”

    “额……也好……”陈晨听着端木天天叫了两声主人，整个人都有点酥了，然后就半推半就的答应了。

    然后，端木天天就开始帮陈晨脱衣服，换泳装。

    而在一边思考的陈颖，在这一段时间里面，总觉得哪儿不太对，反应了好一会儿，忽然叫道：

    “哎！怎么回事！天天对晨晨的称呼，怎么忽然变成主人了？”

    端木天天听了，俏脸微微的红了一点，但是一脸严肃的说道：“天天是主人的专职女仆，叫主人也是理所应当的啊。”

    陈晨也跟着说道：“对啊！天天姐是我女仆，叫主人不是很正常的吗？”

    陈颖歪着脑袋看晨晨换衣服：“话是这么说没错，但是我总觉得，有什么地方不正常，明明以前天天都不是这么叫的啊！”

    “哪有什么不正常的？”陈晨笑呵呵的说道，“这很正常好吧！姐姐你要是喜欢，也可以叫我主人哦！我不介意的！”

    “我……我叫晨晨……主……主人……这怎么可能……”本来一脸疑惑的陈颖，听了陈晨的话，整个人气势陡然一矮，结结巴巴的说不出话了。

    端木天天看着陈颖的样子，一脸微妙的笑容，然后非常淡定的帮陈晨整理身上的衣服，把泳装上的带子和蝴蝶结，调整到合适的位置。

    收拾完毕之后，端木天天和陈颖拉着陈晨，到穿衣镜前面照了一下。

    陈晨抬头看着镜子，里面有三个泳装少女，相貌身材打扮各不相同，但是无一例外的都是顶级的美少女，不由得有点愣神。

    凝神了几秒钟之后，陈晨才终于把目光集中在中间，那个应该是自己的少女身上。

    现在的自己，身体强化完成，身材已经基本成型，整个身体的线条，也呈现出了健康和谐的趋向。

    身体侧面，几乎是一个s型，本来就大小合适的胸部，在泳装的衬托下，更加的挺拔丰满。

    纤细的腰部平滑的向内收缩，下面的臀部微微翘起，两者连上背脊，正好形成一个非常自然的弧形。

    再往下看，那两条大腿，也不再是以前的那种不正常的纤瘦，而是呈现出非常和谐的美丽线条。

    陈晨看着自己镜中的身体，竟然莫名的有点脸红，自己估计要在自恋的路上一路狂飙了。
------------

第581章 我好兴奋啊！

    端木天天看着陈晨在认真的照镜子，就笑着拍手说道：“怎么样？很合适吧！天天就说啊，主人这身是很合适的！”

    陈晨有些不自然的说道：“但是……这颜色和造型，实在是有点太嫩了……”

    端木天天听了马上说道：“但是主人您现在也才16岁啊！所以这衣服的风格，和主人是正好合适的啊！”

    “这个……”陈晨听了微微皱眉，说不出话来，的确，这身体只有16，本来就很嫩……

    而一旁的陈颖，对于泳装的陈晨，已经期待了两天，幻想了两天，这时候终于如愿以偿，终于看着泳装的陈晨，根本控制不住的自己的情绪，整个人已经进入痴女状态：

    “好萌！我们家小晨晨真的好萌！我好兴奋！我好兴奋啊！不行了，受不了了，来，小晨晨，赶紧让姐姐抱抱！”

    陈颖说着口水都快流出来了，嘿嘿傻笑着，对着陈晨张开了双臂，抱了过来。

    看到姐姐的情绪已经有失控的迹象，陈晨面无表情的伸出一只手，按住了姐姐的脸，让她抓不到自己：

    “我觉得姐姐你需要冷静一下！不然我让天天去准备绳子了！”

    陈晨说完，端木天天马上从柜子里拣出了一打绳子：“主人，绳子在这里！”

    陈晨顿时愣住了：“我的行李里面怎么会有绳子！”

    端木天天微笑说道：“是大小姐准备的，不光有绳子，还有其他的一些……一些东西……”

    陈晨不由得以手扶额：“以后收拾行李的时候，我必须亲自看着了，不然不知道里面会出现什么奇怪的东西。”

    陈晨说着，一不注意，陈颖挣脱了自己的阻挡，欢呼一声，双手抱着陈晨的身子。

    陈颖直接把脸埋进了陈晨怀里，嘴里嘀嘀咕咕的念叨：“好香，好香，小晨晨的味道好香啊！”

    “痒啊……姐姐你别乱摸啊……啊……”陈晨惊叫一声，马上伸手捶打陈颖的后背，“放开我……快放开我啊……”

    然而陈颖现在的状况，就如看到鱼的猫，咬住骨头的狗，她自己都控制不住自己。

    加上陈晨本来力气就不大，捶打的也不疼，所以陈颖完全没有松手的迹象。

    慌乱中，陈晨就看到端木天天对着自己指了指她的耳朵，做了一个抓扯的动作。

    陈晨马上过来，赶紧抬起双手，一手扯住了姐姐的一个耳朵，一边往外扯，一边说道：

    “姐姐啊，抱够了吗？抱够了的话，我们该出门了！”

    耳朵被扯住，那是真的疼，不需要太大力气，就能特别的疼。

    剧烈的疼痛终于让陈颖恢复了部分理智，乖乖的放开了陈晨的身体，去抓陈晨的手：

    “疼疼疼，晨晨快放手……放手……姐姐错了……”

    但是被抓住耳朵的时候，只要对方一用力，你是使不上力气的，所以陈颖虽然能够小幅度的挣扎，但是根本抓不到陈晨的手，也挣不脱。

    陈晨冷笑一声，继续抓住陈颖的耳朵，直接往门外走：“天天，我们该出去了，凝姐他们该等急了！”

    端木天天点点头，然后有点迟疑道：“主人，那这绳子……”

    “带上。”陈晨看着姐姐的样子，觉得有必要以防万一，“姐姐万一再发疯，还能用得上，其他东西也带上！”

    “是，主人！”端木天天笑眯眯的答应着，从衣柜里面拿出了一个手提箱，跟着陈晨和陈颖身后，一起离开了房间。

    被陈晨提着耳朵走了一路，陈颖终于差不多恢复了冷静，也终于恢复了自由，双手按着耳朵哎呦哎呦的抽冷气。

    到了客厅之后，吴凝和她的女仆小队果然已经到齐了。

    这些女孩子虽然都是特殊的出身，但是他们的泳装倒也不是制式的，而是各式各样的都有。

    吴凝穿着露背的连体泳衣，澹台明明是分体式比基尼，几个人还都带着不同的装备，有得拿着水枪，有人拿着潜水呼吸器，有得拿着游泳圈。

    看到游泳圈的时候，只见一个女仆抱着一个超大的，可以直接躺在上面的游泳圈，来到了陈晨身边，低头说道：“小小姐，这是大小姐给您准备的。”

    “额……”陈晨下意识的伸手接住了，回头看了眼身边还在嗤牙咧嘴的姐姐，有点不好意思的说道，“姐姐谢谢你了。”

    陈颖捂着耳朵说道：“谢什么啊！我是你姐啊！你又不会游泳，带着游泳圈也是应该的！”

    陈晨愣了一下，然后说道：“姐姐，其实……我会的……”

    “哎！”陈颖顿时愣住了，“晨晨你以前根本没下过水，怎么可能学会游泳的？”

    陈晨笑道：“是前几天，在家里的泳池里，天天姐教我的。不过我只是勉强学会，并不熟练，所以这个游泳圈，还是很有必要的，总而言之，谢谢姐姐了！”

    “啊！天天！天天你竟然教晨晨游泳了！”陈颖一脸愕然，看着端木天天，一脸的悔恨，“哎呀！好气啊！我本来还计划着，在这边教晨晨的！没想到被天天捷足先登了！”

    端木天天语气中带着一丝得意：“大小姐，天天是主人的女仆，主人有要求，天天不能拒绝的。”

    陈颖听了，越发的痛心疾首了：“感觉我快要被晨晨抛弃了！小晨晨你不爱姐姐啦！”

    “好了！好了！”陈晨伸手摸了摸陈颖的头发，“姐姐你别不开心了，我是永远爱你的！”

    陈晨的话刚说完，就发现陈颖再次双手张开，对着自己抱过来：

    “姐姐也爱你，来来，让姐姐抱一抱，抚慰一下姐姐受伤的心灵吧……”

    陈晨一脸无语的就连忙跳开，拿着那个硕大的游泳圈，挡住姐姐的咸猪手。

    然后陈晨向其他人叫道：“好了，大家也都别站着了，既然都到齐了，那么也该出发了！”

    “稍等一下主人！”端木天天上前一步说道，“不要着急，外面阳光非常强烈，所以我们出去之前，最好是涂一下防晒霜，不然晒黑了倒是其次，主要是可能会晒伤皮肤。”

    “哦，对哦！”吴凝跟着惊呼一声，“好久没来海边，我差点忘了，你们有带防晒霜吗？”

    澹台明明摇摇头：“我也没带，不过我们几个早就习惯了，就算是偶尔不用的话，应该也不会受伤的，主要是晨晨，皮肤太嫩了……关键是从来没这么暴露在沙滩上过……”

    听了少女们的议论，端木天天微笑说道：“大家不用担心，在沙滩上用到的东西，这边应该都有准备的，大家稍等一小会。”

    端木天天说完，跟这边的女仆吩咐了一声，女仆离开了一会儿，然后捧着一盒子各种类型的防晒霜、防晒乳过来，放到了客厅的茶几上。


------------

第582章 情况逐渐失控

    “哦！太好了！”少女们欢呼一声，直接过去找自己常用类型了。

    因为大家都已经非常熟悉了，所以这时候也都不客气，选择了需要的防晒霜，就直接原地开始涂抹了。

    大家要去海边，都穿着泳装，防晒霜要涂满全身，身体前面的位置还好，而后背的话，一个人基本上是涂不好的，所以只能拜托其她人来帮忙。

    看着少女们两人一组，在客厅的沙发上，有得坐着，有得躺着，有得趴着，在对方的全身摸来摸去。

    虽然知道他们只是在互相涂抹防晒霜，但是少女们相互抚摸全身的场景，对于陈晨的视觉冲击力，毫无疑问是格外强烈的。

    再加上，这些少女们，身材一个比一个好，平时团队的贫乳萝莉担当的司空月也不在。

    以至于整个客厅里，到处都是白花花的大腿和胸脯。

    陈晨看了一会儿之后，就觉得有点眼晕，浑身热血汹涌，但是无处集中，最后纷纷上涌，四处寻找突破口。

    陈晨猛地甩了甩脑袋，觉得自己现在必须想办法冷静一下。

    与此同时，旁边的陈颖，看着桌子上的防晒乳，整个人猛地一个激灵，然后马上过去抓着一瓶防晒乳，一脸兴奋的凑到陈晨面前，嘿嘿奸笑道：

    “小晨晨，去沙滩上之前，要好好做好防护措施哦，所以现在，来，乖乖躺下，让姐姐帮你好——好的涂一下吧！”

    姐姐脸上那“温柔”的笑容，眼中那“纯洁”的目光，无疑在告诉陈晨，姐姐她的目的，绝对不只是涂抹而已。

    以前那是自己身体不好，她不敢直接在自己身上打主意。

    现在自己身体正常了，姐姐的想法也就越来越多了，敢做的事情也越来越多了。

    如果是平时，自己可能会稍微放纵一下姐姐，但是现在，自己因为看着满室的春光，已经开始热血上头了。

    这时候如果再让姐姐过来，故意触碰到自己身上的敏感地点的话，自己真的不知道会出现什么样的状况。

    所以，无论如何，自己这个防嗮乳，也不能让姐姐来涂。

    于是陈晨马上叫道：“凝姐，马上控制住姐姐！如果实在控制不住的话，天天那儿有绳子！”

    “收到！”吴凝听了马上答应一声，然后伸手拦住了准备扑向陈晨的陈颖，“颖姐，淡定，淡定一下，我们也不想动手的，所以如果不想被绳子绑起来的话，就安静一点吧！”

    陈颖听了陈晨的命令，然后还有吴凝的提醒，不但没有收敛，反而试图穿过吴凝阻拦，强行去抓陈晨：

    “小晨晨，不要跑啊，放心交给姐姐好了，姐姐的手艺你放心啊！哎嘿嘿……包你满意的啊！嘿嘿……”

    看着姐姐的反应，陈晨感觉，她似乎很期待被绑上似的，所以听了陈晨和吴凝的提醒之后，反而闹得更厉害了。

    而吴凝不了解陈颖，不太好意思动真格的，所以真的有点管控不住她了。

    陈晨稍微想了一下，忽然开口说道：“姐姐要不要我帮你涂防晒乳？”

    陈颖听了猛地一愣，原本处于痴女状态的人都突然安静了几秒，然后非常认真的点了点头：

    “嗯，晨晨你要是愿意帮姐姐的话，那姐姐当然是高兴还来不及的啊！”

    陈晨确认之后，就继续说道：“那姐姐你等我自己涂完了，我就去帮你涂全——身的防晒乳。

    “但是，你要是再无理取闹的话，我就不帮你了，并且有可能让天天和凝姐把你绑起来了。”

    听了陈晨的条件，陈颖真的犹豫了，不过对于陈颖而言，这根本并不是什么惩罚，反而是一个鱼与熊掌不可兼得的问题。

    当陈颖因为纠结，所以暂时安静下来之后，陈晨长长的吐了口气，直接趴到了陈颖对面的沙发上，对端木天天说道：

    “天天，我的防护措施，就麻烦你了，我身体有点敏感……所以……动作轻一点……”

    “没问题的主人，交给天天好了！”端木天天非常认真，也非常开心的答应一声。

    拿起一瓶防晒霜，蹲到陈晨身前，拧开瓶口，直接在陈晨光洁的后腰上倾倒了一些。

    清凉的防晒乳淋到皮肤上，陈晨下意识的吸了一口气，然后尽量让自己不去想刚才的事情。

    端木天天然后放下瓶子，双手抚到陈晨腰上，动作温柔的揉推，将防晒乳向四周慢慢晕开。

    “唔……”陈晨几乎是控制不住的呻吟了一声，不得不再次在心里感叹，女仆长的手艺，真的超棒，然后不由自主的轻轻的说了一句，“好舒服……”

    看着端木天天开的双手，在陈晨后背不紧不慢的推揉，陈颖控制不住的吞了口口水。

    心中控制不住的在想，自己要是和端木天天换一换该多好。

    陈颖其实心里明白，陈晨不让自己帮她涂的原因，主要是自己表现的太猴急了。

    自己那根本掩饰不住的欲望，实在是让人浑身不自在，不只是陈晨，换其他任何一个人也会不由自主的抵制的。

    但是陈颖也知道，自己完全控制不住自己啊！

    一想到可以借着这个机会，在可爱的妹妹身上上下其手，自己就控制不住的会兴奋啊。

    此时此刻，看着端木天天的双手，在陈晨后背拂过，期间甚至还褪下了泳衣下装，拂过了那双诱人的翘臀，然后又到了那两条让自己魂牵梦绕的双腿上。

    看着端木天天的双手，抚摸过陈晨的大腿，听着陈晨嘴里时不时的发出的呢喃声，陈颖感觉自己全身都要着火了，自己完全彻底的控制不住自己了。

    陈颖抹去嘴角溢出来的口水，猛地跳起来，一步步的靠近陈晨和端木天天的方向。

    之前，当陈颖暂时安静下来之后，大家又恢复了一对一，或者一对二的涂抹过程。

    而趴在沙发上，享受着端木天天的服务的陈晨，实际上也是在一直在监控着姐姐的反应的。

    这时候，看着端陈颖站起来，一脸红晕，双眼通红的走过来的时候，陈晨马上大声说道：

    “天天，凝姐，现在立刻马上，去把姐姐绑起来！这是命令！顺带提一句，记得绑的好看点。”


------------

第583章 大小姐您最好配合一下。

    听了陈晨要把陈颖绑起来的命令，端木天天马上答应一声，站起来，打开了自己从陈晨房间提过来的箱子。

    而吴凝也从陈晨说话的语气中听出来，这次不是开玩笑的，所以马上跳起来，拦住了陈颖的去路。

    吴凝因为出身的原因，是从小将擒拿反擒拿练得熟练到极点的，这时候真的动起手来，双手一抓一扭，马上就把陈颖按在地上动弹不得了。

    端木天天从箱子里面拿出了绳子，在不断挣扎的陈颖面前比了一下，非常认真的说道：

    “大小姐，您也听到了，主人要求天天把您绑的好看点，所以我觉得您现在最好稍微配合一下，不然主人可能会不高兴的。”

    陈颖一边挣扎一边叫道：“天天你这个叛徒，你别过来！别过来！啊……不要……你们不能这样……晨晨，晨晨你真的忍心吗……啊……”

    在陈颖乱七八糟的叫声中，在吴凝的帮助下，端木天天按照陈晨的要求，动作熟练的把陈颖绑好了。

    等端木天天的工作完成之后，陈晨扭头看了一眼，不由得微微点头，不得不说，不愧是全能的女仆长啊，这捆绑技巧也是没的说，也很好的执行了自己的要求。

    为了达成自己要求的，绑的好看点这个条件，女仆长在陈颖身上，直接用上了标准龟甲缚。

    其实龟甲缚就是个装饰，因为完全不涉及到四肢，所以不会影响活动，加上绳子的分布位置也比较合适，所以不会压迫血管，不会造成任何损伤。

    然后为了限制陈颖的行动，女仆长把她的双手横绑在身后，和身体躯干上的龟甲缚绑在一起，反绑让双臂完全使不上力气，所以不可能挣脱。

    而腿上的绑法，是先将两腿并齐，然后用稍微宽松一点方式，在两腿外面缠绕多圈。

    然后再用绳子穿到两腿中间的缝隙中，将外面绕圈的绳子的中间系在一起，形成两个卡在双腿上的绳环。

    绳环的直径，正好可以放下双腿，所以可以保证限制行动的同时，不会压迫血管，也不会留下勒痕，也不会损伤皮肤和肌肉。

    这种绳环一共有三个，大腿上一个，小腿上一个，脚腕上一个，三个绳环之间，用一条绳子连接起来，防止上面两个较粗的向下滑落。

    在这样的捆绑方式下，被绑住的人不会感觉勒得慌，但是却完全动弹不得，最多只能扭动或者挺身，想坐起来都很费劲。

    其实在端木天天捆绑的过程中，陈颖试图挣扎过，但是面对专门锻炼过的战斗女仆，她那不怎么用力的挣扎，根本没有什么卵用。

    陈颖被绑好丢到沙发上之后，一边像一条毛毛虫一样扭动着身体，一边大喊大叫：

    “晨晨！天天！小凝，你们不能这么对我！你们这是虐待！这是家暴！家暴你们知道吗！”

    看着陈颖的样子，吴凝有些担忧的说道：“那个，晨晨，天天，就这么把颖姐绑起来，真的没问题吗？”

    端木天天微笑说道：“别看大小姐现在挣扎的这么带劲，喊得这么响，说出来你可能不信，这绳子其实就是大小姐自己准备的。

    “还有，那复杂繁琐的龟甲缚，如果对方不配合，我可绑不那么均匀美观，这说明，大小姐她其实挺享受现在的待遇的……”

    “污蔑！天天你污蔑我！”陈颖向上挺了挺身子，“那绳子是晨晨带来的！还有那箱子，那都是你从晨晨房间带出来的！那根本不是我的东西！”

    端木天天听了，对身边的吴凝说道：“喏，你看，大小姐现在叫的多精神啊！还有心情反驳和污蔑我。”

    “额……好吧……”吴凝现在也终于无话可说了，安静的看着陈颖在那边扭啊扭，叫啊叫。

    听着姐姐那非常有精神的叫声，陈晨一脸无奈摇摇头，对端木天天说道：

    “那个，天天，姐姐带来那个箱子里面，应该有让人闭嘴的东西吗？别让姐姐再叫了，吵得慌……”

    “主人您稍等，应该是有的，我去找一下。”端木天天答应一声，再次打开箱子，很快就找了一个中间镂空，两边连着可以收紧的皮带的塑料小球。

    端木天天拿着那东西，给陈晨看了一眼，陈晨点了点头，于是端木天天就拿着那小球，来到了陈颖身前。

    看着端木天天手中的镂空小球，陈颖挣扎的更加厉害了，但是双腿双手都被完全绑住，她的挣扎顶多算是扭动。

    端木天天弯腰，捏着陈颖的下巴，让她张开嘴，把那小球放进去，然后将两边的皮带在她脑后扣上，收紧。

    中间镂空的小球，不会影响呼吸，但是因为压住了舌头，所以说不出话来。

    而且嘴巴一直保持半张开的姿势，无法完全闭合，无法进行吞咽动作，有口水的话，会直接流出来。

    特别是，嘴里有了异物，就更加容易产生多余唾液，口水很快就会留的到处都是。

    阻止了陈颖的大呼小叫之后，陈晨一摆手：“好了，大家继续吧，天天，过来……”

    “是，主人！”端木天天答应一声，马上跳到陈晨身边，跪坐在沙发前面，拿起防晒霜继续给陈晨涂抹。

    吴凝看着陈晨和端木天天两人，都完全不放在心上的样子，稍微迟疑了一会儿之后，就也继续自己的事儿了去了。

    而陈颖继续看着端木天天的手，在陈晨身上上上下下来来回回，涂完了后背还要反过来换正面，从上到下，从胸脯到大腿，都要再来一遍。

    陈颖心中的羡慕嫉妒已经无以复加，自己一个人在那张沙发上，不断的扭动着身体。

    最后扭动的太过剧烈了，终于有了一点成果，那就是扑通一声闷响，整个人从沙发上，掉到了地板上，嘴里不断发出呜呜的声音，然后口水流了一地。

    听到了落地的声音，大家回头看了一眼陈颖，吴凝忍不住起身，准备去把陈颖扶起来。

    陈晨见了马上摆手道：“不要，不要去扶她，你把她扶上沙发，她一会儿还得掉下去！就让她在地上躺着好了，天气热，还是木地板，不会着凉的。”


------------

第584章 我要怎么惩罚你比较好呢？

    “就让颖姐这么躺地上……真的好吗？”吴凝有些犹豫，要不要把陈颖扶上沙发。

    “好。”陈晨淡淡的说道，我能看得出来，“姐姐她现在精神的很，所以大家不要管她了，你们忙你们的就行了！”

    “那好吧……”吴凝无奈耸耸肩，回过头去，继续给澹台明明涂后背。

    陈晨说完，就再次闭上了眼睛，继续享受端木天天按摩一样的涂抹。

    虽然在洗澡的时候，也被端木天天在全身摸索了好多次了，但是用水冲洗的感觉，和现在涂了材料晕开，宛如推油一样的感觉，是完全一样的体验。

    在绑上陈颖之前，陈晨的心思关注在陈颖身上，所以没太注意身上的感觉。

    而陈颖被绑好了，塞了口球之后，自己的心态放松下来，身体上的感觉，就越发的清晰起来。

    端木天天那双柔软的手，在自己身上涂抹的时候，自己的精神也是一阵一阵的颤抖。

    当全身被涂完了之后，陈晨整个人都已经完全酥软了，软绵绵的躺在沙发上，微眯着眼睛，慢慢的呼吸着。

    端木天天放下防晒霜，站起来对陈晨说道：“主人，防晒霜已经涂好了，不过最好要再等一会儿，等形成了保护膜之后，再到外面比较好。”

    陈晨无力的摆了摆手：“好……我知道了，天天、凝姐，你们先出去玩吧……我歇会儿……”

    端木天天听出来，陈晨的声音有些无力感，不由得有些担忧道：“主人有哪儿不舒服吗？需要天天给您按摩一下吗？”

    “没……别在按摩了……”陈晨这次连手也不动了，心说要是继续让你按摩，我就真的起不来了，“就是因为太舒服了，所以我要休息一下……”

    听着陈晨这段含义非常微妙的话，对面本来已经失去力气的陈颖，再次疯狂的挣扎起来，并且发出了意义不明的呜呜声。

    吴凝回头看了一眼陈颖，有些担忧的而说道：“颖姐……这个样子，真的没问题吗？”

    “嗯，姐姐交给我就好了。”陈晨再次有气无力的开口，“你们出去玩吧，我不想再说一遍了，因为很累……”

    “那好。”端木天天点头答应一声，招呼吴凝他们，带着各自的装备，离开客厅，冲向了阳光下的沙滩。

    陈晨躺在沙发上，虽然浑身酥软无力，但是精神上却有一种特殊的满足感。

    不想动弹，不想思考，甚至不想睡觉，就是想这么安静的呆着。

    但是，耳边不断响起的姐姐的呜呜声，还有那不断扭动，仿佛鱼一样拍打着地面发出的啪啪声，都让人无法安心。

    陈晨尝试忍受了一会儿，但是最终还是放弃了，凝神感应了一下映像水晶，启动了映像水晶再次进化之后得到一个的小功能：快速能量补充。

    一股温暖自然的能量，从四肢百骸之中出现，散入所有的肌肉和骨骼与大脑之中。

    在不到一分钟的时间里，陈晨身体和精神的疲惫，就被全部驱散，整个人也再次恢复了活力。

    这种恢复，不是通过刺激，透支身体和精神潜力来暂时恢复活力。

    这是直接补充身体和精神消耗的能量，这是一种良性的恢复。

    恢复了力气之后，陈晨直接从沙发上跳了起来，走到了对面的陈颖身前，居高临下的说道：

    “姐姐啊姐姐！你今天这么闹，你说，我要怎么惩罚你比较好呢？”

    看着陈晨过来，陈颖嘴里呜呜的叫着，身体往上挺了一下，似乎想要坐起来，但是这个想法很快就宣告失败了。

    陈晨眯了眯眼睛：“无论如何，先把你这过度的精力释放出来吧……”

    陈晨嘀咕了一句，蹲下来，伸出一只手，一只手的一根手指，在陈颖的注视下，缓缓的放在了她的脖子下面胸口中间的位置。

    在陈晨的手指碰到自己身体的同时，陈颖的整个人都紧张起来了，浑身的肌肉都不由得开始收缩。

    陈晨用自己手指指尖的指甲，轻轻触碰着陈颖的皮肤，然后顺着身体的中间线，缓缓的向下移动。

    越过了高耸的两座大山，从山谷中穿过，然后慢慢的到达平台的小腹，来到了肚脐的位置，然后继续向下……

    随着陈晨的指尖缓缓移动，陈颖似乎知道了它最后的目的地，嘴里呜呜的叫着，身体的扭动更加的剧烈了。

    但是陈晨看着姐姐的反应，却把刚刚到达肚脐下方的手指收了回来。

    看着忽然收手的陈晨，陈颖的双眼中露出一丝疑惑，身体也慢慢的软了下去。

    陈晨轻笑一声，蹲在地上，看了姐姐一眼，然后伸手指了指她的小腹，然后一脸微笑的俯下身去。

    看着陈晨的样子，似乎要去亲吻自己的肚脐，陈颖的整个身体再次绷紧了，期待着即将到来的吻。

    但是陈颖等了好一会儿，身体完全没有被触碰到的感觉。

    特别是，自己现在躺着，坐不起来，*****高耸的东西，挡住了自己的视线，看不到小腹的位置。

    所以不知道，陈晨到底有没有想要吻自己，什么时候吻，甚至陈晨现在到底在干什么都完全看不到。

    越是这样，陈颖的精神就越是紧张，越是紧张，身体就越是紧绷，消耗的体力就越大。

    时间就这经过了三分钟，陈颖感觉肌肉几乎要抽筋的时候，已经完全放弃了在意陈晨的吻的时候，忽然听到陈晨笑着说道：

    “姐姐啊！我看了好一会儿，终于确定了，你的小腹上好像有点赘肉的样子！”

    “唔……唔……”陈颖听了，顿时整个人都不好了，你看了那么长时间，就是要确认我肚子上有没有赘肉啊，关键是，我肚子上完全没有赘肉好吧！

    但是自己嘴巴被塞住了，完全说不出话来，只能听着陈晨咯咯娇笑着。

    看着陈颖笑了一会儿，陈晨站起来，摆出了一副思考的样子：

    “对了，姐姐，我记得之前你说过，希望我给你涂防晒霜的对吧！”

    “呜呜……”陈颖听了，马上扭动着身体，非常用力的点了点头。


------------

第585章 我的姐姐果然是个变态

    看着陈颖的反应，陈晨笑道：“看来姐姐真的很期待呢，那我们现在就开始吧！”

    陈晨说着，回头看着桌子上的盒子，拿起一个瓶子看了看：

    “但是……姐姐啊，防晒霜好像有好几种的，我没有用过，所以完全不懂的哎，应该给你涂哪一种呢？”

    “呜呜……”陈颖本能的想说话，但是发出的只有呜呜声。

    陈晨犹豫了一会儿，摆弄了一会儿防晒霜，拿了三种不同的出来，回头对着陈颖说道：

    “姐姐啊，我也不知哪种适合你，所以那三种一起来吧！”

    看着陈晨手拿着三瓶防晒霜走到自己身前，陈颖的反而不动了，双眼一眨不眨的看着陈晨。

    其实对于现在的陈颖而言，陈晨给自己涂什么，已经不重要了。

    重要的是，过来给自己涂抹，这个动作，就是陈颖最想要的东西了。

    看着陈颖的反应，明显是非常的期待的，所以陈晨微微一笑，分别拧开了三瓶防晒乳的盖子。

    然后直接站在陈颖身边，从一米多高的位置，一起往下倾倒。

    粘稠的防晒乳，在陈晨的积压下，一团一团，啪嗒，啪嗒的掉在陈颖肚脐上。

    每一团落下来，陈颖嘴里就会不由自主的倒抽一口凉气，身体完全绷紧了不敢动弹。

    看着姐姐的反应，陈晨笑的更开心了。

    过了一会儿，看着落下去的乳液差不多了，陈晨微笑说道：“那么……现在要开始了哦，我亲爱的姐姐！”

    “呜呜……”陈颖又意义不明的叫了两声。

    知道妹妹终于要开始给自己涂了，自己期待的事情，终于要到了，陈颖不由得整大了双眼，看着身边的妹妹，非常想知道，妹妹要怎么给自己涂抹。

    然后，让陈颖始料未及的事情发生了，妹妹没有蹲下，而是坐在了自己身边的沙发上，然后慢慢的抬起了一只脚，轻轻的放在了自己的肚子上。

    陈颖完全愣住了，自己现在躺在地上，从下往上的看着那双柔软的小脚丫，慢慢的落下来，和自己的身体接触一起，轻轻的磨蹭，中间还夹杂着滑腻腻黏糊糊的乳液。

    这种奇妙的感觉，让陈颖整个人的精神都有些恍惚了，感觉想是在做梦一样。

    陈晨一手托腮，居上临下的看着陈颖：“被我踩在脚底下，就这么兴奋，姐姐你果然是个变态对吧？”

    陈颖听了，再次扭动身体，嘴里发出意义不明的呜呜声。

    陈晨叹了口气的说道：“好了，好了，不要紧张了，就算是变态，那也是我的姐姐啊，这也是没办法的事情，我会好好照顾你的啦，我的变态姐姐！”

    陈晨说着，开始活动着脚掌，把陈颖肚脐上的防晒乳慢慢的推开。

    当陈晨开始动作的时候，陈颖的身体的再次一阵一阵的，控制不住的颤抖起来，嘴里又开始呼呼的喘息。

    陈晨一边活动着脚，给陈颖涂防晒乳，一边时不时的说出两句嫌弃的话，对着陈颖进行精神攻击。

    但是陈颖毫无疑问的就是吃这一套，陈晨说的越嫌弃，她越兴奋，再加上陈晨脚底下的轻轻踩踏，让陈颖兴奋的全身不住的颤抖。

    过了一会儿，裸露的位置涂抹的差不多了，要涂抹胸部和臀部的位置的时候，陈晨发现，姐姐穿在身上的泳装有点碍事。

    于是陈晨就直接用脚把姐姐的泳装扯下来，扔在旁边的地上，于是陈颖就这么一丝不挂的躺在客厅的地上了。

    好在女仆长出去的时候，就把客厅里面的所有人都清空了，所以陈晨可以放心大胆的玩。

    陈颖身体的正面涂完了之后，马上还主动的翻身，让陈晨方便涂后面。

    因为后背的面积大，陈晨感觉一直脚不够用的，就把两只脚都放在了陈颖身上。

    这样的情况，持续了差不多半个小时，等到陈颖全身都差不多涂完的时候，整个人也基本上完全的失去了理智了。

    所有的自尊心，也彻底的见鬼去了，在妹妹的嫩足面前，自尊算什么？能吃吗？能舔吗？

    当然，陈颖也真正的筋疲力尽了，身体也不再扭动，嘴里也不再喘息。

    除了时不时的忽然哆嗦一下，证明她还活着，就完全是直挺挺的躺在地上，嘿嘿傻笑着，任由陈晨踩踏。

    而陈晨坐在沙发上，双脚放在陈颖背上，长长的吐了口气：

    “好了，变态姐姐，防晒乳帮你涂好了，不过……我这双脚地下，都是黏糊糊的东西，变态姐姐帮我舔干净好不好？”

    “唔……唔……”本来已经如同死人一样的陈颖，听了陈晨这句话，身体再次非常有活力的扭动起来。

    她甚至如同一条鱼一样，在原地转了一个圈，凑到了陈晨脚边，非常焦急的对着陈晨仰头喘气。

    很明显，她非常的想去做陈晨刚才说的事情，但是因为嘴里有口球，根本做不到，所以才更加的焦急。

    陈晨看了之后，不由得再次轻道：“果然是变态呢……”

    不过陈晨嘴里虽然这么说，但是却并不打算真的让姐姐那么做。

    姐姐被自己折腾了这么长时间，精神已经处于崩溃的边沿，现在自己无论要求她做任何事情，她都会毫不犹豫的去做的。

    但是有些事情，如果真的让她去做了的话，那么姐姐他的人格，差不多就真的彻底完蛋了，人也基本上彻底坏掉了。

    以后自己让她干什么，她就会干什么，像条小狗一样，把舔自己的脚趾头当成家常便饭。

    而陈晨的内心深处，并不想让这样的事情发生。

    至于具体的原因，到底是自己是不想看着姐姐彻底的坏掉，觉得她太可怜，还是自己觉得，玩具一次性的玩坏了，也就没了趣味，所以要留着慢慢来，就连陈晨自己也不清楚。

    总而言之，无论什么样的原因，陈晨不想让姐姐现在就坏掉。

    所以陈晨站起来，走到陈颖身边，跪坐在地上，将姐姐扶起来，让她靠在自己的双腿上。

    然后，陈晨伸手解开姐姐的口球的带子，在姐姐控制不住的想要喊叫的时候，陈晨身体前倾，将自己的胸脯，重重的压在了姐姐的眼睛上。


------------

第586章 这才是夏天的感觉啊！

    只听到一声异常响亮的尖叫，陈颖的全身一阵不正常的剧烈颤抖，然后，陈颖整个人彻底的安静了下来。

    两股殷红的血液，从鼻孔中流了出来。

    陈晨长长的吐了口气，缓缓放开陈颖，让她继续躺在地上。

    这时候的陈颖，双颊晕红，两眼翻白，嘴里已经发不出完整的词汇，只是不断的嘿嘿傻笑。

    这时候，端木天天带着吴凝跑进了客厅，看到在地上嘿嘿傻笑的陈颖，都是有些不明所以。

    稍微犹豫了一下之后，端木天天马上问道：“主人，刚才发生了什么？我好像听到了一声非常奇怪的尖叫。”

    “没事的。”陈晨摆了摆手，“天天你来的正好，来检查一下，看看姐姐身体有没问题。”

    “哦，好的主人。”端木天天答应一声，弯下腰，在陈颖胸腹之间按了几下，听了听心跳，然后试了一下脉搏，抬头说道，“主人，大小姐应该没事，只是脱力了。”

    “脱力！”吴凝一脸愕然，“这……这么一会儿工夫，凝姐怎么忽然脱力了？是不是我们绑的太紧了，让她受不了了？我们先把绳子解开吧？”

    “这个……”端木天天听了，扭头看向陈晨。

    陈晨稍微想了下：“没事就好啊，把姐姐腿上和身上的绳子先留着，把手从背后解开，然后自然的绑到前面，让她躺着恢复一下体力吧。”

    “好的。”端木天天马上答应着，和吴凝一起把陈颖扶起来，将她后背的手解开，反转到身前，再次绑到一起。

    整个过程，陈颖都处于出神状态，完全没有任何的反抗。

    看着端木天天绑好了，陈晨再次笑了笑：“那麻烦天天，你和凝姐一起，把姐姐搬出去，放到太阳伞下的躺椅上吧。”

    “好的……”端木天天答应一声，又看了一眼陈颖的样子，似乎稍微明白了一些，但是不太好意思直接问，最终选择了沉默。

    端木天天和吴凝，两个人一人一边，抬起了傻掉的陈颖，离开了客厅。

    陈晨扛起了自己的大泳圈，跟在两人后来，来到了沙滩上。

    站在烈日下下，陈晨长长的伸了个懒腰，抬头看了眼太阳，然后看着不远处的海水中，澹台明明几个少女，正在叽叽喳喳的打水仗。

    陈晨扛着跟自己差不多大的泳圈，慢悠悠的来到海水中。

    “嘶……好凉……”陈晨低呼一声，继续往里面走，走到海水深度到达大腿的时候，放下泳圈，爬上去躺下，闭着眼睛，长长的吐了口气，“终于可以开始享受海风了……”

    在水里漂了一会儿，陈晨耳边听到水声，然后身边有什么东西挡住了阳光。

    睁开眼来一看，端木天天把一个硕大的蛤蟆镜，戴在了自己眼睛上，又从她自己头上，拿下一个宽边的草帽，放到了自己头上。

    最后将怀里的半个西瓜，放到了自己肚子上，西瓜上面还插着一个勺子。

    “谢谢！”陈晨非常自然的拿起了勺子，挖了一块西瓜瓤，放进嘴里，眯着眼睛叫道，“好凉……好甜啊……”

    端木天天微笑看着陈晨，没有说话。

    就这样，陈晨带着墨镜躺在海面上，抱着冰镇的西瓜吃着，耳边听着呼啦啦的海浪，和远远传来的海鸥的叫声。

    不远处有美丽的泳装少女，在浅水中奔跑打闹，清脆的声音混在海风中，格外的悦耳。

    陈晨忍不住在心里赞叹：“这才是夏天应有的感觉啊！”

    感叹了一会儿，吃了几口西瓜，陈晨回头向端木天天问道：“天天，姐姐现在怎么样？还好吧？”

    端木天天神色复杂的看了陈晨一眼：“主人……这个，我和凝小姐，把大小姐放在了阳伞下的躺椅上之后，大小姐就一直在哪儿傻笑。

    “总感觉，大小姐整个人的精神都已经不正常了，人已经坏掉了似的……天天非常想知道……主人对大小姐做了什么……”

    陈晨扁了扁嘴：“我就是帮她涂了防晒乳而已，她自己是个变态，所以兴奋的不得了，所以才脱力的。”

    端木天天听了，有些疑惑的问道：“那……主人，您是怎么给大小姐涂的防晒乳？”

    “用脚啊！”陈晨说着，稍微抬了抬自己的两只脚丫，小巧的脚趾头，也跟着扭动了一下，“姐姐她自己扭到了地上，我要用手的话，只能蹲下去。

    “我又不想蹲着，再加上她全身那么多面积，用双手全涂完了很累的，用脚就轻松多了，关键是可以坐在沙发上……”

    “额，好吧……”端木天天吐了口气，笑眯眯的说道，“天天明白了，主人您真是个天才。”

    陈晨听了，忽然笑道：“那天天姐，下次我帮你涂吧？”

    “这个……这个……”端木天天顿时呆住了，结结巴巴的好一会儿，也没说出过所以然来，“主人您要是喜欢的话……天天也是可以……可……可以的……”

    陈晨听了顿时笑道：“那说定了哦，不过对天天姐的话，我就不用脚了，我要用手……”

    陈晨说着，放下西瓜，两只手对着端木天天抓了抓，因为高度问题，陈晨的两只手，正好对准了端木天天的胸部。

    端木天天看着陈晨抓取揉捏的姿势，脸上不由得一阵发烧，然后弱弱的点了点头：“嗯……嗯……”

    吴凝带着女孩们在海边玩，陈晨在海上飘着，吃完了西瓜，又吃了个冰激凌，就开始套着游泳圈，在水里慢慢的活动，顺便练习游泳。

    女仆长就在陈晨附近的水域里晃悠，防止陈晨出现意外，陈晨有什么需要的，也可以马上帮忙去弄。

    开始的时候，是端木天天围着陈晨绕圈，到后来，变成了陈晨围着端木天天绕圈。

    两个人玩了半个多小时，时间到差不多到中午了。

    端木天天抬头看了眼太阳，转身游到陈晨身边说道：“主人，差不多该吃午饭了，天天建议直接在海滩上做烧烤，您觉得怎么样？”

    “可以啊！”陈晨听了眼前一亮，马上答应道，“沙滩上烧烤，很好的想法啊！只是，又要麻烦天天你了，去找一下这边的人，准备东西了。”

    端木天天微笑道：“这都是天天应该做的。”


------------

第587章 那就继续帮着吧

    端木天天微笑说道：“那天天要去收拾烧烤用的东西还材料了，主人差不多也该出来了，在水里泡太长时间不好的。”

    “我知道。”陈晨点点头，在女仆长的扶持下，离开浅水，来到沙滩上，“天天你去忙吧，我去看看姐姐。”

    送走了端木天天，陈晨扛着硕大的游泳圈，看了一眼周围的情况，吴凝她们还在闹，仿佛都玩不够似的。

    然后在自己前方不远处，一个硕大的太阳伞下，有两个躺椅，姐姐陈颖，现在正躺在其中一个躺椅上面。

    陈晨丢下游泳圈，慢慢的走过去。

    陈颖从在客厅里面傻掉，被端木天天和陈颖搬出来，放到躺椅上，到现在为止，时间已经过去了半个多小时。

    陈颖的精神逐渐恢复清醒，体力也稍微恢复了一些，但是全身仍然被绑着，最多能坐起来，根本无法动地方，能做到的最大的动作，就是用手夹着东西吃。

    陈颖试图呼叫吴凝来放开自己，但是吴凝他们是听陈晨的命令的，陈晨不发话，吴凝他们顶多陪陈颖说说话，给她送点冷饮和零食，却始终不敢放开她。

    这时候，陈颖看着陈晨向自己走过来，顿时来了精神，马上坐起来大声叫道：

    “晨晨……晨晨……快来救救姐姐啊！姐姐快不行了……”

    陈晨来到陈颖身边，伸手拿过一个西瓜片，塞进嘴里，一边嚼着，一边说道：

    “我没看出来啊，我感觉姐姐你的精神很好啊！”

    陈颖身体往前凑了凑：“晨晨对不起，姐姐错了，姐姐真的错了……”

    陈晨又吃了口西瓜：“错了？你错在哪儿了？”

    陈颖马上说道：“我……知道，我从一开始就知道，我不该那么猴急的，我应该保持冷静的，但是我看到晨晨的泳装，根本控制不住自己的……”

    “嗯。”陈晨微微点头，拿牙签，插了一块西瓜瓤，递到陈颖嘴边，“那你以后能控制住自己吗？”

    “谢谢晨晨”陈颖马上张嘴咬住了西瓜，“但是……这个……我……只能说尽量……”

    陈晨想了想，忽然问道：“那姐姐，你还想不想被绑起来？”

    “不要了！”陈颖马上说道，“绝对不要了！晨晨你快放开姐姐！姐姐要去玩！”

    “说实话。”陈晨身体微微前倾，看着陈颖的眼睛说道，“回答我，到底想不想？”

    “我……这个……”陈颖迟疑了一会儿，犹犹豫豫的说道，“其实……我……稍微有那么点……想，但是但是，我只想被晨晨你绑起来，不想被其他人碰的。”

    “嗯。”陈晨点点头，拿起一个弄好的椰子，用吸管喝了一口，“想不想被我用脚踩你全身呢？”

    陈颖听了，俏脸微微一红，眼睛也不由自主的亮了起来，稍微犹豫了一下，最终还是点了点头。

    陈晨又点了点头：“想不想舔我的脚？”

    陈颖愣了一下，嘟囔了一会儿，侧脸看了一下陈晨的脚丫。

    陈晨也很配合的抬起了脚，伸到陈颖面前晃了晃，再次问道：“看清楚了，这只脚丫，想不想亲它？”

    陈颖深吸一口气，控制不住的吞了吞口水：“想！”

    陈颖放下脚：“以后都叫我主人，我让你做什么，就做什么，包括趴在地上扮小狗或者小猫咪，你能做到吗？”

    陈颖稍微迟疑了一下：“能……能做到，但是只能在家里……不……不能让老爸看到，只能在我们自己房间里……”

    “嗯。”陈晨微微点头，给出一个非常认真的评语，“我的姐姐果然是个变态呢。”

    陈晨说完，眼角看到女仆长带着几个女仆出来，在海滩的下风向，支起烧烤架，准备烧烤用的原料和吃饭用的座椅。

    陈晨就向陈颖说道：“既然想被绑起来，那就继续帮着吧，别解开了。”

    陈晨说完，直接往女仆长那边走过去，想去看他们收拾东西。

    “哎！晨晨！晨晨你别走啊！”陈颖整个人都不好了，“晨晨，姐姐有事要说！”

    陈晨这么一本正经的问了半天，就给了一句变态的评价，就直接走了，这是什么意思啊！

    陈晨听着姐姐的叫声，稍微停了一下，回头说道：“什么事情？”

    陈颖扭捏了一阵，看着陈晨又要走了，才赶紧说道：“我……我要去卫生间……”

    陈晨随口说道：“憋着，憋不住就直接就地解决吧。”

    陈颖马上哀嚎道：“呜呜呜……晨晨你不能这样，姐姐不要……”

    陈晨无奈的耸了耸肩：“你不要也没办法，天天这绳子绑的太有技术了，我可解不开。”

    “晨晨你叫天天啊来！”陈颖马上说道，“天天绝对听你的话的！”

    “嗯，我尽量吧，姐姐你也坚持一会儿……”陈晨说着，拿起一杯冷饮，慢悠悠的走向了女仆长忙碌的地方。

    陈颖看着陈晨慢悠悠的动作，忍不住叫道：“晨晨，姐姐求你了，姐姐快坚持不住了……”

    陈晨不为所动，依旧慢悠悠的往前走。

    女仆长看到陈晨过来，也稍微停下了手中的活儿，站起来叫道：“主人，您有什么事情吗？”

    “没事，我过来看看。”陈晨摆摆手，“不过姐姐那边也教育的差不多了，你去给她解开吧，她要再闹，再绑起来……”

    “好的主人，天天知道了。”端木天天对着陈晨微微颔首，“要现在就去解开，还是等到什么时候？”

    陈晨想了想：“就……就现在把，要是真的漏尿了，也真的有点尴尬，毕竟我是没有什么恶趣味的……”

    “漏……漏……”端木天天愣了一下，然后用手捂住了嘴巴笑道，“好的主人，天天明白了……”

    端木天天说着，放下手中的东西，快步往陈颖那边走过去。

    陈颖看着端木天天过来，忙不迭的大叫道：“天天！快点！快点！我求你了！”

    “已经来了！”端木天天也看出来了，陈颖是真的快不行了，所以再次加快脚步，直接用跑的。

    端木天天跑到了陈颖身边之后，飞快的解开陈颖手上和腿上的绳子。


------------

第588章 女仆长的心思

    端木天天正准备解开身上的龟甲缚的时候，陈颖已经忍不住了，直接跳了起来，准备跑向沙滩上的室外卫生间。

    结果双腿被绑了太长时间，虽然绳子本身没有勒住腿，但是长时间保持一个姿势，现在双腿已经麻木了。

    这时候忽然跳起来，加上走的着急，双腿不听使唤，直接往地上摔过去。

    “小心！”端木天天惊呼一声，马上上前一步，扶住了陈颖，“吓死我了！大小姐您慢点！实在不行……就去水里吧……”

    “谢……谢谢……”陈颖憋出两个字，快步跑进了卫生间。

    端木天天无奈的摇了摇头，对于自己家大小姐未来的生活，表示了深切的同情。

    但是这个念头刚刚升起来，端木天天又马上否认了：

    “不对，被主人这么折腾，对于大小姐而言，差不多是等于享受了。

    “不过也就是大小姐这样的奇怪性格，才能刺激主人这方面的欲望。

    “主人和自己在一起的时候，就不会有那么奇怪的想法，也不会做出那么奇怪的事情。

    “最多是抱一抱……摸一摸而已……等等，这也不对……

    “主人她抱着自己的时候的感觉，不像是女生之间互相玩笑打闹，反而像是男女朋友之间，非常深情的拥抱……

    “抚摸自己的时候也是，根本不像是玩笑，反而像是在调情……这实在是太奇怪了……”

    端木天天一边想着陈晨那不太正常的反应，一边回到烧烤摊这边，看了一眼在旁边站着，对着各种食材挑挑拣拣的陈晨。

    陈晨似乎是看到了自己过来，所以站起来对着自己，笑眯眯的打了个招呼：“天天！来的正好，帮我烤个鸡翅！”

    “来了！”端木天天轻笑一声，跑了过去。

    自己也真的是想多了，反正自己可以确定，主人是真的非常喜欢自己的，从她的眼神、动作、语气中，都可以非常肯定的确定，主人真的非常的喜欢自己，这就足够了。

    端木天天抛开了顾虑，将烤箱里面的支架拿出来，把那些腌好的鸡翅穿上去。

    这个专门的烧烤架，面积颇大，分成了好几个区域，最左面的，就是专门用来烤鸡翅、鸡腿的地方，中间部分，是烤各种肉串的，最右边，是烤蔬菜、面食、海鲜的。

    端木天天看了一眼在场的人，一共10个，这烤箱的最左边，两排位置，正好可以一次烤20个全鸡翅。

    将鸡翅穿好，放进烤箱，然后就去把肉串和蔬菜也拿出来，放到合适的位置开始烤。

    “主人您别离这么近，烟会熏到您的！”

    “那我站在你后面……”陈晨说着，凑到了端木天天身后，看一会儿烤肉，看一会儿端木天天，心中异常的满足。

    端木天天偶尔回头，经常能发现陈晨在看自己，虽然不知道自己有什么好看的，但是被她看着，自己也莫名的安心、开心，那就这样好了。

    端木天天和陈晨在这儿折腾烧烤，陈颖在卫生间里面呆了差不多十分钟之后，终于颤巍巍的出来了。

    陈颖看了一眼沙滩上的情况，就径直往陈晨和端木天天这边走过来。

    走到陈晨面前一米远的地方，陈颖主动停下了脚步，露出一副泫然欲泣，用一种格外娇弱的声音叫道：“晨晨……晨晨……”

    “嗯？”陈晨抬头看了一眼，发现陈颖身上还绑着龟甲缚，可能是没来得及解开。

    单纯的龟甲缚，不会影响活动，几乎只是一种装饰，就是上厕所的时候，需要把下面的绳子往边上扯开。

    关键是，陈颖这时候脸上的表情，真的要多可怜有多可怜，仿佛随时都能哭出来。

    这是大大咧咧的姐姐从来没有过的表情，让陈晨稍微有些意外，难道是自己的特殊对待，将姐姐身上隐藏的女性柔弱气息显露出来了吗？

    如果是这样的话，这可真的是一件好事了！

    看着姐姐那柔弱的模样，陈晨伸手摸了摸陈颖的脑袋：“好了，好了，我在这儿，怎么了？”

    陈颖双手相握，非常小心的说道：“我……我可以抱抱晨晨吗？”

    陈晨马上警觉起来，凝神看了一下姐姐的表情，观察了一下她的眼神，竟然出乎意料的很干净，很单纯，没有多余的东西。

    于是陈晨默默的点了点头。

    “晨晨！”陈颖惊呼一声，然后上前一步，张开双臂把陈晨抱在了怀里，下巴放在陈晨肩头，闭着眼睛一动也不动。

    “额……”陈晨真的有点意外了，姐姐抱着自己的时候，几乎从来没有这么老实过。

    于是陈晨就这么让她抱着，也没有说话，也没有动弹。

    过了大约三分钟，陈颖忽然抽泣起来：“晨晨……姐姐好想你啊……呜呜……晨晨……姐姐都快疯了……”

    陈晨无奈的伸手拍着陈颖的后背：“怎么忽然就哭了啊！我最近不是一直在你身边吗？什么时候离开过你？”

    陈颖马上说道：“是在身边不假，但是晨晨你不让我姐姐抱，从来都不跟姐姐抱抱……”

    “呵——”陈晨听了，顿时冷笑道，“我说姐姐，你要不是表情那么变态，动作那么夸张，我能不让你抱吗？你要是能一直像现在这么冷静，这么单纯的抱抱我，我会不让你抱吗？”

    陈颖听了，顿时大哭起来：“我错了晨晨，姐姐错了，但是姐姐控制不住自己啊！真的控制不住的……”

    陈晨听了差点笑出来：“那……你要是觉得自己控制不住的时候，就把自己绑起来好了。”

    陈颖愣了一会儿，然后竟然非常认真的点了点头：“好……姐姐记得了……”

    陈颖抱着陈晨哭了好一会儿，终于抹着眼睛放开了陈晨。

    看着梨花带雨的姐姐，陈晨心中泛起了一丝丝的感动，因为自己知道，姐姐是真的太喜欢自己了，才会表现的那么变态的。

    所以，偶尔稍微奖励一下她吧。

    于是，陈晨忽然双手捧着陈颖的脸颊，闭着眼睛吻了上去。

    “唔……”陈颖的嘴巴被堵住，眼睛却陡然睁大到了极限，但是浑身僵硬，一动都不敢动。

    终于，陈晨放开了姐姐，微笑说道：“谢谢你，我亲爱的姐姐。”

    陈颖愣了一下，回味着刚才的感觉，脸上控制不住的露出了痴女的般的笑容，看着陈晨的表情也逐渐变态起来：“嘿嘿……嘿嘿……”

    但是，陈晨发现，姐姐现在正努力的控制她自己的情绪，没有直接扑过来，这让陈晨稍微松了口气。

    但是，姐姐能不能控制住她自己，这件事情，谁也说不准，所以陈晨还是慢慢的开始退后，随时准备呼叫女仆长。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第589章 夏日的午后

    看着姐姐的表情逐渐变态，陈晨就开始面无表情的后退，虽然自己看的出来，姐姐她正在尝试控制住她自己。

    但是前不久她自己刚刚说过，她是控制不住自己的。

    所以这时候，陈晨退后之后，马上提醒端木天天：“天天，准备好绳子，随时准备控制住姐姐。”

    “放心吧主人，天天随时准备着的。”端木天天微笑点头，伸手指了一下烧烤架旁边的桌子，桌子上放着一个手提箱。

    那个手提箱已经打开看，现在可以看到，里面放着绳子、手铐、眼罩、口球、皮鞭、蜡烛等等奇特的小物件。

    看着打开的手提箱，陈颖的目光稍微冷静了一下。

    而陈晨看着姐姐的反应，马上非常认真的说道：“姐姐！今天已经闹够了！你要是再不能控制自己的话，我就真的生气了啊！”

    “我知道……我知道……”陈颖双手拍了拍自己的脸颊，用力的甩了甩脑袋，“我懂得，晨晨，你放心吧，姐姐不会再胡闹了……”

    陈晨看着姐姐似乎已经正常了，但是还是不太放心，所以下意识的看了一眼端木天天。

    端木天天想了想，从手提箱里面拿出一条皮带，系在自己腰上，然后把绳子和手铐挂在腰带上的卡扣上。

    然后对着陈晨说道：“主人您放心吧，天天随时准备着的，如果大小姐再次失控，天天会第一时间控制住她的。”

    听了女仆长的话，陈晨和陈颖下意识的看了端木天天一眼，表情都有些微妙。

    身材属于健美型的女仆长，穿着非常性感的黑色露背连体泳装。

    腰间系着黑色的皮带，皮带上挂着绳子和手铐，无论怎么看，都有一种非常微妙的感觉。

    端木天天注意到了陈晨姐妹的目光，有一些疑惑的看着陈晨：“主人……大小姐，你们怎么了？天天身上有什么东西吗？”

    “没没没，没事。”陈晨连忙笑呵呵的摇头，“总而言之，我的安全，就拜托天天了。”

    陈颖也是一脸尴尬的干笑两声，不再说话，跟着端木天天去烧烤。

    看着端木天天在准备烧烤，吴凝和几个战斗女仆们也都跑了回来，七手八脚的帮忙。

    一盘盘的烤串很快就送到了旁边的餐桌上，而别墅里面的女仆们，也送来了各种水果和冷饮。

    一次相当丰盛的沙滩烧烤开始了。

    少女们在沙滩上吵吵闹闹的，乱哄哄的一边玩，一边吃，也没什么好顾忌的东西，也没什么需要注意的东西。

    开始的时候，还是端木天天和两个女仆在烤，到后来，就大家一起上手了。

    虽然不是所有人都有全能女仆长的手艺，但是据说自己吃自己烤的东西，有一种味觉加成，就算是烤糊了大家照样吃的非常的带劲。

    但是不怕不识货，就怕货比货。

    最开始的时候，陈晨要鸡翅，所以端木天天一次性把20个全鸡翅，全都穿上去烤上了。

    鸡翅熟了之后，端木天天和女仆们一起摘下来，一个人分了两个。

    当少女们吃了女仆长的烤的鸡翅之后，马上就知道，自己烤的那些，已经吃不下去了。

    吴凝和陈颖坐再陈晨对面，每个人两手都抓住一个鸡翅，毫无形象的啃食。

    陈晨看着她们的样子，也不顾忌什么了，双手抓着鸡翅，小心的咀嚼起来。

    女仆长看着吃的起劲的大家，微笑着也拿起了自己的那份。

    烧烤午餐之后，大家终于感觉到了疲乏，所以就在沙滩上的大阳伞下的躺椅上，一字排开，开始睡午觉。

    一个伞下面基本都是两个躺椅，陈颖最初是要求和陈晨一起。

    但是陈晨考虑到自己的人身安全，陈晨的拒接了，让女仆长和自己睡一起。

    陈颖一边跟着吴凝走，一边哭着喊着，晨晨不爱自己了，大家听了都是哈哈大笑。

    十几分钟之后，少女们陆续进入了梦乡，闹哄哄的沙滩上终于安静下来，只有海浪的声音，还在不断的回荡。

    陈晨稍微翻了个身，双手放在脑后，睁着眼睛看着远处的海浪。

    根据映像水晶的反馈，自己需要的金属战舰，在将在今天晚上全部准备好。

    时间差不过刚刚好，今天就在海边玩玩，明天乘船出海，甚至不需要任何的理由。

    稍微思考了一会儿，陈晨也进入了睡眠状态。

    在沙滩上睡觉，其实并不安稳，基本上是睡着不多久，就会因为各种原因醒来。

    而且防嗮措施，也不是做一次就好了，需要隔一段时间涂一次。

    不过上午玩闹一阵之后，大家都有些疲乏，而且新鲜感已经过去了。

    所以中午睡了一会，下午醒来之后，大家都没有马上起来，而是躺在躺椅上聊天。

    旁边的桌子上都有零食和饮料，还有各种杂志，躺着看海，也是一种不错休闲方式。

    一直到下午三点多，大家才再次恢复活动，不过也不如上午那么闹了。

    有得去抓螃蟹，有的去钓鱼，有得去捡贝壳。

    端木天天和陈颖两个，一起去指导陈晨练习游泳。

    在轻松悠闲的气氛中，一下午的时间很快就过去了，天气逐渐凉爽下来的时候，大家回到了别墅里面，换上宽松的休闲服装，一起正儿八经吃了顿饭。

    到天完全黑下来的时候，大家又回到了沙滩上，放起了烟火，然后用别墅的设备，看了一场露天电影。

    看完电影，时间已经到了晚上9点多，陈晨看着兴致仍然不减，要求在来一个的女孩儿们，稍微有点无奈。

    如果自己不说点什么的话，他们可能会一直闹到下半夜。

    于是，陈晨开口说道：“姐姐、天天、凝姐，大家听我说！”

    听着陈晨开口，少女们稍微安静了一下，陈颖非常好奇的说道：

    “晨晨你想说什么？因为到了这边不熟悉，想要姐姐陪你睡觉吗？”

    “不不不！”陈晨马上摇头道，“我想说的是，我们今天，差不多把能玩的玩过了，明天我们坐游轮去海上玩吧！”

    “哎！这个好啊！”陈颖马上叫了起来，“好好好！我同意，大家有没有意见？”

    吴凝虽然出身也是相当不错的，但是她实际上是军事世家，游轮这种奢侈品，自己家里也是不会准备的。

    其他的战斗女仆们也是一样，乘坐游轮出去玩这种事情，以前都只是想想而已。

    现在有这样的机会，少女们根本没有拒绝的念头的，直接就欢呼着答应了。

    端木天天看了少女们的反应，就微笑说道：“看来大家都非常的喜欢呢，那就这么定下来了吧？主人？”

    “嗯。”陈晨微微点头，“那大家今天早点休息吧！明天一早就出门，到海上去吃早餐！大家都没有意见吧！”

    “哦！没有意见！”吴凝笑道，“完全没有意见！求之不得啊！”

    陈晨长长的吐了口气，然后打了个哈欠，伸了个懒腰：“那我先去休息了！大家晚安！”

    “晚安！晨晨！”陈颖和战斗女仆们叫了一声，开始收拾自己的东西，准备回房间。

    陈晨笑着摆摆手，进了别墅，径直往楼上走去，陈颖马上跟上去：“晨晨！让姐姐给你洗澡吧！”

    “额……”陈晨听了，顿时一脸戒备的看着陈颖。


------------

第590章 达成共识

    “晨晨——”陈颖双手拉着陈晨的胳膊，拖长了声音，撒娇似的叫道，“难得到别墅来度假，我们姐妹也好久没有一起洗澡了，今天就一起吧！”

    陈晨听了陈颖的话，稍微迟疑了一下，然后下意识的回头看了一眼在后面跟着女仆长，说道：

    “一起洗澡，倒也不是不可以，但是天天也得跟着，我一个人的和姐姐独处的话，太危险了……”

    “唔……”陈颖听了，一脸尴尬的说道，“晨晨……你就那么不相信姐姐……”

    “是的。”陈晨很肯定的说道，“完全不敢相信。”

    陈颖的表情顿时跟苦瓜似的，都快哭出来了，一手捂着胸口：“姐姐的心脏，受到了两万点伤害……”

    陈晨听了，不由得笑了笑：“姐姐啊，我记得这边有个挺大的室内浴场的，所以叫上天天一起去洗吧。”

    陈颖非常的不情愿：“真的……一定要这样吗？”

    陈晨点了点头：“对，要么我自己去洗好了，反正我现在的身体也好了，自己洗澡完全没有问题的。”

    “好好好……”陈颖马上服软了，“一起就一起，姐姐听你的就是了……”

    陈颖服软了，女仆长当然也不会有意见，于是乎，三人一起去了室内的大浴场，一起脱光光然后下去泡澡。

    其实在最初的时候，陈晨只是想着，把女仆长带在身边，防止姐姐再次失控。

    但是真的到了地方之后，陈晨才忽然明白过来，这事情不太对。

    自己仰天躺在直径5米的圆形浴池里面，朦胧的水蒸气中，有两个身材火辣的美少女，一边一个的服侍着自己。

    一个洗澡一个按摩，一个搓背一个捏脚，如果自己想要，随时可以一手搂一个……

    如果是以前，对于陈晨而言，这刺激实在是大了点。

    不过好在，现在自己基本上习惯了，和两个人都单独在一起洗过，睡过了，所以没那么刺激了。

    加上现在端木天天听了自己的吩咐，主要要看着陈颖，而陈颖被端木天天看着，不敢乱来。

    所以三个人就是老老实实的洗澡，没有借着洗澡去做什么多余的事情。

    而陈晨因为不需要动弹，所以习惯性的，躺着躺着，就开始有种混混欲睡的感觉，最终终于真的睡着了。

    洗完澡之后，陈晨是被陈颖和端木天天两个人，一边一个的扶着回到卧室的。

    把半睡半醒的陈晨放到了床上之后，陈颖犹豫了一下，抬头看了一眼旁边的端木天天，眼珠转了转，扔掉了身上的浴袍，小心翼翼的爬上了床，躺在陈晨旁边。

    端木天天愣了一下，忍不住叫道：“大小姐你……”

    “嘘……”陈颖做了个噤声的手势，“别吵到晨晨！”

    “但是……”端木天天压低了声音，“大小姐您这是干什么！”

    “不干什么啊！”陈颖一脸的理所当然，“陪晨晨睡觉而已。”

    端木天天噎了一下，稍微迟疑了一会儿之后，也小心脱掉了浴袍爬上床，躺在了陈晨另一边，侧着身子，面向陈晨的方向，甚至还伸手楼主了陈晨的腰。

    陈颖见了，不由得睁大了双眼：“天天……你干嘛！”

    “不干嘛啊！”端木天天也理所当然的说道，“主人让我看着大小姐，防止大小姐失控，大小姐既然躺在了床上，那么天天也要在这儿保护主人。”

    “你……”陈颖顿时愣住了，女仆长说的是如此的有道理，以至于自己竟然无力反驳。

    无力反驳，就不反驳，担着自己也不是喜欢逞口舌之快的人。

    但是端木天天你直接搂腰，这过分了啊，你既然搂了，那自己也要搂。

    于是，陈颖也从另一边搂住了陈晨的腰，并且对着端木天天瞪了瞪眼睛。

    两人虽然一直压低了声音说话，但是毕竟两个人分别在陈晨两边，两个人说的话，都会吵到陈晨，而且关键是最后两人都上手搂腰了。

    两个人的动作，终于让陈晨终于稍微清醒了一些。

    恍惚中，陈晨感觉自己的身体，被两个温柔柔软的东西挤在了中间。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看着姐姐和女仆长，一边一个搂着自己，不由得有些疑惑自己是不是看错了。

    “姐姐……天天姐……你们为什么在我床上？”

    陈颖和端木天天都是一愣，陈颖脑海中灵光一闪，直接说道：

    “因为晨晨你要姐姐陪你睡觉啊！所以姐姐才上了床啊！”

    “额……是吗？”陈晨有些疑惑，所以下意识的回头，看了眼身边的女仆长，露出了求证的表情，“天天姐……我说过吗？”

    端木天天听了，没有马上回答，而是深深的看了陈颖一眼。

    陈颖在一瞬间就明白了端木天天的意思，同时马上做出了决定，然后不着痕迹的点了点头。

    于是端木天天微笑说道：“是的，主人您洗澡的时候，说今天晚上刚到这边不习惯，所以想要大小姐和我，陪您一起睡的。”

    “真的吗？”陈晨有些难以置信，自己为何会有这么大胆的要求，而且关键是，看样子姐姐和女仆长，竟然都已经答应了。

    “是的是的！”陈颖也跟着说道，“不然的话，我们两个怎么会一说起爬上你的床呢？”

    陈晨眨了眨眼睛，也不去思考，为什么会发展到这个情况。

    但是姐姐和女仆长一起陪自己睡觉这种事情，自己心里是完全不抵触的，甚至是有点小小的期待的，只是担心她们两个无法和谐相处而已。

    现在他们两个没有意见，自己当然也不会有意见，于是稍微扭动了一下身体，正常向上躺着：

    “既然这样，那姐姐，天天，你们就不要念叨了，赶紧睡觉吧，明天要出海了！”

    “嗯嗯！”陈颖和端木天天一起答应一声，拉过被子来，把三个人一起盖上。

    陈晨觉得，抱着一个温暖柔软的身体睡觉，是非常舒服的，同时再被另一个温暖柔软的身体抱着，就更加的舒服了。

    被两个温柔的身体拥抱着，身体和精神上，都是格外的安逸和舒适，只是大脑，容易胡思乱想。

    躺在姐姐和女仆长身体中间，陈晨的精神在半睡半醒之中辗转了许久，一直到了晚上11点多，才终于睡着。


------------

第591章 出海

    第二天醒来，陈晨一睁开眼，就发现自己还抱着端木天天。

    而女仆长早就醒了，但是仍然乖乖的躺在自己怀里，目不转睛的看着自己。

    而姐姐在身边的另一边，从背后抱着自己，一动不得的睡的正香。

    端木天天发现陈晨醒来，不由得脸露微笑，轻声说道：“主人您醒了啊！昨晚上睡的还舒服吗？”

    陈晨揉了揉眼睛，微微点头：“很舒服的……不过，我记得天天姐，在家里的时候，每次我醒来，你都已经离开了，今天怎么愿意陪我睡到醒来啊！”

    端木天天微微抬头：“因为大小姐还在啊！大小姐还在的时候，天天就不能随便离开主人的。”

    陈晨想了想，抱着端木天天的胳膊又紧了一下：

    “以后，无论有没有别人在，天天你都不准在我醒来之前离开了！醒来之后，怀里空荡荡，很不舒服的。”

    “天天明白了。”端木天天非常认真的答应一声，“天天一切都听主人的。”

    “天天真乖！来让主人亲亲！”陈晨听端木天天答应了，笑着把脸埋进了她的怀里，使劲的蹭。

    “啊……主人……”端木天天被陈晨弄的咯咯娇笑，“啊……不要……哈哈……主人不要，那里不行得……哈哈……痒……不……不行了……主人快停下来……”

    陈晨和端木天天两个人的声音，说大不大，说小不小，最终还是把陈颖吵醒了。

    陈颖一脸迷茫的睁开眼：“什么……什么声音……”

    “没……没什么……”端木天天马上回了一句。

    陈晨也收回了脸，一本正经的坐起来：“没事，天天在叫我起床，时间不早了，我们说好的今天一早去船上吃早餐的，所以姐姐你也该起床了！”

    “哦……”陈颖坐起来，挠了挠头发，有些疑惑的看着一脸严肃的两个人，“但是为什么，我总觉得……我好像听到天天在叫：不要，不要的……”

    陈晨马上一脸认真的说道：“姐姐你一定是在做梦，梦里有人在欺负天天……”

    端木天天也跟着点头说道：“是的，大小姐一定是太紧张了，所以才会做梦的。”

    端木天天说着，从床上下来：“谢谢大小姐的关心，天天专业的全能女仆，没有人能欺负天天的，我们该起床了……”

    “额……好吧……”陈颖终于相信自己就是在做梦了，慢悠悠的爬了起来。

    陈晨心里偷笑一阵，脸上一本正经的爬起来，跟着两个少女一起去卫生间洗漱。

    因为要直接乘船出海，所以回来之后，陈晨换上了轻薄的连衣裙和凉鞋，端木天天换上了夏日的便装。

    而陈颖则是直接又换了一套泳装，上身加了一件外套，下身将一条丝巾系在腰间，当作是裙子，就直接出了门。

    三人来到客厅之后，吴凝他们也都准备好了，于是大家就直接出门了。

    陈家的游轮，平时是存放在专门的码头，有专门人员进行日常的保养和维护的。

    不过陈晨一行人要去坐船，并不需要去南海的码头，因为在永恒集团的度假区，也有一个私人码头，能够暂时停放游轮。

    端木天天在来南海之前，就和这边的相关的工作人员打好了招呼，让他们提前将游轮准备好，昨天晚上又把今天早上出海的消息通知了那边。

    所以今天一大早，船员们已经把游轮开到了度假区的私人码头上。

    因为大家都是奔着上船上住几天的目的去的，所以在端木天天的吩咐下，这边的工作人员，直接把大家的行李也直接搬上了船。

    所以陈晨一行人从别墅出来之后，就直接上了船。

    一到船上，陈颖几个女孩，就大声欢呼一声，直接跑到了前甲板，看着远方的大海大声喊话。

    确认乘客到齐，天气也完全没问题，然后经过了陈颖的确认之后，游轮就向着大海缓缓的开动起来。

    然后，按照昨天就约定的计划，在游轮启动之后，在端木天天的招呼下，少女们在后甲板的桌子边上坐下，开始享用船上厨师准备的特色早餐。

    早餐之后，在陈颖和吴凝两人的怂恿下，少女们再次换上了泳装，在游轮里里外外一边参观，一边到处拍照留念。

    女仆长端木天天，在陈晨的鼓动加诱惑下，也去换了泳装，跟在穿着连衣裙的陈晨身边。

    在少女们的玩闹中，游轮缓缓驶入深海。

    当游轮逐渐远离海岸线之后，陈晨也通过映像水晶，让准备好的金属战舰，在海底行动起来，无声无息的靠近陈家的游轮。

    又过了一会儿，吴凝带着大家，在船头上拍合影的时候，陈颖忽然指着东边叫道：

    “哎，你们看，那是什么船？样子挺帅的，额……那上面好像还有枪？”

    吴凝愣了一下，顺着陈颖的目光看去，马上发现，在东方的海面上，有一艘银色的船只。

    看着那熟悉的外观，吴凝马上就惊呼出声了：“那是052D型导弹驱逐舰！不过大家不用担心，应该是派来保护晨晨和我们的……”

    陈晨听了吴凝的话，下意识往两边的海面看了一下，果然是一艘导弹驱逐舰，然后在船的另一边，还有一艘一样的，不由得在心中嘀咕道：

    “看来他们还真是重视我呢，真的非常怕自己开着船就去东南亚了，不过自己没打算跑，就算是走，也要光明正大的走。”

    想了一会儿，陈晨吐了口气：“大家玩吧，我去早上没睡够，去船舱补个回笼觉。”

    陈颖听了，马上凑过来说道：“晨晨，晨晨，哪儿不舒服吗？第一次坐船不适应吗？让姐姐陪你去休息吧？”

    “不用了。”陈晨摆摆手，“昨天晚上，就是和你还有天天一起，所以才睡的不踏实，所以现在我想要一个人好好睡一会儿，所以大家都不要来打扰我。”

    “噗……”陈颖听了陈晨的理由，想到昨天晚上的事情，不由得扑哧一笑。

    但是陈颖也看的出来，陈晨现在是认真的，所以就没有再粘着陈晨。


------------

第592章 战舰转移

    知道陈晨是真的想要去休息，于是陈颖微笑说道：“那晨晨你自己好好休息一下吧，有事情直接叫姐姐和天天。”

    “嗯。”陈晨点了点头，在端木天天的引领下，进入船舱，来到了自己的房间。

    陈晨以前身体不好，没有跟着家人出过海，所以这个给自己的留得房间，基本没用过。

    不过即便是没人住，也是一直有打扫和保养的，所以里面的各种用具设备，都是一应俱全的。

    女仆长进门之后，首先过去把床铺铺好，然后打开空调，调好温度，最后把窗帘也拉了下来。

    做完这些之后，端木天天回过头来，看着陈晨问道：“主人，您真的是想要一个人……睡觉吗？不需要天天在陪您吗？”

    陈晨上前一步，拉起端木天天的手，上下打量着端木天天，微笑说道：

    “天天你陪我的话，我就会老想着欺负你，所以就没心情睡觉了……”

    端木天天听了俏脸一红，然后又忍不住扑哧一笑：“天天明白了，那主人您好好休息，什么时候需要的时候，就直接呼叫天天哦。”

    “嗯。”陈晨点点头，目送端木天天离开，反锁了房门，回过头来，躺在床上，闭上眼睛，将映像水晶的能量场张开到了最大。

    今天凌晨准备好的100个金属战舰，加上用来16个辅助传送工作的战舰，已经到了游轮下面的海底，准备依次进入陈晨的水晶能量场。

    其实这些战舰的体积，加起来比海面上的这个游轮还要大。

    但是因为有着远超地球的科技水平，所以他们来的无声无息，无论是外面护卫的导弹驱逐舰，还是游轮上的设备和船员，都完全没有发现他们。

    陈晨躺在床上，精神通过映像水晶，观察水晶释放的能量场中的事物。

    自己准备的100个金属战舰，体积大小类似，直径大约都在10米左右，但是他们的形状几乎全都有很大的不同。

    这是因为，陈晨将一艘完整的星际采矿船的图纸，分解成了100个部分，由100个金属战舰分别建造。

    如果由一艘金属战舰来建造，一来需要消耗太多的时间，可能需要半年才能完成。

    现在分成100份，同时开工之后，一共用了不到两天就完工了。

    二来，如果是一艘完整的星际采矿船，它的体积将非常的庞大，长度将超过一公里以上。

    一艘长达一公里的巨大物体，想要直接放进自己的水晶空间，将会非常的费劲，消耗巨量的精神力，并且有大概率会直接失败，然后自己直接昏过去。

    现在把它分成100分，再一个一个的放进进入自己水晶空间的时候，就非常的轻松了。

    确认了所有的战舰全都准备妥当之后，陈晨闭上眼睛，通过水晶控制一组4个金属战舰，缓缓上升，慢慢贴近游轮侧面底部。

    然后那16个辅助传送工作的金属战舰，也分成4个一组，分别对准一个即将进入的战舰，在它被收入水晶空间的同时，制造一个同样大小的排斥立场，防止海水涌动。

    陈晨在心中低吟：“201、202、203、204号舰，准备转移至水晶空间核心星系，第一巨行星，第四资源卫星附近轨道，辅助舰现在启动立场发生器……”

    陈晨心念一动，第一组四艘金属战舰，全部成功转移到了水晶空间内，第一颗巨行星的第四卫星轨道上。

    辅助战舰释放的排斥立场，也阻止了战舰忽然消失留下的空间，防止了海水倒灌。

    然后，陈晨确认了一些转移完成的战舰的状态没有问题之后，第二组即将进入的战舰也马上准备就位，再次上升到游轮下方。

    然后陈晨再次发布命令，让战舰进入水晶空间，

    就这样，4个一组，连续25次转移之后，所有的金属战舰全部进入了水晶空间。

    用来进行辅助的战舰，将最后一次生成的排斥立场缓慢缩小，让海水慢慢进入，直至完全填满，辅助战舰最终关闭立场，缓缓沉入海底。

    陈晨长长的吐了一口气，心念一动，意识进入了水晶空间，直接来到了空间核心星系，第一巨行星轨道，第四颗卫星上。

    之所以选择这颗卫星，是因为这颗卫星，蕴含着超大量的铁元素，整个星球表面，有三分之一的面积，都是直接裸露在地表的赤铁矿。

    这颗卫星，比月球稍大，重力大约是地球的四分之一。

    分批次送进了的100个金属战舰，从一进来，就已经开始自动组装。

    当陈晨意识进入水晶空间之后，巨大的星际采矿船的组装已经全部完成。

    这时候，采矿船缓缓的落到了卫星表面，然后马上启动了核心功能，开工搜集铁矿石。

    陈晨直接出现在卫星的上空，观看了一会儿采矿船的工作之后，然后就进入了采矿船内部，来到了核心控制室。

    核心控制室是一个直径大约10米的圆形房间，房间的圆形墙壁上，是一个360度完整的信息显示屏。

    默认情况下，显示屏上显示的是采矿船周围的环境，需要有控制权限的人发出命令之后，才会显示控制人需要的信息。

    与此同时，房间的中间，还有一个直径大约1米的全息投影，这是一个立体控制台，操作人员，可以直接在三维投影中点取自己需要的信息，然后做出需要的决定。

    不过实际上，整个采矿船，都是由全智能系统直接控制的，控制者只需要发布一些决定性的命令。

    比如确定开往哪个矿场，采集多少的矿石，以及一些选择，比如说，要把矿石炼化成什么种类的成品，是单纯的铁，还是不同种类的钢材，还是加入其他元素制造不锈钢。

    而现在这艘船的任务，更是全部通过水晶，直接输入到了核心控制系统中。

    在完成所有的任务，或者接到陈晨的停工命令之前，采矿船会一刻不停的全力工作，不断的采集铁矿石，然后通过内部熔炉，炼化成最高纯度的铁，用来供金属战舰使用。


------------

第593章 星球改造

    现在的采矿船，是由100个金属战舰，分别作为不同的模块，组合起来的。

    但是这只是为了快速建成，方便转移，而设计的一个临时性的方案。

    最终，这些金属战舰中，除了留下一个，作为采矿船的核心之外，其他的都要独立出来，去建成不同功能的战舰。

    所以采矿船开始炼化钢铁之后，首先建造的东西，就是与这些金属战舰对应的功能模块，建造好一个模块，就替换下来一个金属战舰。

    当初陈晨交给东华的那些巡逻船和采矿船，是把科技水平，限制在了比地球高一个阶段的程度。

    而眼前自己用的这艘，不但没有限制，尽可能的使用了上一世最高新的技术。

    同时还利用金属种子的特性，加上映像水晶的模拟演算，进一步的提升了技术水平。

    所以这艘船的采集炼化速度非常的快，陈晨看着全息显示屏上面的数据，大约5分钟，就能完成一个模块。

    也就是说，大约8个小时之后，整个采矿船本身的建造就将全部完成。

    到时候，除了作为核心的一个金属种子之外，其他的99个金属战舰，都将获得自由。

    然后，自己就可以开始建造“能量——物质”转化实验装置了。

    确认了工作进度之后，陈晨让采矿船继续工作，自己心念一动，直接来到了那个比地球大一圈的生态星球外围。

    这是这个空间内，最为适合人类生活的地方，所以陈晨对他非常的感兴趣。

    这个星球的体积相当于地球的两倍多一些，表面积接近地球的两倍。

    密度比地球略小，不过质量比地球略大，直径也比地球大一些。

    最终导致了一个非常巧合的结果，这个星球的表面重力，和地球基本相当。

    回忆了这些信息之后，陈晨身体缓缓下降，开始观察这个星期的生态圈。

    这颗星球表面有80%的面积是水域，而剩余占表面积20%的陆地，也全是支离破碎的。

    陆地中面积最大的一块，大约只有东华的三分之一，而且还不是一片宽阔的平原，而是一个狭长的山脉。

    这些岛屿，分别集中在九个区域，形成了九个巨大的岛屿群。

    因为星球表面有着比地球更加广阔的海洋分布，导致了比地球上更加剧烈的洋流运动。

    加上整体温度比地球略高，导致了台风和暴雨都更加的频繁，威力也更加巨大。

    灾难性的狂风暴雨，几乎无所不在，海洋也几乎没有平静的时候，到处都是滔天的巨浪。

    由于这样的原因，这个星球虽然温度只是比地球略高，陆地面积甚至比地球更大，而且有着丰富的水资源，但是就现在的气候而言，并不是太适合人类居住。

    想要在这里建设居民点，甚至于开创一个文明国家，气候问题是首先需要解决的。

    陈晨通过对于空间的整体感知得知，如果这个星球的海平面下降100米，这些支离破碎的陆地，基本就能连接起来了。

    如果下降500米，将会形成面积颇为广大的9块大陆，如果下降1000米，其中5块陆地将会连成一片，形成一个巨大的大陆。

    自己的“能量——物质”转化机器，也就是“万能建造机器”开发完毕之后，就可以很快的还原上一世的科技。

    以自己上一世的科技水平，市场足够对这个星期进行气候改造了。

    最起码的，直接建造星际传送门，将一部分海水，传送到另外的星球或者卫星上，就能简单的造出几块大陆，还能把其他的缺水的星球改造一下。

    但是陈晨现在不打算那么做。

    首先，自己非常喜欢这种支离破碎的大型岛屿群地图，自己第一世玩文明发展模拟游戏的时候，就喜欢这种地图。

    然后，简单粗暴的将上百米的海水传送到其他星球，这个过程，不但工程量巨大，关键是，海水下降之后，留下的地图边界，会非常的丑！

    最后，最为重要的一点是，这个世界是有超自然力量的世界，而自己又是这个世界的掌控者。

    自己作为一个人类，虽然没有真正的神的能力和知识量，但是却有着全部的最高权限，以及部分的最高能力。

    想要用一些简单的神迹，来改造这个世界的话，还是可以做到的。

    而且，自己还可以在这个过程中，对陆地和海洋的结构，进行一些优化调整。

    比如像地球上，亚洲和非洲连接的地方，南北美洲连接的地方，这种地峡自己就可以直接拆开，让大洋相通，营造一个天然的水路。

    陈晨是说干就干的，不过也不是胡干，而是通过映像水晶，进行了整体的模拟演算之后，确认自己的调整，是有益的，陈晨才会真的动手去做。

    陈晨首先通过自己的世界所有者的身份，感知了弥漫在天地间的灵气，命令他们去控制洋流和风暴，要降的比地球还要低一些。

    灵气，是一种特殊的能量，是一切超自然力量的根源，是一种非常的灵活，具有无限可能性的独特能量。

    自己作为世界的主人，是可以通过自己的权限直接控制它们的。

    当自己的命令下达之后，原本完全随波逐流，在空气中自由飘荡的灵气，仿佛突然有了主心骨一样，开始按照一定的规律运动起来。

    他们开始影响空气流通，开始影响云气的形成，他们进入海水中，影响水流的速度和方向。

    几分钟的工夫，整个星球上无所不在的狂风，就开始逐渐平息，虽然偶尔还会发生，但是已经不会形成灾害了。

    天上的乌云也逐渐消散，澄澈的蓝天缓缓露出来，虽然有的地方还在降雨，但是已经是正常的雨水，不再是灾难性的暴雨了。

    狂风和暴雨平息之后，海上的风浪，也逐渐的平静下来，虽然不是完全一点浪花没有，但已经是比地球还要平静的海洋了。

    这就是陈晨要的效果，无论是风、雨、浪、洋流，虽然多了不好，但是也不能没有，一个风调雨顺的世界，才是自己最喜欢的。

    气候改变之后，陈晨开始通过控制地壳运动，按照水晶演算的结果，进行小范围的地形改造。

    这就像玩文明模拟游戏时候，用甩修改器改地图一样。

    陈晨在原来挡住平原的山脉上，开出合适的山口，把影响船只通行的半岛，从大路上拆开成岛屿，把地峡贯通改成海峡。

    这种改造，进行了一个多小时，终于全部完成了。

    于是，这个比地球大一倍，海洋更加的多，气候更加湿润温暖的世界，彻底的改造完成了。

    把普通人放进来，也可以很好的生活下去了。


------------

第594章 未来的后花园

    在高空俯视自己的劳动成果，陈晨还算满意，然后围着星球转了一圈，找到了一片天然沙滩，缓缓的降落下来。

    站在沙滩上，浪花翻滚，打在自己的脚丫上，冰冰凉凉的，非常的舒服。

    陈晨张开双臂，闭着眼睛，深吸了一口气，这里的空气，明显比地球上的要好的多。

    关键是，这是一个完全没有人类痕迹的世界，所有的一些都是纯天然的，除了自己动手改过的地方之外。

    这整个星球，都是绝对的干净，绝对没有任何污染的。

    这里现在只有自己一个人，也没有其他的任何生活设施，普通人无法在这边长久生活。

    不过只要自己的万能建造机器能够完成，使用自己上一世的科技，能够建造出任何人类能够想到的任何东西。

    关键是，这里是自己的世界，自己不需要有任何的顾虑，可以使用任何自己知道的技术。

    自己可以用领先地球人几个时代的，星际科技文明的技术，还有自己在这个基础上，加上金属战舰的技术，加上映像水晶的技术，来建造一个自己的度假区。

    不，不只是一个度假区，应该是一个城市，一个拥有完整的生活娱乐设施的城市。

    如果以后现实世界情况有了什么变化，自己就可以提前把自己身边的所有人，全都搬到这个城市中来。

    “不过这个城市的位置，需要稍微考虑一下……”

    陈晨转身，抬头，看着天空，视线透过山川大海的阻隔，直接看到整个星球表面的陆地和海洋分布的信息。

    陈晨很快就找到了一个气候、地形、资源、位置等因素，都非常合适的地方。

    陈晨决定用它作为以后自己建造城市的预留地。

    不过现在万能建造机器还没有开始实验，暂时这些都只是计划。

    在这个星球上有晃悠了一会儿，陈晨有点不舍的离开，心念一动，再次来到了水晶空间的第一星球，那个完全处于映像能量状态的星球上。

    陈晨出现的地方，还是位于云海城生态穹顶的女神殿大厅的中央。

    再次来到这个地方，陈晨感觉周围的环境再次发生了一些变化。

    之前的时候，这个女神殿，就是一个市政大厅，所以整个大厅里面，都是各种办事窗口。

    周围的墙壁上，都是已经停止工作的显示屏，还有各种宣传海报。

    而现在，大厅内部的办事窗口，都已经拆除，海报也全部揭掉。

    关键是，大厅后方的正中央，立着一个五米多高的塑像。

    蓝色的头发，蝴蝶的羽翼，毫无疑问就是陈晨自己在这个世界的形象。

    这真的是被改造成神殿了，而且就是供奉自己的神殿……

    大殿的门口，两边分别站着八个身穿同样衣服的卫兵，他们本来全都一脸严肃，一动不动的执勤。

    但是陈晨忽然出现的时候，16个守卫愣了一秒之后，马上一起伏地欢呼：“恭迎女神降临！”

    看着这副架势，陈晨不由得额头冒汗，不知道怎么回事，现在这些人看到自己的时候，比之前更加的严肃了，这是要真的把自己当成女神供着啊。

    陈晨虽然无奈，但是也只能忍了，毕竟自己这女神身份，是真的，不是被凭空包装起来的。

    于是陈晨抬头，看着这些普通人，尽可能自然的摆摆手：“大家都起来吧。”

    “谢女神！”十六个卫兵齐声答应一声，才小心站起来。

    陈晨摆摆手：“去把大祭司和圣女他们进来。”

    “是！”卫兵们答应一声，其中两个转身离开大殿，其他的回到原位继续站岗。

    陈晨在大殿里面晃悠了一会儿，就看见王辉教授和白灵，还带着小兮，一起快步走进来。

    看着陈晨之后，白灵就直接欢呼一声，跑过去抱住了陈晨，把脸贴在陈晨胸前，闭着眼睛叫了一声：

    “女神大人！您终于又回来看我们了！白灵想死你了！”

    想想自己以前的身份，陈晨有点不自在的伸手拍了拍白灵的后背：“好了，好了，都不是小孩子了。”

    “嘿嘿……”白灵笑着缩了缩脖子，放开了陈晨。

    这时候教授才上前一步说道：“女神大人好，您这次降临，是有什么要吩咐我们的吗？”

    陈晨想了想：“是的，我这次过来，是要和你们商量一些事情，看看你们自己的看法。”

    教授马上说道：“您请讲，我们洗耳恭听。”

    陈晨开口说道：“你们……有没有想过，重新获得一个，有物质形态的身体？”

    小兮不懂陈晨这句话的意思，但是白灵和教授都是明白的，所以都是一愣，然后小心问道：

    “女神大人……您有了给我们制作身体的方法了吗？”

    陈晨微笑摇头道：“不是有了方法，方法我一直都有的，以前关键是没有地方，现在是有了地方。

    “这个世界扩张成功，从一个逼仄的星球大小的空间，变成了一个半径一光年的迷你宇宙。

    “特别是，你们可以居住的地方，也从一个孤立星球，变成了一个恒星系。

    “然后关键是，整个星系里面，除了我们现在所在的这个，因为是从外面收取的星球的映像，所以还保持着能量状态，整个星系其他的地方，全都是具物质形态的。

    “在这个星系里面的第二个星球，经过我的一些改造之后，现在已经适合人类居住了，但是那上面现在连陆地脊椎动物都还没有，更不用说智慧生命了。

    “所以我过来，是想看看你们的想法，你们有没有意愿，获得一个物质形态的身体，然后转移到那个星球上去生活。

    “如果有这方面的意愿的话，我就会在不久之后，开始给你们制作身体，等完成之后，就把你们迁过去。

    “如果你们没有兴趣，那么以后我就直接在那边创造新的智慧生命。

    “这件事情，不是强制的，也不是一定要集体行动的，完全看你们自己个人的想法，想去就去，不想去就不去，都不要顾虑太多。”


------------

第595章 白灵的想法

    听了陈晨的话之后，教授没有说话，而是陷入了沉思。

    而白灵则是直接叫道：“女神大人！白灵要过去！”

    小兮看着白灵说话，就也跟着说道：“女神大人，小兮也要过去！”

    听了两人的话，教授不由得扑哧一笑：“既然如此，那教授我就留下了吧，这边好不容易建设到这种程度，终究要留个人照看，而且还要等艾丽卡回来。”

    陈晨摇头道：“我都说了，你们不要在意集体行动的，完全看个人想法，如果你们三个都想过去，那么就把这边的所有人都迁过去就是了。”

    “这样的话……”教授稍微迟疑了一会儿，最后还是摇头道，“我还是选择留下来。”

    “哎！”白灵忍不住问道，“教授你为什么还要留下来呢？”

    教授解释说道：“是这样的，经过这一段时间的观察和测试，我认为，我现在的生命状态，相比之前的碳基生命状态，已经成功进化了。

    “身体从物质身体变成能量形态，是最大的进化，这导致了个体的力量、记忆力、计算力、灵敏度，都获得了极大的提升，关键是，还有近乎无限的生命。

    “这让我可以更好的探索和学习，更好的研究世界的本质，而无需去在意身体上的限制，也不需要担心寿命限制我学习的知识了。

    “这种全面的，没有损害的改进，就是真正进化。对比以前的物质形态，我觉得这种能量形态更加适合我这种科研工作者。”

    “哎？”白灵听了教授的理由，一脸的茫然，“虽然不明白，但是感觉好厉害的样子。”

    而陈晨作为一个科研工作者，却非常理解教授的心态，所以微微点头道：

    “既然教授愿意留下来，那最好不过了，我也的确不舍得把这边荒废掉。

    “然后白灵，你说说，你是为什么这么坚定的，要获得一个物质形态的身体呢？”

    “我……”白灵听了，稍微有点扭捏，但是很快就恢复了自然，对陈晨说道，“因为白灵要等导师回来。

    “根据教授的推测，导师并没有和我们一样变成能量状态，所以白灵如果没有身体，就没办法和导师在一起了。”

    “额……”陈晨听了白灵这么理直气壮的理由，心里是真的有点感动的，但是，也有点无奈和尴尬，“白灵……你一定要等你的导师回来吗？”

    “嗯。”白灵非常认真的点了点头，然后稍微有些紧张的追问道，“女神大人您不是说过，导师他没事吗？他一定会回来找白灵的吗！难道您自己忘了吗？”

    “没……没有。”陈晨马上摇了摇头，“我都记得的，你的导师会回来的。”

    从陈晨这儿得到了肯定的回答之后，白灵马上放松了下来。

    陈晨看着白灵的反应，不由得在心中默念：“这丫头，真是个单纯的女孩啊，自己……自己也不知道以后该怎么对待她了……”

    最后陈晨轻轻吐了口气：“既然如此，那么最近这段时间，白灵和小兮，你们两个，就要着手培养接替你的工作的人手了。”

    “嗯！”白灵重重的点了点头，“我马上就开始！”

    陈晨听了马上摆摆手：“你们也不用太过着急，我那边需要准备相当一段时间，才能开始设计制作你们的身体，然后到把身体制作出来，也需要相当一段时间的。”

    “哦……”白灵听了，稍微有点遗憾的点了点头，“白灵知道了。”

    “好了。”陈晨微笑着，伸手拍了拍白灵的头发，“你们忙吧，我先走了，那边还有很多的工作等着我去做呢。”

    “嗯。”白灵听了，马上展颜一笑，带着下面的普通人一起，对着陈晨说道，“恭送女神大人！”

    “回头见。”陈晨笑着摆摆手，心念一动，离开水晶空间，回到了现实世界。

    一睁开眼来，陈晨就不由得微微皱眉。

    虽然南海这边，作为一个风景区，环境算是好的了，但和水晶空间里面，那个完全原生态的世界相比，差距就非常的明显了。

    不过这也是没办法的事情，自己不可能一直呆在水晶空间里面，毕竟自己的身体始终在现实世界。

    所以现实世界的计划，也不能停止，必须要要保证自己的身体的绝对安全，然后自己身边的人，进入自己空间之后，也才能绝对的安全。

    想明白之后，陈晨深吸一口，从床上坐起来，下床来到窗前，拉开窗帘，看着外面的大海伸了个懒腰。

    陈晨活动了一下身体之后，来到了衣柜前，拉开来看了一眼，发现之前带到别墅衣柜里面的衣服，也都给搬来船上了。

    看着那一串衣服，还有那一串泳装，陈晨稍微犹豫了一会儿，最终找了一套分体式的绿色泳装。

    这次是自己选的，所以找了稍微保守一些的，上衣下摆能盖住肚子，下身外面有短裙的少女泳装。。

    陈晨换好衣服，带上墨镜和草帽，穿上人字拖，离开了房间关上门，顺着走廊往外走。

    游轮上的娱乐设施有很多，女孩们在外面玩够了之后，就开始在陈颖和吴凝的带领下，在游轮里面游玩了。

    不过端木天天没有跟着少女们去玩，而是离开陈晨房间之后，就在走廊外面的甲板上的躺椅上躺着晒太阳，实际上是守着陈晨。

    所以这时候，陈晨一出门，端木天天马上发现了她，然后马上跳下来，朝着陈晨跑过来。

    来到陈晨面前之后，女仆长微笑打了个招呼：“主人！您醒了！有没有什么需要的？”

    “天天！”陈晨打了个招呼，稍微想了一下，一边慢慢往外面走去，一边说，“没啥需要的，天天陪我走走吧。”

    “好的。”端木天天跟上陈晨，也不说话，就这么静静的跟着。

    端木天天看的出来，陈晨在想事情，所以就没有做任何多余的事情，只是单纯的跟着。

    陈晨一直走到了到了甲板外沿的栏杆边上，吹着海风，看着大海。

    端木天天拿来两杯冷饮，递给陈晨一杯，然后站在陈晨旁边，用很随意的语气说道：

    “主人，您又在准备什么大计划了吗？”


------------

第596章 女仆长的意见

    陈晨接过冰镇的芒果汁喝了一口，听到端木天天的问话，有些意外的看了一眼女仆长。

    女仆长的表情很自然，脸上还带着标志性的迷人微笑，仿佛真的是随口一说似的。

    但是陈晨觉得，端木天天应该不是随口一问，于是就问道：“天天……你为什么会这么想？”

    端木天天微笑说道：“因为天天印象中，每次主人在准备真正的大事的时候，才会一个人思考，一个人出神。

    “特别是，支开大小姐和天天，一个人做事情这些情况，只有在人工智能助理、智能系统即将发布的时候，才有过。”

    陈晨听了不由得微微一笑：“果然一切都逃不过天天你的眼睛呢……”

    端木天天听陈晨承认了，就马上回头笑着说道：“那主人有没有什么事情，是天天可以帮忙的吗？”

    陈晨想了一会儿，忽然开口说道：“如果我要离开这里，抛弃这里的一切，去一个全新的地方，一个一无所有的地方，天天你愿意跟我走吗？”

    “主人你等下……”端木天天听了陈晨的话，马上非常警惕转身，小心的观察了周围，确认整个甲板上都没有别的人之后，才小声说道，“主人，这话不要随便说，我们回房间吧！”

    “噗……”陈晨看着端木天天的样子，明显是理解错了，不由得摇头笑道，“天天，你多虑了，我不是要离开华夏。

    “我刚才可能没说清楚，我的意思其实是，如果我抛弃了现在的身份，到一个与世隔绝，一无所有，甚至没有现代都市的地方去生活。

    “以后可能见不到以前的朋友，也没有了以前生活的城市，在一个甚至很少能见到人的地方，天天你愿意跟我去吗？”

    “额……主人你话不说明白，吓死天天了……”端木天天听了陈晨的话，稍微松了口气，伸手抚了抚胸口，然后笑眯眯的说道：

    “天天愿意啊，主人就是主人，主人去哪里，天天就去哪里，就算是陪主人去乡下种田，天天也愿意。”

    陈晨摇了摇头：“天天，我是认真的，所以你不要着急回答，不过我不是要你去种田，那边的条件也不会很艰苦。

    “任何生活上需要的东西，都会有的，唯一需要忍受的是，可能很久都见不到其他的人。”

    端木天天稍微愣了一下，然后噗呲一笑：

    “不是吧，主人，您现在才16岁呢，怎么就想着要去隐居呢？不过就算是去大山中，海岛上去隐居，天天也愿意陪着主人的。”

    “隐居？”陈晨愣了一下，然后反应过来，“好吧，真的挺像是隐居的，不过还有很大的不同的，我们不是要闲着，我们要做很多的事情，要建设和制造各种各样的东西。”

    端木天天想了想，听得还是有点迷糊：“那主人是要去做偏远地区搞投资建设吗？”

    “额……”陈晨不知道该如何解释了，于是无奈的摇了摇头，“有些事情，暂时还不能说出来，你就当成一个，需要在绝对保密的情况下，一个人完成的任务。

    “不违法，不会伤害其他人，你可以当成是去一个秘密基地，主持一项秘密研究，但是短期内，负责人只有你自己，我也不能一直陪着你。

    “现在是要确认，天天你愿不愿意，去帮我完成这件事情。”

    陈晨说着，转身认真的看着端木天天：“可能会很累，可能会很孤独，不过我当然也不会亏待你，嗯，从各种方面上讲，我都不会亏待你的。”

    端木天天听了之后，马上毫不迟疑的说道：“我愿意，我愿意，天天已经答应过主人了，只要不是把天天卖了都可以……不过天天知道主人不会那么做的……”

    陈晨无奈的摇了摇头：“天天你不用急着答应……算了，反正也不是需要马上开始，最近你好好考虑一下。”

    端木天天听了，歪着脑袋想了一下：“那天天需要准备什么东西吗？”

    陈晨想了想，等自己的万能建造机器完工之后，需要什么东西，都可以直接做出来，所以根本不需要带行李过去：

    于是陈晨说道：“应该不需要，那边其实……什么都有的。”

    “嗯，天天明白了。”端木天天微笑说道，“那天天随时都可以出发的。”

    “我说了，让你好好想想！”陈晨一脸无奈，再次提醒道。

    “好的，好的。”端木天天笑着点点头，“我好好想想，好好想想，那主人您需要天天过去的时候，提前跟天天说一声。”

    “我就无奈了……”陈晨无语的摇了摇头，知道端木天天就是这个样子，就干脆不再说话。

    趴在栏杆上，一边喝着冷饮，一边看着游轮船头上泛起的海浪，一个人默默的想着以后可能有得情况。

    水晶空间里面，就暂时让小兮和白领过去好了，现实世界，先让端木天天过去就足够了。

    其他人，等内部建设好了，再通知他们好了。

    陈晨觉得，完全不去在意其他的任何事情，放弃整个世界的一切，跟着自己到一个与世隔绝的地方，这种决定，不是每个人都能做得出的。

    也只有端木天天，可以这么爽快的就直接答应下来了。

    自己知道，作为一个专业女仆，端木天天可是可以做到，当她自己是个孤儿，把主人家里当成自己的家，一直生活在这里。

    唔……姐姐应该也可以……只要自己定期给她点甜头，让她干什么都行的……

    哎，现在不要太着急，万能建造机器，估计还需要一段时间才能完成。

    现在自己需要做的，就是等着，然后，稍微享受一下生活，以后可能会很忙。

    看着陈晨又开始一个人思考，端木天天这次却没有打扰陈晨，只是站在旁边看着。

    而陈晨趴了一会儿之后，却忽然转过身来，把手中的杯子递给了端木天天：“天天，帮我拿一下。”

    端木天天随手接过来，一手一个杯子：“主人，您有什么事情，不需要天天帮忙吧？”

    “这件事情，天天你帮不了忙的。”陈晨轻笑一声，猛地张开双臂，抱住了端木天天的腰，把脸贴在端木天天胸口，眯着眼睛，发自真心的说道，“天天你真好……”

    “唔……”端木天天两只手伸在陈晨的背后，一手拿着一个冷饮杯子，什么也做不了，于是一脸无奈的笑着说道，“这就是主人您想要做的事情吗？”

    “嗯。”陈晨闭着眼睛答应一声，“不要懂，让我抱一会儿。”

    “嗯。”端木天天微笑点了点头。


------------

第597章 物质合成实验

    陈晨紧紧的抱着端木天天，在船头上安静的站了一会儿，然后忽然抬起头，一脸认真的看着端木天天：

    “其实……我经常会有些担忧，有点害怕，害怕天天你只是因为你的工作，是我的女仆，所以才对我百依百顺……”

    “不不不，主人您千万不要这么想！”端木天天忙不迭的否认道，“天天愿意陪着主人，绝对不是因为工作的原因。

    “如果是单纯的工作的话，天天不需要做主人的专职女仆的，这完全自己天天自己想要做的事情。

    “天天是自己发自真心的，愿意跟着主人去任何地方，愿意为主人做任何的事情，这点是毋庸置疑的。”

    “天天你真好啊……”陈晨听了，嘀咕了一句，然后放开端木天天，伸手抓过自己的饮料，一手拉着端木天天手，“这船我还是第一次来，所以天天你来带我参观一下吧！”

    “当然没问题！”端木天天答应一声，一手拉着陈晨，开始在整个上到处参观和游玩。

    两人偶尔遇到了其他的女孩们，就一起玩一会儿，然后再去其他的地方。

    中午大家一起在餐厅吃了饭，然后稍微休息了一会儿，下午继续出来玩。

    专门为游乐而设计的游艇上，各种娱乐设施应有尽有，特别是有些游戏非常的消耗时间。

    一天时间，一转眼就过去了。

    到了晚上，一帮少女们进行了一次自助餐，然后玩了一次一点都不严肃的酒会，又一起看了一场电影，一直闹到晚上9点多，才各自回房休息。

    陈晨知道，自己水晶空间里面，采矿船已经完成了，所以想要过去看看。

    所以陈晨非常坚定，非常果断的拒绝了姐姐的陪同，让女仆长帮自己洗完澡之后，就自己一个人回房间休息了。

    躺在床上，闭上眼睛，陈晨就直接进入了水晶空间，直接出现在了位于第一巨行星，第四卫星上的采矿船的控制室。

    根据显示屏上面的信息，除了采矿船的核心，其他的99个金属战舰，现在已经全部脱离，目前都正在采矿船身后跟着，仿佛嗷嗷待哺的幼鸟。

    而采矿船则是按照预定的计划，全力采集炼化铁元素，然后交给身后的金属战舰吸收。

    金属战舰的设计也非常的简单，除了一个可以进行太空航行的推进装置之外，就是一个测试型号的万能建造机器。

    99个金属战舰，将分成五批，全部建造成不同的万能建造机器的试验机。

    这个万能建造机器的核心，就是“能量——物质”转化装置，实验的要验证的，也主要是这个转化装置。

    所以除了这个转化装置，所有的试验机都各不相同之外，试验机的其他结构，都是几乎完全一样的，因为其他的技术，都是完全成熟的技术。

    比如在巨行星大气层自动采集原料，不断的进行高纯度聚变，为实验装置提供能量的熔炉，还有进行太空航行的引擎，都是现成的技术。

    按照水晶的演算，如果不出意外的话，这99个试验机同时测试，应该不出一个月，就能取得实质性的成果了。

    采矿船的速度相当迅速，而金属战舰的建造模式，也非常的特殊，所以这个速度相当的快。

    总体而言，一个完整的试验机的建造过程，总共只需要两个小时左右。

    今天一晚上，就至少可以完成4台。

    不过一个人等着机器生产设备，也是挺无聊的事情，于是陈晨设定了一个到时间的提醒之后，就一个来到了那个被自己改造过的大号星球上。

    陈晨就继续研究和调整这个星球的地形、地貌、海洋陆地分布等等。

    这种慢工出细活的事情，绝对是杀时间的一把好手，不知不觉间，两个小时就过去了。

    陈晨收到通知，第一台试验机完工，已经启程发往巨行星轨道。

    正在认真的调整一个岛屿的大陆架的陈晨愣了一下，没想到时间过的这么快。

    然后迅速放下手中的工作，一个瞬移，来到了那个试验机的旁边。

    试验机只是一个机器，在正常的宇宙空间内，只能按照正常的航行方式，前往其他的地方，从卫星前往行星轨道，正常飞行的话，还是需要一段时间的。

    陈晨过来之后，直接站在试验机上，心念一动，带着试验机一起传送到了预定的轨道上。

    巨行星和太阳系的木星一样，都是气态行星，体积比木星更大，足足是地球的五百多倍。

    这么巨大的行星，总质量的四分之一，都是作为聚变原料的氢和氦。

    这也是为什么，陈晨要把万能建造机器的实验装置，放到巨行星轨道上。

    在这里，才有近乎无限的能量供应，才能进行持续不断的“能量——物质”转化实验。

    陈晨站在半空中，看着1号试验机进行最后的调整，相关的信息直接广播出来，给陈晨知道。

    “已经达到预定轨道，环境检测系统一切正常，预设模板确认无误，误差率百万分之一，符合实验条件，准备启动无限熔炉。

    “原料摄入口打开，准备摄入原料……原料摄入正常，无限熔炉启动……

    “熔炉启动成功，实验装置防护系统启动……正在加载能量护罩第一层……第二层……第三层……第十二层……

    “护罩系统加载完毕，能量——物质转化实验装置预热……

    “实验装置参数验证……验证完成，参数正常，实验装置正式启动。

    “能量——物质转化实验第一次测试，基本粒子生成测试……

    “粒子数据模型搭建完成，尝试进行质量载入……系统运行异常……已自动切换至备用模式1……

    “备用模式运转正常……尝试进行质量载入……载入异常……已经切换备用模式2……

    “备用模式2运转正常……再次启动质量载入……

    “警告……发生未知错误……系统已运行停止，数据已记录，即将上传至水晶数据库。

    “数据上传完成，系统将在10秒钟之后重新启动，数据模型搭建完成，尝试进行质量载入……

    陈晨一个人站在太空之中，听着实验装置的不断的报告实验状况。

    这实验从一开始，就没有顺利过，基本都是卡在质量载入的环节。


------------

第598章 物质合成实验二

    等到机器第十次重启之后，陈晨忍不住打了个哈欠，微微摇头，自言自语到：

    “质量的诞生，这是涉及到宇宙最终奥秘的技术，果然不可能一蹴而就的东西啊……

    “不过自己也没想着第一次实验就能成功，第一次实验，能够正常停止，没有发生爆炸，自己就该庆幸映像水晶的模拟真的相当的靠谱了。”

    “对于探索性的实验而言，这种程度的失败，简直太小儿科了，自己早就已经做好了长期不断的失败的心里准备了……”

    想到这里，陈晨又打了个哈欠：“现在时间已经过来午夜12点了，身体真的有点困倦了……算了不看了，先去睡觉……”

    陈晨让实验装置自动运行，自己离开了水晶空间，在床上翻了个身，然后直接进入了睡眠状态。

    因为晚上睡得晚，加上陈晨没有定时，所以第二天一直睡到了早上九点，才睁开了眼睛。

    不过醒来之后，陈晨依旧不太想起来，但是肚子却有点饿了，于是就给女仆长打了个电话，让女仆长给自己送早餐过来。

    陈晨放下电话之后，不到三分钟，端木天天就推着餐车来到了陈晨房间。

    陈晨先简单刷了牙，然后回到床上，一边吃饭，一边通过映像水晶，了解昨天晚上的实验过程。

    果然不出自己的预料，昨天一晚上，一直到现在，实验装置，从一个，到现在已经有了五个，都是在反复不断的失败，崩溃，意外中断中度过的。

    不过这中间所有的实验数据，都自动上传到了水晶本体数据库。

    根据这些失败数据，水晶将对后续的实验就针对性的改进，不断的排除错误结果，然后慢慢的逼近可能存在的正确结果。

    陈晨用了几分钟时间，听完了全部报告，小心的吐了口气，然后继续吃饭。

    站在旁边的女仆长，发现了陈晨的表情变化，于是到床边坐下，小心说道：

    “主人，事情不顺利吗？”

    陈晨想了想：“还行吧，只能说，目前虽然没有成功，但是也还没有失败，正在反复的尝试新的方法中，找到正确方法，应该只是时间问题。”

    端木天天看着陈晨说道：“天天虽然不知道主人在做什么，不过如果有什么天天可以帮忙的话，您一定要告诉天天。”

    “嗯。”陈晨点了点头，“有需要的时候，我会找天天的。”

    早餐结束之后，陈晨在端木天天的照顾下起床，换了衣服，继续出去游玩。

    接下来的几天里，大家跟着游轮，在南海里面转了一圈，各种海上能够想到的，能够玩到的东西，基本都玩了一遍，然后在中秋之后的第七天，才启程返回了临海。

    陈晨在临海家里住了三天，主要是为了陪陪陈建生，然后才再次启程返回学校。

    虽然说，十一的假期早就结束了，但是以陈晨的身份，想哪天放假，就哪天放假的，想什么时候回去，就什么时候回去。

    在陈晨看来，自己只是在家里呆了半个月，还能想起来回学校，已经非常的有责任心了。

    相比而言，自己家的姐姐呢？自从自己上了大学，她就没去过学校！

    不过估计她的老师和校长，巴不得她不去学校呢。

    这次陈晨回校，姐姐陈颖和女仆长端木天天，非常自觉的跟着陈晨一起回了学校。

    其实陈晨自己心里明白，自己已经习惯了姐姐和女仆长两个在自己身边，如果忽然不跟着自己了的话，自己会反而不习惯的。

    回到学校之后，秋意已经相当的浓了，大家的衣服也都换上了秋装。

    各种针织衫和厚点的外套，下身的裙子换上呢子的，裤袜改成了120d以上的。

    除此之外，生活倒是没怎么变化，每天就是过去实验室，带着科学家们解读“金属生命带来的科技”。

    然后就是回到自己房间，观察水晶空间的实验进展。

    整个实验过程，就是反复不断的测试，然后反复不断的失败，一直在失败和修改中反复循环。

    但是如果仔细看实验记录的话，就能发现，实验过程中的错误项目，在开始的第5天的时候，达到了一个高峰期，之后就开始不断的下降了。

    当99个金属战舰，全部建造成试验机的时候，也就是实验开始的第9天，基本粒子的质量加载，终于获得了成功。

    然后不放心的陈晨，让实验装置用各种不同的方式，反复测试了几百次，确认成功不是偶然性的之后，才让实验进入第二步：原子构成。

    99个试验机，开始按照元素周期表，从最基本的氢元素开始测试，进行基本元素的构建。

    实验进行到这一步的时候，陈晨已经提前松了一口气了。

    整个实验的最大难点，将能量转化为质量的过程，已经完成了。

    这一步成功之后，后续的技术，陈晨上一世的世界，都已经开始涉猎了。

    所以从这一步开始，基本相当于技术复原和验证，只要反复不断的测试，成功只是实验问题。

    在这样反复不断的试验中，到10月20号的时候，实验装置的元素构建，终于全部完成。

    现在已经可以直接将能量，转化为任意的基本元素了，铁元素自然也不在话下。

    于是，一直在努力工作的采矿船，终于停止了铁元素的采集。

    然后开始对自身的结构和功能进行调整，从一个资源采掘船，逐步改变成为大型建设母舰。

    而万能建造机器的试验机们，则开始进行下一步的测试：合成有机物。

    有机物是生命产生的物质基础，所有的生命体都含有机化合物。

    脂肪、氨基酸、蛋白质、糖、血红素、叶绿素、酶、激素等。

    生物体内的新陈代谢和生物的遗传现象，都涉及到有机化合物的转变。

    许多与人类生活有密切相关的物质，如石油、天然气、棉花、染料、化纤、塑料、有机玻璃、天然和合成药物等，均与有机化合物有着密切联系。

    这一步，对于维持人类的生活质量，非常的关键。

    不过就技术难度而言，也进一步的降低了。


------------

第599章 做个锤子

    单纯的利用现有元素，来制造高分子化合物，给地球人足够的时间，他们也能完成，只是肯定不如陈晨做的成熟完善而已。

    在陈晨看来，从虚无中创造物质和能量，是神级文明的领域。

    创造基本粒子并且赋予质量，是准神级文明的领域。

    用基本粒子来生成基本元素，这是星际文明可以达到的领域。

    而用现有元素合成其他物质，这是地球文明都可以做到的领域。

    就这样，时间到了10月23号的时候，有机物的合成测试，也终于成功完成。

    虽然没有把地球上现有的，自己上一世星际使用过的物质全部合成出来，但是相关规律已经完全掌握，并且形成了成熟的规范。

    其他的，没有测试过的物质，有接近100%的概率可以按照同样模式生成。

    于是，万能建造机器的测试，终于到了最后一个阶段，也就是万能建造功能的真正实现。

    也就是要将物质生成、元素合成、最终产物的制作，整个过程合为一体，一次性完成。

    只需要一台机器，直接从能量变成成品，所有的工序全部省略，一次造出你想要的东西。

    就像冰激凌机器一样，充上能量，选择自己要的种类，按下按钮，东西就直接出来了。

    无论是一套衣服，还是一台电脑，还是一辆汽车，甚至是一套房子，一艘太空飞船，都只需要给出命令，它都像挤压冰激凌一样，把东西给你一次性做出来。

    除了能量供应，不需要任何其他原料。

    这就是真正的万能建造机器。

    根据用途的不同，万能建造机器可能会有不同的型号和大小，但是核心功能，其实都是一样的，都是从能量，直接制成成品。

    得知了这一消息之后，陈晨这天到了实验室之后，就没有去给那些研究者们上课，而是直接到自己房间。

    陈晨躺在床上，带着星辰和青空，一起进入了水晶空间，来到了位于第一巨行星轨道的实验场地。

    如今的实验场地，已经不再是直接把试验机放在太空中了。

    质量载入成功，基本元素合成成功，采矿船的自我改造成功之后，就开始在巨行星轨道建设实验室。

    到现在这个场地已经初具规模，形成了一个直径十公里的，车轮状的太空基地。

    为了防止事故，所有万能建造试验机，都分布在车轮的边沿，但是全都与基地直接连接在一起。

    如果没有这个基地，陈晨也还不能把星辰和青空直接带过来。

    只不过现在的实验基地，几乎全部都是用金属材料建造的，而且是完全为实验测试而建造的，没有任何给人类提供舒适感的东西。

    陈晨带着星辰和青空，直接出现在了实验室内部，站在核心控制室的全息投影前面，耳边听着智能系统自动播放的各种提示，说明着各种实验进度。

    “产成品实验准备就绪，首次实验预计成功率12%，现检测到最高管理员权限进入，是否指定实验内容？”

    陈晨听了，回头向青空和星辰说道：“第一个实验，我们做个什么比好好呢？”

    星辰笑道：“给我和青空做个可以直接横渡宇宙的身体吧！”

    陈晨听了差点就喷了：“噗……横渡宇宙的身体是什么鬼……你们的新身体，我已经在计划中了，但是要等万能建造系统完全成熟以后再说，现在只是第一次合成实验啊！正经点！”

    星辰又认真的想了想，然后闭着一只眼睛，伸出一根手指：“那做个锤子吧！”

    青空也跟着点头道：“我也觉得做个锤子不错，虽然简单，但是涉及到了金属和非金属，还涉及到了矿物和植物，还有组装和成型一体化。”

    “行！可以。”陈晨点点头，“很有道理，那先做个锤子，做个木柄的羊角锤，地球上最常见的那种大小和型号。”

    系统提示音：“命令确认，是否进行具体成分外观细节设定，或者使用预制模板？”

    陈晨马上说道：“使用预制模板。”

    系统提示音：“万能建造机器第一次实验，按照预制模板，制作木柄羊角锤一个。”

    “能量供应正常，物质生产系统正常，物质合成系统正常，产成品设计图导入正常，产成品合成启动……

    “合成中……合成中……合成失败，数据上传，废品回收中……回收完毕，合成系统再次启动……

    “合成中……合成……中……合……成……成功……数据上传、产成品输出……”

    系统提示音结束之后不久，陈晨耳边听到咚的一声响，一个造型非常简单的羊角锤，出现全息操作台旁边的输送带上。

    陈晨拿起了那个锤子看了看，锤头是一种看不出成分的高强度合金钢，木柄是一种韧性强度都很高的特殊木头。

    其实材料是什么成分，陈晨直接可以通过系统模板参数得知，自己主要注意到是外形和结构。

    这个锤子建构虽然简单，但是就和青空说的那样，它是有两种截然不同的材料构成的。

    可是现在看来，这两种材料，完全是浑然一体的。

    就算是注塑产品，也会留下一个注入孔的痕迹，而这个锤子上面，任何的痕迹都没有。

    特别是那个木柄，也没有任何的切削打磨痕迹，它甚至没有木材的纹理，似乎它天生就是这个样子。

    而且这锤子，看上去不是木头插在铁头的空里面，而是让木柄和铁头直接铸造在一起的。

    仿佛像是和铸铁、注塑塑料一样，用木头这种原料，浇筑出来的一根预定形状的木头。

    观察了一会儿之后，陈晨拿着锤子，对着星辰晃了晃：

    “很好，很强大，我觉得应该试试这锤子的性能，对了星辰，你身上有没有哪个螺丝松了的？我来给你紧一紧？或者是稳定加固一下脑壳也行？”

    星辰看着陈晨拿起锤子，就已经下意识的后退了，嘴里笑嘻嘻的说道：

    “没没没，我很好，不用修理，真的不用，晨晨你把锤子放下好好说话……”

    这时候，青空在后面说道：“我觉得，修理星辰不应该用锤子，应该用螺丝刀才对。”

    “嗯，青空说的很有道理。”陈晨点了点头，对着机器说道，“做两个螺丝刀，一个十字，一个一字的。

    “要塑料柄的，正好测试高分子合成材料的制作能力，细节不用确认了，直接用现有模板，大小可以用来拆星辰就好。”

    听了陈晨最后那句话，青空直接笑了出来。

    而星辰苦大仇深的说道：“晨晨你变了，你变得不像你了……”


------------

第600章 我要留着做手办

    陈晨笑道：“反正不久之后，你们两个就要鸟枪换炮了，以前的身体留着也没用，可以用来发挥一下余热，测试一下工具性能。”

    星辰听了忍不住吐槽道：“我想知道，锤子和螺丝刀有什么需要测试的？”

    这时候，系统提示音再次响起：“二号、三号测试机完工，是否同步进行生产测试？”

    陈晨听了马上说道：“开始测试吧，制作冲击钻和焊枪，测试一下机械和焊接结构的制作，套用现有模板，尺寸的话……适合星辰就好。”

    星辰听了直接一屁股坐在地上：“晨晨你欺负人！”

    “噗……看把你吓得，我还能真的拆了你不成？”陈晨笑呵呵的说道，“要拆也要等到你的新身体完成之后再拆。”

    “不能拆！”星辰跳起来说道，“我要留着做手办，还要放进博物馆的。”

    陈晨翻了翻白眼：“你不觉得，那根本就是黑历史吗？”

    星辰摇了摇头：“不觉得，无论是怎样狼狈和无奈的过往，那都是自己曾经切实经历过的事情，那都是实实在在的自己。

    “牛逼了，发达了，觉得以前的狼狈格外丢人，想要和以前一刀两断，不再提起，那都是幼稚，不成熟，都是自欺欺人的表现。”

    陈晨一手扶额：“我明白你的意思，但是你把过去的黑历史挂起来展览，那并不是什么成熟稳重，那就是单纯的恶趣味。”

    “额……说的也是呢……”星辰竟然马上就认同的点了点头，“那还是自己收着就好了，总之不准拆！”

    这时候螺丝刀也制作成功了，陈晨一手一个螺丝刀，一边对着星辰身上比比划划，一边笑眯眯的说道：

    “星辰你放心，相信我手艺，只要能拆下来的，我绝对能给你装回去……”

    星辰见状，马上溜到了青空身后，伸着脖子叫道：“拆下来的能装回去，但是那要不是拆下来的，你要是掰断的，你就装不回去了！”

    陈晨笑呵呵的慢慢靠过去：“那咱们不是还有焊枪吗，我可以给你焊上……”

    “不行就是不行！”星辰看陈晨的样子，马上扭头开溜。

    陈晨嘴里喊着站住，但是实际上并没有真的去追。

    星辰看陈晨没有追来，就停下了脚步，但是她刚一停下来，陈晨马上作势要去抓，于是星辰又跑。

    青空看着两人不住的咯咯直笑，三人在大厅里面闹了一阵，而那边的实验机，也经过几次失败，终于把电动冲击钻和焊枪也做了出来。

    陈晨马上放弃了调戏星辰，回到操作台旁边，拿起冲击钻看了一下，这东西和地球的同类产品相比，简直不像是同一种东西。

    毕竟，在这个世界里面，陈晨不需要在意别的的看法，所以也就不需要对科技水平做任何限制，能做出最好的，当然不会去复古。

    陈晨确认了这些电子机械工具，也没有问题之后，就直接放到了一边的回收箱里面。

    这些东西都是测试产品，以后很难用得着，基本上都是会被拿去回收成为原料的。

    这时候，系统提示，根据这几次测试得到的数据，又有几个万能建造机器改造完成，可以进行其他的生产实验了。

    这些机器，在合成有机物成功之后，就开始进行最后一步的改造，以进行实际生产测试了。

    但是也正式因为要进行测试，所以这些机器，全都故意做成了不同的模式，用来检测不同的情况下的成功率。

    然后再实际生产测试的过程中，不断排除确认不合适的模式，慢慢的确认一个最为优化的模式，最终在把所有的机器，全都改造成最优模式。

    这时候，听了系统提示之后，陈晨想了一下：

    “那来进行食物制作吧，现在好像有五台机器了，那么来一盘糖醋排骨，一盘红烧鲤鱼，一份蔬菜沙拉，一盘黄花鱼水饺，两个馒头和一碗米饭。”

    青空听了不由得笑道：“晨晨你这是点菜呢！”

    “没错。”陈晨很自然的点了点头，然后在投影平台上确认了一些细节之后，让机器启动了制作测试，“以后吃饭，就是要这么来了……”

    这时候，星辰忽然举手说道：“那个，晨晨，我发现，现在我们三个，都是吃不了这些东西的，晨晨你现在就是精神体，我和青空是机器人，所以你做菜来给谁吃呢？”

    陈晨顿时怒了，举起了手中的螺丝刀：“我带出去吃！不行啊！”

    青空笑呵呵的说道：“星辰这个嘴，简直有坑……”

    陈晨无奈的摊了摊手：“算了，这么一个一个的测试太慢了，让程序自动跑吧。我们去设计我们的身体吧，等身体设计完成的时候，这边的测试也该进行的差不多了。”

    星辰马上笑道：“早该这样了啊！反正做了菜也没人吃，做了工具也只能回收。”

    陈晨瞪了星辰一眼：“不只是能回收，还可以拆你，拆开你的肚子，把红烧鲤鱼倒进去。”

    星辰听了赶紧闭嘴了，星辰觉得，如果自己继续贫下去，陈晨可能控制不住情绪，真的过来拆自己。

    短暂的安静之后，陈晨切换了一下控制台，让系统直接去做生成测试，然后三个人开始一起，进行对于自己未来身体的设计。

    水晶空间的第一个星球，就是陈晨的上一世生活的星球的映像，上面存储了陈晨上一世几乎所有的科技信息，其中自然也包括非常多的机器人与生化改造技术。

    所以这时候，全系操作台上，显示了5个不同类型的机器人和生化人的立体图像。

    第一个是全部使用高强度合金的，整个就是一个金属机器的样子，身体内部外部全部都是机械结构，可以挂载很多武器，可以制作多手臂，多腿的类型。

    第二个是用金属骨架，加上仿生蒙皮的制作的，有着人类外观的机器人，内部全部为机械结构。身体内部的能量炉，可以用来给能量武器供能。

    第三个是全部使用仿生原料制作的，能量供应系统使用的机械结构，其他都和真人一模一样，但是这个仍然属于机器人，不需要吃饭，没能量了之后喝氦三。

    第四个是克隆调整者，将人体细胞的基因进行调整之后，在培养皿中生培养成没有灵魂的，单纯的正常人类身体，然后注入灵魂。

    因为是在人类的基础上进行基因优化而来，所以整体的身体素质，都比正常人类要高一些，但是而已不会太过夸张，只是一种极端健康，极端聪明，极端强壮的完美人类。

    第五个是全生化人，不使用人类的来源细胞，而是人工合成一种新的生物胚胎，将其培养成人类的外观。

    全生化人，拥有着远超普通人的素质，他们有比人类高5到10倍的脑容量，强6~15倍的身体素质，关键还拥有主动修复能力，他们就是人为制作出来的，一种人类外观的新生物。


------------

第601章 陈晨的设计思路

    看着五个不同的机械或者生化身体，星辰直接说道：

    “我喜欢第一个，全机械结构的，功能最多，战斗力最强，坏了任何部位都可以马上更换，然后脚上可以换成轮子，背上可以装几个火箭发射器。”

    青空则是扭头看着陈晨：“晨晨你喜欢哪一个？我和你选一样的。”

    陈晨稍微思考了一下：“我觉得，这些都不太好……机械结构的，和人类外观差距太大，我毕竟是个人来，暂时是接受不了的。

    “而使用克隆改造的方式得到的身体，虽然比普通人稍微强点，但是还是太过脆弱了。既然要一个全新的身体，就不能再像人类那么普通了。

    “最后一个……完全用生化技术制作出来的人形生命体，强是强了，但是还是不太完善，而且他的消耗是非常的大的，所以也不能补充人类食物，比起人类，更像是怪物。”

    青空听了陈晨的话，有些疑惑：“那晨晨有更好的方式可以选吗？”

    陈晨皱着眉头说说道：“并没有完全成熟的方案，只是一个大体的想法。”

    星辰听了陈晨的话，也有些好奇：“那晨晨你说说看，具体是怎么样的，说出来，我们大家一起讨论怎么完善啊。”

    陈晨稍微整理了一下思绪，开口说道：“是这样的，在我看来，这五种不同的身体，无论是机械结构，还是生化模式，还是混合结构，他们始终都还是物质形态的身体。

    “物质形态的身体，都有同样的致命缺陷，那就是灵魂的输入和输出，都非常的麻烦，全都需要专用的设备和场地来完成。

    “这就导致了两个不安全的因素，第一，更换身体的时候，必须在专门的工厂或者基地内，有专用设备的地方。

    “第二，是身体遇到致命危险，遇到突发性的毁灭性灾难的时候，灵魂无法直接转移出来，会随着身体一起彻底死亡。

    “能够避免这两种情况的方案，就是使用能量态的身体，就是类似1号星球上的那些人，我之前跟你们两个共享过信息。

    “他们的灵魂数据，与一团非常稳定的能量融为一体，就是被我定义为映像的状态。

    “或者我们换一种说法，他们其实没有身体，只有一个单独的灵魂，但是他们的灵魂非常的强悍和稳定。

    “比普通人的灵魂强悍稳定了成千上万倍，所以他们的灵魂可以直接在现实世界活动，而不需要身体作为容器。

    “但是能量态的生命，也有一个非常明显的缺点，那就是他们对于现实世界的改造非常的无力。

    “对于普通人而言，他们似乎是一种虚幻的生命，似乎是存在于梦中一样。

    “反过来讲，物质世界，对于他们而言，也有一种非常奇特的虚幻感，这就导致他们的主管能动性非常的低。

    “再加上，他们的生活需求非常的低，非常的纯粹，只要供给一直简单的能量，就能活下去，他们不需要去改造世界，也不需要进行什么研究和建设。

    “几乎所有的能量生命，在都存在生命活性逐年降低，性格逐渐消极，生命越来越迟缓的特征，因为他们一诞生就是完美的，不需要进行发展和进化。

    “当这种变化达到一定程度之后，他们的意识就会停止运转，他们那能量态的身体，也会逐渐的被世界同化，成为单纯的能量。

    “所以，我们也不能用能量态的身体，我的计划就是，先把我们的灵魂，改造成能量态，然后再设计一套可以和能量态的身体融合的生化或者机械结构的身体。

    “我们最终将得到一种混合生命体，这种生命体，拥有物质生命体的积极性，拥有探索世界，发展建设世界的动力。

    “同时也因为灵魂就是一种能量生物，所以就算是物质身体忽然崩溃，也可以暂时以能量态在宇宙空间活动，再次获得一个新身体之后，就能直接复活了，记忆也不会丢失。

    “我们给我们自己设计身体，就制造成这个样子，以后我们制造的智慧生命，也制作成这个样子，这样形成一个最为特殊的生命种群。

    “然后，我们再设计一种战舰，专门用来回收灵魂，以后遇到战争，或者灾难的时候，把这个战舰开到战场上，有人死亡，就直接把能量态的灵魂拉回来。”

    听了陈晨的说法，青空忍不住拍手说道：“这个方法不错，不过具体的可行性如何？有没有经过模拟演算？”

    陈晨笑道：“可行性还是很高的，毕竟映像是在水晶中生成的，他们就是一种特殊的灵魂状态。

    “只是因为这是完全全新的技术，所以没有现成的设计方案可以用，我们必须自己从头完成方案设计，而不能直接用现有的模板了。”

    青空听了之后点头说道：“这个没问题，设计方案，正式我们擅长的工作，所以我们这就开始吧！”

    陈晨正要说什么，星辰举手说道：“那个，我有点一点小小的疑问，想要说一下，晨晨你不要拿螺丝刀和电钻，我这次是说正经的。

    “灵魂就不说了，从灵魂到映像，其实相当于一次全面升级和扩充，相当于把系统从dos变成indos了，indos内部还是包含dos的，关键是自带备份功能了。

    “但是除了系统升级之外，单纯的身体的话，实际上，是没有限制外形和功能的吧？

    “好比电脑我可以做成笔记本，也可以做成台式机，还可以做成一体机，或者直接装在其他的什么电器上面的吧。”

    陈晨拿着电钻，按了一下开关，嘴里说道：“没错，其实我要创造一个智慧种族的时候，就想过，这个种族，未必要和人类一样，都是一模一样的身材和体型。

    “他们可以有各种各样的外观，有得和我们人类一样，有得只有半个身体和我们一样，一部分换成机器，有得可能整个都是一个机器，还可以把宇宙飞船或者战舰，当成身体，都可以。

    “在情况允许的时候，他们可以更换自己的身体，改变身体外形，当然这种情况下，要稍微重做一下驱动。”

    “我明白了。”星辰听了之后非常认真的点了点头，然后跳到陈晨身前说道，“晨晨，关于不同类型的身体设计，就交给我吧！”

    陈晨斜着眼睛看着天花板，手里有一下没一下的按着电钻开关，稍微思考了一会儿之后，开口说道：

    “星辰你的思路广，这件事情交给你是没问题的，但是你一个人我可不放心，所以还是你和青空一起合作完成吧。”


------------

第602章 星辰和青空的方案

    星辰听了陈晨的要求，马上笑道：“没问题，没问题，我和青空分工合作完成就是了。”

    陈晨没注意星辰把话里面的词，稍微变了一下，然后就点头说道：

    “那好，青空，星辰，这件事情，就交给你们了，不过需要你们做的，实际上是创意和整体规划。

    “至于具体的计算和功能完善，我会用水晶的帮你们模拟和验证。

    “而实物的建造，有了万能建造机器，只要你们想得到，他们都做得出来。”

    “放心吧，晨晨！”青空点头答应一声，“这是给我们自己制作身体，所以必须用心好好做的。”

    “辛苦你们了！”陈晨微笑说了一声，“最近这段时间，你们两个，就留在这个空间，暂时不要出去了，最近外面也挺忙的，我可能不能经常来看你们。”

    安排了后续的工作计划，陈晨就和星辰、青空两个，一起开始了后续的身体设计。

    三个人吵吵闹闹的，一直到差不多中午的时候，陈晨和星辰、青空道别，退出水晶空间，回住处吃饭。

    星辰思路广，而青空稳重有耐心，加上计算力强大到近乎没有上限的水晶的帮助，还有能够把任何设计变成实物的万能建造机器，整体的设计工作其实相当的快。

    到10月26号的时候，在所有的99台万能建造机器全部测试完毕，改造完成的时候，星辰、青空三人一起设计的，“标准版新生命”身体设计已经完成了。

    陈晨这天收到水晶的通知之后，就直接离开实验室，回到自己房间，躺在床上，进入了水晶空间，来到了太空基地的试验场。

    又过去了三天，现在的试验场地，又有了新的变化。

    比当初的完全机械化，极端的冷漠和整洁的状况相比，现在有多了一些人性化的改变。

    比如大厅里有了休息区，旁边甚至还有一个小吧台。

    走廊两边原来的窗户外面就是太空，现在改造成了人工生态循环系统。

    种上了一些地球上没有的绿色植物，还有一些小动物在里面奔跑。

    原本的基地控制中心，就是一个敞开的大厅，现在按照功能分离成了几个不同的区域。

    陈晨出现在控制中心的全息控制台旁边，然后跟着过来等自己的青空，来到了旁边的设计室。

    一个宽敞的大厅里面，星辰正在里面调试一套落地式的，专门用来做演示的全息投影。

    看见陈晨进来，星辰马上站起来咧嘴笑道：“陈晨你来了啊，我们的基本身体设计，终于完成了，让我来给你介绍一下吧……”

    陈晨微微点头：“麻烦你们了。”

    星辰站起来，拿着一根小巧的指挥棒一指，全息投影上面出现了一个站立状态的3d人体图像。

    这投影是落地式的，直接在地面上的生成的，没有台子，所以这个3d人体图像，看上去是直接站在地上的，高度有160厘米左右，比比穿了高跟鞋的陈晨矮半头。

    星辰指着人体说道：“我现在先整体说一下，这个身体，严格理论上讲，是算是机械结构的，但是，却包含了多种生化技术在里面。

    “比如说这个身体的皮肤，或者说，所有的肌肉，她的手感、质感、温度，都是和人体一模一样，没有任何的差别的。

    “这种材料，不是地球上的任何一种材料，也不是水晶里面记载的，星际科技文明制作的任何一种材料。

    “而是我和青空一起设计，然后利用了万能建造机器，最终实现出来的一种全新的，专门用来制作我们这次的身体的特种材料。

    “这种材料的性状，和人类皮肤和肌肉是一模一样的，但是韧性和强度，却远超任何一种已有的材料，这么说吧，就算是用金刚石，也是划不破它的表皮的。

    “任何已有的工艺和技术，都无法生产、制作、利用、修复这种材料，只有我们的万能建造机器，可以进行直接生产，生产出来就是定型的，无法进行任何修改。

    陈晨听了不由得微微点头：“好，很好，这样的外部结构，可以是比较满意的，那么内部结构呢？是生物的，还是机械的？能量循环系统又是怎么样的？”

    星辰听了之后，马上笑道：“陈晨你问的好，其实这个内部结构，才是我最得意的设计，他既不是单纯的机械结构，也不是完全的生物结构。

    “不过她给人的感觉，是一个完全正常的人类，举个例子，使用这种身体的生命，可以和人类一样吃饭，吃人类的食物，也会有和人类一样的味觉，一样的感受。

    “但是除此之外呢，人类不能吃的东西，他们一样可以吃，无论是氦三还是氕氘氚，无论是高低杠，还是隔离墩他们都能吃。

    “因为他们的体内的消化系统，其实是一套微型的湮灭熔炉，功能和万能建造机器的正好相反，是可以直接将任何物质还原成能量的。”

    陈晨听了星辰的话，一脸愕然的反问：“恕我直言，氦三用来作为聚变反应原料我还能理解，那么高低杠和隔离墩是什么鬼？这种东西是什么味道，真的能吃吗？”

    “能吃，用了这种身体之后，就能吃了。”星辰非常肯定答应一句，然后稍微迟疑了一会儿，“至于味道……这个要看制作人的厨艺，如果足够好的话，可以做出扬州炒饭的味道来。”

    陈晨直接不知道如何表达自己的心情了：“你逗我呢！谁能把高低杠和隔离墩，做出扬州炒饭的味道来？”

    “淡定，淡定晨晨。”看着陈晨的表情，星辰觉得自己有必要稍微加快一点进度，自己不能浪，要稳住，细节最好不要说太多，免得现在的方案被否掉。

    于是，星辰不等陈晨继续发表什么意见，就继续往下说道：“然后，我们来说一下这副身体的整体性能。

    “首先因为材料的原因，这身体的强度非常的高，几乎堪比金刚石了，所以单纯的凭借身体强度，也可以硬抗绝大多数的地球武器。

    “然后因为内置了湮灭熔炉，所以它的动力非常的充沛，而且关键是随时都可以补充，可以补充任何物质作为能量。一旦能量不足，可以随时随地，抓到任何东西放进嘴里。

    “也因为是内置的湮灭熔炉，任何物质进入体内，都会直接变成能量，所以不会有任何的渣滓排出，所以它是不需要排泄的，毕竟，美少女是不会拉……

    “咳咳……这儿可能说多了，我们跳过，跳过这一步，下面说说身体的自带的技能。”


------------

第603章 虎毒不食子

    星辰为陈晨讲解为大家设计的身体：“因为内置了湮灭熔炉的关系，身体的能量非常充足，所以我们首先设计了一个非常简单粗暴的必杀技。

    “将高度压缩的能量，聚集于一点，直接从嘴里喷出去，形成一道高度凝聚的射线，带着各种高能粒子一起向前方喷出去。

    “现在这个技能的效果还比较有限，不过我们会进行进一步的进化提升，以期能达到超新星爆炸，或者是氦闪的效果……”

    听到这里，陈晨终于忍不了了，做出一个stop的手势：

    “停一下，停一下，这技能太坑爹了，张嘴一吼，一道白光喷出去了，这是打嘴炮呢啊！太有碍观瞻了，删了删了。”

    星辰马上说道：“别啊晨晨，你自己不要，可以给我们留着啊！我和青空都是很中意这个技能的啊！”

    陈晨听了之后，有些意外的回头看了青空一眼，只见青空真的点了点头。

    于是陈晨摆摆手说道：“你们爱留着就留着，我的肯定不要，就在这个身体的基础上，改造成两个不同型号，一个有嘴炮，一个没有的。

    “主要是，这技能的释放方式太奇葩了，你用手扔出去也行，哪怕是用脚甩除去也行啊，用嘴太奇葩了，然后，有没有常规一点的技能？”

    星辰马上说道：“有的，有得，首先，他们都是天生的战士，身体强悍到可以在直接宇宙空间活动。

    “而且身体与水晶数据库相连，在接触到任何武器装备的时候，都可以直接获得试用相应的方式，就是说，不管什么武器，都是拿起来就会用。

    “然后，因为这是超自然的世界，所以我们设计的这种生命，都是天生的超凡者，都可以使用法术、魔法进行战斗。

    “特别是，因为是我们主动制作出来的生命，都是预留了权限接口的，如果得到作为女神的晨晨你授权的话，他们天生就可以使用神术。

    “还有最后一点，因为是统一设计的生命体，所以我们直接给他们内置了精神通讯网络。

    “每一个这种生命，都是一个通讯节点，相互之间可以直接通过精神网络交流，而不一定需要说出来。”

    陈晨听了之后，微微皱眉道：“战斗相关的东西，设计的其实还可以，但是这个精神网络，完全联通之后，不就完全没有隐私可言了吗？”

    这时候青空开口说道：“是这样的晨晨，这个网络，其实是分了几个不同的层级的。

    “永久自动开放的，只有最表层的无线通讯层，是你有在类似于开口说话的时候一样，你要在心中主动说出来的内容，别人才能听到得到。

    “然后，是更进一步的，数据交换层，这个是用来进行快捷交流，迅速交换大量情况和数据的时候用的，类似与你在电脑上选择一些文件，通过网络拷贝给对方。

    “数据交换层，也是需要自己选择了，要交付哪一部分的数据和记忆，然后传送给指定的人看，只有指定的人才能看得到，其他人是看不到的。

    “其次，是心灵沟通层，这一般是两个人，或者少数几个人的小集体，进行彻底的心灵坦白的时候用的，相互之间，完全敞开心灵和记忆，直接了解相互之间的一切记忆和想法。

    “心灵沟通，这个需要参与的所有人，全部都完全同意，并且在身体相互接触的情况下，才能正常进行。

    “坦白之后，双方就没有任何的秘密了，一般只有绝对亲密的亲人，才会使用。

    “最后，灵魂交融层，这个是只能两个个体之间进行的，最为极限和私密的，并且有可能产生额外产物的绝对交流。

    “灵魂交融，是真正的，让两个人的灵魂，完全对应的融合在一起，然后进行自然而然的灵魂共振。

    “这样可以造成一种极端的，真正的，你中有我，我中有你，你的身体和灵魂，就是我的身体和灵魂，我的身体和灵魂，也是你的身体和灵魂，这种绝对融合体验。

    “灵魂交融的设定是，双方必须有身体内部的连通才能进行，比如说双方最起码要将舌头贴在一起，才能启动，单纯的身体表面的接触是不行的。”

    陈晨听到这次，忍不住开口说道：“这个身体内部接触……真的好吗？还有那个，青空，你刚才说的，有可能产生额外产物，是什么情况？”

    青空微笑解释道：“其实使用内部接触这样的设定，也是有原因的，其实这就是我们设计的，这种全新生命的繁衍方式。

    “当两个人的灵魂共振频率，完全同步，完全吻合的时候，双方的灵魂中，就会有一部分的数据融合在一起，形成一个灵魂种子。

    “我们将灵魂种子，放入专门的培养设施中，就可以得到一个完整的灵魂。

    “然后再将这个灵魂，注入新的身体中，那么一个新的生命就诞生了，她就是之前两个进行灵魂共振的人的孩子。”

    陈晨听了之后，不由得微微点头：“如果是作为繁衍方式的话，还可以说的过去，而灵魂种子，其实就是我之前研究的技术吧，映像水晶两次进化之后，这种技术终于成熟了。

    “让普通人用灵魂的种子，来代替肉体的种子，这是让人类超脱自己的脆弱身体的关键技术，只有完全应用了这这门技术，人类才能无限的进化下去。”

    青空微笑道：“是的，就是这么回事。”

    这时候星辰忽然说道：“这么说起来，我和青空，其实是陈晨单性繁殖出来的，我们都是没爸的孩子，额，不对，是没有妈的孩子……好像也不太对……”

    陈晨听了脸色顿时拉了下来，拿起电钻说道：“怎么滴，我既当爸爸又当妈妈，你有意见啊！有意见你就好好说出来啊！来来来！我给你机会……”

    “晨晨你把电钻放下好好说话……”星辰看了陈晨架势，马上就逃到了一边，“虎毒还尚且不食子呢，晨晨你真的下得去手吗……”

    陈晨听了星辰这句话，真的忍不住笑出了声，星辰这嘴，真的太没遛了。

    自己气也不是，不气也不是。

    最后陈晨扔下了电钻，在旁边的沙发上坐下：

    “算了，不跟你闹了，这个基本版的身体设计，大致就做成这个样子吧，后续再优化调整一下。然后，继续设计不同功能的，其他类型的身体。”


------------

第604章 要不要换一个身体？

    陈晨向星辰和青空说明情况，同时也使在安排任务：

    “在继续设计不同类型的身体的同时，现在万能建造机器已经全部调试完毕，故障率也已经降低到了千万分之一以下，但是，现在还不算是完工。

    “万能建造机器，还需要完成最后一个特殊的测试任务，那就是自我复制，用万能建造机器，来制作新的万能建造机器。

    “这个过程，也是一个升级过程，因为我们现在的万能建造机器，都是以金属战舰为核心，建造出来的，下一步制作出来的万能建造机器，要完全脱离金属战舰。

    “同时，使用的材料，也不能再以钢铁为主，而是要使用我们能够想象的到的，最优的材料来制作。

    “自我复制和材料更换完成之后，我们的万能建造机器，才算是真正的完工了。

    “我估计，等这个过程完成之后，我们的其他类型的身体设计，也该完成了。

    “然后就可以真正的制作我们需要的身体，然后开始这个世界的真正的全面建设了。”

    看着陈晨不来抓自己，星辰莫名的有点遗憾，然后扁了扁嘴说道：

    “我们明白的，晨晨你放心好了，保证用最快的速度完成任务……”

    青空也微笑着，跟着点了点头。

    陈晨看着两人的反应，稍微安静了一会儿：“我本来还想说，你们两个也不要一直工作，稍微娱乐一下也好，但是想想，这种事情应该不用我提醒……

    “算了不说，今天就到这儿吧……我有点累，想回去休息一会儿，这边的事情，就拜托你们两个了。”

    陈晨与星辰和青空道别，回到现实世界，一个人躺在床上，看着天花板发呆。

    星辰那两句无心之语，其实戳中了内心一处被掩盖起来的地方。

    那就是，自己现在到底是男是女。

    现实中，自己的灵魂是和现在的身体已经融为一体了，现在的自己，毫无疑问的就是陈家的二女儿。

    但是在水晶空间中，自己是一个精神状态，没有物质的身体。

    现在的精神外观，只是根据现实的身体，自动生成的一个虚拟的样子而已，那并不是自己的真正外观，也不是自己的灵魂形象。

    现在星辰和青空设计的，新的物质身体已经完成了，等万能建造机器最终测试完成之后，就可以开始生产了。

    那么到时候，自己要不要让他们给自己制作一个身体？自己要用什么样的身体？

    是现在现实中的样子，还是水晶空间的样子，还是自己第一世的身体的样子，还是第二世身体的样子，或者是第二世年轻时候的样子，或者是在现在外观的基础上，改造一下……

    这是一件非常令人纠结的事情。

    同样的，现实中的自己，也即将面临一个类似的重大抉择。

    有了万能建造机器，自己上一世进行的，针对普通人也可以使用的，灵魂转移的研究，就可以继续了。

    而且理论上，自己上一世的理论研究，已经非常的完善了。

    只是当时没有万能建造机器，所以做不出符合自己要求的精度的设备和仪器。

    现在不同了，自己借助万能建造机器，不出意外的话，估计最多三年，就能将灵魂转移技术彻底完善。

    到时候，如果自己愿意的话，在现实中也可以换一个身体了。

    如果没有万能建造机器，自己想要更换身体，只能直接占用别人的身体，那样还不如不换。

    但是现在的话，自己完全可以把青空星辰设计制作的身体，拿到现实中来用。

    那么，在这种情况下，自己要不要更换一副身体？

    更换一副什么样的身体？直接把水晶空间制作的那种拿到现实中来用吗？

    以自己现在掌握的科技，灵魂转移、映像话技术完成之后，自己就已经有不是一个普通人了。

    自己的生命也已经不再是区区几十年了，如果不出意外，自己可以永远的活下去。

    但是这个活下去，要用什么样的身份来活？

    如果自己忽然不是陈晨了，姐姐和父亲他们怎么办？阿月和天天他们怎么办？

    自己要怎么面对他们？还是直接离开这里，离开他们所有人，一个人改头换面到另一个地方重新开始？

    这是一个无法做出决定的选择。

    想着这些事情，陈晨的心中一团乱麻，最终闭上了眼睛，蜷缩着身体，在床上翻了一个身。

    发了一会儿呆之后，陈晨猛地反应过来一件事情。

    那就是，自己现在似乎不需要做选择。

    现在自己现实中的身体，还是一个普通人，而普通人的生命是有限的，是终究要死亡的。

    那么，自己就把这副身体，用到它自然死亡就好了。

    就像中，那些转世重生点修士，每一世，都是单独的一个人，这一世的亲人的感情，要一直到这一世的身体死亡为止。

    到了那个时候，更换什么样的身体，到时候再说。

    而水晶空间，自己同样不需要选择，因为自己现在还顶着一个女神的身份，自己的雕像都立起来了，自己现在忽然换了模样，会造成非常多的麻烦。

    所以，水晶空间，继续用现在的样子，现实中，也继续用现在的样子好了。

    就当是逃避现实好了……

    陈晨用不怎么靠谱的理由，说服了自己之后，生活就回到了之前的模样。

    在接下来的几天里面，陈晨主要是在水晶空间忙活，看着万能建造机器，进行自我复制，同时也更换更加优良的材料。

    这个过程，相当于一次全面进化和改造，所以消耗的时间，也是颇为不少的。

    全部改造完成之后，万能建造机器的体积，也有了很大程度的改变。

    不再是傻大黑粗的风格，而是变成了精巧简约的科技风格。

    体积最小可以做到一米二左右的高度，这种属于家用的，或者个人生活用品的型号。

    而最大的可以大到一座城市那么大，那是专门用来建造大型战舰，建造军事基地，以及建设城市用的型号。

    小型化的改造，只用了三天就完成了，而巨型化的，主要是需要的材料太多，所以需要了更多的时间。

    不过随着完工的机器越来越多，所有完工的万能建造机器一起开工，目前最大的型号，也在11月1号的时候，终于完工了。

    与此同时，陈晨和星辰、青空一起设计的不同类型的身体，也陆陆续续的完成了。

    全面建设，也该开始了。


------------

第605章 新的身体

    11月1日，万能建造机器最终完成，未来的身体设计也基本告一段落之后，陈晨再次来到了水晶空间。

    陈晨再次来到实验室的时候，星辰和青空，已经换上了他们全新的身体。

    新的身体的外观造型，是完全按照他们两个的虚拟形象制作的，因为用上了全新的技术，现在无论是外观还是动作表情触感，都已经和真人一模一样了。

    关键是，内部结构已经完全改变了，星辰和青空以前的身体，其实只是一个人形交互界面，他们两个真正身体，其实是寄存他们主要数据的那两台工作站。

    这次更换之后，他们才真正的，把自己的核心数据，从工作站里面迁移出来，先在水晶空间生成一个映像态灵魂，然后注入刚刚建造出来的身体中。

    新的身体，因为技术超越了地球几个时代，所以相比用地球技术制造出来的机器身体，更加的容易适应的多。

    在灵魂注入之后，就和真正的人类身体基本一样。

    所以星辰和青空用了几分钟的时间，就完全适应了。

    当陈晨出现的时候，星辰和青空两个，正在对自己曾经用过的身体，进行最后的处理。

    青空就保持着身体原来的状况，放进了一个密封的金属箱子里面，放到了太空基地的收藏品空间里面去。

    而星辰，则是把原来身体的全身衣服脱光了，有用红色的丝带，在身上缠绕几圈，挡住了几个关键位置，跟礼物包装一样，打上几个蝴蝶结，

    然后从建造机器上，特别定做了一个立式的，透明的箱子。把包扎好的身体，放到里面，然后搬到实验室的墙边。

    陈晨和青空，就站在星辰身后，静静的看着她捣鼓。

    星辰摆好之后，后退到陈晨和青空身边，一手托着下巴观察了一会儿，然后微微点头说道：“好了，搞定了。”

    星辰说完，回过头来向陈晨和青空说道：“我提醒你们哦，不准随便动我的身体，晨晨你要是要用的话，要提前跟我说一声，不准弄坏了。”

    陈晨听了不由得一脸愕然：“我用你这已经淘汰的身体来做什么？”

    星辰笑道：“当然有各种各样的用途啦，比如说，当作抱枕抱着睡觉了之类的，其实晨晨你要用的话，我现在的身体也可以的，只要晨晨你需要的话……”

    陈晨听了，这次没有生气，而是伸手摸了摸星辰的头发：

    “谢谢你啦，星辰，我还没那么脆弱，对了，你们两个都换好了，我的身体在哪儿？准备好了吗？”

    “当然准备好了。”星辰跟着说道，“青空，把陈晨的身体拿出来吧。”

    “嗯。”青空点了点头，来到了实验室中间的操作台，在面板上按了一下。

    一阵轻微的嗡嗡声响起，操作台的表层面板向两边分开，一个透明的长方形的白色金属箱，从操作台中间升了起来。

    陈晨走过去看了一眼，那金属箱子的盖子缓缓向侧面打开，露出了一个和现在的自己一模一样的少女身体。

    青空跟着解释说道：“晨晨你的翅膀太大了，如果做成实体的，会非常的影响你的活动的，所以我和星辰商量之后，最终做成了能量光翼的形式，你的精神体进入之后，主动启动，才会打开，不想启动，他们就不会出来。”

    “其实翅膀不装也行的。”陈晨无奈的摇了摇头，“因为最初的时候，我也不知道翅膀是怎么出来的，那并不是我主动要弄出来的……”

    青空听了说道：“我觉得翅膀还是挺好的，毕竟晨晨是女神啊，要有点特殊才行。”

    “能不能不说女神了……”陈晨无奈的摆摆手。

    星辰笑道：“但是晨晨你就是这个世界真正的女神啊！”

    “好了，好了，不说这个了……”陈晨无力的打断了星辰的话，“我先试试这身体……”

    这些身体的总体设计，陈晨是参与了的，只是具体的每一个个体的细节设计，自己没有具体跟着而已。

    所以陈晨虽然不知道翅膀怎么处理的，但是知道怎么使用这个身体。

    陈晨自己是精神体，并不是一个完整灵魂，所以就直接原地漂浮起来，来到工作台上空横躺下，然后对着新完成的身体躺下去。

    陈晨只觉得，自己对世界的感知，中断了不到0.1秒钟，再次恢复的时候，原来虚浮的感觉消失了，多了一种是实实在在的感觉。

    陈晨从工作台上坐起来，低头看了一眼，自己现在的身体，已经是具有实质了的，不再是以前那种轻飘飘的，宛如做梦一样的感觉了。

    从工作台上爬起来，下到地面上，下意识的伸出双手，大致的看了一下，然后稍微活动了一下身体：

    “身体并没有任何的不舒服，各种感应能力完全正常，然后……我虽然不是灵魂直接注入，但是给人的感觉，和现实世界里面直接使用身体，也差不多了。”

    青空和星辰凑到陈晨身边，都是一脸好奇的上下打量着陈晨。

    陈晨发现了两人的目光，不由得摇头道：“有什么好看的啊，这不是你们两个设计的吗？而且和原来的身体一模一样的……”

    “唔……”星辰和青空对望一眼，然后一起上前一扑，一起抱住了陈晨。

    “额……”陈晨有些意外的看着两人的反应，之前抬起的双手慢慢放下，按在两人的后背上，“你们……这是怎么了？”

    青空和星辰一起抬头看着陈晨，都没有开口，但是陈晨却在心里听到了两人的声音：

    “我们终于能够抱到晨晨了！第一次！”

    陈晨愣了一下，然后就反应过来，这就是心灵网络的直接沟通，他们两个说的话，直接出现在了自己的脑海中。

    与此同时，陈晨也明白了两人这句话的意思。

    在外面的世界的时候，自己是有身体的，但是青空和星辰，只是电脑里面的数据，他们两人的所谓身体，其实相当于一个远程操作的工具。

    一直到今天，他们两个才终于得到了真正意义上的身体。

    但是自己之前在水晶空间的时候，一直是精神状态，他们两个因为是实体，所以无法直接接触。

    现在自己换上了实体的身体，他们终于有机会，和自己真正的身体接触，真正的可以拥抱了。

    这的确是三人真正意义上的第一次拥抱。


------------

第606章 大型轨道能源采集站

    想到这些之后，陈晨脸上也露出了淡淡的微笑：

    “好了好了，你们两个现在都有了了身体了，以后有得是机会在一起了啦！太空能源站的建设要开始了吧？我们一起过去看看吧！”

    “嗯！”星辰和星辰一起答应一声，然后有点不太舍得的放开了陈晨。

    然后，三个人一起，乘坐太空基地走廊的电梯，上升到太空基地的最顶端，从出口出来，直接飘到了太空空间之中。

    以人类脆弱的身体，直接出现在太空环境下，基本就是找死。

    近乎真空的环境下，肺部的气体会膨胀，体内的血液会沸腾，宇宙射线能烧伤甚至点燃皮肤，基本都活不过一分钟。

    不过对于陈晨三人现在的身体而言，宇宙环境并没有什么大不了的，不会对身体造成任何的压力，也不会有任何的不适。

    虽然在太空活动，要消耗一定的能量，但是这个量并不大。

    而且因为体内的湮灭熔炉，所以只要在体内的能量消耗完毕之前，找到任何可以塞进肚子里面的东西就可以了，石头也无所谓。

    进入太空之后，陈晨心念一动，能量态的光翼出现在身后，通过向后方喷射粒子，获得前进的动力。

    而星辰和青空，也用类似的方式，跟上陈晨的身形，一起来到了相对太空基地更高一些的位置，向下俯览太空基地。

    最初的太空基地，是一个直径十公里左右的巨大圆盘，一共99个几十米长的金属战舰，挂在大圆盘周围。

    现在，在这个巨大圆盘的周围，出现了几个体积同样庞大的家伙，那些都是全新生产出来的，巨型万能建造机器。

    其中最大的一个，也是圆形，它的直径是30公里，是太空基地的三倍，现在正安静的悬浮在太空基地的下方。

    另外还有三个和太空基地差不多大小的，十二个直径比太空基地小一倍的，抖错落有致的悬浮在太空基地的外围。

    其他体积更小的，加起来，总得数量超过五百个。

    在太空中看了一会儿这些大家伙，青空的声音在陈晨脑海中响起：“晨晨，差不多可以启动了。”

    “嗯。”陈晨点点头，在心中答应一声，然后下达了命令，“太空建设计划第一期，能源采集储存基地建设，现在可以开工了。”

    陈晨的话音刚落，安安静静的呆着的大家伙们，纷纷亮起了自己的识别灯光。

    然后所有大型建造机器，全都有序的行动起来，以直径30公里的机器为中心，缓缓的脱离太空基地，加速向着巨行星落下去。

    到达的预定的高度之后，所有的建造机器散开，三个直径10公里的机器，开始直接采集氢氦，作为能源，通过及时搭建的太空管道，输送给其他的建造机器。

    然后直径30隔离的建造机器，接收三个10隔离机器供给的能源，整个身体周围依次亮起了一圈灯光。

    随着灯光闪烁，巨型建造机器的顶部，一圈盖板整齐划一的打开，一个直径20公里的巨大圆环，缓缓的从集体内部浮现出来。

    但是陈晨知道，这个冒出来圆环，不是大型建造机器开张开什么工具。

    那个以肉眼可见的速度往外伸展的圆环，就是它正在建造的东西，一个巨型的能源采集站。

    10公里的机器负责输送能源，30公里的建造机器负责建造采集站的本体，其他的不同大小的机器，负责完善本体上面的具体功能模块。

    在逆天的万能建造机器们，天衣无缝的分工合作之下，一个直径20公里的巨大太空建筑，以肉眼可见的速度迅速的成型。

    看上去，就如同玩模拟游戏的时候，玩家点选了目标，设定了建筑物之后，自动成长起来的一样

    而且，陈晨还知道，就如同游戏中一样，这个建筑整体完工的同时，内部的一切功能也会同时完工。

    这种建造过程，不要说对于地球人，就算是对于陈晨上一世的星际文明，也是非常的骇人听闻的东西。

    因为即便是陈晨的上一世的星际帝国，也仅仅是掌握了“物质能量”的转化技术而已。

    对于“能量物质”的转化，仍然属于假说阶段，几乎没有任何有实际意义的研究。

    而陈晨现在，已经完全掌握了“能量物质”的转化，这项技术的完全实现，象征着文明的再次晋级。

    从现在开始，只要给陈晨足够的时间，发展出一个超级文明，完全探索整个宇宙，也不是不可能的了。

    陈晨三人在远处看了一阵建造机器们的整体工作之后，就一起飞到跟前，在工地周围逡巡，观察一些具体的细节。

    因为场地巨大，所以稍微观察了一阵，就是两个小时过去了。

    而在这个两个小时的时间里面，整个能源采集站的基座已经初具雏形了。

    陈晨三人离开工地，返回太空基地内部，回到控制中心之后，陈晨开口说道：

    “星辰、青空，我又该回到现实世界去了，这边就暂时拜托你们两个了！”

    “陈晨你放心吧！”星辰和青空一起点了点头，“我们会把这边建设好的。”

    “嗯。”陈晨微微点头，伸手摸了摸两人的头顶。

    陈晨来到控制室旁边的休息室的床上躺下，心念一动，精神回到了现实世界。

    陈晨睁开眼，坐起来伸了个懒腰，抬腿准备从床上下来，忽然感觉身体一阵虚浮，似乎完全使不上力气，差点跌倒在地。

    “唔……”陈晨连忙向前一步，扶住了房间里面的桌子，慢慢的站直了身体。

    陈晨低头看了看自己的双手，感受着身体内部的各种感觉，自言自语道：

    “额，不是身体变虚弱了，而是相比刚刚制作出来的超级身体，现在的人类的身体，真的太弱了……”

    “就算是再健康的人，和自己在水晶空间做出来的身体相比，也和蚂蚁差不多。”

    陈晨吐槽了一句之后，在房间里面活动了一会儿，适应了现在的身体，然后离开实验室，返回住处，和姐姐一起吃饭。

    午饭之后，回房间睡了一个午觉，到下午2点的时候，再次回到实验室，耐着性子，跟实验室的科学家，还有自己的七个学生讲课。

    在自己的带领下，这帮人已经复原了相当数量的外星科技，在帝都和魔都，各种暂时对外保密的实验室跟着建立起来，都是在拿着这边给出的文件，进行实际测试的。

    最近，自己正在讲解关于可控核聚变的技术，这是可以让人类文明整体晋级的技术。

    所以无论是上面，还是普通的研究员，还是自己的这几个学生，所有人都是怀着创造历史的严肃心态，来跟着自己学习的。

    但是陈晨自己却不怎么上心，毕竟，自己真正的研究内容，已经是宇宙的秘密了，跟他们讲核聚变，真的跟小孩过家家一样。

    真的，相当的无聊。
------------

第607章 1000个种子

    因为觉得讲课实在太无聊，于是陈晨自己把文档发了下去，给所有的学者和学生们自己看，有什么问题，自己再解答。

    有疑问，自己就讲几句，没有疑问，自己就躺在讲台的躺椅上，通过水晶，用上帝视角，查看水晶空间的建设进度。

    到下午四点钟左右的时候，整个大型轨道资源采集站的整体结构，已经基本成型了。

    预计到晚上九点之前，就能正式完工。

    相较于这么大的体积的建筑，这种速度可谓是耸人听闻的，但是对于已经掌握了能量和物质转化技术的陈晨而言，这并不算快。

    在这个建设的过程中，万能建造机器还会不断的搜集信息，根据建设过程中的各种反应，来继续自我改进和升级进化。

    第一次建造这种级别的资源采集站，预计要用十二个小时，而等到下一次要建造同样的的工程的话，可能只需要不到10个小时了。

    陈晨在实验室呆到下午五点，和学生们告别，回家吃了晚饭，然后陪姐姐在客厅看会儿电视，晚上八点左右，带着女仆长回房间。

    躺女仆长帮自己洗了澡，陈晨在床上躺了一会儿，看着时间差不多了，就再次来到水晶空间。

    这次进入的时候，是直接出现在水晶空间内的，自己的身体的内部的。

    陈晨睁开眼，上一次离开的时候的床上下来，除了休息时，就看到了星辰和青空，正在一个巨大的全息操作台上忙活。

    看到陈晨出来，星辰和青空一起叫了一声：“晨晨！”

    “星辰、青空。”陈晨微微点头，走到两人身边，“情况怎么样了？”

    星辰马上说道：“建造工程已经全部结束，建造机器已经脱离，准备进行其他的建设任务，资源采集站点火准备已经就绪……”

    “嗯。”陈晨点点头，“那直接点火吧，而建设机器，可以按照预定计划，分成两组，一部分留在当前轨道，建设生产各种不同类型太空船的工厂。

    “然后另外一部分，前往生态星球，大部分进入大气层，按照预定计划，开始我们的第一个个城市建设，留下一少部分在生态星球的太空轨道，生产相应的卫星和太空设施。”

    “明白！”星辰非常认真的答应一声，在控制台上进行了一系列操作。

    而位于太空基地下方的能有采集站，发出了一阵轻微的震颤，本体上的各种灯光，陆续的亮了起来。

    熟悉的系统提示音在所有人耳边响起：“资源采集站启动正常，正在进行资源采集测试……

    “资源获取正常……正在进行压缩和储存测试……压缩测试正常……储存工作正常……

    “系统测试全部正常，资源采集站正式启动……”

    通过全息控制台，陈晨能够知道，那个直径20公里的巨大建筑，现在已经正式的运转了起来，真正海量的能源，正在不断的采集、压缩、储存起来。

    看了一会儿，陈晨向星辰和青空问道：“传送阵完成了吗？”

    青空点头说道：“完成了，联通了我们现在的太空基地、资源采集站、生态星球表面的传送阵，已经由单独的建造机器，提前建造完成了。

    “现在，我们已经可以直接将各种物资和设备，从资源站输送到生态星球表面了。要直接启动下一步的建造计划，同时开始制造第一批智慧生命吗？”

    陈晨点了点头：“嗯，开始吧，你们两个作为姐姐，要好好的引导她们啊！”

    星辰笑道：“放心吧，现在有了心灵网络，不需要想以前那样慢慢引导了，他们需要的信息，和我们已经有的经验，都可以直接预制在他们的核心中，所以他们一出生，就是成熟的。”

    陈晨听了深吸一口气，站到控制台前面，伸出一只手，闭上眼镜，心灵直接控制映像水晶。

    然后选择使用1000点能量，制作1000个灵魂种子，直接输入太空基地的灵魂培养皿中。

    通过控制台，确认所有的灵魂种子全都正常之后，陈晨再次开口说道：

    “好了，种子已经种下，太空飞船工厂、生态星球地面城市的建设也要开始了。

    “现在的灵魂种子，要比当年制作你们两个的时候，要快速的多，最多三天，他们就能完全成熟，然后醒过来。

    “我们要在他们醒来之前，给他们制造好所有人的身体，以及以后生活的地方。”

    “明白！”星辰答应一声，“第二阶段建设，全面启动，用于大气层内建设的机器，已经提前出发了，晨晨、青空、我们也去地面看看吧！”

    青空听了，也回头看着陈晨。

    陈晨微笑说道：“你们两个先过去，我要去第一星球，带两个人过去。”

    “好的，那么我们在地面汇合！”青空答应着，和星辰一起，跟陈晨告别，从传送阵，直接去了生态星球表面。

    陈晨心念一动，自己直接出现在了第一星球上，来到了属于自己的女神殿中。

    这一次过来，女神殿又有了一些变化，原来留下的科技文明的痕迹已经全部清除，并且增加了一些庄严肃穆的装饰。

    陈晨落地之后，站岗的卫兵马上过来行礼，然后陈晨让他们去把圣女白灵叫了过来。

    白灵听说陈晨过来之后，就是直接飞着过来的，到了大殿门口才落地。

    小兮一如既往的做白灵的小尾巴，白灵走到哪儿，小兮就跟到哪儿。

    白灵看到陈晨，马上快步跑过来，直接抱住了陈晨的腰。

    然后白灵马上就感觉到有点不自然，抬起头来盯着陈晨看了一会儿：

    “女神大人……为什么……感觉有点不太对……”

    陈晨微笑摸了摸白灵的头发：“因为我现在用的，是物质形态的身体，不再是能量状态了，所以还是能量状态的你，可能觉得有点不太舒服。”

    “啊！”白灵听了马上惊呼一声，“也就是说，现在身体制作已经完成了是吧！”

    陈晨笑了笑：“已经完成了，随时都可以使用了，我今天过来，就是要带你和小兮，到我的太空基地，给你们换上新的身体之后，然后一起去那个生态星球的！”

    “好啊！好啊！这真的太好了！”白灵听了马上欢呼道，“终于有身体了，终于不用担心和导师见面了时候不知道怎么办了……”

    “额……”陈晨稍微迟疑了一点，差点就把自己身份说出来了，但是转念一想，现在还不是时候，所以最终没有出声。

    陈晨带着非常兴奋的白灵，还有有点愣神的小兮，一起来到了太空基地，然后直接过去专门制作身体的工厂。


------------

第608章 白灵和小兮到来

    一路上，两人在透明的升降梯里面，非常好奇的看着外面的各种设施。

    白灵看了一会儿，回头向陈晨问道：“这就是女神大人您所在文明的建筑风格吗？”

    陈晨微微摇头：“其实不是，这些东西，都是临时建造起来的，根本没有什么风格特征，都是怎么方便使用怎么来的。”

    升降梯速度非常的快，陈晨说着，三人已经到了目的地的大厅门前。

    这大厅面积大约有两间教室那么大，但是楼层高度至少有五米，除了有门的一面，另外的三面墙上，整洁有序的排列着一个个蜂巢形状的封闭的出口。

    每一列出口的下方，都有一个造型非常简单的工作台。

    升降梯打开，陈晨带着两人进了大厅，来到右手边的第一个工作台前。

    陈晨按一下工作天上的一个按钮，激活一个控制面板，然后进行了几个简单选项，最终点了一下确认。

    然后，工作台上面的两个蜂巢出口打开，两个2米多长，60厘米宽的箱子顺着导轨缓缓降落，最终分别落到了两个工作天上。

    白灵凑到跟前看了一眼，马上惊呼道：“这是……我的……我的样子！”

    小兮也跟着说道：“这边……是小兮的身体……”

    陈晨微微点头：“你们两个的身体数据，我都是可以通过空间本身得到的，所以已经把你们的身体做好了。

    “现在你们两个，也到工作台上面，在你们的身体旁边的位置躺好，然后我会启动灵魂注入系统，为你们激活自己的身体。”

    “嗯！”白灵本来就非常的期待，听了陈晨的吩咐，就马上到工作台上躺好，小兮也跟着白灵有样学样，到自己的身体旁边躺好。

    这个大厅的工作台，都是专门用来进行映像植入的，所以正好是两个人的位置，一边是稍微下沉的存放身体的位置，一边是让要植入的人，躺好的地方。

    整个植入过程非常的简单，植入的映像和目标的身体躺在同一个工作台上，启动开关就可以了。

    看两人都躺好之后，陈晨就直接按下开关，然后工作台上的能量场马上启动，自动锁定了两人的映像。

    然后控制系统，捕捉到两人自动眨眼的过程，在眨眼的时候，他们的映像就瞬间被送进身体里面。

    他们睁开眼的时候，就已经可以控制新的身体了。

    因为过程太过迅速，也太过突然，而且整个过程，没有任何的特殊的感觉，就是一眨眼，自己的意识就直接变了位置。

    陈晨看着两人的映像消失，然后旁边放着的身体轻微的动了一下，于是拍了拍手，然后在心中说道：

    “好了，植入成功，你们两个可以起来了。”

    白灵和小兮慢慢的坐起来，但是脸上都带着疑惑的表情：“额……这个声音……好像是在脑子里面响起来的……”

    陈晨微微一笑，继续在心里说话：“没错，用上这个身体之后，我们所有人，都可以在心中想指定的人说话，而不一定需要直接开口。”

    “这……这真的太有趣了……”白灵试了一下，在心里说话，然后听到了陈晨和小兮的回应，就非常的兴奋的在心里东拉西扯。

    而小兮因则更加在意现在的身体，因为她目前所有的记忆，都是在能量状态下生活的。

    现在忽然有了实质的身体，需要适应的时间，明显比白灵更长。

    两人的身体，从本质上讲，和之前的能量态身体，已经是完全不同的东西，不过外观是一模一样的，就连衣服，也是一样的。

    看着两人的样子，陈晨微笑说道：“换上了物质形态的身体之后，你们的衣服可就会变脏了，所以以后要恢复换洗衣服的习惯了。”

    白灵直接点了点头：“我知道的。”

    而小兮则是有些不太理解陈晨说的，换洗衣服的意思。

    不过白灵发现了小兮的疑惑，就直接说道：“小兮你不用刚在心上，到时候我带着你一起做就是了……”

    “哦……”小兮愕然点了，“那小兮都听白灵姐姐的就是了……”

    “嗯。”白灵答应一声，从工作台上下来，凑到陈晨身边，习惯性的抱住了陈晨的胳膊：“那女神大人，我们接下来要去做什么？”

    陈晨笑道：“当如此要去我之前说的生态星球了，以后你们要再那边工作了，事情还很多，所以没有时间磨蹭，我们现在就要出发。”

    “好的，好的，没问题！”白灵答应一声，拉上小兮，一起跟上陈晨的脚步。

    三人乘坐升降梯回到控制中心，一起走进通往生态星球基地的传送阵。

    星辰制作的传送阵，造型和结构都和电梯类似，打开门，走进去，选择了目的地之后，电梯开始加速。

    几秒钟之后，电梯停下来，金属的门自动打开，一股温热的空气，伴随着悦耳的海浪声扑面而来，三人已经到了几百万公里外的生态星球上。

    “哇！”白灵惊呼一声，直接跑了出去，“这是一个沙滩！这温度……这环境……真的太适合到海边玩了……哎，女神大人……那是什么，好大，那是军舰吗！”

    陈晨也是第一次坐这个传送阵，从电梯门出来，就发现身在当初自己选择的建城地点上。

    电梯间一样的传送装置，在一丛高大的蕨类植物丛中，前方不远处，就是一片干净的沙滩。

    而身后的大地上，一台直径10公里的圆盘状的建造机器，正悬浮在地面上空不到五米的高度上。

    建造机器的内部，伸出了无数的各种不同功能的机械臂，在地面上挖掘清理，正在进行整体建造之前的准备。

    生态星球的地面建设，与太空基地不同，需要考虑地形、地基、环境等因素。

    所以开工之前，需要对预定地点的地表，进行一次全方位的修整，同时也要挖掘各种管道的安放通道。

    陈晨和小兮走到白灵身边，伸手指着巨大的建造机器说道：

    “这种机器，我们称呼它为全能建造机器，他们不需要任何的多余原料，只需要提供足够的能量，就能直接生产出任何需要的产品。

    “机器的型号有很多种，有家用的，工业用的，军用的，而我们眼前这种巨大的，就是专门用来建设城市和殖民点的，他现在正在建设我们未来居住的地方。”

    白灵一脸愕然的看着那个一眼看不到尽头的巨大机器，不由得赞叹道：

    “不愧是更加高级的文明啊……竟然已经实现了能量和物质的直接转化了……我们当时，理论都还没成熟呢……”


------------

第609章 女神的名字

    对于白灵的惊叹，陈晨无所谓的笑了笑，其实自己也是开了挂之后，刚刚研发成功而已。

    不过这种事情是没必要说出来的，而且此时此刻，小兮和白灵，都正在惊讶于眼前的奇景，而没有在这个问题上纠结什么。

    陈晨也转过身去，抬头看着大型建造机器的施工。

    所谓的修整地基，并不是要把地面上的东西全部清除，也不是要把地面完全铲平。

    因为陈晨现在要建造的城市，并不是地球那种地面上的城市，而是一种大部分都在空中的立体城市。

    居住设施、交通轨道等等，大部分都在空中，也都在空中相连，地面上，除了各种支柱，就是用来进行绿化的设施。

    在这样的情况下，建造机器，根据不同的地势，在需要安放支柱的地方，挖掘和制作一个稳定的地基，然后在上面建造支柱。

    而其他地方，则是完全保留现有的生态环境，原来的大型蕨类植物，完全保留，整体的地势，也都不会改变。

    这样一来，都到城市建成之后，也会是一座在山林中长出来的城市，完全使用天然的绿化环境，而不需要专门去重新种植树木。

    因为这样的原因，这部分的工作量，实际上并不大，只是需要处理的细致一些，但是也没有消耗多少时间，一根根的大小不同，结构各异的支柱，从山林中逐渐耸立起来。

    然后，在支柱的上方，建造机器开始建造各种生活、娱乐、工业设施。

    这些建筑物的形状，大多数是球形和圆饼状，少部分是其他的特殊形状。

    所有的建筑之间，通过完全架空的轨道相连，乘坐轨道车，可以前往整个城市的任何一个地方。

    因为有了万能建造机器和湮灭熔炉，这种城市不在需要各种污染性的能源。

    同时，这里的居民需要任何的生活用品，都是通过纯能源转化制作出来，所有的生活垃圾，全都通过湮灭熔炉重新变成能源。

    这样一来，这种城市，几乎不会对外排放任何垃圾，也不会有任何的环境污染。

    对于这个星球本身，除了一个稳定的生态循环系统，没有任何资源需求，所以以后也不会对形成造成环境破坏。

    陈晨带着白灵和小兮两人看了一会儿，就发现建造机器上有两个小白点飞了出来。

    过了一会儿离近了，才发现，那是两个人，每个人脚底下踩着一个滑板车一样的板子，不过是飞在天上的。

    白灵和小兮知道，这里能出现人，那肯定是陈晨安排的，所以不会害怕和惊讶，只是好奇。

    从建造机器上下来的两个人，自然是星辰和青空了。

    两人飞到陈晨三人前面不远处落下地来，星辰直接大声叫道：“晨晨！你过来了！这两位就是你去带来的人吗？”

    青空落地之后，走到陈晨身边，也叫了一声：“晨晨”，然后对着白灵和小兮微笑点头。

    “嗯。”陈晨点了点头，正要给双方介绍一下，却忽然发现，白灵听了青空和星辰的叫声，整个人都愣住了。

    白灵一脸震惊的看着陈晨，结结巴巴的说道：“女神大人……您的名字……是……晨晨？”

    “额……”陈晨一下子反应过来，不由得以手扶额，自己之前没有给星辰和青空交代，所以他们是不知道白灵的身份的。

    他们当然不知道避讳什么，见了自己只是自然而然的叫名字而已。

    但是这个名字，对于白灵而言，却有着非凡的意义，所以刚一听到，就直接愣住了。

    在白灵的认知中，女神她见过导师，女神向自己保证，导师最终会回来见自己的。

    这就说明，女神和导师最起码是见过面，甚至是比较熟悉了的。

    但是，自己万万没想到，女神和导师的名字一样！

    怎么会这么巧？难道，女神就是导师吗？

    不然的话，女神也不会对第一次见面的自己这么好。

    不然的话，女神身上也不会有导师的气味。

    不然的话，女神不会对导师那么熟悉。

    不然的话，女神和导师说话做事的方式也不会那么像。

    但是，虽然这些信息都说明，女神可能就是导师。

    但是白灵始终认为，这是不可能的，女神是女神，是女的，而导师是男的啊！

    白灵的脑子，在这一瞬间完全凌乱了。

    看着白灵的样子，陈晨无奈的吐了口气：“没错，我的名字就是晨晨，以后你们也可以这么叫。”

    “不……不行的……”白灵精神恍惚的摇了摇头，“那是导师的称呼……不能用来叫别人的……”

    陈晨摊了摊手：“那你好叫我女神好了。”

    “不是……为什么……”白灵愣了一下，然后跑到陈晨身边叫道，“女神你告诉我，导师到底在哪里？他现在是什么样子，在做什么？你告诉我！”

    陈晨沉默了一会儿，不知道该如何回答这个问题。

    而青空和星辰，看着陈晨和白灵的反应，对望一眼之后，都是一头雾水，星辰小心说了句：

    “我们……做错了什么吗？”

    青空摇了摇头：“不知道，不过我们现在最好不要说话。”

    而白灵继续盯着陈晨看，看着陈晨不回答，就继续说道：

    “您不是说过，导师现在有自己的事情要忙，导师最后会回来找我的，但是，他现在到底在哪里呢？他具体在做什么呢？您告诉我啊！”

    陈晨听了，长长的吐了口气，然后伸手拉起了白灵的手，然后，把自己重生后的记忆，节选了一下传送了过去。

    内容主要是自己重生后做的工作，制作人工智能，设计手机，开发操作系统，还有关于金属生命的事情，至于和姐姐、女仆长、阿月他们的互动，自然是去掉了。

    映像水晶的事情，白灵作为自己的住手，在上一世就有所了解的，所以也不需要隐瞒。

    而且，不说明水晶的事情，自己的的经历就无法说清楚。

    而白灵，在陈晨握住自己手的时候，稍微愣了一下，正想问陈晨要做什么，忽然就感觉到一大段的信息，直接涌入了自己的脑海。

    白灵马上就明白过来，那是陈晨的经历。

    陈晨在末日来临的时候，启动了没有目标的灵魂传送，然后就出现在了一个名为地球的星球声，重生在了一个同名的病弱少女身上。

    然后经过了一系列的事情之后，陈晨终于发现，自己上一世生活的星球，就在自己的灵魂水晶里面，然后最终以女神的身份，和上一世的小助手相遇了。

    因为性别的顾虑，所以陈晨一直没有跟自己的小助手说明自己身份。

    看完了这些信息之后，白灵直接在原地傻掉了，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“导师……导师……女神……真的是导师啊……”


------------

第610章 白灵的道理

    看着白灵痴呆的样子，陈晨有点心疼，但是也有点无奈，最终叹了口气：

    “白灵，对不起，瞒了你这么久，但是世事难料，我也从没有想过，自己会变成现在这个样子，所以也一直没有勇气告诉你真相……”

    而白灵完全仿佛没有听到陈晨的话，一个人呆了一阵之后，猛地往前一跳，用力的抱住了陈晨的腰，把脑袋紧紧的贴在陈晨怀里：

    “这真的太好了，经历了世界末日，还能和导师重逢，真的太好了，女神大人就是导师，这真的太好了了……”

    白灵说着说着，声音越来越小，而眼里的泪水，却不受控制的流了出来，把陈晨胸前的衣服打湿了一片。

    陈晨稍微愣了一下，然后试探着说道：“白灵……我现在成了这个样子……你不会觉得不舒服吗？你不介意吗？”

    “没有啊！”白灵听了马上抬起头，带着泪花儿说道，“导师就是导师，无论变成什么样子，都是导师，白灵当然不会介意的！

    “只能还能和导师再见面，这就已经是上天对白灵最大的眷顾了！所以白灵是非常高兴的……”

    陈晨听了白灵的话，心里稍微舒服了一点，然后轻轻的摸了摸白灵的头发：“白灵啊，我离开这段时间，真的辛苦你了。”

    白灵听了马上摇头说道：“白灵其实没做什么，反而是导师您，真的是辛苦了，您一个人经历了这么多的事情，身体也发生了这种天翻地覆的变化……”

    说到这里，白灵忽然抬起头，嘿嘿笑道：“但是现在的导师真的好萌好可爱啊！而且，一想到导师从一个固执的老学者，变成了一个病弱的蠢萌少女，白灵就好想笑……”

    陈晨听了脸一红：“你就嘲笑我吧！”

    “没没没！”白灵马上摇头道，“这不是嘲笑啊！但是真的很有趣啊！只要稍微想一下，就脑补出几十万字的有趣故事呢……”

    “你还说！”陈晨一脸尴尬的，“你再说我不理你了啊！”

    白灵听了马上住嘴了，双手更加用力的抱着陈晨，脸上笑眯眯的，但是不再说话。

    陈晨停了一会儿，想等白灵起来，但是白灵似乎完全没有要松手的意思，不由得说道：

    “你抱够了没有啊？”

    “没有！”白灵腻在陈晨身上，“永远都抱不够的！”

    “你……哎……”陈晨无奈的叹了口气，“我从一个男人，变成了女人，你不觉得别扭吗？”

    “额……”白灵稍微愣了一下，然后轻轻的点了点头，“是有一点，但是，但是，导师以前可从来不让我抱的。

    “导师以前从来不会让我这么抱着您的，现在导师变得这么萌，这么可爱，还可以腻在一起，对于白灵而言，这差不多可以算是好事吧？”

    陈晨对于白灵的脑回路真的无语了：“但是以前我是男人，现在是女人，你还能接受我吗？”

    “为什么不能呢？”白灵反而有些疑惑的说道，“白灵一直喜欢导师，又不是因为导师你长得帅，就算是你年轻的时候帅，但是等到我们认识的时候，也已经是个大叔了啊。

    “白灵喜欢的是，导师您始终坚定不移的意志，您对谁的温柔和蔼的性格，您为人处事的理智的态度，是您远超常人的才华和成就，是您那独特的人格魅力。

    “无论您是男是女，无论您是衰老还是年轻，这些本人内在的东西，都是始终不会改变的。

    “所以，如果您因为变成了女生，就愿意跟白灵亲近了，那么这种改变对于白灵而言，就是真正的好事。”

    说到这里，白灵再次抬头，看了一眼陈晨：“额……导师您担心我在意的，不会是同性怎么在一起，同性如何繁衍后代这种话题吧！”

    陈晨有点干个的挠了挠脸颊：“可以……说……有那么一点吧……”

    “噗……”白灵看了顿时笑道，“导师您不会是傻了吧？这在我们以前生活的的世界，就已经不是问题了吧！

    “导师您现在创造出来的技术，已经远远超越我们曾经生活的国家了，这种问题就更加不是问题了，所以，我完全没有任何需要担心的事情。

    “导师变年轻了，变可爱了，我们都有了不会衰老的身体和灵魂，就是说我们可以永远都在一起了，这简直可以说是最好的结局了。”

    听了白灵的这一大段话，陈晨愣了好一会儿，最终再次叹了口气。

    自己的担心，似乎都是多余的呢。

    白灵是在一个超级星际文明中长大的，而不是地球那个逼仄的小星球。

    对于地球人而言，非常特立独行，甚至违法的，同性、异性、多人婚姻这些事情，白灵他们早就习以为常了。

    对于找个妹子做人生伴侣，白灵她是完全没有任何心理压力的。

    所以陈晨现在真的是无言以对了，也找不到拒绝她的理由了。

    然后，现场的几个人发了一会儿呆之后，白灵始终抱着自己的身体不肯松手。

    陈晨试探着说道：“现在，差不多该放开我了吧？”

    白灵的脑袋在陈晨怀里蹭了蹭：“不要啊……好不容易终于再见面……导师让白灵多抱一会儿啊……”

    李诚伸手按着白灵的脑袋，用力把她推开：“最近我们经常见面的好吧！每次你都会赖在我身上的好吧！我严重怀疑你已经移情别恋，喜欢上你的女神大人了！”

    “哎嘿嘿……”白灵嘿嘿干笑一声，终于有些恋恋不舍的放开了陈晨，“导师您想多了，再说了，真的想多了，导师您就是我的女神啊！喜欢女神，不还是喜欢您自己吗？”

    陈晨无奈的摇了摇头：“既然我跟你坦白了，那么我现在也需要你帮我做一件事情。”

    “导师您说！”白灵毫不犹豫的答应了。

    陈晨回头看着正在忙活的建造机器，开口说道：“你已经知道了，我现在生活在一个低级文明的星球上，在一个人类家庭之中。

    “仅仅不到百亿的人口，就四分五裂成了上百个国家的地球上，我想要做任何事情的限制都非常的大，所以我最终肯定要脱离这个低级文明的。

    “但是，既然要脱离那个低级文明，那么和我现在的家人的关系，就需要找一个合适的处理方式。

    “我目前的想法是，让白灵你来代表我上一世的同伴，作为证人，向我的现在的家人，证明我的真正身份。”

    白灵听了之后，轻轻的挠了挠头：“那个……导师，您也知道，我的脑子不太好的，在这件事情中，我具体要做什么呢？

    “就是我跟着您去见您现在的家人，然后您说什么，我就跟着点头就可以了吗？”


------------

第611章 白灵的计划

    陈晨听了百灵的话，伸手就是一个脑瓜崩：“只是跟着点头，我要你做什么？我造几个飞船，带一波机器人过去不也一样？”

    白灵马上抱头蹲防：“那我的女神啊，您来告诉人家具体要怎么做嘛……”

    陈晨想了想：“我主要目的，让我现在的家人，能够明白我是重生过来的身份，我有上一世的身份，其他的其实都是无关紧要的。

    “最为关键的目标，是要让他们不要对我的身份产生抵触，确认了我的身份之后，还能继续正常的生活在一起……”

    白灵稍微想了一下，然后小心的开口说道：“单纯的接受您的身份，这个目的，其实不难实现，但是我们不能告诉他们全部的真相……”

    陈晨吐了口气：“我也明白的，一个外来人忽然占据自己女儿的身体，这种类似夺舍的情况，真的不是一般人能够接受的，那白灵，你说说你的看法吧。”

    白灵微笑说道：“我觉得，我们只需要做一个细微的改动就好，我们把您重生的时间，从16岁，改成16年前。

    “我们只需要告诉他们，您从一出生，就是转世过来的，只是一直到了16岁，经历了一场事故之后，才恢复了记忆。

    “这样一来，他们一开始的家人，就是您自己，而不是您占据了他们家人的身体，您现在有了与以前不同的能力，只是恢复了前世的记忆而已。

    “这样一来，虽然不能说他们完全不会抵触，但是抵触肯定会降到最低点的，在明白这个的前提下，继续一起生活，应该是没问题的。”

    陈晨听了微微点头：“我明白了，这可以说是善意的谎言了，如果我和他们彻底闹翻，直接离去的话，他们反而是失去了自己的亲人了。

    “不过这个问题决定之后，我们还需要额外准备一些事情，那就是，我上一世的身份。

    “他们接受了我转世的事情之后，肯定会对上一世的事情感兴趣的，这个也不能完全按照实际的来说，所以要提前准备好，不能漏了马脚。

    “与此同时，这些事情，也关系到我以后在地球，在太阳系的所作所为，以后可以展现出来的科技水平，所以必须提前做好一个万全之策。”

    听了陈晨的话，白灵的眼睛忽然亮了起来，然后拍了拍胸脯说道：“放心吧，导师，这件事情交给白灵好了。”

    陈晨听了，有些迟疑的说道：“额……这件事情……教给你，真的可以吗？”

    “绝对没问题的！”白灵直接打了包票，“不就是设计一个完整的，关键是没有任何后患的身份信息吗？编故事我在行。”

    陈晨想了想：“也行，你先准备一下，拟个大致的框架出来，有什么问题，我们再一起讨论。”

    看着陈晨和白灵终于讨论完了，星辰和青空才凑过来，星辰小心说道：

    “那个……晨晨……我……我和青空，没坏了你的好事吧？”

    “额……其实也无所谓了。”陈晨无奈的摆了摆手，“早晚要说清楚的，现在提前说了，也没什么不好的，还能多一个可以商量事情的人。”

    说到这里，陈晨吐了口气，对星辰和青空说道：“好了，现在我来介绍一下，这是白灵，我以前的住手，还有她的小伙伴小兮。

    “白灵，小兮，这边是星辰和青空，是我用水晶制作出来的智慧生命，现在而言，你们的生命性质是完全一样的，以后要好好相处哦！”

    白灵听了马上跳了过来：“嗨！星辰和青空，你们好，我是白灵，这是小兮！”

    “嘛……白灵，小兮，你们好！”星辰青空跟白灵、小兮打了招呼。

    就像陈晨说的，他们双方其实是一种类型的生命体，现在用着同一个精神网络，有什么事情都可以直接精神交流，于是双方很快就混熟了。

    因为白灵和小兮非常的好奇，星辰和青空过来的时候乘坐的飞行滑板，于是星辰就招来了一个一般型号的建造机器，为星辰和小兮现场制作了两个。

    星辰和青空教了白灵和小兮使用方法，然后四个人一起在海边玩了起来。

    一起在天上飞行，一起看海，一起看山，一起看那巨大的建造机器工作，看着不断的有新的建筑物出现。

    陈晨也不去管他们，现在万能建造机器完全成熟，自己已经没有什么需要担心的了。

    所以陈晨也很干脆的招了个能够飞行的建造机器过来，给自己现场制作了躺椅和太阳伞，躺在沙滩上躺了一会儿，然后一个人回到了现实中。

    陈晨在自己的大床上躺了一会儿，忽然幽幽地叹了口气。

    水晶空间虽然好，但是，自己却不能一直在里面，这也真的是非常无奈的事情。

    因为，水晶的本体，是存在于自己的灵魂之中的。

    而自己的灵魂，是存在于自己的身体之中的。

    所以自己的本体，是不可能进入水晶中的，最多只能是意识体进入，身体始终要留在现实世界。

    自己必须保证现实中的身体和灵魂，都是绝对安全的，才能保证水晶空间的安全。

    以地球的人心险恶和复杂环境，自己的人身安全，不能交给任何人，必须完全掌握在自己手中。

    这就要求，自己要在现实中搞到一块绝对属于自己的地盘，然后放开手脚全力建设各种防护措施，以及各种攻击力量。

    这种地盘，不能是某个国家送给自己的专属领地，而是要不受任何人的影响的，完全属于自己的领土，如果有必要的话，自己需要单独建立一个国家。

    虽然说，以自己未来可以预计的实力，就算是完全征服整个地球也不是什么问题。

    但是，自己对于统治地球这种事情没有任何兴趣。

    首先是因为入不敷出，收益比不上支出，能够得到的好处，配不上自己付出的精力。

    在自己眼里，地球就是个烂摊子，就算是完全统治下来，自己需要消耗非常多的精力，去改造环境，去提升生产力，解决各种民族和信仰矛盾等等。

    然后地球人因为生命性质的原因，在极端懦弱的同时，还极端的贪婪和自私，自己没有工夫去管理和教育，那几十亿各怀鬼胎的普通人。


------------

第612章 自恋的地球人

    如果说对自己而言，一个无人的生态星球，改造难度为0的话，那么地球就是1000。

    相比而言，火星和月球这种本来不适合人类生存的星球，反而只有200~500而已。

    所以自己宁愿去在火星上建造基地，最起码那边没人给自己捣乱。

    有时候自己真的非常不得理解，为什么各种科幻动画和电影中，各种外星人都非常的热衷于统治地球。

    抛开现在的自己不说，就算是用自己上一世生活的世界的观点来看，地球这地方，也真没什么东西能让自己看上眼的。

    地球的资源对他们而言没有意义，能源结构完全不同，石油、钢铁啥的完全用不上，黄金、钻石什么的也没有任何价值。

    以他们的技术，最多需要十几年时间，就能把一个同样大小的无人星球改造的比地球更好，而且没有污染和各种人类造成的臭毛病。

    最重要的是，地球人简直就是毒瘤，只要稍微了解一下，就没有去教育他们的心情。

    所以实际上，地球就算是舔着脸想要主动加入那些星际帝国，想要成为他们的附庸，他们也真的看不上。

    对于那些星际帝国而言，地球人唯一存在的价值，可能就是保持宇宙生物多样性了。

    而且还不是需要主动保护的那种，是属于任其自生自灭，忽然没了也不会去干预的类型。

    如果用一个人得形象来比喻的话，地球人就像一个本来长的非常丑陋，还非常的任性，极端自恋，同时几乎完全无法交流，还有着非常严重的，多重精神分裂倾向的脑残。

    一个让人看到就习惯性的退避三舍的存在。

    所以陈晨最终决定，把目标放在火星上，把火星当作是自己未来的老巢。

    不选月球，是因为离地球太近了，地球人现在已经能登录了。

    陈晨稍微整理了一下这个计划之后，就闭上眼睛进入了睡眠状态。

    第二天早上，陈晨按时醒来，端木天天也按时过来，帮服侍陈晨起床。

    洗漱完毕，端木天天帮陈晨整理头发的时候，忽然开口问道：

    “对了主人，刚才董事长打来电话，让我转告您，在昨天晚上，我们的半导体工厂里面，第一片7nm的晶圆，成功生产出来了。”

    “这是好消息啊！”陈晨稍微有些意外的说道，“这速度挺快的，我还以为要到年底了呢。”

    端木天天微微点头说道：“是挺快的，不过按照董事长的说法，生产出来了是不假，但是目前的良品率很低，只能算是实验室产品，还需要继续调试。

    “想要实现工厂量产，可能真的要到年底了，而且我们是全新建设的半导体工厂，各种高精密设备都非常的紧缺，所以就算是量产了之后，短期内的产量也非常的有限。”

    “哦……”陈晨稍微想了一下，然后说道，“天天，你联系一下父亲吧，让他安排一下，这两天我过去一趟，去工厂帮他解决一下良品率和产量的问题，争取尽早量产。”

    端木天天听了，有些疑惑的说道：“这个……良品率和量产的问题，这个不是涉及到生产工艺，以及硬件设备的问题吗？主人您过去一趟，就能解决了吗？”

    陈晨微笑道：“我既然说了，就是有了完善的想法的，所以天天你去安排就是了，记得让父亲准备几个面积尽可能大，但是尽可能空旷的厂房，我有用。”

    水晶空间的建设进行到现在的阶段，自己已经可以不用太在意别人的猜忌了，也无需再在意，自己的所作所为在现实中的影响了，可以稍微放开一些手脚了。

    端木天天虽然不太明白陈晨要做什么，但是主人安排的事情，自己照做就是了，所以马上点头说道：

    “天天明白了，一会儿就去安排，对了，主人，您今天要穿什么衣服呢？”

    陈晨无所谓的摆摆手：“衣服已经无所谓了，天天你看着来吧。”

    “好的，天天明白了。”端木天天笑着跳开，到衣柜里面拿出了一套黑色的洋装，来到了陈晨面前，“主人您看，大小姐专门找人设计，昨天才送到的，来穿上试试吧！”

    陈晨看了那造型非常个性的裙子，不由得无奈道：“额……这是哥特式的萝莉塔洋装……”

    端木天天笑眯眯的说道：“对啊！主人您好久没穿过洋装了呢！天天也有点期待您穿上这套新衣服的样子呢。”

    看着眼前这条可爱的裙子，陈晨现在的心态有些微妙。

    其实自己本来就挺喜欢这种风格的，只是以前自己稍微有点抵触太过可爱的东西。

    然而昨天和白灵敞开心胸的谈过了之后，自己心中的抵触，忽然变得非常的淡薄了。

    可能是因为，白灵她并不介意自己现在的样子，甚至还非常的喜欢自己变成一个可爱少女的样子。

    陈晨也不知道自己经过了怎样的思维回路，只知道自己最终点头点头答应了。

    于是女仆长笑眯眯的点点头，然后开始给陈晨打扮。

    用白色的花边和蝴蝶结装饰的哥特式洋装，上面有白色的星星和月亮的图案的黑色连裤袜，脚上是6厘米的厚底萝莉塔的鞋子。

    头发倒是没有扎成双马尾，但是戴上了一个小巧的礼帽头饰。

    端木天天从背后俯身到陈晨肩上，看了看陈晨眼前的梳妆镜，然后低头看向陈晨的脸：

    “我的主人果然是真的太可爱了……”

    陈晨无所谓的说道：“还好了，我们该出门了。”

    “嗯。”端木天天点点头，和陈晨一起离开房间，送陈晨去餐厅吃早饭，然后自己直接联系了陈建生，说了陈晨的要求。

    陈建生让端木天天把消息告诉陈晨，就是有看陈晨能不能帮忙做一些工作的想法，但是他知道陈晨现在忙，所以就没直说。

    现在端木天天转达了陈晨的意思，陈建生马上一口答应，说陈晨随时都可以过去，工业园里面刚刚建起来的空的空的厂房多得是。

    端木天天打完电话，回来把消息告诉正在吃饭的陈晨。

    陈晨稍微想了一下：“赶早不赶晚，凝姐，让人准备飞机，我今天上午回一趟临海，去我们的半导体工业园，帮他们处理一些事情。”

    “好的，没问题！”吴凝马上答应一声，直接拿起电话开始联系飞机。


------------

第613章 次元空间了解一下

    随着陈晨带领科学家们复原的科技越来越多，上面对于陈晨的重视不但没有减少，反而越来越高了。

    所有跟着陈晨学习的学者都不止一次表示，如果没有陈晨在，那些所谓的从外星金属战舰上面得到的技术，他们任何一个人，都不知道该如何解读。

    只有陈晨知道，那些看似完全不相干的东西，要怎么联系起来。

    陈晨不是没有讲过解读的方法，但是大多数人都完全听不懂，只有陈晨的几个学生，跟着陈晨的时间稍微长一些，才能稍微理解了一些。

    在陈晨不在的时候，陈晨的几个学生，就成了那些老学究们的老师。

    实际上，关于已经放进金属战舰上面的技术，陈晨是完全没有保留的。

    但是陈晨放出来的技术，和地球的技术，从最根基上的知识体系都是截然不同的。

    地球自己的科技门类虽然复杂多样，但是毕竟是在同一个环境下发展起来的。

    而陈晨提供的技术，是完全有别于地球的，这导致地球的学者，要接受这些知识，跟重新开始上小学识字差不多。

    这时候听说陈晨要回临海，一直作为和陈晨联络的中间人的吴老和校长许存厚，就一起专门跑了过来送行。

    陈晨知道他们过来的主要目的，就直接告诉他们，自己是要回临海的半导体工业园，帮父亲解决晶圆工厂的良品率问题。

    这是永恒集团的事情，也是整个国家的事情，所以吴老和许存厚也都非常的理解，就勉励了几句，然后笑呵呵的送陈晨离开。

    陈晨出门之前，特地回到水晶空间，把星辰和青空叫了出来。

    现在自己身上有水晶能量场，一般的单兵武器根本伤不到自己。

    身边有已经换了身体的星辰和青空，如果有人想用大规模杀伤性武器对付自己，那么在他们发动之前，就已经被星辰和青空消灭了。

    所以现在陈晨的安全问题已经得到了绝对保障，再也不需要担惊受怕。

    陈晨一行人乘坐直升机离开东海大学，在空中飞了一个多小时，直接降落在临海星辰半导体工业园的停车场上。

    11月的天气，温度已经只有十几度了，所以等飞机停稳之后，端木天天先拿了实现就准备好的妮子大衣给陈晨披上。

    然后才让驾驶员打开舱门，和陈颖、星辰青空一起，陪着陈晨下飞机。

    实际上陈晨现在有了水晶能量场，体温已经完全不受到外界温度影响了，现在就算是穿着夏天的衣服也不会冷。

    但是端木天天既然给自己穿衣服，自己就没有想要拒绝的想法，很自然的披着风衣下了飞机。

    提前过来等着的陈建生，看到陈晨下来，就带着几个安保人员迎了上去：

    “颖颖！晨晨！怎么这么着急过来？现在外面挺冷的，先去办公室休息一下吧！”

    “老爸！”陈颖叫了一声，过去抱起了陈建生的胳膊，“天气冷了，您的身体还好吧？”

    陈建生笑呵呵的说道：“你这话说的，你爸还没老到那份上。”

    陈颖吐了吐舌头，不再说话。

    “父亲！”陈晨叫了一声，直接说道，“您说的车间都准备好了吧？我们这就过去吧！”

    陈建生点头说道：“车间是已经准备好了，不过良品率这种事情，一时半会解决不了吧？所以不用着急，你们姐妹难得回来一趟，先去休息一下吧！”

    陈晨听了微笑道：“我这么着急，就是因为一会儿就能搞定了，所以才想先搞定正事，然后好完全放松下来休息。”

    陈建生有些不确认的问道：“晨晨……你不是开玩笑？”

    陈晨微笑点了点头：“我是认真的，中午之前就能搞定。”

    “那好，既然这样，我们就先去车间看看吧。”陈建生听得出，陈晨是认真的，所以最终点头答应了。

    于是，陈建生和几个安保人员，带着陈晨一行人，坐上园区里面的班车，一起去往预定的新建好的车间。

    陈晨现在进行的研究，虽然不会直接告诉陈建生，但是陈建生作为陈晨的父亲，加上从吴老那儿稍微了解了一些只言片语。

    而这些只言片语之中透露出的信息，让陈建生震惊异常，陈建生现在已经完全不知道，自己这个小女儿到底有多大能耐了。

    就算是陈晨说过几天要带自己登陆月球，陈建生都会回去收拾东西准备出发，而不会以为陈晨在开玩笑了。

    但是陈建生非常不解的是，陈晨说是过来帮自己解决良品率的问题，为何要让自己准备空旷的车间？

    不应该去办公室，用自己目前得到的实验数据，进行大数据分析，然后提供改进方案吗？

    怀着这样的疑惑，陈建生带着一行人来到一个占地面积近万平方米，高度12米的两层车间前面下车。

    陈建生当先一步走到门前，刷卡打开自动电子门禁，带着一行人鱼贯而入。

    陈晨跟着进门之后，把大衣拿下来递给端木天天，然后上下打量了一下这个车间。

    这车间本来应该是一个恒温车间，面积虽然很大，但是被分割成了几个空间，而且封闭性很好，有里外三层门，第二层和第三层之间还有更衣除尘室。

    看着陈晨打量环境的样子，陈建生忍不住问道：“那个，晨晨，现在我们到地方了，你倒是跟老爸说说，你要怎么解决我们的良品率的问题？”

    陈晨听了，看了一眼身边的一帮人，开口说道：“父亲、姐姐、天天、星辰、青空留下，其他所有人都出去一下。”

    听了陈晨的话，陈建生毫不犹豫的摆了摆手，示意自己的安保人员和随从全部退出去。

    而带着战斗女仆团的吴凝，则是有些疑惑的向陈晨确认道：“晨晨……我们几个也要出去吗？”

    陈晨微微点头：“抱歉了，凝姐，这是我们家里的私事，需要对外保密。”

    吴凝无听了了然的点了点头：“那好吧，我们先出去吧，晨晨有事记得叫我。”

    “嗯。”陈晨微微点头，目送所有人离开，然后一行人直接穿过内部的两层门，进入车间最里层。

    陈晨让星辰和青空去确认，整个车间都已经完全封闭，而且车间内部和外围，都没有任何监听设施之后，就直接打开随身空间，将准备好的工业型号的万能建造机器放了出来。

    当一台高五米，宽三米，浑身上下充满了科幻气息的奇特机械，忽然出来在面前的时候，陈建生、陈颖、端木天天三人都完全愣住了。

    陈颖结结巴巴的说道：“晨晨……这……这是怎么回事？这怎么凭空冒出这么大个的奇怪机器出来？”

    陈晨微微一笑：“次元空间了解一下！”

    陈建生一脸愕然的说道：“次元……次元空间……晨晨……你们的研究，已经进行到这种程度了吗！”

    陈晨再次微微一笑：“抱歉父亲，纠正一下，是我自己，而不是我们。”


------------

第614章 现场制作出来的东西

    陈晨稍微整理了一下思绪，然后非常严肃的叮嘱道：

    “父亲，姐姐、天天，从下面开始，我要说的事情，是绝对绝对的保密事项。

    “我说的所有内容，出了这个门之后，无论如何也不能告诉任何人。

    “就算是我们几个人之间，也绝对不能再提起，你们明白吗？”

    看着陈晨说的格外的郑重，陈建生三人都是非常认真的点了点头：“我们明白。”

    陈晨深吸一口气，开口说道：“姐姐，天天，当初去学校的路上，我们曾经捡到一块陨石，你们还记得吗？”

    陈颖和端木天天一起点了点头，陈颖追问道：“记得，这块陨石怎么了？”

    陈晨继续说道：“我们当时把陨石装进了一个铝制的手提箱，到了东海大学的住处之后，我打开箱子查看的时候，发现这陨石竟然已经和手提箱融为一体了。

    “我当时吃了一惊，知道这陨石绝对不正常，于是我尝试通过各种手段来检测和分析它。

    “最终我发现，这根本不是普通的陨石，而是一种外星太空战舰的核心，当它吸收了足够的金属资源之后，就能成长为一个新的太空战舰。”

    “额……太……太空战舰……”

    陈颖和端木天天都是一脸愕然，陈建生眨了眨眼睛，自己终于明白，自己女儿和上面那帮大佬们在研究什么了……

    而陈晨继续说道：“可以说是幸运，或者说是一种技术优势导致的必然吧，虽然高层们和相关的人员，也得到了其他的同类陨石，也就是其他的战舰核心。

    “但是，能够真正解析并且获得核心中的数据的，只有我自己，所以他们不得不通过我，来获取里面的信息，通过我来安排相关的破解和建设计划。

    “而既然所有的一切，都需要经过我一个人来完成，那么我想要告诉他们什么，想让他们知道什么，都完全看我自己的意思决定的。

    “所以，我直接截留下来了一些非常关键的东西，比如说，你们现在看到的，这一台可以制作任何产品的机器，还有，我用来存放他们的随身次元空间。”

    听着陈晨的话，抬头看着陈晨身后的非常科幻的奇怪机器，陈颖是一脸的惊愕和好奇。

    而陈建生和端木天天在震惊和好奇之外，更多的还是担忧。

    陈建生忍不住说道：“晨晨……这个……你应该知道，这世界上，没有绝对的秘密，只要你做了，早晚会被人发现。

    “所以你现在这样的行为，实在是有点莽撞，这样有可能令上面对我们失去信任，如果那样的话，以后我们在东华就举步维艰了。”

    端木天天也忍不住说道：“是啊，主人……我们毕竟都是普通人，我要生活在这个社会中，我们目前稳定的生活，是建立在一个稳定的国家的基础上……”

    听了两人的话，陈晨忍不住摆手打断了：

    “父亲，天天，你们可能误解了什么，我从这个研究中截留下来的东西，不是细枝末节的蝇头小利，而是真正的核心和主干部分。

    “这次落地地球的外星战舰核心，一共有1296个，其中欧洲人得到了一个，罗刹国得到了一个，霓虹过得到了三个，亚美利加人得到了两个，华夏人得到了八个。

    “我估计你们绝对想不到，剩下的1280个，全都在掌握在我的手中。

    “这些国家正在为了研究其中的技术而焦头烂额，而我已经将自己手中的这一千多个完全破解和掌握，放在海底吸收沉船金属不断的成长着。

    “这些战舰，已经按照我的计划，成长为不同的类型，然后分散潜伏到世界各地，从海底和陆地上监控着全球任何一个地方。

    “我现在掌握的力量，可以瞬间击溃全球的所有国家的任何武装力量，包括全部的核武器。

    “如果我愿意，可以在1个小时之内将整个世界全部掌控，我不这么做，只是因为管理起来太麻烦，不值得我们去做而已。”

    陈晨说到这儿，陈建生三人已经完全呆住了，本来三人都是完全信任陈晨的。

    但是现在陈晨说的东西实在太过夸张了，一个人一个小时掌控全球，这简直是痴人说梦吧。

    陈建生结结巴巴的说道：“晨晨……不是老爸不相信你，这……实在是……你说的东西太夸张，真的让无法相信啊……”

    陈晨轻笑一声，明白父亲他们的想法，换做自己，也不会相信这样的话。

    陈晨知道，这种事情，单纯的用语言解释起来，实在是太过麻烦。

    “父亲，你们稍等一下，让我想个办法，证明给你们看。”

    陈晨说着，又放出来了9台万能建造机器，然后在陈建生三人惊愕的木工注视下，陈晨直接启动了所有的机器，并且对所有的机器发出了同样的指令。

    陈建生三人就听到一阵轻微微震动声响起，万能建造机器的输出口咔嚓一声打开了。

    很快，每个输出口，都有一丛黑色的金属机械结构，缓缓的伸出来。

    随着金属结构露出的越来越多，端木天天有些疑惑的说道：“主人……您现在要取出来的……这是一批机器人？”

    “是机器人不错，但是不是现在取出来的。”陈晨微微点头，然后又摇了摇头，“他们不是提前制作好的，而是现场制作出来的东西。”

    “现场制作……”端木天天听了，顿时说不出话来了。

    陈晨微微点头，不再说话，陈建生和陈颖也不再提问，安静看着机器工作，想等制作结束之后再一起问。

    大约过了10分钟之后，每台建造机器下面，10个完全由黑色金属构成，手持着类似突击步枪的武器的机器人被制作了出来。

    10台机器，每台制作10个，一共是100个造型非常科幻的武装机器人，随着陈晨一声令下，一起启动起来。

    机器人迈着整齐的步伐，组成了一个百人方阵，一起走到了陈晨和陈建生等人身前。

    在陈晨的示意下，星辰从一个机器人手中拿过了一把步枪外观的武器，对着车间墙边堆积的剩余建筑材料开了一枪。

    随着一声高频放电声，一道电弧命中了一块一米见方的石膏板。

    那块石膏板被命中之后，没有发生想象中的碎块飞的到处都是的场景，而是仿佛泄了气的气球一样，转眼间收缩成一团，然后直接消失不见了。

    星辰的第一发打的稍微慢一点，等石膏板完全消失之后，就开始对着车间里面的各种建筑材料，建筑垃圾，还有各种提前送进来的设备不断的开枪。

    一分多钟之后，车间里面的几十吨各种杂物，全都凭空消失了。


------------

第615章 我们的家

    陈建生三人愕然的看着星辰的表演，再看看那一百个机器人，手里拿的都是和星辰一样的武器，这让三人都有种荒谬绝伦的感觉，感觉自己像是在看科幻电影一样。

    陈晨让星辰停下来，回头对陈建生三人说道：

    “父亲，姐姐，天天，星辰现在拿的这种武器，名为电磁湮灭器，可以将任何物质直接凭空湮灭，不留任何痕迹。

    “这种只是最为基础的单兵型号，最大作用质量是30吨，更加高级的作用范围会更大，如果装在一般战舰上的型号，差不多可以抹消地球人的航空母舰。

    “只是那种型号体型有点大，无法在室内演示，都以后有机会，我们到太空中测试给你们看。

    “我今天给大家看这些，就是想让父亲，姐姐、天天你们放开一切顾虑，听我的安排。”

    陈建生作为一个成功企业家，本身的接受能力就是非常强的，而且之前自己就已经稍微猜测了一些陈晨的研究，这时候也最先反应过来。

    最终陈建生没有继续追问什么，而是一脸郑重的说道：“晨晨，你需要我们做什么？”

    陈晨看端木天天也差不多恢复了，只有姐姐还有些愣神，看着那些机器人发呆。

    不过姐姐的事情，基本不会影响到正事，所以就没去管它，而是直接说道：

    “父亲，姐姐，天天，你们需要做的事情，其实很简单，就是做好心理准备，因为我随时都可能带你们离开地球。

    “你们任何东西都不需要带，不需要收拾任何行礼，离开之后需要任何东西，都可以用我给你们看的这种机器制作出来……”

    听了陈晨的话，端木天天有种恍然大悟的感觉，因为前几天，陈晨就给自己打过预防针，让自己准备好离开这里，到一个无人的地方重新开始。

    最初的时候，端木天天只是以为陈晨要到一个偏远山沟里，去搞一个实验室，让自己过去看着。

    但是直到现在，端木天天终于明白，这根本不是去某个偏远地方，这直接要离开地球了。

    不过端木天天早就找好了准备了，随时跟着陈晨去任何地方做任何事情的，所以这时候除了有些惊讶，也没有发表任何意见。

    而陈建生，则是有些疑惑的说道：“晨晨……你的意思是，我们要离开地球？为什么要离开地球？

    “以你现在的实力，我们完全可以真正的把人类统合起来，消除摩擦和矛盾，一起把地球建设的更好，我们为什么要离开呢？”

    陈晨微笑解释道：“父亲，您可能还是没有认清，我现在得到的技术，跟地球的差距有多大。

    “我现在可以把火星和月球那种星体，改造成我们可以直接居住的环境，然后再那边创造出一个全新的太空文明出来。

    “而且，这么做的难度，会远小于整合地球人，然后改造地球科技、文明、带着地球人一起晋级更高程度文明的难度。

    “地球人有多么的自私和贪婪，您应该比我更加的清楚，想要让所有的地球人团结一心，难度有多大，您也应该清楚。

    “总而言之，整合和改造地球，相比改造火星和月球，是一个入不敷出，不赚钱的买卖，父亲您是一个商人，您应该不会做明显赔钱的生意吧？”

    陈建生听了之后，稍微沉默了一会儿，然后开口说道：

    “晨晨，其实做生意，也不一定要赚钱的，我不说那些企业要承担社会责任，造福乡里之类的大话，但是在面对自己亲人的时候，我一直都不会只考虑利润的。

    “对于外面那些人而言，晨晨你是我的孩子，我的亲人，你和颖颖在的地方，就是我的家。

    “对于整个东华而言，临海这个县，就是我的家了，对于整个地球而言，那东华这个国家，就是我的家。

    “以后晨晨带着我们走向星辰大海，那么对于整个宇宙而言，这个地球，就是我们的家。

    “这里就算是再破败不堪，那终究是我们的家，就算家里的人再刁蛮无理，无法交流，那终究是我们的亲人。

    “自己有了能力，应该主动担任起家长的义务，去管束和教育不学无术的亲人，而不是放任自流，让他们去危害外人，那也给我们丢人不是吗？”

    听着陈建生说的话，陈晨也是有些愣神。

    这道理其实很简单，如果地球人走出了地球，进入宇宙，那么地球就是地球人的故乡，是地球人的母星。

    就算是以后不在母星居住了，也会在历史上写上，自己这个种族，最初来自银河系的某个不起眼的小星球上。

    那是一个令人怀念，令人追忆的地方。

    陈晨其实也明白这样的道理，只是三世为人的自己，已经完全没有了故乡的概念了而已。

    但是自己没有了，不代表别人没有，姐姐他们都是这个星球土生土长的人，他们会想念这里，会回忆这里，想要回到这里的，自己需要照顾姐姐他们的这种感情。

    于是陈晨长长的吐了口气：“既然如此，那我的计划要稍微做一些简单的调整了。

    “在发展我们自己势力的同时，也顺手捎带着拉地球人一把好了。

    “不过父亲你们需要做的事情不需要变，还是准备好离开地球。

    “只是这个离开，不再是彻底的离开，而是为了后续计划的必要准备。

    “我们要干预地球的发展，就必然和地球人起冲突，你们的安全是首先要保障的。”

    陈建生听了陈晨的话，脸上露出了淡淡的微笑：“我们都听晨晨你的安排。”

    “嗯。”陈晨喂喂喂点头，“现在，我放出来的这些机器，就留在半导体工厂。工厂的生产线上缺少什么设备，或者什么设备的精度不足，就用这些机器来生产替代产品。

    “这100个机器人，就交给父亲您指挥，当作这里的安保力量，保护这个车间，然后父亲您可以再生产一批，用来保护家里。

    “而涉及到具体的保密措施，父亲您自己应该比我做得好，所以您自己看着安排就行，我就不掺和了。

    “因为加入了对于地球的改造，所以下一步的计划我需要重新规划一下，这需要一些时间，今天上午是完不成了，所以我们先回家吧。”


------------

第616章 亲吻会有孩子的！

    因为顾虑到家人对于地球的留恋，陈晨决定稍微更改一下计划，在去改造火星的同时，稍微调教一下地球人。

    所以陈晨在安放万能建造机器的车间，放了一个传送门，然后和陈建生他一行人一起离开了工业园，回到了临海的家里。

    时值深秋，陈家小山谷里面也跟着变了颜色，陈晨还是第一次看这边秋天的景象，所以在院子里面稍微站了一会儿。

    端木天天看陈晨在院子里看风景，就拿着风衣给陈晨披上。

    陈晨微笑说了声“谢谢”，然后两人一起在院子里面站了一会儿。

    当天晚上吃过饭，陈晨直接回到房间，躺在床上进入了水晶空间。

    换上了水晶空间的身体，陈晨陡然觉得精神一震，仿佛一下子从筑基突破到大成期的感觉。

    陈晨伸了个懒腰，展开光翼，飞在半空之中，观察了一下现在的状况。

    水晶空间内的城市，经过一天一夜的赶工，已经基本结束了，只剩下一些人性化的细节调整，这是已经无所谓什么时候能够完成的东西，随时都可能继续改。

    但是让陈晨有些意外的是，巨型建造机器没有离开，而是在城市的不远处，开始建造一个巨大的军事基地。

    一批一批的不同类型的装甲机器人，还有各种不同大小的战舰，在刚刚建造成型的基地中被制作出来。

    陈晨在空中看了一会儿，就看到一个白影，从军事基地中飞了出来。

    距离拉近了一看，才知道是站在一个飞行滑板上的白灵。

    “女神……啊呸，导师！”白灵叫了一声，飞到陈晨身边，抱住了陈晨的胳膊。

    陈晨伸手指着下面的基地：“你这是要搞什么？这个世界里面，我们根本没有敌人，不用做这些武装力量出来吧？”

    白灵嘿嘿一笑：“我正想跟导师您说的，您让我做的剧本，我已经完成了，这些东西，就是给我们的剧本准备的道具。”

    “道具？”陈晨疑惑的回头看了一眼，“那明明是真的。”

    白灵噗呲一笑：“导师您不要卖萌了，虽然东西是真的，但是用途，是用来作为演戏的道具的，我们一起看看我写的剧本，您就明白了。”

    陈晨一本正经的点了点头：“好，那先看看再说。”

    于是，白灵和陈晨一起进了正在建造的基地，来到了核心指挥室中。

    白灵让陈晨坐下，然后直接打开了全息投影，给陈晨讲解自己的设定。

    白灵构建的故事相当的狗血，陈晨强忍着吐槽的欲望看完之后，才终于开口说道：

    “你这个新闻，是不是搞得太大了点？让所有地球人都知道我是重生过来的啊？”

    白灵微微一笑：“也就是导师您对您外星帝国皇帝的身份，是没有意见的，那么这一部分相关设定，就这么决定了。

    “至于新闻的大小，倒是可以任意调整，是选择只让您的家庭看到，还是让所有的地球人都看到，就是您一句话的事情。”

    陈晨呵呵干笑道：“你以为，我会被你带沟里了吗？我什么时候说我对身份没有意见了？你设定个星际文明的大人物也就罢了，为什么要是皇帝？

    “是皇帝也就罢了，为什么要是一个末代皇帝，不但全家死光光，而且全国死光光，帝国的星球都全部湮灭了，渣渣都不剩，活人就剩我和你两个人苟到地球来？”

    白灵听了，伸手点了一下全息投影上的一个设定分支：

    “皇帝身份，是提高身价，方便和人类世界的头头们交流，这是我分析了地球文化后得到的经验，而全国死光光是为了永绝后患，让他们不要惦记着跟你回去旅游什么的。”

    陈晨听了虽然微微皱眉，但是最后还是点了点头。

    白灵说的的确有道理，而不是乱来的设定，对于地球人而言，不管对方是什么国家的元首，那终究都要当成国家元首对待，而且国王、皇帝之类的头衔，会更加的受到重视。

    所以在这一点上，陈晨就没有继续跟白灵纠结。

    不过陈晨转念一想，连这个坑爹身份都接受的话，那么其他的设定，就显得无足轻重了。

    所以最后陈晨憋了一口气：“那就这样把，然后我们需要做的就是……把你送到木星后面，给你足够的建造机器，你好爆一波兵出来。

    “然后我就该选择，是让你以外星人的身份，带着舰队直接降临地球，还是我带着家人去火星跟你会面，进行我们的剧本。”

    白灵点头说道：“没错，其实整个计划非常的简单，关键是要我们两个，提前做好沟通，都不要说漏嘴就好了。”

    陈晨稍微停了一会儿：“嗯，说的不错，我看你飞船都准备好了，那我现在就送你上木星去吧？”

    白灵听了马上摆手说道：“导师你糊涂了，我现在不用上去的，先派智能机器，带着万能建造机器上去就行了。

    “等上面的基地建造完毕之后，需要我露面的时候，我直接从传送阵过去，带着舰队来地球就好了。”

    陈晨听了噗呲一笑：“你竟然反应过来了，我还以为你会直接答应，现在就去木星呢。”

    白灵马上惊呼道：“导师你可真坏，你就这么想让把我送出去吗！我可是跟你讲，经历过了一次生离死别之后，我现在已经彻底的想开了。

    “从现在开始，我是绝对不会再离开你了，绝对不会再松手了，我这辈子非你不嫁的了！”

    “好了，好了，我都知道了。”陈晨伸手摸了摸白灵头发，“刚才开玩笑的了。”

    而白灵在陈晨习惯性的摸自己头发的时候，猛地上前一步，抱住陈晨的腰，向着陈晨双唇吻了上去。

    陈晨在经过初期的愣神之后，发现白灵这次不但亲了自己，还准备把舌头伸出来。

    陈晨可是知道，现在这副身体，如果舌头触碰到一起的话，可是会导致非常严重的后果的。

    但是白灵明显不知道，所以陈晨果断的闭紧了嘴巴，推开了白灵，喘息道：

    “丫头，你别闹，这种事情可不能乱来的！”

    白灵被陈晨推开，顿时一脸的遗憾：“导师你真的就那么讨厌我吗！亲一下都不肯！”

    陈晨连忙摆了摆手：“不是的，我们现在用的身体，和普通人类是不同的，这个身体舌吻的话，是可能会有孩子的！”

    “唉——”白灵整个人顿时傻了，歪着脑袋，眨了眨眼睛之后，惊呼道，“有孩子！这怎么可能！亲个嘴就能有孩子，这设定也太夸张了吧！”

    “额……怎么说呢……”陈晨感觉自己嘴是说不清楚了，于是直接点选了相关的信息，从心灵网络发送给了白灵，“我发资料给你了，你自己看。”

    白灵收到了信息之后，用最快的速度看完之后，先是愣了一下，然后猛地惊呼道：

    “这……这里面的意思是……我们现在舌吻的话，就等同于魂交！！！然后真的会有孩子……这设定也太……太……这设定简直是天才啊！”

    白灵确认了这一点之后，更加兴奋的朝着陈晨贴上去：“女神大人，导师大人，来嘛，让白灵亲一个嘛……”


------------

第617章 木星轨道基地

    陈晨面无表情的按住白灵的额头，让她抓不到自己，然后说道：

    “别闹了，这边还有正事呢！我问你，先行送往木星轨道的飞船和建造机器，都准备好了没有？”

    白灵看陈晨始终不从，也知道这事情不能着急，太着急了反而适得其反，所以闹了一会儿也就老实了，认真的回答陈晨的问题：

    “已经准备好了，先行飞船长度只有10米，宽度只有5米，只要找一个稍微大一点的地方，就可以发射出去。”

    “合适的地方吗……”陈晨稍微想了想，“窗户上似乎小了点……得去院子里，或者天台上……白灵你等一会儿，我出去看看……”

    “嗯嗯……”白灵非常乖巧的点了点头，然后看着陈晨坐在椅子上不动了。

    白灵稍微等了一会儿，试着叫了一声：“导师？女神？”

    陈晨的精神已经回到了现实世界，这时候水晶空间的身体当然完全没有反应。

    白灵也知道这种状况，所以试试探了一声之后，确认陈晨已经离开之后，嘴角不由得翘了起来。

    白灵上前一步，准备趁陈晨不在，对女神大人的身体做点什么，据说接吻就能有孩子？

    然而当白灵走到陈晨身前一米远的时候，就发现，自己就被一堵无形的墙拦住，再也无法前进一步了。

    白灵知道，这肯定是陈晨设置的某种保护措施，陈晨是这个世界的神，如果要让人无法碰到某个东西，那么其他人是无论如何都碰不到的。

    于是白灵幽幽的叹了口气：“额……女神大人，好残忍，好阴险……”

    此时此刻，陈晨刚从自己卧室出来，穿过楼梯，慢慢的走上自己家的天台。

    从对面出来的端木天天，拿着一件袍子快步跟上去，有些慌张的说道，“主人，您怎么就穿一条睡衣就出来了！这大晚上的，会着凉的！”

    “天天，你不用担心的。”陈晨轻笑一声，让自己的水晶能量场，把端木天天也裹了进来，“我现在已经不需要担心温度变化了。”

    端木天天感觉到，自己靠近陈晨的时候，浑身忽然暖和起来，而且这种暖和，是全身上下，从里到外的暖和，非常的自然而且舒适。

    端木天天很快就反应过来，试探着说道：“主人……这……这也是您得到的科技？”

    陈晨微微点点了点头：“这是一种能量场，在我的能量场范围内，我可以在一定程度上，控制周围的温度。”

    端木天天听了，有些惊讶，也有些疑惑的说道：“但是……白天的时候，天天给您加衣服，您怎么没有说出来？”

    陈晨微笑说道：“因为当时是天天的好意，我不想拒绝，所以没没说，而现在自己太莽撞，所以让天天担心了，所以我要说出来，不让你担心。”

    陈晨嘴里解释着，慢慢走到了天台中间。

    端木天天听着陈晨的解释，知道陈晨是真的非常在意自己的感受，感觉心中暖暖的，就紧跟着陈晨的身后，看着陈晨要做什么。

    只见陈晨右手一张，眼前的景象一阵错乱，然后又一艘长度10米左右，造型非常的简约的蓝色飞船，出现在了两人面前。

    端木天天还没来得及问，这是什么，就感觉到周围的空气一阵轻微的震颤，飞船如同一幅画，被从眼前凭空擦去了一样，消失不见了。

    而陈晨直接回头跟端木天天解释道：“这是全息隐身，现在无论是肉眼，还是雷达，都不可能发现它的。”

    端木天天点了点头，然后有些疑惑的说道：“那主人，您要它用来做什么？”

    陈晨笑道：“这是宇宙飞船，或者说是空天飞船，可以直接飞出大气层，进入宇宙空间，然后直接飞往火星。

    “飞船的内部有一台全能建造机器，等它到了火星之后，用这个建造机器复制其他的建造机器，然后开始建设一个，我们可以居住的基地。”

    “哦……”端木天天点了点头，然后有些疑惑的说道，“那主人，您是不是想要天天上去，帮您主持基地的建设？”

    陈晨听了微微摇头道：“天天你理解错了，基地建设都是全自动的，根本不需要人看着。

    “我想要你做的，是等基地建设完了之后过去，像管家，或者说司令员一样，主持这个基地的运转，配合我的其他计划。”

    端木天天听了终于恍然大悟：“天天明白了，感觉身上担了一个不得了的担子呢，天天作为一个女仆，可真的从来没有想到，有一天自己会承担太空基地司令员的工作……”

    陈晨微笑问道：“那天天你能做好吗？”

    端木天天重重的点了点头：“天天会努力学习的！”

    端木天天说完，两人身边的空气忽然一阵诡异的流动，凭空吹起了一阵稍微有些凌冽的风，不过很快加消失不见了。

    陈晨回头看了看，然后说道：“好了，飞船已经上天了，我们也该回去休息了。”

    “额……好的……”端木天天愣了一下，对这个完全看不到的飞船，满心的好奇，但是最终忍着没有多问，反正以后自己要上去当管理员，到时候就什么都明白了。

    陈晨带着端木天天下楼，回到自己房间，躺在床上，拿出一个建造机器，直接在自己的房间里面，开始建造传送阵。

    而装着湮灭引擎的隐形的飞船，不断的加速，很快就脱离大气层。

    进入宇宙空间之后再次加速，用常规引擎强行突破到亚光速，然后直奔木星而去。

    因为都围绕太阳旋转，但是轨道却不同，所以地球到木星的距离是不断变动的，范围是6到9亿公里左右。

    不过对于亚光速的飞船而言，这个差距并不算打，反正都是一个小时就能赶到。

    飞船直接绕到木星背面，也没有去找卫星，而是像水晶空间的太空基地一样，直接停留在木星轨道上空，然后将打开燃料摄入口，启动全能建造机器。

    建造机器先建造了一个直径约3米的封闭太空舱，然后在太空舱里面建造了一个传送门。

    木星背后的传送阵建造完成的时候，陈晨房间里面的传送阵早就完成了。

    在床上睡了一会儿的陈晨，收到木星轨道机器发送回来的信息之后，伸了个懒腰爬起来，直接穿着睡衣走进了传送门。

    如同坐电梯一样，几秒钟之后，陈晨凭空出现在了木星背面的太空舱里面。

    陈晨透过太空舱上面的全息投影，确认数据没有错误之后，就开始从自己水晶空间，直接往太空舱外扔东西。

    大型的、超大型的建造机器，还有已经完成的太空飞船，宇宙战舰，相应的还有里面的各种设施和机器人。

    陈晨一口气放出了几百个建造机器，外加几百号宇宙战舰，命令他们按照计划行事之后，就再次通过传送门，返回自己的房间，回到卧室休息。

    陈晨从木星跑了一个来回，十几亿公里，整个过程一共只用了几分钟，陈晨的睡衣都没换，仿佛是爬起来上了个厕所，然后回来继续睡觉。


------------

第618章 白灵的实验

    第二天，陈晨睡着自然醒，不过因为没有事情，所以就又在床上赖到九点多。

    一直等到端木天天来敲门，陈晨才慢慢爬起来，在端木天天的服侍下，简单洗漱之后，穿了居家的衣服去餐厅吃饭。

    接下来的两天里面，陈晨就在家里呆着，名义上是规划未来的计划，实际上大部分时间都是在等待。

    因为绝大多数的建造计划，自己下达了命令之后，就可以自动执行了。

    以自己现在的科技水平，一个人管理一个星球都完全不成问题。

    现在自己只有两三个城市大小的基地，还有白灵、星辰、青空给自己帮忙，所以自己完全没有任何的压力。

    木星的基地，初具规模之后，就发送了一批建造机器和飞船，前往火星，开始在火星表面基地的建造。

    木星的基地，就是一个暴兵场，所以建造方式的非常的粗狂。

    而火星基地，是要作为未来的大后方的，所以就相对精致了很多，建造速度也慢了很多。

    不过现在也不需要着急。

    然后陈晨在清闲的时候，放了一批建造机器出来，在陈家的山谷里，在原来的防空洞的基础上，开挖建造地下基地。

    因为是在现实中，不能太大张旗鼓，所以这个速度更慢。

    第三天早上，陈晨吃过早饭，就回到工作间，进入了水晶空间，出现在了之前离开的地方，也就是白灵建造的军事基地的指挥室中。

    陈晨一睁开眼，就看到白灵在面前的全息投影旁边，非常专心的折腾着什么。

    看着陈晨醒来，白灵马上惊呼一声，直接跳过来：“女神大人！您来了啊！”

    “嗯。”陈晨站起来伸了个懒腰，看了一眼白灵眼前的东西，“你在弄什么？”

    “啊，这个啊……”白灵听了，有点不好意思的说道，“我是在研究，您上一世，最后进行的项目……”

    “我上一世最后的项目……”陈晨稍微想了一下，“基于普通肉体的无损灵魂转移？”

    白灵点了点头：“是啊，您的项目，就是白灵的项目啊！而且我发现，现在我们的技术，已经完全成熟了。

    “您当初罗列的设备，我们也都已经都有了，灵魂储存技术有了，灵魂注入的技术也有了。

    “唯一还没有经验的，就是对于人类的普通的脆弱身体的，灵魂无损提取技术，需要攻关。

    “不过我们知道啊，您上一世的理论，都是已经相当完善了，当时只是没有相关的高精度的设备而已。

    “现在我们有了这些设备，就算出直接进行实验，预计的成功率已经超过60%了。

    “但是灵魂转移，毕竟是风险非常高的事情，必须要进一步的提高成功率。

    “所以我现在正在使用地球人类的身体数据，利用全新的光脑进行不同情况的模拟测试。

    “这一步完成之后，预计第一次的实验成功率将超过99%，然后我们就可以开始人体实验了。”

    “额……”陈晨听了白灵的叙述，不由得微微皱眉，“通过现有的技术模拟，得到99%的成功率，算是比距正常的范围，但是人体实验？这个根本没法做吧？”

    白灵说道：“那个，导师大人，我了解了一下地球的状况，主要有足够的钱，有背景，有势力，什么实验都不是问题。

    “而您现在的家庭背景，这些东西恰好都有！所以只要想做，就能做得到。

    “而做实验的人选，也并不难找，地球上有很多人，对于自己目前的身体，并不满意。

    “我们可以克隆一个他想要的身体给他，或者直接给性别障碍群体互换身体。”

    陈晨有些意外的说道：“你说的虽然不错，但是，我们目前对这个技术没有需求啊。”

    听了陈晨的话，白灵忽然笑道：“导师你就不要逃避了，您应该知道，我做这些，其实都是为了您。”

    陈晨呵呵干笑道：“你在说什么？我怎么听不懂？”

    白灵眯着眼睛说道：“我可是知道，您在现实中的身体，就是一个非常普通的，弱鸡地球人，虽然有能量场保护，但是还是太过危险。

    “我现在来完善这项技术，最终是为了在现实中，将您的灵魂提取出来，转移到一个，我们现在使用的这种身体中来。

    “在这个过程中，您想要一个什么样的身体，我们都是可以做出来，无论是高是矮，是男是女，是美是丑，是老是幼，都完全没问题。

    “您自己应该已经想到了才对，但是偏偏就没有进行任何相关的研究和规划，所以我说，您是在逃避这件事情。”

    陈晨被白灵说中了心思，但是也没有什么意外的表情，因为自己其实已经想过了。

    所以陈晨稍微沉默了一会儿之后，上前一步，抱住了白灵的肩膀，开口说道：

    “白灵，既然你都这么说了，那我也不瞒着你，我不是在逃避，我只是单纯的，非常喜欢现在的身体而已，那简直是我心目中最完美的身体。

    “她仅有的缺点，就是是个女性，然后目前还非常的脆弱，但是这并不是一成不变的，你知道我的水晶正在不断的强化她。

    “这一次的强化完成之后，就能达到人类最为健康的状态，而且这还不是最终状态。

    “最终状态是神明样子，我自己也不清楚，只有等到这一次强化完成之后，才能确定。

    “但是，下一次的强化，肯定就不是普通人类的形态了，所以我并不是很担忧，现实中身体的问题。

    “关键是，无论如何，我会到下一次的身体强化完成的时候，才会决定，我自己的身体的处理方式。”

    忽然被陈晨抱住，白灵在经过了非常短暂的不知所措之后，马上反手抱住了陈晨。

    “白灵明白了，导师您有计划就好，只是不要瞒着白灵就好。不过为了以防万一，白灵的实验还是会进行下去的。

    “而且，白灵刚刚忽然想到了一个绝妙的方式，可以无声无息的，神不知鬼不觉的进行大范围的灵魂提取实验。”

    陈晨愕然道：“神不知鬼不觉的，大氛围的灵魂提取实验……你的意思是……那个……”

    白灵点了点头：“导师您应该也想到了，那就是虚拟现实游戏，在地球上，有无数的游戏玩家，都在期待着这种游戏的诞生。

    “如果我们宣称，成功研发了相关技术，但是需要进行真人测试，开始招募志愿者，但是提别提醒，这个过程会有一定的风险。

    “我觉得，以地球的游戏玩家，对这种游戏的期待程度，绝对会大批人自愿参加实验的。

    “然后，我们把灵魂提取装置，做成游戏仓，这样参与测试的玩家登录游戏，其实就是把灵魂提取出来，上传到我们制作的灵魂储存装置中。”


------------

第619章 扩散

    陈晨想了一下：“这个计划……真的……太有欺骗性了，因为地球中描写的，虚拟现实游戏，和我们抽取灵魂的效果太像了。

    “且不说，我们至少能保证99%的成功率，所以几乎一开始就是成功的。

    “即便实验出故障，多半也是细节上的故障，而不是本身设定问题，毕竟，我们对于灵魂转移和储存，都已经有成熟的技术了。

    “仅仅要把这些技术的要求，下调到人类的脆弱身体能够承受的程度而已。

    “而且，即便是真的出现了恶性故障，地球人也会认为，是游戏测试发生了故障，而不是灵魂提取的故障，因为他们根本不知道，灵魂提取这件事情。”

    白灵微笑点头道：“不错，不过这个终究会有一点风险，所以我的计划是，这次的实验，不要和永恒集团、星辰科技、青空游戏有任何关系。

    “我们要找个皮包公司来做，如果实验一切顺利，我们再通过合资或者投资的方式，把皮包公司转入青空游戏名下。

    “如果出现了无法挽回的意外，这个公司完成成功的实验之后，就会直接消失。”

    陈晨听了白灵的计划，最后确认道：“你真的要去做？”

    白灵认真的点了点头：“要去做，为了导师您的安全。”

    陈晨迟疑了一会儿，最终叹了口气：“好吧……不过也不能单纯的欺骗，实验完成之后，也真正的把虚拟现实游戏放出去吧。

    “然后还有，这种级别的技术，只要在地球上公开出现，就不可能弯曲逃过地球上的各大国政府的注意的，所以真正的实验地点，直接放到火星基地去。

    “地球上可以买个办公室，里面建个隔间，对外说是用来检测和更衣的，实际上是通往火星基地的传送门。

    “人从这边进去，是一个普通房间，但是如果从对面出去，就直接到火星了。”

    白灵听了猛地一拍手说道：“导师您这个主意简直绝妙啊！就这么干了！我现在就去拟定详细计划！”

    陈晨微笑说道：“不着急，火星基地建设，还需要一点时间才能完成，所以这个实验，也不着急。”

    “我明白的。”白灵点头答应道，“不过技术完成，终究是越早越好，越早开始，就能越早完成啊！”

    陈晨摆摆手：“我真的的目的是，要配合我在地球的计划，配合你在木星的计划，来进行这个计划，而不是直接去单独干这个。”

    白灵愣了一下：“额……我明白了，我明白了，那导师您来安排时间节点，我听您的吩咐就是了。”

    “嗯……辛苦你了，白灵。”陈晨答应一声，伸手放在白灵的头顶，然后手掌顺着柔软的头发缓缓下移，慢慢的来到了白灵的脸上。

    “没什么的……”白灵小声答应着，眯起了眼睛，脑袋枕在陈晨的手掌上。

    陈晨微笑着，把手掌继续下移，最后挪到白灵的下巴上，像托着猫的下巴一样，轻轻的抚摸了几下。

    将手从白灵下巴下面收回来，在嘴边嗅了嗅，然后问道：“那1000个种子，差不多已经该出来了吧？”

    白灵意犹未尽的伸手抚着刚才被陈晨抚摸过来的脸颊，回答道：“额……按照时间上说，应该已经出来了，星辰和青空正在看着。”

    “那我们也过去看看吧。”陈晨点点头，带着白灵一起，离开这个临时的军事基地。

    两人直接乘坐低空飞行器，来到了外面的城市的最中心点，一个直接位于地面的，被称为孵化中心的圆形建筑中。

    孵化中心，就是专门建造的，用来孵化灵魂种子的的工厂。

    孵化中心的周围，就是用来生产不同类型的通用身体的工厂。

    灵魂种子孵化完成之后，得到的成熟灵魂，身体工厂将身体建造完成，送到这里，完成最后一步的灵魂注入。

    陈晨和白灵进入孵化中心，通过陈晨的最高权限，直接来到了中心大厅。

    一进门，陈晨就看到一片人潮汹涌，一个明亮宽敞的大厅里面，站着一大片形态各异的……生物。

    他们按照不同的类型，排成了九个方阵。

    星辰和青空，站在方阵的最前方的一个小台子上，进行着一段非常套路的仪式性的讲话。

    看着陈晨进来，人群顿时起来一阵骚动，青空直接朝着陈晨跑了过来。

    星辰则是走下她的小台子，带着所有人一起，整整齐齐的对着陈晨猛地一握拳，齐声叫道：

    “见过皇帝陛下！”

    “噗……”陈晨看着这整齐划一的动作，听着这个忽然冒出来的称呼，直接就喷了。

    陈晨喷完之后，强行维持了形象，然后一手抓着青空的头发问道：

    “这是怎么回事？我怎么成了皇帝了？”

    “这个……”青空听了陈晨的问题，眼神有点躲闪，不过最后还是说了出来，“因为……我和星辰，看了白灵的剧本，觉得很不错。

    “一个文明仅剩的生命，一个孤身一人的末代皇帝，潜伏到一个原始星系，一点一滴的重建帝国的计划，真的很让人向往。

    “于是……于是我和星辰商量一下，就在给所有人注入灵魂的时候，多加了一些信息。

    “陈晨你的身份不是遥不可及的神明，也不是同类的领袖，而是虽然至高无上，拥有无限权威，但是就在我们身边的皇帝陛下。”

    陈晨没有去追问，这些设定都是什么鬼，而是直接确认了一句：

    “现在还能改吗？”

    青空愣了一下，然后摇了摇头：“陈晨是我们这个种族，永远的，至高无上的皇帝陛下，这个信息，已经写入了所有人的核心记忆的最底层，只要他们灵魂不灭，就始终存在。”

    “你妹……”陈晨爆了一句粗口，看向了一脸严肃的星辰，咬牙切齿了半天之后，有气无力的摆摆手，“好了，就这样吧……”

    “嘿嘿……”星辰嘿嘿一笑，也直接跳到了陈晨身边，抱住了陈晨的胳膊，“其实晨晨，我们的设定，差不多是真的啊！

    “实际上，你不就是一个人，肚子来到太阳系这个落后的原始星球，一个人发展出现在的局面的啊！”

    陈晨抬起手，弯曲了食指，对着星辰的额头比了比，故作凶恶的说道：

    “但是，我没有皇帝这个身份，我只是一个普通的科研工作者！”

    星辰马上原地释放了“秘技：抱头蹲防”。


------------

第620章 有人作死怎么办？

    听着星辰和陈晨的对话，白灵忍不住说道：

    “关于身份，这只是一个小小的误差，误差而已，晨晨你就接受这个设定吧，反正你不接受，现在也改不了了。”

    陈晨沉着脸说道：“我可以说脏话吗？”

    “注意形象，注意形象。”白灵笑嘻嘻的抱着陈晨的胳膊，胸部贴上去蹭了蹭，“我的女神大人，您要注意形象。”

    陈晨看着在自己身上蹭的白灵，嘴里哼哼一声，不再说话，算是接受了这个设定。

    看着陈晨的反应，白灵嘿嘿一笑，继续说道：“女神大人，现在有了这些同伴，我们的戏，也不用找太多的机器人了，直接带他们去就行了。”

    “说的也是……”陈晨听了微微点头，然后看向了前面的九个方阵。

    这些人，其实就是陈晨和星辰、青空一起规划设计的，完全用科技设计出来的全新的种族的不同类型的族人。

    按照最初的计划，他们主要有五种不同的类型，现在制作出来的产物，也的确是这样划分的。

    首先是第一种，暂定名为管理者，就是与星辰、青空用的同样的身体。

    他们是功能和性能最为强大和均衡的，他们是规则制定者与管理者，但是不能称为统治者。

    因为在星辰和青空制作的最高设定中，真正的统治者只有皇帝，其他的不同类型的族人，只是分工的不同，都是皇帝的子民。

    第二种，暂定名为施法者，与第一种外观基本相同，但是强化了对于超自然力量的使用能力。

    他们拥有使用神术的权限，并且可以通过学习，进而使用任何类型的法术。

    第三种，暂定名格斗者，强化了身体强度，拥有最强的近身战斗力。

    格斗者的外观也与前面的两种有所不同，他们拥有野兽形态和人类形态两种模式。

    在星辰的要求下，格斗者变成人的时候，动物的耳朵和尾巴被保留了。

    第四种，暂定名为辅助者，外观与管理者类似，但是身后有翅膀，可以在大气层内飞行。

    他们相当与医生和牧师，是维护和保养其他的族人，同时拥有法术增幅、增益等辅助能力。

    第五种，暂定名为承载者，这个类型的身体，已经几乎没有人类的外形了，是完全机械化的造型。

    这一类型里面，主要有工程建设总机、机械单兵，战争武库，全能战舰四个子分类，因为形态差距巨大，所以被分成了4个方阵。

    除了这五大类的八个方阵之外，最后的一个方阵，是包括科研、护理、探索等在内的各种专用功能的族人，还有在五种基本类型基础上，针对不同情况改造的特制化型号。

    因为有了星辰和青空的经验，所以这一批新制作出来的生命，直接在灵魂中导入了各种各样的常识和技能，所以一醒来就是基本成熟的。

    他们不但对于自己的身份有明确的认知，还有有着与其身份像对应的专业技能。

    加上完全由工业化生产出来的身体，他们从一生下来就是一个强大的成熟的超级生命，没有一般生物初生时候的脆弱时期。

    加上所有人都有心灵网络，随时都可以直接和其他人交流任何信息，也不存在无法互相理解的状况。

    所以这种生命，几乎可以说是人类的全方位升级版。

    陈晨到了之后，星辰和青空马上放弃了没什么意义的讲话，让所有人原地解散了。

    星辰和青空，还有白灵，一起凑到陈晨身边，到大厅旁边的一个休息室里坐下，说着未来自己的想法。

    陈晨的主干的计划，其实都已经定下来了，白灵他们说的都是无关紧要的，涉及到一些细节，个性化的东西，所以陈晨基本都由他们去折腾了，完全没有阻拦和否认的意思。

    听着他们三人七嘴八舌的念叨，陈晨只是时不时的点头，偶尔发表个小意见。

    当三人讨论未来在现实世界，进入太阳系的时候，要用什么旗号的时候，陈晨忽然收到了映像水晶发来的一段信息，然后整个人都愣住了。

    陈晨的变化，马上就被白灵三人发现了，白灵直接开口说道：

    “怎么了，导师？发生什么事情了吗？”

    陈晨一脸无奈的说道：“是这样的，你们都知道的，我之前用遍布全球的金属战舰，组成了一个能量脉冲网络，随时监视全球的动向，这个网络是和我的水晶相连的。

    “同时，这个世界上，是有几个金属种子，在我破解之前，就已经被其他的国家得到了，并且开始了研究的。

    “其中霓虹得到了3个，亚美利加得到了2个，欧洲得到1个，罗刹得到了1个。

    “对于这几个金属种子，我出于一种以备不测的心态，没有去破解，放任他们研究。

    “毕竟就算是他们发现了，金属种子是天外来物，是一种生命体，但是以地球人科技水平，无论如何也不可能完全破解金属种子核心的。

    “没有完全破解和掌握这种天外生物，应该不会贸然进行有危险的测试和应用的。

    “但是就在刚才，水晶告诉我，霓虹在没有破解金属种子核心的前提下，开始对他们手上的三个金属种子，进行无限制的金属资源投入。

    “他们准备看看，放任金属种子自己成长，能变成什么东西。”

    星辰三人听了，都是一脸愕然。

    现场安静了三秒钟之后，星辰惊呼道：“霓虹人，这是在作死啊！”

    青空眯着眼睛说道：“他们大约不知道，不作死就不会死的道理。”

    白灵翻了翻白眼，抱着陈晨的胳膊说道：“那导师你准备怎么办？”

    陈晨想了想：“我准备利用这个机会，搞个大新闻，提前锻炼一下地球人小心理承受能力。”

    星辰听了马上拍手叫道：“好啊，好啊，晨晨你要怎么搞？”

    青空和白灵，也是一脸好奇的看着陈晨。

    而陈晨只是微笑说道：“指令我已经通过脉冲网络下达了，估计不需要多久，就会有新闻爆出来的，你们等着看好戏就是了。”

    “等着看新闻？”星辰愕然道，“天了噜，晨晨也学会卖关子了！”

    白灵抱着陈晨的胳膊，一脸好奇的说道：“导师你到底要做什么？”

    陈晨微笑不语。

    白灵看着陈晨的反应，不依不饶用力的摇晃着陈晨的胳膊，撒娇道：“不要这样啊，女神大人，快点告诉我们怎么回事啊！”

    青空和星辰，也非常好奇的一起追问，但是陈晨始终就是笑而不语，只是让三人关注未来地球的新闻动态。

    陈晨的卖关子，让白灵三人幽怨异常，以至于等陈晨离开水晶空间之后，三人就一起商议，要背着陈晨搞点事情出来，给陈晨一个“惊喜”。


------------

第621章

    第二天，陈晨再次来到水晶空间的时候，白灵、星辰、青空三人就当昨天的事情没有发生。

    然后一本正经的提出，目前木星基地以及相关舰队已经初具规模，相关人员也已经就位，所以要求提前到现实世界，对计划进行整体演练。

    陈晨不疑有他，就直接把他们三个放了出来，同时将那1000个新生的族人也放出来，安排给他们三人当下手。

    接下来的时间里面，白灵三人开始在木星、火星、地球三个地方来回奔波，号称是要熟悉环境。

    同时，在东华东部一个不起眼的县城，一个名为“虚空游戏”的小公司，租了一间200平米的办公室。

    位于火星的基地一角的，“虚拟现实游戏测试基地”用了两天时间建成。

    然后网络上开始有关虚拟现实游戏成真的传言，大部分人认为实在炒作。

    紧接着，虚空游戏开始在各大游戏论坛发帖，正式宣布，自己公司已经攻克了虚拟世界游戏的最大难点，正式进入实机测试阶段。

    所以现在开始招募虚拟世界游戏测试志愿者，首次封闭测试预定的人数为20个。

    测试的成功率超过99%，但是仍然有一定的风险，所以所有参与者，必须签订最高级别的安全协议以及保密协议。

    虚空游戏公司在帖子里面，发布了一个内部视频，视频非常的简单，就是在一个银白色的房间里面，并排放着四个白色的维生仓。

    维生仓顶部的支架上面，并排放着三个显示器，其中一个显示着一个游戏登录画面，另外两个则是显示各种数据。

    然后四个看上去20岁上下的年轻女孩，穿着类似住院服的衣服，从外面进来，在维生仓里面躺下。

    四个女孩闭上了眼睛之后，维生仓顶部的显示器上的画面开始变化，数据画面开始变化，游戏登陆画面开始跑进度条。

    几秒钟之后，游戏登陆完毕，游戏画面上出现了人物选择界面，操作者都是直接选择了不同职业的默认人物，然后就直接选择了进入游戏。

    进入游戏之后，四个女孩聚集到一起，开始配合着，进行不同的操作演示，以证明他们是在用意识操作游戏。

    视频是从一个固定角度，从头录到尾的，中间还出了一些小事故，但是这样的事故，却正好可以证明，这视频不是专门做的测试视频，而是一个普通的测试录像。

    虚空游戏通过这个视频，证明他们真的完成了虚拟世界游戏的引擎开发。

    这件极具冲击力的是事情，本来应该会在世界上引起轩然大波的。

    但是就在这时候，一件更加刺激人眼球的事情忽然爆发出来，让虚拟世界游戏的相关新闻，被压了下去，而这正是陈晨和白灵想要的效果。

    11月15日上午，一个标题为“东京都上空出现红色人形飞行物”的视频，出现在国际视频网站UTB上。

    本来，如果只是一个单独的视频，可能不会引起人们的注意，一般只会被当成是炒作。

    但是在这个视频出来的时候，有更多相关图片和视频，出现在了各大视频网站、推特、微博、空间上。

    更有人直接声称，他们看到了高达，并且发出了自己拍到的图片。

    这一大批视频和图片中，有很多清晰度非常高的。

    通过这些视频和图片，人们可以清楚的看到，一个高度超过10米的红色人形机器人，在东京湾上空悬浮着，仿佛是摆在那儿让人拍照录像一样。

    这件事情引发了国内外网友的热议，世界网民一致认为，霓虹人终于开始点高达的科技树了。

    然而这件事情，只是一个开始而已，在后面的几天里面，围绕着霓虹四岛，陆陆续续的不断出现相关的新闻。

    有人拍到机器人从海里冲出来，有人拍到机器人慢悠悠的飞过天空。

    有人拍到机器人放出一道刺眼的光柱，射在一个无人小岛上，爆发出了一朵恐怖的蘑菇云，小岛的岩石基座直接被烧融了。

    这些机器人，仿佛就怕别人看不到似的，时不时的出现在人们的眼前晃悠一下，刷下一下存在感。

    看着这些新闻，白灵、星辰、青空三人，终于明白陈晨在搞什么了。

    这天在火星基地碰头的时候，白灵问陈晨：“女神大人，那些故意出来招摇的机器人，其实是您控制的对吧？”

    陈晨微笑点头：“不然你以为呢？霓虹人又不傻，这种东西再完全吃透之前，怎么可能随便拿出来显摆？”

    星辰忍不住问道：“那这就是晨晨你说的大新闻吗？”

    陈晨摇摇头：“不不不，这只是开胃小菜而已，大新闻还在后面，霓虹一共有3个金属种子，在我的遥控下面，他们最终会变成了3个飞行母舰。

    “每个飞行母舰内部搭载有4个人形机器人，就是按照霓虹动画里面的大型机器人设计的。

    “机器人有驾驶室，有各种光束武器装备，最强武器的威力，可以媲美小型核弹。

    “机器人需要一个驾驶员开动，但是并不是随便什么人，都能开动这种机器人。

    “人坐上去之后，控制系统会显示一种名为同步率的数据，只有超过60%的时候，才能正常启动机器人。

    “但是只要同步率不到100%，机器人就有可能中途失去控制。

    “比如本来万无一失的隐形系统忽然失效，忽然在空中静止不动之类的。

    “不过实际上，这个同步率都是假的，是我受我的完全控制的。

    “我心血来潮的时候，99%的同步率也会失控，我不想折腾的时候，60%也能开的很稳。”

    星辰听了扑哧一笑：“那晨晨你下一步要让他们干什么？”

    陈晨摇摇头：“我已经点燃了引信，火箭已经升空，后面的事情，一般就不需要我主动参与了，他们会自己把这场戏演好的，我们一起看戏就好了。

    “等他们演得不合我心意的话，我再出手调整也不迟，不过我也不能真的闲着，我还要想想，怎么给东华方面一个安心的解释，他们估计很快就会来找我了……”

    后续的事情发展，就如陈晨说的那样，自己把事情搅合起来之后，就基本不用插手了。

    11月18日，驻霓虹亚美利加军队代表，要求调查霓虹东京都一所实验室，被霓虹方面拒绝。

    11月19日，亚美利加政府新闻发言人，质疑霓虹正在进行妨碍地区和平与稳定的新式武器实验，要求霓虹人公开其研究内容。

    霓虹方面回应称，自己并没有进行所谓的武器研究，不需要向任何人公开什么信息，网络上流传的图片和视频都是炒作！

    结果当天晚上，又有机器人跑到太平洋上，莫名其妙的对着大海开了两炮。

    大晚上的，那道光格外的刺眼，于是又有大量的视频和图片出现在了网络上。


------------

第622章 山雨欲来风满楼

    亚美利加的检测仪器上显示，这次攻击的能量指数，大致相当于2万吨当量的核弹头，不过却没有放射性尘埃产生，似乎是纯粹的核聚变。

    看着这种检测报告，亚美利加政府和军方马上就毛了，马上指责霓虹正在进行大规模杀伤性武器实验，要求霓虹接受调查。

    霓虹以前对亚美利加言听计从，现在有了超级武器在手，底气足了，对待亚美利加的态度也发生了180度的大转弯，一下子变得格外强硬起来，拒绝接受亚美利加的调查。

    在双方剑拔弩张的时候，那些机器人仍然时不时的冒出来一下，展示一下自己的各种武器的威力，疯狂的刺激全世界的神经。

    亚美利加已经开始认真的考虑，要不要直接拍航母编队去霓虹，要不要真的对霓虹实施军事打击。

    霓虹人则是已经开始做好了最后的准备，随时准备应对亚美利加的任何攻击。

    而霓虹人莫名其妙的开始搞事情，作为关系最为敏感的邻居的东华，也是跟着揪心。

    东华的高层自然而然的想到，这些人形机器人，可能是霓虹通过金属种子得到的技术制作的。

    所以没过几天，特别安全部门的调查结束之后，高层就派人到东海大学，找到了陈晨咨询意见。

    陈晨直接告诉吴老，金属战舰之间，是可以相互感应的，等到东华自己的战舰建造完成，就能知道对方是不是也搞出来了。

    而且，按照金属战舰的特性，越是建造速度快的，级别越低，体积越小，威力也越小。

    霓虹的破解速度，不可能比自己快，但是却比东华更早建造完成，所以东华的战舰，肯定比霓虹高一个级别以上，所以完全不用担心。

    特别是，根据现在得到的信息看来，霓虹搞出来的机器，经常会莫名其妙的失控。

    所以他们很可能根本没有破解金属战舰核心，只是堆材料强行建造起来的。

    这样一来，他们就不可能完全控制他们的金属战舰，所以东华方面完全不需要担心。

    东华的战舰，很快就要完工了，等到完工的时候，就知道真相了。

    在陈晨的安抚下，东华高层暂时放下心来，而霓虹的机器人事件，在陈晨的恶意促进下，越闹越大。

    11月22日，两个机器人，忽然出现在驻霓虹亚美利加军事基地上空，释放了一种特殊的粒子武器。

    这种武器虽然没有导致人员伤亡，但是让亚美利加基地的电子设备几乎全部瘫痪，基地与本土通讯中断三个小时。

    这件事情，终于彻底的惹毛了亚美利加，马上发布声明宣称，如果霓虹不对此次事件给予合理的解释，双方的关系将不再友好。

    而霓虹人实在是搞不懂，自己的机器人总是在最不合时宜的时候突然失控，为何会莫名其妙的去找亚美利加人的麻烦。

    虽然自己并没有做好和亚美利加正式闹翻的准备，但是现在而言，双方关系已经完全不可能延续了。

    关键是，自己有了碾压式的武器，所以干脆也不再跟亚美利加方面虚与委蛇了。

    于是在11月24日，霓虹直接发表声明，宣布霓虹是一个独立国家，自己在自己的领土内进行任何实验，不需要向其他国家解释。

    并且对亚美利加方面发出警告，所有驻霓虹亚美利加军队，必须在一周之类全部撤出霓虹，否则将视为战争行为。

    亚美利加虽然不知道霓虹是吃了雄心豹子胆还是真的疯了，但是面对这样的要求，一贯强硬的亚美利加直接拒绝了。

    然后同时直接调派了三支航母编队，前往霓虹东部海域，对霓虹进行最后的威摄。

    霓虹和亚美利加的矛盾，眼看着就要上升为武装冲突。

    东华政府跟着发表了一篇声明，呼吁双方保持克制，争取通过对话解决问题。

    这篇毫无意义的声明，却引发了世界各大国的陆续跟进，所有人都摆出了一副劝架的样子。

    而民间的舆论，则是已经彻底爆炸。

    有不少人认为，霓虹这次是研发出了一种超级武器，所以又开始走上了皇国兴废在此一举的赌国运之路，所以才会不断的主动去招惹亚美利加人。

    然后大家开始担心，这次的双方冲突，会不会影响到东华，会不会发生第三次世界大战。

    一时间整个网络上，到处都是一片山雨欲来风满楼的感觉。

    在这样大规模的舆论风潮之下，无论是官方还是民间，都没有人去注意，在一个不起眼的小县城，一个名为虚空游戏的小公司主持的，有一定风险的游戏测试，终于正式开始了。

    通过网络招募，然后层层选拔，最后剩下的36个志愿者，从全国各地来到了虚空游戏所在的小县城。

    开始的时候，这些志愿者都以为，这种高科技的游戏公司里面，肯定除了邋邋遢遢的科研人员，都是不修边幅的程序员。

    结果进了公司之后，所有人都愣住了，这公司里面，全都是20岁上下的少女，而且一个比一个漂亮。

    本来因为担心危险，有些犹豫，要不要离开的志愿者，看着这些少女之后，也狠不下心走了。

    志愿者们休息了一会儿，然后听取了虚空游戏方面，关于测试的危险性的说明。

    当听到有极低的概率变成植物人的时候，有一部分志愿者表示无法接受，最终选择退出测试。

    到签署安全协议和保密协议的时候，又有几个人退出。

    虚空游戏并不难为这些人，免费把他们接来的，现在还免费送回去。

    最后决定留下来参与测试的，一共是27个人。

    这27个人，签完了各种协议之后，在一个穿着非常正式的职业装的少女的引导下，穿过游戏办公室内的通道，直接进入了位于火星基地内部的游戏测试实验室。

    志愿者们一脸好奇的看着周围的环境，完全想不到，他们已经从地球来到了火星，只是对这个完全封闭，连个窗户都没有的实验室有点意外。

    不过这种级别的技术，用再高的保密级别都不为过，一个全封闭的实验室，算不得什么，所以大家也都没有过多的猜疑。


------------

第623章 暴风雨前的宁静

    白灵控制一个高腿长的御姐外观的备用身体，穿着一套职业装，外面套着一件白大褂。

    脚上穿着一双7厘米的黑色高跟鞋，头发扎成了马尾辫，带着一副黑边眼睛，手里拿着一沓文件，站在测试实验室门口。

    看着鱼贯而入的27个志愿者，白灵伸手推了推眼睛，微笑说道：

    “欢迎你们来到火星游戏实验室，参与全球第一次对外招募的，虚拟世界游戏测试。我是虚空游戏的总工程师王韵，很高兴见到你们。”

    看着白灵，这些志愿者们又是一愣，心里都忍不住吐槽，这总工程师也是女的，而且又是个美女，而且年纪也不大，顶多二十出头而已。

    这公司是怎么回事？你们还招工不？要男的不？

    不过这些想法，都只是想法而已，表面上，听了白灵的话之后，大家嘴上都是有些拘谨的问好：

    “哦……王工您好，很高兴见到您……你好……你好……”

    白灵微微点头：“大家好，相比大家也都等不及了，所以我也不多废话了，请大家跟我来，游戏测试，将很快开始进行。”

    白灵说着，带着大家经过一个短短的走廊，进入了一个相对宽敞一些的大厅。

    整个大厅周围的墙壁上，全部都是显示器，上面密密麻麻的显示着各种数据。

    大厅的中间，分别摆放着6排，一共36个，长度两米左右，类似太空飞船逃生舱一样的设施。

    这种设施整体呈椭圆形，上半部有透明的舱门，里面是一个正好躺下一个人的空间。

    这个空间里面有明显的针对人四肢和头部的拘束设施，周围了布满了各种检测探头和大大小小的指示灯。

    白灵伸手指着这些设施，开口说道：“这就是我们的游戏仓，进入游戏世界的工具。”

    白灵的这句话非常的简单，只是说明，这些东西就是游戏仓而已。

    而且实际上，所有的来参加测试的志愿者，早就已经猜到这些东西是什么了。

    但是这时候，听着白灵确认的说明，这是游戏仓，是进入游戏世界的工具的时候，所有人的心脏都猛地一跳，对于一个游戏玩家而言，这一刻的心情，实在是无法用语言描述。

    “我们所想象的一切，都会变为现实。”

    有人说出了一句莫名其妙的话，然后所有人都陷入了沉默之中，全都目光直直的看着那些传说中的游戏仓。

    白灵站在旁边，看着大家的状态，也不卖关子了，直接拍拍手说道：

    “好了，大家可以先到各自找一个游戏仓，进去先适应一下，调整一下里面的设施的位置，到适合自己体型的程度，适应一下之后，我们开始第一次的测试。”

    白灵的话音一落，这些人就迫不及待的行动起来，异常兴奋的找了一个游戏仓，然后到处去找开关。

    看着这副样子，白灵马上安排公司的员工，分别上去帮忙指导，折腾了半个多小时，才让所有人全都安置好。

    让大家在游戏仓里面躺了几分钟，调整了一下心态，白灵就直接宣布，正式启动游戏仓以及服务器，测试即将开始，请所有人做好登录准备。

    这时候，所有人的心，真正全都提了起来。

    参与测试的志愿者，是激动，曾经动画中，中，看到的那些场景，终于即将在自己的眼前发生，而自己就是第一批的参与者。

    而白灵和手下的新人们，则是在迫切的想要确认，对于人类的灵魂提取，能不能正常完成。

    虽然预测的成功率高达99%以上，但是只要不是100%，就未必不会出现什么意外。

    因为这项技术，以后可能要用到陈晨身上，所以必须100%没有任何意外，才能算是完成。

    白灵深吸一口气，在自己的椅子上面坐下，带上一个全包的银色头盔。

    这个头盔，是一个意识传输装置，和提取、存储灵魂的设备相连，让白灵可以在整个提取、存储过程中，随时与测试人员沟通和交流。

    白灵拉下头盔的面罩，放在副手上的手缓缓抬起来，郑重的宣布道：

    “第一次登录测试，开始！”

    白灵如果和其他的工作人员联系的话，不需要说出来，这句话，是说给参与测试的志愿者听的。

    白灵的话音刚落，所有的游戏仓上的信号灯同时亮了起来，轻微的嗡嗡声响起，所有的游戏仓门同时缓缓关闭。

    接下来两流程，就不需要白灵控制了，全部都是自动的。

    智能系统，会提示测试者如何操作，一直到确认所有的测试者都准备好了之后，智能系统提示包括白灵等工作人员在内的所有人，即将开始系统登录，倒计时开始。

    “10——9——8——7——”

    志愿者以为自己在进行登录游戏测试，而白灵等人知道，这是要开始第一次灵魂上传测试了。

    “6——5——4——”

    所有人的心，都提到了嗓子眼。

    “3——2——1……登录！”

    白灵通过头盔内的数据接口，专心致志的看着所有人的状态数据。

    而参与测试的志愿者们，则是感觉大脑微微有一阵轻微的刺疼，然后全身一轻，感觉自己似乎飘了起来。

    睁开眼的话，周围是一片白茫茫的，什么都没有。

    紧接着，宛如飞机起飞时候的晕眩感袭来，眼前突然一亮，自己已经来到了一个山清水秀的小山谷中。

    感受着格外清新的空气，听着溪流得到水声与山间的鸟鸣，所有人下意识的发出一声惊呼，真的成功了，自己真正的体验到了虚拟世界游戏。

    真正确认了是虚拟世界之后，所有人的都是异常的兴奋，因为这对任何一个游戏玩家而言，都是最为极致的体验，因而引发了长达数分钟的混乱。

    这时候，实验室的白灵，也长长的松了口气，自己的实时数据表上显示，整个灵魂提取过程中，虽然出了一点小小的问题。

    但是系统自动切换了两次备用方案之后，第一次针对普通人的灵魂提取，就直接宣告成功了。

    白灵通过头盔内部的显示器，看着名为游戏世界，实际上虚拟的灵魂容器内部的情况，开口说道：

    “大家不要慌，不要乱跑，现在首先查看一下你们的身体外观，是不是完全正常，身体的各种感官是不是完全正常，然后按照系统发给你们的测试项目列表，依次进行确认和验证。”

    白灵的声音，直接如同背景音一样，在所有人的身边响起，然后大家都反应过来，在系统引导下，开始了相关的状态检查。

    对于白灵的团队而言，第一次的灵魂提取成功之后，剩下的，就是细节上的确认和优化了。

    这份工作虽然需要相当长的时间，但是已经没有什么高危险的项目了。

    接下来的几天里面，因为测试者，和志愿者，都非常的投入，所以虚拟世界游戏测试，持续密集的展开，很快就到了游戏功能测试的程度。

    随着每天至少两到三次的灵魂提取和还原，故障率已经无限的接近100%。

    与此同时，霓虹和亚美利加的冲突，在陈晨的故意催动下，也愈演愈烈，已经到了剑拔弩张的程度。

    2017年11月的最后一天，亚美利加的三个核动力航母编队，出现在了霓虹外海，霓虹过上下一片风声鹤唳。

    在同一天里，东华的巡逻船的建造，也终于全部完工，吴老专门找到陈晨，邀请陈晨去主持启动仪式。


------------

第624章 以备不测

    西太平洋局势一天比一天紧张，这时候东华全力建造的，所谓的武装巡逻船，也终于正式完工了，于是吴老代表高层和军方，邀请陈晨去主持启动仪式。

    这是早就说好的事情，仪式配套的相关的工作，肯定早就准备好了。

    陈晨知道自己是推脱不过的，而且很多事情，要在明天有一个了结，自己去现场看看也不错，于是就直接答应了。

    因为陈晨知道，明天的事情可能有点危险，所以晚上吃饭的时候，陈晨就叮嘱陈颖和端木天天。

    让两人明天自己走后，直接从传送阵返回陈家，如果有任何的意外发生，就直接通过家里的传送阵，去火星基地避难。

    两人知道在正事上，陈晨是绝对不会让步的，而且他们已经知道，陈晨身上有脉冲能量场，单兵武器根本无法伤害到她。

    再加上已经换了身体的星辰和青空的保护，这个地球上不存在能够危害陈晨生命的人，自己跟着反而是累赘，所以就只能答应着，让陈晨自己小心。

    第二天一早，陈晨在端木天天的服侍下起床，洗漱完毕之后去换衣服。

    这次陈晨没有让端木天天动手，而是自己去选了一套。

    上身是一件白色的丝绸衬衫，外面套一件黑色束腰马甲，领子上系上一个有点复古的领花。

    下身是暗红色的毛呢百褶裙，腿上是不透明的黑色的连裤袜，脚上是一双黑的长筒皮靴。

    然后再在外面套着一件暗红色的风衣，把红色的长发扎成了简单利落的马尾。

    收拾好之后，陈晨在端木天天面前转了一个身，微笑问道：

    “天天，这身装备怎么样？有没有很帅气？”

    端木天天非常认真的看了一下面前的晨晨，然后非常直白的说道：

    “在天天眼中，主人您无论穿什么，都是这是世界上最美的风景，今天换了衣服，将像是一处人间仙境的春夏秋冬四季变换，却又有了不一样的美感。”

    “噗……天天你这嘴巴真会扯……”陈晨扑哧一笑，小脸微微泛红，然后有点不好意思的转身，“好了，我们该去吃饭了，吴爷爷他们应该已经到了。”

    “嗯。”端木天天微笑点头，跟上陈晨的脚步，两人一起去餐厅吃饭。

    然后就在一家人吃饭的时候，吴老带着一个长长的车队，直接开进了东海大学，来到了陈晨住的院子外面，然后人去客厅等着陈晨。

    早饭之后，陈晨提醒姐姐和端木天天记得回家，然后自己带着星辰和青空，以及几个战斗女仆，跟着吴老去参加飞船启动仪式。

    东华的四艘巡逻船，在四个不同的城市建造，陈晨要去的，当然是位于东海码头附近的建造工厂。

    这本来是一片待开发的荒地，周围的村庄和居民本来就不多，正式决定在这儿开工建造巡逻船之后，更是被军方彻底的清空了。

    现在这儿只有一个戒备森严的大院子，远远的看上去，院子里面空荡荡的什么都没有。

    周围有面积庞大的货场，上面堆积如山的都是码头运来的钢材。

    这个相当于下水仪式的过场，并不是公开的，因为这根本不是一般的军舰下水仪式。

    能够到场的人员，除了相关的安保人员，剩下的就只有真正的高层，还有曾经跟着陈晨所有参与进来的科研人员。

    现场的设施也非常的简单，一个简单的主席台，台上台下都没有座椅，并没有准备让人长篇大论的讲话。

    所有人都到齐了之后，来自军方的工作人员，准备了长条的绸带，在台上站成一排。

    然后陈晨在吴老的陪同下，和政府的高层，军方的负责人，一起走上讲台。

    听到音乐起的时候，拿起身边工作人员抵过来的剪刀，将面前的绸带剪开，形成四个绸花。

    当三人剪开绸带的一瞬间，场地旁边响起了连续不断的礼炮声，而下面的观众，则是跟着一起鼓掌。

    所有来到现场的人，是真正的发自真心的欢喜，然后是都格外的紧张。

    因为现在东边海上的局势太诡异了，霓虹和亚美利加随时可能爆发武装冲突。

    如同他们真的打起来，各种现代，甚至是未来武器涌出来，几乎不可能不干扰到东华。

    现在这四艘巡逻船，就是东华最后依仗，也是最后的底牌，真心希望，它们真的有陈晨当初说的那么大的威力。

    所以，虽然今天仅仅是宣布正式完工的仪式，但是因为周边局势的恶化，这个仪式直接就跳到了类似军舰下水仪式的阶段。

    并且，无论是高层还是军方，都已经准备着，如果这次的开机正常，他们会直接宣布，马上进行一些简单的演习。

    假想敌，自然而然的就是东边的霓虹的机器人，还有亚美利加的航母。

    所以，等到剪彩完成之后，政府代表和军方代表，两个都是五十多岁，精神抖擞的老者，一起看向了陈晨：

    “陈晨先生，现在我们要真的进行启动飞船了，有什么要注意的吗？”

    陈晨微笑说道：“没什么要注意的，这是高度智能化的战舰，一个人就能开起来，不需要任何的人员配合，启动之后，也不需要什么训练，直接就能投入使用。

    “我的话，现在是想的是，这是我们东华再次腾飞的关键一刻，所以想和两位老爷子一起，亲自上去启动它，不知道两位有没有什么意见？”

    听了陈晨话，两人都是一愣，陈晨前面的话，完全没有问题，他们也都是这么认为的。

    但是想想这个战舰，毕竟是一个外星来物，而且是第一次启动，以自己和陈晨的身份，贸然上去，多少有些冒险。

    所以两人稍微思考了一下，都准备劝说一下陈晨，先等正式开机之后，确认没问题之后，在上去参观也不迟。

    但是陈晨不等两人劝说，就直接继续说道：“两位不用担心安全问题的，我对于自己的技术，有百分之一百的信心。

    “其实更加关键的是，这虽然是一个体积十几万吨的战舰，但是因为是全智能的，所以第一次开机的时候，和手机还有电脑一样，需要确认用户权限的。

    “所以你们必须上去，添加管理员用户，以后才能操作它。”

    两人听了，都是一愣，然后有点尴尬是点头说道：“那……那就没办法了。”

    于是三人离开主席台，在一群安保人员的护送下，来到了整个场地中间位置。

    看上去，眼前一片空地，但是实际上，眼前有一个十几万吨的庞然大物，正悄悄的蜷缩在这里，等待着人来开启它。

    一行人走到门口应该在的位置之后，周围的一部分光学隐性装置，自动降低了局部功率，露出了一个宽度超过十米，高度五米巨大通道口。

    陈晨和两个高层代表，三人为首，一行人鱼贯而入，所有人进去之后，通道口马上关闭了。

    一行人进入通道之后，直接就是一个直达中央控制室的电梯，经过大约一分钟的行驶，一行人来到了一个圆球形的大厅。

    球形的内壁，全部都是全息投影，直接显示着战舰周围的环境，人站在大厅中间就如同站在半空中一样，看到的，就是战舰周围的实时景象。

    大厅的中间，是一个圆形平台，中间上面摆放着一个单独的立体投影操作台，上面显示着飞船的各种参数。

    正当所有人，都非常好奇的，上下打量着这个充满了科幻气息大厅的时候，军方高层代表的手机响了。

    这个一头花白头发的老人，看了一下号码，知道是通过特殊信号打过来的，是有绝对紧急的事情，才会使用的号码，于是就直接接了过来。

    然后只听了一句，老人脸上的表情就沉了下来，几乎出用吼着反问了一句：

    “你说什么，重复一遍……信息真实度是多少……什么……100%……这帮人真的疯了！”

    军方高层代表又确认了几条信息之后，就直接挂断了电话，向政府的高层和陈晨说道：

    “特殊渠道消息，就在刚才，鬼子和老美，已经真的打起来了，我们必须马上启动飞船，测试武器性能，以备不测！”


------------

第625章 战场

    军方代表的话音刚落，巡逻船核心控制大厅内的各种指示灯陆续亮了起来，一个清脆的女性合成声音响起：

    “侦测到启动命令，请再次确认，是否正式启动巡逻船。”

    两个代表都是一愣，然后互相对望一眼，又同时看向了陈晨。

    陈晨摊了摊手：“这就是智能检测啊，刚才老爷子不是说了启动吗，所以她就有反应了，所以如果要启动的话，你们再给出确定的答复就好了。”

    两个代表稍微迟疑了两秒钟，然后向着陈晨说道：“那我们三个一起宣布吧。”

    “这个……好吧……”陈晨稍微迟疑了一下，最后还是点头答应了，两个代表一起开口说道，“现在，我们宣布，巡逻船正式启动！”

    飞船的合成声音再次响起：“命令确认，飞船副引擎启动，控制系统启动，控制系统初始化，确认系统管理员……

    “控制系统扫描到发出启动命令的个体，请确认是否将启动个体作为管理员。”

    听到这个提示，两个代表都是有些疑惑，然后迟疑了一下，再次看向了陈晨，军方的代表说道：

    “这个管理员就是以后可以操作飞船的人吗？如果现在确认了管理员，我们以后要怎么保证，这种武器，是能够掌握在国家手里，而不会被飞船管理员个人控制，然后形成不安因素呢？”

    陈晨知道这些人对这种事情肯定特别的敏感，所以提前做好了准备，所以这时候直接回答道：

    “这方面我做了一个简单的控制体系，首先是，飞船控制系统管理员权限，最多可以设置3个人。

    “这3个人在没有互相质疑的情况下，都是可以完全控制飞船，但是一旦有其他管理员质疑命令，那么这个命令就需要所有管理员，以少数服从多数的方式进行投票。

    “然后，在管理员权限之外，还有一套监事权限，数量也是3个人，监事不能直接操作飞船，但是拥有质疑管理员命令、更换管理员，以及启动飞船应急系统的权限。”

    “同一个人不能同时担任监事和管理员，系统没有默认管理员，但是有默认监事，就是我们国家的政府首脑和军方首脑，再加上我个人，执行方式和管理员一样，没有质疑的话，任何一个都可以执行命令，如果有质疑，就需要投票。

    “所有的飞船都是同样的设置，所以你们不用担心安全性问题，现在事态紧急，所以赶紧启动，然后去看一下东边海上的情况吧！”

    “我们明白了。”两个代表答应一声，然后在陈晨的见证下，直接取得了管理员权限。

    系统声音再次响起：“管理员权限确认，飞船主引擎启动，由于管理员数量为双数，出现命令质疑时，将需要监事参与命令投票。”

    “飞船主引擎启动正常，备用引擎正常，武器系统检查通过，通讯系统检查通过，正在扫描附近地区的能量波动。”

    “检测到东方越1700公里外，有一般烈度武装冲突正在发生，具体信息已经通过投影展示，请确认是否前往制止。”

    随着系统提示音，整个飞船发出了极其轻微的震动，所有人感觉到轻微的超重感，看着周围墙壁上显示外面的景象，飞船已经飞了起来。

    控制室中间的投影上的景象也已经跟着变化，声场一副东亚和西太平洋地区的三维图像。

    图像上面显示，在霓虹东京湾外海，有一个红叉的标记，上面标注了一些相关信息，说明有冲突正在发生。

    两个管理员看了一眼提示，然后不约而同的抬头看向了陈晨。

    他们虽然是管理员，但是完全不知道要怎么操作，所以习惯性的想听陈晨的建议。

    陈晨有些无奈的说道：“系统都是全智能的，所以老爷子有什么疑问，可以直接问系统的。不过现在的情况，我觉得我们还是先过去看看情况再说吧。”

    军方的代表忍不住说道：“我们就这么过去，不会被发现吧？”

    陈晨微笑不语，系统提示音直接回答了代表的问题：“当前星球内，没有可以识破我们隐身状态的设备，所以被发现的概率无限接近于0%，所以请不用担心。

    “从现在启程前往事发地点，如果连接备用引擎，巡逻船大约需要35分钟到达，建议先释放侦察机，提前对目标地点进行实际情况观测。”

    两个管理员听了，再次回头看陈晨，陈晨无奈的点了点头。

    然后两个老爷子才给战舰控制系统发出了确定的答复：“释放侦察机，然后启动备用引擎，以最快速度前往事发地点。”

    于是，系统再次说道：“侦察机释放成功，预计将在6分钟后传回实时画面，巡逻船备用引擎连接成功，飞船即将开始加速，请所有乘员返回坐席。”

    听了系统提示，所有人马上回到位置上坐下，飞船自动放下了固定防护架，将所有人固定在特殊座椅上，才启动加速。

    非常的速度很快就突破音速，然后继续加速，一直到极限的2.5倍音速，朝着东华外海疾驰而去。

    前往事发地点的命令，是代表跟国家决策层确认过的，其他的三艘巡逻船，也收到同样的指令，正在赶往东京湾外海的路上。

    飞行了六分钟之后，飞船控制系统再次提醒：“侦察机已经赶到事发地点，图像已经放到环境投影上，请管理员查看。”

    圆球形指挥室周围的墙壁上的画面一变，跳出了32个分开的显示屏，那是侦察机传回来的，东京湾外海的当前的状况。

    32个侦察机，分成了4组进行拍摄，一组在亚美利加航母编队侧后方，一组在东京上空，最后一组在双方中间的交战场地上。

    此时此刻，在东京湾上空，四个人形机器人，正在与三艘航母第一个波次放出来的五十多架F/A-18超级大黄蜂战斗机缠斗。

    双方的数量差距巨大，战斗机比机器人多了十几倍。

    但是现在的战局却呈现出彻底的一面倒状态，战斗机的各种武器，打在机器人上，只能泛起一片片的涟漪，那是能量护罩正在消除冲击力。

    战斗机的武器，连机器人能量护罩都破不开，根本无法对机器人造成有效伤害，使用对空导弹，也只能影响机器人的活动而已。

    而机器人手中的能量武器，只要命中飞机，飞机就直接废了。

    对于机器人而言，这些没有能量护罩的战斗机，等同于根本就没有任何的防御的敌人，那就是一个个的薄皮大馅的混沌。

    关键是，双方不但攻击力差距巨大，在机动性上战斗机同样被碾压。

    那些机器人，甚至不需要使用武器，他们仗着有能量护罩，如同猫捉老鼠一样，摆出了玩弄的心态。

    机器人盯上一个飞机之后，忽然加速，冲上去一个撞击，就把飞机撞成了碎片，飞机想逃都逃不掉。


------------

第626章 早点开打，早点结束

    看着霓虹的机器人和亚美利加的航母交战的画面，现场的所有人都一下子没反应过来。

    这个星球上最强大的超级大国，最强的武器，竟然被轻易的碾压了。

    所有人都能看的出来，现在交战的双方之间，已经有了不止一个时代的差距。

    宛如拿着大刀的古代军队，去冲击装备了机关枪、榴弹炮、坦克、装甲车的现代军队一样，落后的一方，完全没有胜利的可能性。

    亚美利加这第一波飞机被消灭之后，应该也不会放第二个波次的攻击了，因为已经没有意义了。

    但是，双方为什么会真的动手？

    现代大国之间的外交，嚷嚷归嚷嚷，一般不会亲自下场斗殴，这次不但亲自下场，而且这么快就真刀真枪了，真的是发展有点快。

    亚美利加真的看不出霓虹那机器人强到逆天？霓虹真的想一上来就挑战地球最强？

    这两国家，真的也太冲动了吧。

    不过反过来想的话，霓虹既然有了能随意碾压航母加战斗机的武器，那么差不多也真的无所畏惧了，也不需要从小怪开始刷经验了，直接打boss升级不是更快吗？

    不过实际情况是，如果没有陈晨在后面怂恿和操控，双方虽然依旧有可能动手，但是绝对不会这么快。

    本来双方只是在对峙状态，对峙多久，完全无法预料。

    陈晨等不了，于是让机器人的武器稍微走火了一下。

    本来就非常敏感的双方，一方忽然使用了武器，天知道你是故意的，还是走火了。

    只要你动手了，这边就必须反击啊，于是双方就直接就进入了短兵相接状态。

    不过现在对于东华而言，他们怎么打起来的，已经无所谓了。

    关键是，接下来，双方下一步会怎么做，东华这边要怎么应对。

    应对的基础，自然是自己手里武器的强度，如果弱了，那就要稍微忍让，如果大致相当，那就需要强硬一些，如果碾压对方，那就不用说了，弄死这个作死的。

    于是，两个代表几乎同时看向了陈晨，两人犹豫了一下，最后还是军方的代表开口：

    “陈晨先生，您也看到了，霓虹那边的机器人，真的相当强大，消灭地球的战斗机如吃饭喝水一样简单。

    “那么，我们的这种巡逻船，武装力量具体如何，如果对上他们那种机器人的话，胜算有多大？”

    陈晨听了，无奈的摇了摇头：“你们是有多么的不自信？你们之前是参加过我当时的课的吧？

    “我当时说过，未来的战争，就是能量战争，谁的能量足，谁就是老大。

    “想要能量足，体积必须大，你看体积就行了，霓虹那些小型飞行器，对于我们的巡逻船而言，完全就是送菜。”

    陈晨说着，伸手指着画面上的机器人，对两人说道：

    “要消灭这种机器人，我们都不需要动用主炮，副炮，甚至防空炮就够了，如果他们敢于靠近，那么我们主动式防护罩，就能消灭他们。”

    陈晨说着，飞船的控制系统也跟着说道：“根据检测到的能量波动等级，对我们的威胁性基本为零，副炮的一次齐射，就能消灭对方的所有的人形飞行器。”

    “呼……”两人都是长吐了一口气，“那就好，那就好。”

    东华的飞船继续前行，一行人看着侦察机传回来的画面，二十多分钟之后，第一波的五十多架战斗机多数被毁，少数返回了航母。

    航母放出了第二个波次的飞机，但是却没有加入战场，只是在航母上空盘旋。

    而霓虹的机器人，也没有继续追击，双方再次进入对峙状态。

    看着这副状态，在场的人，都是稍微松了一口气。

    双方再次进入对峙状态，应该是是开始进行交流了。

    这些大佬们，是真的不希望有战争，现代世界，不是二战前的世界，现在是核时代。

    现在世界上的核大国，是拥有直接摧毁人类文明的能力的。

    如亚美利这种核大国，受到了全面战争的威胁，特别是面对未知武器威胁的时候。

    就真的有可能发动全面核大战，然后让全地球进入废土时代。

    所以就算是有了个别的强大武器，但是没有完全碾压对手，无法一次性摧毁对方的时候，千万不要去捋核大国的虎须。

    而陈晨则是忍不住吐槽道：“怎么就停了啊？这些人真的没激情，赶紧追击，冲上去把航母给沉了啊！”

    听了陈晨的话，吴老马上说道：“晨晨你……你……这是战争啊！对面是亚美利加，霓虹如果真的把亚美利加的航母沉了，那么他们就真的彻底撕破脸了啊！”

    陈晨扁扁嘴：“撕破脸就撕破脸，有什么好怕的？你们难道看不出，以霓虹人的性格，现在拿到了这种武器，他们早晚得打起来，我是期待他们早点开打，也好早点结束。”

    陈晨说着，大家就看到画面上，亚美利加的航母开始转向，在飞机的护航下，准备撤退了。

    眼看着这一次的擦枪走火，即将要结束，然后再次进入漫长的扯皮时间，陈晨不由得微微皱眉。

    陈晨盯着画面，在心里嘀咕：“大新闻啊大新闻，自己要看大新闻啊……虽然以霓虹人的性格，肯定会继续跟亚美利加起冲突，但是，时间肯定会很漫长。

    “自己不想等，不想为地球人之间的小打小闹而浪费时间和精力，不想看着地球人扯皮，自己有更多的，有意义的事情需要自己去做，比如认真考虑一下，该给自己身边的亲人们更换身体了。”

    想要这件事情，陈晨再次动用了映像水晶，给正在东京湾上空的机器人，下达了一个有点冲动的命令。

    于是，原来保持静止的四个机器人，再次进入失控状态。

    失控经常发生，霓虹的驾驶员和控制台都习惯了。

    但是这次的失控和以往不同，这次机器人不是忽然静止，也不是原地释放什么范围技能，也不是小范围的走火。

    忽然动了起来之后，四个机器人一起突然加速，直接穿过了亚美利加航母上空的战斗机群。

    然后四个机器人一起，将引擎输出提到极限，对着下面的航母，放出了自己的最强攻击。

    只见四到刺眼的白光，直接打在了下面的一艘航母中间甲板上。

    伴随着惊天动地的一声巨响，那一艘十万吨级的航空母舰，直接从中间断成了两截。

    这突如其来的攻击发生之后，现场突然安静了下来，那些护航的战斗机，还有其他的两艘航母，都直接没了的反应。

    所有人都完全没想到，霓虹真的会直接对航母出手，而且直接一次击沉。

    东华巡逻船在场的大佬们，也全都愣住了，心里知道，这次真的完了，这帮人真的要不死不休了，东华必须做好全面战争开打的准备了。

    而霓虹自己人也全都愣住了，他们完全没有想到，这次的机器人失控，竟然如此的简单粗暴。

    直接把亚美利加的航母击沉了，这些机器人果然和亚美利加有仇吗？

    但是事已至此，已经没有挽回的余地了，军舰就是国家的移动领土，特别是航空母舰，这是一个国家的最强战舰，直接击沉对方的航母，是真正的彻底撕破脸了。

    接下来最起码是局部战争，甚至全面战争，甚至是核战争。

    只能再赌一把了，赌赢了，国再次成为帝国，赌输了，那就真的万事皆休了。


------------

第627章 看戏

    紧张对峙中擦枪走火，实际上就意味着开战。

    因为对方不知道你是擦枪走火，还是找的借口，只能按照你真的在动手攻击来处理。

    特别是现在这样，一口气击沉了对方的航母，一切都已经无可挽回了。

    双方的人，都已经没有时间去思考，对方这么做的动机了，只会去思考下一步要怎么做了。

    霓虹方面，正式启动与亚美利加开战的相关计划。

    霓虹的目标很简单，自己现在拥有压倒性的武器，但是却没有相应的物质和工业基础。

    如果拖入全面战争，和亚美利加以及西方彻底决裂的话，自己整个国家的工业链很快就会彻底停摆。

    所以自己只能一击致命，用最快的速度，逼迫亚美利加投降停战。

    战胜了亚美利加，自己的国家将理所当然的恢复正常国家，然后再进行进一步的扩张计划。

    如果可以的话，霓虹真的不想直接与亚美利加开战，霓虹最想要的，其实是东亚大陆上的领土。

    所以霓虹军部马上下达了命令，所有机器人一起出动，务必要一口气消灭亚美利加的三个航母编队

    而亚美利加，在确认航母被击沉的时候，不需要人报告，程序已经把相关的信息，发送到了亚美利加总统府白宫官邸。

    整个国家的最高决策机关，已经自动收到了航母被击沉的消息。

    是否宣布进入全面战争状态，是否启动战略核打击，与之相关的审批程序，已经自动送到了总统面前。

    然而总统和自己的顾问团，看着这项系统自动提交的报告的时候，都是一脸懵逼和震惊的，所有人心中都有一句话不吐不快，于是就直接喷出来了：

    “霓虹人彻底疯了。”

    不过大家也都知道，现在不是刷表情包的时候，而是决定战争与和平的时候。

    经过这一段时间的直接冲突，亚美利加高层已经知道，霓虹的机器人的威力异常强悍，目前自己没有能与之对抗的武器。

    那绝对不是地球科技能做出来的东西，所以，亚美利加现在猜测，霓虹人的机器人，应该和那些来自天外的金属生命有关系。

    于是总统再次通过特殊通道，咨询对金属生命研究项目的负责人。

    得到的消息还是与以前一样，自己国家的科学家，对于金属生命的特性，已经分析的非常明白了，知道金属生命可以通过吸收钢铁来生长。

    但是这种生长是不可控的，因为不可控，所以亚美利加一直都没有对其进行全面培养，只是一直在进行各方面的观测，让它们稍微长大了一点而已。

    其实相关的科研人员，早就有过提议，要对这些金属生命进行放开了喂养，看看它们能长到什么程度。

    但是出于安全性的考虑，白宫一直没有批准，现在到了现在这个危险时刻，已经没有后退的余地了。

    于是，在经过一个短暂的交流之后，白宫下达了对于当前局势的命令。

    命令剩余舰队，全力还击，如果有可能的话，争取捕捉一台机器人。

    太平洋所有军事基地全部进入战争待命状态，在霓虹到亚美利加本土之间布置三道防线。

    原来锁定东华以及罗刹国的战略核导弹，目标转向霓虹。

    如果霓虹对亚美利加军事基地、海外领土攻击，则正式发动核打击，如果霓虹对亚美利加本土发动攻击，则对霓虹实行全面核打击。

    同时设立专项管理组，负责天外金属生命的培养计划。

    经济方面的应对方案，则交由专门的智囊团分析后报总统批阅。

    命令下达之后，亚美利加的三支航母编队，剩余的所有战舰，同时对霓虹的机器人开火。

    而霓虹方面的决定也同时到达了，所有12台机器人全部出动，展开了对于亚美利加战舰的摧毁计划。

    双方全面交火之后，陈晨乘坐的巡逻船，也终于到达了现场。

    系统提示也跟着响起：“本舰已经到达现场，检测到武装冲突已经升级，是否马上进行武力干涉？”

    对于这种命令，两个管理员是非常的慎重的在考虑，是让他们几许打，还是出手制止。

    原因非常简单，交战双方有一个核大国，他有拉全人类陪葬的能力。

    如果看到他欺负小国，没问题，不用管，如果看到他被别的国家惹毛的话。

    东华即便是和亚美利加关系不好，也可能会出手帮亚美利加把这个国家弄死再说其他。

    核大战，绝对不能打，惹毛一个核大国，相当于同时惹毛了所有的核大国。

    在这些人眼里，现在的霓虹就是一个拿着冲锋枪的熊孩子。

    两个代表商议之后，还是给后方的决策者进行了通话，最后的决定是暂时先等等。

    准备等到亚美利加的航母被消灭的差不多了，有可能反手扔核弹的时候，自己再上去劝架。

    陈晨在旁边看着他们的决定，不由得微微摇头：

    “你们啊，传统的观念根深蒂固，现在不是势均力敌，现在是我们全面碾压。

    “所以按照大公无私的形式处理，就动手把两边同时按死，防止地球的整体实力遭到损失。

    “要么按照自私自利的方向考虑，怂恿双方把牛黄狗宝都打出来，我们才出来收拾摊子。”

    听了陈晨的话，吴老忍不住问道：

    “我们知道，他们两败俱伤，我们坐收渔翁之利是最好的，但是如果万一亚美利加真的对霓虹实施全面核打击，我们也很难受，我们和霓虹本土离得太近了，肯定会受到影响的。”

    陈晨无所谓的摆摆手：“你们忘了，他们的导弹还不如我们侦察机跑的快，他们敢朝东华扔核弹，我就能让那颗核弹在他们自己领土上爆炸。

    “不过不着急，看他们打吧，等亚美利加人忍不住扔核弹再说，我们现在就是吃瓜看戏，看霓虹人到底有多疯，看亚美利加能忍到什么时候。”

    听了陈晨的话，两个代表也微微点头，现在也只能先坐山看虎斗了。

    于是，霓虹人和亚美利加人，在海面上打的你死我活，而东华的巡逻船，就在他们旁边不远处看戏，现场直播还是挺刺激的。

    看了一会儿之后，陈晨忽然开口说道：

    “下面这打的挺激烈的啊，现在除了核武器，能用的都用上了，亚美利加人拼命的时候也挺凶的啊，竟然真的打伤了一台机器人，这千载难逢的机会可不好找，我开个现场直播怎么样？”

    两个代表加上吴老，连忙摆手说道：“不行不行，绝对不行，这些画面可以录下来，但是不到尘埃落地的时候，是绝对不能放出去的。”

    “真没劲……”陈晨扁了扁嘴，然后在心里补上一句，“不就是一次局部武装冲突而已，用得着那么紧张吗？所以自己才不想继续跟地球人打交道，这顾虑，那顾虑，限制太大了。”

    陈晨自己嘀咕一会儿，不再说话，继续看着下面的斗殴。

    随着时间流逝，东华另外三艘巡逻船陆续到齐，下面的战斗也差不多告一段落了。

    亚美利加一败涂地，三艘航母全部被击沉，其他的护卫舰损失大半，剩余的船只，往最近的军事基地逃窜。


------------

第628章 螳螂捕蝉黄雀在后

    亚美利加的底线，是军事基地和海外领土，受到攻击的时候，就会真正启动核打击。

    而霓虹人，似乎也知道这个底线一样，彻底击溃了亚美利加舰队之后，没有继续追击。

    而是将所有的机器人，在太空中上排成一排，然后有几架飞机飞起来，绕着机器人转圈。

    看着这奇怪的一幕，东华这边的人都是有点疑惑，他们这是在干嘛？

    陈晨双手托腮说道：“他们应该是在拍视频，可能要发公告了，我们在相关的公共频道找一下，应该能找到。”

    陈晨说完，巡逻船的系统马上回答道：

    “刚刚检索到，霓虹首相，正在召开面对全世界的临时新闻发布会，发布会的背景里面，就用到了他们录制的，这边的实时画面。”

    这次不等陈晨吩咐，两个代表直接说道：“把画面接过来！同时打开和最高决策者的通讯频道，霓虹人可能要搞事情，我们要随时应对。”

    系统马上把霓虹首相演讲的电视画面接了过来，在飞船控制室的全息投影上播放。

    画面中，霓虹首相正在情绪激动的慷慨陈词，他说的内容，经过系统翻译，直接显示在画面下方。

    而这些内容，基本上分成了三个部分。

    第一部分是讲，霓虹是二战受害者。主要的论点就是亚美利加为了逼迫霓虹投降，而进行的东京大轰炸和空投原子弹，使得霓虹数十万平民伤亡。

    然后是，战后亚美利加对于霓虹的全面占领和压迫，对霓虹的政治军事实施阉割似的管制，对经济实施割韭菜似的管理，霓虹至今不能算是一个独立国家。

    第二部分是讲，现在他们研制出了超级武器，就是现在飞在海面上的这些机器人，他们称之为机动装甲战士，他们将用这些武器，来反抗亚美利加的压迫，并且已经取得了重大胜利，将亚美利加的驻军赶出了霓虹。

    与此同时，霓虹首相背后的大屏幕上，放出了一部分今天的战斗画面，一段激烈的海空大战之后，画面最后定格在，12个机器人飞在海面上空，下面是一片缓缓沉没的亚美利加军舰残骸的场景。

    然后演讲进入第三部分，霓虹首相再次声称，他们当年发动二战的目的，是为了将亚洲各国人民，从欧美帝国主义的侵略中解放出来。

    霓虹始终坚持的真正目标，是为了领导亚洲黄种人，反抗欧美白种人的压迫，建立真正的大东亚共荣圈。

    然后，霓虹首相一手握拳，对着镜头说道：“时至今日，这个理念始终没有变，霓虹国将正式更名为大霓虹帝国，继续担负起这一上天赋予霓虹的重要使命，并为之奋斗。”

    这种气势汹汹的宣言，加上后面的视频上，飞在天上的机器人，和海面渐渐沉没的战舰，营造出了一种，一个新的时代即将到来的气氛。

    听到这里，陈晨没说话，自己觉得吧，在场的这些人，估计没有一个人能忍得了的。

    果然，在场的几个老爷子听了他的话，就直接跳了起来，吴老直接叫道：

    “见鬼的大东亚共荣，我可去尼玛的吧！打，打他！打死他！”

    另外两个代表情绪也异常的激动，都跟着吴老叫了起来：“往死里打！”

    这时候，控制室和东华的最高决策者办公室是连着的，吴老三人跳起来大吼的时候，那边办公室里都是能直接听到的。

    相比这边的冲动，那边显得非常的冷静，非常认真的点了点头，说了两个字：

    “打吧。”

    其实在这两个字说出来的同时，飞船控制系统，已经因为两个管理员同时发出攻击命令，直接开始了武器系统预热。

    这时候非常系统再次确认：“即将进行武装干涉，武器系统准备完毕，请管理员再次确认命令！”

    听着这个提示，两个管理员都愣了一下，有点迟疑的说道：“真的要打啊？”

    吴老马上吼道：“你们没听到吗？上面已经决定了！”

    “那好。”军方的管理员点头说道，“那命令确认，副炮开火，首先消灭对方的机器人，然后去寻找地方的其他武装力量，实施全面压制。”

    确认了命令，飞船控制系统给出了最后的警报，然后正式启动了飞船副炮，锁定天空中的12个摆pose的机器人，副炮一轮齐射打了出去。

    而此时此刻，整个世界一片哗然，霓虹国上下一片懵比，但是也有相当一部分异常的激动，都激动的流下泪来。

    看着电视上，那12个威武雄壮的机器人，这帮人觉得霓虹终于要再次崛起了，帝国要再次起航了。

    然后下一秒，画面中一片白光闪烁，宛如科幻电影中的星际战舰开火一般。

    刚才还在海面上威风凛凛的12个机器人，在一片巨大的光束中直接气化，一点渣渣都没有留下。

    紧接着，4艘体型巨大，造型夸张的银色飞船，出现在了画面的中间。

    看到这一幕，所有人都直接愣住了，刚才在台上慷慨陈词的霓虹首相，回头看了一眼大屏幕，几乎是本能的吼道：

    “怎么回事？这是什么人在攻击我们？我们的飞船呢？”

    其实不用首相命令，在机器人没被消灭之时，三艘体型相当巨大的黑色飞船，就已经从东京附近飞了起来。

    单纯的从体型上看，霓虹的黑色飞船，似乎比东华的银色飞船要大一些。

    但是陈晨知道，霓虹那就是个样子货，根本没有主炮，副炮和能量护罩也都是次品。

    但是霓虹人不知道，只是单纯的看体积上看，自己的非常比这四艘飞船还要大。

    加上对方直接攻击了自己的机器人，所以霓虹飞船毫不犹豫的对着银色飞船开火了。

    一道道光束命中银色飞船，宛如打在水中，只是泛起了一圈圈的波纹。

    然后银色飞船反击，这次直接是主炮开火，一道道巨大的光柱发出，黑色飞船直接被击穿，然后发生了异常恐怖的爆炸，直接坠毁到了海中。

    这整个过程一共只有几分钟，因为变化太快，所以霓虹的转播员没有反应过来，将这些画面，都正常播了出去。

    刚刚在欢呼的那帮霓虹人，这时候都完全愣神了，脸如死灰的发出了不可思议的惊呼。

    看着这些秒杀了自己战舰的飞船，几乎所有人都以为，这是外星人来了。

    豪赌再次失败，上一次败于亚美利加，这一次好不容易打败了亚美利加，结果遇到了外星人降临。

    结果就在下一秒，四艘飞船上面同时挂出了一面红底黄星的旗帜。

    一手飞船引擎启动，在32架侦察机的护卫下，在东京上空缓缓下降。

    到距离地面不到十米的时候停止，飞船下面的机舱打开，密密麻麻的装甲机器人落了下去。

    智能机器人，在侦察机的配合下，马上就直接控制了霓虹政府的所有部门。

    其他三艘飞船，与自己的侦察机一起，分别控制了霓虹几个关键的军事设施。

    秒杀了霓虹的超级武器的飞船，挂出红旗降临东京，放出机器人的画面，就这么在在全世界公开播放出去了，整个世界的舆论彻底爆炸。

    原来看着霓虹首相的演讲，已经准备按下核武器发射按钮的亚美利加人，直接停止了与核打击相关的准备，开始尝试与东华政府联络。

    然而，当所有人都以为，东华的最后出场，接替亚美利加对霓虹实施管制，将使得整件事情尘埃落定的时候，让所有人更加震惊的事情发生了。

    东亚地区的人，发现天空忽然暗了下来。

    所有人不约而同的抬起了头，然后就看到，无边无际的圆形的飞船出现在了天空中。

    这些飞船的体积，是如此的大，最大的直径超过50公里，宛如一座城市飞在天空中。

    数量是如此的多，密密麻麻的完全看不到头，他们直接挡住了阳光，就如同发生了日食一样。

    看着这些巨型飞船，所有人心中同时升起一个念头：恐怕，这才是真正的外星人降临了吧。

    包括世界的几大国家的高层，也都是这么想的，已经准备直接拉起最高警报了。

    唯有陈晨一个人，内心充满了mmp，这些飞船自己认识，那是白灵在木星基地建造，准备这两天开到火星去，给陈建生、陈颖他们演戏用的。

    结果这熊孩子竟然直接开到地球来了！还卡着这么一个关键的时间点过来，这绝对是故意的，有计划的，来搞事的。


------------

第629章 你们有看到我们家皇帝陛下了吗？

    看着漫天的飞船，陈晨不由得捏了捏额头，在心里嘀咕：

    “白灵……不会在这个时候，跑到自己面前来叫皇帝吧！”

    但是这个念头刚刚升起来，陈晨就一下子反应过来：

    “不对，正是因为她要搞事情，所以现在还不会直接来找自己，如果直接来着自己的话，事情反而能够早点结束了。”

    陈晨的猜测没有错，白灵的这些飞船，在靠近地球的时候，就是在不断的分散的。

    东亚这部分的飞船，最先进入大气层之后，其他后续的飞船，也已经绕到了地球背面，然后慢慢的继续分散降落。

    最终的结果是，在地球的陆地上任何一个地方的人，抬头都能看到至少一艘巨大的圆形飞船在头顶。

    让所有的地球人都知道，外星人不再是传说，不再是无法验证的小道消息，

    这次是完全不做任何掩饰的，直接出现在了所有人面前，生怕他们看不到。

    在这短短的几分钟里面，整个地球都几乎停摆了，所有的人，都放下了手中的工作，抬头看着天空。

    巨大的压力，压在所有人的心头，所有人都不知道该怎么做。

    亚美利加政府在紧急讨论，要怎么应对真正降临的外星人。

    肯定是不能和电影里面那样直接打的，看人家的飞船体型和数量就知道，和这波外星人开战那根本就是自寻死路。上密苏里都没用。

    地球上的其他几大国，也都是差不多的状态，虽然在想对策，但是都毫无头绪。

    唯独东华人有点特殊，东华决策者的办公室，和陈晨所在的飞船的视频通道，现在还是联通的。

    所以这边的决策者们，直接对着飞船这边问道：

    “陈晨先生……你觉得……这些飞船，是不是我们破解的金属种子的制作者？以您看，我们现在应该怎么应对……这些天外来客？”

    “对啊！”所有人都一下子反应过来，自己破解了他们的飞船种子，现在他们亲自找上门了，都把目光投向了陈晨的身上，“陈晨先生，我们现在应该怎么办？”

    这些高层，不是想要把责任推给陈晨，毕竟，现在自己面对的不是地球的其他组织，而是完全不同种族的生命。

    推卸责任是根本没有用的，对方这么大的规模，要是真的对地球人动手，只怕是要全灭，根本不可能会听信地球人的任何理由。

    这些人，是在咨询陈晨的意见，毕竟，陈晨是所有人里面，对外星人最为了解的那个了。

    面对着所有人担忧的目光，陈晨有气无力的吐了口气：

    “大家都不要担心，这些飞船……是没有恶意的，你们着看就行了……”

    “哎！”吴老惊呼一声，“晨晨……你怎么知道，他们没有恶意？”

    另外两个代表，还有东华的决策者那边，也都是一脸的愕然。

    如果是普通人，这时候说出这样的话，他们肯定以为是在胡说八道。

    但是陈晨不一样，陈晨以前说过太多的大话了，然后那些大话全都成真了。

    比如说，刚才用来对付霓虹人的飞船，就是陈晨给制作出来的。

    现在陈晨说这些忽然到来的外星人飞船没有恶意，这些人都不由得都信了几分。

    但是具体为什么他们会没有恶意，所有人都想不到原因，只能都看着陈晨，等着陈晨的解释。

    陈晨仰起头看着天花板，脑子里面想着白灵的计划，想着白灵的设定，顿时觉得浑身无力。

    现在自己已经阻止不了她了，现在自己就算是强行使用命令，强行停止她的计划，也已经来不及了。

    这些飞船已经出现在地球人面前，自己就只能这么硬着头皮，按照当初就做好的b计划演下去了。

    于是，陈晨低下头，向所有人说道：“这些飞船，是来找我的，所以你们不用担心安全问题……”

    “找你的……”吴老和其他的代表们，再次愣神了，这句话的信息量太大了，然后继续等着陈晨的解释。

    陈晨觉得心好累，不想说话，于是摆了摆手：“大家看着就好了，我说没有危险，就没有危险。”

    说完之后，陈晨就安安静静的坐在椅子上，看着白灵的表演。

    现在自己用的不是水晶空间的身体，所以无法和白灵进行心灵交流，不知道白灵现在在想什么。

    时间缓缓流逝，所有的飞船缓缓降落，等到距离地面只有一公里左右的时候，终于停住。

    然后，所有的地球人，都听到一声清脆的少女的咳嗽声。

    “额……”所有人都是一脸愕然，陈晨面无表情，知道白灵终于要出来了。

    飞船上传来少女清嗓子的声音，然后用流利的中文说道：

    “地球的朋友你们好，在下是晨曦帝国银河系远征军统帅白灵，请问你们有看到我们家皇帝陛下了吗！”

    安静了一会儿，少女再次说道：“额，忘了放图像了……来把投影打开！把皇帝陛下的标准像投影出去！”

    少女的声音刚落，所有的飞船下面都亮了起来，一个个高度至少上百米，外形逼真到宛如照片一样的巨大投影，凭空出现在了所有的城市上空。

    这个投影上人物的样子，自然就是陈晨了。

    只不过衣服不是陈晨平时穿的衣服，而是一种有着军装风格，但是整体异常的华丽，装饰也非常多的特殊礼服。

    陈晨的投影出来之后，少女的声音再次响起：“

    这就是我们家皇帝陛下，是不是很可爱，是不是很帅？如果有人看到的话，麻烦你们告诉我们晨曦帝国，帝国必有重谢……”

    看着遮天蔽日的飞船，听着飞船上传出中文，看着在飞船下面的投影上的红发红瞳的少女。

    所有地球人的世界观，在今日此时彻底粉碎。

    而所有认识陈晨的人，看到陈晨的投影的时候，更是直接惊呼了起来。

    整个东华，从上到下，全都反应过来，这少女，不就是那个天才少女陈晨吗！

    她不是陈建生的女儿吗？怎么现在又成了外星帝国的皇帝？

    然后这外星人为什么会说中文？

    地球人果然不是进化来的，是外星人创造的吗？

    陈家的院子里面，陈建生、陈颖、端木天天，然后是东海大学校园里面的司空月，临海三种的林倩，还有其他的和陈晨比较熟的人，此时此刻都更是完全呆住了。

    陈晨所在的飞船上，包括吴老，包括军方和政府代表，包括东华最高决策者的办公室，看到外面这个巨大的投影的时候，也全都愣住了。

    陈晨深吸了一口气，从自己的位置上站起来，直接说道：“打开声音外放，声音调到最大。”

    飞船系统马上回应道：“高空广播系统已经打开，音量已经调节至最大。”

    陈晨沉着脸说道：“白灵你听着，我现在给你一分钟时间，滚到我面前来！”

    陈晨的声音，通过飞船的广播，在东京上空响起，整个东京都听得一清二楚。

    而陈晨的声音刚落，位于东京上空的圆形飞船就有了反应。

    一个一身白色科幻风格铠甲的少女，直接从飞船里面飞了出来。

    然后她用近乎瞬移的速度，在一分钟之内来到了陈晨所在的飞船前面。

    少女对着飞船大声叫道：“皇帝陛下！白灵可算找到您了！白灵想死您了！”

    陈晨面无表情，直接说道：“飞船主炮瞄准，锁定前面的这个白色生物。”

    飞船系统直接回应道：“主炮角度调整完成，目标已经锁定，反应堆运转正常，请确认发射命令。”

    这时候，在场的人，已经来不及去问，为什么陈晨这个监事，可以直接控制飞船武器了。

    关键是现在陈晨要用飞船主炮打人。

    要知道，这飞船的主炮威力，在场的都已经见识过了，霓虹那十几万吨的高达母舰，一炮就打爆了。

    眼前这个人看上去就是一个普通少女，这一炮下去真的毛的没了。

    于是所有人异口同声的叫道：“不要！”

    “开炮！”陈晨语气非常平淡的发出了命令。

    飞船一共是8门口径是800毫米的主炮，所有的炮口同时一亮，八道刺眼的光束射出去，直接淹没了白灵那小小的身躯。

    “完了……”所有人都下意识的一转头，不敢去看外面的画面了，以为白灵一定被气化了。

    然而就在这个时候，白灵的声音再次从飞船外面响起：

    “我为帝国立过功！我为陛下流过血！你们不能这样对我！我要见陛下！我要见陛下！”

    那个白色的身影，仿佛完全没有事情一样，还在站在800毫米的巨大炮口下面上串下跳。

    陈晨扁了扁嘴：“果然，这飞船主炮还是太弱了，连破防都做不到，白灵要是张嘴吐一个氦闪过来，这飞船怕是瞬间就没了……”

    看着那活蹦乱跳的白衣少女，听着陈晨那有点失望的话，整个飞船控制室，还有东华高层给决策办公室，都是死一般的寂静。


------------

最近的打赏名单

    最近工作很忙，一直没有整理打赏名单，今天收拾了一下，发现真的好多，真的谢谢大家的支持与鼓励了。

    首先是起点的名单，创世和书城的在下面。

    感谢美少女沙耶打赏14000起点币。

    感谢chanyanbeast打赏10600起点币。

    感谢祖道言灵打赏10000起点币。

    感谢kanhk1994打赏3700起点币。

    感谢完本打赏2500起点币。

    感谢征服1初心打赏2000起点币。

    感谢無敵殭屍打赏1500起点币。

    感谢sho舞辰晟打赏1000起点币。

    感谢YaM唯打赏1000起点币。

    感谢青春不再见打赏1000起点币。

    感谢絲語打赏1000起点币。

    感谢蜗牛丶Sora打赏1000起点币。

    感谢大爱东方Project打赏800起点币。

    感谢霸气回归王打赏600起点币。

    感谢Ellpsy打赏500起点币。

    感谢嫑动打赏500起点币。

    感谢垄岳不群打赏500起点币。

    感谢潘多拉v打赏500起点币。

    感谢微笑灬筱萌打赏500起点币。

    感谢凶残de鸡蛋打赏500起点币。

    感谢紫云的惊讶打赏500起点币。

    感谢璃痕OyO打赏300起点币。

    感谢静待Z死亡打赏200起点币。

    感谢李盒子打赏200起点币。

    感谢林灵月打赏200起点币。

    感谢六月的毓打赏200起点币。

    感谢七丶亦殇打赏200起点币。

    感谢书友20171022101622435打赏200起点币。

    感谢天道天帝打赏200起点币。

    感谢gjjkuh打赏100起点币。

    感谢l星云l打赏100起点币。

    感谢L夜月歌，起点读书 iOS打赏100起点币。

    感谢Rikusaki打赏100起点币。

    感谢sho舞辰晟打赏100起点币。

    感谢爱的再告白打赏100起点币。

    感谢安逸的坠落打赏100起点币。

    感谢被殴打的小怪兽打赏100起点币。

    感谢碧螺春打赏100起点币。

    感谢渡鸦10000，起点读书 iOS打赏100起点币。

    感谢风雪冰打赏100起点币。

    感谢黑骑士佳宇打赏100起点币。

    感谢幻·紫羽打赏100起点币。

    感谢减号_打赏100起点币。

    感谢杰蓝烈风打赏100起点币。

    感谢龙炎Flame，起点读书 iOS打赏100起点币。

    感谢萝塔萝塔萝打赏100起点币。

    感谢萌钉宫打赏100起点币。

    感谢墨染喵打赏100起点币。

    感谢扭曲的我打赏100起点币。

    感谢胖虎音波功打赏100起点币。

    感谢漆黑烈阳使打赏100起点币。

    感谢千月暮城打赏100起点币。

    感谢清之翼打赏100起点币。

    感谢神游六界看天下打赏100起点币。

    感谢蚀梦时空打赏100起点币。

    感谢天尊灬小宇打赏100起点币。

    感谢五月病不轻打赏100起点币。

    感谢咸鱼SaltedFish打赏100起点币。

    感谢雪菲涯打赏100起点币。

    感谢云云云云叶打赏100起点币。

    感谢庄一打赏100起点币。

    ……………………

    这是书城的和创世的打赏名单。

    感谢：DRQ2018打赏60100书币！

    感谢：纷纷慕雪指引你打赏1687书币！

    感谢：？殇？变？孤？变？独？变？无打赏888阅点！

    感谢：eizhiQIang打赏800书币！

    感谢：卡哇伊打赏788书币！

    感谢：一生只为得到一切打赏388阅点！

    感谢：╱●.傻傻的，·守护打赏200书币！

    感谢：心意打赏200书币！

    感谢：月夜星晨打赏200书币！

    感谢：永夜★黎明打赏200书币！

    感谢：深蓝也云烟打赏198书币！

    感谢：性感肥宅在线卖货打赏100书币！

    感谢：冥蕴万哲打赏100书币！

    感谢：@Andy打赏100阅点！

    感谢：欢打赏100书币！

    感谢：你好？打赏100书币！

    感谢：8196打赏100书币！

    感谢：黑白里的灰打赏99书币！

    感谢：Charm？打赏99书币！


------------

第630章 第一幕

    陈晨对着白灵身体来了一轮齐射，心头的气也差不多消了，于是命令飞船打开舱门，把白灵放了进来。

    白灵从通道里面一路飞过来，直接就要往陈晨身上冲。

    陈晨看了马上大叫：“挡住！”

    “停下！”青空和星辰马上上前一步，并排挡在陈晨身前，架住了扑上来的白灵。

    “唉！”白灵被星辰和青空挡住之后，一边挣扎，一边大声叫道，“皇帝陛下！白灵可是费了九牛二虎之力，跑遍了整个银河系才找到您的！您不能这样无情啊！”

    陈晨知道白灵在演戏，但是自己真的不想演，而且现在父亲和姐姐看不到，这段也没啥好演的，于是直接解释道：

    “我让她们两个挡住你，是因为我现在这身体太弱了，你一扑，我又得重生去了。”

    “唉！”白灵已经进入状态了，也反应过来了，停止了挣扎，“陛下您的身体这是怎么了，为什么看上去就是一个低级碳基生命的样子！”

    “我重生之后，现在就是个普通地球人！”陈晨继续说道，示意青空和星辰放开白灵，“所以被你不知道轻重的一抱，我整个人就没了。”

    “哦……”白灵愕然说道，“那是白灵莽撞了，不过白灵既然来了，那么一切都好说了，您现在去换个身体不就好了！”

    “以后再说……”陈晨摆摆手，“你先把飞船撤出地球吧，这些东西，对地球人压力太大了！”

    “好的，好的。”白灵点点头，走到陈晨面前，“那陛下您跟我走吧！地球这地方太落后了。”

    陈晨直接按照计划点了点头：“也好，不过在这之前，我们先去看看我这一世的亲人，看看他们是不是愿意跟我们走。”

    “没问题！”白灵直接答应一声，然后打了个手势，外面的马上飞过来一个小型飞行器，停在了东华飞船的入口。

    陈晨和星辰、青空、白灵四个人，从东华飞船控制室准备离开的时候，一直处于懵比状态的东华高层，终于反应过来。

    将之前这一段时间内，得到的信息串起来，陈晨的身份已经显而易见了。

    星际文明帝国的皇帝，因为未知的原因，重生在地球。

    这样一来，陈晨以前的所作所为，陈晨身上的一切疑问，都可以得到解答了。

    陈晨她为什么能够做出这么多的超级科技，为什么能够解读那些金属生命的核心，这根本不是在地球的科技基础上做到的。

    她是利用了她上一世的外星科技，才做到的这些事情。

    以前的这段时间里面，陈晨一直在引导东华的技术人员，研制了相当多的超级科技。

    但是现在，陈晨以前的下属找到地球来，要把他们的皇帝接回去了。

    一个星际文明的皇帝，不可能继续呆在地球上的一个国家中，帮助一个原始文明进行科技研发。

    但是，从现在的情况里面，东华的高层能够看的出，陈晨对地球人，特别是对东华人，没有恶意，甚至是非常的亲切，毕竟这是她这一世生活的地方。

    不然的话，以前她也不会那么辛勤的帮助东华开发科学技术。

    从这种情况里面，东华高层看到了机会，一个让文明真正腾飞的机会。

    决策者办公室那边，东华的国家元首，直接叫了一声：“陈晨先生请留步！”

    陈晨回头看了一眼：“老爷子您有什么问题吗？”

    看陈晨身份证明之后，仍然对自己保有一定的尊重，仍然非常的和气。

    东华元首更加松了一口气，然后马上说道：“我听你们的对话，已经知道了您的身份，以前的事情，真的辛苦您了。“

    “没什么。”陈晨微笑说道，“我在地球生活的十几年，还是挺开心的，倒不如说，还要谢谢东华的照顾了呢。”

    东华元首哈哈一笑，但是担心陈晨不耐烦，就不再客气，马上直接问道：“您这是要直接离开地球了吗？”

    陈晨点了点头：“是要离开地球了。”

    东华元首马上说道：“那您以后还会回来吗？”

    “这个……”陈晨稍微想了一下，故意露出了迟疑的表情，“应该是还有机会的吧……”

    陈晨说着，按照既定的计划，故意回头问白灵道：“现在帝国那边战局怎么样了？”

    白灵表情一暗：“这个……陛下……我们还是回去再说吧，现在我们的舰队，在太阳系木星轨道建设了基地，暂时驻扎在那儿……”

    “哦……”陈晨微微点头，“我知道了。”

    陈晨说完，回头向东华的元首道：“老爷子，不好意思，我这边可能要开始忙活自己的事情了，其他的事情，下次再说吧。

    “不过我们暂时还不会离开太阳系，等到真的走的时候，会回来跟东华这边道别的。”

    陈晨说完，再也不等东华元首的回答，和白灵一起，带着星辰和青空乘上小飞船，回到了圆形飞船上。

    看着陈晨四人离开，东华这边的高层，互相看了一眼。

    元首直接说道：“你们怎么看？”

    “这个……”军方代表微微皱眉，“听他们说话的语气，似乎他们正在和别的国家进行战争，而且看那个白灵的表情，局势似乎相当的不利。”

    吴老也跟着点头说道：“没错，但是，根据他们透露出来的内容，他们已经在木星轨道建设了基地，舰队驻扎在那儿。

    “也就是说，他们开到地球来的舰队并不是全部，甚至不是大部分，这部分舰队，只是过来接晨晨的。”

    政府代表愕然道：“这样的话，他们这实力也太恐怖了吧，这大规模的舰队，只是过来接人的……我无法想象，让他们发愁的战争是什么样的……”

    元首一脸平静的说道：“反正不是我们地球人这种级别，能够接触的。不过我能够看的出，晨晨对我们地球人的感情还是很深的，所以他们应该不会危害我们。”

    吴老也点头说道：“这个很明显能够看出来，毕竟她在这儿生活了十几年，生活条件也是最为优渥的那种，而且关键是，除了母亲死的早，她一家人都特别的宠她，家庭非常的和谐。

    “这应该给她留下了不错的印象，如果她生在一个亲情淡薄、家人关系紧张，甚至是有家庭暴力的环境下，她的舰队到来之时，就可能是地球的末日了。

    “说起来，真的要感谢建生了，我的学生里面，他在任何方面，都几乎是无可挑剔的。”

    听了吴老的话，在场的高层都是纷纷点头，他们无法想象，如果晨晨小时候遭到了家暴，现在的地球会是什么情况。

    而元首直接说道：“老吴，还要麻烦你，继续关注一下，看看建生那边的情况，刚才晨晨他们说要去找建生的，他们见面的时候，可能会透漏更多的信息。

    “如果可以的话，尽可能的说服建生一家留在地球，留在东华，如果能够成功的话，这对我们东华有无穷无尽的好处。”

    “我知道的。”吴老点了点头，“我会马上去跟进的，我了解建生，他是土生土长的地球人，而且一直很重感情，所以就算我不去劝说，他也应该不会离开的。”


------------

第631章 那是上辈子的事

    陈晨和白灵四人到了圆形飞船上之后，陈晨一边随着电梯往前走，一边问道：

    “白灵，为什么不经过我同意，就直接进行了直接降临地球的b方案？”

    白灵马上一本正经的解释道：“因为这是一个给地球人留下深刻印象的绝佳的时机啊！

    “地球人是非常的奇怪的，你不把他们层层碾压，让他们知道他们和你之间的差距，巨大到无法用任何方式来弥补，他们是不会认真听话的。”

    “我们都知道，在普通人的一般感官里面，实力的强弱，都是通过对比出来的。

    “我们直接开着飞船出来，别人只知道我们很强，但是不知道你有多强。

    “现在地球人打起来了，地球原来的最强的武器，亚美利加的航母编队，被霓虹人新搞出来的机器人秒了。

    “这说明，霓虹的机器人，比地球之前最强的武器还要强一个级别，因为他们是直接秒杀对方的。

    “然后刚刚获胜的霓虹机器人，再次被东华的飞船再次秒，还顺带秒了霓虹人的机器人母舰。

    “这又说明，东华的飞船，比霓虹的机器人又强了不止一个级别，因为这次也是直接秒杀的，对方反抗机会都没有。

    “这个时候，我们再最后出场，我一个人，不需要战舰，直接本人面对秒杀霓虹战舰的主炮齐射，仍然毫发无伤。

    “比地球人最强，还要强几个秒杀级的武器，根本破不了我的防。

    “这种多层对比，能带给地球人最大的刺激，让他们练试图反抗，把耍滑头的想法都扼杀在摇篮里。

    “这样一来，在以后合作的时候，他们才不敢有任何小动作。

    陈晨听了之后，忽然停下脚步，回头，抬手，按住了白灵的脑袋：

    “其实说白了，归根结底，你就是想要搞事情对吧？”

    “陛下！”白灵脖子一缩，心里一慌，表情有点紧张，“白灵是认真的！”

    “我不信！”陈晨收回了手，双手抱胸，歪着脑袋看着白灵。

    “唔！”白灵被陈晨用怀疑的目光盯着，身体往后缩了缩，整个人似乎凭空缩小了一截。

    陈晨看白灵的样子，不由得笑了笑：

    “不过反正都这个样子了，要演戏就演全场，我们先去看看我父亲还有姐姐，进行最后的摊牌，然后给地球人把最后的一幕放了吧。”

    “遵命！”白灵马上跳起来，脸上露出一个心里没b数的笑容，“保证完成任务！”

    陈晨和白灵，带着星辰和青空进入飞船控制舱，然后通过整个舰队的控制系统，安排最近的飞船，去把司空月和林倩接上，都送去陈家。

    要说就一起一次说清楚，免得以后见到一个，解释一次。

    然后陈晨和白灵，让现在乘坐的飞船目标定位到陈家，启动加速，非常还没加到满速，就直接从霓虹回到了陈家。

    将巨大的飞船停在天上，陈晨四人乘坐十米左右的小型飞行器落到地面。

    司空月和林倩距离陈家，比陈晨要近得多，所以这时候已经被飞船接过来了，正和陈建生、陈颖、端木天天三人一起，站在陈家大客厅门口等着。

    这时候看着从天而降的陈晨四人，在场的几个人，表情都是有些不自然。

    在他们看来，白灵既然真的接到了陈晨，那么也就说明，陈晨真的是这个什么所谓的晨曦帝国的皇帝，而不再仅仅是自己的女儿、妹妹、闺密、主人、学生了。

    陈颖盯着走到面前妹妹看了一会儿，想要和往常一样跑过去，抱住她。

    但是但是现在的状况，似乎不适合再那么做，整个人都完全不知所措了。

    陈建生是相对冷静一些的人，但是这时候表情也非常的不自然，对着陈晨抬起了一只手：

    “晨……晨……晨晨，你是晨晨是吧？你是我的女儿吗？”

    陈建生的这句话，其实问出了在场所有人的心声，陈晨是不是以前的陈晨，还是被替换了。

    所以大家都一起抬头看着陈晨，等着陈晨的回答。

    陈晨微笑点头：“是的，一直是的，我一直都是您的女儿，我始终都是我，从来都没有变过，父亲、姐姐、天天、阿月、林老师，今天让你们受惊了。“

    “晨晨！”陈颖听了陈晨这句话，激动的快要哭出来，再也控制不住，直接扑上去，抱住了陈晨，“姐姐真的被吓到了，今天怎么回事？他们为什么叫你什么皇帝？”

    陈建生看着两姐妹的样子，心中稍微松了一口气，但是仍然有一肚子的问题，不过自己也知道，陈晨肯定会解释的，所以干脆站在旁边等着。

    端木天天虽然惊愕，但是整个人反应并不大，因为她早就做好了准备，跟着陈晨去任何地方，做任何事情。

    现在陈晨虽然多了一个奇特的身份，但是主人还是主人，并没有变。

    而林倩则是惊讶中带着些许的兴奋，整个人一直绷着的神经，都放松了下来。

    陈晨当初跟自己说，让自己等待，会给自己创造一个没有心理压力的环境。

    以前自己还觉得陈晨只是安慰自己，现在看来，以陈晨的真正身份和实力，这并不是什么难事。

    而司空月因为个人的性格问题，确认了之前得到的信息之后，并没有多少的不安，反而非常的好奇。

    司空月直接凑到陈晨身边问道：“晨晨……你难道真的是外星帝国皇帝，只是一直潜伏在地球？那你的计划是什么？统治地球人？改造地球人？还是其他什么？”

    “稍等，稍等。”陈晨挣脱姐姐的怀抱，对所有人说道，“我把大家召集起来，就是要说明这些事情的，我们都到客厅坐下，听我慢慢说。”

    “好……好的……”陈颖点了点头，手始终拉着妹妹的手，两人一起进了客厅坐下，其他人也跟着进来，坐在两人周围。

    陈晨深吸一口气，整理了一下思绪，开口说道：

    “我的确是所谓的晨曦帝国皇帝，整个文明的最高元首，没有错，只不过那是十七年前的事情了。从地球人的习惯来说，就是上辈子的事情了。”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

第632章 第二幕

    听了陈晨这句话，司空月直接惊呼道：“晨晨你是像中那样，死了之后转世重生到地球来的？”

    陈晨摇了摇头：“其实应该说……我本来就没有死，并不是完全的转世重生。

    “具体的理论说起来比较麻烦，用你们可以理解的话来说的话，就是说，我们的灵魂非常的强大，身体被摧毁了之后，灵魂还能单独存在很长时间。

    “一般情况下，我们有专门的军舰，将这种状态下的灵魂，回收到特定的容器中存放，然后重新注入的新制作的身体中，就能够直接复活了。

    “但是，摧毁我身体的那场战争，实在太过惨烈，我们和敌人都使用了空间武器，想要直接摧毁对方所在的空间。

    “我的身体在这种情况下毁灭，灵魂直接被吸进了空间乱流。受到了极大的损伤，个人意志几乎要湮灭了。

    “不过幸运的是，我的灵魂最终消散之前，我终于脱离了空间乱流，出现在一个偏远的星球上。

    “这个星球，自然就是我们现在所在的地球了。

    “我奄奄一息的灵魂出来的时候，附近正好有新的生命正在形成，于是直接融入了正在形成的生命体内，然后就形成了现在的我。

    “我在母亲体内孕育成熟，最终诞生下来的时候，又遭到了一次意外事故，导致本来就损伤严重的记忆再次受损。

    “所以我出生之后，完全忘记了上一世的记忆，如同一个普通地球人一样。

    “一直到半年前，我再次在课堂上晕倒的时候，终于恢复了上一世的记忆。

    “然后我利用一些灵魂方面的特殊能力，开始增强我的身体，同时开始制作人工智能和手机，后面的事情大家都知道了……”

    听了陈晨的说明，在场的人都愣了一会儿，这次还是司空月最先反应过来：

    “晨晨……如果没有出生时候的事故的话，你从小就会有一脑子的外星科技……然后从小开始制作人工智能那些东西了……”

    陈晨无奈的摊了摊手：“如果那场事故再严重一点，如果没有母亲和父亲的坚持，我在当时就真的彻底死了。”

    “这……到也是……”司空月马上一阵唏嘘，伸手抓住了陈晨的手，“晨晨……你这个星际帝国皇帝，要是真的死于地球的车祸，才是真的……”

    司空月说到这儿，本来想开个玩笑的，但是感觉心里莫名的酸楚，最终没有把那个玩笑说出来，眼圈也跟着红了起来。

    陈建生都忍不住不着痕迹的抹了抹眼角，陈颖直接哇的叫了一声，上来抱住了陈晨。

    几个人唏嘘了一会儿，伤感了一会儿，陈晨感觉时间差不多了，该进行下一幕了。

    于是陈晨安抚了姐姐的情绪，回头向白灵问道：“白灵，我离开之后，战场的情况怎么样？”

    “这个……”白灵迟已经进入戏精状态，这时候脸上自然而然的露出了迟疑的神色，“我们……我们彻底消灭了敌人……

    “从灵魂到肉体的彻底的消灭了，我们将他们生活的星系，彻彻底底的湮灭掉了，整个宇宙中，都不会再有他们一丝一毫的痕迹了。”

    陈晨看白灵表现的一本正经，也跟着一脸认真的追问道：“那我们损失呢？”

    白灵张了张嘴，没有说话，表情，非常的沉重。

    陈晨沉声道：“不要吞吞吐吐的，有话直说，你不说，等我接上帝国网络，也能知道一切的。”

    白灵深深的叹了口气：“其实事情也很简单，就是我们和对方，都是中路一波爆发，老家换老家，虽然最后我们赢了，但是老家也没了。”

    陈晨愕然道：“那……我们现在还有什么？”

    白灵说道：“因为我们当时都是直接使用了的空间武器，将对方所在的星系整个湮灭掉，所以我们的家乡星系也不在了，现在我带到太阳系的，就是我们整个帝国所有的一切了。”

    陈晨一脸愕然的总结道：“也就是说，现在的晨曦帝国是一个流亡文明，我们没有敌人了，不需要打仗了，但是也无家可归了。”

    两人通过简单的对话，把所有的信息，都表达清楚了，陈建生等人，也全都愣住了。

    脑洞比较大的司空月，下意识的跟着说道：“无家可归，不就是说，到哪儿都一样了吗？那留在太阳系也一样吧！”

    “对啊！”白灵没想到司空月这么配合，就直接拍手叫道，“我看太阳系这个地方挺不错的，我们把火星改造一下，当作是我们的第二家园，从头开始就是了。”

    陈晨听了，抬头吐了口气：“从头开始……说的倒是轻松啊……我们一切都没有了……对了，我从回来这一路上，就没有看到一个人……你不会告诉我，人，也只剩下你一个了吧！”

    白灵马上说道：“不是的，不是的，还有一千个……一千个……刚刚诞生的……还有这些军舰……还有刚刚……刚刚建造好的木星基地……”

    白灵说着说着，声音慢慢降低，最后都完全听不到了。

    “就是说……整个国家，就只剩下我们两个了……”陈晨说着，浑身无力的躺在了沙发上，“就剩下我们两个了，你也不用叫我皇帝了……”

    戏精白灵沉默不语，心中开始佩服女神大人的演技。

    旁边的陈颖和端木天天、林倩等人，都听明白了陈晨两人对话中传达的意思。

    陈颖鼻头一酸，上前抱住了陈晨，安慰道：“没事的，晨晨，没事的，还有我们呢，姐姐还在的，这里也是你的家。”

    “是啊……”司空月也跟着说道，“刚才……这个白灵姐姐说的不错啊，太阳系很不错啊，我们从头开始，建造一个全新的帝国就是了啊！”

    端木天天点头说道：“主人，无论是什么情况，天天都会一直追随您的。”

    林倩说道：“我虽然没有什么能耐，但是无论陈晨你要做什么，我一定全力支持。”

    陈建生淡淡的说道：“其实陈晨你早就做好了，一切从头开始的准备了吧？”

    陈晨抬头看了陈建生一眼，其他人也跟着回头。

    陈建生继续说道：“不然的话，你也不会准备地球的金属战舰部队，也不会准备那么完善的火星建设计划。

    “关于火星的建设计划，我从星辰和青空哪儿大致了解了一下，那绝对不是一个以防万一的藏身处，那完全是按照重建文明规划的。”

    陈晨沉默了一会儿，然后缓缓的点了点头：

    “是，没错，我是做好了最坏的打算，但是，做好了心里准备，跟真的确认了消息，要去做的时候，是完全不同的事情。”


------------

第633章 陈建生的计划

    陈建生继续说道：“晨晨你不用担心，以你现在的实力，在太阳系要建立一个国家的话，就是一句话的事情，就算是直接要统一全球，也不会有任何人敢有一点意见。”

    陈晨摇了摇头：“但是我早就说了，我对统治地球没有兴趣，甚至不想干涉他们。”

    陈建生笑道：“这些麻烦事情，就交给老爸好了，老爸一辈子和人打交道，以后无事可做的话，反而会无聊的。”

    陈晨听了，有些疑惑的问道：“父亲您想去把地球……统一一下？”

    “不不不……”陈建生马上摇头说道，“老爸从来没有要统治谁的想法，如果有想法的话，当年就不会回来经商，而是跟老林一起去参政了。

    “因为老爸深深的知道，做一个合格的政治家实在太累了，但是如果选一个代理人，然后我们做成果验收人和奖励发布者，就简单多了。

    “比如说，我们选择地球几大国为代理人，如果他们消除了全世界所有的民族纷争，并且我们验收通过，我们就向他们提供生命进化的科技。

    “如果他们完全消灭了地球的战争，真正完成地球的彻底统一，并且我们验收通过，我们就向他们提供地外星球改造的技术。”

    陈晨听了微笑点头道：“我明白了，其实我差不多也是这么想的，让地球人自己清理自己，自己改造自己，他们完成一个任务，我们就给出相应的奖励。

    “如果有了明确的目标，有了明确的奖励，还有无法反抗的监督者督促，这样都不能让他们完成进化的话，那么就活该等着被地球母亲当成病毒消灭吧。”

    陈建生点头说道：“所以，从明天开始，我就开始和地球的相关国家政府打交道吧？”

    “还要稍等一下。”陈晨阻止道，“稍等一阵子，我们这样的做法，虽然比直接统一安全的多，但是仍然是有一定的危险的。

    “我们以泰山压顶的姿态出现，大国政府一般不会乱来，但是不保证某些国家性格如同熊孩子一样的国家搞事，不排除有些人准备舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    “你们现在的身体都太弱了，要进行全面改造进化，变成和白灵那样，硬抗核爆也毫发无伤的程度，确保绝对的安全之后，再去和不可控的地球人打交道。

    “所以，我们先去火星基地，那边正在进行针对地球人体质的身体更换测试，已经到了最后的大规模验证阶段，当确保100%安全之后，就可以开始给你们更换身体了。”

    现场的，除了陈晨、白灵、星辰、青空四人，都是普通的地球人，现在听到要更换身体，都是有点愣神。

    不过现在外星帝国皇帝都出现了，那么更换身体，自然也不是什么难题。

    但是因为伦理上的固有认知，他们多少都需要一段时间来接受，还要考虑可能出现的危险性。

    看着大家的反应，白灵开口解释道：“大家不用担心，我们这方面的技术是绝对成熟的，没有任何副作用，对你们而言，应该就是一闭眼，就直接满级了。

    “之所以现在要进行反复测试，只是因为地球人的生命性质太过脆弱，我们要确认地球人身体能够承受的，最合适的能量强度和速度。

    “我们会在针对地球人身体的实验，也能确保100%安全之后，才会开始真正的身体更换。

    “而对于未来的身体，你们也不需要担心，在感觉上、使用上、适应性上，都和你们现在的身体没有任何区别。

    “实际上，在更换完成之后不，你们并不能觉察到身体的更换，在你们的感官上，是身体被无限的强化了。

    “强化之后，你们都会变成不老不死的存在，地球上的任何武器，都无法伤害你们。

    “你们的灵魂也会转化成和我一样的性质，就算是遇到意外，身体被毁，灵魂也可以被回收，换一个身体直接复活。”

    听了白灵的话，几个人再次愣神许久，陈建生愕然道：“就这么就直接长生不老了？”

    陈颖也是愕然惊呼道：“还有这种好事？能够长生不老，还没有任何副作用？”

    星辰微笑说道：“姐姐大人不需要惊讶，就是有这种好事，以后不要再被地球人的固有认知所束缚了。

    “特别提醒一下，大家的新身体，很快就要正式开始制作，默认是完全按照你们本来身体的外观制作的。

    “如果你们对现在的身体有什么不满意的地方，有什么需要调整的地方，可以现在提出来，我们可以进行调整。

    “这种调整也是完全无害无副作用的，有任何的需求，只要不是骇人听闻的，都可以直接提出来。”

    星辰的话说完，现场沉默了几秒钟，司空月低头看了看自己的胸部，然后抬头说道：

    “我要变成颖姐那样的身材！”

    “噗……”这次大家真的忍不住笑出声了，特别是陈颖，笑的浑身打颤。

    陈晨忍住爆笑的冲动：“阿月……你的要求，不是不可以实现，但是，身体形状忽然发生了那么大程度的变化，会很不适应的吧？”

    司空月一脸严肃的说道：“我适应能力很强的！”

    陈晨无奈的摇头道：“换是可以给你换，但是你换了以后，整个人的样子对变了，你以后怎么面对你的家人？阿姨会怎么看你？变异了还是怎么滴？”

    “额……”司空月猛地反应过来，“这……这倒也是个问题呢……”

    白灵跟着说道：“这种调整呢，虽然没有副作用，但是实际上还是更适合做一些微调，像阿月同学你说的那种，整个人的外观都变了，那已经不是以前的你了。”

    司空月再次低头看了看自己的胸部，表情，异常的纠结。

    陈晨微笑说道：“身体的制作是非常快的，等你们真的决定下来之后再去制作，都来得及，所以你们不要着急。

    “你们可以先用虚拟世界游戏的方式，尝试一下不同类型的身体，最后再做决定。”

    司空月听了马上叫道：“这个可以有！“

    陈晨点头说道：“那就这么决定了，我的事情交代完了，现在我们和白灵去跟地球人打个招呼道别，然后就一起去火星基地看看吧。”

    陈建生等人一脸疑惑：“和地球人道别？”

    陈晨点了点头：“嗯，就是说，我和白灵，面向所有地球人，发表一段讲话，一会就回来，你们看电视就好了。”

    陈晨说完，再次和白灵乘坐小型飞行器，进入了天上的大飞船中。

    然后启动飞船，一阵加速，直接来到了东华东海外面，位于琉球群岛东方的太平洋公海上。

    与此同时，七艘直径30公里的建造机器，已经提前准备好了，在海面上组成一个梅花形状，静静的悬浮着。

    到了地方之后，陈晨向白灵说道：“快点开始吧，然后也好快点收场。”

    “收到！”白灵点了点头，然后和陈晨一起，进入一个全透明的小型飞行舱，从飞船中出来，来到了七个建造机器上方的空中。

    与此同时，整个地球上，所有的电视、电脑，以及公共场合的大屏幕，所有连接任何类型网络的显示器上，都出现了同一个画面。

    画面上有两个少女，乘坐一个透明的小型飞行器，悬浮在一片海域上空，身体下面，是七个巨大的圆形飞船。


------------

第634章 演讲需要提词器

    陈晨和白灵，站在海面上空，下面是七个巨大的建造机器。

    白灵在陈晨前方，打了一个单向的，只有陈晨能看到的提词器，然后对陈晨打了个手势：“可以开始了，皇帝陛下！”

    陈晨强忍着吐槽的冲动，清咳一声，照着提词器上的台词，开口说道：

    “地球的朋友大家好，以这样的方式见面有点突然，但是有些事情可能关系到所有的地球人，所以只能占用大家一点时间了。

    “想必大家已经看到天空中的飞船了，他们是我的部队，我的臣民，我而我是晨曦帝国皇帝陈晨，同时也是一个地球人。

    “我之所以有这样的双重身份，是因为，在一场涉及到空间、时间的战争中，我们彻底消灭了敌人，但是自己的国家，也被敌人彻底毁灭了。

    “我在战争中死亡，失去了记忆，灵魂穿越到地球重生，然后以一个地球人的身份生活了十六年，在今年终于恢复了记忆。

    “我的部下在战争结束之后，搜索附近的宇宙，终于在地球找到了我。

    “因为我们已经失去了最初的家园，只能在宇宙中寻找新的定居点。

    “而我因为在地球十几年的生活，对太阳系怀有感情，所以我们决定，我们以后将在火星定居，和地球人成为邻居。

    “我们将为地球提供力所能及的技术帮助，比如无副作用的生命改造，以及探索宇宙星空的科学技术等等。

    “但是因为我们要重新开始建设自己的家园，所以没有时间，去和两百多个不同政府打交道。

    “我们会在地球选择一个代表国家，作为与我们交流的窗口，地球和人类内部的事情，将由你们自己决定。

    “我们将会在下面这片海域，建造一个在地球的驻扎点，作为与地球人交流的窗口。

    当陈晨出现在所有人面前开始讲话之前，下面海面上的建设机器，就已经开工了。

    在陈晨讲话的时候，下面的海面上海浪翻滚，显然有庞大物，从海里面冒出来。

    当陈晨讲话基本结束的时候，海里面的东西，终于露出了水面，那是七个直径30隔离的圆形岛屿。

    而且这些岛屿，不是金属架空的人工岛，而是直接从海底升起来的，然如自然形成的天然岛屿一样。

    关键是，这七个岛屿全部都是正圆形，一个在中心，六个均衡的的分布在周围，每个岛屿的大小，所有岛屿的距离，都是一模一样的，宛如手工切出来的一样。

    最让所有人目瞪口呆的是，这些建设出来的岛屿，宛如搬过来的现成的岛屿一样。

    上面有岩石、有沙滩、有小溪和湖泊，甚至还有各种不同的植物和动物。

    这仿佛不是忽然出现的，而是本来就存在的一样。

    而岛屿的根基建设完成之后，建造机器没有马上离开，而是继续开始岛屿上方的建设各种基础设施。

    能源供应中心，制造中心，生活中心，浮空公共交通系统……

    一座完全立体的，充满了科幻气息的超级城市，以肉眼可见的速度，很快就出现在了世人的眼中。

    而这时候，提词器上翻了一个页，陈晨有点无奈的继续念道：

    “我们建造这七座岛屿和城市，使用的是能量直接转化为物质的技术，将在宇宙空间采集的能量，直接制作出任何需要的东西。

    “当然，我们也可以直接将任何物质湮灭掉，直接转化成能量，这是比能量转化为物质，要简单的多的技术。

    “我们建造这座城市的目的，是设置一个与人类交流的窗口，等于地球政府的沟通渠道建立起来之后，大家就可以来参观了。

    “好了，我要说的就是这么多，现在我们将前往火星的定居点，然后继续我们的家园建设。

    “同时需要一些时间，来准备针对地球的详细技术支援计划，我们下次再见了，地球的朋友们。”

    陈晨的话音结束之后，低头看下下面的海面，七座岛屿上的城市建设，也在这时全部完成。

    这次的建造活动，使用的是建造机器的最高速型号，使用也是最高速的方案，主要目的就是先把外形造出来，带给地球人最大的震撼。

    城市的细节还需要一些时间慢慢处理，但是那都已经不重要了，这七座岛屿城市，暂时还不会对地球人开放，有的是时间慢慢调试。

    陈晨和白灵返回飞船，再次回到陈家，带着完全懵比的家人，从传送阵前往火星基地。

    陈晨等人离开之后，原来悬浮在天空的那些巨大圆形飞船，同时缓缓提升高度，当确认距离安全之后，才一起再次加速离开。

    陈晨的讲话结束，所有的飞船也都离开了，但是所有的地球人的三观，也都彻底的崩坍了。

    这世界上不但真的有外星人，但是他们的外观，他们的行事方法，都和人类曾经猜测的截然不同。

    而他们的技术水平，却比地球人猜测的还要高。

    地球人的可控核聚变都还没有完成，对方已经实现了能量和物质的直接转化，这是地球人做梦也想得到的技术。

    然后最为关键的是，这些外星人，是友好的，最起码现在看来是友好的。

    他们明明有能力，却没有想要直接干涉地球人，他们的母星已经没了，但是却没有想要染指地球，反而把定居地点，选在了荒芜的火星。

    他们甚至还提出了对地球人的技术支援计划，也是最后这一点，让所有地球人的心，都活泼了起来。

    与此同时，各国的首脑们，也针对陈晨后的话，紧急召开了内部会议，讨论应对的方案。

    问题的核心，所有人都注意到了，那就是，陈晨嫌麻烦，不愿意和地球所有国家打交道，而是要地球人找一个代表。

    所有人都知道，这个代表，绝对是获利最大的国家。

    所有人都想成为这个代表，但是稍微智商的，也都已经知道，这个代表，似乎从一开始，就被内定了。

    陈晨在地球的身份是东华人，父母亲人都是东华人，整个晨曦帝国可能都已经跟他学会了说中文，准备跟东华打交道。

    陈晨在东华的时候，也一直受到最高级的重视，不可能产生太大的母国怨恨。

    所以有理智的国家，都已经开始思考，以后要怎么跟东华打好关系了。

    与此同时，陈晨和自己的家人们，也在飞船返回之前，提前来到了火星基地。

    现在的火星基地，已经基本建设完成了，形成了一个由不同功能的区块，拼接而成的一个巨大城市。

    因为全能建造机器的存在，所以整个城市没有污染和损耗，只是需要木星轨道基地不断的供应能量，就能维持运转。


------------

第635章 世界和平

    陈建生一行人，从传送阵出来，就直接来到了一个周围全透明的大厅里面。

    站在大厅中间，看着外面红色的大地，陈建生一行人都是久久的说不出话来。

    火星，自己真的到了火星，地球人折腾了好多年，都只是放探测器过来，而且还不一定能成功。

    自己就只是一转眼的工夫，就到了。

    陈晨等着大家发了一会儿呆，差不多恢复的时候，才微笑说道：

    “大家都完全不需要拘束，也不用太过小心，可以放心的随便参观，我给你们更换的手机，可以在这边通讯，也可以直接跟地球通讯。

    “手机上的智能助理，能够回答你们的一切问题，而到处走的时候，如果迷路了，助理也能带你们回来。

    “基地里面随处可见的生活型的全能建造机器，有什么需要吃的、喝的、用的，都可以直接即时生成。

    “这边大厅的传送阵，和地球上我们家里的主传送阵相连，进去的时候，如果不选择，默认就会回到我们家。

    “想要回去的话，直接进去就行，都是全智能的操作，没有任何复杂的选项。”

    听了陈晨的话，司空月带着一脸的好奇，伸手指着外面，回头问陈晨：“晨晨，我们可以出去吗？”

    陈晨笑道：“可以是可以，但是现在火星的环境改造，才刚刚开始，大气都没有制造完成，你们现在的身体，还不能直接暴露在太空中。

    “所以你们要出去的话，要么换上太空服，要么乘坐飞船出去，这些都可以直接问智能助理，她们会详细指导你们操作的。”

    “哦……”司空月点了点头，“我知道了……”

    陈晨介绍完了之后，就和白灵一起，带着大家在基地里面参观了一圈。

    基地非常的大，一时半会根本看不过来，而司空月他们还想出去玩，所以很快就开始分头行动了。

    陈建生本来打算，问陈晨要些资料，然后去设置针对地球人的任务的。

    结果陈晨直接把设置好的计划书，传到了陈建生的手机上，让陈建生大致看看，然后按照情况，依次通知地球人就好了。

    看着这套详细考虑了各种情况，每个节点都安排了不同的备用方案的详细计划书，陈建生有些疑惑的说道：“这是陈晨你早就做好的？”

    陈晨微微摇头：“这是智能系统刚刚做出来的，我也是刚刚看到。”

    “这速度也太快了吗……”陈建生愕然道，“我们决定这件事情，也不到一个小时吧！”

    陈晨微笑说道：“我们之前的世界，就是这样的节奏，在未来，我们是一个人，能够控制一个星球的建设计划的，父亲您以后需要多多适应。”

    陈建生眨了眨眼睛：“好吧，看来，我以前的知识，都未必有用了，我得重新开始学习，才能胜任以后的工作了。”

    陈晨微微点头：“是需要学习，不过不是现在，现在就算是去学习，效率也太低了，这段时间，父亲就好好放松一下，等到更换了身体，适应了新身体的效率，再去考虑以后怎么做吧。”

    “嗯。”陈建生点了点头，“我明白了。”

    陈晨一下人在火星暂时住下来，半个月之后，白灵关于虚拟世界游戏的测试，也就是人类灵魂的提取与注入，也终于全部完成，可以通过多种手段，来确保整个过程万无一失了。

    陈建生等人的身体，也都经过了多次的修改和完善，最终制造出来了。

    大家最后决定的方案，还都是在自己身体的基础上，进行了些许的微调，把不和谐的地方做出合理的修正。

    毕竟已经完全适应了的身体外观，忽然换掉，也真的不太好接受。

    再加上现在随时可以使用任何外观的备用身体去做事情，所以也没有必要，在自己已经习惯的本身样子上，去做大规模的改变。

    更换了身体之后，大家再次回到了地球，陈建生带着做好的方案，以晨曦帝国代表的身份，去见了东华高层，正式提出了自己的计划。

    东华政府，作为地球人代表，与晨曦帝国沟通接触，去完成晨曦帝国提出的任务，同时也将得到的科技，分享所有的地球人。

    对于这样的计划，东华政府虽然有些意外，但是却没有拒绝的理由。

    这是千载难逢的机会，正常人都不会拒绝，你要拒绝，陈晨可能去找其他国家了。

    为了让东华放心大胆的去干活，陈晨通过陈建生，把潜伏在地球的金属战舰网络的使用权，交给了东华政府。

    有了这个杀手锏，东华也彻底放开了一切包袱，终于不需要再担心任何事情，可以放心大胆的开始干活了。

    根据任务计划书的要求，东华得到的任务，实际上所有地球人的任务，并不是自己一个国家，或者是一个国家政府的任务。

    所以在开始执行任务之前，东华和晨曦帝国一起，将这个任务计划，向全世界公开。

    而随后的具体任务的目的和奖励，也都会继续向全球公开。

    随着这一则消息，一起发布的第一个任务就是：停止一切地球人之间的战争。

    奖励是：针对人类的特效癌症疫苗，可以预防和治愈地球人目前所有的癌症。

    发放方式，晨曦帝国，将通过东华，向全世界承诺停止战争的国家，无偿发放成品疫苗。

    如果获得疫苗的国家，再次引起战争，也将由东华出手对其进行惩戒。

    这个任务，真的是一个让人无言以对的任务，说白了，这就其实就是要求“世界和平”。

    如果是一个普通地球人说出这样的话，那就只是一个美好的祈愿，基本上成年人都知道，这个世界不可能完全和平。

    但是现在，拥有秒杀所有地球人实力的外星人，要求地球“世界和平”，就有点意思了。

    就像是一个身高两米的肌肉壮汉，跟一个十二岁的熊孩子说“你不准再调皮了”，这样的感觉。

    关键是这熊孩子还没有父母，还没有圣母和警察能够管闲事，所以肌肉壮汉只要愿意，随时可以把熊孩子按在地上摩擦。

    然后最为关键的是，奖励，这是让所有人都无法拒绝的东西。

    自己没有癌症，自己亲人朋友未必没有癌症，自己以后未必不会患癌症。

    特别是，自己或者亲人，本来就已经得了癌症，正在等死的人，终于看到了希望。

    所以这个任务公开之后，好多个正在参与战争的国家，马上爆发大规模的示威游行，要求政府马上停止战争。


------------

第636章 第二个任务

    在发布任务的同时，东华政府，邀请了全世界所有国家的政府，召开了一个临时视频会议，陈建生作为晨曦帝国代表参加了会议。

    所有人到齐之后，东华首脑直接开口说道：“今天的事情非常简单，我也不绕圈子，晨曦的要求是，任务必须完成。

    “你们不用想着，故意捣乱，让我们东华无法完成任务，然后你们好取而代之。

    “晨曦的根本目的，是结束地球人之间的扯皮，如果你们为了获得这个代表身份，而进行扯皮，那后果你们自己承担，

    “然后，如果和平方式无法完成任务，我们会直接使用武力，直接消灭参与战争的一方，也能结束战争。

    “之前在霓虹外海的战斗，你们也已经看到了，那种级别的战舰，我们还有200艘，如果我们愿意，随时可以消灭地球人任何的武装力量。

    “我们在消灭了霓虹的抵抗力量之后，没有进行针对他国的武装行动，就是为了防止地球人之间的无端内耗。

    “因为这个宇宙中，我们地球，只是沧海一粟，我们所有的地球人，都是同一种生命，必须团结一致，才能真正的完成文明的升级。

    “好了，我的话说完了，今天的事情，不是举手表决或者讨论，也不是征求你们的意见。

    “今天是对于所有人的一个通告，时限一个月，停止战争行为，否则，我们会帮你们停止的。”

    东华首脑虽然说，不需要其他人举手表决，但是绝大多数国家首脑，还是马上举手示意，承诺自己将马上停止战争。

    这里面，大多数都是本来就没有参与战争的，现在跳出来承诺，就是表示自己愿意配合东华而已。

    而现在正在参与局部战争的国家，则是稍微有点犹豫。

    见状，东华首脑开口说道：“如果正在参与战争的各方，有一方愿意停止战争，但是却无力停止的话，可以向东华求援，我们将帮你们消灭你们的对手，无论是内战还是外敌。”

    在场的都是聪明人，所以东华首脑的这句话一出来，马上有好几个在战争中处于弱势的政府，跳出来承诺愿意停止战争。

    东华首脑点了点头：“我们已经记下来了，如果你们的对手不同意的话，我们会在一天内出兵，帮助你们消灭敌人。”

    这句话一出来，剩下的参战方，也几乎同时跳出来做出了承诺，愿意停战。

    然后双方当着全世界政府首脑的面，现场大致商议了停战计划，基本上就是保持现在各自的占领区不变，然后马上停火退兵。

    就这样，几分钟的时间里面，全世界的绝大多数国家，全都保证不参与战争，或者表示马上停止战争。

    到最后，只剩下几个矛盾最深的小国，双方都没有表明态度。

    看着这两个小国代表，东华首眉头微皱：“给你们一个星期的时间，自己决定想不想留在地球上，今天会议到此结束，再见。”

    东华首脑直接关了关了视频，然后下达命令，距离几个参战国最近的金属飞船，直接从海中跳出来。

    金属飞船飞到当地的上空，调转炮口，直接对准了下面的军队和政府驻地，并且在天空之打开了硕大的倒计时。

    双方的仇恨，虽然积累了几代人，但是现在东华的态度很明确，只要一方愿意承诺停战，东华可以帮助他们消灭另一方。

    这就相当于囚徒困境，你不同意，但是对方同意了，你就可能被消灭。

    霓虹东京湾的一战，已经让全世界人都知道了这种战舰的威力。

    所有人都知道，东华真的从地图上直接抹掉这两个国家的话，没有任何人能挡得住。

    最终，坚持了三天之后，其中一方首先宣布愿意停战。

    东华把这个消息公布给另一方，对方也马上同意停战了。

    于是，用了三天时间，全世界所有交战国，全部停战。

    然后，东华联络所有国家政府，开始组织疫苗发放。

    所有的人都看到，有飞机从海上飞来，到自己附近的医院和军政机构，空投下了大批物质。

    这些东西，自然都是提前准备好的疫苗。

    在一般及发达地区，借助晨曦帝国提供的技术，通过智能网络，直接监控着所有的摄像头和手机、电脑、网络，发现任何异常，直接派机器人去抓人。

    在落后地区，金属战舰如泰山压顶，大批的装甲机器人现场监督，任何捣乱者都会被直接击毙，没有任何人敢有意见。

    普通人都是绝对配合的，而心怀不轨者，也只能按捺下心中的欲望，乖乖听话。

    一个月后，疫苗发放完毕，晨曦帝国和东华政府，马上在全世界发布了第二个任务。

    任务：由东华政府牵头，组建地球联邦，所有国家必须加入，所有国家权力，必须全部上交联邦政府。

    奖励：阶段奖励：晨曦帝国，将帮助地球联邦，在太平洋上建设一座人工岛，作为未来的地球联邦的最高政府驻地，并提供高级的全球通信设施。

    完成奖励：可控核聚变小型化技术，并且帮助落后地区完成相关建设，太空电梯技术，并且帮助完成三部试用电梯的建造。

    太空能源站建造技术，并且提供三个使用完成能源站，太空矿产采集技术，并且提供至少10艘10万吨级星际采矿船。

    以及其他相应的，单一星球内文明发展所需要的其他的全部工业技术。

    时限：一地球年，一年内必须完成，可使用武力手段消除拒绝者。

    这个任务一放出来，整个地球再次陷入了一片舆论浪潮。

    所有人都知道，地球统一是好事，但是，不同国与国之间的差距怎么消除？

    民族冲突怎么解决？贫富差距怎么处理？经济差距怎么处理？

    相比上一次的小国反对，这次反对的基本都是大国和发达国家。

    全球统一，就意味着，自己不能再利用技术优势，从其他地区吸血了。

    但是陈晨不去管这些，陈晨和陈建生是懒得去想，地球人能人那么多，给他们一年时间，谈妥这个问题，应该不难。

    反正到自己只管验收。

    任务发布之后，全世界的各国首脑，马上开始了各种不同范围内的紧急磋商。

    实际上，大国虽然首先反对，但是却并不激烈的，经过几轮谈判之后，世界各大国都陆续同意了。

    大国的政策，都是被国内的利益集团所影响的，只要利益协商搞定了，加入并不是问题。

    而且，首先第一批加入的国家，本身又有实力的话，就能够在初期的实权争夺中获得优势。

    关键是，现在东华得到晨曦帝国的全面支持，就算是武装统一，也能够轻易完成，抵抗只有灭亡一途，核武器都已经不好使了。

    所以这次统一，不是抵抗越久，好处越多，而是反应慢了，就可能被直接消灭。


------------

第637章 进化

    2018年春节，原联合国常任理事国，东华、亚美利加、罗刹、联合王国、法兰西，一起宣布，正式成立地球联邦。

    原东华国家元首，担任联邦最高元首，东华政府首脑，与原来的其他四国首脑，同时担任分区顺位元首。

    联邦最高元首，负责整个联邦的最高级决策，顺位元首，则分别负责一个地区的具体事务。

    地球也相应的被分成了几大片区，第一区：东亚、东南亚、南亚、西亚、澳大利亚。第二区：南、北美洲。第三区：东欧、北亚、中亚。第四区：欧洲西部，第五区，非洲。

    第四区和第五区的领导人，由原联合王国和法兰西两国首脑实行轮换制。

    原来的五大常任理事国，瓜分了新生的地球联邦最高权利之后，其他的国家因为各种各样的原因，陆陆续续的加入。

    晨曦帝国也按照最初的条件，在太平洋上，晨曦帝国原来的人工岛的旁边，建设一个更大的岛屿群，作为地球联邦的政府驻地。

    其他奖励，要等联邦正式成立之后，才能够发放。

    第二年的八月，全球80%的国家，都已经宣布加入地球联邦，而剩下的国家，基本都或多或少的表示了拒绝的意思。

    联邦政府关于是否进行武装统一的事宜，开始了简单的内部讨论。

    …………

    与此同时，晨曦帝国关于火星的环境改造，已经完成了一大部分。

    大气层制造完成，温度调节逐渐生效，地面也不再是彻底的荒漠，特别是帝国基地周围，已经覆盖了葱郁的植被。

    晨曦帝国的名字，也真正的成为了陈晨创造的组织的正式称呼，现有的成员，已经主动认可了晨曦人的身份，而后续制造的新的生命，也都已经被直接植入了相关的信息。

    为了改造火星，同时也为了填充水晶空间星球，陈晨陆续制造了几批生命，现在晨曦帝国人口已经突破了十万，真的是可喜可贺。

    然后陈颖、白灵等人，天天催促着陈晨更换身体，好跟他们一起去宇宙空间去玩。

    而陈晨始终坚持等待身体强化完成，再决定要不要更换。

    陈晨觉得，这次的身体强化，将会是与众不同的。

    18年8月底的一天，躺在火星基地门口看星星的陈晨，终于收到了水晶的通知，第三次身体强化完成，身体达到了健康状态。

    健康状态，基本上就是一个地球人身体，能够达到的极限状态了。

    就如同陈晨预料的那样，第三次强化完成之后，第四次的强化，已经不再是强化，而是进化。

    依靠已经可以容纳一个小宇宙的水晶，能够将身体进化到什么程度，陈晨自己也没有一个完全清晰的认知。

    自己能够依稀猜测到，自己的进化真正完成的时候，将是一种超脱任何生命形态的存在。

    自己用水晶，创造了一个宇宙，自己将与这个宇宙一体同命，共生共存，自己将成为这个宇宙的真神。

    已经大致猜测到了结果，但是陈晨没有贸然开启最后的进化，因为自己知道，这次的进化，将可能需要很长时间。

    于是陈晨先把陈建生、白灵等人召集起来，告诉他们，自己可能会进入一段时间的沉睡。

    这次的沉睡的时间未知，但是不会有危险，让她们不要担心。

    外面的建设、地球的任务发布与监督，就交给他们了。

    安排下了任务，陈晨一个人来到基地核心，这个宇宙中最为安全的一间房间，躺在一个维生仓内，才真正开启了进化。

    “根据身体检测信息，身体已经达到人类的极限，如果继续强化，将彻底改变生命形态，需要能量未知，需要时间未知，是否启动强化？”

    “启动。”陈晨在意识层面回答一声，然后彻底进入了沉睡。

    陈晨的进化，与水晶的进化，同步进行。

    与此同时，地球统一进程，也到了最后关头。

    对于明确表示拒绝加入联邦的国家和地区，联邦军直接启动了军事打击。

    全面超越地球水平的金属战舰，一轮攻击直接将反坑军的武装力量彻底消灭，然后重新设置一个地方形成机构，以省区的身份，并入联邦。

    第一场战斗结束后，原来处于观望状态，怀疑晨曦帝国和联邦政府的决心的地区，终于彻底屈服。

    地球统一任务，最终提前两个月完成，而奖励也如期发放。

    根据早就制定好的计划书，陈建生代表晨曦帝国，发布了第三个任务。

    任务：消除地球人的内部隔阂，消除民族矛盾，消除信仰矛盾，平衡地区差距，将地球彻底改造建设成为一个整体，将地球人真正统合成为一个集体。

    奖励：针对地球人的所有疾病的治疗技术，针对地球人基因调整改善技术，可全面提升人类身体素质，延长青壮年时间至80~120年，总寿命提升至160~200年左右。

    精神网络控制技术，可以通过远程控制战舰、机器人、大型机械，制作虚拟世界。

    以及其他的，关于地球生命的调整、优化、提升、改造方面的所有技术。

    时限：10年。

    提示：晨曦帝国将提供完成任务的理论支持，任务奖励也会随着任务进度，进行阶段性、局部性的发放，先完成的地方，将先一步得到奖励。

    十年后，如果该任务完成，晨曦帝国将进一步的帮助地球联邦，进入宇宙探索的道路，如果任务无法完成，晨曦帝国将停止对地球的支持。

    上一个任务，只是形式上的统一，这一个任务，则是要真正实现地球人的全面统一。

    相比上一个任务，这个任务的难度，高了不止一倍。

    民族、信仰、地区差异，这些问题，是地球人从来就没有解决的问题。

    但是奖励也同样诱人，生命的改造，延长寿命，而且最主要是可以直接延长青壮年的时间，这对地球人这个生命短暂的种族，具有致命的吸引力。

    于是，已经组建起来，且真正掌握最高全力的联邦政府，拿着晨曦帝国提供的指导书，带着提供的技术和物质支持，在全球范围内展开了一场全面改革。

    在以后的三年时间里面，整个地球彻底变了样。

    所有城市被改造，所有工业设施被用新技术重建，在原来的落后地区，一座座城市以用恐怖的速度迅速落成，引导居民入住生活。

    就连污染问题，也在晨曦帝国的技术帮助下得到了彻底根治。

    而在改造世界的同时，文化娱乐的改造和提升，也在同步进行。

    其中最为主要的，就是根据地球不同地区的文化，建造起来的虚拟世界，被全面推广开来。

    虚拟世界，有人类能够想到的，一切文化娱乐产品。


------------

第638章 进化完成

    关于最为敏感的民族和信仰问题，在晨曦的提醒下，新的联邦实行非常严格的改造方法。

    在晨曦的指导下，制定的新的联邦宪法规定，禁止任何公开的宗教活动，禁止任何人以任何形式，向其他任何人进行传教。

    信仰必须由本人成年之后自己决定，父母亲人也无权干涉。

    一旦发现父母亲人，向孩子兜售宗教理念，可以直接剥夺抚养权，由联邦政府抚养。

    现在的联邦，有了晨曦的支持，物质几乎无限，人手有随时可以制造出来的机器人，也是几乎无限的。

    所以可以完全彻底的管控整个世界，反抗者直接丢进监狱，有建造机器在和智能机器人，监狱空间几乎是无限的。

    与此同时，遍及全球的基础教育设施，以不可思议的速度建造完成，并且配备了足够的人手和设施，几乎全是智能机器人，但是孩子看不出来。

    所有的孩子必须接受12年义务教育，学校传授的知识里面，经过仔细的筛选，剔除了任何宗教信息的影响。

    孩子基本上一直到成年、毕业之前，都不会受到宗教影响，以后信不信、信谁，让他们自己决定。

    联邦这种行为，打着最高级的信仰自由的旗号，加上绝对的掌控全世界的暴力机构压制。

    任何形式、任何理由的反抗都无法影响高层的决定，所以才得以顺利的推行下去。

    三年的时间，地球改革的具体的措施，基本都已经实施下去了，奖励实际上也拿的的差不多了，具体的改革效果，要等待时间的检验。

    而晨曦帝国，对于火星和太阳系的建设，也以更加恐怖的速度进行着。

    三年时间，火星已经彻底改造完成了，森林覆盖率高达60%，普通人已经可以直接在室外活动。

    按照陈建生的建议，在火星建造了专门针对地球人的学校，向他们传授技术知识和理念。

    在全球筛选出来的，最为优秀的人类，才有机会过来接受再教育。

    因为这件事情的影响，火星差不多已经成了人类的圣地。

    因为把太阳系当成了晨曦的新的首府，所以对于而太阳系的防御措施，也一直在用恐怖的速度不间断的完善着。

    从冥王星轨道，到木星轨道，已经建造了层层的壁垒和纺线，把太阳系建造成了整个宇宙最坚固的堡垒。

    按照晨曦现在的技术水平，只要不是有跨宇宙航行的文明前来攻击，就绝对不会失守。

    而陈晨一睡就是三年，在最初的一段时间里面，水晶的第三次进化已经完成了。

    水晶内部的空间，已经达到了银河系的大小，也基本拥有了一个正常宇宙所应该拥有的一切信息。

    在这三年里面，陈晨自己的意识，和水晶空间的宇宙结合在一起，全身心的去体会宇宙运行中的所有变化。

    对于宇宙运行的一切信息，已经了如指掌。

    陈晨的灵魂的本质已经发生了根本性的变化，已经不再是一个普通的生物，而是一个与整个宇宙同级的生命体。

    此时此刻，陈晨的人类身体，已经彻底消失了，只有一个白色的光球，静静的悬浮在陈晨所在的维生仓里面。

    这说明，陈晨的身体改造，也就是整体进化，也终于完成了。

    2021年8月31日晚间，整个火星，整个地球，整个太阳系，所有的地球人和晨曦人，都忽然感觉到了一阵诡异的能量波动。

    但是所有人，都没有受到任何伤害，所有的仪器和设备，也都没有受到任何干扰，这让所有人都非常的意外。

    而火星的居民，很快注意到，有一个直径两米左右的白色的光球，凭空悬浮在天空中。

    刺眼的光芒，完全遮蔽了星光，仿佛一个距离非常近的月亮。

    但是这么一个奇特的东西忽然出现，火星的各种报警装置，都完全没有相应，仿佛它不存在一样。

    前来学习的地球人接连发出惊呼声，而晨曦人，却都看着那光球发呆。

    因为精神网络的原因，所有的晨曦人能够感觉到，那个光球，和自己是同类，是自己的真正领袖。

    那是自己的皇帝陛下，但是皇帝陛下怎么成了一个光球……

    陈建生、白灵、陈颖等人，都是一脸愕然，他们知道，在网络上认证为皇帝权限的人，就是陈晨，但是不知道陈晨怎么会变成了一个球，挂在天上。

    当所有人都疑惑的时候，天上的光球忽然一阵抖动，所有人一阵眼花。

    光球忽然不见了，一个红发少女出现在天空，缓缓的睁开了眼睛。

    普通的晨曦人几乎同时抚胸行礼，嘴里欢呼“皇帝陛下”。

    原来还一脸震惊的地球人，这时候终于反应过来，也乱哄哄的跟着叫了一声皇帝陛下。

    这些地球人都知道，晨曦人有多么的变态，地球神话传说中的神明，也未必有他们这样的个体身体强度与战斗力。

    他们同时也知道，现在晨曦人都非常少，只有十万人，所以他们是真心非常想加入晨曦，成为真正的神之一族。

    但是可惜的是，晨曦人，根本不收人。不过这不妨碍他们跟着叫皇帝。

    陈颖、司空月等人跑出来，对着天上大声叫道：“是晨晨！晨晨回来了！”

    悬浮在天空中的陈晨本人，没有马上去回答这些欢呼，因为自己发刚刚完成了一件真正意义上的史诗级操作。

    自己把水晶内部空间的小宇宙，从水晶空间放出来了。

    当自己真正进化完成，彻底掌握水晶的一切功能，彻底了解宇宙的变化之后，陈晨发现，自己似乎可以把内部的宇宙放出来。

    于是陈晨尝试了一下，然后就成功了。

    现在这个新诞生的宇宙，就和原来的宇宙紧紧的贴在一起，像是在原来的一个大房子边上，新建造了一个小房间。

    自己的水晶，就是这个房间的钥匙。

    自己现在可以用本体带着水晶，直接进入这个小宇宙空间了。

    而且，小宇宙被放出来之后，似乎挣脱了束缚，马上开始了新一轮的扩张。

    这种扩张是无视空间和时间的，用任何技术手段，都无法估算具体速度。

    但是自己却本能的知道，新的宇宙，不需要太久，能和地球所在的宇宙差不多大小了。

    这时候，陈晨将水晶从体内放出来，看着这个宇宙的核心微微皱眉。

    自己的水晶，是新诞生的宇宙的钥匙，或者说是核心，那么地球所在的宇宙，是不是也有一把钥匙，一个核心？

    这把核心，是掌握在别的生命手里，还是存放在某个地方？

    这是一个值得深思的问题。

    自己的生命彻底进化，超脱了物质、空间、时间，成了一个概念生命，终于成为了真正意义上的神。

    自己是因为培育小宇宙，而最终达到的状态的，如果有一个掌握着原来宇宙的生命，她是不是也是自己这种状态？

    或者说，比自己更加成熟的状态。

    明明真正进化了，也还是不能彻底的安心呢……

    陈晨正看着自己的水晶脑洞大开的时候，水晶互动动了动。

    陈晨忽然感觉到，在宇宙的某个方向上，有什么东西，在吸引着自己，也在吸引着自己的水晶。

    陈晨心念一动，通过心灵网络，向所有的晨曦人传递了一个念头，告诉他们，自己要稍微离开一会儿。

    然后不等他们反馈，就直接收回了水晶，通过水晶，定位吸引自己和水晶的方位。

    然后一个空间转移，直接出现在了一颗流浪星球旁边。

    这颗星球没有自己的恒星，也没有自己的卫星，就是单独一颗行星，悬浮在宇宙空间之中。

    本来应该是一颗流浪星球，但是它本身是一动不动的。

    陈晨的神识扫描过去一下之后，马上就发现，这星球内部，有一个独立的空间，那个吸引自己和水晶的事物，就在那个空间之中。

    锁定了对方的位置之后，陈晨再次使用空间转移，直接出现了这个空间之中。

    然后自己就看到了一个直径大约十公里，鸟语花香，生机盎然小山谷。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com


------------

另一个世界（结局一）

    山谷上空，悬浮着一个散发着熠熠光辉的水晶，水晶的光芒，如同太阳一样，照耀着下面的山谷。

    陈晨飞过去，用意念小心的去触碰这个水晶。

    顿时，一股庞大的信息流，直接出现在了自己的脑海中。

    在这一瞬间，自己仿佛和这个宇宙完全融为一体，知晓了这个宇宙所有的一切。

    上一世生活的世界，果然就在这个宇宙中的某个位置上，现在这两个星际文明，仍然在互相征战不休。

    他们的技术在短时间内无法继续突破，就只能互相掠夺了。

    这种现象说明，这个水晶，就是当前宇宙的核心，或者说钥匙。

    它没有被任何人掌握，这真的是一件意外之喜。

    陈晨心念一动，随手制造了一个小型的太阳，放在同样的位置，取代了水晶的功能，然后把水晶收入了自己的体内。

    陈晨自己的水晶，本来是固定在体内空间一动不动的，第二个水晶到来之后，两个水晶互相吸引，互相探查了一阵之后，开始围绕则对方旋转起来。

    然后陈晨就感觉到，这个宇宙不再是单纯的挤在一起，而是形成了一个互为表里的组合，同时也开始进行能量交换了。

    原来的宇宙，帮助新的宇宙快速成熟，新的宇宙，延缓原来宇宙的衰老。

    回收了水晶之后，陈晨终于松了一口气，心满意足的回到了火星。

    直接出现在火星表面的时候，从精神网络上知道陈晨回来的陈颖、端木天天、司空月、星辰、青空、林倩等人，就直接围了上来。

    陈颖直接扑上去，把陈晨抱在怀里，呜咽道：“晨晨……你终于回来了……三年了，真的想死姐姐啊……”

    “嗯。”陈晨微笑抚摸这姐姐的后背，“我也想你们啊。”

    陈晨安抚了陈颖之后，又依次和端木天天、司空月他们拥抱一下，说了会儿话，最后来到了陈建生面前。

    看着精神抖擞的陈建生，陈晨说道：“父亲，您把楚瑜阿姨接过来吧……”

    陈建生听了整个人都愣住了：“晨晨……你……你说什么……”

    陈晨微笑道：“我都已经知道了，这也是人之常情，楚瑜阿姨人挺好的，我和姐姐不会介意的。

    “所以父亲您以后就不要瞒着大家了，把楚阿姨接过来一起住吧，您也不忍心看着她慢慢衰老下去把！”

    “我……”陈建生听了陈晨这段话，忽然就哽咽了，眼泪在眼眶里面直打转，然后点了点头，“我知道了……谢谢你晨晨……”

    陈晨说道：“应该我们感谢您才对……”

    陈晨有了这个宇宙的水晶之后，已经知道了一切的真相。

    陈晨出生的时候，母亲就过世了。

    陈建生当时只有二十多岁，以他的身份地位，性格长相，个人魅力，只要招招手，几乎没有女人能拒绝他。

    但是陈建生却是一个重感情的人，虽然几年之后，人从丧妻的悲痛中走出来，但是却始终没有再找个人结婚的想法。

    而楚瑜，是陈建生的一个远房表妹，比陈建生小了十岁，两人从小就认识，楚瑜一直都非常的仰慕陈建生这个非常有内涵的大哥哥。

    陈建生结婚的时候，楚瑜还在上学，后来知道陈晨母亲过世之后，楚瑜就搬到陈家附近，来照顾陈建生。

    在陈建生35岁的时候，终于禁不住表妹的软磨硬泡，两个人在一起了。

    但是陈建生因为担心陈晨姐妹心里不舒服，所以一直没有告诉陈晨姐妹，结婚的事情，更加不会提起。

    而楚瑜也是真心的喜欢陈建生，所以一直毫无怨言跟着他，甚至做到完全不让陈晨姐妹知道两个人在一起的事情。

    先知陈晨把真相挑开之后，陈建生也不再隐瞒，马上回去地球，把这些年来，一直默默的跟着自己的表妹楚瑜，带过来给陈晨、陈颖姐妹见面。

    陈颖性格本来就活泼，也不想让父亲一直孤独下去，关键是以前对楚瑜的印象就很不错。

    所以陈颖很快就接受了，呵呵的叫了声阿姨，然后马上开始鼓动两人赶紧结婚，顺便看看能不能再造个弟弟妹妹出来。

    陈建生本来就觉得有愧于楚瑜，现在两个孩子也没有意见，也就不再推脱，给楚瑜也换了新的身体之后，两人就在火星上举行了婚礼。

    陈建生本来就不显老，更换身体时候，外观又调整了一下，现在看上去不过30岁左右的样子。

    楚瑜本来已经30了，这次换了身体，看上去只有二十出头的样子，两个人完全不想是长辈的样子。

    婚礼的最后，陈晨和陈颖两人，一起拿着花，上去献给陈建生和楚瑜。

    看着笑颜如花的两姐妹，陈建生却激动的热泪盈眶，楚瑜也激动的说不出话来。

    陈晨微笑说道：“父亲，这整个火星，就当作您的婚房，基地里面有可以在全宇宙巡航的飞船，整个星辰大海，都是你们新婚旅行的地方，我和姐姐他们，就不在这儿碍眼了。”

    “哎？”陈建生一愣，“晨晨你们，要去哪儿？”

    陈晨继续说道：“父亲您应该知道的吧，其实我还有另外一个世界，我带姐姐他们去那边玩，这个宇宙，就交给父亲您了。”

    陈颖对着陈建生眨了眨眼睛：“老爸你要加油哦！”

    一脸懵逼的陈建生夫妻，被强行送进了婚房。

    然后陈晨带着陈颖、端木天天、星辰等一帮小姐妹，去了另一个宇宙。

    最初的那个星系里面那个大号地球上，早就已经建设好了所有的生活娱乐设施。

    陈晨一帮人，直接出现在那个建设好的城市旁边。

    陈颖、司空月、林倩等人都是一脸惊奇的看着眼前的景象。

    陈颖深吸一口气：“这就是另外一个世界吗……”

    陈晨微笑点头：“这是我们的世界，在这这里，不会有任何人能够打扰到我们了。”

    端木天天看湛蓝的天空和大海，微笑说道：“这边的季节，似乎正好是夏天呢，”

    青空听了解释道：“这个星球的平均温度，比地球略高，但是四季不明显，温差也没那么大。我们所在的这个位置，差不多一直是夏天的感觉。”

    星辰跳起来叫道：“别说这些了，我们一起去海边玩吧！“

    司空月、白灵、林倩几乎一起答应道：“好啊！但是……我们没带泳装啊！”

    陈晨轻笑一声，手一招，一台直径1公里的建造机器飞过来，在沙滩边上晃悠了一下。

    再次飞走的时候，留下一个全透明的大厅，大厅里面全是各种各样的沙滩用品，然后就是各种不同款式的泳装。

    少女们见了，马上跟着欢呼一声，然后跑进了大厅去找自己想要的东西。

    陈晨也笑呵呵的跟了上去。

    少女们闹哄哄了一阵之后，基本都选好了自己的泳装，然后左顾右盼之后，发现这个大厅是透明的，周围也没有更衣室。

    端木天天有点疑惑的回头问陈晨：“主人，我们到哪儿去换衣服呢？”

    陈晨笑呵呵的说道：“这个世界上，都没有外人，所以大家都不要害羞了，直接在这儿换就是了。”

    端木天天眯起双眼，盯着陈晨看了一会儿：“总觉得，主人您有什么阴谋。”

    陈晨也眯着眼睛说道：“哪有阴谋，我这是阳谋，我就是想看你们换衣服，天天你难道还不让我看吗？”

    《正文完结》


------------

另一个人（结局二）

    （另一个结局，接638章）。

    陈晨水晶的感应，来到了一个流浪星球上，然后发现星球内部有一个封闭的空间。

    使用空间转移，来到了空间内部，就发现了一个鸟语花香的小山谷。

    山谷的中间，有一个精致的小别墅，别墅门前，站着一个一身学院制服的少女。

    吸引自己和水晶的气息，就是从这少女的身上散发出来的。

    陈晨控制着身体，直接落到那少女面前，抬头一看少女的样子，就直接愣住了。

    这少女看上去不过十六七岁的样子，但是身材相当的好。

    饱满的胸部，把学院制服高高的撑起来，仿佛随时都可能绽放的花苞。

    平坦的小腹和柔软纤细的腰肢，被束腰马甲勾勒出的格外诱人的线条。

    浑圆紧俏的臀部，把百褶裙的裙摆撑的向外微微翘起。

    修长笔直的一双长腿，包裹在半透明的黑色丝袜之中。

    两只格外柔软鲜嫩的玉足，踩在黑色的浅口小皮鞋里。

    在这绝世尤物的娇躯之上，绝美的脸颊宛如盛开的玫瑰花，散发着摄人心魄美丽。

    樱唇琼鼻都是诱人的嫩红色，晶莹剔透像珍珠一样，修长整齐的睫毛下，是一双明亮的火红色的瞳孔。

    同样火红色的长发，如同瀑布一样从肩头垂下，一直到了腰间。

    最让人心颤的是，那微微上翘的眼角和鼻尖，那不由自主上扬的嘴角和下巴，勾勒出一个完美的表情。

    看到垃圾的时候，嫌弃值100%的表情。

    对方明明和自己一般高，但是看着自己的时候，却很自然的流露出了居高临下，俯视下等生命的姿态。

    陈晨只看了一眼，就不由自主的心头狂跳。

    这女孩和自己现在的样子一模一样！

    会和自己一模一样的人，陈晨能够想到的，就只有一个了，自己这副身体的前任主人，另一个陈晨。

    看到陈晨落在自己面前，少女唇瓣微微颤动，用和自己一样的声线，带着分外嫌弃的语气说道：

    “你果然是个彻头彻尾的变态呢，你明明应该知道，神的身体，是没有灵魂和肉体的区别的，是由纯粹的概念构成的

    “而铸造神体只有一次机会，一次决定，就永远无法改变，而你却还是使用了我的身体外观，所以说，你真的是个变态呢！

    “天天对着镜子自我陶醉，天天看着我的身体发呆，真的让人恶心到了极点呢。”

    陈晨一脸无所畏惧的表情：“我就是喜欢，那又怎样？”

    “不怎么样。”少女双手抱胸，下巴微微上翘，视线反而倾斜向下，一脸嫌弃的说道，“变态、垃圾，天天用我的身体欺负姐姐和天天，我还没跟你算账呢！”

    陈晨有点尴尬的笑了笑：“这的确是我不好，抱歉。”

    少女马上反问道：“你觉得单纯的抱歉有用吗？”

    陈晨无奈道：“那你要我怎么样？”

    少女嘴角微微上挑：“跪下，把我的鞋子舔干净。”

    陈晨低头看了一眼：“你鞋子根本不脏！”

    少女柳眉倒竖：“你到底舔不舔？”

    “好好好……”陈晨说着，缓缓的蹲在地上，但是没有趴在地上，而是伸手拿起了少女的脚。

    “唉……”少女惊呼一声，用一只脚站住了，追问陈晨，“你干什么……”

    陈晨微笑着，轻轻脱掉了少女的小皮鞋，双手捧着她的小脚丫，放到自己的面前，忍不住赞叹道：

    “原来从正面离近了看是这个样子的啊，果然好美啊，难怪天天忍不住呢……”

    少女一脸愕然：“变态，你在干什么！谁允许你脱我的鞋子了！”

    陈晨完全不为所动，身体微微前倾，闭着眼睛，轻轻的嗅了嗅少女的足背，轻轻的吻了一下，然后抬头看着一脸怒容的少女，忍不住赞叹道：

    “这感觉真奇妙，就像是自己在跟自己搞姬，但是稍微品味一下，这感觉真的超级刺激，这世界上，也只有自己才能让自己真正的痴迷了。”

    “变态！变态！”少女顿时大怒，想要把自己腿抽回去，“你痴迷的是我，不是你自己，你已经完全自己当成是我了对吧！”

    陈晨笑而不语，牢牢的抓住了对方的脚，然后一手托着足底，一手抚上了少女小腿，脸缓缓上移，又在对方的小腿上吻了一下。

    “啊……变态，我真的被你恶心到了……”少女嘴里咒骂着，但是身体去不再挣扎了，“你快放开我啊！”

    陈晨的脸继续上移，把脸颊贴到少女大腿上，闭着眼睛一脸享受：“这真的太舒服了……”

    少女再次惊呼出声：“谁允许你往上移动的……哎……不……不要，快停下……”

    陈晨慢慢的向上伸展，顺着大腿进入了少女的裙子下面，隔着柔软的裤袜，轻轻的揉捏着少女浑圆紧俏的臀部。

    陈晨抬头，看着少女有点慌乱的脸：“下面的差不多该到房间里面进行了……”

    “进……进行什么……”少女结结巴巴的说道，“我警告你啊，虽然你也有了世界之心，所以我已经杀不死你了。

    “但是这是我的宇宙，我也可以利用自己的世界核心，让你在我的世界，陷入永远的沉睡的。”

    陈晨微笑不语，心念一动，两个人直接进入了别墅，来到了二楼向阳的大卧室，落在了一张柔软的大床上。

    陈晨把少女压在身下，用嘴巴堵住少女的双唇，双手扯下少女的裙子，然后去解少女衬衣的扣子。

    “唔……啊……”少女双手用力推开陈晨的脑袋，呼呼喘着粗气说道，“不要……不行……这样会有孩子的……”

    陈晨下意识的问了句：“你又不是我们晨曦人，怎么会有亲吻会怀孕这种设定？”

    “所以说，实际上你也是一直在关注我的对吧？”

    陈晨说着，再次低下头去，用嘴巴咬开少女衬衣胸口的扣子，把脸埋了进去。

    “才……才没有呢……”少女马上矢口否认，“我是这个世界的神，这个世界的一举一动，我都一清二楚的，根本不用去专门关注！”

    陈晨抬头笑道：“但是那样的话，你是不会把这种设定，当成是你自己的设定的吧？”

    “要你管！”少女挣扎着想要起来，但是却始终没有效果，“我高兴！跟你这垃圾有什么关系！”

    “你高兴就好。”陈晨答应一声，再次俯下身去。

    少女的衬衣扣子，一颗一颗的被解开，陈晨伸手到背后，解开内衣的扣子，然后嘴巴叼着扯下来，扔到一边，然后开始顺着身体的中间线，慢慢的往下移动。

    “你在干什么啊，变态，赶紧放开我！”少女失去了胸前的防护，情绪更加的激动了，呼吸也变得有些粗重，“我警告你啊！你再不老实一点的话，我真的会动手的！”

    陈晨完全不为所动，或者说，无法控制，本能的想要和她融为一体。

    这个唯一的与自己一样的生命体，只有她才是自己唯一的伴侣。

    陈晨心里非常清楚，这是少女的世界，要是她不愿意，自己碰都碰不到她，更不用说更深入的交流了。

    她现在的挣扎，根本就没有用力，嘴上说的强硬，身体却早就软了，陈晨控制不住，她同样控制不住。

    山谷中鸟语花香，别墅里春光明媚，两个人，变成了两团光，然后两团光融为一体，真正毫无保留的合二为一，时间在这一刻完全停止，两个世界，也真正的连接在了一起。

    《真·全书完》


------------

完结感言

终于写完了，终于可以松一口气了。

    作者第一次写变身文，而且好像从一开始，就选择了一个非常不好走的路。

    开局的题材设定有点刁钻，一开始，就从很高的地方起步，非常难以展开故事。

    作者自己最后总结就是，前期剧情过于缓慢，抓不住重点，中期剧情转换太过突然，大起大落，后期向着完结一路狂奔。

    看着后台的数据，每日新增订阅2000~4000，单章最高订阅3800，所有章节平均订阅1380，新章节发布24小时内订阅240。

    这说明，一直有新读者来看作者的书，但是也一直有读者离开。

    能坚持到最后的，只有200多人。

    谢谢一直跟到最后的读者们，也谢谢所有看过这本书的读者们，这不怪你们，怪作者自己能力有限，

    谢谢大家，再见了。
------------

另一个结局，接638章

