步川小姐的贫穷物语
作者: 乔治亚
简介:
　　川先生很忧伤，因为川先生穿越变成了步川小姐。
　　步川小姐更忧伤，因为背上了这么个坑钱的系统真是倒了八辈子的霉！她到底造了什么孽才欠了这么可怕的天文数字般的钱啊！
　　不老不死——真好啊真好啊，一辈子赚钱对不对？系统君也真是呵呵哒。
　　本文又名《贫穷鬼的步川》《我，要成为大土豪！》《天才贫穷少女》《普通女子高中生也要做大土豪》《选择贫穷者POOR》《请问您今天要给点钱嘛？》《贫穷之谜》……大家一起来挣钱吧！（

第1章 步川小姐（上）
　　这里是十分普通的单身公寓。
　　而这次我们的主角……则是居住在十分普通的一室一厅带厨房和卫生间的套房里面。
　　虽然只有不大不小的六十平米左右，但是对于一个人居住来说已经算是十分宽阔了，而且其中最最最重要的一点是——
　　租金很便宜，便宜到了让人不禁大呼「这绝对是诈骗吧」的程度。
　　实际上，也唯独只有我们的主角小姐能够获得如此便宜的租金，其原因嘛……在于她的自身的能力，待我们稍后再说罢。
　　……
　　仅仅只有一张白色双人床（而且这还是套房自带的）的卧室，显得极度的空旷冷清——因为没钱。
　　墙壁没有像普通少女那样刷成可爱的颜色——因为真的没钱。
　　电视姬啊电脑姬啊笔记本姬啊什么统统都没有，就连像样一点的家具都没有。
　　可以说，她的家具只有一张床、一个沙发和一套课桌椅以及厨房里自带的一套附带冰箱的厨房用具了——因为实在没钱。
　　嗯，为钱而努力奔波，是我们亲爱的主角——步川小姐每天最为发愁的事情。
　　“窝的钱——”
　　一如既往地从可怕的噩梦中惊醒，步川小姐瞬间从床上翻起身来。
　　望着空旷的卧室呆愣了大约三秒之后，步川小姐又顿感头疼地重新窝回被窝里面了。
　　说真的，每天都做这样子到手的钞票飞走的梦真心会减寿三十年啊——步川小姐很忧伤，大家都知道……她！没！钱！而且还是欠了一大屁股的天文数字般的债务，对于金钱的执着随着时间的流逝越来越可怕，她甚至已经开始做噩梦了……这是病，得治对吧？可是治病要钱啊……步川小姐好想哭啊，她没钱！
　　穷得已经揭不开锅了！
　　有钱任性的话，请务必来资助她这位贫困人士啊！
　　——啊，新的一天，为钱奔波的一天啊。
　　步川小姐觉得自己好累，好心塞，已经不想再爱了。
　　因为知道生活太残酷导致不想起床了，步川小姐把自己埋进被窝越来越深，感觉似乎这样子能找回点黑夜的感觉，同时也任由着自己已经够乱的黑色长发变得更加得糟糕——
　　普通少女不会做的事情步川小姐一定会做，毕竟她本来就不是普通的女孩子，她是男孩子……
　　嗯，好吧，是「曾经的男孩子」，可以嘛？不要揪着语病不放可以嘛？
　　让话题赶紧转回来……没有错！步川小姐就是一位穿越者外加变身者，赶上了点娘变身流的末端，而且还有一个系统附带过来了。
　　呵呵——
　　系统？主角光环的代表？要开挂的节奏？
　　如果你真的敢这么想的话，步川小姐肯定会保证把你打得连你粑粑麻麻都不认识！你要知道——这个系统就是步川小姐欠债人生的开始。
　　她宁愿变成阿猫阿狗没心没肺得活着！也不要这么累死累活！
　　视线之中被黑暗所铺满着，但是从被窝的缝隙中还透着点点的光线却时时刻刻地提醒着步川小姐——
　　现在是早上，请务必不要再自欺欺人了。那种心塞到生活无法自理的感觉，你能够理解步川小姐嘛？
　　总而言之，在万般无奈之下，步川小姐还是从被窝之中探出了一个脑袋，幽怨十分地看着每天都这么有精神的太阳先生，然后才开始了自己每天起床之前要干的第一件事情——观看只有自己才能看到得到的系统信息页面。
　　系统负债：钱；
　　负债数值：三千万兆四千八百八十三亿九千二百二十二万一千六百六十八元；
　　所在地：平行地球24号；
　　信用度：两星；
　　负债者：步川依芙（原名「川亦复」）；
　　性别：女（原性别「男」）；
　　……
　　——妈妈妈蛋！
　　——明明昨天是发薪日，但是数额感觉完全就没减少好嘛！
　　系统下面还有很多信息，但是现在只想看负债数额的步川小姐自然就不会继续看下去了，她只在意那简直可怕的天文数字！！
　　根据自己的记忆，她感觉稍微有变动的最高数位也只有百万位？
　　好吧……想想也对，谁叫她即便兼职这么多的职业，月工资总得合起来也才不过区区一百五十多万呢？
　　嗯嗯嗯……一百五十多万……
　　如果步川小姐没有这么负债累累的话，还真的是一个人生赢家呢。
　　果然人都是「逼」出来的。
　　总而言之，从上面那些信息中，你们就可以知道了！
　　这个系统并非是传统的升级流或者什么兑换流的专门为主角开挂而用的超级系统，而是一个非典型专门坑人坑家又坑爹的「负债系统」，简直就是有了它人生就不再美满了！
　　步川小姐从发现自己穿越并且变身的时候，就从那欠扁的系统那里得知——
　　在本系统中，她已经欠下了四舍五入之后还有三千万兆的金钱……
　　粑粑麻麻！人家这几生几世都没看过这样子的天文数字啊！
　　到底什么时候的事情啊？！
　　步川小姐简直对它就是一无所知——
　　这样子的震撼直接掩盖掉了自己变身成女孩子的震惊，然后呢，没心没肺的步川小姐就淡定下来了——
　　作为曾经的三好公民，她怎么可能会欠这么多钱？肯定是有人在逗她！
　　于是，步川小姐就十分无节操地想着欠着就欠着吧，这样子奇葩的债务谁爱还谁还去，反正她是不会奉陪的了……
　　于是下一秒，就如同秒收FLAG一般，步川小姐就发现当自己有了这个心思之后，系统的「信用度」立刻就变成「负一星」……
　　然后？
　　直接就开启了「信用惩罚」啊。
　　教导你好好做人懂吗？
　　第一阶段「电疗人生」……第二阶段「触手地狱」……第三阶段「受虐极限」……第四阶段「断罪空间」……第五阶段「哲学天堂」……总而言之——绝对就是生不如死！让你求生不得求死不能啊！
　　毋庸置疑！
　　这妥妥就是赶鸭子上架的节奏！
　　在电疗教育之中被电得脑洞都差点飞出来的步川小姐，一瞬间观看完自己走马灯的同时也明白了这个世界真理，被系统好好地教导了怎么做人。
　　——欠债还钱，天经地义！
　　——赚钱还债，好好做人！
　　于是，背负如此天文债务的步川小姐就钻进了钱眼里，再也爬不出来了……哎呀，真是令人悲伤的故事啊。
　　悲伤得连作者在下本人都抹眼泪哭泣三秒了。
　　不过这个系统虽然坑爹坑到了能够申请吉尼斯世界纪录的地步，但也不是尽是坑爹的地方，也有一个令普通人极为渴求的好处——「不老不死」。
　　虽然还会正常地生病，但只是感冒发烧啊之类普通的病，没有绝症之忧，连去医院的钱都能省下来啊……嗯……等！一！等！这这这算好处嘛？
　　要知道，这样子的拥有天文数字般的债务，几十辈子都还不了吧？
　　还不老不死？
　　呵呵……
　　这不就是妥妥让步川小姐她没办法以寻死来解脱嘛！
　　——步川小姐到现在才想到了这么细思恐极的一点，于是在被窝里的身体顿时就扭曲得更加奇葩了。
　　系统果然就是一个吸血鬼……
　　#我跟你什么仇什么怨！#
　　#系统我受够你了好吗！我要打死你好吗！#
　　当然这些想法只是脑袋里想想而已，步川小姐还不想被系统给电疗啊。
　　想得有些多了，于是步川小姐就更加忧伤了——为甚别人穿越带系统都是那么牛气冲天，而她的系统却是如此坑人呢？
　　无缘无故得这么一大屁股的债……猛然捂脸，步川小姐都没有活下去的欲望了。
　　明媚四十五度仰望天空——可惜没有钱掉下来。
　　不过系统毕竟是系统，称之为系统，类似于兑换能力的功能也是有的……不过，前提是跟「钱」挂钩。
　　好吧，让我们打个比方。
　　比如说步川小姐为了赚钱看到了招聘服务员的类似于小广告之类的东西，系统就会自动开通「服务员」的职业培养，而在里面步川小姐可以经由系统培训成最为优秀的服务员——
　　也就是说，乱七八糟的赚钱职业系统吧？
　　不过可惜，这些并不是免费的培养，而是要加债的你知道嘛？
　　系统会根据其中的价值选择加债多少啊亲！你能期望系统会免费得给你什么东西吗？
　　总而言之——
　　系统十分得贪钱！步川小姐很缺钱！
　　然后呢，这个系统还是十分极为变态的“女！高！中！生！控！”……如果可能的话，步川小姐都想打电话报警了。
　　你说怎么个说法？
　　步川小姐可以很明确地告诉你——系统的最喂基本要求就是，一边当高中生一边努力地赚钱还债。
　　估计真正的变身原因就是系统喜欢「女！子！高！中！生」。
　　于是，步川小姐就又可以跟你说这其实是她穿越过来「第二次」当这样子的女子高中生了。
　　特就是说，今天是步川小姐穿越加变身的第四年。
　　之前在某个地方一边打工一边读书干了三年毕业之后，一边受着系统的逼迫，步川小姐一边万般无奈地避人耳目来到了比较遥远的另一地方打算开始重操旧业——
　　不得不说，这个系统除了坑爹以外还是挺万能的，它能将步川小姐在国家的身份信息轻易地改写掉甚至不会引起别人警觉。
　　就比如说，读完三年高中之后的步川小姐亲眼看到了——在自己的身份电磁卡上的年龄直接从成年的十八岁变回了十五岁。
　　而且没有查水表找上门——这是重点。
　　无尽的轮回？
　　算是吧……步川小姐表示，如果轮回能给她钱的话，她会很开心的。
　　如此说来，就不得不提一下系统的规则了，仅仅只是短短的三条而已——第一条，钱的获取方式必须合法。
　　第二条，必须以「打工者」的方式。第三条，也是最重要的一条，要一直当着健康向上活泼可爱的「女！子！高！中！生」。
　　前面多么正经啊，最后一条简直就是毁画风有没有！
　　步川小姐都不想吐槽了。
　　#系统不懂人心#
　　只能这么暗暗在脑袋里刷弹幕了。

第2章 步川小姐（中）
　　不过系统的第一条规则有点笼统。
　　——“钱的获取方式必须合法。”
　　经过亲身经历的步川小姐表示……这个「合法」并非普通常理的上的，最低底线似乎是「签订了合同合约并且不会对社会造成坏影响」。
　　毕竟，在步川小姐的数多职业中的某一个其实按照严格来讲，是徘徊在违法的边缘。
　　——起码如果被抓了肯定要坐牢。
　　——而且如果被查清所有细节的话，不是未成年人的话恐怕还得要死刑来个彻底。
　　不过步川小姐现在还过得好好的就证明查水表的还没上门。
　　当然这并不是代表系统的规则是没有约束力的。
　　就比如说……
　　哎呀，虽然步川小姐有点不好意思提及——但是其实在三年前的第一次做这样子高中少女生涯的时候，步川小姐面对着天文数字的债务似乎被玩坏了一样，然后脑子一热就跑去抢银行了。
　　结果嘛……
　　当然是十分得不尽人意。
　　这倒不是步川小姐被逮捕归案了，反而她还获得了大成功——如今她已经不止一次被当成银行抢劫犯的典范来膜拜了。
　　只是可惜，当步川小姐拖着好几大捆的钞票跟系统交谈的时候，却被系统直接驳回了，而理由就是来源不道德不合法。
　　顿时之间就让步川小姐那时候叫一个愁啊——这好几大捆的钞票留着有何用呢？
　　要是给自己用的话，这么一大笔的金钱肯定会被小心眼的系统给扣掉「信用度」的，她可不要直接一朝回到解放前！好不容易刷起来信用度才获得「权限」呢！才！不！要！
　　于是没办法，只要原原本本地把钱还回去了……
　　嗯，据说这件轰动全球的事情还抢了国家报纸的头条，引起了一场不得了的大骚动……
　　不过好汉不提当年勇，这事不提也罢。步川小姐的本意也不是要搞一个大新闻，真是说来惭愧啊。
　　不过，提到了「国家」的话……
　　步川小姐就又有话要说了——肯定在想办法拖时间不肯起床。
　　大家已经识破你的阴谋了哦步川小姐。
　　之前系统信息上已经写明了此时步川小姐所在的世界为「平行地球24号」，的确在世界地图上与原本的地球一模一样，但是政治局面却是完全不一样了——
　　在这里，大天朝已经统一了世界，世界本体全称天朝，但却根据原来地球的国家分了许多的区域。
　　就好像步川小姐所处的地方是11区，也就是原来地球的泥轰（RB）啦。
　　当然除此之外，自然还有美帝区啊意呆利区啊战斗民族区啊F区啊阿三区啊……各种各样的非常多。
　　总之有区域很多就对了，，而在其中起主导地位的就是最中央的华夏区了，也就是原来地球的大天朝。
　　而步川小姐就在想了——为什么她穿过来会在这个11区呢？
　　虽然11区盛产萌妹子（短腿妹也很多）是出名的，但是她毕竟金窝银窝不如自己的狗窝，天朝什么的已经习惯了呀……
　　而且11区什么的，在动漫里看看或者偶尔哪天去圣地秋叶原那里朝圣一下就好了啊……
　　不过既然穿越到这里了连自己的名字也变成了这样子的11区模式，步川小姐想想也就算了吧。
　　换个思维再想想的话，也不是挺好的嘛？
　　萌妹子（短腿妹子也多）多啊！
　　而且萌妹子穿的都是清爽的水手服而不是大天朝的男女通用的运动服（步川小姐忘记了自己也是要穿水手服的了）不是嘛？
　　等哪天把11区所有的地区的高中都全部上一遍之后，再回华夏区上学啊……哎呀，忽然觉得去美帝区上学也不错？
　　步川小姐突然觉得旅游计划现在赶紧规划一下还是来得及的。
　　哦，对了对了，还有一件事情十分值得一说，因为地球已经被大天朝给全部统一，所以官方语言就都是汉语。
　　没有错，就是你不用学外语其他国家还要学习中文这喜闻乐见的情况。
　　就连货币也被统一成了RMB（软妹币）。
　　不过虽然说是语言统一了，但是其实英语啊日语啊俄语啊法语啊之类的，还是会被当成当地方言给一代代传承下去的。
　　——毕竟这也是文化的一种。
　　各个地区普遍还是习惯说自己的语言，当然中文因为必修课程也是会的。
　　而且每个区域的文化都没有被同化，还是和原来地球一样，比如——
　　华夏区的美食闻名世界，11区日漫风盛行，美帝区流行超级英雄漫，F区的法语方言依旧被称为世界最美语言，阿三区每天都在开挂，意呆利区一如既往地一天不吃意大利面就会死，战斗民族区还是那么彪悍单挑黑熊什么的……
　　仅仅只是各个区域之间没有国境了，来来回回方便了很多，而且完全不用办什么护照证件的，政治问题也自然是没有。
　　总体来说，这个世界和平得不像样子，简直就是世外桃源的典范。
　　……
　　好像没什么再可以扯的东西了。
　　也就是说，该起床了对吧？
　　躲在薄薄的被窝里面的步川小姐极度不情愿地扭捏了几下——但是终于还是勉勉强强地爬起来了。
　　挠着已经够乱的头发，步川小姐迷迷糊糊地走进了卧室带着的卫生间里……
　　然后拿起廉价的牙刷，抹上廉价的牙膏，然后一顿廉价的刷牙，然后用廉价的毛巾，在自己高贵（？）的脸上洗了一顿廉价的洗脸，然后又在廉价的马桶上了廉价的厕所，紧接着用廉价的纸巾擦……等一等！描写成这样子真的可以吗？这已经够了！
　　步川小姐表示——如果她生气后果绝对很严重。
　　然后做完这些之后，脑袋就清醒地差不多了，于是步川小姐十分自然得再度盯上了镜子里的自己。
　　盯——
　　盯盯——
　　盯盯盯——
　　#我超帅！#
　　不出意外地……步川小姐又开始对镜子里的自己发呆自恋了，旁白君的头真的好疼啊。
　　该怎么说呢？步川小姐现在的样子该说的确十分出众。
　　——前提是忽略掉那根高高翘起的呆毛。
　　已经被整理好的头发极度柔顺并且笔直地披在了身后，刘海被步川小姐有目的性地刻意留得很长，但此时因为已经被拨开的原因所以能看见刘海的下的五官尤为精致漂亮，白皙的肤色再搭配上那稍微有点不近人情的冷淡表情……绝对是标准的禁欲系美少女吧！
　　无论怎么看都觉得好帅气好帅气！步川小姐真的是早上每次都会被镜子里的自己给帅死啊——
　　#每天回家都会看到步川小姐被自己帅死#
　　等等，如果不按剧本发展直接帅死然后作者菌又会给便当费的话，那步川小姐会更加开心的。
　　而相比较之下，曾经的川亦复先生那简直就是渣成车祸现场了。
　　往事真是不堪回首！
　　虽然这么说自己不太好……但是步川小姐变身成美少女第一点就是满足了自己的颜控，而且已经当了三年的女子高中生了，所以步川小姐该习惯的早就已经习惯了，与其抱怨的话还不如苦中作乐让自己过得开心点不是嘛？
　　——好吧，在这么大堆的债务的逼迫下，步川小姐还真的是想笑都笑不出来。
　　还有，这个世界其实就是看脸的世界不是么？
　　而且你知道嘛？
　　最近的打工啊真是越来越不像话了，没个好脸蛋人家还嫌弃你呢。
　　步川小姐翻着死鱼眼淡定地吐槽着曾经自己身为那车祸现场的川亦复先生所受到的各种歧视对待——就算长得……稍微有点委婉，但是她的错吗？
　　——不（jiu）！是！的！
　　阿西吧，扯了这么多有的没的，还是赚钱走起。
　　总体来说步川小姐毕竟还算是个乐观的人，于是吃了一顿廉价的早餐就直接出门了。
　　顺便一提，所谓的廉价早餐就是一个鸡蛋加一瓶甜牛奶……就算是步川小姐，她也想吃顿好的啊。
　　可！惜！她！就！是！没！钱！
　　在玄关门口与自己那该死而又廉价的帆布鞋斗智斗勇的时候，步川小姐而就在脑袋里构思着今天一整天的行程规划——
　　嗯，明天就是步川小姐新高中的入学典礼了，所以她昨天就已经辞去在学生假期里找到的全职工作。
　　毕竟一定要上学才可以的，否则系统就又要抽风给她电疗教导她怎么好好做人了！
　　然后呢，新的兼职工作也找到了，只要和新老板打声招呼就好了……
　　毕竟步川小姐再此之前已经有了整整三年的经验，所以在此时此刻才会表现得极为熟练而不慌忙。
　　咳咳，至于步川小姐的工作嘛……
　　能不提这个话题吗？
　　好吧，既然一定要知道的话——
　　那么听了就请务必不要惊讶，也请务必不要把口水喷到屏幕上。
　　作为以「赚钱」为第一要务的步川小姐，排除掉不能暴露在外的主职工作以外，在兼职中负责主要收入职业就是是「夜店的女公关」——
　　虽然职业听起来有点问题，但不过这是在只招待女顾客的特殊女公关店中的！
　　所以步川小姐并没有什么特别的心理压力，而且店里的规矩是不能和顾客发生什么出格关系的，步川小姐也表示这真是极好的。
　　本来作为未成年人是个大问题的，但在系统帮助下啥都不是问题……
　　总而言之，步川小姐白天是正常的女子高中生，但夜晚却是意外得是大人世界里的人呢。
　　而且……
　　步川小姐顿时之间觉得她好像为了赚钱除了那些事情以外，几乎都做过了。
　　还有，请务必不要用别样的眼神看待步川小姐的女公关这份职业——
　　其实这只是一份以拯救失足女性为己任的神圣职业而已，嗯，虽然重点是钱……没办法啊！虽然步川小姐也不怎么待见自己这个见不得光的兼职，但是赚的钱真的很多好嘛！
　　一贫如洗的步川小姐当然可耻得会心动（你还真敢说）！
　　#钱就是正义#
　　步川小姐果然整个脑袋都已经被铜臭味给腐蚀了。
　　虽然说步川小姐的主职工作每月有十分稳定的一百万工资，而且这还是不算各种额外奖励的，但这点工资对于那天文数字的债务简直就是九牛一毛……所以步川小姐自然不得已去寻找各种各样的兼职了。
　　不过招待女顾客的女公关店……
　　果然很奇怪对吧？
　　但是步川小姐表示林子大了什么鸟都有、世界大了各种奇葩都会在——
　　还有说真的，她真的只是陪顾客聊天吃东西，其他啥事都没有发生！
　　步川小姐敢用自己的伙食费发誓她绝对清白！
　　嗯……
　　敢用伙食费发誓还真是意外的「发毒誓」呢。
　　而且这份女公关的工作是夜班，和上学完全不起冲突，而且钱赚得也比普通兼职多，如果遇见那种胸大无脑为自己砸钱的大小姐贵妇人们那简直就是加工资加到爽死啊（这是重点），所以步川小姐是绝对不会放弃这份工作的——为了明天更好的伙食而奋斗！
　　而上学期间的新兼职则是已经说好的便利店收银员——每周的周日过去上一整天班就好了，工资按时薪算，一个小时十五元。
　　虽然不多，但是积少成多不是嘛？
　　而从这些安排当中，你们就可以知道步川小姐的生活到底是有多么得紧凑了。
　　要不是有系统附身带来的不老不死，估计步川小姐都会被活生生地累死起码四五次……
　　#每天都在过劳死怎么办？很急，在线等！#

第3章 步川小姐（下）
　　终于穿好了这双从打折市场买回来的帆布鞋，步川小姐在原地随意地窜了几下活动了下有些僵硬的身体之后，才伸手将放置在旁边的略微有些男性化的黑白挎包挎在了自己的身上。
　　然后转头看了看玄关边上的小镜子，确定镜子里的自己充满了让别人无法接触的阴暗之后，步川小姐便满意地点了点头。
　　硬要说描述一下步川小姐此时的样子的话……
　　——那就是典型的非常叛逆让人一看就觉得害怕、充满阴暗的不良少女般的存在。
　　将自己的双手随意地揣在休闲裤兜里，步川小姐也不在意自己此时的外表到底有如何糟糕阴沉，便直接大大咧咧地出门了。
　　公寓的前面就是一个不大不小的喷池公园。
　　由于自己工作的原因（无论主职还是兼职），步川小姐故意选了一个离学校稍微较远的公寓，走路过去的话大约需要二十分钟左右的路程，而离做女公关的那条歌舞伎町也要需要差不多的相同路程——
　　全部都是步川小姐为了藏住自己的隐私而故意如此的。毕竟无论是在学校那边暴露自己有在做女公关的兼职，还是在女公关那边被那群如狼似虎的家伙们知道自己住宅地址以及在哪所学校上学的话……
　　——都是十分麻烦的事情啊。
　　步川小姐可以说是非常害怕麻烦，毕竟她在这个地方只会呆短短的三年而已，麻烦越少越好，安稳地赚钱才是王道！
　　#步川小姐只想做一个安静的贫穷少女#
　　而便利店的所在位置嘛……
　　则是在离这个喷池公园不远处的一条小型化的商业街上，走路不过短短五分钟路程就可以到了——
　　毕竟便利店的工作也不是见不得人的工作，步川小姐也不在意若是这个工作被别人知道了会怎么样。
　　而且也没有人那么无聊吧？
　　步川小姐自我认为是没有人可能会对她现在这种模样产生兴趣的。
　　而在走进那个即将要开始打工的便利店之前，步川小姐却是走进了喷池公园正中央里面的公共厕所里面。
　　因为时间还早，公共厕所里面什么人都没有。
　　——这倒正合步川小姐的心意。
　　对着公共厕所里面那个稍微带着点水渍的镜子，步川小姐从腰上的黑白挎包里拿出了一个外表通白看上去十分有文学少女范的发夹，将自己那过长的刘海给夹到一边直接露出刘海低下文静而又充满禁欲感的精致容貌，然后下一秒步川小姐就在自己的系统模板中开启了传说中的「便利店收银员模式」——
　　话说回来，培训这个职业可是让步川小姐增加了差不多一百万的债务呢……简直肉疼死人了。
　　而就在那么一瞬间的时间，步川小姐就从之前那个阴沉甚至有点死人样的家伙变成了阳光明媚且温柔可人的收银员小妹妹。
　　剧烈的反差真的是让人无不啧啧称奇。
　　——没办法的事情啊。
　　步川小姐默默地叹了一口，然后就很胃疼地表示——谁会让一个阴暗得一看上去就有反人类反社会潜质的家伙当自家店面的收银员呢？
　　这不是活脱脱地准备关门大吉嘛？作死也不是这么作的吧？
　　反正活了二十几年的步川小姐表示自己从来没有见过这么作死的人！
　　在前几天不久，步川小姐就是靠着这个「便利店收银员模式」通过了那家便利店面试并且得到了老板娘的欣赏。
　　话说回来，步川小姐当然也有所谓的「女公关模式」，但是那个模式开启起来就会太过于那个啥，所以步川小姐自然也是不可能在工作以外就擅自使用的……
　　还有，像之前那样过于阴暗的外表本来就是只用于日常生活以及学校生活的，毕竟三年时光真的很短，步川小姐可是压根就不想要有什么朋友。
　　如此像不良少女的阴暗外表就是步川小姐隔离自己与别人最基本的一套方法而已。
　　而且认识的人要是多了的话……
　　步川小姐真的很怕自己要是哪天自己去另外一个地方上学被偶然路过的以前的朋友看到啊！那该怎么解释啊？
　　所以果断还是不要有任何认识的人最好了！
　　——反正像步川小姐这种不老不死的存在，朋友什么的迟早也会断开联系的。
　　#步川小姐的朋友很少#
　　哎呀，总感觉立下了什么不得了的FLAG？
　　肯定是错觉。
　　……
　　重重地深呼吸了一口气，看着镜子里那恍如另外一个人的自己，步川小姐为自己默默地加油鼓劲——你是世界第一的便利店收银员！
　　然后就立即挂起了和煦温暖的微笑走出了公共厕所，走向了那家自己将要工作的便利店。
　　接下来，自然是极为顺利地见到了步川小姐那所谓的老板娘……
　　“依芙酱啊……明天就要开学了对吧？”
　　站在对面的老板娘还是一如既往得人妻范，一定能够吸引一大堆的人妻控。
　　即便心中想着也许是很失礼的事情，但是步川小姐表面上却是不动声色地极为淑女化地轻点螓首，脸上那完美幅度的笑容完全没有一丝一毫地改变——
　　作为便利店收银员第一条也是最重要的准则：时时刻刻挂着最温暖的笑容。
　　很明显，步川小姐做得非常得完美。
　　毕竟是受过系统特训的嘛……
　　“啊呀呀……几天没见依芙酱真是这么得乖呀……将来我生的女儿也一定要像依芙酱这么乖才行……要不……依芙酱你干脆当我的女儿算了吧？”
　　波涛汹涌的老板娘一如既往地母爱极度泛滥，将步川小姐整个人都被抱得死死的，让步川小姐简直就是痛苦并快乐着——
　　顺便一提，这个老板娘看起来似乎已婚了毕竟手上有结婚戒指，但是不知为何没有生小孩，所以每次步川小姐都会被她给这么狠狠地蹂躏一遍。
　　再度顺便一提，抱人是真的能杀死人的。
　　步川小姐此时深刻地明白了「凶（胸）器」这个词的博大精深……倒不如说是，天朝汉字博大精深？
　　好不容易才从中狠狠得脱离出来，步川小姐连忙大喘了几口气。
　　虽然就这么死去也是十分诱人的死法……不不不，是十分憋屈的死法，步川小姐是绝对不会就这么死掉的。
　　“真是的，老板娘不要再开这样子的玩笑啦。”
　　——认女儿这么随便真的可以嘛？
　　勉强维持着自己的笑脸没有变形，步川小姐连忙用语言堵住了老板娘接下来那些想要诱拐自己的话——
　　反正从女公关那里锻炼出来的观察力就知道老板娘是在开玩笑而已，估计也是就怀着逗弄一下自己的心思而已……步川小姐可不会傻到就这样子上当呢。
　　不过如果老板娘可以因此为她准备每天的伙食的话……
　　——那当然接！受！了！
　　倒不如说步川小姐十分得欢迎——就算老板娘你是在开玩笑，步川小姐也会直接抛弃节操硬赖上你的。
　　真是可怕的执念啊步川小姐……
　　说好的要远离任何人呢？被你当成伙食吃掉了？
　　……
　　接下来就是随便拉了一下大家常常会唠叨的家常——无非就是老板娘询问步川小姐一个生活难过不难过啊，努力打工挣自己的学费和生活费到底辛不辛苦啦之类的十分简单的话题，步川小姐直接就用挂在脸上完美笑容表现出和和气气的气氛，实际上就是随便用万金油般的话回答了几下就应付过去了，老板娘也没有认识到步川小姐那可憎的真面目。
　　然后就是该进入打工时间了……从老板娘那里收到了便利店打工专用的制服之后，步川小姐就被老板娘推进了员工更衣间。
　　便利店不是女仆店，制服只是普通的短袖加长裤，外加上面有些店的标志而已。
　　所以……
　　——那些一听到制服就兴奋的绅士们就省省心吧。
　　于是，步川小姐小姐略有些忙碌的一天就这么有条不紊地开始了。
　　便利店的工作并不算是轻松但也绝对不是十分得辛苦。
　　毕竟在这24小时营业的便利店唯一有点难以忍受的就是半夜会突然冒出喝酒喝多了而发酒疯的客人，那时候真是打也不是骂也不能——
　　可是步川小姐是白天工作的，当然遇不到那样子的奇葩顾客。
　　再者说了，在这种普通便利店里的收银员不会像肯打鸡或者M记里的员工那样，老是隔三差五就会有闲着蛋疼没事干的人来调戏他们，所以在某种程度上来说，在便利店打工还算是蛮轻松的。
　　——步川小姐自然不禁地感觉到自己真是机智过人！
　　#机智如步川小姐#
　　如果真有闹事的人上门的话……
　　那个时候，步川小姐可不保证自己那毫不淑女的个性会让这些闹事者好过。
　　嗯，起码也要象征性地勒索……不对，接受一下「精神损失费」。
　　而且，在这个可亲可爱的便利店里打工是包吃的——其实步川小姐就是看中这一点才会选择在这里打工。
　　所以，今天的步川小姐就不需要为自己今天的中餐到底能吃什么而担忧不已了，直接美滋滋地对着自己面前的「一顿大餐」摩拳擦掌着……
　　其实在外人看来，这顿美餐仅仅只不过是一碗廉价的速食拉面而已，但是对步川小姐来说，不要钱的东西可真是最为美妙不过了！
　　#不要钱的东西才是最好的#
　　——摘取于步川小姐的贫穷日记。
　　“依芙酱还真是意外得好养活呢——”
　　这是看到步川小姐如此满足语一碗速食拉面的波涛汹涌的老板娘，由心发出的无奈感慨声。
　　“如果依芙酱哪天被拐走了我可是完全不会意外哟——”
　　如果哪天有人想要用伙食诱惑自己的自己，自己是绝对不会拒绝哟。
　　隐秘地翻着死鱼眼，面对老板娘那善意的调侃步川小姐是如此淡定得吐槽着的。
　　只有天才知道！她到底为了自己下一顿的伙食到底有多么得苦恼！
　　——可惜，前提是有那么一个人。
　　然后愉快的一天就这么快速地过去了，步川小姐在这一天当中并没有遇到十分极为难缠的顾客，仅有几个咸湿模样一看就知道是「隔壁老是宅在家里见不得阳光的死宅因为储粮实在不够了所以只好下楼来便利店买泡面垫肚子一看到便利店有个萌妹子顿时心情舒畅想要拍照留念或者和基友们炫耀一番」的人偷偷摸摸地想要拍步川小姐工作时候的照片……然后，他们就被笑眯眯的老板娘给拉出去教好好做人了。
　　——也许笑眯眯的老板娘意外得切开是黑的？
　　不过这也不关步川小姐的事情了。
　　也幸亏老板娘发现得早，要不然估计这个世界就要出现「便利店妹妹」「便利婊」这种可怕的东西了。
　　#便利婊听起来就感觉整个人都不好了#
　　总而言之，步川小姐完成了第一天的便利店收银员生涯，真是可喜可贺可口可乐啊。
　　在换好衣服离开前，老板娘那喜欢用「干脆来当我的女儿吧」来调戏妹子的老毛病又犯病了，于是步川小姐一边暖洋洋地微笑着但是脚下却一边以极快的速度直接倒步走掉了，那速度简直就是竞走大赛的现场。
　　……
　　明天就是开学了，没有免费的午餐了。
　　该带什么好呢？
　　步川小姐一想到自己那毫无光明简直堪比地狱的明天就感到了一阵阵的头疼——她现在连吃早餐都是克扣出来的好么！
　　……
　　——啪嗒啪嗒。
　　身后传来了极为不自然的脚步声，步川小姐第一时间就发现了这个不和谐的地方。
　　有人在跟踪。
　　步川小姐就知道只有这个情况了。
　　之前就说过了，要从步川小姐的公寓走到这家便利店必须要穿过一个公园，而这个公园则分为了新旧两个区域。
　　新公园自然是各种小屁孩玩闹的地方，但是旧公园却是各种鱼龙混杂的不良少年会在这里各种神出鬼没——
　　当然时常也会有奇怪可怕的传闻从这里传出来，受害者也不在少数。
　　而步川小姐走的就是这样子的旧公园里的小路……当然这并不是步川小姐脑残了，而是她故意这样子的。
　　甚至为了吸引到那些人，步川小姐还没有解除收营员模式把自己变得阴暗起来。
　　呵、呵。
　　如果不这样子的话，那么她未来的伙食费该从哪里来呢？
　　被系统认为收入合法并且还不会被系统直接没收的钱财——唯有这么一条道路而已。当然前提是不过火，适当一点就好了。
　　——真是开心啊。
　　“亲爱的小姐，下午好——”
　　而当步川小姐笑得意味深长的时候，拖着金属制的棒球棍一个金发青年从树林中慢慢走出来挡在了步川小姐的面前，金属制球棒在地上拖动发出了略有些刺耳的声音。
　　紧接着，仿佛如同某个暗号一般，步川小姐身后的脚步声也在同一时间直接暴动起来，不出区区几秒的时间而已，就把步川小姐直接给围成了一个圈。
　　#野生的伙食费跳出来了#

第4章 开学典礼
　　一个两个三个……
　　步川小姐眼帘微垂，默默用自己的眼睛余光打量着那些围着自己的「野生伙食费」的数量。
　　七个！
　　——看来有好几个月的伙食费都不用愁了呢。
　　想到了这一点，步川小姐那明明应该是极为标准式的温和笑容瞬间变得有些诡异起来了。
　　#步川小姐不打算使用大师球#
　　“今天能在这里遇上绝对是我们有缘分对吧？”
　　耍帅般地将自己手中的棒球棍来回耍了一卷，金发青年挑着眉头惊讶得看着步川小姐竟然完全没有害怕的感觉。
　　不过肯定也是故作坚强罢了。
　　作死的金发青年表示他做不良这么多年看过很多种这样子的女生了，所以自然也没有什么防备。
　　“撒——今天的天气这么好……要不和我们出去玩玩怎么样？”
　　这个金发青年似乎应该是当做老大当惯了，所以说出话的语气都带着那么点嘚瑟让人不禁捂脸兴叹，而且为甚总感觉他在故作文艺青年呢？
　　这完全就不适合他呀——步川小姐十分淡定地默默吐槽着。
　　随即，围在旁边的那些小混混也似乎像是怒刷存在感一般地开始瞎嚷嚷起来了：“就是说嘛……可爱的小姐不会这么不赏脸吧？”
　　说着，他们自己几个人就已经开始仿佛得手了般得嗤笑起来了。
　　而就在这群脑袋里肯定都是春泥的小混混们暗自偷乐这次绝对有得玩了而笑得差点质壁分离的时候，步川小姐却是一如既往得不动声色——
　　甚至连脸上的笑容都不变分毫，淡定得简直可以说是有些诡异。
　　只见她默默地把自己身上的黑白挎包从身上拿下，直接随手扔在了旁边柔软的草坪上。
　　投降嘛？
　　当然不可能。
　　恰恰相反……
　　还没有等这些小混混们从无脑笑中反应过来，步川小姐就已经一个标准式的高踢腿直接踢上了跟自己面对面的金发今年的下巴上——
　　哎呀，听那清脆的声音，下巴绝对脱臼了对吧？但是真是可惜……
　　步川小姐可是绝对不会对自己的「伙食费」手软的。然后下一瞬间，步川小姐又一个后踢踢中了站在自己身后一个混混柔软的肚子上……那力度之大，直接就踹得他没有第二次起身的可能性。
　　#步川小姐完成双杀#
　　瞬间秒掉两个人的步川小姐可不会就此停手，心中怀着对伙食费堪比变态的执着，她再度对着那剩余的五个小混混开始虎视眈眈起来。
　　——到底是谁抢劫谁呢？
　　这种哲学性的问题还是不要在这里探讨了吧。
　　“卧槽！这特么得还是女的么！”
　　不是温柔的女孩子还真是抱歉。
　　“喂喂喂！这样子的力气绝对不是人类吧！”
　　还真是失礼呢，除了不老不死外可是货真价实的人类一枚。
　　步川小姐翻着死鱼眼默默地吐槽着那群小混混越来越作死的话语……你们的死兆星已经在头顶上闪闪发亮了哟。
　　然后意料中属于小混混们的临死反扑就来了——步川小姐十分机智地躲过了一个小混混打过来的拳头，然后顺势就抓住这个小混混的手臂直接来了个堪比教科书般的过肩摔！哎哟哟，听那声音感觉他的五脏六腑都要被震出来了吧？
　　#步川小姐正在大杀特杀！#
　　#步川小姐正在暴走！#
　　……
　　总而言之，步川小姐接下来就像虐菜一样直接把剩余的四个小混混虐得连他们麻麻都认不出来了。
　　“大老远得过来送钱还真是不好意思啊——”
　　步川小姐依旧是那副收银员的标准式笑容——可惜在这样子的场景下，无论怎么看都是那么得鬼畜。
　　还有——
　　他们是被你「抢劫」的。
　　步川小姐请务必不要主观刻意歪曲事实真相了。
　　每个混混身上至少有一百的软妹币，从七个混混那里收刮下的软妹币来竟然几乎要接近一千元了！
　　捧着手上红艳艳的人头纸，步川小姐仿佛看见了自己那不会再饿肚子的未来几个月——前途光明得简直可以闪瞎眼睛了！
　　果然，这个地域的混混就是特别得有钱，只是可惜不能涸泽而渔，要是在这里狩猎多了反而会让他们不敢在出来……可千万不要像以前那样闹出个都市传说啊。
　　记得曾经，收刮无度的步川小姐就在上一个城市那里闹出了都市传说导致那些可怜的小混混们各个夜不能寐啊！
　　这也就直接导致了步川小姐没有「野生的伙食费」可以狩猎了。
　　出来抢劫人的就要做好被抢劫的准备不是么？
　　步川小姐可不觉得自己现在所做的事情有多么得丧心病狂——
　　你瞧，她都给他们留下了可以回家的零钱！
　　步川小姐是何等的大！善！人！啊……就连步川小姐都被自己的善良给感动到哭了哦。
　　“嗯……”
　　意外之间发现一瓣粉红色的叶子从眼前飘过。
　　“是樱花的季节了吗？”
　　得到了意外能够维持几个月生存的伙食费，步川小姐的心情自然是格外得开心，然后也就理所当然地注意到了那之前被阴沉的自己给刻意忽视掉的风景——好像在没有人迹的旧公园里樱花开得更茂盛呢。
　　而且话说现在樱花绽放也是理所当然吧？
　　毕竟现在可是新一年级的开学季呢——四月份的开学季正是11区樱花绽放最为美丽的时刻啊。
　　微风猛地袭来，沐浴着漫天的樱花瓣。
　　照在步川小姐身上的温暖光晕仿佛也在此时变得更加明媚了起来一样。
　　话说……
　　就算变得这么文艺范，也完全抹灭不了你把七个小混混给狠狠地虐菜了一顿而且还抢劫了他们的事实哟步川小姐。
　　哼着欢快小曲漫步回到家之后的步川小姐，并没有准备着晚上该去歌舞伎町那里当公关小姐反而还是极为懒洋洋地窝在了暖和的被窝里面不出来了，身体也早就在短短的一瞬间里变成了软绵绵的一滩烂泥——
　　因为明天是一学期一度开学的日子嘛，所以公关店那边的老板桑为了让步川小姐能够以新面貌迎接新学期于是就意外得放了她一天假期……有这样子细心体贴的上司可真是令人太欣慰了。
　　但是步川小姐表示最欣慰的是……
　　#放假不扣工资实在是太亲切了！#
　　至于那些如狼似虎的家伙们听到这个步川小姐放假这个消息之后会变得怎么样，可完全不在步川小姐的考虑之中呢。
　　难得的休息日她可不想再想到烦心的事情呢。
　　明明现在才仅仅不过傍晚快到七点的时候而已，步川小姐却是已经早早准备要洗完澡睡个彻头彻尾的好觉了。
　　哈？
　　晚餐？
　　这么奢侈的东西是贫穷的步川小姐所能拥有的东西嘛？
　　即便是已经从那些「慷慨」的小混混们手中收货了一笔不菲的伙食费，但是步川小姐对自己的小算盘却是完全不会因此而松懈——
　　区区一千元左右的软妹币，要是随便挥霍的话也坚持不了多久的时间呢。
　　早餐最重要不能省，午餐省不了那么就少吃点，而晚餐这种可有可无的东西当然直接无视掉就好了。
　　因为拥有不老不死的体质，所以步川小姐也不会考虑胃病那些东西。
　　反正无论怎么都死不了不是嘛？
　　步川小姐早就已经破罐子破摔全部豁出去了——为了这该死的钱。
　　……
　　当然，校服是需要钱的。
　　不过毕竟这是完全省不了的东西，所以系统格外好心地从步川小姐的工资中分出一笔资金支付掉了校服费——
　　呵呵，面对「女子高中生」这一条还挺大方的？
　　明明之前步川小姐差点没被饿死的时候怎么不见这么大方呢？
　　总而言之，步川小姐是绝对不会感谢这个罪魁祸首的系统的。
　　你问步川小姐之前那个学校的校服到哪里去了？
　　噗——
　　咳咳咳！
　　为了钱在就抛弃掉节操的步川小姐早就把它用「现役女子高中生的校服」为名义挂在网上拍卖掉，转换成自己的伙食费了——
　　也真不知道到底是哪个绅士购买走了，但是步川小姐也不会在意这种小细节的。
　　第二天的早晨，早睡早起穿好水手服的步川小姐在镜子面前整理好了自己胸口前那红色的蝴蝶结，顺便再整理了一下长得有点过头的刘海，再一次把自己弄得格外阴沉的样子。
　　这样子的外表完全就没有丝毫「健康向上的女子高中生」的样子知道吗？
　　步川小姐你确定不会被系统给电疗吗？
　　——为了让自己不与同班同学有什么亲密的接触，步川小姐也真是太拼了。
　　然后再带上普通的女子高中生上学都会带上的小背包，步川小姐就朝着自己的新学校出发了。
　　……
　　天气很好。
　　妹子很多。
　　如果再下一场钱雨那就真是再好不过了——
　　走在樱花瓣铺满的道路上，步川小姐百无聊赖地想着乱七八糟的东西。
　　周围满满都是因为即将要上高中而兴奋不已甚至变得雀跃的小女孩们——只可惜步川小姐是完全体会不到这样子的感觉了。
　　要知道——
　　步川小姐的心理年纪早就过了这样子对新学校充满新鲜感的时代了。
　　确切地说，因为已经是第三次当高中生（算上还是男生时的）了，步川小姐当高中生都快要当吐了！
　　现在看到学校就感觉自己的胃部在痉挛着。于是步川小姐自然又会想起为甚这个变态系统会强制要求自己当一个女子高生呢？
　　果然就是个无可救药的变态？
　　#步川小姐要报警了#
　　保持着这样子神游太虚的状态，步川小姐慢慢悠悠地晃到了举行入学典礼的大礼堂里面——
　　因为步川小姐此时完全就是生人勿近的阴暗模样，所以明明应该是人山人海的状况但却硬生生在步川小姐方圆一米内出现了奇怪的真空状态……
　　那些胆子小过头的小女孩们都不敢与步川小姐对视上眼睛，甚至步川小姐还能听到类似于「这绝对是不良少女吧？绝对绝对是的吧」「要是对上眼睛会怀孕的」之类的讨论声。
　　哎呀呀，果然就被当成不良少女了呢，步川小姐你的感想如何呢？
　　#围观是要给钱的#
　　#一眼万元#
　　果然步川小姐的脑袋完全已经被金钱给腐蚀了呢。

第5章 上学中的步川小姐（上）
　　就这么毫无声息地坐在一年级B班范围内的极为偏僻的角落上，步川小姐潦草地稍微环顾了一下四周。
　　嗯……看起来，班级里的人差不多看上去都是一副好好学生的乖孩子样子呢。
　　这样子也好，如果这个班级有不良圈子的话，那么步川小姐也是要花费心思去拒绝进入的——毕竟步川小姐不想有朋友这样子的东西呢。
　　#步川小姐想当天涯孤客#
　　而且如果一旦拒绝不良圈的话……并不是步川小姐害怕，而是接踵而来会有很多不必要的麻烦。
　　所以班级里都是乖孩子还真是太好了。
　　于是，作为不良少女的步川小姐不可避免地有了敲诈保护费的念头……
　　咳咳咳，当然啊当然，这也仅仅是步川小姐稍微想想的事情而已——
　　她要是真的这么做的话肯定会被系统再度狠狠电疗一番的！
　　也许系统还会唠叨着什么「健！康！向！上」的女子高中生可不会做这种极度没品的事情。
　　总而言之，步川小姐估计也就只能做个安分守己的「不良少女」罢了。
　　没错，就是「安分守己」。
　　而就在步川小姐习惯性地思维发散的时候，不知不觉礼堂上已经有理事长站在那里说话了——
　　理事长说完是校长，校长说完是教师代表，教师代表说完是学生代表，然后又会有学生会会长的一大段入学欢迎致辞……
　　步川小姐已经上过一次11区的高中了，所以对此表示早就已经轻车熟路了，所以早早就做好了要奋战睡觉到底的准备！
　　然而还没有等步川小姐眯起眼睛要舒舒服服打个盹的时候，步川小姐的手机就略微震动了一下。
　　警惕性十分高的步川小姐立刻就反应过来，刷地一下张开了眼睛。
　　哈？
　　你说步川小姐做人这么穷，怎么可以还会有手机这么高大上的东西？
　　啊啊啊，人穷有手机还真是抱歉啊！
　　——步川小姐不出意外地就翻起了死鱼眼。
　　不过这是也是没有办法的事情啊，「手机」这个东西对于步川小姐来说的确也没有什么用。
　　毕竟极度避免朋友的步川小姐手机上连一个朋友的号码都没有，而且就连娱乐⚹⚹⚹软件也因各种原因而无法下载进这个手机里，仅仅只是一种「装饰品」而已……
　　好吧好吧！
　　步川小姐承认了，这其实是她的工作必需品罢了，是「上头」专门发下来的特殊手机——是！免！费！的！
　　不过既然没有朋友的话，又怎么会有震动呢？
　　那当然就是「关于工作的事情」了——
　　步川小姐稍微眯了眯墨色的眼眸，嘴角不禁浮现出一个意味深长的笑容，然后才自己的百褶裙口袋中拿出了手机。
　　这个手机外表并没有特别的地方，只是一个很常见的黑颜色触屏智能手机，但是也只有步川小姐才知道这个手机可是不一般——
　　从刚拿到它开始，就有一个奇怪的会自动启动的APP，无论如何都是关不到的。
　　也许在外表上，这个APP只是一款十分普通的智能桌宠养成软件而已，当成游戏来玩还挺有意思的，但是经过系统提醒的步川小姐，可是知道这是「上头」派来的监视器啊。
　　虽然系统表示只要步川小姐加债它就有能力卸载掉，但是这样可不行啊——步川小姐的任务可是需要这个APP来发布呢。
　　所以加了大约有五百万的债务，步川小姐拜托系统将这个APP稍微把一点程序给改写了。
　　至于改写了哪些……
　　其实那些也是无关紧要的事情，总之系统的秘密是不可能泄露出去的了。
　　废话了这么久，其实现在步川小姐手机屏幕上显示的就是一个极为颓废的Q版小女孩。
　　此时的这个小女孩正摆着一副生无可恋的模样卧倒在地，圆润的右手正挠着自己的小肚皮，脸上还翻着死鱼眼极为不可爱的说道：“哟……阿川，新学期快乐，不过开学礼物没有……啊，真要的话，这罐啤酒要吗？”
　　明明是这么可爱的声音，但是看那颓废样却完全感觉不到可爱。
　　顺便一提，这个颓废的小女孩周围都摆满了已经喝光了的废弃啤酒罐——简直如同某种无可救药的阿宅大叔一般。
　　“讲、重、点。”
　　对于这种场景早已司空见惯，步川小姐皮笑肉不笑地一字一顿说道着。
　　再者说了——手机桌宠的啤酒她能收下嘛？收下之后她能卖钱吗？这简直就是在逗她好嘛！
　　步川小姐的愤怒值不出意外地蹭蹭上涨了好几度。
　　“嗨嗨嗨……阿川真是一如既往得不可爱啊——”
　　颓废小女孩挠够了自己的肚皮之后，就又伸手去挠自己的小脚丫，脸上那不可爱的死鱼眼一如既往得不变……
　　唯独不想被你这个大叔宅的家伙说这种话——步川小姐略微抽搐着自己的眉角，总觉得果然她还是把这个该死的手机砸了比较好吧？
　　可是又觉得免费的东西摔了真心疼。而手机里的颓废小女孩可不会在意步川小姐的感受，她深深地打了一个哈欠，苍白的脸色变得更加苍白，病怏怏地再度开始说话了。
　　“这个区域貌似有不少的工作时间不足一个月的新生存在，组织委托我要你做好的监视的工作，顺道要积极去完成委托任务哦。”
　　“啊啊，真是麻烦啊。”
　　并没有掩饰嫌弃的表情，步川小姐暗自啧嘴不耐烦地嘀咕道。
　　——「新生」这种东西是十分麻烦的！
　　毕竟步川小姐其中一个职责就是监视工作，而这些新生因为接触这种工作没多久最容易心理出现问题，然后最终走上不得了的歪路！
　　那时候就只能让步川小姐这类监视的人来进行「清扫」了。
　　再加上而这些新生毕竟不是普通人，「清扫」起来自然也麻烦不是嘛？还不如多做几个委托任务来赚点外快呢。
　　“哎呀，阿川你可是年轻人啊……要加油啊——”
　　颓废小女孩一副要死不死的模样摆了摆小手，然后手机桌面上就忽然出现了一行帘子将她给挡在了后面。
　　“那么——在下就继续睡觉了——”
　　接着下一秒，屏幕上出现了大字体的「Zzzz」的标记……
　　——这个手机的智能桌宠未免太智能过头了！
　　#ATM里有人#
　　#手机里也肯定有人！#
　　步川小姐已经不是不止一次这么觉得了，该说这个组织的黑科技实在太高级了嘛？
　　不过这么高端的东西握在自己手上其实感觉还不错，步川小姐无所谓地耸了耸肩将手机收回了自己的口袋里，不经意的回头一看——
　　步川小姐发现坐在自己周围的那些未来同学看待自己的眼神越发畏惧了……
　　口中一直在嘀咕着什么「啊啊啊真是不良少女啊」「光明正大地玩手机还不关声音」「和手机自言自语地是有自闭暴力倾向吗」……
　　嗯，如果步川小姐真的是不良少女，那么你们现在可就真的会被打死哦。
　　#放学小卖部见#
　　#就算交出辣条也保不了你#
　　步川小姐表示自己是文明人，保证自己绝对不打死他们，只是稍微收取一些「精神损失费」而已，懂？
　　……
　　开学典礼就这么不出意外地就在步川小姐打盹中直接结束了。
　　接下来，当然就是上课的时间。然后更加不出意外的事情是——步川小姐被同班同学给全部隔离了；
　　本来的确是有几个老好人的妹子跑过来想要和步川小姐搭话的，但是在步川小姐那无形的冷场气势下她们都尴尬地落荒而逃了，然后导致班级里的人看待步川小姐的眼神就如同在看待某种最终BOSS一样——
　　话说都是高中生了还像小学生一样真的好嘛？
　　不就是一个不合群的同学而已嘛？所以与其说是「被隔离」了，还倒不如说是步川小姐被同班同学所「畏惧」着……哎呀呀，真是意外得都是好学生好孩子呢。
　　感觉能当个孩子王？
　　#你的东西就是我的东西#
　　#我的东西还是我的东西#
　　……
　　步川小姐不着边际地想着奇奇怪怪的事情。
　　而且现在她感觉如果随便拉一个人让他去跑腿都没有人敢拒绝呢——这简直就是帝王级的待遇不是么！！
　　步川小姐立即再度按捺了一下自己想要收取保护费的雀跃的心……果然还是安分一点吧……
　　不止系统会教导她怎么好好做人，要是被学校给退学了那可就得不偿失了呢。
　　如果「退学」的话……系统肯定不会放过她的！
　　步川小姐光是想象一下自己这个系统的鬼畜度就感觉不寒而栗，做人还是低调一点，不能这么浪。
　　——啊。
　　在各种胡思乱想之中，步川小姐忽然之间捂住了自己那脆弱的腹部，沉重地倒在了自己的课桌桌面上。
　　——肚子好饿。
　　#步川小姐饿死中#
　　当然，拿到小混混们亲切供奉出来的零花钱之后的步川小姐自然有去超市买廉价便当的——
　　话说回来，超市里廉价便当的竞争力可真够强的！
　　难道他们都和步川小姐一样是穷人不成嘛？
　　给她好好地关照爱护一下贫困人士好嘛！
　　咳咳……好吧好吧，话题稍微扯远了一点，不过总之虽然现在带有午餐的便当过来，但是现在可是早上你懂吗？你明白什么意思吗？
　　要是现在就吃掉便当的话——
　　中午肚子饿的时候到底该怎么办啊？
　　而且现在就吃便当在别人看来绝对会很奇怪吧（不不不，你已经足够奇怪了）？
　　抠门的步川小姐可是每天都给自己限制最高花钱额度啊！
　　#我的步川小姐不可能这么抠门！#
　　哎……
　　果然只有一瓶甜牛奶的早餐太少了嘛？
　　步川小姐苦大仇深地皱着自己一张精致的小脸，藏在抽屉的手纠结地一会儿伸向藏有便当盒的书包但是又一会儿马上就收回来了……
　　最终，饥饿难耐的步川小姐直接抽出自己的手，狠狠地就砸在了桌子上！
　　特么的她又不是野兽！难道还控制不住自己的食欲嘛！
　　#人是铁，饭是钢#
　　#一顿不吃你咬我？#
　　静——
　　从混乱的思绪中回过神来的步川小姐忽然之间发现……原本嗡嗡作响的教室此时似乎静得稍微有点诡异呢。
　　发生啥事了？

第6章 上学中的步川小姐（中）
　　怎么回事？
　　有人砸场子了不成？
　　略微诧异地环顾四周之后，步川小姐才有点后知后觉地发现全班所有的人都带着胆胆怯怯地看着步川小姐一个人，而且额头上还十分夸张地流着大把的冷汗。
　　不仅如此，那坐在步川小姐旁边的一位柔柔弱弱一看就是一朵小白莲花的女生直接被吓得泪眼汪汪起来了，哆嗦着嘴唇半天都说不出话来，看待步川小姐的眼神畏惧地就好像下一秒步川小姐就会打死她似的——真是莫名其妙，十分失礼的眼神呢，难道她是怪物吗？
　　步川小姐情不自禁地摸了摸自己的脸——虽然她现在这个阴沉的样子算不得好看，但也绝对不是丑八怪吧！
　　啊……
　　不会是被刚才的那个突然的捶桌子给吓到了吧？
　　胆子未免太小了点吧喂！
　　很快就想到了这么一个合情合理的理由，虽然步川小姐表面上还维持着淡定阴暗的不良少女模样，但是在内心里却是早就已经呈现出咆哮状来了——不就是捶一个桌子嘛！
　　至于吗至于吗！她还什么都没有干吧（各种各样地已经做了很多了）！
　　#步川小姐当时就不乐意了#
　　微微抽搐着眼角的步川小姐也不知道该怎么表态。
　　无奈的步川小姐只能看着那个泪眼汪汪的白莲花妹子不说话，却吓得那个白莲花妹子顿时眼泪就流得更欢畅了。
　　——她还什么都没有干吧！！
　　“那个……步川同学。”
　　而就在这样子全场都陷入这种诡异的僵局的时候，一个留着银紫色微卷发的少女硬着头皮挂着笑脸走出来了。
　　顺便一提，在这个极为奇怪的平行地球里，11区（也许全世界）学生的头发颜色真的是让人想都不敢想啊！
　　在步川小姐第一轮高中少女生涯的时候她就诡异地发现，妹子头发的颜色真的是只有你想不到绝对没有你看不到的！
　　那最简单纯正的黑发简直可以算是奇珍异宝了——就比如说现在的这个班级，里面只有步川小姐一个人是漆黑的黑发，简直可以当成活佛来供养了。
　　#爱的供养#
　　——喂！奇怪的弹幕跑进来了啊喂！
　　而且百思不得其解的步川小姐还曾经特意专门拉住一个一头大姨妈色的妹子问过……你猜她怎么说？
　　竟然特喵的全部都是天生的啊！自带染发技能好嘛！二次元和三次元的壁垒完全就破洞了啊啊！
　　总而言之，金发银发都已经不算稀有的了，红发什么的更是中二少年少女们最爱的颜色。
　　当然，更有甚者还会故意找村口王师傅剪出奇怪的发型来增加自己的存在感……
　　不过，现在步川小姐眼前的这个少女那罕见的银紫色淡色系头发倒是挺让步川小姐新奇的，而且发型也只是干净的散发，那微微的卷发应该是天然卷吧？
　　只是——
　　这么一个美少女叫自己要作甚啊？
　　就算美色当前步川小姐也不会变成笨蛋，于是摆着死鱼眼等着这个少女的下文。
　　“呼……”承受着步川小姐那杀伤力十足的死鱼眼就像在承受「生命不能承受之重」一样，这位少女首先重重的深呼吸了一口气似乎在努力抚平自己有些胆怯的情绪——
　　估计是这个少女在步川小姐的“杀人眼神（？）”下不由自主地畏惧起来了。
　　不过她却还是维持着自己声音努力不发颤地说话着，“步川同学，虽然水野同学说你的闲话有错在先……但是看在大家将来都是同学的面子上，能放过她这么一次吗？”
　　神情诚恳，眼神真挚，表情可怜，态度尊重，满满地表现出了「同学爱」的主题，如果裁判在场肯定会给满分！
　　#拜托人露出胸部才是常识吧#
　　——喂！又有奇怪的弹幕混进来了啊喂！
　　噗！
　　原来是这个白莲花妹子做贼心虚啊，怪不得反应这么大……自己只是看她一眼而已就把她吓得眼泪直掉。
　　得知真相的步川小姐差点没有直接喷出来。
　　这算多大点事啊？
　　而且在那个妹子心中她到底有多可怕啊？
　　本来步川小姐直接想直接翻一个白眼然后继续沉寂在自己的世界里做个安静的不良少女，但是看到那个明明拜托人却没有露出胸部的少女正一脸紧张地看着自己——眼神汪汪的不要太可爱哦。
　　连带着整个班的同学都默默的擦拭着流个不停的冷汗，就连那个「做贼心虚」眨巴着眼泪珠子的白莲花妹子都可怜兮兮地盯着自己看，顿时之间步川小姐就感到一阵阵的头疼欲裂——看来她不表态就不行了对吧？
　　真是特么得有足够麻烦的……
　　于是毫不淑女地翻了翻白眼，步川小姐很没好气地就冷声说道：“打你的话，你会给我钱？”
　　“哈？”
　　不知那个白莲花妹子，就连那个少女也都微微瞪大了眼睛，似乎都搞不清楚像现在这样子的发展到底算是什么。
　　——也就是说，打你也挣不到零花钱，白费力气而已。
　　——而且再者说了，步川小姐现在还很饿……浪费的体力你给她体力损失费不成？
　　但是摆出一副高冷模样的步川小姐可能会解释地那么清楚嘛？
　　不！可！能！
　　于是再度没形象地翻了一个白眼，步川小姐直接就转过头用架在桌子上的右手支撑住自己的下巴，百无聊赖地盯着窗户外面看——
　　顺便一提，步川小姐此时的位置就是传说中的「主角之位」，能看到窗外的风景来解解馋……
　　#步川小姐为了挨饿也是蛮拼的了呢#
　　……
　　莫非意思是说……
　　——大事化小小事化了嘛？
　　看到步川小姐那「高贵冷艳」地撇过头去，大家心中顿时就都安定了下来——
　　幸亏这个不良少女病没有他们想象中的那么丧心病狂，他们还以为开学第一天就要遭遇到传说中的「校园欺凌事」，然后还会因此而引发出各种各样可怕的校园暴力！
　　幸亏这些都是他们多想的，真是可喜可贺可口可乐啊！
　　特别是那个银紫色微卷头发的少女，更是侥幸般地大大嘘出一口气，然后摆出和气的笑脸将瘫倒在地的白莲花妹子给轻轻拉了起来。
　　“祸从口出下一次要记得哦。”
　　少女温温柔柔地在白莲花妹子耳边叮嘱了一句，惹得那泪痕满面的白莲花妹子直接就像小鸡啄米似得点头。
　　#其实她是无辜的#
　　#你以为步川小姐会信吗#
　　——意外得……并不是个坏孩子么？
　　目送那个白莲花妹子去洗手间整理仪容后，银紫色头发的少女情不自禁地把目光看向步川小姐那一边……
　　可是当少女一看到步川小姐那百无聊赖的抖腿抖得就像是在筛糠一样，真的是极度没形象又没有品！
　　立即捂脸不忍直视的少女忽然之间就觉得自己真的是想太多了……
　　明明这个步川小姐就是一副上课睡觉下课找事晚上不回家（意外得全部说中了）的不良少女典范中的典范嘛！
　　只是期望她在这一学期里不要作恶多端！
　　#少女祈祷中#
　　……
　　当然，步川小姐是不会在意别人对她的评价到底是如何的。
　　或者说——评价越差她就越乐意。
　　之前就说了，步川小姐自己也不想和别人成为熟识亦或者好朋友好闺蜜的关系，要不然毕业之后相遇怎么办？
　　别说世界很大，但是不能否定这种情况！
　　更何况11区来就比较小！难保哪天步川小姐的朋友会在某地看见一只都是未成年少女模样的步川小姐……
　　步川小姐敢用自己的伙食费保证！
　　真的是解释不清楚！
　　世界上哪有一模一样的两个人？就算打上特效各种MOD也没有这样子的两个人！
　　虽然说这样子的高中课程对于步川小姐来说极为无聊枯燥小儿科，但由于是今天是上学的第一天，所以步川小姐也不好跟老师一开始就对着干，自然上课也没有自顾自地睡觉了，步川小姐可是“好！学！生！”呢。
　　好吧好吧……
　　步川小姐承认自己不口胡了。
　　刚才说得那么好听，其实就是昨天晚上休息没有去歌舞伎町那里做女公关，所以步川小姐也不需要今天在课上补眠罢了。
　　其实步川小姐还是挺享受这样子的高中生活的。虽然听着这些老师讲课很无聊，毕竟对于生活忙碌只为了赚钱的步川小姐来说，也只有在上学的时候才是最为轻松的时候——
　　无论是在忙碌于那些时而危险时而轻松的主职工作当中，还是周旋于夜店里那些极为难缠的女顾客之间，步川小姐都无法松懈下自己的心。
　　#都说了会过劳死#
　　#你以为弹幕都是开玩笑的吗#
　　在学校里，身边都是这群一张张满满都是年轻欢笑的脸——
　　充满着年轻人才有的朝气，光是看着就能感觉到自己也会被同化一般。
　　看着看着，步川小姐仿佛也会感觉到自己逐渐衰败的心灵也会因此而重新振作起来一般。
　　——赚钱，真的很累啊。
　　想到自己那一大屁股的债务，心塞不已的步川小姐忍不住悲伤得扶住额头，情不自禁地重重大叹了一口气。
　　——这样子的生活什么时候才是个头呢？
　　“噗休——”
　　大白天的还是在学校里谁敢搞偷袭！！
　　耳边传来的是奇怪的声音，步川小姐更是极为奇怪地直接刷地一下就用力地伸出了手——
　　步川小姐一瞬间就从自己的世界中回过神来。不耐烦地抽搐着眼角的步川小姐这时候才发现自己手中狠狠抓住的东西竟然是根粉笔。
　　也就是说……忽然有点胃疼起来了，想要逃避现实的步川小姐最终还是默默地看向讲台——
　　果不其然，讲台上的应该是教数学的女老师正看着她，而且连带着全班的同学都在看着她……
　　——这群围观人员的眼神里竟然明显地带着一抹的幸灾乐祸。
　　#喜大普奔！！#
　　很明显能感觉都到他们在疯狂地刷着弹幕。
　　哎呀，第一天走神就被抓了？
　　知道事情原委的步川小姐随手就扔掉了已经断成两截的粉笔，感觉有点不开森地揉了揉自己略微僵硬的脖子。
　　明明自己不睡觉就已经对老师很好了不是么？
　　为什么身在福中不知福呢？
　　#为什么步川小姐身在作死不知作死呢？#
　　也许是被步川小姐那消极而又什么都放不在眼睛里的态度给狠狠地刺激到了，明显这位脾气就不擅长忍耐的数学女老师的青筋狠狠地暴跳了一下，然后皮笑肉不笑地咬牙切齿说道：“步川依芙对吧？那么……步川同学，上来帮我们解一下这道题目怎么样？”
　　#老师发动绝招——上来解题#
　　#效果拔群？#
　　“噗噗噗。”
　　那一瞬间，确定不是幻听步川小姐听到了周围那些同学们不约而同地直接噗笑出来，虽然下一秒他们就立刻捂住了自己的嘴巴。
　　好像「不良少女=四肢发达头脑简单」十分深入人心了？
　　#这绝对是来自班级的恶意#

第7章 上学中的步川小姐（下）
　　就在这么想看她出糗？
　　微微挑了挑眉头，步川小姐自然是感到了这个班级对她那森森的恶意啊……
　　#为什么不问问神奇的海螺呢？#
　　——放肆！把这个捣乱的弹幕拖出去！
　　不过只是可惜步川小姐并不是普通的不良少女，而且她已经上过一次高中并且顺利地拿到了毕业证书了，需要步川小姐用毕业证来糊你们一脸嘛？
　　所以这样子的高中问题步川小姐也是会的，就算是难度再提升好几倍，只要不是太过于刁难人的难题步川小姐也是拥有与其一战的资本，懂吗？
　　于是，完全感觉不到压力的步川小姐就直接双手插着校服外套的衣兜，打了一个哈欠，然后大大咧咧的走上了讲台。
　　为什么会是这么廉价的题目呢？
　　难道不知道步川小姐计算只是走这么一段路也很费体力吗？
　　啊……
　　肚子真的好饿啊。
　　“解出这么廉价的公式的话，你会给我钱嘛？”
　　面对着黑板上对于自己来说已经可以说是十分简单的题目，承受着饥饿之苦的步川小姐摆着死鱼眼自言自语地轻轻地嘀咕了一声。
　　当然，她也是知道这是不可能的了。
　　步川小姐觉得如果她真的这么光明正大地向老师索要「解题费」的话，老师肯定会直接打死她的。
　　于是在旁边那个女老师问出自己刚才到底说了什么之前，步川小姐已经率先拿起粉笔刷刷地写下了极为标准化的解答过程。
　　然后步川小姐也没有检查一下，就直接随手将粉笔往后一抛，直接走下了台。
　　#真汉子从不回头看粉笔掉哪里#
　　那根刻意被步川小姐抛高的粉笔十分努力地高高飞起……然后重重地落下——正好砸在了粉笔盒中。
　　全班人的眼睛都差点被看瞪出来了。
　　这是巧合？
　　步川小姐你特么是故意吓唬他们一下的对吧！
　　在班级里的同学把注意力全部都放在那根粉笔上的时候，步川小姐已经走回了属于自己的位置上，然后摆出一个生无可恋的装逼模样托着下巴，百无聊赖地看着外面的风景——
　　说实话，步川小姐现在不良颓废的模样真的和她手机里的桌宠简直如出一辙！
　　该说不愧是主宠嘛？相合度意外得很高啊……而这个时候全班的人也回过神来了，看着黑板上书写工整的公式，顿时脸都有点绿了。
　　——这么秀气漂亮的字体……
　　#突然觉得好恶心#
　　也怪不得同学们都是这样子的反应——明明就是一个看起来极为不良少女模样的学生，上台能写出完整的公式就算了，字还写得这么秀气？
　　这是要闹哪样？自己给自己更换画风嘛？
　　整个人画风都不对劲了好嘛！说好的龙飞凤舞到哪里去了！
　　不过老师可没想那么多，但是她的脸色也算不上好看——由于步川小姐写得都是可以拿来当参考答案的正确答案，数学女老师就算看步川小姐不顺眼也没办法了。
　　——人家学霸就爱这样子还能怎么办？
　　就连这位年轻的老师也忍不住不甘心地感慨了这么一下。
　　#您学霸，您任性，您说话，您随意#
　　而这个时候，班级里的学生也终于从那不符合画风的字体中回过神来，不过下一秒他们又直接意识到了原来自己班的不良少女本质上其实是一位学霸！
　　脸上忽然之间有种被啪啪啪打脸般地感觉——喂！说好的不打脸呢！
　　#怎么办！开学第一天就遇上学霸了！#
　　#我们班的不良少女绝对不可能这么学霸#
　　#如果我的不良同桌是学霸怎么办？很急，在线等！#
　　#论和学霸相互打脸获胜的可能性#
　　……
　　刷刷地仿佛像是刷屏一般的弹幕信息在全班人的脑海中霹雳啪嗒地闪过……
　　想来想去，果然他们平凡人是不懂学霸的脑洞回路的。不是有句说法是越有能力的人怪癖越多不是嘛？也许学霸她老人家就是这样子的怪人怎么办？
　　所以自然班级里恶趣味的人也不敢想着用什么学习成绩来打步川小姐的脸，免得打脸不成反被抽。
　　很疼的好嘛？
　　完全没理会班级里的同学的想法，步川小姐千挨万挨，终于挨到了午休吃中饭的时候。
　　自然是不可能有什么可爱又粉嫩的少女们跟完全不良少女样的步川小姐来拼桌吃便当的，于是步川小姐也不用心烦这些乱七八糟的事情，直接抄起放在书包里便利店卖的便当，语速极快地说了声「我开动了」就直接开吃了——该怎么说呢？明明便利店的廉价品，但是意外得十分美味！
　　而且因为这里是11区，所以营养搭配得也十分合理，外观更是美观得不得了，这自然让许久没有吃到正常饭的步川小姐差点没有感动到要流出鼻涕来。
　　毕竟你要知道，在步川小姐的生活里可是除了鸡蛋牛奶面包以外就是杯面杯面……
　　没办法，做人太穷了！
　　——就连作者君本人都忍不住吃一包泡面去冷静一下。
　　不行！来世一定要做一个富二代官二代高富帅！
　　当然……
　　前提是这一世的步川小姐能够顺利地死成功就好了。
　　顺便一提，因为早上有入学典礼所以没有晨会，所以接下来的一节课程就变成晨会，自然是班主任自己的课——
　　那个心急得就如同得了什么不得了的急迫症一样的班主任，也就是那位国语男老师，直接就用闪电一般的速度定下了班级里所有班委成员……说好的皿煮决策呢？
　　本来是有些人想作死推荐外表不良本质学霸的步川小姐做班委的（大概为了报复），但是在步川小姐那简直就能杀人的死鱼眼的注视下，那些人直接就不争气地打退堂鼓了。
　　#少一份作死就少一份杀害#
　　#为什么你们就是不懂呢？#
　　总而言之，步川小姐还是一如既往地还是闲职着。
　　毕竟自己打工都要来不及了，谁还会管班里面的事务啊？
　　这种吃力不讨好的事情还是交给那些老好人们吧……就比如说那个之前替白莲花妹子出头的淡紫色头发的少女，就是步川小姐这个班级的班长大人。
　　诶？名字？
　　好像是姓铃木来着的没错……
　　绘？绘什么来着啊？
　　啊啊啊！步川小姐真的是非常不擅长记住路人的名字啊，拜托你们就不要再刁难她了好嘛——
　　喂，步川小姐，被你称为路人的铃木小姐真的会哭的哟，她要是知道的话绝对会哭给你看的知道吗？
　　总而第一天的上学时光就这么愉快（？）地度过了。
　　——今天是周一，距离周末还有四天的时间。
　　随意地将自己的背包用潇洒的姿势倒手背在自己背上，对于周围那些人「果然不良就是不良」的眼神完全没放在线上，步川小姐视若无睹般地从裙兜中拿出了自己的手机，一边往校门口外走去一边看着自己手机屏幕上面标出来的时间，默默地计算着自己这一周还有几天可以闲在「上学」这种悠哉的事情上。
　　顺道，步川小姐还拉出某个APP看了看今天有没有任务上门。
　　只是可惜，今天看来是赚不到外快了。
　　无奈地摇了摇头，正打算把手机收回来的步川小姐没有意料到自己那沉寂许久的颓废桌宠竟然突然之间有了动作……
　　这个颓废Q版小女孩如同某恐怖片里的贞子一般，忽然之间就披头散发地出现在手机屏幕上！
　　简直就吓得步川小姐差点没有直接把手机给砸掉！
　　“卧槽！阿贞你敢不敢不要这么吓人！”
　　努力抑制着自己的声音不要太大，步川小姐歇斯底里地朝着自己的手机低声怒吼着——
　　要是声音太大的话肯定会被别人当成深井冰，所以实在没办法啊。
　　顺便一提，果然这个Q版小女孩般的桌宠不止外表颓废得像个贞子，就连她的名字也意外得很像贞子呢。
　　#不约！贞子姐姐，我们不约！#
　　——哎呀，步川小姐又在刷奇怪的弹幕了。
　　“哈……”
　　那故意被拉长的声音更加凸显出桌宠阿贞所特有的颓废之感，只见她颇为不耐烦地挠了挠自己的小肚皮随手又掏了掏自己的耳朵，然后吹飞了自己手指头上的耳屑——等等！桌宠这种东西还有会有耳屑嘛！竟然有耳屑！！
　　步川小姐捂脸，简直就是不忍直视知道嘛。
　　“阿川真是大惊小怪啊——”
　　此时的智能桌宠阿贞正在努力抠着自己的脚，大概是因为Q版身体太圆润的关系，她此时的姿势略显诡异。
　　——这个该死的抠脚大妈。
　　#我的桌宠是抠脚大妈#
　　就算一次也好，步川小姐已经不止一次想要这么怒刷弹幕狂裱阿贞一脸了。
　　“顺便一提，在你正面的一点钟方向走着的那个双马尾小姑娘就是一个「扫除者」哦——
　　我侦测到了属于APP里的「担当者」的信号了……不过这位小姑娘可不是新人，按照资料档上写着的是小学五年级入门，现在这个小姑娘起码也应该是有四、五年经验的老手了吧？”
　　大概是说到了比较重要的地方，阿贞默默地从躺姿变成坐姿。
　　然后……直接就打开了一瓶罐装啤酒，“哎呀……在WCO的11区资料档上口碑还挺好的呢——”
　　说着，阿贞的眼睛有点愉悦地眯了起来，不知故意挑衅还是真的是夸奖的意思。
　　“啧啧……完全就从外表上看不出来呢——”
　　老手么？
　　步川小姐不动声色地朝着阿贞所指示的那个地方望去——果然就看到了一个扎着双马尾的女孩，看清楚了之后，就不由地撇嘴笑了笑。
　　果然从外表上完全看不出来啊……
　　事前先说明一下——阿贞口中所说的「担当者」就是类似于阿贞这种WCO专门制作出来的超智能桌宠。
　　当然一般的担当者是没有侦测其他担当者的功能的，但是阿贞是特殊的「担当者」，而步川小姐也不是普通的「扫除者」，所以有点特别功能也是情理之中的对吧？
　　嗯哼？
　　你说WCO是什么？
　　咳咳，其实就只是一个普通的世界性组织而已，全称叫「World-Clear-organ」，翻译过来就是「世界扫除机关」罢了。
　　而步川小姐的主职工作——就仅仅是这个机关里的一位「普通员工」而已哦。
　　好吧，稍微有点把话题给扯远了……
　　那个扎着一头粉红色双马尾的女孩，与她那粉嫩嫩的头发颜色相符合，也长着一张极为人畜无害的纯真无暇的脸颊，个子娇小而又可爱，小小的身体小小的手掌无一不是让别人会觉得自己的母爱爆发的因素——
　　从外表上看来，或许无知的人就会仅仅觉得她只是一个天然呆吉祥物而已吧……
　　却不料她竟然是一个「扫除者」，而且还是一位口碑不错的「扫除者」呢……果然粉圆什么的切开来都是黑的吧？
　　#异议！#
　　——放肆！异议无效！拖出去斩了！
　　在WCO里口碑好代表着什么？
　　当然就是任务完成率高，任务执行率高，而且还干了起码有四五年的时间……
　　也就是说——
　　这个外表上看起来人畜无害的小可爱，暗地里却是一位起码已经杀了大概有上百个人的「杀人狂魔」，并且还丝毫不会对目标心慈手软，要不然恐怕她任务的完成率也就不会这么高了——哎呀呀，真的是完全从外表上看不出来呢。
　　对着那个不知道已经被别人扒出老底来的小可爱，步川小姐继续不知何意地微笑着。
　　#好想敲诈怎么办？#

第8章 作为公关①
　　当然，不仅仅只有不知为何忽然沉默下来的人，也有蒙在鼓里傻傻不明所以的人。
　　“那个小白脸是谁啊？”
　　一个将头发张扬地剪成斜庞克型的男公关不解地自言自语嘀咕着，但是将他的话茬给拦下的人却是一个暗敛地梳着大背头发的男公关——
　　很明显这个大背头发男公关的资历较老，他正用恨铁不成钢的眼神看着那个斜庞克摇滚风的男公关。
　　“笨蛋，别乱说话！她可是这个歌舞伎町的四天王之一，被她听到的话怎么办？你还想不想在这个歌舞伎町里混了？”
　　——怎么会有人这么不懂得气氛呢？
　　“明明就是个女生为什么穿西装啊……”
　　不过很明显这个斜庞克发的男公关对自己前辈的告诫有点不放在心上，他似乎还觉得这个前辈似乎过于畏头畏尾了。
　　对方仅仅只是一个黄毛丫头不是吗？
　　“你个家伙……你懂个什么啊！”无奈地扶住了额头，大背头发男公关瞪着这个桀骜不驯的小弟，恶狠狠地低声说道，“因为她是这条街上「魑魅」店里的首席女公关啊——她在这里的业绩可是你拍马也永远追不上的！
　　你知道有多少千金大小姐屈尊光临这个歌舞伎町就只是为了见上她一面吗？
　　你知道有多少贵妇人只是为了她一笑一掷千金嘛？人家随便伸根手指头就能把你在这条街上的前程给压灭！”
　　“卧槽要不要这么碉堡！简直比玛丽苏还苏！”
　　斜庞克发的男公关终于露出了惊愕的表情，那颗因为摇滚而有点不灵光的脑袋也终于联想到了自己若是被对面那个金头发少女的惦记上之后的后果绝对不会好过的……于是，他立刻就噤声了，眼观鼻鼻观心地不说话了。
　　话说——
　　#他是不是来错片场了#
　　#这难道不是隔壁玛丽苏剧组嘛#
　　——这位叛逆摇滚的少年无论如何都百思不得其解。
　　……
　　像上面那种对话在各处都会响起——无非是在这条歌舞伎町上稍微混过一段时间的老前辈在低声训斥着刚来的小弟，这无一不是证明步川小姐在这条歌舞伎町的地位以及那家「魑魅」公关店在这里的名气。
　　身体素质极好的步川小姐自然是能够听得到那些对她各种各样的议论声，但是她却也不会在意那么多的。
　　毕竟对于步川小姐本人来说，这些人议论的对象仿佛就是另外一个人一般。
　　——这个「公关形象」只是步川小姐的工作形象之一，并不碍于本体形象。
　　只要不把这个公关形象和本体「步川依芙」联系在一起，步川小姐是完全不会将这些放在心上的。
　　“月川月川……我好想你啊——”
　　忽然之间，一阵略带着点甜腻的声音从步川小姐身后直接传来——
　　在这样子的大街上当然不可能是敌袭什么的，所以步川小姐也不会因此警惕，反而还是淡定地稍微转过点身子，然后顺势就被某个扑过来的身影给直接抱在了怀里。
　　虽然步川小姐自我觉得自己并不低——毕竟有一米六的身高。
　　但是来者本来就不矮，还穿了一双高跟鞋……那足足高了大约十来厘米左右的高度差完全可以轻易地把步川小姐来回蹂躏。
　　#需不需要矮子乐？#
　　——放肆！哪里来的大逆不道的弹幕！
　　——交出四百五也保不了你！
　　“月川月川！你个魂淡！为什么都不打我电话！”
　　用完美身高差压制着步川小姐的女人捧住步川小姐的脸，看着这缺少表情的端正容貌以及清澈冷冽的眼眸，女人那张成熟而又美丽的脸上不禁带着了满满的委屈之意，明明年龄比步川小姐要大，但是却仿佛步川小姐更为成熟一般，“为什么昨天没有来？为什么不提早告诉我今天是你的开学日？月川你个魂淡就不能打个电话跟我聊聊吗？”
　　顺便一提——由于圈子里的规则本名不能够透露，所以步川小姐用的是花名，也就是「月川」。
　　意外的是，步川小姐还挺中意这个名字的样子？
　　看到此时将自己抱着不肯放的女人，步川小姐保持淡定的模样，但是其实本质却是不动声色地在自己记忆里找到她的名字……
　　但是无奈，大概是因为休息过一天的原因，步川小姐感觉那份关于公关的记忆还没唤醒——完全记不起她究竟是何方神圣啊！
　　虽然作为公关已经工作有一段时间了，其实步川小姐还是很不适应这样子暧昧的动作。
　　于是只好扬起淡淡的一抹微笑，步川小姐的表情看起来像是在安慰这个女人，但是其实却是不着痕迹地从女人怀中脱离了出来。
　　#防狼十八招#
　　——嗯？感觉这弹幕刷的不对劲？
　　“我们两人之间……已经有心在沟通了不是么？那又何必用电话呢？”
　　这些话就连步川小姐自己听着都感觉要肉麻死了，但是这群大小姐贵妇人们就喜欢听这个调调，所以无奈的步川小姐也只能舍命奉陪了。
　　顺便一提，电话什么的要是所有人都统统打一遍的话，那步川小姐的电话费该找谁报销才好啊？
　　难道不知道电话费很贵么？
　　所以当然就是……
　　#免谈#
　　——真不知道到底有谁能够成功攻略如此抠门的步川小姐呢。
　　“讨厌啦……月川你还是这个样子……虽然嘴巴上说着甜蜜的话语但是却依旧是这么得冷淡呢——”
　　这个女人当然注意到了步川小姐不知不觉间已经远离了自己几步，但是她却还是直接上前挽住了步川小姐的手臂，那张脸上的笑容变得格外灿烂，“但是我就喜欢你这个样子啊……老实交代——在我没来的几天里你又被多少人勾搭了？”当然，这个时候的步川小姐选择直接摇了摇头。
　　不过步川小姐的确没有说谎，这几天的确没有新客人，只是那些牛皮糖的旧客人缠得比较麻烦而已。
　　而看这个女人的样子似乎也只是随便问问而已，她很快就又转移到了下一个话题。
　　“今天晚上本来还有业务要去处理，但是不处理了！我要跟你一起去店里……我要承包你晚上所有的时间——”
　　笑容灿烂的女人看着离自己这么近的步川小姐那张干净的脸上似乎没有拒绝的意思，于是便笑得更加开心了。
　　而听到了「承包」这个熟悉的词语步川小姐，记忆也立马就滚滚而来了。
　　——啊，终于想起来了。
　　看起来这么柔柔弱弱的女性，其实内在也完全不可小觑呢。
　　眼前这个缠得步川小姐好像某种牛皮糖一样的女人，就是步川小姐之前口中一直所说的「如狼似虎的家伙们」的其中一个——
　　记得应该是叫「秋山美奈」才对的。步川小姐记得以前听别人八卦里面说过，这个女人在商业圈里是一个极有手段的家伙……
　　凭借着那人畜无害的外表倒是坑了不少人，就连她那个苦命的未婚夫也是。
　　继承了未婚夫的遗产，然后凭借着自己的手段在商业圈里各种呼风唤雨。
　　现阶段，这个女人虽然还没有到达那顶峰之位但也不远了，只剩下几个绊脚石。简直就是一个最毒妇人心的典范……
　　想起了这些之后，步川小姐诶顿时就打了几个冷颤。
　　#这个女人要不要这么凶残啊#
　　步川小姐可不相信她的丈夫可是无缘无故地死于非命，要说这个秋山美奈没有从中作祟也是不可能的事情啊。
　　不过现在的秋山小姐看起来简直就是一个「小鸟依人」啊……
　　可以感慨一下女人这种生物吗？不过现在可不是步川小姐发呆各种开小差的时候了，她还需要与秋山美奈不缺礼数地交际着：“你能指名我，是我至上的荣幸，亲爱的秋山小姐。”口头上用礼貌的语气稍微客套了几句之后，步川小姐便任由秋山美奈挽着自己的手臂，以及各种对待自己暧昧的举止，慢慢走向夜店「魑魅」的所在之处……当然，从头至尾步川小姐对没有迎合就对了。
　　“吶呐吶……月川……你还在上学的话又何必要出来打工这么辛苦呢？缺钱的话，我给你不就好了吗？”
　　凭借着身高差轻易地贴上步川小姐的耳朵，秋山美奈轻轻地说着令步川小姐极为心动的话。
　　#然而步川小姐早已看穿了这一切#
　　在歌舞伎町里的话，那么这些话可就不能信，要不然恐怕自己就真的就真的毫无什么自由、人类尊严而言了。
　　再也说了，节操十足（？）的步川小姐也不想和自己的顾客发展出其他的关系。
　　毕竟公关的本职并非如此不是么？
　　于是——
　　步川小姐再度扬起了一抹淡淡的微笑。
　　“秋山小姐的美意心领了，虽然我很乐意……但是老板对我恩重如山，我可不能直接抛弃老板留下一大堆的烂摊子给老板啊。”
　　作为一位优秀的公关，充满亲和力与魅力的笑容是最大的杀器——
　　特别是像步川小姐这种「禁欲系类型」的美少女，一个幅度微小充满淡然的笑容更是具有极大的杀伤力，再搭配上清澈的眼眸只静静注视着单单那一个人——照一般来说，是很少有人能够挡住这样子攻势的。
　　也如同预料的一样，秋山美奈很干脆地就败退了。
　　“月川你的固执这一点我也很喜欢哦——”
　　毫无防备地沉溺在步川小姐那故意展现出来的深情当中，秋山美奈极为心满意足地靠在步川小姐那并不宽敞的肩膀上。
　　但这对于秋山美奈来说，却已经足够了。
　　“月川……最喜欢你了——”
　　青睐的如同情话一般的话语透入耳朵，步川小姐的眼眸稍稍暗敛了一下。
　　公关店是所有女性专门制造梦境的地方，而像步川小姐这类地公关则就是为她们制造梦境的人——夜晚本来就是梦境的专属地。
　　像秋山美奈这类在商场上打滚这么久的人自然会明白这个显而易见的道理，但是她却甘愿沉溺在这样子虚幻的美梦当中。
　　只是因为，每个女性心中都有这样子想要得到却永远得不到的梦。
　　而且为她制造这种梦的人也是她最喜欢的那一个人……
　　就算这些极为美妙的一切都如同泡沫一般容易戳破，也需要金钱来不断维持，但这一份迷恋却实在叫人难以舍去——
　　打拼了这么久的她真的累了，她需要一个地方来静静温暖她的心，就算只是一个小小的地方也好。
　　既然现实中不可能会出现那样子的人的话，那么至少让她能够在梦中幸福那么一下下吧……
　　秋山美奈轻轻地闭上眼睛，来自白天那些恶心男人对自己的冷嘲热讽以及各种诽谤而产生的阴霾，在突然在此时消失得无影无踪。
　　——作为一个合格的公关工作者，他需要的是治愈顾客的心灵。
　　——即便这些都是建立在「金钱」的基础上。
　　很明显，步川小姐是一位极为优秀的公关，她遵守着每一条守则。
　　#当然前提是钱#

第9章 作为公关②
　　“欢迎来到魑魅——我的大小姐。”
　　在步入魑魅这家装潢极为精致的公关店之时，守候在门后两侧的两排各式各样帅气、可爱、美艳亦或者呆萌的女公关们都摆出了庄重的表情不约而同地行了一个标准礼仪，各种不同的声音混杂在一起但听来却是极为得和谐——
　　在这些女公关们欢迎之下，身着西装早早进入「公关模式」的步川小姐迈着优雅得如同绅士一般的步伐，淡雅地领着自己身边的女伴，也就是路上遇到的秋山美奈，在店中的一个雅座上慢慢地坐下。
　　“今晚，我是你的。”
　　轻轻地牵起秋山美奈的手，步川小姐半跪在黑色半透明的地板上，明明是淡漠的脸却有着格外认真的深情。
　　“我的大小姐。”
　　其实这些话步川小姐对每个会点名她招待的女性都说过的，秋山美奈在这家店里也是消费了有一段时间自然是知道了这一点。
　　但是不可否认的是，每次听到这话秋山美奈的心脏还是会忍不住急速跳动起来。
　　秋山美奈对于这样子的感觉实在是爱极了，仿佛眼前那认真的步川小姐真的就仅仅只是她一个人的一般。
　　#说得好像真的一样#
　　——都说了是仿佛啊喂！
　　“老是这么说……腻不腻啊你——”虽然心中对此极为得欣喜，但是说着嘀咕话的秋山小姐似乎并不想把这份开心极为坦诚地表现出来——只是，她那完全无法抑制的笑意满溢的脸已经暴露了她。
　　对此，步川小姐却仅仅只是淡笑不语。
　　#这种时候只要微笑就好了#
　　——步川小姐早已能够熟练地完美应对各种情况了。
　　将淡雅地微笑着的步川小姐拉到自己的身边，秋山美奈看着步川小姐那双仅仅只是静静地望着自己的清澈双眸便不禁就是一阵不由得心悸，随即想到今天是步川小姐一学期一度的开学日，秋山美奈便就想着找到了话题一般略带点兴奋地说道：“对了月川——今天是你的开学日对吧？昨天来的时候听老板说了……爱，为什么月川不告诉我你学校在哪里呢？要不然我也可以给你祝贺啊——”
　　——要是被你知道就惨了。
　　表里不一的步川小姐维持着形象，内心却在淡定地吐槽着。
　　毕竟本体的形象可跟公关形象完全不一致呢。
　　“不过不管这些了——”不知是否是猜到了步川小姐心中所想的事情，秋山美奈饶有风情地眨了眨眼睛之后便就很快转移了话题，“为了祝贺你新学期开学，给你开一瓶「登喜路威」（Dunhill-Old-Master）怎么样呢？”成熟的声线里带着不一样的诱惑感。
　　这么贵的酒说买就买啊！
　　#简直壕无人性#
　　——步川小姐也就只能在这个时候刷刷弹幕吐槽一下贫富差距了，不过酒越贵步川小姐的业绩增加得不就越厉害吗？
　　虽然心中很开森自己的业绩要增加了，但是必要的委婉还是需要一下的。
　　“秋山小姐的心意我心领了，但是这样子对秋山小姐你不好吧？实在太让秋山小姐破费了……”
　　说着这话的时候，步川小姐那双湛蓝色的眼睛一眨不眨地盯着秋山美奈的眼睛，那双清晰得仿佛可以看到眼底得眼睛仿佛在无声地说着什么话一般，“而且我未成年也不能饮酒，秋山小姐要是喝醉了就不好了。”
　　被如此注视着，传入耳朵那清冷的声音也似乎也变得格外温暖起来。
　　——沦陷了。
　　秋山美奈一瞬间内就知道自己逃不过步川小姐的。
　　清澈透亮的眼睛也是作为公关工作者隐藏的一个大杀招——
　　拥有干净眼睛的人永远都是受宠者，因为被注视者总是会因为这仿佛衬托着灵魂纯粹的眼睛而情不自禁地甘愿被其牵着鼻子走，甚至无法有丝毫怨言。
　　而曾经的秋山美奈就是败在这样子的眼睛之下。
　　#当然现在也依旧是沦陷中#
　　——你不刷弹幕没有人当你是阿卡林！
　　“这有什么的啦——”
　　极为亲昵地双手搂住了步川小姐的脖子，满脸笑容秋山美奈很享受这种为自己喜欢的人一掷千金的感觉。
　　对于现在在商场上拼搏而获得强大地位的秋山小姐来说，金钱其实早已经变成仅仅只是一种会跳动的数字这么简单的东西了——
　　为了享受这样子难得体会的感觉，撒尽千金又有何不可呢？
　　秋山美奈轻轻地贴上步川小姐的耳际边，半是呢喃半是厮磨地轻轻说道。
　　“本来我还想开人头马的呢——”
　　#果然土豪不懂人心#
　　步川小姐暗暗惊叹着秋山小姐的「豪爽」，同时也不着痕迹地避开了秋山美奈那散发着成熟魅力香味的香唇，眼神依旧波澜不惊。
　　不过在这家夜店里面各种土豪也有很多，所以步川小姐也早就见过不怪了。
　　“那么……就恭敬不如从命了。”这回步川小姐并没有选择继续谦让——过度的谦让反而会起到反作用。
　　毕竟本来大家都知道就是来这里花钱造梦而已，哪有拒绝钱的道理呢？
　　所以适当的谦让才是最好的，多了反而是虚伪过头。于是，轻轻敛起眼眸的步川小姐优雅地从座位上站起身，稍微整理了一下自己的西装，然后轻轻地扬手，步川小姐的声音清澈而又透彻，“请给秋山小姐上一瓶「登喜路威」（Dunhill-Old-Master）。”
　　瞬间，全场稍微大约寂静了有一秒的时间；
　　大概是没有料到步川小姐才刚上班就能有这么昂贵的订单吧？
　　但是步川小姐可是全然没有理会柜台那边稍微有些哗然的反应，依旧维持风度的步川小姐不动声色地重新坐了下来。
　　“多谢秋山小姐的捧场。”
　　端正绮丽的扑克脸上露出了一丝微微的笑意，步川小姐就如此和秋山美奈稍微道了一句谢。
　　“讨厌啦……我们之间说什么谢啦——”
　　秋山美奈对于步川小姐这种有些见外的道谢却并不觉有什么不对的地方——
　　在点名过步川小姐这么多次之后，不仅步川小姐摸清楚了秋山美奈的性格，秋山美奈同样也是摸清楚了步川小姐的性格，她当然知道这只是步川小姐的职业素养而已。
　　——不愧是自己看上的公关不是么？
　　于是，不禁觉得有些自豪的秋山美奈便再度笑眯眯地抱住了步川小姐的胳膊，满足地沉溺在步川小姐身上那淡淡的清香之中。
　　闻着这样子的清香，感觉整个人都好像不真实了一般……
　　不经意之间，秋山美奈的眼睛逐渐变得朦胧了起来。
　　“秋山小姐今天有什么不开心的事情吗？”
　　观察力敏锐的步川小姐自然很快就发现了今天的秋山美奈眉宇之间似乎透露着一丝的阴霾之色。
　　能够细微地观察到自己顾客微妙表情也是作为公关工作者的基本素养的其中一个。
　　因为公关工作最为需要的就是与顾客之间的交流谈心。而对于公关来说，他们是绝对不可以忽视自己客人任何一丝一毫的情绪——
　　毕竟在顾客的心中，公关店就是一个靠梦来治疗受伤心灵或发泄内心不满的地方。
　　而步川小姐无疑就是极为完美地做到了这一点——秋山美奈靠在步川小姐肩膀上的脑袋稍微愣了愣，随后她才露出了一丝略微无可奈何的笑容。
　　为什么要这么敏锐呢？
　　秋山美奈心中满满都是说不出的感觉，当然这并非负面的感情，仅仅只是有点不可思议罢了。
　　“果然……什么都瞒不过月川你啊。”
　　收敛了笑容，秋山美奈病没有掩饰得暗暗叹了一口气。
　　正好这个时候一位穿着小礼服的女黑服（工作主要为服务生，但也是保护女公关的人）拿来了登喜路威，正半跪着恭恭敬敬地将其摆在桌面上，于是秋山美奈便用自己眼神稍微示意这个黑服将其酒瓶盖打开，直接让她给自己倒上了满满的一杯。
　　“喝这么没问题吗？明天不需要工作吗？”
　　适当的对客人的关心也是公关工作者最必不可少的素养之一，即便步川小姐本人其实并不怎么在意这些。
　　#负心妇#
　　——喂！这个词诡异过头了啊喂！
　　“呵呵呵……月川你以为我和你一样还是未成年的学生吗？”
　　捧着因为冰冷液体而微微冒着冰雾的玻璃酒杯，秋山美奈发出了一阵银铃般的笑声，那细长穿着黑丝的双腿慵懒地交叉架在了一起，和那职业短裙形成了极为妙不可言的绝对领域。
　　只见秋山美奈轻佻地勾起了步川小姐的下巴——步川小姐几乎可以感觉到那淡淡的酒香味里还夹着成熟女人的魅力在猛然扑向自己，“你知道姐姐我每天应酬都要喝多少酒嘛？”
　　果然这个女人太过于妩媚了。
　　要不是步川小姐本心（钱？）坚定的话，也许反而会被勾引也说不定呢？
　　“这一点点完全就是小意思的啦——”
　　直接仰头将杯中的冰冷液体给一饮而尽只留下冰块之后，秋山美奈便靠在了步川小姐的肩膀上默然不再言语。
　　果然啊果然……
　　在心中默默地叹息了一声，步川小姐觉得已经在意料之中了。
　　在这里工作了起码有一段时间了，所以步川小姐自然也遇到过不少在职场上如鱼得水的女性。
　　但是这些女性，无一例外都不是那种能够顺风顺水的人。毕竟是女人，这个世界对于女性的恶意格外得沉重——
　　特别是她们还踏足到男人自认为专属的地盘里。这些女性在职场上不仅会因为性别受到满满的歧视，更是会因为自身性别而受到各种各样的骚扰……
　　特别是在应酬这些方面上，如果遇到一些满肚肥肠坏心眼的客户，那么可就真的是有苦说不出了。
　　很多的女性就是因此而苦不堪言。
　　即便秋山美奈用那种开玩笑般的语气似乎毫无负担地说了出来，但是果然心里还是十分得受委屈吧？
　　毕竟眼前的这位秋山小姐可不是一般的职场女性呢……她是一个在商界有举足轻重地位的女性——
　　而一些小心眼的人就容不得这样子的存在。于是，步川小姐便就默默地拿起酒瓶，轻轻地替秋山小姐满上了半杯，刻意缓下声音说道：“无论什么都可以对我说出来哦。”
　　身为一位公关工作者，工作内容就包括了倾听顾客所有有道理或没道理的发泄。
　　但仅仅只是倾听而已——并不需要说不必要多余的话。
　　毕竟对于光临公关店的客人来说，她们需要的仅仅只是一个可以倾诉所有全部并且不会泄露出去的垃圾桶而已。
　　“呵呵呵——”再度发出了清脆如同风铃一般的笑声，秋山美奈微眯着眼睛略显慵懒地看着依旧一脸轻淡斯文的步川小姐，褐色的眼睛扑朔着微微醉意的朦胧迷雾，“月川啊月川……再这么关心我的话，我会忍不住把你吃掉的哦——”
　　然后不等步川小姐有什么反应，她便直接端起步川小姐为自己满上的酒杯，珍惜般地抿了一口，秋山美奈仿佛是对步川小姐说的又仿佛是自言自语般地轻轻低喃了微不可闻的一句。
　　——“但是这并没有什么的啊……只要爬得再高点……爬到那个世界的最高点就好了。”
　　#女强人的野心#
　　步川小姐十分明智地选择不搭话，默默地当着秋山美奈这一时的依靠。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第10章 作为公关④
　　凌晨差不多三点的时候，步川小姐终于下班了。
　　而这个时候，步川小姐也总算能够稍微松口气了……
　　今天过来指名她的顾客总共有十个人——虽然这对于已经习惯这种工作节奏的步川小姐来说算不了什么，但是她果然还是觉得周旋于这么多女人之间真的很胃疼啊！
　　像秋山美奈这一类的顾客还算是好了的，虽然牛皮糖了点，但起码也只是言语上的调戏占便宜或者偶尔勾引一下罢了，但是如果像之前和那个大小姐一样的那类的顾客的话……
　　那可是完全会找各种各样的奇葩理由来揩油了，还会美其名曰增温感情，真的是快够了。
　　毕竟是富家子弟，被家里的长辈给惯坏了，强烈地以自我为中心也是没有办法的事件。
　　不过这一类却不是虽然让步川小姐极为头疼唯恐避之不及，但果然最为危险的果然还是那些想得到却又得不到的女人们！
　　实际上，光是今天这一天里面，步川小姐就已经不知道自己到底在明里暗里躲过多少次那些咸猪手了——
　　要知道，在身份电磁信息卡上步川小姐可还是一个未成年少女！
　　对一个未成年人这么急色的这群女人难道都不知道羞耻这两字怎么写嘛？
　　而且——
　　果然春天就是让人蠢蠢欲动的季节么？
　　步川小姐总感觉最近……
　　明面上提出亦或者暗地里暗示她一起去外面找个旅店开上房间的女人是不是越来越多了？
　　明明一开始就说明了不会发展到这样子的关系的，果然这一个个都不会这么轻易死心的么？
　　步川小姐无奈地揉着额头缓解头疼的感觉——就算步川小姐是这么得贫穷，但是出卖身体去那个啥的事情她也是干不出来的好么。
　　而且，难道这些人都忘了魑魅这家店是明文规定不允许公关和顾客发生关系的了吗？
　　虽然说这份工作各种各样的事情有点烦人，但是这么高的薪水实在是让步川小姐不忍放弃啊。
　　#宁钱不屈#
　　步川小姐，这说的就是你吧？
　　至于为何这家店里的客人为何会如此凶猛，步川小姐也是明白大概到底为什么的。
　　魑魅这家公关店是这一代歌舞伎町远近闻名的公关店，所以即便公关店是平民光临的地方，但是魑魅里接待的客人却大部分都是有头有脸的。
　　她们要么是在官场上位尊势重，要么就是能在商场上呼风唤雨。
　　就连在极道这方面的，也是稍稍有那么几个客人的。
　　——毕竟是生活在夜生活里的店面，自然也是会有这方面的往来。
　　而像这类有身份又有地位的人，特别自身还是一位女性——
　　这么一路攀爬到这种位置必定吃了各种各样的罪，而且还总是会因为各式各样的因素而压抑本性的自己。
　　“公关店。”对于她们来说就是一个完全可以释放本我的地方……
　　而且俗话说「压抑着压抑着人就这么心理扭曲了」，一般这类女性都也没有几个是心理正常的，几乎全部都会被压抑成不得了的存在。而如何将这份心理扭曲给宣泄出来呢？
　　——当然就是自己付钱找来「消遣」的公关了。
　　如果步川小姐真的受了金钱诱惑和她们去旅店的话……那么步川小姐就提前做好明天早上上不了课的准备吧。
　　你说这都是步川小姐的被害妄想症？
　　不不不，绝对不是的。
　　步川小姐可以很确信以及肯定地告诉你，虽然店里面里有明文规定，但是作为店里的第一把交椅的NO.1，步川小姐的情报网也是不容小视，她自然知道自己店里和顾客发生实质关系的公关也是绝对有的。
　　比如「用身体来交换客人对自己的拥护」，虽然不入流但这些都是潜规则般的事情，只要不触犯最本质的公关圈规则，作为老大的步川小姐睁一只眼闭一只眼就好了。
　　总而言之，就好像店里位于NO.5的可爱系女公关「非絮」。
　　这个可怜的家伙，因为家境贫寒外加追债的又上门强行讨债了，于是她不得不因为金钱和几位女顾客发生了关系——在此顺便一提，非絮是隶属于「月川派」的。
　　然后第二天，步川小姐就在休息室里看到一脸苍白没有血色的非絮对着镜子用药膏涂着身体上各处的瘀伤。
　　步川小姐相信，要是掀开她的衣服的话……那简直就是惨不忍睹的画面！
　　#不在沉默中死亡#
　　#就在压抑中变态#
　　这个真理也未免太可怕了吧？
　　那时候的步川小姐深刻意识到了这一点，所以现在的步川小姐是绝对不会落到和非絮一样的下场。
　　——就算步川小姐本身比非絮的家境还要贫困！
　　而且特别是像步川小姐此时所摆出的形象是「禁欲系」……
　　那么就会更加引起这些被压抑成心理扭曲的女性的施虐想法，别看她们脸上在不动声色地笑着，说不定其实都在想着如何能够亲手将步川小姐的禁欲面具给剥下来，成为第一个看见步川小姐不一样表情的人——
　　但是不可置否的是，若是将一个禁欲系美少女给征服到手的话，那绝对将是充满征服感的事情。
　　就算她们都是女性，但是追求充裕的征服感却是她们这类身处于高位的人统一都共有的通病。
　　好吧，扯得稍微有些多了，总之现在是下班时刻了。
　　平静地站在休息室里，步川小姐看着镜子里自己那张因为有些困乏而显得慵懒的精致的脸，不禁闭起眼帘略有些无奈地笑了笑。
　　“今天开学怎么样。”
　　——忽然之间，一阵极为平淡的声音从身后默默地传了过来。
　　步川小姐重新张开了湛蓝色的眼睛，就看到镜子的倒影里不知何时正有一位从始至终地保持着严肃脸的西装女性站在了自己的身后——
　　这位女性并不是公关，而是这家「魑魅」的老板大人。从那张跟步川小姐有几分相似的严肃脸就可以知道，她曾经也是一位禁欲系的女公关。
　　“有影响到学业嘛。”
　　低沉充满磁性的声音实在是过于平淡，完全听不出什么关心的意味，但是步川小姐却是知道这位老板大人可是一位面冷心热的主呢。
　　能说出这样子暖色调的话，已经足够让其他人目瞪口呆了。
　　毕竟……与其说那张脸「淡漠」，还不如说「面瘫」还更好点……
　　老板的真实年龄据她自己所说，是已经快要奔三了。但是从那张丝毫没有皱纹的脸上却完全看不出这一点，就算眼角处有一条淡淡的刀疤，但却也完全不影响她本身的魅力，反而还可以说是更为她增添了几许别样的凌冽气质。
　　而且听别人传言说，这份刀疤是曾经的老板大人还在某家公关店当头牌时留下的，后来出了些事情，她离开了那家店然后自己开了一家公关店，不再当公关而是转为当公关店的幕后老板。
　　听说其内还有很多的纠葛，但是知晓内情的人似乎并不多。
　　而且貌似大概是曾经老板大人的魅力太大了，直到现在还是有一些痴心的顾客专门追逐着她来到这里。
　　但是面瘫的老板大人却似乎有点冷血，从不接待她们，任由她们来去自如。
　　老板大人以前到底发生过什么呢？
　　步川小姐并不知道，也不想要去追究这些，毕竟她只要做好自己本职的工作就好了——换句话说，步川小姐顾自己都还来不及呢。
　　“完全没有的事。”
　　面对老板大人的关心，步川小姐难得露出了一个并非职业化的微笑，而是一份来自内心的笑容。
　　“嗯，这样子就好。”面对步川小姐的笑容，老板的严肃脸并没有丝毫的改变，她仅仅只是轻轻地点了点头，但是这样子却已经是实属难得的事情了——
　　大概是因为步川小姐和曾经的自己太过于相似的原因，所以老板大人才会格外地照顾步川小姐吧……
　　当然估计也有步川小姐本身是一个未成年少女的原因。总之，气质凛冽的老板大人继续说话着，“明天会有一个新人过来，你带带她吧。”
　　“新人？”
　　不由自主地，步川小姐稍微挑了挑秀气的眉头。
　　并不是因为来新人了而觉得诧异，而且老板大人之前从未让她去教导一个新人，毕竟几个月前的步川小姐不过也仅仅只是一个新人罢了。
　　#误人子弟#
　　——拖出去大刑伺候！
　　明明步川小姐只是这么一个微小的面部表情罢了，但是老板大人却因此而看出步川小姐的内心情绪。
　　“不要妄自菲薄——仅仅一个月的时间登上我们店的NO.1，两个月就在这条歌舞伎町获得了四天王的地位，你已经有足够的能力去教导新人了……而明天来的这位新人和你一样也是未成年的学生，所以由你来教导会更好。”
　　老板大人的声音即便说了这么多，但是果然还是轻淡得不行呢。
　　而对于老板能看透自己，步川小姐说实话并不觉得惊讶。
　　毕竟公关这一份职业虽然并不入流，但是却十分讲究人际关系的技巧——
　　需要把握各种各样的人和各式各样的性格，更是需要练就一身从微表情就能领悟其内含义的特殊技巧，毕竟只有这样子才能够讨客人的欢心。
　　而像老板这样子曾经的公关界传奇，有这样子的能力也并不是神奇的事情，倒不如说，若是老板看不出来的话步川小姐才会觉得讶然吧？
　　若是给步川小姐一定的时间，她相信在系统的辅助下她也会像老板一样登峰造极的。
　　#前提你有钱#
　　——没钱怎么了！欠钱我最大！
　　“既然是老板要求，那我无异议。”
　　无所谓地耸了耸肩，步川小姐习惯性地整理了一下其实并没有乱的西装，然后转身就朝外走去。
　　“那么，我就下班了。”
　　而老板大人也轻点颔首表示知道了。
　　默默地目送着步川小姐的离去，老板大人那双因为经历过各种世事而变得深邃的眼睛看不出到底在想些什么。

第11章 堕入雾河
　　穿着一身工作需要的西装，步川小姐便走出了已经冷清下来的店门口。
　　并没有像其他人一样在店里面就直接换掉衣服，毕竟要是一键换装的能力可是不能让别人知道的——
　　对于步川小姐这个未成年的学生来说，最害怕的不过就是自己的隐私被暴露，从而被喜欢跟踪的狂热顾客发现了自己的私人住所，亦或者自己的学校到底在哪里。
　　也许其他的公关也许也会像步川小姐一样遇到这种狂热顾客的蹲守。
　　但毕竟她们都是是成年人，影响度自然是比步川小姐小的。
　　而且再者说了，像她们这种成年人公关，每天白天的时候也都会有固定的时间和顾客出去约会。
　　所以，既然会有稳定的见面时间，一般她们是不会遇到被顾客蹲守这种极为奇葩的事情，顾客她们自己也是有矜持的啊。
　　但是——
　　步川小姐却是不同了。
　　首先作为一位未成年的学生，所以步川小姐是不可能在白天的时间去和自己的客人出去约会。
　　就算是周末的话，步川小姐也有其他的兼职存在，所以完全没有时间能与客人交流感情——
　　不不不，与其说没时间，其实就算有时间步川小姐也不会愿意和那些如狼似虎的女人独处在一起的吧？
　　所以，既然步川小姐她自己不愿过来，那么就只能由客人的她们过去找步川小姐了对吧？
　　要是被她们知道步川小姐是哪所学校的学生的话……
　　啧啧啧，其后果简直就是可想而知，学校绝对会被弄得乌烟瘴气的！
　　#从此再无安宁之日#
　　不光如此，若是学校顺藤摸瓜知道了步川小姐小小年纪就在公关店里打工，而且还惹出这样子不得了的麻烦的话……
　　——她！绝！对！会！被！退！学！处！分！的！
　　#光是想象就感觉整个人都不好了#
　　虽然在万能系统的帮助下，未成年在夜店打工并非不可能的事情，但那仅仅只是暗地里的措施罢了，要是摆在明面上还不是要老师教步川小姐怎么好好做人？所以自然的事情，步川小姐不可能说出自己的真名。
　　——私人住址以及学校位置什么的更是想都不要想！
　　无视掉周围那些展露给自己的恭敬亦或者是稍微带点畏惧的眼神，步川小姐极为斯文地走出了歌舞伎町的范围。
　　从气质上的，就已经可以清楚明白步川小姐与这些公关的差距。
　　虽然非常人的感知力告诉她今天并没有被人跟踪，但是曾经差点上当的步川小姐也不敢放松警惕，径直拐入了一个没有监视器的阴暗小巷子里，然后不出一秒的时间，一个身穿休闲服的稚嫩得如同女子高中生的少女就从小巷子里大大咧咧地走了出来了——
　　在外人看来，这仅仅这两个人正好在小巷子里不经意间相遇然后互相交错走开而已，完全不可能想得到其实这两人完全就是一个人。
　　不仅仅只是换装速度，更是在于两人发型、发色、气质都完全不同。
　　就算身高相同，又有谁会想到这种不可思议的事情呢？
　　由于已经是大半夜的时候了，挂着微微寒风的路上完全看不见什么行人，就连那些小混混也意外得并没有看到。
　　不由得，这让期待着「会移动的伙食费」出现让自己小赚一笔的步川小姐稍微觉得有点可惜，并重重叹了一口气。
　　果然是前几天做得太过分了嘛？
　　可是不对啊——
　　步川小姐可不觉得自己做得有那么得过分，明明自己现在比在以前呆在那个城市的时候安分守己多了。
　　步川小姐也就仅仅只是把一个小小的没有名气的黑帮全部都暴打了一顿，然后收刮了他们身上九牛一毛的「零钱」而已啊……
　　明明就完全没有打开他们的小金库——不然系统就要亲自出来好好教导步川小姐怎么做人了。
　　难道莫非是被人发现以前那个城市的「都市传说」里的罪魁祸首来到这个城市来了？
　　不不不，不可能不可能……毕竟只是「都市传说」这样子的而已，想必相信的人也不会有多少的才对。
　　无论怎么想来想去，步川小姐都不觉得错在自己身上。
　　#我是不会有错的#
　　——意外再度树立了一个不得了的FLAG呢。
　　而不知不觉之间，已经回到了自己的公寓楼，步川小姐抬头一看，果然整个楼层全部都熄灯着，寂静得都让步川小姐下意识就踮手踮脚地走上楼梯。
　　拿出钥匙打开了房门，步川小姐连点灯都没开，就直接抹黑走向了自己卧室的方向。
　　#因为没钱付电费#
　　实在是太累了了啊……
　　有点累过头的步川小姐也没想享受沐浴的乐趣什么的，仅仅只是随意地淋浴了几下洗去了自己身上的从客人那边沾染过来的香水味儿。
　　看着镜子里自己那张不修边幅却极为精致的脸，此时正楚楚可怜地神思恍惚着，步川小姐就不禁联想到这幅皮囊有很多人惦记着——特别是那个大小姐越来越难缠了。
　　但是那又怎么样呢？没心没肺的步川小姐仅仅只是忧虑半秒，然后就什么都忘了地直接迎面扑倒在了自己的床上。
　　嗯，那一动不动的样子还真是意外得像灾难片里的某种僵尸一样呢。
　　此时此刻步川小姐的肚子已经饿得已经人神共愤了，毕竟在公关店并没有吃任何东西，顶多就是象征性的喝了点果汁而已。
　　这时候的步川小姐，就稍微有点幽怨为何公关不负责「三陪」了。
　　陪吃陪喝⚹⚹——步川小姐虽然不想⚹⚹，但是也是很想陪吃的好嘛！免费的食物简直不要太美好啊。
　　「公关」顶多就只是陪喝，而且公关还是劝被别人多多喝酒来增加自己业绩的工作，幸亏步川小姐能用「未成年不能喝酒」的借口来推辞，要不然指不定步川小姐会被灌醉成什么样。
　　别的不说，这种时候未成年这个身份还真是意外得好使用呢……
　　步川小姐突然之间也觉得系统也不是那么得变态了。
　　#清醒点啊！#
　　#系统就是变态啊！#
　　迷迷糊糊之间，疲惫不堪的步川小姐终究还是睡着了。
　　……
　　“不想起床——”
　　终于第二天早上，在公关店工作后的后遗症就直接不堪寂寞地出来了——睡眠不足就想赖床。
　　“为什么——”
　　“为什么这个世界会有起床——”
　　再这么耍宝下去也不能掩盖你快要迟到的事实哦。
　　还有步川小姐既然你还有力气在这里嘶吼下去，那为什么不用这个力气来起床呢？难道你还是小孩子么？亲爱的步川小姐。
　　感受到了自己脑袋里属于系统那警告般的「兹兹」的电流声在响起着，步川小姐瞬间就头皮发麻了——
　　要是真迟到的话，这个鬼畜的系统君可是绝对不会轻易饶过自己的。
　　大清早就玩电击PLAY谁受得了啊？
　　再怎么欲求不满也不要这样子吧？挠了挠有些乱七八糟的头发，步川小姐只好无奈地起床准备上学了。
　　在廉价地刷着牙的期间里，空闲的步川小姐还拿出了自己那毫无是处的手机看了一下时间。
　　——明明确确的八点十五分。
　　哎呀呀，这个时间的确有点危险啊……
　　事到如今，步川小姐竟然还有这种不关己事般的心思来调侃自己起晚了的事实。
　　不过实际上，步川小姐却是已经加快了手上的速度了。
　　——开玩笑！
　　——真迟到了可是要被电疗的好嘛！
　　#就算是不良少女也要当三好学生#
　　快手快脚地穿好了春季校服梳好了本来就柔顺的头发，步川小姐直接从冰箱里拿出了一瓶甜牛奶之后，便直接从自己的公寓里跑了出来——当然门是肯定记得锁好的。
　　因为体能非同常人，所以过于轻快的身体一旦跑起来就有极为令人不敢置信的速度，在预定的时间里，步川小姐已经跑到了校门口了。
　　却不料，竟然在这时候和昨天那位粉色双马尾的少女不期而遇了。
　　#然后两个人堕入了爱河#
　　——再捣乱的话，你就黑名单见好不好？
　　看样子那位粉色双马尾的小可爱一边跑路一边懒散地打着哈欠的模样，步川小姐就可以知道这个小可爱估计昨晚也没怎么睡觉。
　　迷迷糊糊的样子果然还是个很可爱的女孩子呢，充满了女子力的感觉。
　　#完全就和步川小姐不一样呢#
　　——自己不可爱还真是抱歉啊！步川小姐不出意外地翻起了白眼。
　　当然，步川小姐肯定知道这个小可爱不可能和自己一样去当公关店的公关，毕竟哪里的正常高中生（果然你不正常）会想要去夜店工作挣零钱来花啊？
　　既然对方是WCO的扫除者的话，那么肯定就是昨天晚上做任务去了……果然晚上的任务很讨厌吧？
　　步川小姐也深有体会呢……看那个双马尾的小粉红不顾自己可爱纯真的形象在那里对着自己手机翻着白眼，步川小姐就仿佛看到了当初的那个刚进WCO组织的自己。
　　然后步川小姐就自以为很有前辈范地点头自满着。
　　不过可惜，就算任务不是晚上的，步川小姐你也是有晚上的工作。
　　——所以步川小姐你再怎么缅怀青春也是没有用的哦。
　　而仿佛感觉到了还有另外一个人跟自己一样快要迟到了，双马尾的小粉红立刻收敛了那没有形象的行为，然后立即转头朝着步川小姐极为甜美地笑了笑，但其实心中却暗自嘀咕着这不是昨天那个很令人在意的阴沉家伙吗？
　　果然就是个不良少女啊，就连迟到看来也是家常便饭的事情了呢……
　　在偷偷吐槽当中的小粉红却下意识忽略了自己现在也正处于「快要迟到」的位置上。也就是说，吐槽别人就等于吐槽你自己哦少女。
　　没有在意那个小粉红对自己好像是示好般的笑容，步川小姐直接就转过头当做没看见般地无视掉了。
　　果不其然，小粉红的笑容直接就愣了愣。
　　——喂喂喂！
　　——要不要这么不良啊！回个笑容会死啊！
　　暗暗嘀咕着下次见面保证不打死你，再无视掉自己手机上那个该死的担当者在放肆地嘲笑着自己热脸贴了冷屁股，双马尾的小粉红恨恨地将手机揣回自己的裙兜里，然后打算在这最后的五分钟时间里进行最后的冲刺……
　　#然后两人堕入了爱河#
　　——所以说这个弹幕已经刷过一次了！！
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第12章 扫除中①
　　“咚！咚！咚！”
　　随着一阵如同敲锣打鼓一般有点刺耳的上课铃声，步川小姐直接大跨几步便就直接步入了自己的教室，然后抢先在老师快要开始点名的之前就率先坐在了自己的位置上，步川小姐大大咧咧地架起了二郎腿。
　　——嗯，我没迟到哦。
　　步川小姐此时完全不把老师放在眼里的行为就如同在说这种话一般。
　　知道你这种行为有多欠扁嘛？亲爱的步川小姐哦。
　　无视掉讲台桌前脸似乎有些黑的班主任，步川小姐便摸了摸自己那已经开始咕咕叫的肚子，于是便旁若无人般地把甜牛奶给拨开瓶盖喝了起来——
　　这一下子，班主任的脸黑得简直可以堪比煤炭了。那个戴着眼镜、看着就会跟斯文的男人皮笑肉不笑地僵硬扯了扯嘴角，有些僵硬地说道：“虽然在点名之前赶到了，但是下不为例啊步川同学……还有，下一次就不要在早会的时候吃早餐。”然后故作姿态得轻咳了一声之后，就继续开始点名了。
　　虽然早在数学老师那边听到了布川小姐的鼎鼎大名，但是这个男人还没有想到步川小姐是如此得「不良」。
　　未来真是堪忧啊……
　　这位年轻的班主任不由得开始担心起自己究竟是否有那个魄力能压制得住如此霸气四射的步川小姐了。
　　……
　　甜甜的牛奶流入了肚子，因为那满载的甜腻感暂时压制住了饥饿感，所以现在步川小姐也没有特别饿的感觉，然后就直接把牛奶盒给随手扔到了教室后面的垃圾桶里。
　　紧接着，深深地打了一个没有形象的哈欠，步川小姐随之就瞬间趴倒在桌上开始补眠了。
　　“Zzzzzz……”
　　如果说现在这本是漫画的话，那么教室里毫无疑问肯定充满了这样子的大小写字母的。
　　虽然现在仅仅只是早会并不是上课，但是就这么光明正大地补眠有点不好吧？
　　可惜步川小姐自己没有这个自觉，而她周围的学生也都碍于步川小姐本人的淫威，也都不敢擅自把步川小姐从睡梦中叫醒——毕竟被揍一顿也是极有可能的事情呢。
　　恰好，那边热血上涌的年轻班主任也没注意到这边的步川小姐，所以步川小姐这一觉睡得还是很安稳的。
　　不对——
　　不应该说是安稳啊。
　　睡觉总是会做梦的步川小姐老是会做到关于钱之类的噩梦——
　　比如破产啊失业啊被追债啊门口被泼了红油漆啊之类绝对充满负能量的东西。
　　所以睡梦中的步川小姐就算睡得很深，但那眉宇之间却总是会微微皱着，阴郁得一看就是做恶梦了的样子。
　　不过班级里谁也没发现到就是了。
　　然后这一觉睡得真可谓是雷打不动——步川小姐直接就睡到了上课的时候。
　　可是步川小姐会在意吗？当然不可能的事情。
　　#除非给钱#
　　所以，即便那些亲爱的任课老师都亲自过来狠狠敲着步川小姐的桌子大发神威了，步川小姐也都是硬是都没醒过来。
　　就算是实在被吵得受不了张开眼睛了，但还想睡觉的步川小姐却还直接翻了一个白眼作死般地甩出了一句“不睡的话，你给我钱？”然后就又转过头继续睡觉了。
　　喂喂喂……要知道对方可是老师！步川小姐你这样子真的好嘛？可惜没心没肺的步川小姐可不会管这个。
　　毕竟步川小姐会上学也只是按照那个变态系统的标准来而已。
　　而系统一直所说的「普通女子高中的标准」可没有包括上课要好好听讲这种事情，只是要求步川小姐「在考试当中能名列前茅」、「上学期间不要迟到」、「不要被学校退学」这些事情而已。
　　自然的事情，这些任课老师无一都被气得浑身直发抖，要是教鞭在手肯定都会被他们给硬生生折断。
　　——他们任教这么多年，从来没有见过脸皮这么厚的学生！
　　——就算是不良，起码也有个度好么！
　　然后有些任课老师就更加厉害了，笑中藏刀地叫步川小姐起来上黑板解答问题，而当步川小姐甩出「给钱理论」之后，这些老师就有极为钱任性地直接甩给步川小姐整整五十块大洋！
　　你知道拿到钱那一瞬间步川小姐内心里奔疼着的千万草泥马么？
　　喜大普奔啊——她哪里知道原来这样子也可以赚钱啊？
　　于是，乐过头的步川小姐就大发慈悲地上去随随便便解了个题，然后潇潇洒洒地下来就又继续补眠……
　　于是，这群老师也是被气得直发抖。
　　——回答得太正确了吧！说好得吊打不良学生的情节呢！
　　不仅被这个魂淡坑走了五十块钱，连教育她怎么好好做人都没有成功！就算她问题解答得十分漂亮。
　　学霸？
　　学霸怎么了？难道学霸就可以这么目无尊长嘛？
　　难道学霸就可以这么为所欲为嘛？（步川小姐：难道不是嘛？）
　　#学霸！任性！#
　　被步川小姐如此力抗老师的威严霸气所震撼了，全班的学生都在自己的脑袋里不约而同唰唰地刷起了弹幕来。
　　到头来，睡得惨无人道的步川小姐也就是在午休的时候醒过来吃了一下买来过的廉价便当，其余的时间都是在睡梦中迷迷糊糊地度过的——
　　就连奉老师之命过来找步川小姐交流谈心的亲爱的班长大人，也都被步川小姐给当成了无存在感的空气，愣是让班长大人尴尬地站在她的桌子面前走也不是说也不是……喂！人家铃木同学可是纯良的好孩子！人家真的会哭的好么！稍微理一下人家吧！
　　哎呀呀呀……没办法嘛。
　　步川小姐真的是困得要命了，而耳边传来的属于班长大人的声音又那么温温柔柔的，简直就如同催眠咒一样知道么？
　　听着听着，然后眼睛一闭就直接睡着了——步川小姐觉得这位铃木同学不要当班长了，还是当催眠师更有钱途。
　　嗯，没打错字，就是钱途。
　　——果然就是个不良啊。
　　幸亏班长大人面上虽然是个温柔的软妹子，但是内心倒是很有承受能力的样子呢。
　　就算面对着步川小姐如此明显的「冷暴力」，班长大人也没有丝毫改变自己脸上温柔笑容，仅仅只是不着痕迹地暗叹了一口气，默默地感慨自己成为这个班级得班长之后，果然眼前的这位虽然没有出格行径但是性格却不敢恭维的不良少女——绝对是她将来能够完美执行班级工作的十足十的阻碍呢。
　　#天才班长少女#
　　——没有这种动漫啊喂！
　　好不容易挨到了放学回家的时间，步川小姐也补眠得也差不多了。
　　11区的放学时间和天朝不同，总之这个学校是差不多下午三点二十五分就放学了——
　　其实一般来说，接下来的时间都是社团活动的时间，但是像步川小姐这样子的人会选择参加社团吗？
　　当然是不可能的，亲爱的步川小姐从头至尾可都是实打实的归宅部部员呢。
　　虽然说第一次当女子高中生的时候的确有过那么一段社团活动经验……
　　但是由于那个社团和自己打工时间相冲突了，所以步川小姐最终还是退社了——无论如何，赚钱才是此时步川小姐的首要任务！
　　#只有钱才是王道#
　　#其他都是反动派#
　　——器宇轩昂的步川小姐气势汹汹地发表了一些稀奇古怪的言论。
　　啧啧啧……就算在这个平行的地球上言论比较自由，但是步川小姐你也是在标准地作大死哦。
　　在反手背起自己的背包之后，步川小姐便一边打着哈欠揉着睡眼朦胧的眼睛，一边朝着学校外面走去——
　　精神头实在不好了，步川小姐打算着回家应该好好给自己提提神才行，要不然这样子的状态可不适合晚上的工作。
　　然而就这么想着还没走几步的路程，步川小姐就感觉到自己百褶裙口袋中的手机似乎在微微震动着……
　　哎呀呀，手机震动了，阿贞那货不可能没事找事，那么也就是说是「工作」吗？
　　兴致缺缺的步川小姐眼睛终于稍微亮了亮，然后直接从口袋中掏出手机，脚步却从径直走向了人烟稀少的旧教室那边。
　　“阿川啊阿川——”
　　解开了锁屏之后，步川小姐毫无意外直接看见的就是阿贞一如既然颓废的样子，此时的阿贞正在手机里面看着「电视」，而且这个电视节目似乎还是跟现实同步的——喂喂喂，话说明明是在手机里面还能看电视真的快够了！
　　#这是手机这是手机#
　　——步川小姐正在努力自己给自己催眠中。
　　还有，步川小姐实在是感觉自己这一辈子的吐槽似乎都要吐在这个不科学的阿贞身上了。
　　“任务哦任务——”
　　本来还在抽搐着眼角各种吐槽阿贞以及这个软件的各种不科学之处的，不过听到「任务」这两个字却是让步川小姐直接就回过神来了，而那吊儿郎当的极为懒散的心态也在瞬间就消失了大半，步川小姐情不自禁地挑了挑眉，自言自语地嘀咕了一句：“真不知道会是什么样的任务呢？”
　　然后白皙得手指一划，点开了隐藏的应用程序，步川小姐看着上面的任务目标信息神情顿时变得饶有兴致起来了。
　　“竟然有五个人下了委托诶……”
　　一边拉着屏幕的菜单，步川小姐像是吐槽又像是嘲讽般地再次嘀咕了一声。
　　“到底是谁干了什么这么惹人恨啊？”
　　步川小姐不自觉地摸了摸下巴，觉得这个任务应该是不会太难。
　　毕竟虽然步川小姐作为WCO里执行高难度任务的秘密杀手锏，但其实一般普通任务也是会给她发布的，要不然难道还让步川小姐拿着每月那么高的工资吃白饭不成么？
　　高难度任务哪会天天来啊？所以WCO肯定想的是在步川小姐身上尽可能地压榨更多的劳动资源……
　　当然，这是在锻炼其他新的扫除者的前提下发布给步川小姐这种普通小任务的。
　　不过，步川小姐也不会觉得这很烦，毕竟动动僵硬的身体终究是好的。
　　“嗯……虐待自己的女儿呢……最近为人父母的人总是这么坏心肠啊——”
　　在手机里极为无所事事的阿贞打了一个哈欠，悠哉悠哉地说着不关己事而显得轻浮的话来。

第13章 扫除中②
　　不知道是不是错觉，步川小姐总觉得阿贞有种幸灾乐祸的感觉。
　　——好想揍阿贞一顿啊。
　　「遵纪守法」的步川小姐是第一次有如此想要扁人的冲动。
　　“因为每天在工作上的事情过得不顺心，再加上是单亲家庭，所以就只能靠打骂女儿来发泄……
　　每天晚上孩子的哭喊声也闹得邻居各种不安心呢……而且最为过分的是，因为一件莫须有的偷盗事情怪到了自己女儿身上，这个渣男竟然就直接剁下了这个才七岁的女儿的手啊——”
　　“啧啧啧……要不要这么可怕啦……明明是个很乖的女儿不是嘛？”
　　这种骇人听闻的事情就算步川小姐仅仅只是旁听者而已，但是也不禁感到了一阵毛骨悚然。
　　到底要怎么样才能把自己女儿的手给剁下来啊？
　　那个孩子才七岁吧？
　　“幸亏邻居发现得早，而且现代的医疗技术也可以将小女孩的手给接回来，但是估计这个孩子内心的阴影要陪一辈子了呢嘻嘻——”
　　阿贞那张苍白的脸上竟然出现了笑容，但那笑容无论怎么样看都充满了恶意。
　　而听到阿贞那激起不负责任的似乎毫无同情心般的嬉笑声，步川小姐自然就是不禁翻给她了一个大大的白眼。
　　——迟早会揍你一顿的。
　　步川小姐再度加强了想要痛扁阿贞的决心。
　　“而且加上那个渣男不可理喻的暴脾气也让邻居忍无可忍了，估计现在这五个委托者都是这个渣男的邻居吧？
　　虽然报警能让这个渣男进牢，但是按照他年轻时那厚厚的案底估计也不会有什么悔改的意思的——
　　再者说了，这个渣男似乎还有一定的精神疾病。嗯嗯嗯……能够想象得到，这个渣男若是刑满之后又会对自己的女儿做出多么过分的事情呢……于是……这个时候，即便不能让他判到死刑，那么就轮到我们WCO出马了呢……”
　　一改以前那颓废得什么话都懒得说的样子，此时阿贞的模样倒是有别样的精神，只可惜那气质感觉上去并不光明呢。
　　“阿川，就这么一个普通人，你应该用不了多久的时间吧？”
　　无视阿贞的调侃，步川小姐不语，极为沉默地点了点头。
　　一个世界，不可能只有和平的，毕竟又不是那种教科书上才有的世外桃源。
　　也许是因为这个世界都被统一的原因吧……
　　这种太过于和平的环境总会让某些想要作大死的人忍不住自己的狂暴基因，反而还会更加激化地寻找「刺激感」。
　　在这个平行地球里，各种各样的令人不忍直视的事件层出不穷，比起原来的地球来说，这里的案发率起码高了七八倍！
　　大概这就是所谓的有得必有失不成？
　　警员们忙得焦头烂额，但是解决率却不高。
　　——总是有一些事件查不出什么来亦或者证据不足，而让那些始作俑者逍遥法外。
　　就算抓住了，也会因为判刑判得不够严重，而让那些作死者毫无悔改之意，等刑满出来之后又是新一轮作恶的开始……
　　不得不说，只要有人在的地方，就算再和平，也是会有暴力存在呢。
　　校园暴力、家庭暴力、社会暴力……各种各样的事件都是多得让人数都数不清。
　　虽然在步川小姐这个学校里看不出什么端详来，但其实仅仅只是因为这所学校在这个地区的学校排名之中名列前茅，接不到地气当然是感受不到什么人性的阴暗。
　　不过从每天女生们那边八卦着的哪边哪边又出现杀人事件啦哪边哪边又有一个主妇被自己的丈夫逼得跳楼自杀啦这些事情当中，其实也能感觉到这个世界的不安定性。
　　不过也不能一概而全。
　　本性阴暗想要释放暴力的人仅仅只是占总人口的一部分而已，大部分的人还是遵纪守法的好公民的。
　　要不然这个世界岂不是就连基本的社会都维持不了嘛？
　　其实说了这么多的事情，无非就是讲WCO这个清扫组织到底是做什么的。
　　「清扫世界」，顾名思义，就是让这个世界更加干净——将这些烂到骨子里面又无法用法律给予他应有的死刑的人给直接派人「清扫」掉。
　　要是通俗点地讲的话，那么就是杀掉。
　　不过到这个时候肯定就会有人想要说话了……
　　——就这么杀掉真的好嘛？
　　就算是作恶多端的人只要交给法律不就好了吗？
　　要不然要法律这种东西干什么啊？如果人口中有两成是恶人剩下八成都是善人的话，那么大家按照惯性就会想，只要杀掉那两成的恶人不就好了嘛？
　　但是不可思议的是，就算杀掉那两成的恶人，也会在这八成的善人中会再度生成两成恶人——这就是「帕雷托法则」。
　　也就是说，杀人只是无用的事情，就算杀再多的人，恶人也是杀不光的。
　　但是如果就这么放任这种恶人不管的话，只会造成更多不必要的伤害罢了。
　　就算是把这些恶人关进了监狱，可是恶人总是会有办法从监狱里逃出来然后再度作恶，唯独只有「死」这个方法，才是最终的解决道路。
　　以上这些，就是WCO组织给每个扫除者灌输着的思想理念。
　　——没有错，杀人是不对。
　　——但是没有办法啊，为了大家，如果没有人做那个刽子手，就只有我们来了。
　　让人无法反驳的一点是，组织灌输的这种理念的确有点给扫除者洗脑的意味。
　　但是同样毫无疑问——WCO的行为确确实实是让这个不稳定的社会安定了不少。
　　特别是步川小姐作为这个组织里稍微有些地位的高层之一，更是明白这一点。
　　也许行为极端了一些，但是最终影响却是好的。
　　估计这也就是为什么明明WCO的这份明明是杀人狂的工作，但却没有被系统给认定为「违法」的原因之一吧。
　　而且政府那边也很奇怪，这个组织这么大的动作，应该不可能发现不了它的存在。
　　可是为何还任其发展呢？
　　#当然只能想到两者狼狈为奸啦#
　　——哎呀，步川小姐觉得自己好像知道了什么不得了的事情？
　　顺便一提，作为一个「扫除者」也许哪天杀人杀多了自己就直接心理变态了，这种存在无疑就是个隐形的杀人狂魔。
　　可是又因为WCO规则的第四条「扫除者不能杀害自己的同伴，要好好相处」这个规则存在，于是——「惩罚者」就出现了。
　　一个资深而且心理素质极强的扫除者将有机会成为惩罚者，在拥有扫除者的权利基础上，他还拥有着可以抹杀掉这种「已经变质的同伴」的权力。
　　而步川小姐所担任的「断罪者」，则是比这两者还要高端的职位。
　　不仅拥有扫除者和惩罚者两者所都有的权利，而且还专门接受一些难度极高的任务，是WCO重点的培养对象。
　　#重点是有工资啊！！#
　　——感觉步川小姐只看重了工资那一点呢，真是令人可怜的生存方式呢。
　　而说到这里，就不得不提一下WCO的五条基本规则了。
　　第一条：“扫除者必须是法律可以宽容的物件——也就是说，必须是未满十八岁的青春少年少女们。”
　　正是因为扫除者的基本工作就是杀人，不可能保证自己永远不会被警方抓住蛛丝马迹的时候。
　　而那个时候，未成年这张保护牌就可以直接打出来了——这个世界对待未成年人实在过于宽容。
　　起码是落不到死刑的，只要编个过得去的理由，然后认罪态度诚恳，外加受害者是个不得理的恶人，顶多就是被拉进教育中心劳改一段时间而已……
　　——不得不说，WCO这盘棋下得倒是挺大的呢。
　　第二条：“必须把自己的任务目标杀掉！”
　　第三条：“如果自己的身份暴露的话，把目击者杀掉也没问题哦（当然也可以根据自己判断选择杀不杀）！”
　　第四条：“扫除者不能杀害自己的同伴，大家要好好相处哦！”
　　第五条：“不遵守规则的话会受到处分的哦！”
　　步川小姐知道最后一条所说的「处分」就是被「惩罚者」或者自己这个「断罪者」给直接「抹杀」掉，毕竟在这种变态的工作下，人会变得变态也是正常的事情。
　　当然，WCO不会因为一次过失就把你抹杀，要不然岂不是太不人道了？
　　在抹杀你之前，他们也是会要让担当者来提醒的。
　　如果作死不听劝的话……那还是擦干脖子等着惩罚者们一个个光临直到你被扫除干净为止吧。
　　步川小姐自然不需要考虑这些事情，毕竟她是不会「叛变」的，不过即便就算她叛变了，已经被系统改写过的阿贞也不会上报组织就对了——
　　现在，步川小姐应该是找到自己的任务目标的所在地，然后尽早地进行「清扫」，免得出现什么不必要的意外。
　　最好的话，还是应该选择在人烟稀少的地方进行清扫，那样尸体痕迹扫除起来也更加方便点，而且也不容易被发现……
　　就这么想着这些普通的高中少女不该考虑的事情，步川小姐不动声色地从旧教室里走了出来。
　　为了谨慎起见，步川小姐还特意看了一下四周，确定没有可疑的人之后，才往校外走去。
　　“目标已经确定在了「樱井医科大学附属第三病院」的周围……话说，阿川你这么慢悠悠地赶过去可是大概要两个小时左右的时间哦——”
　　手机里属于阿贞的声音还在喋喋不休地说着不关己事的话，明明都已经把手机给关屏了不是嘛？
　　——这真的只是一款应用软件吗？
　　——里面绝对住着一个活生生的人吧！
　　步川小姐已经不是第一次产生这样子的吐槽想法了，不过明显有更加重要的信息吸引了步川小姐的注意力……
　　等一等……
　　怎么会在医院附近？邻居不是报警了么？
　　按一般的发展来说，这个渣男应该在邻居报警之后被警员带走录口供调查情况才对吧？
　　而且步川小姐记得这所医院……似乎就应该是这个渣男的女儿所入住的医院吧——
　　呵呵，看起来，这个渣男看起来又想作大死了不是么？
　　微微眯起了眼睛，步川小姐略带冷意地简短了说一句：“阿贞，我们要加快速了。”
　　然后不顾阿贞有什么反应，步川小姐就已经直接拐入了一个小巷子里。
　　凭借着自己记忆里记得的城镇地图，步川小姐选择了最近的路线之后便就开始全速奔跑了。
　　“哎呀……阿川这是要扮演儿童英雄的节奏吗？”
　　阿贞那充满恶意调侃的声音无论怎么听都是故意想让步川小姐狠狠揍她一顿对吧？
　　——明明只是一款应用软件而已。
　　冷冷地嗤笑了一声，步川小姐翻着了一个白眼，直接毫不留情地反驳道：“我可不是什么特摄剧里的英雄，但是如果处理两具尸体可就真的是麻烦呢——特别是上头也不会因此而给我劳工费。”
　　由于是在小巷子里没有人烟也没有摄像头的存在，所以步川小姐用一键换装的功能将自己那身暴露所在学校的校服给换成了一身毫不起眼的套头卫衣休闲装……总之在扫除工作期间也不能大意不是么？
　　而不知不觉间，步川小姐的速度几乎已经达到了常人绝对不可能达到的速度了。

第14章 扫除中③
　　啊……
　　是医院啊……
　　年仅七岁的樱躺在不习惯的病床上，清澈而又铺着一层薄薄迷雾的大眼睛朦朦胧胧地看着惨白色的天花板，鼻翼之间满满都是她不喜欢的属于消毒水才有的奇怪味道——
　　从她记事以来，樱都不记得自己到底来这种地方到底有几次了。可是这一次似乎和以前不一样了……
　　沉默地躺在病床上，樱看到那个照顾着自己的那个一脸和蔼的护士阿姨用着不知道到底该说是怜悯还是可怜的表情正在看着她，
　　——“阿姨，我的手还在吗？”
　　樱真的很像想问，可是张开嘴巴却发出丝毫声音喉咙间似乎被硬物给哽住了一般难受得可怕。
　　毫无声息地睁着无神却纯洁的眼睛，樱回想起自己记忆中那一大片的红彤彤刺得她眼睛发疼的液体——
　　鲜血淋漓的记忆以及无法忘怀的疼痛的记忆让樱不敢想象，呼吸都似乎因此弱了好几份。
　　——她是不是就再没有手了？
　　爸爸……
　　妈妈……
　　啊，好想哭啊，可是眼泪明明涌上眼眶了却完全流不出来啊。
　　麻醉药的药效还没有完全过去，樱的脑袋还在昏昏沉沉着，但是她的意识却出奇得十分清醒，她沉默地看着那个和蔼得护士阿姨走了病房，只留下她一个人呆在这里——
　　樱不喜欢一个人呆在这个惨白的地方，但是那因为被自己父亲恶毒欺凌而导致懦弱过头甚至还有些孤僻的性格，却让樱无法出声去挽留住那个带给自己点点温暖的人，眼泪终究还是渐渐从眼角慢慢流了下来……樱渴望着温暖，但却也畏惧着温暖。
　　终于，那个男人还是来了。
　　睁着已经开始干涩的眼睛，樱无声无息地望着那个颓废的男人带着扭曲的笑容接近着自己。
　　樱一直都知道，自己是永远不可能得到这个男人的温暖，就算到死也不可能的——
　　因为这个男人一直都从没有想过自己应该出现在这个世界上。
　　也许，对于现在这个男人来说，自己是他内心里欲除之后快的毒瘤也说不定呢……
　　但是……
　　明明是一家人不是么？
　　——“爸、爸。”
　　张开了嘴巴，艰难而又竭力地吐出了这两个沉重的字眼。
　　看着那个越来越近的男人——留着愈发浓密的胡渣，比记忆中更加颓废也更加阴暗——樱总觉得自己呼吸都似乎要透不过来了。
　　那个扭曲的男人张开了嘴巴，似乎在哼着小曲一般，悠扬而又低沉地说话了。
　　“都是你的错哦，樱。”
　　这个本来一直狰狞着脸的男人，却在今天这个时候一反常态地露出了温馨的笑容，如同那些正常的父亲一样。
　　没错，只是「如同」而已。
　　“如果不是你，奈奈子就不会离开我啊……所以，绝对都是你的错啊！本来想要就这么下去让你永远活在痛苦中的，但是没办法啊——现在的我要被警员们给抓走了……反正都是我都是要坐牢的……那么就让爸爸我送你下去见妈妈怎么样？一定很开心对吧，樱？”
　　男人温馨的笑容终于开始扭曲，他一边温柔地说着已经扭曲得不成样子的话语，一边从身后拿出了一把亮晃晃的菜刀。
　　然而默默看着这一切的樱，却完全没有露出其他的表情，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　——仿佛在看着不关己事的电影一般。
　　没有错，死亡的恐惧固然是很可怕，但是樱却觉得自己的心更疼。
　　樱看着这个可悲的男人——没有错，就是「可悲」——樱的眼睛没有怨恨也没有不甘，仅仅只留着最真挚的伤感，不知为自己还是为眼前的这个男人。
　　不，爸爸……
　　妈妈是因为你才会死的啊……
　　爸爸……
　　但是，樱依旧还是还是哽咽得什么话都说不出口。
　　樱永远忘不了那一天自己那体弱多病的妈妈，就因为爸爸那个恼怒的巴掌而直接失去了自己呼吸——但是爸爸总是这样子啊……
　　打完人就马上忘记了一切，回过头来就又装成了温柔可亲的好爸爸。
　　然而，那天的妈妈却再也坚持不到爸爸变回温柔的时候了。
　　而忘记了所有一切的爸爸收到了打击，他不敢置信这一切，然而回过头，他就不知为何将所有的一切都推到了樱弱小的身上——
　　也是从那一天开始，樱才开始了这一切所有来自于父亲的虐待。
　　但这到底为什么呢……为什么自己的爸爸会这样子呢？
　　樱她也很想啊——也很想像自己的同班同学那样每天可以尽情地向爸爸撒娇啊……
　　万事皆休般地颓然闭上了眼睛。
　　此时毫无声息的樱如同一具没有灵魂的美丽人偶。
　　意外早熟的樱知道自己这一次大概是真的要去见妈妈了……
　　樱努力回忆着自己记忆里仅有的那一点点属于妈妈的、来自于爸爸的温暖，希望着自己在那一刻里不会太过于痛苦，期望着自己下去后能马上看见笑着面对自己的妈妈……樱想了很多很多的事情……
　　但是，就在那一瞬间——
　　“哎呀呀，差一点就赶不上了呢。”
　　完全陌生毫不熟悉的属于少女才有的清脆嗓音，十分得轻淡清雅，如同在诉述着什么微不足道的事情一般。
　　然后，就没有人的声音了，只有重物沉沉倒下的声音。
　　到底发生了什么？
　　属于小孩子的好奇让樱快速地睁开了清澈的大眼睛，然后樱就发现了一位身着黑色卫衣的姐姐不知何时已经站在了自己的病床前，那长长而碍眼的刘海挡住大部分她的脸，但却完全挡不住她那沾上了鲜血而显得红艳艳的白皙脸颊。
　　修长秀美的小手上侧握着鲜血淋漓的小刀，明明握着凶器却完全感觉不到突兀——
　　樱顺着那只明显过分柔软的手掌望去……然后，她看见了那翻着白眼、脖子被刺出了个窟窿的爸爸。
　　那张脸狰狞可怕，但却又是那么得宁静安详……略微瞪大眼睛的樱，情不自禁地开口天真问道：“姐姐……爸爸她怎么了？”
　　“你的爸爸？”
　　反问出来的声音话尾音调一高仿佛带着点点的笑意——樱可以看见这位陌生姐姐的嘴角勾勒出了一个稍微有些奇怪的笑容。
　　“你爸爸他已经去见你的妈妈了哦……”说完，接着樱就又看到这个气质超然的陌生姐姐有些不屑地伸脚踹在了自己爸爸身上一处没有血液的部位，直接将他踹开了半米开外，好像是在嫌弃他的血液会沾到自己的鞋子上。
　　然而，樱却意外得完全不觉得这样子得一幕有多么地残忍，她完全沉浸在那句「你爸爸已经去见你妈妈」里面了。
　　是嘛……
　　真的是……
　　——太好了啊。
　　拥有着比起寻常孩子要成熟得多同时也过于单纯的内心世界的樱，极为心满意足地轻轻眯起了自己的眼睛，那张毫无声息让人心疼的小脸上终于扬起了一个属于小孩子才有的甜美笑容，樱的喉咙不再哽咽，甜甜地开始说话了：“那样爸爸就不用这么痛苦了，妈妈也肯定会原谅他的。”如此天真的笑容、如此莫名的语言，似乎引起那个陌生姐姐的注意力，让她不由自主地侧目看了这个小小的樱一眼。
　　虽然仅仅只是一眼，但这一眼里却包含了很多很多的东西。
　　每个人赎罪的方式都不同。
　　而这位这么奇葩过头的爸爸就是在「虐待女儿」上来获得赎罪的——
　　这种也许让大人看都无法了解缘由的事情，而这么一个小小的小孩子却直接看懂了，甚至似乎还十分理解自己父亲的样子。
　　这位陌生的姐姐不禁稍稍地感慨了一下。
　　——该说不愧是父女两人嘛？
　　「赎罪」并不是向别人赎罪，而只是赎自己心中的罪而已……
　　那个渣男也只有在虐待自己的女儿过程中，才能获得自己的心理救赎。
　　自己宽慰着自己其实并没有错，自己催眠着自己其实错的都是这个不该出生的女儿——
　　如果不是这个女儿的出生，那么他的妻子就不会因为生产而落下病根，也就不会这么轻易地直接去世了！
　　如果不是这个女儿的出生，那么他的生活也就不会这么痛苦了！
　　对！没有错！都是这个不该出生的女儿的错！
　　如果一旦有了一个可以怪罪的对象，那么就可以把所有的错误全部都怪罪过去——即便这些跟那个人完全就没有关系。
　　这也就是人心……不是么？
　　只能说这个渣男的脑洞回路不正常。
　　这个男人以前也曾发生过一些类似的恶劣伤害事件，那在厚厚的案底就是在那个时期里留下来的，后来他被检测出来精神稍微有点问题，然后就被送去治疗。
　　直到治疗了几年后被测验认定为「正常」之后，这个男人终于出来了。
　　但是真的「正常」了嘛？
　　一个正常人能够将自己装成一个神经病，但是同样的，一个神经病也能将自己装成一个正常人。
　　这个男人从未「正常」过。
　　而刑满释放出来的这段日子里，如同命运一般，这个男人正好遇上了这个爱他而他也很爱的妻子，于是这一场戏剧化的故事就这么开始了——
　　有了「妻子」这个可以完全释放自己暴力的地方，这个男人那本来堪忧的生活也真的是越来越「正常」了。
　　而久而久之，他也甚至开始觉得自己压根就没有什么病。由于妻子默不吭声，那些在外人看来极为不正常的一切，这个男人觉得最为正常不过。
　　一个愿打一个愿挨不是么？
　　如果不是那个妻子最终承受不了而死去的话，也许樱现在的生活会更好一点也说不定啊。
　　只是可惜……
　　那一位可怜而又对爱情极度盲目的女人撑不下去了啊。
　　错在谁？
　　那个精神不正常的男人？还是这个爱得不正常的女人？
　　完全不知道，但唯独只有这个孩子是无辜的啊。
　　自然，这位陌生姐姐就是敢过来执行任务的步川小姐是绝对错不了的。
　　而成功地扮演了一次英雄救幼女的步川小姐无所谓地耸了耸肩，然后弯下腰看着樱那双极度清澈的大眼睛，心里不禁感慨着在这样子的情况下这个孩子竟然还拥有着纯洁无垢的心灵吗？
　　于是，步川小姐用没有被血液污染的左手轻轻地摸了摸樱那被恶毒父亲剪去而只剩下短短一层的头发，刻意柔下声音，轻轻地在樱的耳边说道：“那么……今天的事情就只有我们两人知道好吗？对谁也不要说出去可以吗？”
　　虽然WCO的基本规则上写着有必要的话可以杀掉目击者，但是那也只是视情况而定，步川小姐觉得并不需要对这个小孩子下毒手。
　　——即便她并不是那所谓的「英雄」。
　　“嗯！”
　　露出了一个灿烂地堪比太阳的笑容，樱的脸上就算残留着淤青，却也阻碍不住那充满阳光的味道。
　　“电视里演着，英雄的身份都要保密的嘛！”
　　“真是乖孩子。”
　　看着这样子纯真的樱，步川小姐不由得就想起了自己第一次做这样子的任务时救下的那个孩子——
　　明明满头鲜血却满面倔强故作坚强的小女孩。和眼前与世无争、纯真的樱不同，那个孩子的内心长满了荆棘，让别人触摸不得的同时，也在自己伤害着自己。
　　不由得，步川小姐低敛下了眼眸，自言自语般地温柔地低喃道：“虽然我不是什么英雄……但最起码，我也希望你可以获得真正的幸福啊。”
　　三年的时间过去了……那个小女孩现在如何了呢？
　　而现在，眼前这个小女孩的将来又会如何呢？

第15章 扫除中④
　　不知不觉，步川小姐竟是一不留神就稍微发呆了一下。
　　“不，姐姐你就是大英雄！”
　　属于小女孩特有的极为天真纯净的话语传到了耳朵里，立即将思维稍微有些涣散的步川小姐给惊醒过来了。
　　——哎呀，真是被这孩子打败了啊。
　　步川小姐有些无奈地揉了揉自己的脖子，哭笑不得地看着这个眨巴着眼睛看着自己的孩子。
　　明明这句是在平常时候听来步川小姐一定会狠狠吐槽反击的颇具有槽点的话，但是在这个时候从这个孩子的嘴中说出来——倒是意外得极为好听顺耳。
　　意料之外，步川小姐没有说话仅仅只是耸了耸肩不知是默认还是什么，然后撩了一下有些碍事的刘海，同时再甩掉了自己右手上匕首的鲜血之后，步川小姐便从自己的背包里拿出了提前准备好的⚹⚹袋，将这个人渣父亲的尸体给麻利地装入了麻袋之中。
　　顺便一提，步川小姐自然也是在其他护士光临之前以光速般的速度擦拭掉了所有会暴露的血迹。
　　而这些事情前前后后不过仅仅只是花了短短五分钟的时间而已。
　　敏锐地听到病房外走廊上传来了属于护士的脚步声，步川小姐扛着装着尸体的麻袋一只脚踏在窗沿上，刻意看了看楼下没有人烟也没有摄像头监控之后，步川小姐便在跳下之前转过头，对着病床的樱笑着说道：“好好保守只属于我们两个人的秘密哦。”
　　正巧，一股微风清爽地拂过，直接吹散开了步川小姐那过长而又碍眼的刘海。
　　——在那刘海之下，那张本该是充满禁欲的精致的脸上此时却露出了一个充满温柔的淡笑。
　　“嗯，下次再见啊，英雄姐姐。”
　　回应步川小姐的，依旧是那个不食人间烟火般的甜美笑容。
　　仅仅只是一眨眼的时间而已，樱就已经看不到那个陌生姐姐的身影了，随后护士阿姨也紧跟着走了进来，大概是看到自己恢复了精神，便开始嘘寒问暖起来——
　　麻醉药的药效此时已经渐渐过去了，但樱却依旧还是朦朦胧胧地觉得之前发生的一切仿佛都仅仅只是自己一个短暂的梦一般。
　　但是看着自己那被包成粽子一般的右手，再想起那个陌生姐姐轻轻抚摸自己过头顶留下的那温暖温度，樱就不禁轻轻地眯起了眼睛。
　　这一切真的不是梦，现在得她应该是全新的开始吧……
　　——但是全新的生活似乎来的太快了？
　　在那个和蔼的护士阿姨被医生叔叔召走不久之后，樱便情不自禁地发出了如上的感慨。
　　而原因……正是站在樱眼前的那位穿着一身白大褂但明显不是医生的怪阿姨，全身都散发着成熟女人特有的魅力——
　　这个怪阿姨不知道怎么进来的，反正樱仅仅只是稍微闭了一会儿眼睛，再度张开时这个怪阿姨就站在眼前了。
　　于是，好奇的樱情不自禁地侧了侧脑袋，天真的她想着莫非这个怪阿姨是爸爸的熟人不成吗？但是事实证明，那位怪阿姨并不是来找爸爸的。
　　这位怪阿姨露着并不明显的笑容，轻轻地推了推鼻梁上的眼镜就开始对樱说话了：“活下来了很开心吗？”
　　——大概……开心吧？
　　虽然本身早熟，但是樱明显思考不了「爸爸死去」与「自己获得新生」在这两者之间自己所应该出现的感情。
　　“我很喜欢你的眼神哦。”
　　然后，这个怪阿姨又说出了让樱极为不解的话。
　　“清澈却又薄情的眼神……真是个相当有潜力的孩子啊。”一边缓缓地说着，那个怪阿姨又一边渐渐靠近了樱的病床前，犹如蛊惑一般对着樱诱惑说道，“像你这样子的孩子，世界扫除组织很需要哦……怎么样，想要和之前那个姐姐一样当个大英雄吗？”
　　大英雄啊……
　　很明显在樱那幼小的脑袋里还没有「阴谋」这个词语。
　　于是，那个灿烂得堪比太阳般耀眼的笑容再次出现在樱的脸上，随之樱也点了点头。
　　——新生活来得果然太快了啊。
　　“真是个乖孩子啊。”
　　怪阿姨那隐秘的笑容顺便就变得灿烂起来，看上去是如此地美丽但却又是那么得危险，樱不禁看花了眼。
　　与此同时，怪阿姨那修长的手也轻轻摸在了樱的头顶上——
　　但是与之前那个陌生姐姐那温暖的温度不同，这次怪阿姨的手略带着一点的冰凉，通过头顶的头发及头皮，直勾勾地将那份微凉传达到了樱的心里面……
　　但是脑袋转了个弯的樱默默地想着，也许这样子也不坏呢。
　　……
　　自然，病房之后发生的那些事情，步川小姐是并不知晓的。
　　离开的病房的步川小姐就立刻着手寻找一个好地方去掩埋自己背上这个极为显目的⚹⚹袋——里面可是装着尸体呢。
　　然后稍微废了一点时间，步川小姐才好不容易掩人耳目地在一个偏僻之处的一棵樱花树下埋好了尸体，
　　#今年种下一个人渣父亲#
　　#来年就能收获好多好多人渣父亲啦#
　　心里就想着有些极为猎奇的事情，步川小姐此时轻松淡定的模样完全看不出在不久之前的她刚杀了一个人。
　　不过很快地，淡定的步川小姐下一刻就情不自禁地揉了揉自己已经开始发酸的肩膀了。
　　话说……
　　——她是不是老了啊？
　　想到其实现在自己的岁数并不像表面上这么年轻，步川小姐便感慨着不仅自己的心老了就连身体也老得不成样子了嘛。
　　不过——
　　#老了会有养老费嘛？#
　　脑袋早就被金钱给腐蚀个干净的步川小姐一下子就想到了不着边际的事情。
　　不动声色得走在回家路上的步川小姐，趁着周围都还没有人的时候终于还是拿出了自己的自己的手机，顺溜地解开锁屏，步川小姐一下就看到了阿贞那一脸「有何贵干」的欠揍表情——
　　果然是想逼着自己砸掉这个免费手机对吧？
　　但是才不会让这货的阴谋得逞呢。于是，强制忍耐着怒气的步川小姐，青筋微微暴跳地僵硬地吐出了一句：“没事，我就是想问个事。”当然是步川小姐很早以前就想问的了。
　　“啥事？”
　　瞧见步川小姐不把怒气外露的样子，阿贞瞬间也就没了调戏的兴致，于是就百无聊赖地开始掏起了自己的耳朵。
　　“也许孤心情一好就会跟你说也说不定呢——”
　　——孤你个大头鬼啊！
　　步川小姐一瞬间就吐槽欲爆表了，这个煞笔阿贞脑袋里到底装着什么鬼东西啊！
　　对不起这个世界！步川小姐忍不住了，她要砸手机！但是——不能砸！这样子反而是中了阿贞的奸计！
　　#其实就是免费手机砸了心疼而已#
　　——敢不敢不刷这么真相的弹幕！
　　努力深呼吸了几口气，步川小姐也不打算跟这个阿贞一般见识，毕竟自己有问与她，便故作淡定地继续说道：“我只是想问——像之前那样被我们杀掉父母的小孩子，之后的生活会变成什么样啊？虽然他们得父母作恶多端，但是毕竟孩子是没有罪过的。”
　　只是单纯地问问而已，绝对不是步川小姐想要知道自己第一次做任务时被自己杀掉父母的那个小女孩之后过着怎么样的生活呢。
　　嗯，我们相信你，步川小姐，请看我们这「真挚」的眼神。
　　“阿勒勒……竟然说出这种话？这还是我们的阿川嘛？”
　　但是阿贞似乎就是不作死不会死星人，感觉不挑拨步川小姐怒气槽的极限就不会停手。
　　果不其然，免费手机里面就传出了属于阿贞那极为欠扁的调侃，让步川小姐觉得怒气再一度地爆增。
　　“说好的高贵冷艳呢？”
　　“啊呀呀……说吧……你把真正的阿川藏哪里去了……呵呵哒——”
　　——呵呵哒你全家啊！
　　“说、人、话。”强行压制着自己想要把手机给直接就此捏碎的冲动，步川小姐皮笑肉不笑，扬着眉毛说道，“我只是不想让以后的工作有负担，懂吗？还有啊……阿贞，最近你是不是觉得啤酒供应过多了啊？”
　　说着，展露出了一个清爽的笑颜。
　　事前说明一下，应用软件里面给阿贞享受的啤酒并不是白白生成的，而是步川小姐做任务赚来的积分给阿贞买的。
　　也就是说……
　　——阿贞不要再作大死了。
　　“咳咳咳！！”
　　意识到了步川小姐掌握着自己的「生命源泉」，阿贞忙不迭地连忙咳嗽了几声来缓和气氛，然后立即规规矩矩地正坐好，也没有心思继续逗弄步川小姐诶了，反而还极为幽怨地开始埋怨起来了：“哎呀，阿川你真是开不起玩笑啊……好吧好吧，别瞪我嘛！笑得那么鬼畜干什么啦……我说不行吗？像那些任务中失去双亲的小孩子，WCO会将他们送进组织设立的孤儿院，自然会让他们正常地上学过上正常人的生活……”
　　步川小姐还以为阿贞已经说完了，正打算再问些什么的时候，阿贞已经再度补充了一下。
　　“不过，如果这些孩子有像步川小姐你这样子适合成为「扫除者」的孩子的话，组织则就会挑出来训练他们。”
　　果然，不可能白白收养孩子们的嘛，没有阴谋怎么说的过去呢？
　　“呵呵，组织倒是打得一个好算盘。”
　　摸着自己的鼻子，步川小姐一边笑着一边耸了耸肩，调侃着组织的所作所为。
　　步川小姐自然不会认为阿贞会欺骗她，毕竟阿贞已经被系统给改造过了，自然得向着自己——虽然老是调侃自己并且很爱作死这两点着实让人不爽。
　　“当然啦。”
　　看到步川小姐已经不生气了，阿贞便仿佛逃过一劫般立即从端正的坐姿变回了懒散的躺姿。
　　然后，阿贞还极为满足地喝了一口由步川小姐积分付费的啤酒。
　　“WCO也是各种人手不足的嘛——”
　　——WCO也是蛮拼的了。
　　虽然不知道这个组织的最终目的到底是什么，也不知道为什么要这么执着于「清扫世界」更不知道为什么这个组织这么有钱——
　　毕竟能收养孤儿而且还可以每个月支付步川小姐那么庞大的工资。
　　但是对于事不关己高高挂起的步川小姐来说……就算这个组织想要毁灭世界也没关系，只要能给她足够的钱就好（？！）。
　　不过想必也不可能吧？如果真的这个组织的目的是这么鬼畜的话，恐怕系统也不会认可步川小姐为它打工吧？
　　所以总而言之，归结一句话——不用在意这些小细节，好好拿着巨额工资混吃等死就好了。
　　“五点十三分了嘛……时间过得真快啊。”
　　步川小姐看着屏幕上所显示出来的时间情不自禁地感慨了一声。
　　很快就要到去夜店上班的时间了。
　　其实，步川小姐抹杀任务目标所花费的时间并没有多少，重点只是耗费太多时间在赶路上面了而已——
　　果然步川小姐还需要个「坐骑」这种东西吧？
　　就算没有小电驴什么的，起码也该有一辆自行车吧？
　　可是——没！有！钱！步川小姐就连坐公交车的钱都没有好么？
　　无视掉手机屏幕里阿贞还在叫嚷着什么「既然做完一个任务了那么就再给我买一箱啤酒呗」之类奢侈的话，步川小姐极为淡定地把手机塞回了裙子的兜兜里面。
　　开什么玩笑啊？
　　这边的步川小姐可是就连吃饭都是那么得辛苦，怎么可以让你过上这么奢侈享受的好日子呢？
　　明明只是区区一介应用软件而已——
　　想要过得比自己这个主人还要好是要闹哪样啊？
　　做！梦！
　　意外得有些小肚鸡肠的步川小姐十分满意自己做出这么一样「英明神武」的决定——
　　让阿贞这个「饱汉」好好地知道一下自己这个「饿汉」的「饥苦」，要不然只有自己一个人忍饥挨饿什么的实在是太不公平了！
　　#这日子没法过了#
　　摊上这种无节操的主人，阿贞也只能咬牙切齿地刷着弹幕。
　　也真不知道到底是谁刚才那么爱作死故意挑逗步川小姐呢，真是现世报啊……
　　_（:з」∠）_忙死啦忙死啦！旧书完全就没时间码字啊！幸好这本新书有存稿呢233——

第16章 新人
　　完成任务之后千辛万苦得回到家中的步川小姐的衣衫并不是整整齐齐的，而是可以说是非常得凌乱。
　　路遇劫匪？
　　不不不，步川小姐不抢劫别人已经算得上是大恩大德了。
　　偶遇采花贼？
　　……咳咳，这个的话，我们还是讨论一下人的审美观问题吧——
　　有哪个饥不择食的色狼会挑上步川小姐现在这个一脸阴沉、一看就是出来报复社会的孤僻少女吗？又不是收营员模式的那样子和蔼可亲的步川小姐对不对？
　　那么，现在问题就来了，本书十大问题之一！
　　——步川小姐到底遇上了什么？
　　而作为唯一知情的步川小姐自己表示，她其实什么都没有遇上。
　　实际上，步川小姐仅仅只是在这个小区里的那家颇有人气的超级市场那里稍微买了一点东西回家而已——
　　由于今天是打折日，每周一度的极为臭名昭著的「欧巴桑战场」。
　　一旦每周到了这个日子的时候，整个小区里的为了节省生活开支、不让月底出现「赤」字而斤斤计较欧巴桑们就都会在六点准时围堵在超级市场门口，等待着那一脸笑容的亲爱的收银员们说出「今天食材打折啦」，然后在一瞬间内全部不约而同地爆发！
　　#圣战不可挡#
　　这也就是为什么步川小姐此时会这么狼狈的原因了。
　　生活如此贫穷不堪的步川小姐怎么可能会放过超级市场每周一次的打折日呢？
　　要知道步川小姐每周的营养来源除了奢侈起来就吃廉价便当以外就只能靠这个了！
　　就算自身已经贫穷到如此地步，但是步川小姐也是想要吃点正常的东西啊！
　　然而……
　　“这群该死的欧巴桑。”
　　步川小姐咬牙切词地狠狠嘀咕了一句，然后就愤恨地将脚上那双搁脚又该死的帆布鞋给脱下直接扔到了一边。
　　明明她只是想要一盒鸡蛋而已！
　　明明她蛋白质的来源只能靠鸡蛋了的说！
　　虽然步川小姐在真正的战场上肯定不会闹到如此狼狈的境地，可是那是完全属于欧巴桑专属的「神圣战场」，请恕步川小姐在这方面战斗力不足——
　　她完全无法与这群为了节省开支就能直接小宇宙爆发的欧巴桑们相比。
　　还有……明明她才是最贫穷的吧？步川小姐可不觉得这群欧巴桑会贫穷到比她还要穷的地步！
　　步川小姐可是穷得差点连⚹⚹都穿不起的存在呢（说得可真是自豪）！。
　　算了算了……
　　步川小姐连忙深呼吸缓和自己的情绪不要太过于，要不然再计较下去她会变得跟那群欧巴桑一样的，反正这整整两大盒鸡蛋不是到手了嘛？
　　看到自己手上拿着的这些圆润的鸡蛋们，步川小姐就情不自禁地眉开眼笑起来了。
　　未来的两周生活质量绝对翻倍啊！
　　真是好光明的未来啊……无论任何意义上的。
　　哼着极为幸福的小曲，步川小姐乐呵呵地将两盒鸡蛋小心翼翼地放入了除了甜牛奶之外就没有其他食材的空旷冰箱里……
　　稍等一下，甜牛奶的储量好像不够了？
　　这可真是头疼啊，要知道这可是步川小姐每天当成早餐的重要能量来源啊。
　　——看来下周又要奋战在欧巴桑群里面了呢。
　　还没明媚多久，颓废的步川小姐又突然之间对自己的未来已经不抱有任何的希望了……
　　#如果自己也变成了欧巴桑怎么破？#
　　#步川小姐不要变成步川阿姨！#
　　#更不要变成步川大妈！#
　　想象到自己的将来也许会变得跟那群欧巴桑一个样子，步川小姐就情不自禁地重重打了一个寒战——赶紧洗个澡冷静一下吧！
　　不敢与想象多做斗争的步川小姐瞬间就做出了这样子的决定，然后就立马进浴室享受沐浴去了……
　　不过由于因为跟那群欧巴桑缠斗多花了点时间，所以现在是六点稍微多一点的时间，步川小姐注定是不可能享受沐浴的了——因为起点步川小姐可是要去夜店上班的！
　　就算夜店上班不用打表，但是迟到的话……果然还是有点有损她的威严吧？老大可不好当啊。
　　不过值得万幸的是——步川小姐最终还是踩着点来到了「魑魅」这家夜店里。
　　虽然一进门就看到了那么坐在座位上翘首企盼地等待自己到来的客人们，但是步川小姐却并没有第一时间就直接上前去招待她们，反而还率先走向了店面深处的那间员工休息室，走路的姿势一如既往地笔挺，一丝不苟。
　　步川小姐可没有得健忘症，她可是清清楚楚地记得昨天老板对自己说了什么呢。
　　——今天可是要带新人呢。
　　淡漠地走进员工休息室里面，步川小姐果不其然就看到一如既往地摆着严肃脸的老板，此时的她正笔挺地站在休息室中央，完完全全就是一副关底BOSS的样子。
　　而老板大人的身边，也正领着一个似乎对周围环境感到些许不适应而显得瑟瑟微微的青涩少女——
　　虽然气质还稚嫩得很，不过那身米白色的西装穿在这个少女身上倒是显得挺修身蛮好看的……
　　气质可以慢慢磨练，外形也可以日后打造，总得来说这个女孩还是蛮不错的。
　　步川小姐对这个「未来自己的派阀一员」的第一印象还算是挺不错。
　　#不是杀马特贵族就谢天谢地了好嘛#
　　一边不着痕迹得打量着那个大概就是「新人」的少女，步川小姐一边逐步靠近了老板大人，然后朝着老板稍稍地点头示意表达自己的尊敬，之后又转头对那个少女用略有些冷淡地眼神示意表示问候。
　　完完全全就是一副难以接近的「大前辈」形象。
　　但是这位新来的少女似乎并不觉得步川小姐此时对自己有多么得冷淡，反而还觉得受宠若惊的样子。
　　起码，在受到步川小姐诶示意的下一秒，这个少女就已经极为大动作地鞠躬回敬给步川小姐一个标准的礼节。
　　——这个孩子……
　　饶有兴致地挑了挑眉头，步川小姐湛蓝色的眼眸微闪着，但是那淡漠的表情却一直维持着不动声色。
　　——似乎很有潜力的样子呢。
　　眼前的少女留着一头在当代学生里十分流行的学生头——干净利索又不是美观。
　　发色是十分暖洋洋的橘红色，随着她鞠躬的幅度，少女那简单利落的齐肩短发便会随之轻巧得滑落下来，露出其内白皙干净的脖颈。
　　五官并非那种让人一看就觉得惊艳的类型，但却是那种极为耐看的清秀——
　　不看还好，越看就越有让人不禁觉得讶然，如同那种需要沉淀的红酒，时间越久便越有其内的味道。
　　当然步川小姐所指的有潜力并不是指少女那姣好优秀的面容，而是这个少女此时此刻所展露出来的眼神……
　　清澈而又单纯，干净见底，里面还带着满满的暖色。
　　这是热心肠老好人才有的眼神啊……
　　这下子，步川小姐不禁就感慨了起来，瞬间就明白老板大人为什么执意要让自己来带着这个新人了——
　　这一份单纯善良，对于其他方面来说肯定是再好不过的，但是对于这个鱼龙混杂、乱七八糟的夜店来说……却不知道到底是好还是坏了。
　　然而不可置否的是，公关工作者的的确确极为需要这样子的人。
　　毕竟公关工作者的最终职业素养就是治愈顾客的心灵，而这种单纯善良的老好人正是最合适这样子工作的人选——
　　但是前提是要忽略这种人很难提升夜店业绩。所以现阶段的公关，都是在以金钱为前提下，其次才考虑客人的需求。
　　#当然步川小姐也是这类人的典型#
　　——过来！保证不会用脚的！
　　看来老板大人倒是挺看重这个孩子呢……步川小姐在暗暗思忖了百八十回，但是面上却还得维持着风轻云淡的模样。
　　而且如果不看中她的话，估计就不会找自己来教导她吧？
　　不仅仅只是因为「同样都是学生」这个理由，而是在这家店里面，只有自己这一派阀的人才能够保证这个孩子可以顺着自己该有的路途长大而不受污染。
　　如果是让隶属于枫桦那一派阀的人来教导这个孩子的话……
　　估计那个大染缸里面，会让这个难得有潜力的孩子就这么变质掉——的确这是让人颇为痛惜的事情呢。
　　虽然步川小姐自问自己不是什么惜才的人，但是如果看到这么一个单纯的孩子被污染的话……
　　——的确是有点无法袖手旁观呢。
　　“这是我们这家店里面的NO.1——月川，也就是她，将会教导你如何在这家夜店里正确地进行工作。”
　　看到月川小姐已经过来了，极具威严的老板大人便朝着这位新来的少女默默介绍道。
　　既然老板大人都这么开口了，月川小姐就不能再这么不礼貌了，于是直接对这个少女轻轻点了点头算是打声招呼了。
　　果然步川小姐是在摆「大前辈」的架子吧？
　　“诶诶诶——”大概是没想到即将指导自己的人会是如此高大上的人，这个少女明显露出了满满的不敢置信的表情，然后就立刻超大幅度再一次用力鞠躬，连忙地就连声音都破音都顾不上地大声说道，“请、请多多指教！我是新来的有栖川琴乃——”
　　被老板那冰冷的目光给阴森森地一注视，这个少女就立刻打个寒颤地噤声了，扁着嘴巴不敢说话……
　　——天然呆？
　　颇感无奈地步川小姐不禁在心中笑了笑，忽然只见感觉自己的工作量会很大的样子呢。

第17章 教导
　　看到老板那瞬间冷脸的样子，步川小姐就知道老板肯定跟她说过这件事情。
　　——所以无论怎么说，都是这个孩子天然呆了。
　　稍微走上前一步颇为无奈地看着这个已经把自己的真名给爆出来的少女，步川小姐湛蓝色的眼眸不起波澜，清冷的声音平淡而又缓和：“在这个地方——为了保护个人隐私是不能说真名的，特别是像你这样子的学生，注重隐私更是格外得重要。”
　　由于现在是为了教导这个天然呆的家伙，所以步川小姐一反常态违背原本形象地说了很多话。
　　毕竟如果言简意赅的话，步川小姐也怕这个天然呆会听不懂。
　　真的，绝对不能指望天然呆的智商。
　　步川小姐看了老板一眼，老板也立即心领神会，淡淡地开始说道：“这个孩子的花名是「星川」。”
　　而这个时候这个倒霉孩子似乎也意识到了自己做错了，然后就立刻红着脸鞠躬道歉表明自己不会再犯这种低级错误了。
　　#总感觉撞名了#
　　#无论是真名还是花名上#
　　这个新来的女孩子真名里和步川小姐一样姓氏里面有个「川」字，而「川」这个字则一直被步川小姐认为是自己名字的重点——毕竟步川小姐的前世姓「川」嘛。
　　而在花名上，步川小姐是月川，这个孩子却是星川……无论怎么看都是彻底撞车了好么！
　　#老板你个懒癌晚期#
　　吐槽欲爆棚的步川小姐疯狂地在自己心里刷着奇奇怪怪的弹幕。
　　谁知道以后会不会出现「日川」啊？
　　难道以后要组成一个「日月星三川组合」不成？
　　不过这也仅仅只是步川小姐自己的被害妄想症而已，步川小姐知道肯定只是「巧合」，于是很快就对老板说道：“那么老板……这一次教导我让锦秀当我的副手可以吗。”一切都在步川小姐的计算之中，老板不出意外就直接点头默然允许了——
　　锦秀是这家店里排名NO.3的治愈系女公关，而且还是月川派阀里的第二把交椅，所以脑筋又不慢的老板大人自然也就明白了步川小姐是真心想要培养这个「星川」了。
　　而且老板知道步川小姐似乎已经看出了这个新来的孩子最适合发展的路线了，要不然怎么会找锦秀过来呢？
　　没有错，步川小姐的确是看出星川十分适合成为一个治愈系的女公关。
　　不过也仅仅只是和锦秀同样适合治愈系女公关，步川小姐知道星川却并不适合全搬照样地直接学习锦秀。如果硬要说个理由的话……
　　——锦秀是以温柔为主的治愈系女公关。
　　——而这个孩子看来只能是以天然呆为主的治愈系女公关了呢……
　　步川小姐在心中暗暗决定了一个似乎十分伤人心的决定，要是星川知道了的话她肯定会哭倒在厕所的。
　　然后不久后，被召集的锦秀就出现了。
　　之前就已经说过了，锦秀是一位治愈系的女公关，并且她的类型是以「温柔」为主的——
　　锦秀长相偏向于温婉和善，一眉一眼都突出和谐的婉约之风。
　　如此外表，并非像步川小姐亦或者枫桦那样子会让人一眼会觉得惊艳的类型，但是却极为有典雅的气质，就如同那些典型之中的江南女子一般，一举一动都别有尔雅之姿，光是站在那里静静微笑就能让人感受到美的享受……当然这种类型也是大和抚子中的典型范例。
　　锦秀穿着的和星川一样是米白色的西装，但是人不同穿出来的感觉也不同，锦秀全身能够透出一股浓浓的清雅之美态。
　　#直接说星川太蠢了就好了嘛#
　　——你真的想让星川哭倒在厕所吗？！
　　“月川大人，外面的顾客还在等着你呢。”
　　一看到步川小姐就立即提到了还在外面等待着的顾客，这的确就是锦秀的作风无疑。
　　一个治愈系的女公关，是所有公关系别里面最为顾客着想的。
　　但是由于太过于为顾客着想导致自己的业绩上不去（毕竟老是会关照到顾客本身的经济能力），所以这个类型会被某些其他系别的女公关给调侃为「至愚系」——
　　不过步川小姐可不会这么想，毕竟每个人都有属于自己的工作原则，而且一味地去压榨顾客的钱财其实也并非正确的做法。
　　可以说，治愈系其实是一种放长线钓大鱼的做法。
　　如果钓上一个大势力的千金或贵妇人的话，那么她们就绝对逃不出这个处处垫满了棉花的温柔乡里了。
　　——而已经登上NO.3位置的锦秀很明显是已经成功了的范例了。
　　顺势稍微地点了点头，步川小姐表明自己已经明白了。
　　然后用自己的眼神示意了一下星川——这个倒霉孩子愣了三秒才明白过来，步川小姐便带着两个人走出了员工休息室。
　　“作为一个公关，赚钱固然很重要，但是最为重要的是——治愈顾客的心灵。”
　　一边走向那边已经等得急不可耐的顾客，步川小姐对着星川一边说着话，当然湛蓝色的眼睛并没有瞥向她，步川小姐依旧还是目不斜视地走在路上，
　　“而且一味得压榨顾客的钱财，是不可能得到顾客的倾心的……涸泽而渔焚林而猎，是最愚蠢的办法，懂么。”
　　说了一大堆浅白的话，但星川却还是似懂非懂的样子。
　　而用自己的眼睛余光将这一幕看在眼底的步川小姐，也不觉得星川这个蠢萌能在一瞬间就明就白这些，于是再补充了一下。
　　“这些在你之后的工作当中你自然会明白……总之，以心交心，切记。”
　　说完了这些之后，步川小姐便就眼帘微垂，淡漠地登上了久候自己多时而显得有些急迫的秋山美奈所坐的雅座智商，然后极为优雅地一弯腰，步川小姐便行云流水般地单膝跪在秋山美奈的面前，轻淡而又素雅的声音慢慢地响起：“今晚我是你的，我的大小姐……”
　　自然而然地牵起秋山美奈已经伸过来的右手，稍稍地在其洁白的手背上留下了一个淡淡的吻，“抱歉让你久等了……今晚你又来了呢秋山小姐。”
　　然后眼角微微地眯起，步川小姐展露出了无懈可击的完美公关式笑容。
　　“月川……你终于来了！”
　　虽然对于步川小姐轻吻自己手背感到了点点的羞涩，但是见到步川小姐的喜悦之情却是直接将这微不足道的羞赧给冲刷掉了。
　　秋山美奈激动的样子毫不掩饰，几乎整个人都要扑在了步川小姐的身上似的。
　　然后激动够了的秋山美奈连忙将被动的步川小姐给拉到自己旁边坐下，然后双手极为亲昵地环住步川小姐的肩膀，明明该是充满妖娆的眼睛此时却极为亮晶晶直盯着步川小姐没有丝毫瑕疵的侧脸看——果然无论什么时候，她的月川都是这么得好看啊。
　　于是，情不自禁地，秋山美奈的语气也变得稍微有点娇嗔起来了。
　　“月川月川……今天我可是特意推掉了生意过来找你的哦——”
　　啧啧，真是可怕啊，一个在商场上雷厉风行的狠厉女人，此时竟然如同一个向男友撒娇的小女人一般楚楚可爱呢。
　　自然不好评价秋山美奈这样子的行为到底如何，步川小姐只能是稍微点头以示自己的回应，然后嘴上还要适当地委婉道：“秋山小姐如此赏脸，真是让我受宠若惊啊。”
　　当然，那轻淡的语气上是完全听不出丝毫「惊」的感觉，而秋山美奈看起来也早就习惯了这一点的样子，依旧美滋滋地搂着步川小姐的柔若无骨的腰肢，若有若无地淡淡汲取着步川小姐身上的淡淡清香，笑容开始愈发灿烂起来。
　　虽然此时是安静而又充（bei）满（chi）温（dou）馨（fu）的时刻，步川小姐感觉到另一边有个女公关正在向自己快速地使着眼色。
　　那是自己派阀的成员，步川小姐直接心领神会地默默点了点头。
　　——看来今晚依旧会很忙呢。
　　步川小姐在心中默默地无奈感慨着自己天生的劳碌命。
　　然后任由秋山美奈如同痴汉一般抱着自己有一段时间之后，步川小姐才慢慢地说道：“那么秋山小姐，请恕我稍微离开一下。”
　　嗯，没错，真的是很痴汉呢这个女人。
　　随便不情不愿，但是秋山美奈还是艰难地放开了步川小姐纤细的腰肢，脸上的不甘愿之情完全暴露无遗，但是她的嘴中却还是如此说道：“那么，要早点回来哦月川……”
　　然后，秋山美奈就眼睁睁地看着步川小姐那充满别样诱惑力的背影逐渐地远离着自己。
　　——月川是不会抛弃自己的。
　　秋山美奈深深地知道这一点，她知道步川小姐一定会回到自己身边的。
　　于是冷静而又干练秋山美奈重新回来，她收拾好了自己的心情重新戴上面具，与代替步川小姐过来的那位女公关笑眯眯地交谈了起来。
　　而在旁边第一次看到这一幕的星川自然感觉到极为不可思议——确切地说，是十分得费解。
　　正好旁边有个貌似对这里的工作十分熟悉的锦秀在身边，于是直接化身为好奇宝宝的星川干脆就转头极为认真地询问道：“公关工作不就是要陪顾客的嘛？为什么月川大人只是陪了那位小姐仅仅只有几分钟的时间就走了呢？”
　　虽然本身没有工作过，但是没有吃过猪肉难道还没看过猪跑吗？
　　所以就算星川是一个新人，但是她自然也是对公关工作有一份自己的看法。
　　“这是自然。”
　　锦秀温柔地笑了笑，轻轻地回应了星川的问题。而正是锦秀那充满了气质的一瞥一笑直接就让星川情不自禁地红了脸。
　　耳边那属于锦秀的声音也是极为暖洋洋的，仿佛充满了无尽的耐心。
　　“但是一个公关不可能只有一个顾客啊……所以，为了公平起见，每一个顾客分到的时间都要十分得均匀，而且也不能长久只呆在一个顾客身边——要不然就会显得偏心而让其他的顾客感觉自己被冷落了……”
　　突然就稍微地停顿了一下。
　　心细如发的锦秀看到星川现在能跟得上自己的节奏并且可以听明白之后，才继续保持节奏地慢慢继续说道。
　　“而现在正是开店的时候，但是等待月川大人的顾客却已经有好几位了，所以月川大人现在的首要任务并不是陪伴在顾客的身边，而是要抓紧时间在这些顾客里全部都现身一遍才行——
　　这样子才能让客人们觉得自己的等待没有白费……自然，就算时间短暂但这也是允许的。”
　　“哦哦哦……原来如此啊……”
　　无辜地眨巴了几下橙色的大眼睛，星川那张完全藏不住心事的脸就立刻露出了一个恍然大悟般的表情。
　　“果然月川大人很厉害啊——”

第18章 迷途的小绵羊①
　　“当然啊。”
　　看到星川那张变来变去的还十分稚嫩的脸，锦秀明显笑得有点无可奈何起来了——
　　她觉得这个新来的真的有点像那种让人不自禁想要去爱怜的小动物呢。
　　然后指出手指，锦秀让星川看向步川小姐此时所接待的那位顾客，她原本一直持续温柔不变的语气此时变得稍微点了点尊敬起来了。
　　“之前的那位秋山小姐在商场上到底有如何作为暂且不说，此时月川大人招待的这位贵客可是池田小姐——如今炙手可热的政治界新秀。”
　　“阿勒勒？连议员都会逛夜店嘛？”
　　仿佛听到了什么爆炸性新闻一样，星川极度惊讶地眨巴了几下眼睛，那双瞪大的眼睛滴溜溜地极为无辜地转着。
　　——看起来可真的显得极为天然可爱人畜无害啊。
　　“你不知道的事可多了呢。”
　　直接耸了耸肩，然后稍微靠近了星川，锦秀的那温婉秀丽的脸在此时显得有些神秘起来了。
　　锦秀调笑般地说道：“会在夜店逛的人各种都有啊——毕竟无论是谁都会有压力的对吧？而且把她们吸引到这里的人可是月川大人呢……
　　可以说，月川大人接待的顾客都是极有身份地位的人，是这家店的中流砥柱呢……”
　　说完还柔柔地朝着星川笑了笑，锦秀再度看向步川小姐的眼神也愈发变得尊敬起来了。
　　——真是不可思议啊，明明还是个这么娇小的孩子，却能够这么可靠呢。
　　“难道没有普通人嘛？”
　　但是令人意外的是，星川的语气在此时却忽然有点低沉下来了下去。
　　这样子情况让星川总觉得有种阶级歧视般的感觉……她不喜欢这样子，她不想走到哪里都是和家里一个样子。
　　自然是能从星川那张完全暴露自己心事的脸上看出了这一点，锦秀轻轻地拍了拍星川的脑袋示意她打起精神，然后那温柔的语气也在此时显得更为柔软：“当然不是啊……虽然到此说月川大人接待的大部分都是这样子的人，但是普通的人肯定也是有啊——
　　月川大人怎么可能会对自己的顾客区别对待呢？
　　而且再者说了，这样子身份尊贵的顾客其实也只是极少而已……本来夜店就是平凡人聚集的地方不是嘛？”
　　说道了这里，锦秀那张脸上竟然情不自禁地就浮现除了一丝自己身为月川派的自豪。
　　——如果不是月川，恐怕自己也到不了现在这样子的地步吧。
　　看着现在像个包子一样软绵绵的星川，锦秀情不自禁地缅怀起了当初自己还在这个店里被人所排斥的时候。
　　“说的也是啊！”
　　毕竟星川还是个单纯的孩子，她很快就打起了精神，直接忘记了这些，乐呵呵地笑了起来。
　　然后她的眼睛直勾勾得盯着步川小姐去了下一位顾客那里，还没安静地看多久，星川的眼睛就又瞬间瞪大了——这绝对就是被吓的！
　　随即，星川就愣愣地转过头，朝着锦秀结结巴巴地开口了。
　　“为、为什么那边那个顾客会对月、月川大人动、动、动手动脚啊……”
　　只见锦秀的眉头微不可见地微微一皱，随后在看到步川小姐不着痕迹地避开了之后，锦秀才松开了眉头。
　　然后再看向自己旁边的这个单纯过头的星川，正在可怜巴巴地在等着自己的解释。
　　——哎，果然还是小孩子啊。
　　“常有的事情……”
　　微微有点头疼的锦秀也不知道到底该如何向星川这个单纯的小孩子解释这个复杂的问题了，只能勉强维持温柔的笑容不变，稍微有点尴尬地说道：“本来夜店在外人眼中看来也就是这样子的不堪入目的存在啊……”
　　即便很星川单纯，但是她却还是能很明显地看到锦秀隐藏在眉梢之间的落寞之色，但是星川的耳边传来的却还是锦秀那故作无碍的声音——此时听来，这声音虽然温柔但明显充满了隐性的坚强。
　　“总而言之，习惯就好……星川，你还小，要记得洁身自好。”
　　“这圈子……”
　　看到步川小姐那边愈发混乱的窘境，锦秀那秀气的眉头也就越皱越紧，但那温柔的笑容却完全不变丝毫。
　　“实在是太乱了。”
　　一边略带着点冷意地像是对星川说又仿佛是对自己说着，锦秀一边用眼神示意了一下自己身边身穿小礼服的女黑服——
　　直到看到那个经验丰富的女黑服圆了步川小姐那边的场之后，锦秀才略微松了一口气，然后重拾心情，温柔地摸了摸星川的头发，像个一个真真正的老师一般，带着一丝坚定又带着一丝诱劝地循循善诱道：“虽然很乱，但是只要你努力——你想要坚持的东西还是会一如既往地坚持下去的。”
　　“我明白了……”
　　似乎在隐约之间知道了来自于锦秀的善意，星川于是便就慎重地点了点头。
　　#虽然她完全不明觉厉#
　　……
　　来来回回地周旋于各式各样的顾客之间，步川小姐真心觉得自己已经累得都可以直接蒙头大睡了——
　　只是可惜，现在离下班的时间还早着呢。而且不得不说，特别是之前那个已经骚扰自己有许多时日的痴汉顾客了……真亏她有那样子的耐心呢！
　　明明自己都有意无意之间都拒绝了她好几次了吧？怎么这么不死心？
　　古有刘备为才三顾茅庐！今有她为色十扰步川小姐嘛？真是的快够了。
　　就算自己穷成这样子了，步川小姐也是坚决不会出卖自己的贞操的！
　　#当然节操已经丢得差不多了#
　　——不要再这么真相下去了啊你个魂淡！
　　在走向秋山美奈所处的那个座位的路上，步川小姐淡漠地眼帘微垂着，但实际上却是隐秘地环顾了一下自己所有顾客此时的桌面上。
　　嗯，很好，差不多都点了价值挺高的酒水了呢。
　　——今天的营业额看来是有保障了。
　　然后又看了看新来的星川那边的情况……看来身为治愈系女公关的锦秀对于教导这种事情干得十分得心应手呢——
　　步川小姐从星川那虽然依旧单纯但明显带上了点决意的眼神中，已经看出了这一点来了。
　　步川小姐很满意这样子的教导成果。
　　然后继续暼过了门口一眼。
　　而本应该是无意地随意暼过而已，但是那一眼所看到风景却让步川小姐直接上了心。
　　一个身穿校服一看就知道不小心误入这边的高中少女正愣愣地站在店门口，看起来是被门口那些迎宾的敬业女公关们那整齐的口号给吓得手足无措了——哎呀，这下子可真是糟糕了呢……
　　步川小姐知道这样子只差在脖子上挂出「快来宰我吧」的小绵羊一旦来到这里，可是最容易被当成冤大头来「宰」的！
　　果然不出意外，步川小姐下一秒就已经看到最喜欢做这种事情的「那个人」已经开始蠢蠢欲动了……
　　虽然没心没肺地的确觉得不关己事，但是如果是在自己眼皮子低下发生这样子的事的话，那么自己作为「老大」的威严度可就下降了。
　　#我超有威严的#
　　——你是超威蓝猫么！
　　于是……
　　朝着秋山美奈那边稍微展露了一个歉意的眼神，然后再得到秋山美奈那善解人意的点头回应之后，步川小姐便放下了心，然后一边习惯性地整理着自己的西装，一边淡漠地不知何意地朝着那只可怜的小绵羊走去。
　　不过只是可惜……
　　那个玩世不恭的人早就已经开始自己的行动了。
　　这个家伙自然也是这个店里的女公关——NO.4，银澜，是枫桦派的第二把交椅。
　　剪着一头极为帅气的男性化碎发，那双勾人魂魄的桃花眼总是会到处乱放自己的电花，所以因此自然也有不少单纯的少女迷恋上了她。
　　本着「女人不坏，女人不爱」的信条，银澜可是十足十的坏了个彻底——
　　虽然长得好看又帅气逼人，但是性格却实在是不敢恭维，最喜欢把那些有钱的小女孩给勾引到手，然后让她们心甘情愿地为自己付钱。
　　就是一个危险人物就对了。
　　当然，虽然银澜的方法实在是有点无赖，但也是无可厚非的做法，没有人能指责这一点，这毕竟也是在夜店生存的一种方式罢了。
　　——只要不要做得太过火就好。
　　在这个混乱的圈子里也是有一定的规则的，而步川小姐现在也算的上是守护这种规则的人之一。
　　总而言之，按照现在情况看来，银澜是已经打算把那个误入此地的「小绵羊」给当做自己的猎物来对待了呢。
　　所以接下来，步川小姐就看到了银澜是如何将那只一看就好想宰的小绵羊给骗到自己的店里面来的。
　　……
　　“抱、抱歉……我是走错路的。”
　　看到一脸坏笑地挡在自己面前的银澜，大概还没遇过这种事情的小绵羊满脸通红地低下了脑袋，不知所措地说着话，手指还不断地捏着自己的裙角一看就知道很紧张的样子。
　　但是银澜对此放在眼里，嘴上邪邪地笑着说道：“既然来了……就好好来店里玩一下怎么样？反正这里都是女人，不会有什么问题的——”
　　那双放着电的桃花眼直接把这个小绵羊给迷得七荤八素了，任由着自己被银澜给拉到了一个位置上坐了下来。
　　这下子，就算小绵羊想走也走不掉了。
　　——等等……
　　——都是女人？
　　忽然意识到了这极为重要的一点，小绵羊瞪大了眼睛，愣愣地看着自己眼前这个比自己见过所有的男生都还要帅气的银澜……
　　顿时感觉有种自己的感情被深深地欺骗掉了的感觉——怎么可能会有比男生还要帅的女生啊？
　　不可能的！
　　小绵羊那脆弱的世界观正在被银澜好好地重塑当中。

第19章 迷途的小绵羊②
　　#画个男的硬说是女的#
　　如果这是动漫或是漫画的话，小绵羊肯定会疯狂地刷着这样子的弹幕的。
　　不过细看的话……
　　的确五官比男孩子细腻也柔和很多呢——在不知不觉之间，小绵羊竟然开始对着眼前同为女性的银澜犯花痴起来了。
　　“那么我们来聊聊天吧？放心放心，这边就是一个聊天的地方呀！”
　　看到小绵羊迷迷糊糊眼睛还直勾勾盯着自己看的样子，银澜心中暗笑果然单纯的女孩子就是视觉性动物真容易上钩啊，但是表面上却直接展露出了一个极为爽朗的笑容——
　　直接再次把这只小绵羊给迷得找不到东南西北了。然后，银澜轻轻地给小绵羊倒上了不要钱的免费茶水，然后继续诱人掉下心防一般，继续故作无意地瞎扯道：“看你这样子还是高中生吧？哎呀呀，果然这个时候的女孩子就是超级可爱啊——”
　　第一次被别人这么直白地夸自己可爱了。
　　而且还是这么帅气的人……
　　从来没有就没怎么近距离接触过除了家里的人以外的「异性」，更是没有被这样子帅气十足的「异性」这么直白夸奖自己可爱的小绵羊一瞬间就感觉脸上温度爆升，然后直接就冒了个大红脸出来——虽然银澜已经说白了她自己是不折不扣女人。
　　自然而言，小绵羊的小心脏不免就是一阵不受控制小鹿乱撞。
　　#邪魅王子赖上我#
　　——敢不敢不刷这么没品的弹幕？
　　说真的，此时这只小绵羊的大脑估计都大概快要坏掉了吧？
　　“你这么可爱，一定有很多男生追吧？”
　　过于轻浮的眼神不断地在乱瞄着小绵羊身上的一些细微的小饰品以及整体装扮，微眯着眼睛的十分有这种经验的银澜一边继续好不留神地瞎扯，一边在心中暗暗判断着这只小绵羊大概适合宰到什么样的程度才好。
　　“才没有的事情……你才长得好看。”
　　被银澜那极为自来熟的谈话方式给诱骗到了，小绵羊的脑袋羞赧得越低越下面。
　　虽然小绵羊的样子上看来她还有点拘束似乎还对这里放松不下来，但是嘴中已经开始说话了却是一个极大的进展。
　　「可爱」真是一个好词啊，到底有多少人栽在这个暧昧不清的词汇上了呢？
　　就连银澜她自己也数不清自己到底对多少个女生说过「可爱」这个词语了——
　　而眼前这一位的小绵羊，只是银澜众多觉得可爱的女孩中里面最不起眼的那一个罢了……
　　当然，银澜可不会觉得自己这种行为有什么不对的地方，她口中还在继续拉近乎，说着极为不着边际的话：“啊，对了，我是银澜——叫我阿银就好了……你叫什么名字呢？学校又在哪里？看你的校服我感觉是我的学妹也说不定呢——”
　　当然是假话。
　　这仅仅只是人与人之间搭讪的一种技巧而已——银澜年轻时所上的高中，可是距离这里十分遥远的地方呢。
　　然而，总还是有那么多人会上当。
　　就比如说现在这只单纯好骗的小绵羊，她可是完全不知道这种地方的人心险恶。
　　小绵羊竟然还真的被银澜那不负责任的满口胡话给直接骗到了，听到了「有可能是自己的学姐」之后，这只小绵羊顿时整个人就直接兴奋了起来，俏丽的小脸红扑扑的显得极为高兴的样子：“真的吗？我是樱井私立女子学院的高三生！北野柚子！”
　　瞧吧，完全没有丝毫该有的防人之心，就连自己的名字都暴露出来了。
　　#放开这个妹子#
　　——让你来对不对？有多远滚多远。
　　“啊！果然啊！”
　　银澜发自真心地高兴地眯起了自己的桃花眼，如此顺畅的发展，让她越发觉得今天这只小绵羊实在太好勾到手了。
　　不过看她不是什么富裕人家的孩子，所以银澜也不打算将她培养为自己的可持续发展的「资源」，而是打算狠狠痛宰她一顿之后就大发善心地放过就好了——
　　抱着「我真是个好人啊」这样子的想法，银澜继续看着小绵羊那愈发开心的笑颜，说道：“嗯嗯嗯……我就说你这孩子怎么这么可爱呢？果然是「樱女」这边出来的啊——”在说这些话的时候，银澜并没承认自己是她学姐。
　　所以，在一定程度上银澜并没有欺骗这只小绵羊。
　　之后要是被小绵羊揪住不放的话，银澜也大可以说「我又没说我是你的学姐」「明明是你一厢情愿地认为而已」之类的话。
　　这大概就是为了避免后续麻烦的略微高明点的骗术吧……
　　但是小绵羊这边已经有了先入为主的观念了，再加上银澜那些有意无意的刻意诱导，没有对银澜抱有防备心理的小绵羊自然就会主观地认为她就是自己的学姐！
　　而如果一旦有了「这人和我同一个学校肯定不会骗我」的想法，那么接下来的上当就变得极为地理所当然了。
　　——这些都是一些利用语言的小技巧而已。
　　网络上盛行的那些诈骗之术和银澜惯用的手法两者皆有异曲同工之妙，无非就是靠暧昧的语言骗取别人的信任罢了。
　　要怪只能怪自己太容易相信别人啊……
　　瞧着眼前这只小绵羊对自己的信任度大概已经到了十分高的地步了，再转头看看自己的那些客人都对自己又勾搭一个妹子感到吃味之后，银澜就觉得现在火候应该差不多了才对——已经可以下手了。
　　于是，直接挂出一个最为迷人灿烂的笑容，银澜仿若诱人般地对小绵羊低声说道：“今天难得这么开心，还遇到了你这么一个可爱的孩子，我帮你开一瓶「珍藏金御鹿」（Gold-Stag）助助兴怎么样？”
　　大约三四千左右的洋酒，对于这个孩子来说应该算是可敲诈的最大数额了吧？
　　“啊……啊？啊，好啊——”
　　被这电力十足的笑容给迷得连家门都找不到的小绵羊也没有想什么，迷迷糊糊地就直接点头答应了，清澈的眼睛有一下没一下地眨巴着——
　　在她那单纯的认知当中，这里的酒一瓶大概也就七八块，最贵估计也不可能超过三四百吧？
　　这也算是她给这个孩子上一堂课了啊。
　　#什么叫做人心险恶#
　　#什么叫做越漂亮的人就越会骗人#
　　啧啧啧，自己这个人真是太好了——银澜又在那里猫哭耗子般的自艾自怜了。
　　银澜直到这个时候也没有什么愧疚的心理，她甚至都没有想过如果这个小绵羊知道真相“自己被「学姐」骗了大约三四千的钱”之后会露出什么样崩溃的表情——
　　银澜就是这么一个没心没肺的人，她就是这么坏，有本事来咬她啊？
　　呵呵哒！于是，电力十足的桃花眼越发得危险起来，银澜正准备举手大声地宣布给这位小姐上一瓶珍藏金御鹿的时候，她的手忽然之间就被一只冰凉凉的小手给直接抓个了正着。
　　“月……川……”
　　愣愣地转过头，看到步川小姐那没有表情浮现出来的淡漠脸颊，银澜十分艰难地才吐出了这么两个字来。
　　#半路杀出个程咬金#
　　#说是突然冒出个德玛西亚也不为过好么#
　　银澜那张俊俏好看的脸上顿时之间变得阴沉不定起来了——
　　她知道作为敌对派阀首领的步川小姐过来抓住自己的手肯定就是想阻止自己叫酒的行为，估计也就能知道步川小姐是想让她放过这个小绵羊。
　　可是怎么可以这样子？这可是她看上的猎物啊！
　　银澜愈发气郁。
　　“未成年不能饮酒，银澜难道你忘了吗？”
　　并没有在意银澜那五彩斑斓的神色，步川小姐那双不起波澜的眼睛眼帘微启，平淡却暗藏凌厉地看向银澜，那永远轻淡的表情不动分毫，步川小姐口中的语气此时更是莫名充满了在客人面前从未出现过的寒冰之意，仿佛整个人置身于寒冷的地窖中一般，“而且现在这么晚了，这位小姐的家人想必很担心吧？还是让这位小姐快点回家吧。”
　　完全就是不容置疑的语气。
　　虽然内心是各种各样的极其不甘心，但是明面上步川小姐还是这个店里的NO.1，是这个店里的老大啊。
　　——算了，反正也不是值得深远发展的大猎物。
　　最后也只能用这样子理由来安慰自己了……
　　自然银澜不可能会因为这蹩脚的理由而放松心情的——毕竟三四千的酒一旦被叫上的话，那么她今天的业绩可是能番一大倍啊！
　　于是那双本来应该是迷人好看的桃花眼此时在看着步川小姐的时候变得有些危险恐怖起来了，银澜从沙发上站起来，对着步川小姐露出了一个略微扭曲的笑容：“行，真有你的啊月川……这一回，我就让着你好了——等我登上N0.1的宝座，你就等着瞧吧。”最后一句是在步川小姐的耳边咬牙切齿地说着的。
　　说完之后，银澜便头也不回地径直走了回去。
　　#前提是你能超越NO.2啊#
　　面对这样子的条形，丝毫不放在心上的步川小姐在暗地里翻着死鱼眼，对那个跟自己置气的银澜默默吐槽道。
　　——连你家老大都超越不了的人，你还想超越？
　　啧啧，活了这么多年的步川小姐表示你这完全就是自！寻！死！路！
　　“诶？诶诶诶……学、学姐你怎么突然就走了？”
　　当然这边的小绵羊是不知道刚才发生的风起云涌，更不可能知道自己差点就要被骗了一笔不得了的巨款，真幸亏在关键时刻被步川小姐给拦截了下来呢。
　　在小绵羊的视角看来，她只是看到银澜忽然变了脸色，然后又一言不发地就直接走掉了而已。
　　当然，小绵羊的多次叫唤也换不回银澜的一次回眸。
　　——银澜骨子里本来就是一个薄情冷漠的人，仅仅只是多情的外表在包装着。
　　“走吧。”
　　懒得和这只小绵羊解释这里的复杂以及刚才到底发生了什么事情，怕麻烦的步川小姐直接一手抓起了小绵羊的手腕，然后不顾小绵羊那惊慌失措的样子，就直接就毫不怜香惜玉地拽着她走出了「魑魅」的店门——
　　小绵羊表示自己真的冷静得都快要被吓死了！
　　虽然步川小姐本人的精致长相再搭配上禁欲感，比银澜来说不输反而还更还胜几分，但是那张冷淡的表情再加上此时强硬的动作无论怎么样看都觉得好吓人啊有没有！
　　她是不是要被卖掉了？
　　天惹噜！！
　　再见，不，是再也见不到面了，虽然妈妈你一直都很唠叨，但是果然还是世上只有妈妈好啊……敬启还没去天国的妈妈大人。
　　小绵羊的脑洞持续大开中，也真不怕因此闪到脑袋。

第20章 迷途的小绵羊③
　　拉着这小绵羊靠着一条小近路十分快速便捷地离开了这条歌舞伎町之后，步川小姐便直接放开了小绵羊的手腕。
　　瞥了一眼小绵羊，这头小绵羊还是一副浑浑噩噩搞不清楚事态发展的蠢萌样子。
　　于是步川小姐不禁微微头疼地扶了扶额头，然后微皱着眉头言简意赅地说道：“快回家，下一次不要再到这种地方来了。”
　　“为什么啊？”选择性忽略了步川小姐那头疼的样子，小绵羊直接瞪着自己那双人畜无害的大眼睛，自以为很有威慑力其实却毫无杀伤力地看着步川小姐——
　　她愈发觉得肯定就是自己面前这个死人脸把自己可亲可爱的学姐给吓走了！
　　没有错，肯定就是这样子的！小绵羊真心觉得自己真是机智如她心细如发，立即就识破了这些「阴谋诡计」。
　　虽然眼前这个死人脸外表长得很好看，但是果然越好看的人心肠就越歹毒！
　　于是，小绵羊看着步川小姐的眼神就愈发谨慎提防起来了，好像步川小姐下一秒就会卖掉她似得。
　　#狗咬吕洞宾#
　　自然能从小绵羊那刺人的眼神上感受到了深深的恶意，步川小姐不禁开始微微抽搐着眼角。
　　步川小姐难得善心大发救一个人，怎么现在的剧情跟说好的剧本完全不一样啊？
　　说实话，步川小姐现在忽然觉得她真该让银澜把这个死心眼的死孩子好好地骗一顿才好，免得让这只蠢羊连最基本的好人坏人都傻傻分不清。
　　“被人骗了还在那里乐呵呵得帮别人数钱。”
　　但是木已成舟，救了的绵羊也无法烤掉吃，所以步川小姐也只能用这一句话反击过去来安慰自己受伤的心灵了。
　　“骗？”
　　大概是听到了什么不得了的词语，小绵羊立即开始眨巴起了大眼睛。
　　——啧啧，越看就越觉得真是一张足够可怜吧唧的蠢脸啊。
　　“要不然你以为呢？”重重地暗叹了一口气，本来是怕麻烦而不打算解释的步川小姐现在也不得已地开始解释了——
　　免得这个死心眼的蠢孩子再度遇到银澜还会屁颠屁颠地凑上去愣是让她骗，要不然她岂不是白费功夫救她了嘛？
　　“银澜并不是像你想象得那样美好，她更不是你的学姐——她在骗你，懂吗？那里是公关店，靠着客人点酒来赚钱的，你刚才差一点就点了一瓶起码有四千块的酒。”步川小姐的头真的好疼啊。
　　“四、四千块？！”
　　大概是听到了和想象的数额完全不同的数字，小绵羊差点就没有被自己的口水给直接呛死，然后连忙咳嗽了几声。
　　怎么会有这么贵的酒？！
　　下意识地，小绵羊立即就在自己脑袋里噼里啪啦地计算着这么一瓶酒换算成RMB足够自己奢侈几天。
　　“而且你还把自己的学校和名字都爆出来了，就差没有爆出自己的住址——要不是你在银澜眼中并不是一个富家子弟，要不然她肯定会直接找到你的学校来然后进行下一步的诱骗计划，懂吗？啊，你竟然是「樱女」的人？啧，该死，早知道就不应该救你才对……”
　　现在才意识到对面这个小绵羊所穿的校服代表着什么，步川小姐就不禁狠狠抽搐了一下自己的眼角，真心觉得自己是活腻味了找罪受。
　　樱井私立女子学院是一所贵族学院，进去上学的人怎么可能会有普通人？而这种富二代官二代被骗了三四千又有什么问题啊？
　　和银澜一样，步川小姐被这只小绵羊那全身上下充满的平民气息给活生生地欺骗了……
　　#原来小绵羊才是最会骗人的那个#
　　“不可能……你骗我对不对！”
　　并没有听见步川小姐后面那自言自语般的话，小绵羊无论怎么样都无法相信那个对她笑得那么好看的银澜是为了骗她才故意装得这么和蔼……倒是眼前这个死人脸的家伙——
　　明明长得这么好看但却摆出这样子的死人脸，还用那种「你就是笨蛋」的气人语气跟她说话，肯定她才是真正骗她的人！
　　自顾自地胡思乱着的小绵羊，直接就拐入了自己思维的死胡同里面，钻着牛角尖。
　　#我跟你什么仇什么怨#
　　#女人何苦为难女人#
　　对天发誓，步川小姐真的是不止一次地感觉到自己要心力衰竭了。
　　这个死孩子真的是太容易被骗了，而且还特别得死心眼……
　　于是，步川小姐啧了一下嘴，不得已只好说出更加可怕的真相了：“我骗你作甚？而且我告诉你，如果要是银澜知道「樱女」是一所贵族学院，里面上学的孩子都是名门子弟的话，估计现在的你已经在她的床上了，知道吗？
　　很多像你这样子的单纯大小姐已经被她骗上床了，骗色骗财还骗心——堕入她的温柔陷阱里面，你就只能一直都心甘情愿地为她付钱懂么？”
　　在这个混乱的圈子里呆久了，即便步川小姐自己本人洁身自好，但是那么不堪入目的东西作为老大的她还是知道的。
　　直接就被这样子不堪入目的真相给吓得说不出半句话来了，小绵羊呆愣了足足有半分钟，半点声音都发不出来。
　　大概对于这只小绵羊来说，这种「贵圈真乱」的世界实在是太容易摧毁她的三观了吧？
　　然后，被当头棒喝的小绵羊回过头来再想想也总算是有了点疑惑的苗头了。
　　一开始，银澜就太过于热情了，而且银澜也没有直接承认过她是自己是学姐——全部都是自己想当然地自认为的。
　　而且明知道自己是三年级的备考生，却还想要让她点酒……
　　这一下子，小绵羊一抹脸，瞬间就明白了什么叫做「色令智昏」。
　　可是，就算知道自己真的是错怪好人了，但是看着步川小姐那张欠扁的死人脸，心高气傲的小绵羊可不想表现出什么自己知错了的表情。
　　“这么好心好意地救我，你肯定也只是想要我的钱对不对？”
　　——于是，小绵羊只能用这种方式来掩饰自己的虚心了。
　　然而回过神来的小绵羊也觉得自己这句话说得实在是有点过分啊……
　　毕竟人家的的确确是救了她，虽然每时每刻都在鄙夷着她的智商，但是这份救人之恩的确是存在的，小绵羊然后又开始犹豫起来了。
　　可是说出话如同泼出去的水，收不回来，而想要道歉那是绝对不可能的。
　　#小绵羊苦恼中#
　　“嗯，的确。”
　　出乎意料的是，步川小姐倒是无所谓地耸了耸肩，极为十分坦然地承认了这一点，但是她却反而勾起了一抹风轻云淡的淡笑，然后屈指弹了一下小绵羊的脑门——
　　趁机报复了让自己头疼这么久的怨念，凉薄地说道：“但是前提是你很有钱而不是你爸妈有钱。而且……我是要你「自愿」给我付钱，而不是「骗」，懂吗？”
　　当然，这些都只是富丽堂皇的话而已，步川小姐也没少用「骗」，只是没有像银澜用得那么泛滥那么充满恶意罢了。
　　——本来公关的惯用手法就是「骗」嘛，只是分开善意还是恶意罢了。
　　从一开始没有用「公关模式」而是用自己的真正性情来面对这只小绵羊，步川小姐就是抱着「这货不是自己目标」的想法来的。
　　本来被步川小姐那一抹淡笑给直接看花了眼睛的，但却又被步川小姐的那个弹指给弹得疼痛不已，从花痴世界回过神来小绵羊立马甩头让自己恢复神智，以免又再一次色令智昏，心中简直就是愤恨不已，
　　她怎么会对着这个死人脸犯花痴？
　　就算死人脸长得很好看……不对，才不好看！简直就是难看死人的死人脸！
　　小绵羊尽显嫌弃之态。
　　而且表面上还把话说得那么好听？但是到头来不还就是想要钱嘛？
　　真是虚伪——虚伪至极啊，这个死人脸真是耍得一手好欲擒故纵！
　　小绵羊紧握自己的拳头，深刻坚信自己已经重拾了智商，暗暗决定她迟早会剥下这个死人脸那虚伪的外表揭露她的真面目的！
　　“我会再来的！”
　　看着步川小姐那完全不将自己看在眼里的逐渐远去的身影，小绵羊极为气势磅礴地大喊了一句，颇有决一死战的风姿。
　　“未成年人不欢迎入店。”
　　头也不回地摆了摆手，步川小姐也没多想什么，就觉得这是熊孩子的赌气之话而已（人家比你大），于是便极为随意地回应了一句，就连自己的脚步也没停下半分——
　　毕竟店里面还有自己的客人在等着自己呢，哪里还有时间和这个蠢孩子玩下去呢？
　　但是步川小姐却还是失算了一点，想不到这个死孩子将来竟然还真的成了自己的顾客之一啊……
　　第一名没有用「公关模式」诱拐到的顾客，步川小姐应该觉得开心吗？
　　开心个鬼啊！烦都烦死了好么。
　　……
　　“月川大人那是在做什么呢？”对于步川小姐忽然之间就拉着一个少女离开店面，星川自然是表示自己理解不能。
　　这是在抢客人？
　　不过看步川小姐所接待的那些无法估量的顾客对象，估计也不需要抢客源吧？
　　所幸亏星川的智商十分正常，并获得没有什么奇葩的答案。
　　“你觉得一个未成年女孩子来到这里合适吗？”
　　说着就看到星川忽然对自己瞪起水汪汪的大眼睛，似乎就好像在说着「我生气了」了似的，锦秀这时候才堪堪想起来星川也仅仅只是一个未成年的高中少女罢了，便连忙笑着改口道，“当然不包括你啊星川——我只是说作为顾客来到这里而已。你要知道，这里的人可是没有几个是好人，像刚才那位NO.4……
　　她可会骗人了呢，如果她愿意的话，都可以骗得那些单纯女孩子堕落成风尘女子呢。”
　　“风、风尘女子？！”
　　大概从没有近距离接触过这个词语，星川差点没有被自己的口水给呛死。
　　要不要这么可怕？
　　“为什么客人要做到那种地步啊？”睁着余惊未去的眼睛，星川的声音都情不自禁变得有些小心翼翼地低下来了。
　　无奈地笑了笑，锦秀见到她这模样着实可爱得可以，于是便捏了捏她的脸继续说道：“为了留住公关的心啊……被薄情的公关骗走了心之后的下场就是不断地付钱获得所谓的「爱」，可是钱总是会花完的那一天对吧？那么就只能去赚钱了……而赚钱来源最快的，自然就是「出卖身体」了。”
　　#天惹噜#
　　#麻麻，这里好可怕#
　　发觉到星川一下就马上苦下了脸，好像霜打的茄子一样，锦秀也不想让她对这份职业有不好的主观观念，便连忙开解了起来。
　　“当然不是所有的公关都是这样子啊！”
　　所幸，星川还是个单纯的孩子，抵触的情绪来的快，去得也快。
　　“虽然说银澜——也就是刚才那个NO.4，她并非是一个很好的公关，但其实她也没有把人推入风尘那种地步，她仅仅只是喜欢勾搭有钱的千金大小姐，没有钱的女生只是会被她痛宰一笔之后放过的……
　　其实我刚才说的那些可怕手段，是这条歌舞伎町上的男公关们善用的伎俩而已，同样身为女人的我们怎么可能把自己的同胞给往地狱里逼呢？对吧——”说完，锦秀便就有些俏皮地向星川稍微眨了眨眼睛。
　　看到锦秀这么努力安慰自己的模样，星川便忍不住呵呵笑了出来：“嗯，对啊……毕竟月川大人和锦秀大人你们都是好人呢！”
　　#步川小姐获得好人卡一枚#
　　——真不知喜得好人卡步川小姐心情如何呢。（步川：好人卡是什么鬼，能卖钱吗？）

第21章 提携
　　“真是抱歉，让你等了这么久。”
　　回到魑魅里的第一件事就是连忙赶到已经等待许久的秋山美奈的身边，步川小姐带着略微歉意的微笑，愧疚着说道。
　　“才没有的事情哟——”笑着无所谓地应了一声，然后拍了拍身边的座位示意步川小姐在自己身边坐下之后，秋山美奈便极为开心地搂住了步川小姐那纤细的腰肢，顺势地靠在月川的耳边亲昵地说道，“月川你做的事情很正确哟……而且那个孩子和当初的我一样，不是嘛？”
　　没有错，的确如此。
　　——那只单纯的小绵羊就如同曾经的秋山美奈一般。
　　当初商场失意的秋山美奈在失魂落魄之下，无意间来到了这座缤纷绚丽的歌舞伎町，在一瞬间里，秋山美奈那受伤的心灵就被这里的五光十色给蛊惑住了，还差点就堕入了不可挽回的深渊里——
　　那时候，秋山美奈遇上的可不是还稍微有点底线的银澜，而是那些专门吃女人不吐骨头的极为臭名昭著的男公关。
　　本来就拥有敏捷的思维，可惜即便秋山美奈就很快就意识到自己被这群人给骗了，但一个手无寸铁的女人怎么和这么几个大男人抵抗呢？
　　也幸亏在那个一触即发的危机时刻，遇到了第一次当上四天王出来巡街的步川小姐。
　　于是，情理之中，秋山美奈获救了。
　　而就是那个最容易让别人能够趁虚而入的脆弱期间里，本该是冷静矜持的秋山美奈却是一发不可收拾地迷恋上了属于步川小姐的背影……
　　就是「迷恋」，秋山美奈丝毫没有夸张。
　　修身而整齐的西装，淡漠而精致的面容，严峻而干净的眼神。
　　明明那轻柔的身体和自己比起来还要纤细娇小，但意外之外却充满了大山一般的压迫感。
　　什么都没有做，仅仅只是一个眼神而已，就直接将那群人渣给吓得连滚带爬地逃走了。
　　那些无一不是让秋山美奈迷恋到不可自己的因素。
　　——尽管步川小姐仅仅只是个女生。
　　为什么呢？为什么一个未成年的女生会让自己如此迷恋至此呢？
　　秋山美奈不止一次这么问过自己了，但却得不到答案……可是无所谓啊，秋山美奈并不抗拒这种迷恋，要不然现在她也就不会成为步川小姐的大主顾之一了。
　　然而，秋山美奈并不知道的是，其实那个时候步川小姐并不是刻意要救她的，只是在巧合的时间遇见巧合的事件罢了——
　　那个时候刚当上四天王的步川小姐正需要立威杀鸡儆猴，所以才刚好就做出了这样子的事情。
　　不过想必现在的秋山美奈就算知道当初的事件真相，也已经无所谓了吧。
　　——毕竟对她来说，那一瞬间，便是永恒。
　　“秋山小姐你原来还记得啊……”
　　并没有忘记那个时候的时间，步川小姐情不自禁略微有些尴尬地笑了笑——
　　毕竟那天她的本意并不想救她而只是单纯地想要立威而已，却不料秋山美奈竟然将自己给美化成了那样子的「大英雄」，步川小姐可真的是完全愧不敢当啊……
　　不过这也不妨碍步川小姐此时工作的心情，她很快就收拾好了自己的情绪，然后不着痕迹地离开秋山美奈那对着自己耳垂若有若无地吐着带着暧昧气息的嘴唇，步川小姐滴水不漏地露出淡淡地微笑，沉稳地说道：“这么说起来，我们相识快要满一百天了呢？”
　　“月川你竟然记得！”
　　那一瞬间秋山美奈的眼睛立刻就是一亮，完全控制不住地惊喜道，天生妖娆的媚眼里满满都是无法压抑的喜悦之情。
　　“当然。”
　　不同于秋山美奈克制不住的激动，步川小姐本人却表现得极为镇定，她嘴角的笑容甚至没有丝毫得变动过。
　　步川小姐低敛着眼眸，微笑道：“因为那是我们两个人相遇的第一天不是么？这么久以来一直受到你这么多的照顾，真是万分感激。”
　　的确，步川小姐的的确确是记得自己和所有顾客相遇的第一天。
　　——毕竟是这是作为公关工作者的最基本守则之一啊。
　　各种各样属于两人之间才有的特殊纪念日，甚至还对此牢记不忘，是最容易让客人心灵动摇甚至对此产生感动的，也许因此为契机让感情升华也说不定呢。
　　作为被系统培训之后最为优秀的公关工作者，步川小姐自然是十分成功地做到了这一点，而恰恰就是这一点，却是很多公关工作者都无法做到的一点——
　　毕竟大部分的公关都是为了钱而与顾客虚与委蛇罢了，又怎么会花费大量心血去记住这些日子呢？
　　要知道，一个公关不可能只有一位顾客，对顾客投注大量的心血，对于大部分的公关来说是一件十分愚蠢的时间。
　　而这也就是为何步川小姐能够如此轻易登上NO.1的原因之一。
　　——当然也仅仅只是其中之一而已。
　　“才不是！我才是受了月川你很多照顾的人呢！”
　　秋山美奈真的是一个很容易就能满足的女人——沉溺在步川小姐那双仅仅只倒影着自己的眼睛里，秋山美奈便已经觉得自己现在已经是这个世界上最为幸福的人了，“一百天啊……这真是一个好数字！到那天我一定会点「香槟塔」的！”
　　香槟塔到底有多贵呢？
　　不过看秋山美奈本人似乎也不是很不在意的样子呢，毕竟是个大土豪嘛。
　　“只要你开心就好。”
　　步川小姐也没有什么表态，仅仅只是十分轻淡地说了这么一句——
　　然而就是这么短短的一句，却直勾勾地砸进了秋山美奈的心里面。
　　#果然恋爱中的女人无法理喻啊#
　　心满意足于步川小姐那简简单单的一句带着暖色调的话语中，眯着眼睛笑得极为开心秋山美奈正好不留神看见了那边一直在盯着步川小姐这边看的星川，以及站在星川旁边的锦秀，于是那双媚眼微微一亮，秋山美奈对着步川小姐饶有兴致地说道：“月川，那边那个小孩子我怎么没见过？是新来的对不对？”
　　既然是和锦秀站在一起所以秋山美奈自然也知道这个新来的自然是属于月川派的新人，于是见到步川小姐本人已经点头默认之后，她便趁热打铁地说道，“那叫她来这边坐坐吧。”
　　“可以么？”略微愣了愣，步川小姐略有些迟疑地反问道。
　　毕竟星川是一位新来的女公关，如果在教导课程还没有结束之前就贸然接客的话，有可能一不留神就会惹得顾客不开心。
　　秋山美奈极为自然地就伸手拉住步川小姐那明显比自己要小上两号的小手，切实地握在手心里，那双深邃的眼睛里充满着点点温情的涟漪，秋山美奈口中的声音也是轻柔得如同暖洋洋的温水一般：“没关系的哦，毕竟是月川你这一派的人啊……而且那个孩子看起来很乖的样子，所以完全没问题的——啊，对了，锦秀也叫过来吧，毕竟是那个孩子的导师对吧？”
　　说着，秋山美奈还慢慢逗弄着步川小姐玲珑的手指，然后还将其与自己十指相扣。
　　#痴汉之态尽显无疑#
　　说真的，步川小姐都不想吐槽了，可是也无法这么直接收回自己的手。
　　——就当什么事都没发生好了。
　　既然秋山美奈本人都这么都这么表示了，步川小姐又有什么立场可以拒绝呢？
　　于是便淡雅地朝着秋山美奈笑了笑，步川小姐随即就转头朝着锦秀那边轻轻地使了一个眼色，示意锦秀带着星川过来吧。
　　而得到步川小姐指示的锦秀就立刻尊敬地点了点头，然后就带着还完全一副懵懵懂懂的星川走了过来。
　　“好久不见，秋山小姐，你一如既往得美丽动人呢。”
　　朝着秋山美奈稍微行了一个完美的绅士礼，锦秀的笑容和煦温和而又充满暖意，如同阳光照耀而来一般。
　　秋山美奈也同样回应了一个含蓄的微笑，然而那只握着步川小姐的手依旧没有放开，甚至还稍微握紧了三分——步川小姐又不会逃走！
　　随后，秋山美奈才说道：“的确好久不见了……锦秀，你也是越来越吸引人了呢——”
　　然后转头看到锦秀旁边那个胆胆怯怯不知所措的星川，秋山美奈便朝她笑了笑，化解了星川的尴尬之后才对她说道，“你是新来的对吧？就这么坐下也可以哦……锦秀你也坐下吧。”
　　“恭敬不如从命。”
　　锦秀风趣地应和了一句，然后便十分坦然地就坐在了步川小姐的对面——当然不可能当电灯泡插足两人当中的。
　　顺道，锦秀将还没反应过来的星川给拉着坐了下来，星川被吓得直接瞪大了眼睛。
　　当然直接惹得秋山美奈笑得花枝乱颤。
　　而看到星川的傻样步川小姐也不着痕迹地极为无奈地扶了扶自己的额头，然后就忽然说起话来试图拉回秋山美奈的注意力——
　　以免星川这个傻孩子又丢自己月川派的脸：“这个孩子叫星川，今天才刚刚是第一天上班……为人有点呆，还请秋山小姐请多多见谅。”
　　“我才不呆！”
　　听到步川小姐这么描述自己的句子，星川也顾不得什么害羞不害羞了，直接就反驳了一句，然后还气呼呼地鼓起了自己的脸颊。
　　“呵呵呵……”
　　看到星川这如同小媳妇受气的样子，秋山美奈再度被戳中脆弱的笑点，直接就掩嘴剧烈地笑了起来，让在旁的锦秀都不得不尴尬地扶额了一下，直道真是太丢脸了……
　　然后直到自己笑够了之后，秋山美奈才如同力竭般地径直倒在了步川小姐的身上，亲昵地搂住了步川小姐的脖子，笑眯眯地对着步川小姐说道：“这个孩子真有趣……应该和月川你一样是未成年的学生对吧？”
　　不愧在商场上打滚过的，一下子就猜中了星川的真实年龄……不过当然也跟星川身上那稚嫩过头的气质有很大的关系。
　　看到秋山美奈如此风情万种且光明正大地勾引着步川小姐，从没经历过的星川自然被看得面红耳赤，羞赧地低下了脑袋不敢直视。
　　#树无皮必死无疑，人没脸天下无敌#
　　——此时的星川正在深刻接受着这样子的思想教育。
　　“嗯，没错。”
　　轻轻地回应了一声，步川小姐也觉得自己在后辈面前如此实在有损自己的威严，于是便搭住了秋山美奈的手腕，轻轻地将其从自己的脖子上给拉开，完全不顾秋山美奈那有点幽怨的小眼神——拜托，在后辈面前给点面子好么。
　　说好的霸气前辈可不能就这么打水漂了。
　　“月川可真是的——”
　　不过秋山美奈似乎并没有生气的样子，也许她觉得步川小姐有如此反应才是最为正常弄不过的。
　　然而撩了撩自己那有些散开的大波浪卷发，秋山美奈用右手闲适地支撑着自己的下巴，媚眼轻瞟，别有一番风味地直勾勾盯着步川小姐那双不起波澜的碧蓝色眼眸，不紧不慢地说道：“不过……正好我的圈子里有些朋友喜欢星川这种个性的好孩子……改天我让她们过来，然后指名这个孩子怎么样？”
　　说着还朝着步川小姐调皮地眨了几下眼睛，秋山美奈不知怀着什么心态，继续别有深意地补充道，“嗯嗯嗯，当然，她们可不是什么奇怪的顾客哦——”
　　奇怪的顾客指什么当然是知道，步川小姐也不禁对秋山美奈如此敏锐而感到哭笑不得——竟然一下就看出了步川小姐本人的顾虑呢。
　　果然是相处久了的原因吧？
　　心中感慨万分，不过步川小姐也没有多想什么，就直接略带感激之意地微笑道：“那就多谢秋山小姐的捧场了。”
　　而看到这种事态发展大好的场景，锦秀也再次不得不感慨一下秋山美奈这个蝎美人对步川小姐是如何得上心了——
　　明明秋山美奈不是一个小鸟依人贴心棉袄般的小女人吧？
　　怎么就对步川小姐这么百依百顺呢？
　　完全看不出她在商场上的心狠手辣的风范呢……而且就连步川小姐的派阀发展也伸出了自己的援助之手，到底该说是秋山美奈本人太过于痴情呢？还是说步川小姐的魅力太厉害呢？
　　用自己的人脉来增加月川派的业绩，秋山美奈也是蛮拼的了。
　　果然俗话说的「每一个公关身后都站着一个给予无限支持的女人」是对的么？
　　可惜，步川小姐身后站着的，似乎不仅仅只有一个女人呢。
　　当然，估计这个时候也只有星川还处于痴痴傻傻什么都不知道的状态了……
　　星川压根就不知道自己到底获得了多大的好处。
　　一般来说，新来的公关都是要靠自己亲手努力来获得第一位顾客的——
　　但是毕竟是新人，不知道是如何获得客人的最佳手段，而且自己本人名气也不高也难以被客人指名。
　　就算努力过后有了客人，但如果不是拥有足够地位的客人的话，那也算不得上什么高等级的公关……
　　然而有了步川小姐这一因素存在，星川完全不需要费力就会有足够地位的客人来指名她——
　　可以说，如果星川切实抓住了这个难得的机遇，她也许能一跃千里因此而获得极为不菲的地位也说不定呢。
　　当然，如果星川的地位上涨，那么相应月川派的实力也会因此而上升。
　　——由此可见，秋山美奈为了步川小姐到底有多拼。

第22章 打土豪
　　终于到了应该要下班的时间了，步川小姐被累得够呛，回到员工休息室就止不住地想要就此睡下一觉不起来算了。
　　——不过幸亏今天没有特别难缠的客人。
　　稍微撇了撇嘴巴，豁达的步川小姐正在苦中作乐着……特别是那个缠得越来越厉害的那个被家人给彻底惯坏了的富家大小姐，今天没有来真的是太、好、了！
　　不过「明明以前天天都准时报道，今天却反常地没有出现」这种事情，就不在没心没肺的步川小姐的考虑之中了呢。
　　#果然就是个负心妇啊#
　　——所以说再刷这种弹幕就洗干净脖子等着吧！
　　而就在步川小姐揉着发酸的肩膀正准备要回家的时候，星川忽然之间就冒了出来，然后扭扭捏捏地对着步川小姐胆怯地搅弄着自己的手指头，闷声犹犹豫豫地说道：“今天……真的是谢谢月川大人了——”
　　说道这里立马就是大幅度地用力鞠了一躬，直起身子之后星川的声音也意外地变得大声了起来，“那、那个！作为感谢……我、我能请前辈你吃一顿饭吗？”
　　然而说出口之后，星川又觉得自己真是笨到无可救药了，只想要狠狠地掐死自己算了。
　　——哪有人大半夜得请人吃饭啊？
　　在内心觉得万事皆休的星川甚至都已经闭上眼睛，苦着脸提前做好了自己会被拒绝的准备。
　　然而——
　　“当然可以。”
　　几乎就是在一瞬间内就答应下来的。
　　“诶诶诶？”
　　星川意外地瞪大了眼睛，完全一副不敢置信地样子看着此时似乎说了极为正常不过的事情的步川小姐——
　　难道锦秀前辈那番话并不是在逗自己么？
　　难道说真的只要用食物来引诱步川小姐的话，什么都可以成功嘛？
　　用力地一捂脸，星川忽然之间觉得自己好像知道了什么属于步川小姐的不得了的弱点呢……
　　#会被杀死的吧？#
　　——星川一瞬间就决定自己决不能作死大肆张扬出去。
　　当然，步川小姐可是完全没有想这么多……现在的步川小姐，肚子已经饿得实在受不了了，简直就是人神共愤鬼哭狼嚎！
　　正好这个时候突然冒出了一个貌似可以大宰一顿的「冤大头」，丧心病狂的步川小姐怎么会轻易地放过呢？
　　所以自然而然，步川小姐与星川两人接下来就坐在了路边的卖关东煮的小摊车上。
　　在不远处还有一个卖拉面的小摊车……不过那个小摊车上人数已经满了，而对于步川小姐来说，关东煮和拉面都是吃的，没差别。
　　11区并不像天朝那样路边小吃多得数不胜数，毕竟天朝可是就算是在半夜也是会有各种店家层出不穷，然而11区却除了商业街以外其他街道都是十分冷清的，而且就算是商业街也会在晚上八点就准时结束营业的，唯独的晚上娱乐场所就是这样子的歌舞伎町——
　　所以，一般也都会有一两家的小摊车会摆在歌舞伎町的不远处，专门就是为了让那些在歌舞伎町工作结束的人有个可以痛快吃夜宵的地方，虽然收入不是很高但起码也是可观的。
　　总而言之，就是一个给夜店工作的人吃夜宵的地方就对了。
　　原本步川小姐以为还是新来的星川肯定不懂这里的吃夜宵的地方的，想不到这孩子意外还挺上道的嘛？
　　——真是有出息！
　　也真不知道步川小姐到底是为了什么才这么夸奖星川的。
　　此时坐在小摊车的座位上，步川小姐依旧穿着的是工作时的一身笔挺肃穆的西装，搭配上那副淡定娴静的精致容貌，即便坐在小摊车边上也能感受到一阵阵无法形容的气质。
　　然而反看星川，她却已经换回了自己的休闲装——本来就很可爱的样子现在看起来就显得更加年轻可爱了，属于学生才有的单纯味道十分浓厚呢。
　　而那阳光的笑脸更是让步川小姐忍不住撑着下巴感慨着，青春就是好啊……
　　#无形装逼，最为致命#
　　——说出这句话的你已经死了。
　　注意到步川小姐看向自己的眼神，星川稍微愣了愣，然后不知误解成什么了，很快就说道：“月川大人请务必不要顾及我，随便怎么点都可以哦！”
　　喂喂喂……
　　真是土豪范的发言啊……
　　突然之间步川小姐感觉自己好像有什么地方严重受伤了——她的尊严以及五脏六腑。
　　曾几何时她也是想要做一个大土豪的不是么？
　　只是可惜直到被那该死又坑爹的系统射中自己的膝盖之后……步川小姐倒是从此离「土豪」这两字越来越远了……
　　不行！
　　步川小姐要化悲愤为食欲！
　　#请务必不要为自己的贪食再找借口了#
　　于是很快地瞄了一眼价格牌，再瞄了一眼眼前的分栏槽里的种类大约有十六种之后，步川小姐便立刻当机立断地拍案而起，毫不见外地对老板说道：“老板，这里的每一样请都来三份，慢慢来，不用一次性上齐。”
　　这里的消费不高也不低，一串分量十分充足的关东煮五块钱，十六种都来三份，那么总共加起来就是二百四十元——
　　话音刚落，步川小姐就十分满意地看到星川那瞬间就「唰」地一下变白的脸色。
　　怎么样？
　　一下子吃你二百四十块怕不怕？只要现在求她，她好好地考虑一下，还是能勉强改口的哦。
　　——步川小姐也就只能在这种情况下欺负一下土豪了。
　　#真是小孩子气如步川小姐#
　　“月川大人！”如同步川小姐脑袋里预料的一样，愣了三秒的星川直接就哭丧着脸转过头，一副马上就要哭出来的样子可怜吧唧地看着步川小姐——
　　这下子步川小姐也觉得自己恶作剧的目的到了，于是正打算开口想说其实只是开玩笑而已的时候，星川却像是在说前提一样直接就说道，“月川大人……您吃得进去吗？顺便一提，你想叫我帮你吃我也吃不进去的！我的胃口很小的！请务必不要玩弄我啊……”
　　……诶？
　　和想象得不太一样？步川小姐看着眼前似乎对金钱流失毫无肉痛之感的星川，愣愣地眨了眨眼睛。
　　#喂！说好的情节怎么改了！#
　　步川小姐疯狂地在自己的心中刷着不知所谓的弹幕。
　　按照星川的说法——她仅仅只是在担心步川小姐会不会浪费食物而完全不是考虑自己的钱够不够！
　　而且面对这么「庞大的请客数目」连眼睛都完全不眨一下，甚至摆出如此十分不以为然的样子……这简直就是土豪过头了！
　　这该死的资产阶级！阶级敌人！相比较起来，步川小姐对于自己如此贫穷感到十分得不平衡——
　　想来想去，果然全部都是系统的错！
　　要不然按照步川小姐现在的月工资，起码也是能过上小土豪的生活的啊！
　　“无须担心。”
　　在心中疯狂地刷了那么久的弹幕，然而表面上还要维持形象的步川小姐仅仅只是勉强地吐出了这四个字。
　　担心步川小姐的食量？
　　作者大人表示这完全就是多心了……
　　虽然在平常的日常生活当中步川小姐吃得很少，但是那仅仅只是因为生活费拮据而不得已而为之的，实际上步川小姐的胃口十分大，甚至有系统的奇怪设定的帮助——
　　至于到底能吃到哪种地步，此时就暂且先不说明了。总而言之，在11区的餐厅里为了吸引顾客总是会有「挑战超大份」的活动，只要在指定时间内吃完超大份就可以全额免费——当然吃不完是要付账的。如此免费的行为活动，步川小姐岂能不心动？
　　这种超大量的分量普通人自然吃不进去，然而步川小姐却能吃的进去。
　　而正得益于这样子的活动，前三年里的步川小姐没少做过这样子的「霸王餐」的行为，甚至不止一次进入了各种餐厅的黑名单里——毕竟有免费的不吃那就是煞笔！
　　步川小姐表示她的行为本就是毫无过错！一切都是那些愚蠢的店家小看人类的错！
　　谁叫他们弄出那样子的活动的？
　　人不作死就不会死了嘛！
　　而且不仅如此，前三年里的步川小姐还参加了……咳咳咳！好吧，不说了不说了——
　　这是步川小姐绝对不想提起的黑历史之一，所以我们还是不提为好，免得被步川小姐好好地用拳头疼爱一番暂且不说，甚至还极有可能借此为由来勒索「精神损失费」亦或者其他什么乱七八糟的费用简直就夭寿了……
　　请务必相信丧心病狂嗜钱如命的步川小姐一定干得出来，步川小姐本就不是什么好人！
　　很快地，两碗以海鲜味为汤底的关东煮就摆在了步川小姐的面前了。
　　“真的没问题吗？”
　　此时星川犹犹豫豫的，看起来还很是怀疑步川小姐胃口问题的样子。
　　但是这边步川小姐却已经不予理会了，直接拿起筷子和勺子极快地说了一句「我开动了」，就马上开始「奋战」了。
　　#饭场如战场#
　　当然，这两碗并不是步川小姐所指的全部。这位老板又不是什么死脑筋的笨蛋，这么多串的关东煮不可能直接塞进两个碗里的，所以他只需要看着步川小姐和星川吃饭的速度，然后随时准备着下一碗就可以了——
　　明明满足于热乎乎而又美味务必的关东煮上，但是步川小姐却还用自己眼睛的余光观察着微微叹了一口气然后也开始开动的星川……
　　一些很微小的细节就能从日常生活中透露出来，从而暴露了其主人本人所想隐藏的事情。
　　很明显，步川小姐也已经看出来了。
　　这个孩子……
　　——应该是大小姐吧？
　　现在的这个时代，大家吃饭的模样可以很斯文也能很狂野，这当然完全代表不了什么。
　　但是如果一个人吃饭都能吃出一种气质来的话，那就只能说明她受过很深的气质教育——
　　就比如那些明明已经是现代了，却还有那些该死的规矩限制着行为的古老而又死板大家族……
　　星川吃饭的速度并不快甚至可以说缓慢，右手老实地拿着筷子，左手轻轻扶着碗——
　　这并不是像普通人那种很随意的动作，而更像是自己刻意要这么做的一样。
　　毕竟步川小姐看到她都维持这样子的姿势好好久了，但却连一根小拇指也没有随意地动弹过一下。
　　从这点上看来，估计可以看出星川大概因为这个而受过很多的体罚了。
　　星川吃相更是斯文无比，细嚼慢咽，步川小姐粗略估计每一次送入嘴中的食物星川都有确保嚼十次以上，甚至每种食物都有固定的咀嚼次数。
　　并且步川小姐也看出星川一旦吃起饭来，整个人都仿佛变了一个人一般。
　　眼睛不会像之前那样不安定地东张西望，而且似乎也没有说话的念头——明明之前很会说话的不是嘛？
　　此时就连喝一口汤头，星川也都是一边用左手微微将发髻秀气地撩到耳后，然后才一边一小口一小口地极为文雅地喝着，真是一点声音都没有发出来。
　　动作有规有矩，也许从外人看来当然是十分漂亮的画面，但对于本人来说，大概就缺了那一股子吃饭该有的幸福感吧？
　　被教育得很好呢……
　　不过与其说被教育得很好，倒不如说是被家族管教得很厉害吧？
　　#深闺大小姐果然很可怜啊#
　　#这样子吃饭简直就是活受罪#
　　步川小姐默默且不着痕迹地收回了自己的视线，重新将自己的注意力转移到自己面前的食物上——
　　当然，步川小姐不会无聊去深究为什么一个古老家族的大小姐会来这么一家小小的公关店当一个女公关的。
　　毕竟每个人都有不能说的秘密不是么？
　　就连步川小姐本人也是，她的秘密可是多得去了……秘密一旦说出来的话，还能算是秘密吗？
　　所以步川小姐自然不会无趣地去揭穿星川本质是个大小姐的事实。
　　不过这么一个深闺大小姐却是一个天然呆……
　　#那家人估计也是蛮拼了吧#

第23章 南之川（上）
　　#那家人估计也是蛮拼了吧#
　　联想到了星川身上的那股醉人的呆劲，步川小姐瞪着一双死鱼眼毫不在意地在心中琢磨着十分失礼的事情。
　　星川那边因为被苛刻家教管教得太过于严厉而下意识不敢在吃饭的时候说话，而这边的步川小姐则是因为自己正在享受免费食物的美味绝对不想分心，于是也不肯开口说话，所以在这年龄差距并不大（？）的两人之间虽然没有普通女子高中生那样会在吃饭的时候谈天说地，但也没有过分的尴尬感存在。
　　#所有免费的东西都是很好吃的#
　　步川小姐就算是遇到再怎么难吃的东西，只要是免费的，她也肯定会睁着眼睛说着大瞎话的。
　　——也真是拼过头了呢。
　　然而，在这种十分温馨的时刻当中，总是会有那么几个人不长眼的存在想要过来刷个存在感凑个热闹作个死……
　　#这是这个世界的尿性#
　　就比如说现在……就在步川小姐不遗余力地全身心陶醉于不用自己花钱的免费食物的时候，一大伙明显是在陪客的时候酒喝多了的男公关们吵吵嚷嚷地出现在了这里——
　　其实一个鸡冠头的男公关最为聒噪，看起来似乎还是这群人的领头人物。
　　然后醉眼朦胧地看到「自己的宝座」现在竟然被两个身高都还没自己胸部高的臭女人给占领了，他们那被酒精给麻痹得不行了的大脑也没有余力思考她们是谁——估计他们还以为自己还在自己店的地盘里面吧。
　　这群男公关一看就是那种只会在店里撒撒野的怂货而已。
　　——步川小姐十分淡定地毒舌着。
　　明明作为公关工作者却丝毫没有维持自己该有的美好形象，醉成这幅德行，估计将来也不会有什么好作为。
　　——步川小姐毒舌得越来越厉害了。
　　紧接着就只见这群里面喝得最为醉醺醺的那个鸡冠头男公关踉踉跄跄地走了过来，一巴掌就直接拍在了关东煮小车那脆弱的桌面上，直接就吓得星川整个人就是猛地一颤，然后眼睛颇为震撼地眨巴了几下，接着又极为无辜地看着那个男公关，就连应该咀嚼嘴里的食物都忘记了。
　　当然，步川小姐依旧还在淡定地进食当中。
　　“你……你给我走开！”
　　大概是因为喝酒喝得太多了的原因，这个鸡冠头男公关有点大舌头了，所以饶是心细如星川也没听得太清楚他说的话。
　　“泽……泽力是窝……窝的位置？你造嘛？”
　　说着，这个鸡冠头男公关忽然之间发觉到眼前的这个小女孩似乎长得挺可爱的嘛！
　　莫非是想要故意吸引自己注意力才坐在这里的不成？
　　就是这么十分自恋地想着，毕竟不能指望醉酒的人还能有多大的逻辑思维。
　　于是这个作死的家伙眼见着就要开始对星川动手动脚起来了，然而在还有没碰到星川的一根毫毛之前，他的手腕已经事先被一只白皙柔软的细手给狠狠得抓住了——
　　愣愣地顺着小手看去，这个男公关一下子就看到了一张缺少表情的端正颜容……
　　哎哟我去，这张脸可比刚才那个小女孩可漂亮了不知道多少倍啊！
　　虽然说这张漂亮绮丽的脸上此时正在微微皱着那好看的眉头，而且醉酒的人也完全感受不到那骇人的压迫力。
　　嗯，现在步川小姐的心情很是不开心。
　　#在别人吃饭的时候能不打扰吗#
　　#这么免费的食物你赔吗#
　　——用「免费」二字来形容一种食物步川小姐也真是一朵奇葩。
　　这个男公关肯定是被自己的顾客给甩了……虽然公关店里的确要陪着客人喝酒，但是作为公关工作者该有的基本礼貌素质，是绝对不可能喝得这么一塌糊涂的——毕竟总不能让自己的顾客看到自己的笑话吧？
　　然而眼前这个鸡冠头现在却如此烂醉如泥，估计就是被自己的大金主给甩了然后跑去喝闷酒现在过来撒酒疯。
　　“哥屋恩——滚。”
　　懒得和这个酒鬼瞎扯什么，气度非凡的步川小姐自然知识这么冷淡地丢出了这么一个字，免得让自己掉价。
　　哈？
　　这个男公关忽然觉得自己冒出了一大肚子的火气——怎么可以这么对他说话？
　　醉鬼的思维当然是常人难以理解的，所以这个鸡冠头男公关一瞬间就变脸了，直接扯起了嗓子大喊了起来，装模作样着似乎就要大人了：“你个小婊砸！你知道窝……窝……你……南……南之川……”
　　然而，那一句的撒泼话还没说完，他的声音就像被掐住嗓子的公鸭子一样，瞬间变得嘶哑难听起来了。
　　然后终于认清楚了在自己面前那张绮丽的脸到底是谁之后，鸡冠头的脸更是瞬间就煞白了，就连那满腔的醉意也退了大半，“万、万分抱歉！我不知道原来是月川大人您！”说着，鸡冠头还立马来了一个十分标准式的11区鞠躬。
　　对啊！他当然不知道这个人会是步川小姐啊！
　　明明步川小姐工作这么多的几个月了也从来没有出现在这里不是吗（因为没钱吃夜宵）？
　　怎么今天就恰好出现在这里了呢！
　　不过也实在是怪他今天喝得实在是太醉了——要不然看到那一头标志性般的金发，以及那一身充满禁欲感的西装，他也可以大概猜出这个人的身份的！
　　如果要是能提早认出来的，他又哪里会还在这里如此放肆着呢？
　　“告、告辞！”
　　不过重点是眼前的这个人肯定不认识自己，重点只要步川小姐不要认出他是哪家店的男公关就好了。
　　于是这个鸡冠头男公关并继续没有纠缠下去，反而还很识时务地直接丢出一句之后，立马就马上拉着自己的小弟转头走掉了，就连跟自己小弟解释的时间都没有，徒留下了那几个不知为何老大突然耸了的小弟那充满讶然的声音：“老大！你今天不吃关东煮了嘛？”吃吃吃！
　　再吃就要丢饭碗了！这个鸡冠头男公关狠狠地抽搐了几下眼角——
　　身为四天王的步川小姐坐在这里，他还敢和她平起平坐地一起吃饭吗？
　　#不被丢进化粪池已经很好了#
　　谁不知道南之川的围绕着一群疯女人？偏偏那群疯女人还特别有权势！
　　淡定地吃完了自己的这一碗（连汤底都没留下），然后步川小姐就从老板的手中接下了第二碗，并没有在意那些男公关们是否有记恨上自己。
　　——反正肯定都惹不起自己不是嘛？
　　——而且自己还什么都没有做吧？记恨个鬼啊。
　　“哇哇哇……月川大人你好厉害啊……为什么他们会那么怕你啊？”
　　并没有在这条歌舞伎町呆上很久时间的星川，自然是不明白为什么对方那边明明有这么多人高马大的男人，还会怕自己和步川小姐这两个柔弱到不堪一击（？）的女孩子呢？
　　没有丝毫自豪的感觉，步川小姐仅仅只是稍微挑了挑眉头，淡淡地回应道：“只是因为我是南之川，四天王之一而已。”
　　“四天王？”
　　星川立刻就睁大了自己的眼睛，对着步川小姐极为好奇地眨巴着。
　　——这么充满中二感的称呼是怎么回事啊？
　　用眼睛的余光看到星川似乎好奇得连饭都吃不下了的样子，步川小姐便稍微有些无奈地暗叹了一口气，然后用餐巾纸轻轻地擦拭了一下嘴角，继而才继续轻声说道：“你知道在掌控这条歌舞伎町的四家店么？”
　　意料之中星川肯定会无知地摇摇脑袋的，所以步川小姐也没多大反应地继续说下去了，“有四家公关店共同控制着这条歌舞伎町——分别就是南边的「魑魅」、北边的「蓝颜」、东边的「罗密欧」和西边的「朱丽叶」。
　　而每家店的NO.1自然就是这家店的龙头人物，然后就当之无愧地成为一方霸主，懂了吗？”
　　星川似懂非懂地点了点头，干净的脸上却没有醒悟的感觉。
　　果然她还是不明白，为什么仅仅只是一条歌舞伎町而已，却要弄得像战国时期一样啊？中二病集体大爆发嘛？
　　有这种必要吗？
　　自然明白星川这样子困惑——毕竟步川小姐自己曾经身为新人的时候也有过类似这样子的困惑，总觉得四天王什么的简直就是小题大做，二到正无穷。
　　于是便稍稍勾勒起嘴角，饶有兴致地解释道：“锦秀应该跟你说过吧——有名气的公关店里的顾客会有一些特别有身份地位的顾客之类的。”
　　——啊，这的确是说过！
　　于是眼睛发亮的星川连忙如同小鸡啄米一般地点头着，眼睛亮的简直像电灯泡一般，简直不忍直视。
　　“那么……作为一方霸主的公关店里的NO.1，接待的顾客又怎么会没有那种跺一跺脚就可以让市区震一震的人物呢？
　　然后……你觉得这种公关厉害不厉害呢？他们可以把这样子的人心甘情愿得为自己所用。”
　　屈着手指有节奏地敲打着关东煮小车那木质的桌面，步川小姐另一只空闲的手支撑着自己的下巴，悠哉悠哉颇为闲逸地说道着，“而在公关店工作的人一般也都是没背景的人，怎么可能和那些人对抗呢？别说保不住饭碗，有可能连自己之后的未来都是一片漆黑。”
　　星川一瞬间那原本还懵懂的眼睛瞬间就亮堂起来了。
　　她身为一个古老家族的大小姐，自然对于权力能做到哪种程度最为清楚不过了，于是她若有所思般地微微点了点头。
　　不过……
　　果然夜世界就是夜世界吧？就算仅仅只是一个小小的地方，但却意外浓缩着现实世界的虚影呢……
　　虽然步川小姐没有径直说明这里已经算是大人世界的「第二战场」了，属于商场特有的「刀光剑影」也在这里充斥着……
　　如果登上这个世界的顶峰的话，那么是不是就等于登上「那里」的顶峰了呢？
　　星川眨了眨自己的眼睛，突然之间明白父上大人让自己来到这里到底是为了什么了。
　　然后默默地看向了步川小姐那恬静而又充满别致诱惑力的侧脸……
　　——眼前这个人，就是自己的目标。
　　然而自己能够变得和月川大人一样随心所欲（？）地掌握那些人嘛？
　　星川的心，一瞬间就变得迷茫了起来，她果然不是父上大人期待的那种能干的孩子呢。
　　#别傻了孩子#
　　#步川小姐她自己也自身难保呢#

第24章 南之川（下）
　　“所以，在这条歌舞伎町里要格外小心点……不要以貌取人，不要目中无人，更不要仗势欺人，懂吗？”
　　清冷而又深邃的湛蓝色眼睛轻轻地暼过星川那张格外纯真的脸，步川小姐如同过来人一般地对着星川淳淳教导道。
　　“你永远不知道对方的后台是不是比你更硬。”
　　“明、明白了……多、多谢月川大人的教导！”
　　略有些发愣的脑袋稍微转了一个弯，星川才意识到步川小姐此时竟然是在教导自己，于是连忙端正了自己身为后辈的态度，极为郑重地道谢道。
　　当然的是——星川压根就不知道步川小姐其实只是想要体会一下当前辈的滋味才故意说得这么高深莫测罢了。
　　然而实在是单纯过头的星川只是知道步川小姐竟然为了自己说得如此得详细，真的是太令人感到受宠若惊、感动不已了。
　　“啊，对了……锦秀呢？”
　　吃完第二碗准备开始吃第三碗的步川小姐，在这个时候才后知后觉地想起了锦秀也是教导星川的人之一，星川怎么没有请她呢？
　　#真是没良心的老大#
　　明明锦秀好歹是她手下的一号小弟不是么？
　　做老大做成这样子，步川小姐也简直就是美艳绝伦。
　　很明显星川还以为步川小姐本人应该是知道的，所以当步川小姐问起这个问题的时候星川直接就被吓得够呛……
　　实在是没办法维持自己优雅的进食姿态了，所以星川只得放弃面前着美味的关东煮，然后有点失落地跟步川小姐说道：“锦绣大人好像和自己的客人有什么事情，所以婉拒了我的邀请……虽然说下一次再约，但也不知道是什么时候呢。”
　　说完耸了耸肩的星川才发现步川小姐的面前已经叠起了两个碗，甚至手中的第三碗都快要见底了，顿时星川那张无辜的脸就立马僵住了。
　　——这是何等快速的进食速度？
　　#星川仿佛看见了二师兄转世#
　　虽然这么想对步川小姐实在是有点失礼了……但是星川实在是无法再用什么来形容步川小姐这样子的速度了。
　　明明步川小姐进食的动作也是极为文雅好看的，可是为何速度就这么快呢？
　　步川小姐你家的手下知道你这么能吃吗？
　　“啊，原来是客人跑去约会了啊。”并没有注意到旁边的星川那一脸仿佛看见外星人一般的表情，步川小姐继续淡定地吃着已经是第四碗的关东煮……
　　虽然公关和客人约会是十分正常的事情，但是现在是半夜的下班时刻，能让如此守时的锦秀去陪着的人……
　　——果然只有那位大人了吧？
　　“看来今天那位大人也是一如既往地光顾了锦秀呢。”步川小姐默默地嘀咕了一声。
　　并非羡慕嫉妒恨的腹诽，而是在感慨锦秀实在是太过于辛苦——
　　要是步川小姐她自己的话，可是绝对不会和任何一个人去约会的。
　　“约会？”
　　星川有些迷茫地眨了眨自己眼睛，好奇的看着步川小姐，看起来是有点不明白为什么锦绣要跑去和别人约会。
　　——明明作为公关是不能有「恋人」这种东西的嘛？
　　淡淡地看了一眼星川那懵懵懂懂的模样，步川小姐饶有兴致地眨了眨眼睛，大概也知道星川现在所想着的是什么，于是便轻轻地喝了一口海鲜味的汤底，颇为惬意地继续耐心说道：“公关不能有恋人的确是这圈子的守则……你知道这是为什么吗？因为公关是客人们的「公共恋人」啊……
　　如果让客人知道自己所光顾的公关是有恋人的人，她们会怎么想呢？
　　又会干出什么来呢？于是当然，作为「公共恋人」的公关，自然也有义务无论什么时间里都要与客人去约会啊……”
　　也就是说，公关一般都是没有属于自己的私人时间的。
　　其实像锦秀这种职业性的公关工作者，除了晚上要跑去上班以外，白天也要陪着各式各样的客人去各种地方约会，更别提那些节假日了。
　　——当然，约会的费用是客人那一方出的就对了。
　　#已经可以说是吃软饭了#
　　实际上，如果不是怕麻烦的话，步川小姐估计也早就答应那些客人们的邀请，然后去蹭她们的免费食物了，不过这也只是想想而已……
　　如果真的要去约会的话，恐怕几个步川小姐也不够用，毕竟不止客人太多，步川小姐本人可也是要忙碌于打工的啊。
　　“啊……好像很辛苦的样子呢……”
　　看着步川小姐优雅而又快速的吃相，星川有点傻呆呆地愣愣感慨着，也不知道到底是在说公关工作者的辛苦还是在说步川小姐。
　　“当然，你还是一个学生而已，所以你可以和直白地和自己的顾客摆明你只有周末的时间可以约会，或者没有时间约会也可以。”
　　将第四个空碗叠在之前的碗堆上，步川小姐选择继续进攻第五婉，从那从容不迫的模样上完全看不出之前已经吃进四碗了——
　　大概是美食当前，步川小姐此时的声音清冷却带着点暖意，“不过我建议你还是和客人去约会比较好……毕竟这不仅能增加与客人之间的感情，也可以趁机抚平客人心中的创伤从而绑定这位客人的心。”
　　当然，步川小姐自己本人是无论如何都不会去约会的。
　　说话和进食有条不紊地一同进行着甚至还极为有秩序的样子，星川意外于步川小姐的神奇之处，也诧异于公关原来也不是一个轻松的工作。
　　不过……
　　本来这个世界上也没有什么轻松的工作吧？
　　单纯的脑袋回路稍微地转了转，星川顿时也就不以为然了，不过她本人对于步川小姐的崇敬之情却是越来越深了——
　　听魑魅的老板大人说了，明明步川小姐和她一样都不过只是高中生而已，可是为什么步川小姐却能在这个圈子里如鱼得水做得这么优秀呢？
　　然后再反观自己……
　　——却是在任何地方都没有什么出彩的地方呢。
　　“啊……果然我什么都做不了啊。”
　　深入到骨子里的自我厌恶再度蔓延出来了，星川都忍不住直接颓废地低喃出声来了，甚至原本昂扬的脑袋还愈发低了下去。
　　“不，恰恰正好相反，你做得事情可以有很多哦。”
　　虽然不知道到底是为什么，但是步川小姐也看出了这个孩子内含在深处的自卑情绪——
　　明明是一个古老家族的大小姐不是么？
　　明明比其他人已经要先天优秀许多了不是么？
　　不过，步川小姐却也没揪着这诡异的一点不放，而是坦率地直视星川那双清澈了然的眼睛，淡淡地微笑道：“很多客人就需要你这样子的人来治愈她们……而你这样子的性格也很好，虽然也许这会在这个圈子里受到些许挫折，但是在那之前，我会负责保护到你成长的——所以，你保持这样子就好了。”
　　没有错啊，这个大小姐虽然看起来单单纯纯的，但是的确能做很多的事情，最起码她能请步川小姐吃大餐不是嘛？
　　——反正这在步川小姐心中就是最为厉害的事情了。
　　#步川小姐也真是睁眼说瞎话呢#
　　当然，在那一边的星川肯定是完全不知道步川小姐说的都是半真半假的瞎话罢了，她已经完全被步川小姐那一番「肺腑之言」给感动到了——
　　可以说如果步川小姐现在叫她立刻把钱全部都给她，恐怕星川也不会丝毫犹豫地就直接把钱给双手奉上吧？
　　果真就是一个单纯的孩子呢……
　　而这边已经扮演完一个「可靠前辈」形象的步川小姐也恰好吃完第五婉了，这也是最后一碗，已经足够让步川小姐心满意足了。
　　现在吃了这么多，步川小姐感觉后面三天都可以不用吃饭的感觉了。
　　瞧瞧现在的时间因为吃夜宵而拖得太过于晚了，所以步川小姐礼貌地与关东煮的老板打了一声招呼，再与感激涕零的星川稍微说了一声告别之后，就往回家的路上乐颠乐颠地走了——
　　当然，在单纯的星川看来，步川小姐的背影定然是充满了前辈的威严。
　　……
　　回到家中的步川小姐先是习惯性地去沐浴一番，洗去了一身从客人身上沾染过来的香水味以及疲惫之后，步川小姐才用力地扑倒在了软绵绵的床上……
　　极为享受的步川小姐可以很明确地表示，这张床也许就是她着家里最值钱的东西也说不定呢，不是么？
　　而且，吃饱喝足的步川小姐相信自己今天一定能睡一场好觉——
　　毕竟今天可以吃一顿不要钱的豪华晚餐！有一个土豪后辈什么的简直就是不要太美好了啊！
　　#有种不好的预感#
　　——你是说步川小姐以后会压榨星川嘛？哈哈哈，别逗了！步川小姐……还真这么无节操的人。
　　#传说中优雅得体的南之川竟然就是这种人#
　　#我已经报警了#
　　然后实际上，今晚的步川小姐也做了一个难得的美梦。这就导致第二天的步川小姐竟然没有睡过头，这真是实在是太难得了！
　　其实步川小姐怀疑自己老是做恶梦的原因就是因为以前睡觉时候肚子太饿了……
　　呵呵呵……
　　#恭喜步川小姐终于发现了残酷的真相#

第25章 班长与不良
　　与其知道这么催人泪下的真相，步川小姐倒不如愿意自己永远不知道才好！
　　#简直哭倒在厕所#
　　手脚麻利地穿好了春季校服，步川小姐一边微微打着哈欠一边朝着学校的方向走去——
　　就算今天没有睡过头，但是这也不代表步川小姐睡眠很充足，她还是处于严重缺眠的状态呢。
　　不过看起来好像跟她同路的人好像有很多呢……一边喝着甜牛奶来补充一天的能量，步川小姐一边摆着死鱼眼看着跟自己走在一条路上学的萌妹子们，心中感慨着原来她不是一个人离学校这么远吗？
　　稍等一下！无意之间，步川小姐好像还看到了属于自己班的班长大人的身影……算了，还是装看不见好了。
　　步川小姐当机立断就立刻决定了无视。
　　#注定孤独一生#
　　而好像那边的班长大人也看到了这边的步川小姐，不过看到步川小明明显地摆出一副「你别过来，过来我就打死你」的阴郁模样，饶是温柔如班长大人也不禁干笑着流下一滴大大的冷汗——就算你叫她过去，她也不会过去啊。
　　果然，两者的脑电波回路完全就不在一个频道上啊。
　　班长大人暗暗地叹了一口气，早已明白了自己身为班长是绝对无法和「不良少女」这种存在相处得很好呢。
　　于是，明明是同班的两个人行走在同一条道路上，但是却完全没有任何交流，反而还是极为安静地一路走到了教室门口，两人之间安静得总感觉气氛都要诡异起来了……
　　当然，步川小姐肯定不会在意这点小细节的。然后，身为「不良少女」自然就该有不良的姿态，所以步川小姐也肯定没有对班长大人的礼貌，大摇大摆地就直接抢在班长大人之前走进班级，而班长大人也得无奈地笑着让步川小姐先走，然后随后自己再慢慢而又淑女地走进教室……
　　果不其然，班级里满满都是一片哗然之声。
　　——意料之中的骚动。
　　扶着额头有点头疼的班长大人心中默然，她也知道如果自己和步川小姐一同出现在教室门口的话，班级里这群早就被步川小姐给吓怕了的同学肯定会惊讶……
　　也许还会因此联想出什么极为不好的「不良少女压迫班长大人」的情节，比如……
　　#班长大人与不良少女.avi#
　　#班长大人无惨.mkv#
　　#班长大人大⚹⚹.rmvb#
　　——喂！快够了块够了！这本书要被和谐了！
　　——把这群弹幕统统拖出去死刑一百遍啊一百遍！
　　当然，班长大人那纯洁的脑袋才没有那群无节操的弹幕刷出来的奇怪情节，她只是继续默默地摸着自己的额头希望这群「被害妄想症严重」的孩子们没有把自己想的太过于凄惨——
　　其实她和步川小姐真的什么都没有发生，只是单纯地走在同一条上学的路上而已啊！
　　并没有直接率先着急解释，免得反而被认为欲盖弥彰还会更加让他们确定自己心中的想法，班长大人仅仅只是十分温和地微笑着，不同于步川小姐那充满不良的姿势，她而是极为淑女地坐在了自己的位置上，光是看着就觉得反差十足。
　　经过短暂的寂静之后，教室之内又再度吵吵嚷嚷了起来。
　　大概是看到步川小姐这个当事人一副不关己事地喝着甜牛奶而班长大人又是笑眯眯的什么都没发生过的样子，想必他们也是不好八卦什么的。
　　直到打铃后要开晨会的时候，整个教室才堪堪安静下来。
　　——当然，在那个时候步川小姐早已经丧心病狂地再度进入睡梦与周公下棋去了。
　　……
　　班会已经结束了，满腔热血的国语老师一如既往地沉寂在自己的教育事业蓝图规划之中，完全就没有注意到台下呼呼大睡的步川小姐……
　　而作为这个班的一班之长，班长大人不得已要遵守自己的本职，只能再一次踱步来到了步川小姐的桌前。
　　说实话，如果可以，班长大人真心不想和这个不良少女有什么接触。
　　#如果有不良癌会传染的话怎么办啊#
　　——呵呵，亲爱的班长大人的脑洞也真是充满魔性的呢。
　　“步川同学……”
　　并没有直接拍桌叫人，这招对于「凶恶对象」来说简直就是作死！
　　温柔的班长大人反而是微微弯下腰，靠近步川小姐的耳朵边，颇有耐心地呼唤着步川小姐的姓名。
　　当然步川小姐那边是意料之中的没有反应，班长大人丝毫不觉得这有什么——毕竟已经经过昨天的教训了。
　　所以班长大人自然也不会傻到继续这么无用地叫唤下去的，她已经彻底地知道步川小姐就是一个一睡去就别想轻易叫醒的人！
　　就算叫醒她，她也只会翻一个大白眼给你然后继续睡觉！
　　而唯一的一个可以叫醒步川小姐的办法就是……无奈地暗叹一口气的班长大人从口袋中摸出早已经准备好的五元纸币，然后轻轻地放在步川小姐的桌上，直接故作惊讶地轻声惊呼道：“啊，谁的钱掉在你的桌上啦。”
　　#弹幕君表示自己已经看穿了一切#
　　“我的我的！”
　　仅仅只是一瞬间的时间，步川小姐就已经完成了宣誓主权和把桌上的「无主之钱」给塞进口袋里的高难度动作。
　　而从条件反射性的反应中回过神来的步川小姐似乎也察觉到了不妥之处……哪有那么巧合的事情？
　　于是迷迷糊糊之间，步川小姐就看到了自己旁边班长那张笑眯眯的脸，顿时之间步川小姐就感到了一阵累感不爱……
　　——好吧，她的确是上钩了。
　　不过鱼饵请恕不送还，塞进口袋的钱岂有归还之理？
　　于是，步川小姐颇为理直气壮地用手支撑着下巴反瞪回去，似乎刚才抢钱的人完全就不是她一样。
　　#我抢劫你什么#
　　#我是抢劫的人吗#
　　——喜得五元大钞的步川小姐极为嘚瑟地刷着更为欠扁欠揍的弹幕。
　　“啊，步川同学你终于醒了啊？”
　　不过好像是步川小姐以小人之心度君子之腹了，看起来班长大人从一开始就没打算能够从步川小姐的手中拿回自己的钱呢——
　　毕竟步川小姐可以连老师的钱都有胆子敢私吞的存在！
　　总之，班长大人完全没有提起钱的事情，而是拍了拍手掌双手合十，看起来很高兴的样子侧头说道：“刚才晨会你在睡觉肯定没有听到吧？虽然打扰你睡觉很抱歉，但是作为班长……我有义务跟你说清楚啦。”
　　那双明亮的桃红色眼眸在说话的时候还会一闪一闪的，倒还是挺好看的。
　　看在亲爱的班长大人出卖美色还送钱（这是重点）的份上，善良的步川小姐就大慈大悲地原谅她之前的无礼之举好了。
　　“说吧。”
　　——瞧啊，步川小姐是多么的大恩大德，就连她自己都快要被自己给感动哭了！
　　微微抽动了一下眼角，即便单纯如班长大人也不禁感受到了一股想要揍步川小姐一顿的冲动！
　　但是尽职的班长大人还是维持着老好人的笑容，尽可能委婉地说道：“那个……班主任说了，每一个学生都要参加社团，步川小姐你决定好要参加什么社团了吗？”
　　“社团？！”
　　因为从没有考虑过这个问题，所以步川小姐心中的惊讶瞬间暴露出来。
　　毕竟本来就是维持这一副不良样，导致步川小姐此时因惊讶而爆出来的话更像是恐吓一般，吓得班长大人那叫一个紧张啊。
　　#要被打了要被打了#
　　——班长大人自己给自己树立FLAG中。
　　但是闭眼准备接受即将到来的「暴打」良久，却并未发生什么，困惑的班长大人犹犹豫豫地张开眼睛才发现步川小姐似乎仅仅只是惊讶而已——
　　难道说步川小姐在你心目中就是「一言不合说打就打」的存在吗？
　　真是太令心寒（？）了！于是，班长大人马上就松了一口气，不着痕迹地擦了擦额头的冷汗，强行维持笑容略有些结巴地说道：“是、是啊……不用现在马上决定好，在下个星期前告诉我就好了，我会帮你统计进去——这个星期就请务必步川同学好好参观一下社团，然后参加进去吧！拜托了！”
　　双手合十用力地拜托了之后，深怕被步川小姐痛打一顿的班长大人立刻就跑走了。
　　——真是够了，明明步川小姐是如此的「和蔼可亲」。
　　“什么鬼啊……”
　　隐藏在深深的刘海底下的脸越发纠结起来了，估计也只有神知道步川小姐现在有多么想要毁灭这个世界了！
　　她！很！忙！
　　参加社团难道会给她钱嘛？
　　#钱才是所有一切的正义！！#
　　但是再怎么在自己心里狂刷弹幕也没有用了，毕竟这是这所学校的规则，不遵守的话被强行退学怎么办啊？
　　被系统逼迫成为「健！康！向！上」的女子高中生的步川小姐也不得不去遵守这个规则了，要不然就要被电疗！系统也真是个磨人的小妖精！
　　#动不动就被电疗的生活真是受够了#
　　真的好头疼啊……
　　步川小姐仿佛已经看到结局了。

第26章 不良与社团
　　微微揉着已经开始发疼的脑袋，步川小姐瞪着一双死鱼眼看向自己桌子旁边那扇窗户外面的情况。
　　果不其然，外面已经陆陆续续开始摆起了社团招生用的小摊子。
　　昨天是新学上学的开学日，也就是各个社团准备招新所需要的工作材料的时候，而今天则是社团招新的最开始了。
　　而现在外面的那些小摊仅仅只是九牛一毛而已，差不多明天就应该是全部的社团就要准备好拉人了——
　　不用说也知道明天早晨肯定会很热闹。而这场社团招新热，则会一直持续到下个星期一才会慢慢结束。
　　当然，并不代表招新已经结束了，仅仅只是各个社团差不多那个时候已经招到了足够的人员，接下来只有一些快频临「灭社危机」的幽灵社团才会继续招生中。
　　理所自然的，有兴趣的新生了解社团的途径并不仅仅只是通过外面的这些小摊而已。
　　他们还可以自己主动跑到社团楼那边参观各个社团，甚至还可以通过「临时入部」来体验一下心仪的社团活动。
　　这些所有的一切，已经有过一次11区高中生涯的步川小姐自然最为明白不过的。
　　但是，步川小姐仅仅只是不明白为何这所学校要强制要求所有学生都要参加社团罢了——
　　明明步川小姐上个学校就没有这个无礼的要求！真是太不人性化了！
　　#步川小姐要举报给教育局#
　　——好吧，说笑的。
　　经过这个意外事件的一刺激，情绪有点激动化起来的步川小姐就瞬间感觉自己那缺乏睡眠的脑袋就又开始昏昏沉沉起来了……
　　然后恰好上课铃声在不久后就立即响了起来，步川小姐自然极为准时地就直接倒头就睡下去了——
　　现在她已经不想管这些乱七八糟的事情了，反正懒癌晚期的步川小姐一直抱着的是「桥到船头自然直」的心态，等自己睡饱了之后再去找那些可以自由活动又不需要严格参加社团活动的社团吧……
　　反正11区的奇葩社团那么多，步川小姐就不信各个都是那么严格认真。
　　而在上课的期间，大概是被昨天步川小姐的态度给彻底气到了，大部分的老师已经对这个不良少女听之任之不理不会了。
　　#考试的时候再一决胜负吧#
　　——几乎所有的任课老师都是这么气势汹汹地想着的。
　　也正恰好幸亏如此，直接让步川小姐这一觉就舒舒服服地睡到了大中午，直到自己肚子已经饿得惨无人道的时候步川小姐才悠悠转醒。
　　不顾周围还有一群人围观自己，步川小姐直接就毫无形象地伸了一个长长的懒腰松散了下有点僵硬的肩膀，顺道还打了一个呵欠。
　　正在抽屉里摸索着廉价买来的塑料便当盒的时候，步川小姐就无无意看到了自己桌子上不知何时就放了一张不明本子。
　　#小黄本#
　　——当然不可能啊巴嘎雅路！
　　有点好奇地拿起来看了看，才知道这本原来是社团介绍册，步川小姐在一瞬间就知道了肯定是那个多事的班长大人干的！
　　不过算了，步川小姐大慈大悲地就不和她计较，稍微看看好了……
　　无所谓地打开了便当盒的盖子，抱着这样子「我可真是个大好人」的心情，步川小姐便就一手握着筷子不急不慢地往自己嘴里送着食物慢慢咀嚼着，而另一只手则是轻轻捏着社团介绍册的书脊，颇为文静地默默看了起来——
　　然而，此时恬静的姿态自然是和往常那如同饿死鬼投胎的样子大为不同，倒让人感觉不像是步川小姐了。
　　这是转职成为文学少女了不成？
　　#假的！都是假的！加了特效的！#
　　而这颇有文学少女风范的样子自然是让一直观察着步川小姐的班长大人不禁小小地吃惊了一下，说好的不良少女呢？
　　什么？这是偷窥？
　　才不是呢！班长大人很郑重地告诉你——她只是怕步川小姐直接扔掉社团介绍册才负起责任观察她的呢！
　　说偷窥什么的可真是难听啊，明明她是光明正大地看着的！
　　身为班长大人的她自然是拥有这个特权（不不不，完全没有好嘛）的！
　　#已经是同一个性质了#
　　——难得这么无良的弹幕君也说了一句实在的话。
　　#让我们的绅士力照耀整个世界！#
　　——果然你这个家伙还是和世界说再见吧！
　　而步川小姐这边，当然是完全就没有发觉到自己正在被班长大人观（头）察（kui）着。
　　毕竟整个班级的人差不多有三分之二都还有在不同时段地盯着她看过，步川小姐又怎么会把这个小细节挂在心上呢？
　　此时步川小姐正全心全意地寻找着适合自己「浪费青春」的社团……魔法少女社？才不要变学姐好么。
　　双马尾部？什么变态的社团。黑长直万岁社？变态果然都去死吧。
　　生存游戏社？打打杀杀一点都不「健康向上」（你还真敢说）。
　　轻音部？会被天然呆传染的吧。FFF社？抱歉她已经报警了。勇者部？呵呵霍金再见。
　　就这么翻了半天，步川小姐也找不到什么符合自己心意的社团，总感觉不是太变态就是太奇葩了，等一等——
　　远东魔法午睡结社？SOS社？
　　这绝对就是混入了十分奇怪的东西好么！！
　　被动漫毒害太深了吧！！
　　步川小姐在一瞬间里就把这两个社团给画了两个大大的红叉叉，直接就列入了自己的黑名单范围里面——
　　和一群亲爱的中二少年少女们浪费青春已经算不上浪费青春而直接就是「燃烧青春」了！步川小姐早就老了！已经疯不动了！
　　阿西吧，难道找一个容易浑水摸鱼的社团就这么难吗？
　　极为头疼地捏了捏有点发涩的鼻梁，步川小姐突然只觉得一阵悲从中来……又这闲工夫她还不如多赚点钱啊。
　　——果然还是放学后自己去找找吧。
　　打定了这样子也许丝毫没有保证力的决定，已经瞌睡虫上头的步川小姐直接就将自己手中的社团介绍册给随便地往后一扔，然后潦草得收拾好了已经吃得干干净净的塑料便当盒之后，步川小姐便就直接倒头呼呼大睡了起来——
　　即便身后那本小册子似乎砸到了某个倒霉男生的头上也已经不关步川小姐的事情了，能被她砸中完全是他的幸运啊。
　　再者说了，如果道歉的话会给钱嘛？不给钱一切都免谈！步川小姐的劳务费可是很贵的。
　　#一秒钟一块钱？#
　　——到底该说廉价还是昂贵啊喂！
　　对于步川小姐来说，下午的睡眠并不怎么舒服。
　　大概是因为看了那么多奇葩社团的原因，所以做的梦也是一塌糊涂……
　　比如，一群中二病患者会围着她唱「我们没有钱钱……我们没有钱钱」之类奇葩的儿歌，唱着唱着还突然拔出枪自相残杀了起来……
　　又比如说，一个会变身、然后变身后又会残废的双马尾变态上门来追讨工伤费了，讨不到钱恼羞成怒还用大魔法师的火球术直接烧了步川小姐的大门口，引来了一群天然呆在那里烤香肠……
　　……
　　嗯，真的是很奇葩、很复杂的梦呢。
　　说是噩梦都不为过了吧？
　　于是顶着睡眠不舒服的低气压，步川小姐颇有大魔王风范地背着自己的书包从班级的后门啪嗒啪嗒地走了出去——
　　这骇人的低气压气场直接就压得整个班的人大气都不敢喘一下，直到步川小姐走远了他们才像是想起了呼吸一般连忙大呼了几口气，拍着胸口直道又是谁惹了这个大煞星啊？
　　首先先拿出手机确认了一下没有任务上门并且阿贞那个烂货还在颓废中之后，步川小姐才放下心慢慢走向了社团楼。
　　路上自然有一大群的新生也兴冲冲地以「寻找社团」为目的而进军着。
　　虽然目的几乎都是相同的，然而步川小姐却与他们有最基本的不同之处——
　　他们是打算找个有趣的社团来燃烧自己高中的课余青春，但是不打算把时间浪费在社团上的步川小姐却是在寻找着能让自己顺利打酱油的懒散社团。
　　于是，差点变成老婆婆的步川小姐就摆着死鱼眼看着这群精力过剩傻孩子进入哪个社团，然后就默默把那个社团划出了自己的选择范围之内……
　　总之，这些人气旺盛的社团无论怎么看都不可能是能够让社员颓废地啥活动都不参加的懒散社团啊！
　　当然，那些变态社团也是在选择范围之外的。
　　可是如果这么一系列地排除下来的话……剩下的就没有几个能够参加的社团了。
　　毕竟这里可是11区，和华夏区高中那以学习为主社团什么完全凭自己喜好进行的习惯不同，11区在高中的时候就已经十分注重学生的社团活动了——
　　只要参加了，就必须要坚持活动，除非退社。自然而言，这也导致了11区学校里的社团也没几个会懒懒散散的，除了几个极个别的奇葩社团以外。
　　步川小姐选择社团的条件也没怎么苛刻（？）啦，也就那么几条罢了。
　　首先第一点——社团本身就是应该是娱乐性质，并非那种运动型社团，当然能光明正大地打酱油则是最好不过的了。
　　自然，以上那点也是最为重要的一点。
　　其次就是第二点——社团本身待遇不能差，总不能连个活动教室都没有吧？
　　而且人数也不能太少，起码人数要在社团最低要求线以上。
　　如果这两点都没有达到的话，要不然恐怕步川小姐打酱油不成，反而还要被社长拉去做「复兴社团」这种奇葩的事情了，这不是赔了夫人又折兵了嘛？
　　反正按照11区情节发展的尿性来说，估计准是这样没错……
　　这年头废社梗废多了，都开始废校梗了，绝对不能小窥啊。
　　然后想着这两点，步川小姐就站在了一个社团活动教室门前。

第27章 二次元研究社①
　　——「二次元研究社」。
　　嗯，真是言简意赅。
　　步川小姐一瞬间就脑补出了一群死宅在颓废阴暗地对着电脑屏幕「唔嘿嘿」地猥琐笑着，然后还围聚在一起激烈地讨论着新番里的二次元美少女三围到底多少、哪个看上去最像⚹⚹少女之类丧心病狂的话题……光是想想就觉得这画面实在是太美了。
　　#世间竟有如此出尘绝艳之社团#
　　——世间竟有如此厚颜无耻之弹幕！
　　试问……要加入这样子的社团嘛？
　　步川小姐的脸一下子就黑了大半，郁卒地一抹脸——算了，果然她还是另寻高就吧！
　　即便这个社团看上去就是能让自己打酱油打得顺风顺水的样子，但是果然还是太挑战自我了，这也是青春的另一种「燃烧方式」好么？
　　步川小姐不想变成那样子啊！然而，就在步川小姐决定装作没看见正准备转身离开的时候，却不料就立即杀出了一个程咬金……
　　这位程咬金小姐一看到站在活动教室门口的步川小姐，那双黄色的眼睛就像钛合金狗眼探测到金坷垃一样瞬间闪闪发亮了起来，然后一个箭步冲上前，这位程咬金小姐就抓住了步川小姐纤细的手腕，死命地将步川小姐往活动教室里面拉扯。
　　#霸王硬上弓#
　　——够了！才不是这种情况！！
　　在一边拉扯的途中，这位程咬金小姐也是在一脸鸣鸣得意的样子自顾自地说着话，全然不顾步川小姐的奋力抵抗。
　　“啊呀呀！你是新生？你是来参加社团的？那干什么站在门口不进去啊？不要害羞嘛！”
　　鬼才害羞啊！
　　步川小姐简直都想翻白眼了。
　　而就正在步川小姐想要趁机解释个清楚的时候，这位程咬金小姐却在一瞬间内脑补了似乎很不得了的剧情了，然后马上转为一脸「我理解」的样子，极为义正言还颇为慷慨激昂地说道：“哦哦哦——原来如此！想不到你也拥有一颗脆弱的少女心呢……”
　　好像是故意没看到步川小姐急迫想要说道的样子，这位程咬金小姐依旧自顾自地自导自演道，“你不用多说了！我全部知道的！可怜的少女哟，喜欢二次元不是一种罪过，就算你只是一个三次元的女孩子……相信我吧，我也有这样子的时候！”
　　说着，程咬金小姐还感觉十分良好地转头灿烂一笑，露出一口闪亮亮的大白牙，仿佛某种热血主角吧。
　　——蠢爆了啊！
　　说真的，步川小姐有满腔的吐槽欲要爆发。
　　就在步川小姐翻着死鱼眼要死不死的时候，这个程咬金小姐已经直接把步川小姐给拉到这个活动教室里面了。
　　“啊……小奈回来了啊？”
　　然而，令人意外的是，这个在步川小姐想象中应该充满死宅男的社团此时人却意外得稀少，而且没有一丝一毫男性生物的存在。
　　现在这个教室中，仅仅只有一个戴着厚重黑框眼镜的藏蓝色短发的妹子安静地趴在桌面上，此时听到了开门的声响正懒散地抬起头望着门口处——看她眼底下那淡淡的黑眼圈，大概之前正在补眠中吧。
　　“不要叫我小奈！要叫我社长大人！”
　　把步川小姐给拖到活动室内顺道关上门之后，程咬金小姐听到眼镜小姐的话便就立刻叉腰气势汹汹地反驳道。
　　“嗨嗨嗨……我知道啦——”
　　回应自称为「社长大人」的程咬金小姐的却是眼镜小姐那极为敷衍的回答，说完之后她还深深地打了一个呵欠，一副完全不放在心上的模样。
　　“嗯哼？知道就好，身为社长大人的我就大慈大悲地原谅你这次啦，这等小恩小惠你就感激涕零地收下吧——”
　　看来程咬金小姐似乎习惯了眼镜小姐对自己的懒散态度，又大概是压根没察觉眼镜小姐的敷衍之意，此时的她正继续拉扯着步川小姐将她按在了眼镜小姐对面的凳子上，然后转过头看到眼镜小姐还在揉着眼睛一副困倦至极没睡饱的样子，程咬金小姐便突然皱了皱鼻子，颇为精灵古怪地嘲讽道，“哟呵呵……昨天晚上又没好好睡觉？难道是和黑暗之神厄瑞玻斯战斗去了？昨晚，我闻到了世界阴谋的味道……嗯，梦中也有白胡子老头在托梦让我拯救世界呢……”
　　噗！什么鬼！
　　此等中二之言，吓得步川小姐差点没有直接一个手滑一巴掌抽在这个脑袋犯抽的程咬金小姐脑袋上。
　　“呵呵——”
　　反观眼镜小姐倒是冷淡十足地抛出了呵呵了两字，就算厚重的镜片挡住了她的眼睛步川小姐也知道她肯定是在翻白眼。
　　啧啧，这冷嘲热讽的技能倒是和步川小姐如出一辙呢。
　　“真是抱歉，我可没像你这样子贵人事忙——大晚上还要犯着中二病跑出召唤神龙拯救地球。
　　作为区区一介普通人的我，仅仅只是十分普通地在和我那个该死的催稿人「战斗」着而已……该死的，这次的截稿日期怎么这么早。”
　　不修边际地随意挠了挠自己的藏蓝色短发，眼镜小姐无趣地撇了撇嘴。
　　然后推了推眼镜，眼镜小姐又看向了坐在对面从头至尾都没有搭上话的步川小姐，藏在厚重镜片下的眼神似乎微微犀利了起来。
　　“然后呢？这位不良少女又谁呢？”
　　明明表面上应该可是说是乖乖女的样子，但是意外地不良之力十分充足呢这个眼镜小姐。
　　当然，步川小姐是不可能会有「棋逢对手」的感觉。
　　“哼哼哼……这可就是说到点上了！”
　　可以改名为「中二少女」的程咬金小姐好像是被戳中了什么不得了的机关一样，整个人的画风就变得不对起来了——
　　她如同某个鲁修一样面积为中二地捂住自己的脸，发出了一阵猖狂妖孽的笑声，声音也莫名其妙地低沉了下来，自以为十分帅气地说道，“麒麟臂痛兮，六甲密咒！寻得英灵兮，黑灵魅影！必收为用兮，镇魂摄魄！”
　　虽然听不懂她到底在讲些什么，但是听起来好厉害的样子呢。
　　#煞笔不止，征战不休#
　　#来吧！这是圣战！#
　　好吧，今天步川小姐终于正式加入这个伟大的行列之中，她势要杀光这些说话不经过大脑的中二病患者！
　　“说、人、话。”
　　揉着自己的额头，眼镜小姐看起来颇为头疼地咬牙切齿道，一副随时都可以爆发的样子。
　　“哼哼……明明我都说的这么直白了啊——”很明显这个程咬金小姐还是能够抢救一下的，看到眼镜小姐似乎要发飙了，她便立刻委屈地收敛了中二病的模样，撇了撇嘴巴颇为幽怨的样子，然后嘀咕着说道，“好吧好吧，就是我要让这个人当社员啦……”
　　——早这样不就好了么？
　　“做梦。”
　　许久不说话的步川小姐一说话就立即语出惊人，甩出的两个字直接就这个程咬金小姐不禁瞪大了眼睛。
　　本来就步川小姐就有点不想参加这个古里古怪的社团。就算知道了这个社团貌似没有想象中得那么糟糕——
　　并没有什么死宅男的存在，人也不多的样子，看起来好像尽是妹子社员，社团活动室里面也挺干净的，而且又感觉似乎能让自己很容易在混在里面浑水摸鱼——
　　这些无一不是步川小姐十分心仪的条件，但是自从发现这个社团的社长竟然是这么一个「中二病」之后……
　　步川小姐表示为了自己的身心健康着想，果然还是别加入这里了吧。
　　“诶诶诶？你不是想要加入才进来的嘛？！”
　　程咬金小姐似乎情绪太过于激动了，用力地一拍桌子就直接站起来咋咋呼呼地冲着步川小姐质问道，颇有一副屈打成招的反派样。
　　而反观眼镜小姐却很淡定的样子，她默默地替步川小姐倒上了一杯清茶一尽地主之宜。
　　“首先不要搞错了，是你硬是把我拉进来的。”没有丝毫不好意思地就接过递上来的清茶，步川小姐朝着眼镜小姐稍微点头示意了一下谢意之后，然后便就摆着死鱼眼瞪向了依旧不敢正视现实的程咬金小姐，毫不留情地说道，“我没有丝毫想要加入贵社团的意愿。”
　　“不科学……明明我的麒麟臂是那么得痛啊……”
　　——麒麟臂个鬼啊！
　　——不要把麒麟臂当成雷达来用啊！
　　再度被激起了满腔的吐槽欲，步川小姐差点没有把自己口中的茶水喷出来。
　　但是令人出乎意料之外的是，这位看起来就是情绪容易激动的程咬金小姐眨眼之间就情绪稳定了下来了，她随即就展露出了一个「一看就知道是再度开启中二模式」的笑容，然后双手架在桌子上还将自己的下巴靠在了上面，程咬金小姐故作司令沉思状，颇为幕后大反派气度地说道：“相逢便是有缘，即便你我无缘成为上下属关系也无碍，这都是石头门的选择，是命运啊……今生无缘只能待来生再续……”看到步川小姐似乎要打人了，程咬金小姐才连忙开口道，“不过敢问阁下名讳？”
　　微微抽了抽自己的眼角，步川小姐其实真的很不想跟这个中二少女搭上关系。
　　中二是会传染的，懂么？
　　不过看到这个程咬金小姐一瞬间画风突变直接瞪起了闪亮亮的卖萌眼睛看向自己，步川小姐顿时就感觉自己整个人都要不好了。
　　“步川……”
　　但是，后面两个字无论如何都不想说出口了。

第28章 二次元研究社②
　　——上钩上钩！
　　真是可惜，纠结于自己名字不好开口的步川小姐并没有注意到，对面的中二少女一瞬间眼神就直接绽放了一阵闪瞎别人钛合金之眼的精光。
　　只见中二少女一下子就站了起来，一边手舞足蹈还一边颇为夸张化地叫嚷道：“哇哇哇——竟然是姓步川？好少见好帅气的感觉！特别是那个「川」字感觉就特别有感觉呢！”
　　顿时一下子，步川小姐整个人就飘飘然起来了。
　　之前就说过了，步川小姐最引以为豪地就是自己名字里的那个「川」字了，无论如何，步川小姐都不会放弃这个「川」字的。
　　而此时突然被这个中二少女这么一看就知道肯定是「拍马屁」地猛烈一夸奖……
　　即便对方是个让自己激起胃疼的中二病，步川小姐都情不自禁地感觉对方似乎在自己眼睛里稍微顺眼了一点——当然，只有那么一丁点而已。
　　即便这么夸奖她，步川小姐还是要走的，无论如何她也不可能回心转意地加入这个奇怪的社团……
　　就算事实真相是步川小姐已经被夸奖得差点要飞到天上去了，机智的步川小姐也是知道这估计只是对方想让自己加入这个社团的阴谋诡计罢了——机智如步川小姐自然是不会上当的！
　　“那是自然。”
　　——呵呵，嘴巴却完全已经出卖了你哦，步川小姐你明显很受用这个马屁对吧？
　　#步川小姐没救了#
　　忽然极为残念地捂住了自己的脸颊，总感觉在谋划什么的中二少女微微扶着额头，装模作样地叹息道：“为什么我的名字就不能这么具有「特色」呢？啊……对了，「步川」两个字用汉字怎么写来着的？我记得汉语老师好像教过来着的……哎呀呀……”
　　大概觉得棘手了，中二少女用小狗般可怜兮兮的眼神求助地看向了一边的眼镜少女。
　　而眼镜少女则是微微挑了挑眉头，似乎知道了自己这个亲爱的青梅竹马在打着什么鬼主意，于是一副爱莫能助的样子耸了耸肩头。
　　然后，十分自然的事情——两人的眼神齐刷刷地看向了步川小姐。
　　——这是要做甚？
　　被她们两人这同步率爆表的动作给吓得微微一愣，步川小姐总觉得有股阴谋笼罩在自己身上。
　　“那个……步川同学，你能用汉字稍微写一下你的姓氏的笔画吗？咳咳咳……我的汉语学得有点不好啦……诶嘿嘿嘿——”
　　大概是是觉得这个实在是丢脸了，中二少女摸着后脑勺仿佛卖傻般地傻笑着，然后说到这里，中二少女便从桌子下面的抽屉里及时得摸出了一张白纸和一根黑色水笔，恭恭敬敬整整齐齐地摆在了步川小姐的面前，中二少女那微微带着点狡黠眼神的眼睛此时正充满希冀得望着步川小姐，看得步川小姐升起了一身的鸡皮疙瘩只觉得真是夭寿，“啊，对了……最好字写在这里哦——”
　　说着，中二少女还用手指轻巧地指了一下这张白纸稍微靠低端点的部分——这下子，步川小姐的直觉瞬间就告诉她这肯定有阴谋！
　　然而又是什么样的阴谋呢？
　　微皱着眉头左思右想了一会儿，步川小姐又实在想不出到底什么地方比较诡异。
　　再加上对面那个中二少女那热切过头的眼神在步川小姐看来实在是太过于碍眼了，而且旁边的那个眼镜少女似乎也在饶有兴致地看着自己会有如何的反应，于是步川小姐只能微微抽搐了一下眼角，硬着头皮默默地拿起了笔——
　　反正只是写一下字而已，畏头畏尾实在有损自己的面子与威严。
　　于是，极为清秀漂亮的「步川」两个汉字便直接跃然纸上了。
　　“果然是很帅气的汉字呢！啊，对了，既然步川同学你都写了姓氏了，那不介意再写一下名字吧？不知道你的名字总感觉很遗憾呢——”
　　看到步川小姐总算是动笔了，暗喜的中二少女忽然之间又补充说明了一句。
　　——阴谋的感觉越来越深了！
　　步川小姐微微地挑了挑眉头，心中的困惑就愈发深厚了起来，但是嘴上她却并出声没有拒绝，毕竟人家一而再再而三地表示想要知道自己的名字，若是自己再这么死憋着不说出感觉更奇葩的——
　　好吧，虽然她本人在别人看来已经有足够奇葩就是了。步川小姐之所以不想说出名字的原因，只是因为自己现在的名字用汉语连起来读会有很大的歧义而已，并不是步川小姐不想暴露姓名……
　　如果仅仅只是写在纸上不说出来的话，那么步川小姐的抵触之情是不会有这么深的。
　　于是在各种犹豫斟酌之下，步川小姐最终还是在纸上写下了自己姓氏后的名字「依芙」……
　　——就当做是对方夸赞自己姓氏的回报吧。
　　这么想之后，突然之间步川小姐就只觉得自己做人怎么可以好成这样字呢？简直都快要把自己给感动到了！
　　“辛苦啦——”
　　然而低着头认真写着自己名字的步川小姐，却没有发现对面的中二少女那越来越奇怪的奸笑——
　　就连旁边的眼镜少女见此也是暗暗地叹了一口气，仿佛在感慨鱼儿上钩、万事皆休一般。
　　而等到步川小姐写完停下笔之后，中二少女就立即将步川小姐手下的白纸给迅速抽走了，似乎深怕步川小姐有机会反悔似得。
　　紧接着，奸笑中的中二少女蹦跶了几下，又走到了一个一看就是社长专用的办公桌前，打开抽屉径直拿出了里面一个小小的印章。
　　然后——
　　终于明白了阴谋来源的步川小姐，差点就没有自戳双目直接来个自行了断！
　　什么阴谋？
　　作者君很负责任地告诉你，步川小姐所写的那张白纸下面还垫着一张薄薄的纸张！
　　两张纸完美地重合在了一起，以至于写字的时候步川小姐完全就没有注意到这一点！
　　而且这不是其中的重点，重点是那张白纸下面垫着的纸张竟然就是一张干干净净的「社团申请单」！
　　而挡住社团申请单上的那张白纸有一处方形的破洞，正好就对应着社团申请单上的「申请人姓名」处——最最最重点的是……
　　那个破洞处恰好就是步川小姐填写自己的名字的地方啊！
　　看到那张纸的一瞬间，步川小姐就感觉瞬间真相大白了……
　　怪不得要夸自己的姓氏帅气！怪不得还硬要自己写出名字！
　　原来如此啊！
　　步川小姐那暴躁的火气一瞬间蹭蹭地往上涨——原来对方并不是真心夸自己姓氏帅气（喂！重点错了）！
　　#说好的机智如步川小姐呢#
　　——所以这个时候你不刷弹幕难道会死吗？
　　而就在步川小姐因为惊愕一愣神的时候，那个狡猾到骨头里去的中二少女已经一气呵成地完成了「盖章+拍照」的两大步骤，然后看到步川小姐回头神来一个箭步奔上前，看起来似乎要夺走自己手中的申请单的样子，于是这个中二少女便耸了耸肩，极为狡黠地说道：“哎呀……就算你撕掉也没用啊——”
　　——撕拉。
　　嗯，完全说迟了，步川小姐已经撕了。
　　无奈地敲了敲光洁的额头，中二少女果然看不出有什么心疼的样子，她反而再度耸了耸肩，继续无所谓地说道：“嘛嘛嘛……反正我已经拍照拍好了……就算没有实质纸张也没关系，毕竟那个印章可是会长大人专用的嘛……呵呵哒——”
　　说着，中二少女还作死般地炫耀似的挥了挥自己手中的纯白色手机——
　　说时迟那时快，步川小姐一瞬间就夺下了中二少女的手机，作势就要狠狠地摔在地上！
　　“摔了也没用！在此之前我已经群发了！修理费你出！”
　　紧急之下爆出的前面两句是压根阻止不了丧心病狂的步川小姐，但是最后一句却是实实在在的让步川小姐那已经摔到一半的手瞬间停了下来……
　　#对不起，步川小姐真的很穷#
　　“呼——”
　　成功阻止下步川小姐的暴行，中二少女轻嘘出了一口气，心有余悸地擦了擦自己额角上的汗珠，然后才笑眯眯地拿回了属于自己的手机。
　　“初号机幸好没有坏！我还指望着能和你一起拯救世界呢——”
　　——给自己的手机用上「初号机」这么高大上的代号，这个中二病患者也是蛮拼的了呢。
　　喜滋滋地给完全没有受伤的手机「姆啊」用力亲了一口气之后，中二少女转过头不出意外就看到因为觉得自己被坑了，而已经脸黑得不成样子的步川小姐——
　　啧啧，步川小姐身上的不良之力马上要突破天际了！
　　可惜……这个中二少女完全不怕死呢。只见她有些俏皮地眨了眨自己的眼睛，毫无抱歉之意地对步川小姐说道：“嘛嘛嘛……加入咱们的这个社团又有何不可呢？这一切可都是命运石之门的选择呢——”
　　——鬼的石头门啊！
　　当然，完全没有起到安慰的效果不说，反而还让步川小姐的怒气槽狠狠地涨了一大条。
　　见到如此近况，一直旁观的眼镜少女也不能当局外人了——要不然自己的青梅竹马肯定会被步川小姐胖揍一顿的！
　　虽然感觉麻烦，但是眼镜少女也只能出来打圆场了。
　　“嘛嘛，步川同学，你也不要介意她用这种小手段坑你进社团，毕竟她这个人就是「这里」有点问题嘛——”
　　一边诙谐幽默地说着，眼镜少女就用手指稍微指了指自己的脑袋之处，她说的到底什么意思自然不用再多说明了——
　　她的这句话倒是深得步川小姐之心，那个中二少女就是十足十的笨蛋！
　　所以步川小姐理所当然地就缓和了一点自己的态度，翻着死鱼眼看着眼镜少女到底还有什么说辞。
　　当然，旁边那个中二少女会如何气呼呼地鼓起脸颊表示自己不满就不用再多说了，无视她好了。
　　#中二无人权#
　　——你快给全世界的中二病道歉啊喂！
　　“而且这个社团福利也很好啊……不用强制参加各种乱七八糟活动，每天都是混吃等死呢，发下来的社团资金也可以全部都拿出去旅游使用，而且最为重要的一点是——幕后还有学生会的会长大人给我们撑腰呢。”
　　用手撑着自己的下巴，眼镜少女就是如此曼斯条理地一点点给步川小姐展现出自己社团的优势之处——
　　这方法可是比那个中二少女高明多了，起码步川小姐一听就感觉稍微有点心动了。
　　不过等一等……
　　学生会会长？
　　听到了这个神奇的名词，步川小姐情不自禁地就诧异地挑起秀气的眉头，然后忽然之间就想起刚才还听到那个坑了自己的中二少女提起过「会长大人专用的印章」，于是步川小姐便就充满狐疑地看向了中二少女的那个方向。
　　这个中二属性点满的家伙会是学生会会长？
　　#那这个学校也真是没救了#
　　“喂！你的眼神可真是失礼啊喂！”被步川小姐那充满鄙视的死鱼眼一瞥，就算中二少女情商低她也肯定明白对方在鄙视自己的智商——这可真是失礼呢！她除了喜欢中二外可是一个品学兼优的好、学、生呢！

第29章 二次元研究社③
　　“啊，当然了，这个笨蛋不会是会长大人的。”
　　然而，在着中二少女雄纠纠气昂昂的时候，拆了中二少女台的却是作为她那亲爱的青梅竹马的眼镜少女。
　　“虽然这个笨蛋出乎意料地成功逆袭，成为这一届二次元研究社的的社长，但是「学生会会长」却是我们这个「二次元研究社」的副社长呢——
　　好吧，实际上，其实本来社长这个职位应该是会长大人本人来担当的，只是由于学生会事务太过于繁忙了，所以会长大人才会便宜这个笨蛋的。”
　　眼镜少女虽然摆着一张十分正经的表情，但却是在一本正经地戳破属于中二少女那不为人知的小秘密，让旁边被两人无视许久的中二少女瞬间就露出了小秘密被拆穿的慌忙表情，立即拍着桌子直道你瞎说个什么啊魂淡！
　　#就是说嘛，瞎说什么大实话嘛#
　　“虽然这个笨蛋时常很烦人，但是只要无视就好了……”拍了拍有些炸毛的中二少女的脑袋，眼镜少女似乎已经能够易如反掌地将中二少女玩弄在手掌心上，然后转头继续对步川小姐正经得说道，“这样子的话，加入这个福利满载的社团应该是没什么问题的吧？”
　　沉重地深呼吸了一口气，也许觉得都已经生米煮成熟饭了的步川小姐有些颓然地坐回了自己的凳子上。
　　“如果现在拒绝，也完全没用吧？”
　　熟练地翻起了死鱼眼，步川小姐瞪向了罪魁祸首的那个中二少女。
　　“咩哈哈哈——”被步川小姐这么一瞪，原本还在捂脸颓废于「自己的秘密」竟然被曝光了的中二少女瞬间就恢复了元气，颇有魔王样子的叉腰仰天大笑了一阵之后，中二少女便露出了「凡人是没有办法和我斗争」般的嘲讽脸，不知作死地对着步川小姐细细说明道，“没有错哦！刚才那张照片的群发对象里面，就包括了咱们的幕后BOSS——会长大人那里哦！
　　哼哼哼……想必现在那个工作效率极高的会长大人应该已经批下文件了吧？入了学校的档案就完全没有拒绝的余地了哟——”
　　双手交叉在胸前，摆出了动漫里十分常见的主角姿势的中二少女看起来还十分自豪的样子，顺便之后还又补充说明了一句。
　　“顺便一提，退社申请什么的，本社长大人是绝对不会同意的！”
　　也幸亏步川小姐拥有系统的限制并不是不是真正的不良少女，要不然恐怕现在肯定早就一拳揍在中二少女那张充满嘲讽的脸上去了——
　　明明光看表象的话她还是一个十分活泼可爱的靓丽少女，怎么让人看着就这么觉得欠扁呢？
　　#抱歉天生张了一张嘲讽脸#
　　不过也幸好这个社团也并非是那种热血社团呢，除了里面的社长奇葩了点，其实还是挺符合步川小姐的要求的。
　　所以脑袋拐过弯来的步川小姐也就打算随遇而安算了。
　　“那么现在就来正式地开始自我介绍吧——”看到步川小姐不可置否地耸了耸肩肩头之后，就知道这一切都已经尘埃落定了。
　　于是，眼镜少女便无奈地笑着揉了揉依旧一脸不知自己作死还自豪无比的中二少女的脑袋，然后转过头对着步川小姐微笑着说道，“首先，我叫三井美代，来自于二年级A班……如你所见，我是一名已经签约的漫画作者，如今正在《周刊少女run》里面连载漫画——
　　嗯哼，也许你会知道吧，就是那本快要完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)的《苹果阿派的完美教室》……啊，顺便一提，我和旁边这个笨蛋从幼稚园里就已经认识了。”
　　大概是提到了伤心往事，情不自禁地扶着自己的额头，名叫「三井美代」的眼镜少女就情不自禁地颇为感慨了一句。
　　“真是一段不得了的孽缘啊。”
　　而听到三井美代竟敢这么说自己，所以旁边哼哼唧唧的中二少女就立即不服了，直接就拍桌而起，咋咋呼呼对着三井美代喊了起来。
　　“喂！什么叫孽缘啊喂！魂淡，我认识你才是倒了八辈子的霉呢——像你这种无主、无真名、无战斗力的三无残品servant，我怎么可能稀罕啊！对，我要退货！给卖家三十二个差评……”
　　当然，这种极为作死的无理取闹最终还是在三井美代的一个「爱之头槌」下被及时得制止了。
　　“对不起，我给这个世界添麻烦了。”
　　而且还在三井美代这个眼镜少女的制服下，不可一世的中二少女终于屈服肯对这个世界好好地道歉了。
　　#可喜可贺可口可乐#
　　揉着自己被三井美代给撞得快要肿起来的额头，中二少女有些委屈地扁了扁嘴巴——
　　嘴巴撅得都可以挂上一个酱油瓶了。但是在面对步川小姐的时候，中二少女那嚣张的气焰却又不知为何马上就浮现出来了：“哼，无名之徒！本王的尊荣岂是你等所能瞻仰的？”
　　大概她说的是「你不可以看到我在三井美代前那弱气的样子」吧……
　　然而在隔壁的三井美代那一记狠厉的冷眼之，中二少女最终还是服软恢复了正常，不可一世的风范终于收敛，郁郁诺诺地重新对着步川小姐说道，“好吧，我是早乙女雪奈，同样也是二年级A班得，至于职业的话……那个……被选召的救世主算不算呢？”
　　最终，太阳穴微微跳动着的三井美代还是再一次赏赐给了早乙女雪奈这个无药而医的中二病一个治疗之头槌。
　　#吃我一发炎阳厨#
　　——是是是，你不用在这里刷存在感也是没问题的哦。
　　接下来，现在当然就只剩下步川小姐没进行自我介绍了。然而此时的步川小姐对于之前自己竟然被别人给坑了的气还没有彻底消掉，所以自然也没有什么好态度来自我介绍，冷言冷语地简短道：“名字你们知道，一年B班，爱好钱。”
　　呵呵，真是一个充满现实之气毫无梦想之感的俗气爱好呢。
　　“诶诶诶？难道就没有什么详细点的介绍吗？”
　　很明显，步川小姐那全身上下充满着的满满的不良之力对于眼前这个明显情商缺失的名为「早乙女雪奈」的中二少女完全没有什么作用，她甚至还不以为然地瞪着那双大眼睛似乎在期待步川小姐还能再继续补充什么一样。
　　不用多说，步川小姐当然就直接翻了一个白眼过去。
　　“详细介绍？你难道会给我钱？”
　　——终于出现了；
　　——步川小姐那谜一般的「敲诈」！
　　自然而然，早乙女雪奈和呆在旁边看戏的三井美代一瞬间就直接被这出乎意料之外的言语给弄得呆愣在原地了……
　　不过还是三井美代这个漫画家的脑袋明显转得快点，她很快就回过神来，然后下一秒就径直地笑出了声来，乐不可支地拍着步川小姐的肩膀，三井美代一边笑着一边受不了这笑话一样地说道：“哎呀呀呀……阿川……想不到你竟然这么有幽默感——如此形象生动地介绍了一下你的爱好呢——”
　　说完之后，三井美代就又自己一个人抖着肩膀别过头去憋笑了。
　　什么鬼？
　　请稍等一下！步川小姐没有开玩笑，她可是超级正经的好嘛？
　　她刚才所说的全部都是认真的——又不给钱干嘛介绍得那么详细啊！
　　还有别以为步川小姐不知道你在不知不觉间已经换了一个十分亲近的称呼了！
　　而就在这种社员们都在「相！亲！相！爱」的时候，这个先过头的社团里就再度出现了另外一个人的身影。
　　“阿勒？这是……有新人嘛？”
　　在步川小姐抽着眼角正想表示自己压根没有开玩笑的时候，突然之间一个略带点精力不足的清丽声音从步川小姐的身后默默传来了。
　　“啊啊啊……阿叶来了啊——”
　　一瞬间，完全没有社长形象的早乙女美奈便就直接三步并作两步地奔了过去，完全像一个人形树袋熊一样就直接勾搭在了那个人的身……
　　而与此同时，步川小姐也已经下意识地把自己的视线转过去了——
　　来的人果然还是一个少女，声音虽然没有精神但是贵在清脆好听，充满浓浓的儒雅之风，而她那一米七多的身材更在这群平均身高才堪堪为一米六的女孩子们中极为得十分鹤立鸡群——
　　当然，这其内也包括了增高不成功的步川小姐……哎，算了，不提了，说多了都是泪啊。
　　#拯救世界，并不是靠身高#
　　——所以拯救世界什么的就让那个中二少女来就可以了啊！
　　然而让步川小姐不得不提的是，眼前这个少女除了个子高意外，整个人都还意外地散发着一股文艺般的书卷之气。
　　而且……果然那股浓浓的宅之气并不是步川小姐的错觉吧？
　　“阿叶阿叶！她就是我新召唤出的servant——步川依芙！传说中的混乱中立哦！
　　比起那个三无残品而且没用处的小代来说，她的属性可不知道翻了多少倍呢！简直就是居家杀人之必备良品！”
　　喂，步川小姐小姐那边可都是全部听到了哦——眼角抽搐中的步川小姐表示待会儿再跟这个中二病算一算她俩之间的总账！
　　然后，早乙女雪奈又马上转过头对着步川小姐介绍起了这个高个子少女，早乙女雪奈此时无辜的样子仿佛好像刚才那个胡说八道、乱说鬼话的人完全就不是她一样，“她是中野红叶……二年C班……常年混迹于名叫「雷劈文库」的轻小说网站里面……还是名轻小说作者哦！”

第30章 二次元研究社④
　　——雷劈文库？
　　听到这个名字步川小姐心里情不自禁地微微一动，即便她的表面上一直维持着不动声色仿佛什么都不在意一般。
　　虽然「雷劈文库」这个名字的确拥有着一大堆不得不吐、不吐不快的槽点……
　　但是能让步川小姐略微动容可并不是因为这充满槽点的名字，而是另有隐情……
　　不过，碍于这依旧是那之前三年里的风（？）
　　流韵事，所以还不是过多在意了，要不然步川小姐肯定会跳出屏幕跟你好好「亲密接触」的。
　　总而言之，那些事情是绝对没有理由会暴露的，所以现在只要微笑就好了。
　　——虽然步川小姐在这种情况下虽然实在是不可能笑不出来，但是她依旧还是能保持那充满着「善意」的眼神。
　　“咳咳咳！社长大人你不要这么说啊！”
　　看起来这个身高挺高的中野红叶似乎是一个脸皮很薄的人，起码此时被早乙女雪奈这么有些夸张化地一夸，她就立马不受控制地些许红脸起来了，连忙挥着自己的手似乎想要撇清什么一样——惹得早乙女雪奈咯咯直笑。
　　然后大概是感受到了来自于步川小姐那边的「充满善意」的眼神，中野红叶的眼角很明显就微微抽搐了一下，看起来似乎很想吐槽什么的样子，但是面对步川小姐那可怕的淫威，中野红叶却只能硬着头皮，尴尬得笑着对步川小姐慢慢解释说道：“不入流的不入流的……本人算不得什么作者，那种太过于高大上了，本人只能说是一介小小的写手而已。”
　　——什么鬼啊！
　　——为什么不良少女会参加二次元研究社啊？
　　没有错，其实在这温尔的外表之下，中野红叶的内心早就已经化成吐槽体了，仿佛就有千万匹草泥马在她的胸口间万马奔腾中一样！
　　她实在无法想象一个不良少女会怀有什么鬼的宅之心啊……教练！画风完全就不对了好么！
　　#画风不对怎么交朋友#
　　而步川小姐却什么都不知道，继续维持着自以为的「善意」的眼神。
　　于是，中野红叶的眼角就抽搐得更加厉害了。
　　“啊！阿叶你怎么又带着报纸过来了？”
　　像个树袋熊一样挂在中野红叶身上的早乙女雪奈，自然一下子就发现了中野红叶此时手上拿着的一看就知道是报纸的纸张——
　　早乙女雪奈这个不安分的家伙于是就一下就从中野红叶身上跳下来，很强势地夺过了她手中的报纸，瞪着一双死鱼眼十分嫌弃般地看向了中野红叶，仿佛在吸引仇恨值一般地嘲讽说道，“看这种东西人会变笨的啊！啧啧，全身上下都充满了愚蠢的现实之气！说实话吧——真正的阿叶是不是被你们这群三次元星人给诱拐走切片研究了？”
　　其实步川小姐早就应该要习惯这货的说话不经大脑才对的，因为早乙女雪奈似乎对所有人都这样欠扁。
　　“真是失礼啊——我就是货真价实的中野红叶。”
　　很明显是早就习惯了自己的社长大人会时不时会脑抽一下，所以中野红叶压根就没有生气的样子，仅仅只是颇为无奈地从早乙女雪奈手中夺回了自己的报纸，然后检查一下有没有这个笨蛋给捏坏。
　　——弄得好像早乙女雪奈是专门搞破坏的熊孩子一般（难道不是嘛）。
　　“还有……作为一个创作轻小说的写手，我也是要取材的好嘛？新闻就是一个途径，再者说了今天的新闻很有趣呢——”
　　然后说完还没有过一秒的下一瞬间，中野红叶就更为无奈地看着早乙女雪奈这个脑容量不足的中二病患者一下子就忘记了自己刚才还在嫌弃着看报纸人会变傻掉的，直接就被中野红叶轻易地够勾起满满的好奇心，甚至还被此给轻松地牵着鼻子走了——
　　早乙女雪奈再次重新像一个树袋熊一样挂在中野红叶修长的身上，如同一个真正的小孩子一样吵吵闹闹地叫道：“什么什么？有什么有趣的新闻啊！”
　　说真的，步川小姐完全不相信这幅模样的早乙女雪奈将会是自己的社长。
　　#人蠢没药医啊#
　　“就是你一直挂心着的那个「神秘组织」啊——”在中野红叶笑着说出来的下一刻，早乙女雪奈的眼睛瞬间就像充满电的电灯泡一样直接就闪闪发亮了起来——
　　闪得步川小姐恨不得直接瞎掉眼睛。然后步川小姐就只见着早乙女雪奈立即就拉着中野红叶坐下来，而且不可一世的她竟然还给对方捏起肩膀来了！
　　啧啧，那个谄媚的样子完全看不出这个人还是堂堂的社长大人呢。
　　不过……神秘组织？
　　反应回来的步川小姐一瞬间就感觉自己似乎马上要躺枪了——而接下来的事实也证明了步川小姐的直觉并没有出错。
　　喝了一口由社长大人亲自递上来专门用来谄媚的茶水，中野红叶明显感觉到自己这辈子真是没白活，然后才在早乙女雪奈已经期待已久的眼神下开始慢慢地讲重点了，那副曼斯条理模样简直就是故意吊别人胃口：“昨天报纸报道了一个亲手剁掉自己女儿的人渣父亲……好吧，我知道你们都不关注这个的，就不详细讲了。
　　总而言之，今天的报纸就报道了这个人渣父亲在审讯之前神秘之间就消失了——
　　我亲爱的社长大人，你不觉得这种事情很熟悉吗？完全就是那个「神秘组织」的一贯作风呢——”
　　——果然。
　　听完全程的步川小姐有些尴尬地扶了扶自己额头，感觉自己的膝盖疼得厉害，她就知道自己一定会华丽地躺枪的。
　　——真是抱歉啊，干出这种事情的人就在你们眼前哦。
　　“与其说是神秘消失，倒不如说是被秘密干掉了吧？”
　　中野红叶有些无所谓地耸了耸肩，看起来倒是病不觉得自己说出的话到底有多么得惊世骇俗，然后她又从自己的书包里拿出了一张被她极为细心地折叠得整整齐齐的纸张，慢慢地在大家面前重新摊开来，中野红叶的声音变得有些微妙：“所以说……大概这张纸是真的吧？极有可能就是联系上那个组织的唯一线索。”
　　于是好奇心大气的早乙女雪奈就像天朝围观人员一样呼啦一下就拥了上去，就连三井美代也忍不住凑上前去了。
　　而步川小姐为了不让自己表现出什么破绽，故作不在意地随意用眼睛稍微一瞥过去，心知肚明的她一瞬间就知道中野红叶完全猜对了……
　　——那一行亮晃晃的红色大字“大家一起来清扫吧——”实在要戳瞎别人眼球了！
　　这张纸正是WCO这个组织用来宣传自己、并且吸引委托人过来委托任务用的宣传单……
　　这张纸上除了那一行吸引人研究的大字以外，还有一段极为煽动人的温馨话语——
　　“迷茫的话就只能杀掉了呢——”，旁边附赠一个带着笑脸的温暖太阳花，不看字只看画的话简直就十分治愈的样子呢！
　　足以证明弄出这个宣传单的人心理到底有多么得阴暗……然后下面又是一段小字“现在，正在火热募集委托人当中哦——”，落款是「世界扫除组织」，再接着就是一串看起来就十分诡异的号码。
　　作为其中一员并且稍微了解一点内情的内部人员，步川小姐知道这串很奇怪的号码在普通情况下是打不通的。
　　——也真不知道这个组织到底用了什么样不得了的黑科技。
　　不过其实步川小姐早就已经对组织里各种层出不穷的黑科技见多不怪了……那个智能桌宠「担当者」就感觉已经超级高端了！
　　毕竟人家简直就如同一个活生生的人一样欠扁啊（特指阿贞）！
　　这个黑科技就自然让那些大部分人仅仅只是想要要尝试一下的人都会因为打不通而以为这只是一个单纯的恶作剧而已，于是就会理所当然一笑置之而忽视过去。
　　而只有真心想要「扫除某种存在」的人才能够打得通这个电话并且顺利地留下委托单。
　　而且，委托并不是只需要一个人申请就能马上被组织执行的——
　　起码也要有三四个人委托了同样的任务，组织才会受理，然后派空闲人员调查一下情况，确认无误之后才真正地将这个任务挂上名单上等待「扫除者」来「抢单」。
　　大概是因为为了防止误杀吧？
　　而且「刷单」的行为是绝对不可能会存在的——毕竟组织那边有黑科技嘛。
　　再度顺便一提，这种宣传单一般都贴在各种小区里的社区公告栏上面的，就算被别人撕掉也会有神秘人在第一时间重新贴上去。
　　亦或者在街头小巷子也有裹得严严实实的人在发传单，简直就是拦都拦不住，挡都挡不了，堪称无孔不入！
　　#真･城市牛皮癣#
　　所以说，步川小姐很早就想吐槽了……世界扫除组织你们这么大手大脚地宣传自己，真的不是作死嘛？
　　虽然步川小姐感觉这个组织有什么不得了的后台就对了。
　　#奥义･狼狈为奸#
　　“也就是说……只要我这个疑是恶作剧的电话号码的话，那么我就能委托这种「杀人委托」了嘛？”
　　在步川小姐胡思乱想的时候，早乙女雪奈就已经拿起这个神奇的宣传单，立即有滋有味地看了起来——
　　然后她理所当然地就马上被这个明明是这么鬼畜的话语却配着如此治愈的图片给逗乐了，直接就哈哈大笑了起来，拍着桌子笑得差点要质壁分离了……
　　许久之后早乙女雪奈才笑够了一般，揉着自己的肚子继续说道：“真的好好笑啊……如果我打过去委托杀掉小代她的话，是不是就会有人立即来暗杀小代啊？”
　　一瞬间，毫无心理准备的早乙女雪奈又被迫接受了一笔来自于三井美代的「爱之头槌」。
　　——都说了不能作死吧？为什么你就是不听呢？

第31章 二次元研究社⑤
　　“当然不可能的啊，你这个巴嘎雅罗。”
　　微微抽搐抽搐着眼角，三井美代明显摆着一副你再作死我就打死你的模样。
　　这当然吓得早乙女雪奈顿时就噤声下来，揉着被撞得生疼的额头眼观鼻鼻观心地不说话了。
　　而三井美代的声音则还在继续数落着：“如果真的这么简单就可以随意委托这个组织杀人的话，那样不是这个全世界的人都要被小肚鸡肠的人给杀光了嘛？”
　　说得倒也是……
　　撇了撇嘴巴的早乙女雪奈虽然心中赞同了一下，但是却并没有在表面上表现出来，她还是哼哼唧唧地一副要死不活的样子。
　　而在全程看戏的中野红叶看到早乙女雪奈那不可一世的样子终于被打击到了，就立马无法抑制笑意噗嗤一下，直接就不厚道地抖着肩膀哈哈笑了起来——
　　无视掉早乙女雪奈那下一秒投过来的愤恨的眼神，中野红叶继而才状似无意地说道：“话说，很早就想问了……为什么社长大人你会这么在意这个奇怪的组织啊？虽然各种事情都间接证明了这个组织的确存在着，但是果然如果和他们牵扯在一起的话……是绝对不可能有好事的。”
　　说到这里额时候，中野红叶那本来随和轻柔的脸也变得稍微严肃了起来，倒是也将此时的气氛也随之带动了起来。
　　正如同那一句俗话讲得一样——知道得越多的人死得就越早。
　　中野红叶只是因为取材所以才偶然间注意到这个举止奇怪的神秘组织，本意只是为了自己的轻小说着想而已并不像怎么深入了解，而眼前这个中二病晚期没得治的社长大人又是为何注意这个组织的呢？
　　“哼哼哼……这问得可真是太好了啊！”
　　像是突然之间被戳中了什么奇怪的开关一样，早乙女雪奈恢复了以往嚣张的气焰，立即就拍桌猛地站了起来，挥动手臂极为夸张化地说道着：“我的奈美克星人雷达告诉我——这个世界将要在某一时刻被一直虎视眈眈着的大魔王给彻底毁灭掉！自然，作为人类救世主的我……必然是要去拯救地球的。”
　　一边说着，早乙女雪奈还一边十分满意自己为自己弄出的设定似得，极为自鸣得意地自顾自点起来头，口中的语气也是一本正经地胡说八道了起来，“当然只有我一个人肯定不行的，既然没有五色战队的话，那么必然就肯定会有一个神秘组织来暗地里帮助我的！”
　　说得这么有道理，步川小姐简直就无言以对了！
　　微微地叹息了一口气，三井美代估计也懒得再赐予早乙女雪奈爱之头槌了，扶着自己的额头就头疼地说道：“所以你就觉得这个组织就肯定是你设定得那样会帮助你嘛？”
　　和这么一个活在自己世界里的中二病一起长大，三井美代也真是蛮拼了。
　　“阿勒，如果不是这样子的话，那为什么会有这个组织存在啊？”
　　然而早乙女雪奈却总是抓不住事情的重点，面对三井美代的询问她反而还极为奇怪地反问回去了，那双眼睛倒是眨巴得极为无辜的样子。
　　——照这幅样子看来，她刚才好像完全不是在胡说八道呢。
　　于是这下子，不仅三井美代和中野红叶都情不自禁地捂住了自己的面孔不忍直视早乙女雪奈那张散发着蠢意的脸，就连在一旁躺枪已久的步川小姐也忍不住随之重重地捏起了自己的睛明穴，干笑着不知该怎么吐槽才好——
　　真是抱歉啊，亲爱的社长大人，世界扫除组织他们不报复社会毁灭地球就已经很好了懂么……
　　毕竟你能指望一个冷冰冰的杀手组织会热血沸腾地跑去拯救地球嘛？
　　想也知道那是绝对不可能的。
　　而且如果组织那边真的要跑去拯救地球的话，那么步川小姐作为其内的工作人员岂不是也要跟着一起拯救地球么？
　　#人人争做地球小卫士#
　　——天惹噜，那画面太美实在是不敢想象啊！
　　步川小姐实在是无法想象到自己会挂起大义凌然的表情，然后瞪着一双邵氏眼睛去浩浩荡荡地拯救地球，她还是选择死亡好了。
　　“算了算了……不要再讨论这个奇怪的话题了，我们又不是那些名侦探干什么老是想着要抓住神秘组织的马脚啊？会夭寿的啦。”
　　最终还是中野红叶第一个意识到了这个社团的活动真是越跑越偏了——
　　明明是研究二次元的东西，怎么忽然研究起现实里存在着的神秘组织来了？
　　这种吃力不讨好的事情果然还是交给隔壁侦探歌剧部那群中二小萝莉们吧……
　　于是，中野红叶理所当然地率先转移掉了话题，对着已经不言不语许久的步川小姐随意地问道，“对了，我们的新社员喜欢什么动漫来着的？或者游戏？轻小说？”
　　不得不说，这话题转移得可真是巧妙至极。
　　早乙女雪奈这个单细胞生物直接就被勾起了兴趣，顿时就忘记了刚才还在痴迷于自己给自己的设定当中，直接就翘首企盼地看着步川小姐能说出什么来。
　　如此瞪着眼睛干看着自己的欠扁样子，步川小姐可真想一巴掌就这么呼上去算了。
　　没有错，步川小姐之前还是「川先生」的时候的确是一个御宅族没有错，每个季度都会对着心爱的电脑姬追番。
　　但是现在作为一介贫穷人士……步川小姐到底还能用什么去补番呢？步川小姐这么穷她买得起电脑么！
　　#这么穷给大家拖后腿了还真是对不起整个世界啊#
　　——步川小姐果然还是翻起了白眼。
　　因为毕竟还是有「手机」（组织送过来的免费品）这种高大上的存在，所以步川小姐还是能够一直有关注每一季度的新番动向没有错，但那也只是看几眼稍微了解一下解解眼馋而已……
　　如果现在所住的地方没有免费wifi存在的话，步川小姐就算想看动漫也有心无力好么！
　　啊，顺便一提，这个世界虽然是原世界的平行世界，但是二次元的发达程度却完全毫无差别，就连衍生出来的作品也是完全一模一样的。
　　“关你甚事。”
　　想到心塞之处就顿感悲从中来，于是无可奈何，步川小姐就只能死鸭子嘴硬地甩出这么一句话来自我安慰了。
　　——反正自己现在这个模样就是个不良少女，所以就再不良点也是完全没有问题的！
　　“啊啊啊……竟然真的说出来了！不良果然就是个不良啊！”
　　忽然之间用力地捂住自己的脸，中野红叶大概是自暴自弃一般地径直就喷出了这么一段话来。
　　不得不说，中野红叶实在是觉得自己当初因为兴趣使然而参加的这个社团真是越来越奇怪了——
　　有一个中二度爆表时不时就会突然脑抽一下的社长，而且顺带了一个只要一言不合就直接赐予你「爱之头槌」的「头槌使」青梅竹马，不仅如此还有一个神龙见首不见尾的副社长听说还是个高大上的、老是动用私权维护这个社团「横行乡里」的、幕后BOSS般的学生会会长，如今竟然还带上了一个一眼看去就知道肯定是整天想着如何反人类、反社会、反世界的不良少女……
　　天惹噜……
　　这一个偌大的社团，莫非只有她一个人是正常人了嘛？
　　#人生错觉之一#
　　#谁给你的勇气让你觉得自己是个正常人的？#
　　“哦哦哦……不愧是吾之servant哟！就是要有这种霸气才能够配得上最为霸气的本王嘛！”
　　大概是被步川小姐所爆发的霸王色给瞬间感染了，早乙女雪奈的中二度也随之全面复活全力爆表了，她直接摆出了一个奇怪的姿势气势汹涌地对步川小姐正色道：“怎么样？跟着本王一起学做菜拯救世界吧？”
　　当然下一秒，完全看不下眼的「头槌使」三井美代就再一次给了早乙女雪奈一个「审判之头槌」，真是闻者伤心见者流泪啊。
　　——做菜也能拯救世界，你的脑洞也真是魔性十足！
　　#小当家哭倒在厕所#
　　步川小姐只觉得早乙女雪奈每一言每一句都充满了各式各样的槽点，但由于槽点太多了反而有种无槽可吐的挫败感。
　　而就在这么无厘头的瞎闹之中，也就逐渐临近了社团活动结束的时间，打工那么忙的步川小姐自然是不可能会在这里多逗留下去。
　　当步川小姐一看到墙壁上的钟表走到了六点整的位置之后，她便就马上直接拽起了自己放在椅子上的背包，然后随意地摆了摆手以示告别之后就径直走出了活动教室，而看到步川小姐那潇洒地头也不回地走掉的身影，脑袋又再度犯抽的早乙女雪奈就又立即乱蹦跶起来了——
　　她冲着步川小姐的背影忽然就没理由地大声叫了起来：“黄昏时分，乃是逢魔之时——吾之servant哟……诶诶诶！别别别——求别！我马上恢复正常！我恢复正常还不行么？”
　　说到后面，早乙女雪奈那原本十分霸气的语气竟然直接没骨气地变成了可怜兮兮的哭腔，步川小姐听着都懒得吐槽什么了。
　　——看来又被三井美代好好教导怎么做人了呢。
　　短短一天之内被赏赐了这么多头槌早乙女雪奈也是蛮拼了的呢，干脆在一起吧你们两个！步川小姐翻着死鱼眼想着很是失礼的事情。
　　在回家的路上步川小姐又再度遇到了那个绑着粉红色双马尾的同僚少女——
　　那副急急忙忙的样子一看就知道她估计又接到什么任务了。
　　而如此对比之下……步川小姐小姐忍不住从裙兜里拿出了自己的手机，看了看屏幕里喝酒喝得一塌糊涂正在呼呼大睡的阿贞……
　　为什么别人家的担当者这么勤劳，而自己家的担当者就懒成没有个人样呢？
　　#人比人气死人#
　　#别人家系列#
　　虽然说重要的任务都是上头直接分到步川小姐头上的，但是一般的时候担当者还是可以从系统软件里的委托栏上抢委托的啊！
　　即便这些委托的难度对于步川小姐来说都是登不上台面般地十分简单，但是这可是能借此而勒索上头要到劳务费从而赚外快的好么！
　　步川小姐记得自己可是拥有这个特权的！！
　　当然，这个时候的步川小姐也只是稍微发发牢骚发泄一下「阿贞真是懒癌绝症」的情绪而已，并没有真的想要阿贞勤劳起来。
　　——毕竟打工已经占据步川小姐的大部分时间了，她又哪里还有什么美国时间去完成这些委托任务呢？
　　这么乱七八糟地想着步川小姐已经不知不觉回到了自己的公寓楼那边。
　　而在走进自己的房间之前，步川小姐在自己的大门口捡到了一张似乎专门要给自己看的纸张，然后十分好奇地弯腰捡起来一看……
　　瞬间——
　　#步川小姐眼瞎了#

第32章 小柴彩香①
　　——房租啊啊啊！每月都要交一次的房租啊啊！
　　毋容置疑，这毫无疑问就是会心一击，对步川小姐造成了双倍弱点伤害。
　　步川小姐忍痛捂住了自己那双不堪重负的眼睛。这一刻，她觉得就算自己的眼睛是由钛合金打造的也肯定无法承受这来自于眼前这张纸上传来那过于刺眼的光芒呢……
　　啊啊，没有错啊，又到了每月一次都要交房租的时候了呢……
　　即便那个母爱泛滥被自己不打草稿的谎话骗得一塌糊涂的房东大姐让步川小姐要交的房租在外人看来已经低到了一种无法想象的程度，但那也是需要交钱的好么！谁会让你白住啊！
　　#要死了要死了#
　　——步川小姐真心觉得自己真的要饿死在街头了。
　　没有错，系统是绝对不会这么好心地来支付步川小姐的房租的！
　　即便它会为了自己的癖好去支付步川小姐的学费以及校服费！
　　不过幸好的是之前在那群充满「爱心」的小混混们身上收获了一笔极为不菲的收入，再加上这几天来也敢怎么挥霍，所以此时的步川小姐虽然受到了重击，但是也是能支付得起的……
　　于是在站在自家的大门口悲天悯人了好一会儿之后，步川小姐便咬紧下唇，认命地从自己秘藏的小金库里抽出了两张红艳艳的红人头纸币塞进了一张黄色的信封里面，在仔仔细细地封好了信封封口之后，步川小姐才又在信封上颤颤抖抖留下自己的大名……为何笔杆会如此的沉重呢？更加沉重的是自己的心吧……
　　——真是可怕，暴力倾向这么严重的步川小姐竟然变得如此文艺了呢。
　　擦去了眼角并不存在的眼泪，步川小姐便在房东大姐的大门下的门缝中塞进了这个几乎代表步川小姐一个月生活费的信封——
　　房东大姐一个月之中只有这一次会来到这个公寓楼，而且都是因为收房租而来，所以一般交房租的方法也都是只能由这样子原始的方式进行。
　　哈？你说为何不用银行卡？
　　这你去问房东大姐她自己啊！步川小姐怎么可能知道啊！
　　交完了惨绝人寰的房租，步川小姐瞬间就发现自己心力憔悴到就连日常的肚子饿也感觉不到了，然后就怀着这样子怨怨哀哀的心情步川小姐欲哭无泪地走去上班了——
　　被这种情绪所支配，就连往常路过的会止步望梅止渴的可乐饼店也已经完全勾引不起步川小姐的食欲了。
　　#三天不用吃饭的感觉#
　　——啧啧，步川小姐能肉疼到这种地步也真是醉得不行了呢。
　　……
　　今天一来到「魑魅」店里面，敏锐的步川小姐一下子就感觉到了店里面的气氛有点不对劲。
　　——不要以为步川小姐是出现错觉了，现在处于「公关模式」的步川小姐对于「气氛」的感观可是十分得敏锐呢。
　　果不其然在稍微环顾了一下四周之后，步川小姐便在站在一旁因为不知如何是好而略显慌忙的星川那尴尬的眼神示意下看向了那一边正处于「狂风暴雨」的「战场」——
　　那个脾气不知收敛、被家人给娇惯坏了的任性大小姐正在对着一位极为无辜的女黑服日常地发着自己的大小姐脾气……
　　虽然这位大小姐的声音听起来清脆怜人，但那娇蛮而又吸光性带着高傲的声调可就让人哭笑不得了：“喂！你说月川很快就来了！为什么我等了那么久星川都没有过来？是不是你骗我——”
　　这个可怜的女黑服正想出口解释自己的清白，但却被大小姐说话不带喘气地给直接打断了。
　　“你知道我爸爸是谁吗？小心我明天就让你直接横死街头！哼。”
　　在这么威胁着说完之后，这位大小姐还极为高傲地翘起了自己的脑袋，在步川小姐的视角看来活像一只骄傲的小孔雀呢。
　　大小姐的话句句都得理不饶人，逼迫得那位女黑服哑口无言，只能干笑着情不自禁地倒退了半步，不过也幸亏她已经被这位大小姐欺压许久有了点经验所以此时也没多大的慌张，十分沉着地以笑容默默应对着。
　　——其实说是「等了很久」，但也就不过短短「三分钟」的时间罢了。
　　这位可怜的女黑服真心感觉自己可真是心力憔悴。
　　明明对面的秋山美奈小姐已经等了步川小姐半小时都没有发这么大的脾气，果然不愧是娇蛮的大小姐嘛？
　　#天要亡我也#
　　看到这位大小姐那咄咄逼人的样子，步川小姐就已经瞬间感觉自己接下来的上班时间就绝对不会不好过了，特别是现在她看起来心情还很不好的样子……
　　不过，作为优秀的公关工作者，也不能将自己的客人置之不理不是么？
　　于是步川小姐只能习惯性地扬起淡淡的微笑，朝着秋山美奈与其他顾客的那边示意一个「请再稍等一下」的眼神，然后在收到她们善解人意的微微点头之后，步川小姐才放心地朝着这位大小姐慢慢地走去，极为淡然的湛蓝色眼眸倒是看不出有什么畏惧的意思。
　　公关模式下的步川小姐就像一个会移动的发光体，十分自然地就能吸引住别人的眼球。
　　自然没过多久的时间，这位娇蛮的大小姐就立即发现了向自己这边慢慢靠近着的步川小姐，于是那双格外澄澈的眼神瞬间就明亮了起来。
　　“啊，月川！你终于来了！人家等了你好久呢——”
　　说着还可怜兮兮般地眨巴了几下眼睛，大小姐此时对待步川小姐的态度完全不似之前那位女黑服那样的粗暴……
　　这倒是让退居到「战场」后线的那位女黑服情不自禁地汗颜了一下，直道果然颜好就是任性，就连对待的态度也是截然不同呢。
　　面对眼前这一幕，如果不是知晓对方的本性，也许步川小姐还真的还会以为对方只是一只哈巴狗一样人畜无害呢。
　　但是步川小姐可不会被骗到。
　　——虽然相处时间很短，但是她也大概对这个任性大小姐了解不少了。
　　眼前正翘首企盼地瞪着自己的这位被家人给彻底宠坏了的大小姐，就是小柴组老大的掌上明珠——小柴彩香。
　　如果说到了「小柴组」的话，大概很快就能明白这位大小姐绝对和极道离不开关系……
　　也就是为何小柴彩香性格会如此刁蛮的缘由了——由于小柴组的老大是老来得女，再加上仅仅就只有小柴彩香这么一个独生女，自然就是对她更是宠溺得恨不得把她给宠到天上去！
　　这代表着什么呢？
　　人生一路顺畅无阻，从未有过波折，更没有人敢忤逆自己的意愿，甚至全家人以及组内的手下都以她为中心团团转着，这当然就不可避免得养成了小柴彩香现在这样子娇蛮而又任性的性格，实实在在的以自我为中心的自我中心主义患者。
　　——“世界为我而生，我是世界的中心。”
　　也许再稍微严重一些的话，估计这位大小姐就会产生以上这样子的念头了。
　　再顺便一提，这个大小姐年龄早早已经成年但性格却未见收敛多少，应该是她家的父亲大人打着的是直接入赘一个女婿不愿自己女儿受欺负的主意呢。
　　……啊，真是头疼啊。
　　看着小柴彩香极为主动就直接伸过来白皙的手掌，步川小姐就感觉自己的脑袋瓜子真是疼得厉害，但是「魑魅」的规矩总归不能这么破掉啊……
　　所以步川小姐还是硬着头皮在对方那亮晶晶的注视下略有些僵硬地半跪下来，承受着对方那从上而下投射过来的充斥着别样满足而又高傲的眼神——
　　仿佛如同一位女王在看待自己的最为忠实的骑士一般。虽然心中极为不以为然，但是步川小姐还是默默地将小柴彩香的手自然地牵了过来，在那被保养得如同破壳鸡蛋般晶莹的手背上留下轻地不能再轻的一吻……
　　湛蓝色的眼眸依旧不起波澜，步川小姐那轻淡的声音更是听不出她其内到底蕴藏着什么情绪来：“今晚我是你的……我的大小姐。”
　　——说不定步川小姐内心已经草泥马奔腾了也说不定呢。
　　“嗯，你当然是属于我的，永远的啊。”
　　如同在说着什么最为正常不过的事实一般，小柴彩香极为理所当然地说着还自己同意自己般地点了点头。
　　不过那笑容极为璀璨而又美好，倒是让人能稍微忘记掉她那不敢恭维的性格呢。
　　然后还没有等步川小姐自己本人优雅地站起身子来，小柴彩香便已经十分迫不及待地就顺势拽住步川小姐的手，直接将步川小姐整个人都拉到自己身边强硬地让她坐了下来——
　　然后双手一环，小柴彩香就极为自然地径直环抱住了步川小姐纤细的腰肢，将步川小姐整个人与自己紧紧地贴合在一起……
　　当然，步川小姐尝试着小小的挣扎过，但是迎来的却是小柴彩香那更加用力的结果，于是本着「不和顾客撕破脸皮」的步川小姐也只能默默地承受下来了。
　　——连秋山美奈都不敢这么对自己！
　　当然，以上就是步川小姐此时的心声，她的内心果然已经有千万的草泥马存在了。
　　小柴彩香不可能知道步川小姐在想什么，她极为理所当然地睁眼直视着步川小姐透彻的湛蓝色眼眸，其内含着的自豪之感似乎在无声地说着「自家的月川真是越来越好看了」一样，让步川小姐的眼角忍不住就抽搐了几下。
　　但是好景不长，突然之间小柴彩香那抹着粉红色口红的嘴唇就不符合自己年龄地极为幼稚地用力一扁，稍后，那充满了极度委屈的话就直接从中毫不掩饰地吐露了出来。
　　“月川！你为什么都不问我呢？为什么我昨天不过来？难道你都不关心我吗！今天还这么迟过来……你……”
　　小柴彩香只顾着充满幽怨得抱怨着也没多想自己曾经与步川小姐曾经约法三章过，其中一条就是「不要刻意太过于接近」，虽然这一条可以酌情忽视掉，但是在步川小姐在看来，她与她之间的程度还远远不到那个火候呢，而且说实话……真的太近了啊！
　　——整张脸都要贴上来了啊魂淡！

第33章 小柴彩香③
　　再一次进行说明，如果可以的话，步川小姐肯定会直接一拳头砸在这个任性大小姐的脑袋上算了！
　　然而，并不可以。
　　步川小姐感觉自己活了这二十多年的人生简直就是白活了，完全都没有像现在这么生气过！
　　那迫不得已而被迫暴露出来的敏感肌肤，没有一会儿就感觉被一大波的视线刺得如同针扎一般，步川小姐自然是知道周围的那些人都在像是看好戏一般地目不转睛地盯着自己看——
　　在这大庭广众之下，第一次破裂了一丝面具的步川小姐被彻彻底底地围观了！
　　确切地说那些人还是在十分痴汉地盯着她暴露出来的肌肤看，妥妥的不怀好意好么！
　　不仅如此，步川小姐那双敏锐的耳朵甚至还听到了某些人竟然还在默默地吞口水当中……
　　不用多说，那一瞬间，生气的步川小姐简直感觉自己可以直接跑去毁灭世界了！
　　这下子好了，自己积累了这么久的威严瞬间就被一扫而空了。
　　步川小姐都不敢想象这个大小姐这如此莽撞的行文捅破了这层无形约束着她们的隔膜之后，那群如狼似虎的女人们之后又会有什么举动！
　　#千里之堤溃于蚁穴#
　　——嗯，这句用来形容步川小姐还真是意外得微妙呢。
　　感觉到小柴彩香目光烁烁地不由分说就默默探首贴近自己的脸，而且还有越来越近的趋势，步川小姐瞬间感觉自己的眼角在狠狠地抽搐当中……
　　这个大小姐到底知不知道「羞耻」两个字怎么写啊！
　　大庭广众之下能不能不要这么大张旗鼓地做这种事情啊？
　　默默咬牙切齿的步川小姐内心化身吐槽体，简直被气得都要语无伦次了——
　　在小柴彩香即将就要径直贴上自己嘴唇之际，步川小姐一下子就伸手抵住了小柴彩香近得不能再近的嘴唇，而且还是用上了力气在强制着，直接就隔绝了两人之间的嘴唇。
　　虽然说自己的身体被她给压得死死的，但是这并不代表着步川小姐会就这么乖乖就范。
　　步川小姐之所以现在还不直接伸脚踢走小柴彩香，仅仅只是因为秉持着公关基本准则里的「以顾客的安全为优先」罢了，这个大小姐就别想着再得寸进尺了——
　　当然，如果真的危害到了自身，那步川小姐诶肯定就直接开踹不解释。
　　“月川，跟我走吧。”
　　如此近距离的贴近步川小姐，小柴彩香自然十分轻易地就感觉到了来自于步川小姐那边的抵触之情十分得浓郁，如同一个密封的铁罐头一般让人无从下手——
　　当然，这也在小柴彩香的预料当中，毕竟轻易被自己攻克的月川就不是月川了……
　　于是，小柴彩香扬起了极为璀璨的笑容，对着步川小姐笑得更为得灿烂，她努力压制着自己的行径不要太过于强硬，让步川小姐感受到她的真心实意。
　　#小柴彩香求婚发自真心#
　　——为什么会这么想要打死你呢？
　　“小柴小姐……我仅仅只是一介公关而已。”面对着这样子的攻势，步川小姐却是完全不为所动，径直皮笑肉不笑地轻淡说道，然而步川小姐的这份可以说是淡然过头的笑容却在小柴彩香的眼中看来却仅仅只是「逞强」罢了。
　　“那又如何？我要你就好了——”
　　然而温柔的话语还没说几句，小柴彩香那身为极道儿女本性就又暴露无遗了。
　　小柴彩香那双过于单纯而又执着的眼中径直迸射出了极为炙热的占有欲，让被盯着冷汗直冒的步川小姐都感觉自己仿佛都要内伤了。
　　就在这种两人都互不让步地僵持不断有伤风化的时候，出来解围的并不是那些望而生怯的女黑服们，也不是在旁边急得就像热锅上的蚂蚁一样的月川派成员，更不是那群乐得在那边围观着这等「百年难得一见」的好戏上演的枫桦派成员，反而还是身为步川小姐顾客之一的秋山美奈……
　　这个打扮得极为成熟充满着女性魅力的都市丽人，踏着脚下五厘米的高跟鞋极为有气势地咯噔咯噔几下，就径直走到了这里得事发现场。
　　虽然走过来那么得有气势，但是抬头一看脸就完全让人忍俊不禁了。
　　只见秋山美奈那张精致的脸上布满了冷峻的黑气，即便没有听见她说话，但是从她那黑得不能再黑的脸上仿佛就能听到她在咆哮着“特么老娘都不敢这么吃月川豆腐啊啊啊你是哪里冒出来的小妖精啊啊”……
　　——好吧，以上纯属夸张，人家只是脸黑得堪比包公罢了。
　　“这样子不好吧……小柴小姐。”
　　如同京剧变脸一般，秋山美奈一眨眼就收敛起之前走过来那副浓浓妒妇的模样——
　　变化之剧烈让人不得不感慨一下女人这种生物的可怕执行。
　　只见此时摆出一副知性丽人模样的秋山美奈饶有兴致地玩弄着自己并未涂上指甲油的靓丽指甲，声音更是极为地温和平淡得让人生不起敌对之情：“为何不回家先跟你的父亲讨论一下呢？”
　　看到小柴彩香已经不自觉地被自己给吸引到了注意力，于是秋山美奈微微一笑，便让自己强制露出了「最为和善的笑容」。
　　如果在场有熟知秋山美奈的商人在场的话，便会立马明白这是秋山美奈准备「坑人」的标志了。
　　而这个任性大小姐被保护得这么好又没经历过什么世间冷暖，自然不会有什么戒心可言。
　　温和的声音再搭配上这个极为和善的笑颜，秋山美奈此时的样子仿佛在说着什么推心置腹最为真挚的话语一般，立即就让小柴彩香这个涉世不深的大小姐立即就恍悟大悟般地挑了挑自己的眉，单纯地眨巴了几下眼睛，停下了与步川小姐的僵持继续望着秋山美奈。
　　那副翘首以盼的模样似乎在等待秋山美奈还有什么建议要跟自己说，完全不觉得秋山美奈会是自己的竞争对手。
　　——真是一个大小姐啊。
　　秋山美奈在自己的心里极为恶劣地露出了一丝嘲讽般的笑容，但她的表面上却还得维持着该有的善意。
　　“现在月川被你吓成这样子（步川小姐表示此话真是一派胡言）……何必要这么步步紧逼着她呢？
　　既然你自信月川绝对会被你所拥有，那为何不退一步，留给了月川一点自己的空间去接受这个发展呢？”
　　看到小柴彩香似乎有点开始赞同自己的观点了，于是秋山美奈更趁热打铁一般地更为为和善地继续说道，“正好，你也可以用这时间和自己的父亲商量啊——父亲是你最亲近之人，好好交流一番的话，肯定会理解你的对不对啊？”
　　想到平时父亲对自己百依百顺的样子——仅仅只是唯独这次的「相亲」态度稍微强硬了一点，小柴彩香就情不自禁地微微点了点头。
　　——父亲他一定会理解我的吧？
　　自我中心患者总认为自己，小柴彩香并不觉得父亲会不理解自己。
　　“然后的话……你不就是可以理所当然且光明正大地娶走月川了么？反正，月川总归会是你的……还是说，你是没有这个自信不成？”
　　诱劝与激将法双重使用，秋山美奈十分熟练地将小柴彩香这个没有防备心的大小姐的心理给轻易地操控于自己手掌心上。
　　至于善意？
　　呵呵，瞎说什么鬼话呢，明明秋山美奈这涌现出来得满满都是恶意啊。
　　谁会像这个大小姐一样喜怒露于色呢？
　　小柴彩香被自己全家族的人像掌上明珠一般所宠爱着，所以是当局者迷，自然是不可能知道那个对自己百依百顺的父亲是一个史无前例的老顽固，是绝对不可能允许自己所宠爱的宝贝女儿和一个来路不明的女公关在一起的——
　　即便如今的这个社会对「同志」比以前宽容了不少，但也总有这些固执己见的人存在不是么？
　　秋山美奈虽然是商场上的人，但为了自己商场顺风顺水她当然也会适当地接触极道，自然也收集了不少关于小柴组的信息……
　　也许这一次小柴彩香强硬地把步川小姐拐走的话，那么有可能其结果还有可能会如她想的那样完美也说不定呢……
　　毕竟小柴彩香那对她宠溺过头的父亲估计会因为小柴彩香这雷厉风行的行为而稍微妥协一下子——
　　毕竟人都拐过来了嘛，那还能怎么办呢？
　　那个老顽固估计会觉得反正人都在自己眼皮子低下肯定也闹不出大风浪，等小柴彩香这阵子闹心过去了，总归会好的……
　　当然小柴彩香口口声声说着的「结婚」是不可能这么轻松的，还需要小柴彩香软磨硬泡，不过也仅仅只是时间问题罢了。
　　但是如果回家理谈的话……
　　呵呵哒，她那个父亲估计会先入为主地直接以为自己亲爱单纯的女儿被哪个没有节操的坏心眼公关给骗了吧？
　　毕竟公关形象就是在很多人眼中就是如此不堪，就算小柴彩香怎么表示自己非月川不娶也是没用的，她的父亲本来就是这样子的老顽固不是么？
　　然后不仅如此，也许这个老顽固还会为了「让女儿尽早脱离苦海认清坏心眼公关的真面目」而选择把她软禁起来也说不定呢……呵呵呵……
　　不得不说，秋山美奈这一瞬间里想出来的这个损人又利己的方法还真是有足够阴的呢。
　　但是那又怎么样？
　　是小柴彩香她自己不顾大家共同默认的规矩率先动手的，更何况也是她自己胸大无脑造成的结果，还能怨得了别人嘛？
　　最好她那个老顽固父亲软禁她个一年半载，如果能趁早逼她结婚那简直就是最好不过了——秋山美奈就是如此不动声色却又极为恶毒地想着的。
　　然后面带和善笑容的秋山小姐就在自己心里暗念了一声「计划通」。
　　果不其然，被说服的小柴彩香直接兴冲冲地从月川身上爬下来，一副跃跃欲试的模样仿佛真的看到了自己与步川小姐在父亲的祝福下结婚呢。

第34章 小柴彩香④
　　“月川你等着我，明天我一定会把娶你回家的！”
　　还没有等步川小姐从沙发上坐起来，小柴彩香就已经迫不及待地极为强硬地对步川小姐低声说了一句——
　　并不是表达什么其他的意思，仅仅只是在步川小姐「宣告」而已。
　　然后就头也不回径直跑了店面之外，小柴彩香就算是被整个家族所娇生惯养的大小姐，但是果然也不能指望她又多淑女呢……
　　毕竟是极道子女，该有的行事作风还是该有的，如此雷厉风行且丝毫不犹豫，她的父亲是不是为此头疼又欣慰呢？
　　看着那个刁蛮大小姐不出几秒就已经消失的背影，脱离危险的步川小姐很快就习惯性地想起了不着边际的事情。
　　当然，步川小姐并没注意到旁边的秋山美奈此时高高扬起又有些恶劣性质的笑容。
　　呵呵呵……真是好笑啊，明天还能不能在这家地面里见到你的身影都已经是一个问题了，更何况什么娶不娶的问题呢？
　　想到了这种喜闻乐见的事情，秋山美奈的笑容便又情不自禁地浓厚了几分，显得格外妩媚。
　　而这个时候步川小姐也终于注意到了秋山美奈的一样，自然就惹得步川小姐立即之间就感到了不寒而栗。
　　——为什么总有种刚出虎窟由入狼穴般的感觉呢？
　　强硬过头、让人头疼而且还让自己不得不服软的大小姐终于走掉了，虽然情不自禁地有点担心起明天的情况会变成什么样，犹豫着自己到底要不要请假来躲过这一场「浩劫」——来自于极道大小姐的「逼婚」。
　　但是毕竟步川小姐的忧患意识太过于稀薄了，而且她的本性就是得过且过、总是想着桥到船头自然直，所以也步川小姐仅仅只是稍微苦恼了一会儿，然后转眼之间她就又十分没心没肺地直接抛置于脑后了。
　　“多谢秋山小姐相救。”
　　情不自禁地流露出了一丝苦笑，毕竟是被人所搭救了，所以步川小姐也极为礼貌地向秋山美奈微微行礼道谢着。
　　“阿拉……对于我，月川你客气什么呢——”
　　面对步川小姐的拘束有礼，秋山美奈倒是不甚在意的样子，反而还有点俏皮地对着步川小姐稍微眨了眨自己的眼睛，眼前的这幅模样倒是完全瞧不出她刚才面对小柴彩香时那样充满自信而又无懈可击的样子呢。
　　这自然就让步川小姐心中颇为感慨。
　　虽然知道到最后那群疯女人当中肯定会有一个跑过来救自己的，不过步川小姐却也完全没预料到最先出手的人会是秋山美奈呢。
　　果然……虽然在自己面前极为得「小鸟依人」，仿佛一个小女人一般，但是本质身为一只「黑寡妇」的秋山美奈在必要时刻也会雷厉风行地出手呢……
　　默默地想着这些令人脑袋疼的东西，步川小姐暗叹了一口气一时之间也感觉不出自己此时的心情到底是怎么样子的——
　　慢慢地从沙发坐直了身体，步川小姐想要习惯性地整理自己的西装的同时，自然就无法避免地注意到自己衣冠不整。
　　一瞬间，步川小姐再也维持不了平静的面具，那眉头皱得简直可以夹死一只苍蝇了。
　　——那个任性的大小姐！这衣服可是好久的生活费啊！
　　啧啧，想不到原来步川小姐这么在意的重点竟然是这个啊……
　　真可真是一个让人悲伤的故事呢，大家快为步川小姐点蜡吧。
　　不过因为要顾及自己的形象问题——总不能直接保持如此没礼貌的姿态招待客人吧？
　　所以步川小姐当然不可能把这个问题直接忽视过去，不顾秋山美奈那边似乎还有什么话想要说的样子，步川小姐就已经极为快速地率先说道：“抱歉，请容许我回休息室整理一下。”
　　那声音依旧是平淡且不起波澜，倒是让人感觉不到步川小姐此时还在怒火中烧当中呢。
　　然后就是不容拒绝地直接站起身子，步川小姐即便心中已经乌云密布般得阴沉，但是表面上却还是要维持着风轻云淡的样子。
　　——当然，就连身后那些刺人而且还丝毫不掩饰的目光也要无视个彻底。
　　好吧，步川小姐那微皱着的眉头早就已经暴露了「她现在很烦躁」这个讯息了，也许步川小姐并不知道，此时的自己虽然不同于往日那不温不火的形象，但是在别人眼中看来却倒是别有一番风味可言呢。
　　看到在另一边明明还要照顾顾客的星川却依旧忍不住地用极为担忧的眼神看着自己，就连那个陪伴自己的贵客身边的锦秀也完全不掩饰她脸上的担忧之意，于是步川小姐也总不能让自己派阀的成员热脸贴了冷屁股——
　　于是只好松开一直紧皱的眉头，朝着她们轻微地笑了笑表示其实自己此时并没有事（是个人都知道是胡说八道），然后步川小姐就在一秒之内立即收敛了自己的笑容，大步流星得走进员工休息间并且还轻轻的关上了门。
　　——将那些无论是充满担忧还是极为刺人的目光，全部都挡在了这厚厚的门板之后。
　　终于只有自己一个人了……而在这种只有自己在的时候，步川小姐当然也可以不用继续维持着自己的「面具」了。
　　于是重重地舒出了一口气，步川小姐那一丝不苟的脸在此时也缓缓地懒散了下来。
　　一边揉了揉有些发疼的太阳穴，一边慢慢地走到宽阔的镜子面前，步川小姐自然一眼就直接看到此时镜子里的自己模样似乎有点狼狈呢——
　　脸颊上因之前的恼羞成怒而浮起的红意此时还未完全褪去残留着微微的余红，一丝不苟得扎在后脑勺处的低马尾似乎也有点在散开的趋势……
　　而且其内最最最重要的一点事，自己西装内的白色衬衫的扣子竟然掉了啊！
　　衣服很贵的啊魂淡！之前就说了，步川小姐并不是在生气自己被吃别人给豆腐了，而是生气对于自己来说这么贵重的衣服竟然被弄坏了（重点完全错了）！
　　扣子坏了还让自己怎么穿啊！
　　总感觉气得过头了让脑袋都有点眩晕起来了呢……
　　稍微扶了扶自己发晕的脑袋，闭起眼睛的步川小姐努力抑制自己不要太过于生气，反正只是破了两个纽扣而已，自己缝补一下就好了啊。
　　——由于生活贫困，步川小姐已经被迫不得已学会了许多的生活技能了。
　　于是好不容易让自己冷静下来的步川小姐默默地伸手拉开镜柜之下的抽屉，然后在抽屉里面也没怎么摸索，就直接拿出了老板曾经细心放在这里的针线以及备用纽扣——
　　真不知道老板大人怎么会细心到这种程度？
　　难道说是因为曾经发生过很多类似的事情才这么「有备无患」么？
　　一边想着不必要的事情，步川小姐已经一边将自己的西装外套以及掉了纽扣的白色衬衫给缓缓得脱了下来，仅仅只是在自己身上只留下了一件单薄的工字背心。
　　身上得黑色工字背心十分单薄，步川小姐那青涩而又美好的身形被勾勒得一览无遗，暴露在外的肌肤更是雪白得几乎让人几乎移不开眼睛，仿佛从未晒过阳光似的。
　　不过没关系，反正没有人在不是么？
　　——步川小姐此时如此得淡定，也真不知道是不是为自己树立FLAG。
　　而且不仅如此，仅穿着一件背心的步川小姐还顺势将绑着自己头发的皮圈直接给扯了下来，利落而又柔顺的金黄色头发便就在一瞬间之内极为自然地散落开来，轻轻地披在了可以说是瘦弱的肩上。
　　此时步川小姐在看看镜子里的自己……
　　没有了公关模式那凌厉气质的保护，也没有那笔挺西装的修饰，镜子里的自己可真是出意料之外的楚楚可怜啊……
　　由于员工休息间里不可能有「监控」这种不和谐的存在，而且此时只有自己一个人在这里，再加上现在是上班时间不可能会有其他的员工进来到这里面，所以步川小姐对于此时的样子也没过于在意，更没有升起什么防备的心思，直接就无所顾忌地就坐在了镜子前面的凳子上，然后轻车熟路地拿起细线穿过了针头，拿起自己的衬衫就开始细心地缝补了起来——
　　步川小姐已经很熟悉修补衣物了（毕竟贫穷所逼），缝两个纽扣也仅仅不过几分钟的时间罢了，所以步川小姐也不怕自己在这里呆太久而怠慢了外面的客人。
　　再者说了……
　　遇到这种事情，她没拍屁股走人已经非常好了！难道就这么偷懒休息一两分钟的时间也不可以吗？
　　#听起来好有道理，我竟然无言以对#
　　等轻轻松松地把白色衬衫给缝补完成之后，步川小姐便情不自禁地扬起了笑颜，习惯性地拿起衣服朝着镜子那边对着自己略微比划了一下——
　　然后，就自然而然得看到镜子里的自己背后似乎大大方方地站着一个不速之客正在笑眯眯地看着好戏，让步川小姐直接就微微瞪大了眼睛，笑颜也瞬间凝固了。
　　下一秒，步川小姐便已经十分迅速得拿起衬衫遮住了自己的身体，立即转过身子微微带着一丝无法抑制的薄怒，低声质问道：“你怎么在这里。”

第35章 小柴彩香⑤
　　没有错，步川小姐身后的确不知何时就站着一个人了。
　　然而这并不是重点……
　　真正的重点是——这个人而且还不是别人，正是自认为自己就是步川小姐命运死对头的店内位于NO.2位置的枫桦！
　　此时的枫桦正摆出一副慵懒的模样地轻轻地倚靠在门边，纯金色的丹凤眼此时正带着一丝的趣意直勾勾地看着此时难得暴露出了可以说是柔弱一面的步川小姐，抹着鲜艳口红的嘴唇微微勾勒着显眼的弧度，无论怎么看这个家伙总是这么千娇百媚呢——
　　即便她本人似乎没有刻意摆出也一样。然而却完全不知道这个不请自来的家伙呆在这里到底看多久的时间了，毕竟什么防备都没有的步川小姐怎么可能会预料到这货会突然之间出现在这里啊！
　　所以也怪不得步川小姐此时的脸上有一丝惊愕之色一闪而过。
　　而听到步川小姐的质问声，枫桦才懒懒散散地站直了自己的身子。
　　啧啧，完全就是一副没有偷窥别人隐私的自觉，反而看起来还极为悠然自得呢！
　　步川小姐从未见过厚颜无耻之人！然后只见着枫桦一边莲步生花般慢慢地朝着步川小姐靠近着，一边耸着肩头无所谓地笑着说道：“反正都是女人……你有的我也有，有什么好遮的呢？”
　　——啊，好像说的也是呢。
　　顿时之间，步川小姐就有那么一下子被枫桦给说服了的趋势，然而很快脑袋就随之略有点迟钝地一转……
　　等一等！
　　完全不对劲吧！胡说八道什么呢！这里可是专门招待「女性顾客」的女公关店！
　　全部都是些性别女爱好女的存在啊，这本来就是应该要遮的好么！
　　于是，步川小姐用来挡着自己身体的衬衣就顿时之间被捏得更紧了——
　　感觉自己完全被枫桦给忽悠了的步川小姐微微抽搐着眼角，然后刻意地压抑下即将要爆炸的怒气，故作冷静地压下声音低沉说道：“枫桦……有人在房间里，进来要敲门是基本的礼貌对吧？我可不觉得你刚才有敲门呢……”
　　没有错，步川小姐现在的潜台词就是谴责枫桦没礼貌、简直就是厚颜无耻！
　　“不不不，我有敲门哦。”
　　然而枫桦那副笑眯眯得像一只狐狸的样子，似乎是早料到了恼羞成怒的步川小姐会这么谴责自己的行为，于是再度淡定地耸了耸自己的肩头，枫桦笑容也愈发灿烂夺目起来，显得那张精致妖冶的脸也仿佛更加艳丽了起来——当然，步川小姐是不不可能会被迷惑的。
　　“虽然是在心里的——”
　　侧了侧脑袋，枫桦略微眨了眨自己的丹凤眼显得格外含有恶意，看来就是故意这么说想要触怒步川小姐呢。
　　——井井井！
　　好吧，步川小姐被嘲讽成功了，愤怒值瞬间暴增一百点！
　　“这样子完全不算敲门吧。”愤怒槽接近爆棚的步川小姐总感觉自己额头上的青筋似乎就要这么炸裂开来了，然而在来自于「公关模式」的压抑之下，步川小姐不得不为了维持自己平静而又有威严的公关形象而极为勉强挂起自己那招牌般的淡笑，然后故作淡定实则想要直接掐死人算了地平静回应道，“所以说……枫桦你到底想要干什么呢？在上班途中突然之间溜进员工休息间里面，你这是是想要偷懒么？”
　　当然不可能会任由自己这么用衬衫挡着身体的。
　　所以在说着话吸引枫桦注意力的时候，步川小姐就立刻转过身子背对着枫桦，极为快速地将衬衣套在了自己身上。
　　与此同时，步川小姐的修长的手指也极为娴熟而又迅速地将纽扣一颗颗地扣上，等自己口中的这段话说完之时，步川小姐也已经套好了放在一边西装外套——
　　默默地转过身子，步川小姐恢复平静姿态地看着此时直勾勾盯着自己看让人感觉极为不舒服的枫桦。
　　兵来将挡，水来土掩，步川小姐难道还怕了这个狐狸精不成么？
　　“先进来的是你吧？”
　　然而枫桦却并不对步川小姐不过几秒的时间就整理自己心境的事情感到吃惊什么的，她直接就伸手凭借着身高差一下子就极为轻易地勾起了步川小姐纤细的下巴，金色的丹凤眼含笑着看着此时被外力而不得不仰着头看着自己的步川小姐，那双本该平静自如的湛蓝色眼中似乎还有一丝惊愕忽然一闪而过。
　　——怎么会感觉这么可爱呢？这下子，枫桦似乎在模模糊糊之间有点理解之前那个大小姐为何会那么做了。
　　当然，这个时候就不用多说步川小姐此时的心里到底有多少只草泥马在狠狠地奔腾当中了。
　　“话说……还是你现在这个样子比较可爱点啊……”
　　嘴中轻飘飘地说着让步川小姐实在有点听不懂的话，枫桦一边轻轻用力捏住步川小姐的下巴以免让步川小姐摆脱掉自己的牵制，一边用空余的左手轻轻地撩起了步川小姐披散在肩头的金色的秀发，那轻轻低垂下来的眼眸无论怎么看都感觉枫桦似乎变得有点微妙起来的样子——
　　起码在步川小姐本人的视角看来此时的枫桦就是十分诡异就对了，瞪着枫桦的眼神也似乎传递着这股莫名其妙的情绪，自然就让枫桦忍不住轻轻地扬眉一笑。
　　笑个鬼啊！
　　步川小姐差点就直接很没形象地一个白眼翻过去了，她只觉得自己的下巴和脖子很疼，枫桦估计想让她得颈椎病直接退休吧？
　　——真是一只恶劣又歹毒的狐狸精呢！
　　“在人前明明是一副水火不侵、泰然自若的禁欲模样和，而到了人后……这么楚楚可怜的样子又是在摆给谁看呢？你是在诱惑我吗？嗯……哼哼，倒是诱惑地挺成功的嘛……”
　　轻轻地低下脑袋靠近步川小姐，枫桦那双纯金色的丹凤眼似乎带着一丝丝的危险，那本来微微带着磁性的声音在此时就更显得低沉起来了。
　　于是，步川小姐的眼角就再度狠狠得抽搐了几下，总感觉自己恨不得就该一巴掌打在这个等徒浪子的脸上。
　　谁特么诱惑你了？
　　心里的确是这么想着的，而在现实上，虽然步川小姐没有一个一巴掌直接糊到枫桦那张愈发欠扁的脸上去，但是却也已经差不多的程度了——
　　微微皱眉的步川小姐直接就是一个伸手，轻轻一推就将直接枫桦推离开了自己的身上。
　　当然，与此同时枫桦的手指也离开了步川小姐的下巴，让步川小姐得以摸了摸自己的下巴缓解刚才的不适之感。
　　“枫桦，你脑袋坏了吧。”
　　明明是一句轻得不能再轻的话，但威力却完全不弱，只感觉一股无形的气势径直扑面而来——
　　步川小姐在整理了一下已经穿好的西装外套的同时，也径直就开启了属于自己公关形象该有的气场。
　　而在那一瞬间之内散发开的气场直接就震得枫桦情不自禁地倒退半步，微微挑了一下眉头略有些惊讶地看向步川小姐……
　　当然，步川小姐是不可能再去在意这个估计吃错药了的枫桦，一边用黑色皮筋轻轻地将头发扎在脑后，一边直接头也不回地就朝着休息间外走去。
　　步川小姐走路姿态正经而又利落，仿佛之前发生的事情完全引起不了她内心的波动似的。
　　——当然那只是假象而已，步川小姐该生气的还在生气呢。
　　看着步川小姐干净利落、毫不犹豫就抽身离去的背影，枫桦又转头看了看镜子里面模样似乎有点奇怪起来的自己，瞬间就忍不住哑然失笑了……
　　不知道想到了什么事情，枫桦又情不自禁地笑着摇了摇自己的脑袋，看来颇为无奈的样子。
　　——刚才那就是脱下面具的她？
　　——呵呵呵……
　　原本枫桦只是充满恶意地过来想看看步川小姐被顾客调戏后的笑话与丑态的，以此用来以后嘲笑步川小姐的资本，却想不到竟然看到了这么出乎意料之外的东西呢……
　　枫桦看着镜子里依旧还笑意不断的自己，情不自禁地就眯了眯自己的丹凤眼——
　　之前那些默默映入眼帘的场景仿佛还历历在目地在眼前浮现，那从未见过的轻柔而又纤细的身形过于青涩了，但为何会青涩得如此让人动人心魄呢？
　　那裸露在外的肤色格外白皙堪比牛奶，甚至让枫桦都无法移开自己的视线。
　　有人的身体比自己还要美丽，这本该让人嫉妒恨的事情，但是枫桦却完全生不起除了「欣赏」之外的情绪。
　　能够想象得到这美好的一切之前还被掩盖在厚重的西装之下么？
　　——枫桦越回想就越感觉嘴角的弧度越发明显地在上扬当中，心情出于意外得好，明明刚刚被反将了一军不是么？
　　秀美削瘦的肩膀上轻轻地披散着金黄色的发丝，显得肌肤更加白皙娇嫩，那本应该是一丝不苟充满淡漠的脸却露出曾经从未出现过的恬静与柔美——
　　如此认真地看着自己手上的针线，那凌厉的气息不知为何完全不存在，留下的仅仅只有那份让人心旷神怡的娴静。
　　真是不得了的一面呢……
　　然后又想了想之前那样子的步川小姐与平时的步川小姐两人之间天差地别般的不同之处，枫桦瞬间之间又觉得真是不可思议。
　　这样子竟然截然不同的表现竟然会是同一个人？
　　到底应该说步川小姐脸上的面具戴得太厚了，还是说步川小姐太精通于此道呢？
　　轻轻得摸着自己的下巴，枫桦又情不自禁的笑得又无法自制了……
　　果然啊果然，月川这个家伙对于她来说就是一个极为有趣的存在呢，让她不得不去在意她而又想要刁难她——
　　也许月川这样子的一面只有她一个人看过吧？
　　这么想想的话，心情倒是出乎意料得十分高涨呢，枫桦抿嘴嘴唇又忍不住自己的笑意了。
　　不过只是可惜时间太短了，而且那个时候枫桦也忘记了利用自己的手机「拍照留念」一下……要不然之后一定会很有趣的吧？
　　利用这个来威胁什么的……无论怎么想，果然真是太可惜了呢。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第36章 珍爱生命远离腹黑
　　那边的枫桦还在员工休息室里面摸着下巴想着各种奇奇怪怪的事情，而这边的步川小姐却是只觉得一阵阵的头大。
　　虽然步川小姐本质上来说并不是一个货真价实的女孩子——
　　毕竟是变身的，即便已经用女孩子的身份活了三年多的时间……
　　但是，果然如果被别人看见换衣服会觉得不舒服是人之常情的事情吧？
　　没有人喜欢被不熟悉的人看见身体的。
　　而且最为重点是那个人还竟然是她的死对头枫桦，谁知道她会不会趁机借题发挥、胡搅蛮缠呢？
　　于是越想就越感觉自己的心情开始沉重起来了，步川小姐只觉得自己的脑袋都好像在隐隐作疼着，大概得益这两者相加产生的印象吧……
　　步川小姐那张径直的脸上都似乎因为心情极度不佳而渐渐铺上了一层的冰霜，让那张本就是一本正经的脸显得更是有些冷漠起来……
　　这下子，再搭配上步川小姐那原本就十分清冷的气质，步川小姐此时在别人眼中看来就变得更加让人难以接近了，简直堪比人形制冷机呢。
　　——员工休息间里到底发生了什么呢？
　　联想到枫桦进去员工休息间里之后没多久步川小姐就这么气势汹汹地出来了，无论是月川派还是枫桦派都忍不住因此而浮想联翩着。
　　不会真的相杀着就冒出爱情的火花来了吧？
　　瞬间脑补了一本百合小说的群众于是八卦之心就闹腾得更加厉害了，只是碍于步川小姐的威严而不敢随意发作而已。
　　当然，步川小姐的坏心情也仅仅只是维持了短短的不过几分钟的时间而已，在接待客人之前步川小姐就已经很快速而又熟练地调整好了自己的心态与情绪——
　　作为一名优秀的公关工作者，可不能因为自己的情绪而这么无礼地唐突了自己的客人啊……
　　于是，将自己所有的情绪都默默收敛在平静面具之下的步川小姐，优雅而又有礼地缓缓踱步到了那名一直用着完美的微笑仅仅看着自己到来的客人面前。
　　露出一丝无法让人挑剔的社交性淡笑，步川小姐温和有礼地轻轻地坐在了此人的对面，然后故就抬头极为自然的与对方对视上了眼睛。
　　“抱歉啊，池田小姐，让你见笑了。”
　　此时步川小姐的声音平静而又轻柔，倒是完全看不出来刚才那气急败坏的样子呢，该说不愧是步川小姐么？
　　“不不不……”步川小姐态度平静如同什么事情都没有发生过，而反观这位被步川小姐称为「池田小姐」的女人，却随之也露出了一抹无懈可击的笑容，那副从容淡定抿着清茶的模样，仿佛能将一切都轻易得掌控在自己手掌心中一般，“倒是让我看到了意外的惊喜呢，月川。”
　　“池田小姐真是说笑了。”
　　心中不可抑制地就是微微一凛，步川小姐略微愣了愣，但是却并没有让这一份迟疑暴露出来——
　　虽然知道这个女人肯定就是意有所指，但是步川小姐也只能就这么顺其自然地装傻充愣，故作自己听不懂才是最好的选择。
　　池田弥生……
　　这就是步川小姐面前这个身着一身保守服饰且与完全这个夜店格格不入的女人的名字，她的行事风格倒是完全与秋山美奈截然不同——
　　比起秋山美奈极为擅长的甜蜜缠人，池田弥生这个女人却更偏向于与步川小姐保持着相敬如宾的关系，不缠人也不会刻意靠近，所以在与她相处的时候步川小姐的压力也会感觉因此而减轻不少……
　　大概是因为池田弥生和秋山美奈两人所处于的世界完全不同的原因吧？
　　也许身为一名「政客」的池田弥生并不怎么喜欢与别人有太过于亲密的身体上的接触。
　　所以在步川小姐的角度看来，池田弥生这个女人似乎比较喜欢柏拉图式恋爱呢。
　　#说白了就是神交#
　　——等一等！这是什么鬼体位啊喂！
　　不过虽然说是压力比较小，但是也是有一定压力的……池田弥生毕竟是在「刀光剑影」的政场上混迹了许久的时间，所以这个女人连水深得就连处于「公关模式」中的步川小姐也无法从她那无懈可击的表面上探测到她的内心到底在想些什么东西——
　　与之相比起来，其实步川小姐还宁愿接待虽然有一定危险性但却比较容易被自己给看透的秋山美奈呢。
　　“哎，真不知道月川你为何会这么容易吸引女孩子呢。”
　　轻轻地扶着自己的额头，池田弥生虽然摆出一副似乎很头疼的模样，但是她嘴角上的那一抹微笑却让人无法视而不见呢。
　　所以说……这是吃醋？还是别有深意呢？
　　说真的，其实真正该头疼的是步川小姐这边才对吧……池田弥生虽然从来不会对自己动手动脚这点真的很好，可是总是这么客客气气地以礼相待，而且在关键时刻还一直会突然之间冒出一句十分莫名其妙的话，真的让人完全搞不懂她内心里的真实意图嘛！
　　步川小姐十分机智地认为，这个女人肯定就是传说中的「笑面虎」准没错！
　　虽然笑得如此有礼貌，但是一转眼就可以吃人不吐骨头，堪比腹黑的典范。
　　于是，面对这种女人，嘴上要说出来的话就更要格外小心了。
　　“毕竟这里都是喜欢女孩子的人……”
　　步川小姐稍微无意识地停顿了一下，然后才故作不经意地模模糊糊转移话题道：“对了，池田小姐，今天需要点酒么？”
　　“呵呵……”
　　态度模棱两可、一直维持着笑眯眯模样的池田弥生突然之间就不知何意地笑出了声来，笑声低声悦耳但却让步川小姐举得不快，因为她那莞尔而笑的模样似乎在无声地说着「步川小姐转移话题的技术可真是生硬啊」一般。
　　真是不爽啊不不爽……步川小姐哼哼唧唧地在自己内心里嘀咕着。
　　“嗯哼，明天我有一个议会……月川，你觉得我该喝么？”
　　双手交叉支撑在桌面上，池田弥生将下巴靠在上面，抿着嘴唇持续微笑中。
　　——所以到底要不要喝啊！光是笑她怎么可能明白啊！
　　面对如此神秘莫测的池田弥生，如果可以的话，步川小姐真心很想直接一桌子掀到这个女人的身上算了——然而，这是不可以的事情！
　　不仅仅是因为步川小姐需要维持自己那美好的形象，更是因为池田弥生这个女人也不是什么可以随意得罪的存在……
　　起码，现在地位日益涨高的池田弥生已经在政场上积累了一定的威势了，即便她还仅仅只是初出茅庐的新星，但根据情报上来说，这个新星似乎还格外地讨那些老政客们的欢心呢，看起来是有着准备培养「继承人」的意思。
　　所以说，如果真这么一桌子掀掉的话……步川小姐不就是红果果在作死么？
　　——步川小姐可不觉得自己是这么作死的人。
　　于是早就已经习惯把暴躁脾气给隐藏起来的步川小姐按捺下自己的性子，稍微迟疑地抿了抿嘴唇，于是那清冷而又和煦的气场就又随之冒了出来，步川小姐轻轻地微笑道：“这么说来，果然池田小姐还是不要喝酒比较好，影响明天的议会就不好了。”
　　“不，我喝。”
　　出乎意料的是，当步川小姐推心置腹般地那么说了之后，池田弥生一瞬间就又和煦地微笑着反驳。
　　——果然，这个女人的心思太难猜了。
　　情不自禁地微微抽搐了下自己的眼角，步川小姐默默地看向此时笑容似乎更浓郁了几分的池田弥生，那眼神里分明暴露着深深的恶意……
　　也许这个女人就是喜欢看自己吃瘪的样子也说不定？
　　因为之前看到了小柴彩香那个刁蛮大小姐将自己逼入窘境之后的窘迫模样，于是这个女人隐藏在内心的鬼畜心思就因此而越发活络起来了？
　　越想就越觉得这个可能性十分地高，步川小姐的心中立即奔腾起了千万匹草泥马，然而却只能维持着表面上的风平浪静，淡淡地说道：“如此的话，您要喝什么呢？”
　　只见将下巴搭在支起来的双手智商的池田弥生，轻轻地侧着脑袋饶有兴致地看着步川小姐许久之后，才轻启朱唇，缓缓地说出话来。
　　“那么……就给我来一瓶「唐培里侬･粉红香槟」（Dom-Perignon-ROSE）吧？”
　　轻轻地看了池田弥生一眼，步川小姐也没有再说什么话，当下就表示明白了地轻轻点了点头，然后在池田弥生那颇有兴致且不紧不慢的视线中轻轻地站起了身子，步川小姐朝着柜台那边稍微示意说明了一声。
　　毋庸置疑的事情，魑魅的工作效率十分得快。
　　不出两分钟的时间，那边的女黑服就已经将指名的酒与两杯放着冰块的酒杯恭敬有礼地盛了上来。
　　“这么久以来我一直都很想说了，果然只有我一个人喝酒很寂寞呢……”
　　看着那个低眉顺眼的女黑服用着标准的姿势满满地将酒杯给倒满，池田弥生便径直伸出右手拿起了起来，然后用着空余的左手习惯性地轻轻勾勒着酒杯杯口的弧度……
　　感受着手里冒腾上来的凉气，池田弥生一边微笑着轻轻说着话，一边眼神就是稍稍地一挑，之后那眼神就别有深意地落在了步川小姐的身上，与此同时池田弥生的笑容更加深刻，“你难道不觉得么，月川？”
　　——劝酒？
　　步川小姐立即在心中呵呵了一下，直道池田弥生这个女人真是越来越难对付了，明明就连秋山美奈都没有逼她喝酒呢！
　　“嗯，这是自然的事情……”首先，步川小姐当然是要先点了点头表示自己赞同池田弥生本人的观点，但是赞同归赞同，这酒步川小姐肯定是说什么都不会喝的——空腹喝酒简直作大死懂么！
　　于是，步川小姐继续保持着自己轻淡的微笑，然后完全没有丝毫躲闪之意地径直直视着池田弥生双眼，嘴上则是极为委婉地说道，“但是可惜，我现在还是未成年，虽然很想陪着池田小姐，但心有余而力不足啊……池田小姐如此善解人意，一定不会为难我的吧？”
　　理所当然的事情，步川小姐这句话的潜意思就是「你特么别在为难我了」！
　　“好吧……月川你可真是伶牙俐齿呢。”
　　池田弥生倒是干脆笑着耸了耸自己的肩，然后将手中的酒直接一饮而尽，看起来似乎并没有想要继续为难步川小姐的意思了——
　　毕竟若真要比伶牙俐齿的话，步川小姐可是完全比不上在政场里混迹的池田弥生呢。
　　“不过，等到你成年之日……可定要好好陪我喝啊。”别有深意地这么说着，池田弥生那低敛起的眼眸如一池深潭一般深沉。
　　可是，这句怎么听得这么像「等到你长发及腰，我娶你可好」呢？
　　于是步川小姐就在心中如此大肆地吐槽着，然而表面上却还要极为温和地应和道：“这是自然，到时我定当奉陪到底。”
　　“嗯……这样就好啊。”
　　默默的看着步川小姐在自己面前静静地看着自己的颇为娴静模样，池田弥生便情不自禁地勾勒出一丝不同于以往的笑容，轻轻地闭上眼睛开始慢慢地品味着手上的美酒——
　　这次她露出来的笑容似乎是一种更为真实的笑容，毕竟感觉起来就完全不一样……
　　不同于像秋山美奈那类急迫地想要向步川小姐想要索取着什么的客人，池田弥生的表现实在是太过于平静，显得对于步川小姐似乎漫不经心。
　　然而其实对于池田弥生来说，她仅仅只要步川小姐能够坐在自己面前就足够了。
　　——让自己能够看得到她，知道她还存在这个世界上，就已经心满意足了。
　　喜欢一个人，并不是要一定非要在一起，不得不说池田弥生的作风和之前那个大小姐完全不一样呢。
　　其实池田弥生之前那句话的意思步川小姐倒是想得太多了，毕竟从未想过强求步川小姐的池田弥生的言外之意，仅仅只是「就算你成年了，也要陪着我啊」而已……池田弥生是一个一直都知道自己到底需要什么的人。
　　当然，腹黑什么并不是她的错哦。
　　偶尔看看月川这么冷静的存在露出窘迫、惊慌失措的表情，亦或者为了琢磨一句话的含义而苦思冥想的样子也不是很有趣的么？
　　#珍爱生命，远离腹黑#
　　池田弥生更想看到的不是清冷得如一泓深泉的月川，而是更为真实的步川小姐。
　　人人都会带着面具是情理之中，然而人总是会希望那个对自己来说比较特别的人会对自己卸下面具，难道不是么？

第37章 社团招新的时间
　　下班时间就这么自然而然在与各种客人谈天说地当中到了。
　　虽然说在这段时间里面发生了许多让人出乎意料的事情，比如说「被客人扒掉衣服差点非礼了」「被死对头看到换衣服了」「衣服破了纽扣还要自己缝真的好心塞」（最后一个太奇怪了吧！）……
　　之类让人忍不住为其点蜡的事情，但是总的来说步川小姐还是有惊无险地度过了这一次的工作时间——
　　即便那群如狼似虎的女人们似乎感觉起来有种更加蠢蠢欲动的趋势了，不过也多亏步川小姐已经为了应付她们而经验十分丰富了，所以就这么装傻充愣地蒙混过去也完全不是一件难事。
　　#只要不要霸王硬上弓就好了#
　　——步川小姐就是这么庆幸着幸亏那么狗血的情节没有发生在自己的身上，想想也应该算是真是不幸中的大幸吧……
　　然后就像往常一样，步川小姐用「一键换装」的功能换好了衣服。
　　因为交过房租的原因，步川小姐在走路回家的路上，情不自禁地默默地寻找着路上有没有什么「野生的伙食费」会出现……
　　不过真是可惜，这么大半夜的，就算是不良少年也是要乖乖睡觉的哦。
　　紧接着第二天就这么到来了，步川小姐由于做了一场噩梦的原因，并没有赖床反而还是早早地就已经穿好衣服准备去上学了。
　　——嗯，「被追债门口还被撒上红油漆」的梦实在是太真实太可怕了！
　　——步川小姐作为一个成年人都差点把持不住！
　　那个梦真实地以至于步川小姐起床穿好衣服之后的第一件事，就是立马跑出去看看自家的门口有没有被「追债团伙」给恶毒地泼上红油漆——
　　谢天谢地，没有红油漆真是太好了！
　　不过随即脑袋清醒过来的步川小姐，顿时之间就意识到……她只是欠了那个无良系统的钱吧？
　　虽然这个系统就是个坑爹货还有如此变态的癖好，但是总不可能会奇葩到为了逼迫步川小姐而显出实体去泼红油漆「激励」步川小姐赚钱还债吧……
　　然而还没多想什么，步川小姐立马就听到了一阵刺耳的哔哩哔哩在耳边回荡。
　　好吧，由于侮辱伟大的系统大人，大清早的步川小姐就被系统给狠狠电疗了一番，这还真是可喜可贺可口可乐。
　　#@十万伏特杨永信#
　　——不要以为你是弹幕系统大人就治不了你！
　　顶着被系统的电疗给电麻的身体，终于学会「好好做人」的步川小姐咬牙切齿地坚持着走到了学校门口……
　　然而步川小姐却预料不到此时的校门口的场面竟然是如此得红旗招展人山人海锣鼓喧天鞭炮齐鸣！
　　愣了愣也觉得本该如此，毕竟一年一度的社团招新从今天起就正式开始了。
　　每个社团会为了吸引新生入团从而就能从学校那边获得「大笔的社团资金」拼命！
　　在这种「招新热」之下，就算步川小姐身为一名不良少女拥有一身「不良之气」护体，但是只要身着着代表新生的学校制服，就完全阻挡不住这群为了招新而小宇宙爆发的可怕人类啊！
　　明明步川小姐还仅仅只是站在校门口稍微发呆了仅仅那么一秒钟的时间而已，一群服装古怪不知羞耻的人就立马围绕在了步川小姐的身边，瞬间就将步川小姐围了里三层外三层！
　　而那耳边同时响起的嘈杂声音也让步川小情不自禁地姐微微抽搐了一下眼角。
　　“请加入空手道社！”一个身着白色道服的热血少年对着步川小姐熊熊燃烧着自己的热血。
　　“不！请加入足球社！”然后下一秒，旁边另外一个留着一头「一看就很会踢足球」发型的少年立即紧接着咬牙切齿地说道。
　　“可恶！你们这群满身臭汗的臭男人！人家应该请加入我们「话剧社」才对的！”
　　然而他们的战斗力却完全比不上这个身着奇装异服脸上还抹着奇妙化妆品的男生——
　　这个大男人还掐着兰花指，颇为泼妇之姿地娘里娘气叫嚷道。
　　“同学！拜托请加入插花社吧！”明明是一个体质如此柔弱的弱女子还能挤在这么一群大男人中，你也真是拼过头了呢。
　　……
　　像以上差不多的社团还有很多很多，声音已经嘈杂到就算认真听也完全听不清楚他们在说什么的地步。
　　“不，我有社团了。”
　　轻轻地扶着自己得额头，步川小姐真的只觉得自己好头疼啊……
　　然而这群为了招新生而卯尽全力的家伙们可不会就这么放过步川小姐的呢！
　　明明刚才还么得吵闹，这回竟然就直接不约而同地异口同声正色道：“不！你完全可以参加第二个社团的！”
　　这群人是因为「只要社团人数多那么发下来社团资金就会多」的原因才会拼命到这种地步的，从某种意义上来说，也许他们也是和步川小姐奋斗在同一战线上呢……
　　不过只是可惜，如此冷酷无情没心没肺的步川小姐会同情他们么？
　　完全不可能！就算参加了第二个社团也拿不到钱！要他何用！
　　“让开！”
　　于是在低声喝出声音的一瞬间之内，步川小姐就立即爆发出了属于自己的「不良色霸气」，顿时之间就直接震得这群包围着步川小姐的人情不自禁得后退了好几步，无形之间就正好让出了一条能够让步川小姐能够轻松通行的道路。
　　——好强的不良之气！
　　想不到这群中二病大开的少年少女们竟然是如此一本正经地想着的。
　　#治病已经救不了人类了#
　　虽然步川小姐如此爆发出自己极为不良的一面让那群人终于不再靠近自己了，然而这个世界上却总是会有几个特立独行的奇葩存在——
　　不懂得气氛、更加不懂得「作死」为何物！
　　还没有等步川小姐轻轻松松地走几步的时候，突然之间人群就冒出了一个大光……
　　不对，是一个一看就知道是死宅男的家伙！
　　这货竟然无视步川小姐周身环绕的不良之气，竟然伸出安禄山之爪就径直扑了上来，嘴中还留着口水嘀咕着什么：“唔嘿嘿！好漂亮的黑长直！”这种毫无人类尊严可言的场景真是让人不忍直视。
　　不过幸亏步川小姐反应机敏，自然不可能给这个死宅男丝毫机会，直接就一脚将扑上来的他给踹在了地上。
　　“这位黑长直请留步！”
　　#这位壮士请留步#
　　——你再这么篡改台词真的会死的哦？
　　这个不知从哪里冒出来的变态大概是真的不怕死吧，就算被步川小姐毫不留情地一脚直接踹倒在地上也完全阻挡不了他！
　　在情急之间，这个变态竟然想要伸手去抓住步川小姐即将要迈开的脚上……
　　“请务必加入我们「黑长直万岁社」！你的黑长直一定可以闪闪发光的！”
　　谁要让头发闪闪发光！很蠢啊！
　　一股恶寒瞬间就直接涌上了步川小姐的脑门——要是被变态抓到的话，这脚绝对会烂掉的吧！
　　于是，堪称「最毒妇人心」的步川小姐没有丝毫留手的意思，反脚就是直接将这只不知好歹伸过来的手给用力地一踩，甚至还用自己得脚尖狠狠的来回碾压了几下！
　　步川小姐的不良形象瞬间在周围的人群中变得更加可怕了几分，他们直念叨幸亏自己那个时候没有作死啊……黑长直万岁社？
　　这不就是步川小姐昨天在社团招新本上看到的那个变态社团么？
　　为何这么变态的社团还没有直接废社呢！这个学校的审查都是吃翔的么！
　　这下子，对这个社团的印象直接就降到了冰点以下。
　　步川小姐直接毫不掩饰得摆出一脸嫌恶的样子看着这个死变态——
　　这货竟然一副抖m的样子享受着被自己毫不留情得踩手！
　　再度被恶心到的步川小姐只感觉恶寒再度涌上脑门，直接就恶狠狠地低叫道：“你、妄、想！”
　　如果不是打学生打不出钱来而且又浪费力气的话，步川小姐还真的想狠狠地暴打一顿这个死变态，让他知道怎么好好做人！
　　“只要是黑长直，就算是不良也可以的啊！”
　　竟然还没有放弃那种作死的想法……果然，这个变态已经彻底没有救了！
　　于是，本来就没有什么「善良」可言的步川小姐又直接伸脚朝着他的脑袋狠狠得踹了几下之后，然后就径直离开「凶案现场」，留下一群在旁边砍得叹为观止的不明所以得围观人员——
　　所以说，他们现在到底应该感慨这个变态灾难的变态之力太过于强悍呢，还是应该感慨步川小姐的战斗力太凶悍了呢？
　　情不自禁地，他们又再度幸亏起幸好不是自己被打，凶狠的不良少女果然不是他们所能接触的范畴啊。
　　“（°?°）?哟……今天的依芙也很有精神啊——”
　　就在步川小姐摆出一脸苦大仇深活像有人欠了她百八十万一样的脸走进玄关鞋柜前，正准备换上室内鞋的时候，步川小姐诶的身后就突然之间传来了一阵充满活力的少女声音，那精力充沛的声音完全就与步川小姐此时的画风完全截然不同啊。
　　——依芙？
　　竟然叫的这么亲密？什么时候竟然已经到了可以直呼名字的程度了么？
　　步川小姐可从没记得自己允许过别人直呼自己的名字！
　　于是，内心狠厉吐槽着的步川小姐就眼角微微抽搐地转过头默默地朝着发出声音的方向看了过去……
　　果然，叫出她名字的人就是昨日遇上的孽缘——硬是把自己给拉进了「二次元研究社」的社长大人，早乙女雪奈……
　　那张充满傻气与中二的脸拉满了所有的仇恨值，是步川小姐永远都不会忘记的！
　　而这位「亲爱」的社长大人身边，果然也站着那位可以说是「爱之头槌使者」的青梅竹马，三井美代。
　　看起来就是一副昏昏沉沉摇摇欲坠的样子，而且她眼底的那抹黑圆圈仿佛又深了几分，估计又为了「赶稿」而熬夜了，和步川小姐简直同病相怜呢。
　　#深夜工作党联盟万岁！#
　　——不要这么生硬地转移话题了啊喂！

第38章 体育课①
　　所以……现在的步川小姐应该干什么呢？
　　——当然就是无视啊！
　　步川小姐装作自己只看见了空气一样，直接一脸淡定地将自己脚上的鞋换成了室内鞋，然后将自己的布鞋放进了鞋柜里面之后就立马转过了身子……
　　步川小姐就连一声后辈对前辈该有的礼貌性的「再见」也没有说一句，就直接像是避瘟神一样地快步走开了。
　　“喂喂喂——前辈可是和你打招呼了！你无视是几个意思啊喂！还有我可是你的社长大人啊喂！”
　　果不其然，下一秒身后就传来了属于早乙女雪奈那气急败坏的声音，这都是在步川小姐预料之中的。
　　无视无视。
　　继续坚持着「无视政策」的步川小姐摆出了一脸极为清爽的表情，整个人仿佛透露着一股「那个煞笔我绝对不认识哦」的气息。
　　最终，大概是因为一大清早就被早乙女雪奈这个熊孩子吵闹的喧哗给吵得头疼死了，睡眠不足的三井美代直接就转头毫不留情地赐予了她一个「爱之头槌」，直接让早乙女雪奈接下来接连不休的话语给瞬间就堵在了喉咙间什么声音都发布出来了……
　　然后干净利索地扯住了似乎还想继续犯病的早乙女雪奈的领子，三井美代就像是拖垃圾一般地直接把她给直接拖着走了——
　　在一边拖着的时候，三井美代还会一边一脸抱歉地对周围人十分和善地抱歉道：“抱歉抱歉，这是不可回收垃圾，请务必让我收拾一下……”
　　——所以你这是真的在朝着焚化炉的方向走着嘛？！
　　终于感觉到自己背后没有那股子爆发着傻气的气息存在了，扶着额头的步川小姐这才得以堪堪地舒出了一口气。
　　而正巧这个时候自己班级到了，于是步川小姐便打开门径直走了进去。
　　不顾周围那些情绪激动处于青春期最为活跃阶段的傻孩子们讨论着哪里哪里的社团更加有趣，步川小姐仿佛就像是不关己事的人一样，一副什么都没有听见的一样，一如往常般地坐在了属于自己的「主角位」上……
　　然而坐下还没有等自己的屁股把位子给捂热乎，敏锐的步川小姐就仿佛是感应到了什么一般下意识地就抬起头眯起眼睛望去——
　　这一下子，步川小姐就立马对视上了那位班长大人从步川小姐走进教室来就一直盯着步川小姐的那双明亮的桃红色眼睛。
　　呵呵，果然依一下子就露出了「被抓包了」的表情呢。
　　——暴露地太明显了啊！
　　于是步川小姐就这么瞪着自己的死鱼眼看着这位偷窥自己的班长大人欲盖弥彰般地下意识就拿起手上的书本挡住了自己的脸，似乎试图以此来阻挡步川小姐那投射过来的视线……
　　但是可惜的是，班长大人暴露在书本外面的那对耳朵的耳根子却是发红得不成样子。
　　呵呵呵……
　　所以说，到底要让无奈的步川小姐怎么吐槽她才好呢？
　　——书本拿倒了哦，亲爱的班长大人。
　　不过这仅仅只是一件小事情而已，步川小姐自从作为不良少女依赖，几乎每天都是处于被别人一直盯着看过度过的不是么？
　　反正也不缺班长大人这一个人啊……所以无所谓地挠了挠自己得后脑勺，打了一个呵欠再度犯起困意的步川小姐也没有在意这种小细节了，然后收回视线就直接倒头不出几个呼吸声之间就直接这么明晃晃地睡着了——天惹噜！这种让凡人望尘莫及的睡眠速度也只有作为午睡大王的姓氏为「野比」的废柴少年才能比得上吧！
　　然而步川小姐接下来醒过来的时候，却并不是在往常的中午午休的时候，反而是第二节课即将就要课的时候……
　　步川小姐为什么会一反常态地在这个时候醒来？
　　因为体育课就要上课了了。
　　而能够成功叫醒步川小姐的人，当然依旧是尽心尽职的班长大人无疑了……
　　不如说，这个班级里有胆子叫醒睡眠当中的步川小姐，除了老师以外也就只有班长大人一个人敢了吧？
　　而这一次叫醒步川小姐的手段依旧和昨天相同，而步川小姐也又一次像愚蠢的鱼儿一样再度上钩了。
　　不过既然有免费的五块钱收入，那当一次蠢鱼也无所谓了——步川小姐就是这么厚颜无耻地想着的。
　　“前几次的体育课都被你给翘掉了，但是这一次可不行哦，这次要选择上课练习的项目！”
　　看着眼前这张一本正经还感觉十分正义的脸，步川小姐就更加感觉头疼了……
　　这一天不见，班长大人的威严倒是蹭蹭地往上涨啊？
　　明明前几次接触的时候还深怕会被步川小姐给揍了，现在发现能够用钱能收买步川小姐之后就已经完全不害怕了么？
　　然而——
　　步川小姐讨厌体育课！
　　听到「体育课」这三个字，步川小姐的全身上下就立马散发除了一股子让人无法忽视的怨艾，只觉得那张本来就阴沉的脸变得更加阴暗了几分……
　　不仅只是因为上体育课会浪费完全不必要消耗的体力，更是因为在操场上怎么睡觉！让想要补睡的步川小姐可怎么睡觉啊！
　　然后如果一个人一旦心情不好起来，就会不由自主地想要找茬什么得。
　　——很可惜，步川小姐就是这种人渣。
　　“啊，话说回来……班长大人，今天早上一直都在盯着我看，到底为了什么啊？”
　　行云流水般翘起了二郎腿，步川小姐完全不在意自己此时到底是多么得吊儿郎当，完全就摆出一副质问犯人一般的样子看着站在自己面前一瞬间就露出窘迫模样的班长大人——
　　那软糯糯的耳根也在下一秒就不受控制地充血通红了起来，让故意刁难人得步川小姐总算是在这个时候体会到了一把「欺负人」的快乐！
　　“我那个时候脸上有脏东西么？看得那么直勾勾的……”
　　恶劣地抿起嘴唇，步川小姐完全没有留情的意思，对着已经完全羞赧的班长大人继续坏心眼地追问着。
　　“不……那个……没……没什么……”
　　面对步川小姐如此坏心眼的「欺负」，班长大人张口接受地似乎想要解释什么一样，但是那已经不受控制从耳根蔓延到脸上的通红，却让班长大人变得愈发得手忙脚乱，无论怎么样看都像是在刻意掩饰什么一样。
　　“噗。”
　　看到班长大人这幅慌手慌脚急着想要解释什么的可爱模样，步川小姐便就直接极为不良地噗地一声笑出了声来。
　　——果然老实人很有趣呢！
　　这下子，内心充满着对班长大人的恶意的步川小姐总算是坐实了「不良」的头衔了。
　　然后戏弄够了，心情情不自禁地愉悦起来的步川小姐也不打算继续为难这个老实得班长大人了，就这么放过她吧……
　　于是突然之间就朝着班长大人伸出手，摊开了手掌的同时，步川小姐也一脸笑眯眯地说道：“看够了对吧？那么，钱——”
　　看到班长大人那瞬间瞪大眼睛似乎困惑不已的模样，步川小姐便也十分好心情地继续笑眯眯地解释了起来，“观赏费啊……班长大人，你不会看完不给钱吧？”
　　原来这就是步川小姐你的「放过」么！！
　　#说得好，我选择死亡#
　　——弹幕君请务必不要毁气氛了啊喂！
　　“呜……”
　　被步川小姐那充满义正言辞的语气给噎得一口气差点没喘上来，班长大人脸上那好不容易褪下去的红意就又因为惊愕而慢慢地涨了回来——
　　虽然总感觉有什么地方不太对劲，可是步川小姐说得如此有道理，让班长大人竟然完全无言以对……
　　于是，抿着嘴唇只感觉莫名其妙的班长大人也只能颤颤巍巍地从口袋中掏出了一张十块钱，然后轻轻地交到了步川小姐摊开的手掌之上，末了她还似乎习惯性地极有礼貌地反问了一句：“这样子够了么？”
　　孩子啊！你这是在助长不正之风啊！步川小姐已经踏上勒索的不法之路了！！
　　“嗯嗯，够了够了——”
　　原本以为这样子只能敲诈到几块钱就差不多了，想不到这个班长竟然会老实到这种地步？简直就是一个「冤大头」啦！
　　所以步川小姐就情不自禁地眉开眼笑了起来。
　　“随便你怎么看好了-??”
　　虽然步川小姐的脸被那厚厚而又浓密的刘海给掩盖着看不大清楚，但是即便如此，班长大人却也依旧能从步川小姐那突然高扬的声调中感受到了来自于步川小姐内心的开心之意，于是顿时之间，这位纯洁的班长大人原本就是一位脑洞肆意的人，这下子就更加情不自禁地开始想起了不切实际的东西——
　　这样子说来，五块钱叫醒步川小姐不用挨揍，十块钱步川小姐就可以随便看个够……那么……
　　——如果是一百块钱的话，步川小姐又会做到什么样程度呢？
　　这下子，班长大人的脑洞就瞬间跑动得更加迅猛了。
　　#以身相许吧#
　　——你够了！怎么可能啊！

第39章 体育课②
　　有了从班长大人那边供奉出来的十元钱，步川小姐原本只觉得要死不活的心情也就瞬间就好了起来。
　　就连原本应该对体育课那种痛恨至极的感觉也没那么强烈了，你说这「钱」的作用对于步川小姐来说到底有多么可怕呢？
　　于是，心情在几秒之内直接多云转晴的步川小姐从自己的座位上一下就站了起来——体育课嘛！步川小姐难道还会怕不成？
　　然后正准备朝着更衣间那个方向走的时候，步川小姐却意外之间发现这个为人似乎有点傻呆呆的班长大人竟然还原地发着呆，那副深度走神的样子也不知道到底想些什么鬼东西。
　　不得不提幸亏步川小姐并没有读心术，否则恐怕步川小姐就要暴走了。
　　——她难道是这么随便的人嘛？
　　——区区一百块还能干什么！什么事情都干不了啊！
　　总之幸亏步川小姐并不知道，所以班长大人也得以逃过了一劫……
　　由于心情现在非常好所以步川小姐自然也有了闲情去调侃别人，于是步川小姐随意地瞥了一眼班长大人，顺势就随口说道：“不是说上体育课么，班长你打算呆在这里上课不成？”
　　“啊？”
　　无意识地侧了侧脑袋，对视上了步川小姐清冷而又意外干净的视线之后，班长大人就立马回过神来了。
　　“啊……啊！对、对啊！”
　　虽然内心有点惊讶于为何步川小姐突然之间对自己的态度就开始和颜悦色起来了（钱的原因）——
　　毕竟之前都是爱理不理甚至还会摆出一副「一言不合我就打死你」的样子，哪会像现在这样子和声细语啊？
　　不过班长大人还是连忙就意识到了不能再这么纠结下去了，要不然恐怕自己就要真的上课迟到了……
　　此时教室里的人早就已经走光了，仅仅只剩下她与步川小姐两人，所以班长大人立即收拾好了发散的思维，摆正了表情说道：“抱歉，我们现在就走吧！”
　　说完之后，班长大人朝着步川小姐善意地笑了笑，就开始走动了。
　　接受到笑意，步川小姐轻轻挑了挑眉头并没有说话，然后便不可置否地跟上了那有些急急忙忙的班长大人的脚步。
　　好吧……虽然说是马上就要开始上课了，但是其实在女子更衣室里面，还是有那么几个拥有拖延症的同班妹子存在着的——
　　而此时此刻，这几个拖延症晚期无法治疗的妹子正在女子更衣室里面，毫无防备地更换着方便运动的运动服装。
　　顺便一提，这所学校体育课时女生穿着的都是运动短裤，所以这也不是步川小姐不想上体育课的原因之一。
　　#短裤大法好#
　　——为何你总是不明白你这是在作死呢？
　　无疑，这样子青春少女在更衣的场景对于普通的男性来说，绝对是无法淡定下来的事情。
　　但是……只是可惜，个性本来就稍微有点冷淡的步川小姐在之前三年女生生活当中，早早就适应了这样子的生活了，以至于现在的步川小姐已经练就了如今这一身的「淡定神功」——
　　就像现在这样，明明自己的眼前有着只穿着内衣的萌妹子活生生地站在那里，但是步川小姐却也依旧是目不斜视地就径直走到了空余没有人使用的更衣柜之间。
　　瞧瞧步川小姐那副泰然自若的模样，就好像她已经遁入空门了吧。
　　好吧，我们还是说实话吧，其实步川小姐仅仅只是害怕自己看到那些之后会脸红破坏自己的形象，所以步川小姐才会不敢正面直视去看的。
　　——会脸红还真是对不起啊！
　　虽然步川小姐已经变成美少女有三年的时间，但是作为一个曾经心理生理双重健康的男性，好歹性取向也是正常从未改变过的。
　　所以说遇上这种事肯定也有点不良反应的对吧？
　　不会不脸红的那些都是臭流氓你知道么！
　　明明步川小姐她也仅仅只是一个不良不少女而已，保持着本心。
　　#解释就是掩饰#
　　#（&ゝω·）-kira-#
　　——呵呵，你要被我干回大地母亲的怀抱么？
　　而就在步川小姐眼观鼻鼻观心、故作冷静地低头换着自己的衣服的时候，站在步川小姐隔壁的班长大人也自然也开始换衣服了——
　　毕竟是第一次能够如此近距离地靠近步川小姐，所以好奇心太过于浓厚的班长大人情不自禁之间，就忍不住用微微转过头，用眼角的余光偷偷地瞄了一眼站在自己旁边不言不语地默默脱下衣服的步川小姐……
　　再一次事先说明，她这绝对不是偷看懂么！
　　作为一位尽心尽责的班长大人，她仅仅只是好奇步川小姐身为不良少女身上会不会有纹身之类的东西而已啊！
　　明明她这是关心爱护同班同学，怎么能和「偷看」扯上关系呢？
　　#又是一个口是心非的#
　　你想说这是强词夺理？不不不……而且之前班长大人她在供奉出自己的十元钱的时候，步川小姐不是拍案而起地说「随便看个够」么？
　　所以这么说来，她现在光明正大地看也是完全不成问题的，绝对不是偷窥什么的！
　　——天惹噜，班长大人竟然就是这么自己给自己找借口的！
　　真不知道步川小姐若是知道自己隔壁的班长大人心里想着这些东西，到底会露出什么样的表情来呢……
　　此时完全不知道自己正在被班长大人偷窥的步川小姐已经轻巧地脱下了自己身上的校服衬衣，仅仅留下了一身只有在居家的时候才会单独穿着的紧身工字背心——
　　纤细的的身材自然被紧身的背心给凸显了出来，黑色的背心与雪白的肌肤相互在映衬着，无形之间还将步川小姐的肤色衬托得更加白皙了几分。
　　腰肢过于纤细让人难免嫉妒，放眼望去，浑身上下竟是一丝一毫的赘肉都没有。
　　削瘦单薄的肩胛骨，光洁柔软的手臂形态完美而又精致，充满了美感。
　　此时班长大人才注意到步川小姐的皮肤真好，简直如同刚出生的婴儿一般晶莹剔透。
　　而经过这么……好吧，应该是「光明正大」的观察，还没看多少时间的班长大人瞬间就忍不住径直涨红了脸颊，脸上的腾升的热度让她连忙做贼心虚一般迅速就收回了自己的视线，不仅觉得身子在一阵阵地发烫，更是觉得自己得胸口心如鼓擂，跳窜得厉害，仿佛不留神就要跳出自己的嗓子眼一样——
　　这样感觉不太对劲啊，明明对方和自己一样都是女孩子，可是为什么她的心脏会跳得这么厉害呢？
　　#罪孽深重的步川小姐#
　　控制自己深呼吸了几口气，班长大人却也仅仅让自己情绪冷静下来，而没有安抚下跳窜的小心脏。
　　——还想看怎么办？
　　下意识地轻轻握紧了自己的手掌，抿着嘴唇的班长大人又忍不住侧过脑袋，面红耳热地偷偷瞄了步川小姐一眼。
　　然而十分可惜……
　　这个时候的步川小姐早就已经手脚麻利地穿好了运动服，这自然就让心里跳得厉害的班长大人瞬间就是僵硬了一下，一瞬间冷却下来的心脏顿时充满了不知道到底「可惜」还是「后悔」的复杂心情。
　　略微伸展了一下身体，活动之后的步川小姐倒是感觉这身衣服很合身十分适合自己运动，虽然是短裤不过不是裙子已经是不幸中的大幸了。
　　然后无意间一瞥，步川小姐直接就看到了衣服傻呆呆的样子盯着地面，还露出一脸「好可惜」的残念表情的班长大人……所以这个家伙到底在可惜什么啊？
　　看到班长大人双手捧着运动服还没开始换的样子，自然就步川小姐不禁微微抽了抽眼角——怎么这人又在无意识地发呆了呢？
　　虽然自己的确是不在意上课会不会迟到，但是迟到的话总归来说不好的……
　　再者说了对方还是自己的「大主顾」，所以步川小姐就忍不住出声再度提醒了班长大人一句：“班长，你怎么还不换衣服？”
　　“我什么都没看到！”
　　天地良心，步川小姐感觉自己没说什么鬼话啊，但是做贼心虚的班长大人一听到步川小姐的声音之后，就下意识以为自己偷窥被抓然后就直接大声地接了一句！
　　在说完之后，班长大人才愕然意识到自己干了什么样的蠢事。
　　——明明还没被发现，怎么自己就暴露了自己呢？
　　班长大人抱着脑袋只痛恨悔不当初啊……
　　不过还是幸好，更衣室的那几个拖延症晚期没得治疗的妹子们早已经换好衣服出去很久了，现在这间更衣室里面仅仅只有步川小姐和班长大人两个人而已，所以那个可怕的称号也不可能戴到班长大人的头上……
　　而步川小姐那边的话，其实作为曾经男性的她比起正常女生来说防备意识就弱了一些，所以压根就没有自己会被偷窥的这种意识——
　　毕竟对于步川小姐来说，这里是十分正常学校又不是那种全是同性之爱的公关店不是么？
　　所以综上所述，班长大人还是能够抢救一下的。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&a&;&a&;手机用户请到阅读。&a&;

第40章 体育课③
　　“你看到什么？”
　　轻轻地侧了侧脑袋，步川小姐情不自禁的就有些困惑地顺着班长大人的话问道。
　　“不……不什么……”
　　大概是注意到了步川小姐并没有意识到自己刚才的那些话到底暴露了什么，瞬间觉得自己还能挽救一下的班长大人立刻就连忙摆了摆手否定了，然后还努力眨了眨眼睛仿佛在对步川小姐强调自己真的在说真话！
　　然后看到步川小姐似乎并不想要深究的淡然模样，班长大人届时才露出了一个有些如释重负的笑容，于是便有些急迫地转移话题地说道：“对、对啊……快要上课了，时间这么紧，我们还是赶紧点吧！”
　　这话一出，自然就让步川小姐的表情瞬间变得更为纠结了……
　　所以说到底是谁在拖沓啊？明明就连她这个不良少女都没这么拖延过时间！
　　如果不是知道她是班长大人不可能做出这样子的事情的话，搞不好丧心病狂的步川小姐还会认为对方是故意过来找茬讨打的呢。
　　不过之后班长大人也幸好也没有再发呆下去了，很快就换好了运动装，终于堪堪在上课铃打响之前来到了宽阔的操场之上。
　　果不其然，同班同学对于竟然出现在操场上的步川小姐都感到很为惊讶。
　　怪不得他们会如此不敢置信，毕竟自从开学的这几天来，他们可是从来没看到了在中午吃饭之外还醒着的步川小姐！
　　如此说来……果然还是班长大人对付不良少女很有一套啊……
　　于是，顺其自然就误解了很重要的事情全班同学们就朝着步川小姐身边的依旧还是一脸残念仿佛还在惋惜着什么的班长大人，就这么齐刷刷地行起了极为肃穆的注目礼——
　　虽然以前一直觉得这位班长大人太过于温柔大概不能担当如此大任，不过现在想来肯定都是误解！
　　他们那熠熠生辉的眼神，仿佛就像是看到了什么最终BOSS的究极克星一般！
　　不过真是非常抱歉，步川小姐她可是一位无法被任何人攻略……不对，打败的终极BOSS大人呢。
　　#这就是在立FLAG吧#
　　——要你多嘴！
　　然后不出意外，体育课的老师理所当然就是一位浑身上下都是极具爆发力的肌肉，并且一看就知道充满了热血之力的活力青年，那精神焕发、跃跃欲试的模样，简直让步川小姐光是看着就只觉得真的好、热、啊！
　　所以说，热血青年这种生物为什么要出现在这个世界上！
　　——步川小姐又犯病了呢。
　　随着两人已经归队之后，体育老师便意气风发地猛然吹了一下哨子，然后这群性格还未长歪的乖乖学生们就已经十分自觉地顺着身高排好了队伍……
　　然而，懒惰症正处于高峰期的步川小姐整个人却还都懒洋洋的，即便清楚得听到了老师的哨子声，可是那副吊儿郎当的模样却完全没有丝毫想要收敛的样子——
　　不过幸亏旁边有着表示自己完全看不下去的班长大人存在着，她硬是拉扯着步川小姐才让步川小姐也顺利地排进了队伍里，真是可喜可贺可口可乐的事情呢……虽然步川小姐完全开心不起来就对了。
　　体育课的标准项目，最开始自然是要先绕着操场慢跑上两圈。
　　而步川小姐现在身为女孩子理所当然就是排在女生队里，而女生的话，整体的跑步速度也不可能快到哪里去，所以也就正好让步川小姐倒是乐得混在那里浑水摸鱼，就这么懒洋洋地打着酱油——
　　顺便一提，步川小姐既然是能够执行各种各样来自于WCO那边的任务，那么步川小姐的体能自然也是超越平凡人，一口气跑个好几圈完全不在话下，之所以会如此懒懒散散仅仅只是步川小姐的生活态度实在是太糟糕了而已。
　　#NEET姬#
　　——喂！有很微妙的差别啊！你知道步川小姐她有多么努力地在赚钱嘛！
　　接下来，就是惯例地听从老师的口令在舒展着身体。
　　而在这段时间里面，站在步川小姐隔壁负责「观察」步川小姐的班长大人就不着痕迹地靠过来，还悄悄地问步川小姐想要选择在体育课上练什么，然而却被懒得思考的步川小姐直接没心没肺且轻飘飘的一句「你学什么我就学什么吧」给直接就堵了回去。
　　啧啧……快瞧瞧班长大人那突然之间就猛然涨红的脸，就知道她肯定是自顾自地误解了什么十分重要的事情啊……
　　请务必清醒点啊班长大人！
　　要知道……像步川小姐这种性格恶劣的家伙怎么可能会是什么好人呢？
　　步川小姐可是已经被金钱腐朽而彻底腐烂到骨子里面去的祸害啊！
　　她无论做了什么无论做得有多么漂亮，都仅仅只是为了一个「钱」字啊！
　　步川小姐之所以会说得这么得好听，其实内地里都只是想这么赖上你然后可以趁机多多地敲诈你的钱啊！
　　步川小姐完全就是社会渣滓，班长大人请务必误会得那么美丽啊——然而非常可惜……
　　班长大人至今还未识破步川小姐那可憎可恶的真面目，还以为步川小姐仅仅只是一个不留神稍微长歪了点的不良少女而已，真是一个悲伤的故事啊……
　　#人与人之间最基本的信任呢#
　　——抱歉，对于步川小姐来说，绝对不能投于「信任」两字。
　　好不容易等到舒展身体的环节结束正体秩序开始有些混乱起来的时候了，步川小姐便趁着这个热血老师一个不注意，便就直接一溜烟地跑到了操场旁边的树荫里打算就这么乐滋滋地小憩一下，直感慨着真是极乐啊极乐——
　　正是因为老师的注意力都在调皮的男生那里，所以造就了步川小姐如此轻而易举地就逃走了。
　　舒舒服服地窝在晒不到太阳的树荫底下，步川小姐看着操场那边已经开始热火朝天的情况，便暗自庆幸着幸亏自己早早就翘课了，要不然恐怕就算步川小姐多么得不情愿也要汗流浃背香汗淋漓吧。
　　至于老师发现了怎么办？
　　这又有什么关系呢？又也不是小学生了，到时候再说呗……
　　步川小姐看起来倒是十分得不在意，毕竟能管得了她的只有系统那么一个了——
　　总之，现在能悠哉多久就悠哉多久好了，大不了到时候真的被抓包了的话，那么自己干脆就直接跑去校医那边，威逼利诱（？）
　　校医给自己开一张「身体不适合运动」的证明好了，那么到时候就能光明正大地翘掉体育课不是么？
　　步川小姐估计着按照自己现在的身体情况，就算不威胁校医也应该能开出一张「营养不良」的证明吧？
　　毕竟被系统如此得压制，步川小姐每天都过得十分艰辛，简直就连吃饭都要舍不得吃了。
　　#没有死掉真是生命的奇迹#
　　——所以说了这一切都是系统的原因啊！
　　啊……四月的阳光真是好啊……
　　轻轻地倚靠在树干上，懒洋洋过头的步川小姐看着树荫外那极为柔和的阳光，便就情不自禁地眯起了自己的眼睛——
　　然而想到了再过不了多久这美妙的阳光就要因为夏季而变得毒辣起来，步川小姐就感觉到一阵无法自拔的郁卒。
　　而恰好就在步川小姐感慨着的这个时候，步川小姐口袋的里手机忽然之间就「嗡嗡嗡」地震动了起来。
　　“啊，又是阿贞。”
　　毕竟手机里没有任何可以联系的人，所以如果手机一旦震动的话，那么自然就只有作为「担当者」的桌宠阿贞在闹腾了。
　　于是步川小姐忍不住轻轻地捂了捂脸，然后才有点不情不愿地从自己的裙兜里面拿出了自己的手机——
　　打开了锁屏，步川小姐果不其然就看到那因为酒足饭饱而正超级没形象地趴倒在地面上的阿贞……
　　说真的，亏阿贞长得这幅可爱的样子能没形象到这种地步呢……
　　而那原本过于苍白的脸颊此时也因为酒精而变得如同番茄一般通红了起来，导致了此时的阿贞本就极为颓废的样子显得更加无可救药了。
　　从屏幕里看到那微微抽搐着眼角的步川小姐之后，阿贞还毫无芥蒂地直接打了一个深深酒嗝……
　　#为什么要伤害大家的眼睛#
　　步川小姐那股嫌弃就不用多说什么了，即便是隔着手机屏幕，但步川小姐却仿佛都能闻到这股骇人的酒味了，差点没让步川小姐恶寒得捏住鼻子直接就扔掉手机——
　　当然这是开玩笑的，免费的手机就这么扔掉实在是太可惜了，会遭天谴的。
　　“到底什么事。”
　　不知为何看到阿贞这如此懒散、游手好闲的样子，步川小姐就顿时之间只觉得自己气不打一处来！
　　明明她这个主人为了赚钱如此拼死拼活！
　　“诶嘿嘿……阿川怎么还是这张欠了百八十万的臭脸啊——”
　　果然，人如果一旦喝醉酒了的话，就会想尽一切方法地去作死——就连阿贞这个桌宠也完全不例外。
　　此时趴在地上无所事事地滚来来滚去去的阿贞，完全就没想起自己刚才喝得那些啤酒全部都是步川小姐这个「衣食父母」辛辛苦苦地去做任务才能提供得如此充沛，阿贞仅仅只是借着这一时的醉意而极为恶意地调侃着步川小姐……
　　那副模样看起来要有多欠扁就有多欠扁，怪不得步川小姐的愤怒槽要爆了。
　　“我看你是嫌酒太多了吧？”
　　意料之中额头上立即崩出了一个暴跳着的青筋，步川小姐瞬间就似乎有点鬼畜起来了，她皮笑肉不笑地笑道。
　　“要不断酒一个星期怎么样？”用着这么轻淡的语气就说出了如此可怕的惩罚。

第41章 任务上门
　　“诶嘿嘿……我知道是阿川是不会这么做这么残忍的事情的——”
　　果然完全不能依靠醉酒的人的智商，像这种是醉鬼是完全意识不到即将到临的危险的。
　　要是按照往常的话，估计阿贞要是听到步川小姐这堪比「杀手锏」一般的话语，那么她就肯定会直接恭恭敬敬地摆出一个「土下座」，来央求步川小姐大慈大悲地原谅自己！
　　而现在，已经醉得丢掉了所有智商的阿贞却只当步川小姐这威胁的话只是在放屁而已……
　　发出几声像个死宅大叔一样的笑声之后，阿贞并没看向步川小姐那愈发漆黑起来的脸色，而是继续像个社会败类一样懒洋洋地继续说话着。
　　“上面来任务了喽……来任务喽……似乎还比较危险啊——”
　　话音刚落，步川小姐的手机屏幕上就立即蹦出了一个页面，直接就挡住了阿贞那浑浑噩噩要死不活的颓废模样。
　　将自己的注意力转移到「任务」身上之后，步川小姐也就没在意阿贞那极为作死的行为了。
　　——毕竟如果真的和一个完全丧失逻辑思维的醉汉吵架实在是太掉身价了，步川小姐自认为自己还是有一个非常有形象的人的。
　　而没有了阿贞那边的讲解，步川小姐只能靠自己的双眼去浏览此次任务的内容了。
　　不过这也没有什么大不了的，步川小姐随便瞄了几眼就大概确定了这次任务的具体内容——
　　步川小姐刚开学时候产生的预感果然在此时成真了！
　　这一次，步川小姐的任务并不是去抹杀什么无法无天的暴徒亦或者十分惹人厌之人，而是要履行自己身为「断罪者」的责任，去清扫一个「扫除者」……
　　当然，这个扫除者当然是已经失去了「人性」并且自甘堕落成为「杀人狂魔」的家伙无疑了。
　　毕竟「人」这种存在就是喜欢作死的，步川小姐表示自己早就已经见多不怪了。
　　嗯，举报人是樱田诗织……那是谁啊？
　　“就是开学日那天的那个粉红双马尾哦——”
　　就在步川小姐开始稍微困惑于这个名字似乎有点熟悉的时候，阿贞那有气无力的声音就忽然之间从页面后面极为懒散地传递了过来，一瞬间内就让步川小姐恍然大悟般地情不自禁点了点头，然后就继续接着看着这个任务页面。
　　果然和步川小姐猜测得差不多，这一次要「扫除」的对象就是一个入行大概才半年的新人桑。
　　大概是因为太过于轻松就完成了上头发下来的任务，然后被自己手上这份「能够轻易夺走别人生命」的力量给彻底蛊惑了，久而久之就直接产生了不合实际的极为强大的自信感，而恰恰也正因为如此，长期以往下来，这位有着强大优越感的少年自然就对于周围的任何人都抱着一份鄙夷——
　　比如「我和他们完全不同，强者会对蝼蚁同情吗」之类的。
　　自然而然，不出意料之外这位少年就会因为一些鸡毛蒜皮的小事而直接夺走别人生命……
　　啊，对了对了，根据任务简介
　　更多小说资源加Q群 712273271上说，好像这个家伙就仅仅只是因为被别人吐槽了一句「阴暗死宅」后生气起来，继而杀掉了对方。
　　——总而言之，大概就是一个中二晚期没得治疗的中二少年吧。
　　而步川小姐本人的任务，就是让这个中二少年稍微「切身体会」一下为什么花儿会这么红。
　　不过这个中二少年可不比早乙女雪奈那个中二少女，毕竟早乙女雪奈中二起来虽然偶尔很欠扁但起码也是算得上傻得可爱吧……
　　然而这个中二少年可就是实打实的作死者中的战斗机了——
　　这一份「强大的力量」又不是什么超能力，需要这么嘚瑟么？
　　——信不信步川小姐保证分分钟教你怎么好好做人？
　　不过这些都不是什么重点，步川小姐忽然之间注意到这个中二少年所在的学校竟然离自己的学校挺近的……
　　于是在那一瞬间里，步川小姐就猛然有种想要把手机给直接砸掉的冲动——
　　但是好歹还是努力抑制住了这败家的行为……步川小姐立即关掉了任务页面，看着屏幕里那发酒疯完了而呼呼大睡中的阿贞，步川小姐便毫不怜香惜玉地就狠狠地用手指戳着阿贞的脸蛋，嘴中还咬牙切齿地低声叫道：“等一等……阿贞！我记得你曾经不是说这个区域并不是什么重点区域么？可是现在——算上我这个「断罪者」，这个区域里面的「扫除者」可是有三个啊魂淡！一般的区域最多也就两个扫除者啊！”
　　如果这里真的是重点区域的话，也许日后的生活会变得麻烦起来也说不定呢。
　　然而面对步川小姐手指那极为快速的连戳，阿贞却完全就不为所动——
　　她仅仅只是用自己的手指挠了挠似乎被步川小姐给戳得有点痒起来的腰部，然后顺势翻了已个身子就又继续开始呼呼大睡起来了。
　　而且不知道是不是自己的错觉，步川小姐好像总觉得屏幕上那个「Zzzz」的字幕似乎有越来越大了的趋势？
　　好吧好吧……
　　世界如此美好，自己不能生气……更加不可以去砸手机……
　　连忙闭上眼睛深呼吸了几口气，努力平静自己内心的步川小姐以免自己这突然就冒上火的暴脾气，真的会一不留神把自己的免费手机给砸掉——
　　整天要和自己的手机桌宠斗智斗勇真的好心塞啊！
　　于是，为了让自己不再生气的步川小姐重新打开了手机上的那个任务页面，开始重新细细的浏览而用来转移自己的注意力，顺便，步川小姐也可以思索一下自己到底该如何安排自己的时间。
　　——毕竟步川小姐一天安排下来的事情实在太多了，如果不好好考虑一下的话是没办法随意抽搐时间来的。
　　而在一整天当中的话，步川小姐也仅仅只有「下午」这段时间有空闲。
　　没有办法的事情……白天要好好努力上学，晚上又要拼死拼活地打工赚钱，哪有什么其他的时间啊？
　　而且实在说起来的话，步川小姐一般执行任务的时间也都是在下午这段时间里呢……
　　然而若是普通任务还好，但这次的任务可不能安排在下午进行——
　　要知道，这个中二少年的战斗力虽然步川小姐并不会放在眼里，但是总的来说他也是组织所培养出来的专门执行任务的「扫除者」，肯定是比普通人更加难对付的……
　　而且，在「扫除」的期间，步川小姐不出意外就肯定是会和他对打起来的。
　　那么重点就来了……光天化日之下，要是他们两个战斗力超越普通人的存在就这么对打起来的话，那又怎么可能保证对战的时候不会被其他的无关人员给发现呢？
　　于是，步川小姐当机立断就立即排除了下午执行任务的可能性。
　　要是一不小心被别人给看见的话，那么解释不成就又要开始打打杀杀了，步川小姐可完全没那个精力。
　　——她还想当一个安静的不良少女呢。
　　#说到底就是懒#
　　那么如果下午不行的话，那么也就只能在步川小姐晚上下班之后再进行这次任务吧？
　　别问步川小姐为什么不翘掉魑魅那边的班去执行WCO的任务，敢问就自杀吧——
　　难道翘班的话你给步川小姐钱不成？
　　虽然在魑魅哪里的工作十分地辛苦，但是可以赚钱啊！
　　步川小姐就是为了赚钱才去打工的！
　　翘掉能赚钱的打工而去做这种完全不会补贴劳动费的任务，步川小姐是绝对不可能会接受的！
　　#步川名言：钱才是人类进步的阶梯#
　　——啧啧，能说出这种话步川小姐还真是绝世无双的厚颜无耻啊！
　　所以综上所述，步川小姐再度就当机立断就决定了，自己执行任务的时间就在魑魅那边下班之后吧……
　　可是那个时间可是大半夜，就算这位中二少年再怎么中二，估计那个时候也肯定在被窝里舒舒服服地睡觉吧？
　　就算中二也是需要睡觉的啊！不能歧视中二病！
　　于是，这个时候步川小姐十分机智地就翻出了手机里当初阿贞为自己所排列出来的「扫除者名单」，上面有着各种扫除者的信息。
　　——当然这是阿贞背着上头擅自弄给步川小姐的「特权」，真是多谢系统大人的亲切啊。
　　默默拍了系统一句马屁的步川小姐就在这份名单里面迅速地找到了「樱田诗织」这个名字，然后自然而然就在这列信息里面找到了樱田诗织「工作专用」的手机号码，步川小姐直接用自己的手机快速地编辑了一条短信，也没多想什么就直接发送了过去……
　　嗯，短信的大概内容就是让这个粉红双马尾自己想办法，然后在约定好的时间以及指定的地方把这个中二少年勾搭出来，最后再等着自己赶来「救场」就好了！
　　顺便一提，话费什么的上头每个月都会准时充钱，所以步川小姐是完全不会为此心疼的。
　　然后无视了「让一个青春可爱的少女大晚上出去还要等自己等到半夜」是一件多么过分的事情，步川小姐就这么摆着死鱼眼收好了自己的手机。
　　#所以说是注定孤独一生#
　　至于那边的粉红双马尾会不会相信这条短信的内容就不在步川小姐的负责范围之内了，反正步川小姐也不是急着在一天之内就一定要「清扫」掉那个中二少年——
　　毕竟这个中二少年又不会让步川小姐掉钱，让他多蹦跶几天也是完全没关系的……
　　想着想着，步川小姐就情不自禁地狠狠地伸了一个懒腰——
　　这种所有事情都计划得井井有条（？）的感觉让步川小姐感觉十分舒服，她就是喜欢这种一切都在自己计划中的感觉。
　　如果有人想要不知死活地打破步川小姐所控制着的步调的话……
　　——那人还是趁早准备好选择死亡吧。
　　而就在这种极为无所事事而且还悠哉悠哉的时间当中，懒癌成疾、药石无医的步川小姐就这么顺风顺水地度过了所有宅类生物最厌恶的体育课——
　　那位体育老师似乎一个并不怎么喜欢点名的人，所以少了一个人他也没有完全发觉到，所以最终导致了步川小姐就这么没有任何处罚地瞎混过了体育课这种燃烧青春的时间。
　　真是一个令人羡慕……啊，不对，悲伤至极的故事呢。

第42章 社团活动
　　体育课结束之后，步川小姐回到教室就连立马开始补眠了起来，这一回她下定决心打死也不会再被吵醒了。
　　然后接下来的时间步川小姐也的确睡得一塌糊涂——没有人压制步川小姐已经无法无天了！
　　而再度睁开眼睛的时候就是午休的时间了，饥肠辘辘且难得没做被追债的噩梦的步川小姐拿出了廉价便当，开开心心地吃了起来。
　　——当然为了维持自己的「不良」形象，这种开心还是掩藏在心里的。
　　然而，今天这一回的午饭时光却不像以往那么平静了……硬要说为什么的话，那就只能问步川小姐眼前这位笑眯眯的班长大人了。
　　不知道这位胆子越来越肥的班长大人到底脑袋里哪根神经抽风了，突然之间就带着自己的便当缓缓来到了步川小姐的面前，用着温柔的笑容还极为和煦地对着步川小姐问道了一句：“我可以和你拼桌吃饭吗？”天惹噜……
　　难道班长大人您没有看见步川小姐那全身下上都充满着的「生人勿近」的气息么？
　　没有错，步川小姐当然就立即愣住了，被噎得顿时说不出话来。
　　看着眼前这双亮晶晶的桃红色眼眸步川小姐只感觉「教练这剧情不对」啊！
　　一个不良少女和班长大人关系这么好真的可以么？
　　不应该是不是你死就是我活的死敌关系么！
　　步川小姐觉得肯定是剧本哪里出了问题！果然作者菌是不可信赖的物种！
　　“当然不可以。”
　　不过愣神也就一会儿的事情，步川小姐回过神来下一秒就极为冷漠地吐出了这五个字。
　　毕竟最初的决定就是不想要「朋友」这种不需要的羁绊关系，没心没肺的步川小姐既然此时能够让自己冷漠到这种地步，自然也不管自己的行为会不会伤到对方的玻璃少女心——
　　看着步川小姐那投射过来明显都是抗拒之意的冷淡眼神，班长大人原本那满腔的勇气也在随即之间就瞬间散去了大半，就连之前那些早就准备好的台词也顿时就全部忘了个干净，窘迫的情绪也在慢慢的滋生着。
　　无法改变步川小姐那坚定的决意，于是无可奈何的班长大人也只能抿了抿唇，充满可惜意味地轻轻嘀咕道：“好吧……下次吧。”
　　“没有下次。”
　　然而班长大人没有预料的是，下一秒步川小姐就充满义正言辞地拒绝了，驳回了一切可以迂回的可能性。
　　——啧啧，如此绝情的步川小姐你是在演绎负心人的人渣形象么？
　　立即就被步川小姐那完全不近人情的样子给噎了个半死，班长大人瞪着眼睛颇为无奈地看着步川小姐这么阴沉的模样，顿时之间也想不出自己到底该说什么话才好，于是班长大人只能略有点委屈地撇了撇自己得嘴，老老实实地捧着便当盒默默的回到了自己的座位上……
　　而这时步川小姐也随之就轻轻嘘出一口气，终于可以冷冷清清地独自开始享用自己的中饭了——
　　然而步川小姐并没有注意到，那位班长大人的「战斗力」似乎还未完全懈怠呢。
　　就算被步川小姐给赶回到了自己的座位上，班长大人的那双桃红色眼眸也是一直十分幽怨地盯着步川小姐的侧脸看……
　　那一副格外执拗的模样仿佛就在无声地说着自己是绝对不会就这么放弃的一样。
　　#堵上班长的荣誉#
　　——就算没有你这多余的补充大家也完全会明白的啊！
　　下一次用钱试试吧？
　　突然之间，班长大人就想到了一个十分可行的办法，按照之前的经验来说，想必步川小姐对钱的抵抗力应该是「0」才对的。
　　然后下午的上课时间里，步川小姐自然依旧是在补眠中飞速地度过——
　　睡得如此香喷喷的步川小姐直接就无视从旁边径直投射过来的属于班长大人的「幽怨激光」，当然也就不可能知道班长大人心里面存着的那些小心思了……
　　真不知道步川小姐到时候能不能在「钱之攻略」下坚持本心呢……
　　而放学之后进行着的「压根没决定好到底要干什么」的社团活动的时候，步川小姐也是极为懒洋洋地倚靠在窗沿边闭目养神着。
　　虽然这并不是在睡觉，但步川小姐也是想着关于今天接到的扫除任务的事情。
　　大概是在思考着能不能从这个「将死之人」身上压榨出什么最后可利用金钱吧，步川小姐对金钱的执着程度可是完全令人无法想象——
　　贪钱到了如此地步，步川小姐也真是一名出尘绝艳之女子呢。
　　顺便一提，今天的二次元研究社倒是平静得让人颇感意外……当然，「平静」是相对于吵吵闹闹的昨天而言的。
　　默默无言的步川小姐猜测估计应该只有昨天才那么闹腾才对的。
　　大部分事前都应该是全社员懒懒散散地做着自己爱做的事情——
　　比如，身为「轻小说写手」的中野红叶正在翻阅着书籍版的轻小说，那副十分认真的模样大概是汲取书籍里面自己所没有的精华之处吧……
　　而作为「连载漫画作者」的三井美代则是拿着自己的素描本在无声无息地描描画画着，不用想也能知道她肯定在锻炼自己的绘画能力——
　　不得不不说，果然死宅当然才人辈出呢，各有各的擅长之处。
　　当然，步川小姐这话并没有早乙女雪奈这个规格之外的生活。
　　唯一像是社会败类一样的就是「伟大的」（早乙女雪奈语）社长大人早乙女雪奈，她此时在活动教室里的那部超高端配置的家用游戏机前兴致冲冲地玩着极为不得了的游戏……如此血腥地打打杀杀真的好么？
　　——不过早乙女雪奈此时那副抿着嘴唇专心致志玩着游戏的样子倒是忘记了她其实还是一位中二病患者。
　　既然都说到了这里，步川小姐就不得不好好吐槽一下了……
　　好好的一个社团活动教室竟然有游戏机啊！
　　而且竟然还不仅仅只有一部！几乎各种各样的型号都精心备齐了——
　　各种类型的游戏随时随地都可以玩啊！
　　这个社团的监督老师到底在哪里啊？
　　这群学生可是在社团活动中「不务正业」啊！
　　而且还不仅如此，毕竟是「二次元研究社」，除了各种游戏机以外，在活动教室的一面墙壁上有好几座书架摆在那里——
　　上面竟然整整齐齐地摆满了各种各样的轻小说与漫画！还是一系列一整套的！
　　天惹噜！这是到底是过来社团活动的还是过来混吃等死的！
　　#这绝对是天堂吧#
　　——就算你再怎么羡慕也没用哦。
　　步川小姐简直就完全不忍直视了，捂着脸总感觉自己来到了一个十分不得了的社团……
　　虽然说过步川小姐确就是想在社团里面浑水摸鱼打着酱油，但是这个社团本身就懒散成这个样子绝对很成问题吧？
　　绝对会被校方领导给拉出教导怎么好人做人吧！
　　而在步川小姐如此扶着额头感慨着头疼的时候，一旁的三井美代则是被吸引到而抬头望去。
　　而就这么一眼，就立马让三井美代情不自禁地微微一愣，她下意识地就举起了自己手中的铅笔，细细对照着步川小姐比划着。
　　——黄金比例啊！
　　用铅笔的比例默默对照着，发现了不得了之处的三井美代情不自禁地就微微感慨了一声。
　　从肚脐眼处分开，上半身的比例恰好是下半身的0.618……
　　三井美代不由自主地就闭上一只眼睛，大拇指径直竖在铅笔之上，犯起职业病一般地默默对着步川小姐的身材进行细致的考察起来——
　　胸围虽然略有些有点青涩，但这对于这种年纪的少女来说并无多大关系反而更有另一番风味可言，腰围比教科书上的完美胸围小20厘米，大腿围比腰围小10厘米，小腿围比大腿围小20厘米，足颈围比小腿围小10厘米，颈围与小腿围相等，肩宽则恰好等于教科书上的完美胸围的一半减4厘米！
　　三井美代曾经就学过人体素描，所以对于人体细微围度很是敏锐，当然她也只能精确到厘米这种程度而已。
　　——毫米那就是非人类懂么？那是变态！
　　好吧，这些都不是什么重点，三井美代至今还记得曾经的老师对她说过的那些关于完美身材的知识。
　　虽然说步川小姐此时穿着衣服必然会产生不可避免的误差，但是应用肉眼来观摩的话，步川小姐绝对是三井美代至今为止见过最接近完美身材的身形！
　　真是非常神奇的事情知道么？画了人体素描这么多年的三井美代还是第一次见到如此完美的身材……情不自禁就感慨着原来真的存在啊。
　　——只是可惜，那副阴沉的不良模样倒是毁了这么完美的身材呢。
　　不过这些无所谓……
　　反正三井美代只想素描这种难得一见的完美身材，脸部什么的就职介忽视掉也完全没问题哦！
　　于是，饶有兴致地轻轻勾起嘴角的三井美代完全没有询问步川小姐的意思，直接就兴致勃勃地摆好了自己身体的摆向以及手中的素描本子，对着步川小姐的身形就默默地在本子上素描起了起来……
　　反正步川小姐一直都保持着这样子百无赖聊的糟糕样子，也就正好给三井美代可以趁机素描个够的机会——
　　难得有这种机会可以素描这种现实中极难存在的完美身材之人不是么？
　　三井美代不抓紧的话那就彻彻底底是个傻蛋了，她又不是早乙女雪奈那个智商下线的笨蛋啊！
　　“阿嚏！”
　　不出意外玩着游戏中的早乙女雪奈就狠狠地打了一个喷嚏。
　　但是早乙女雪奈却完全不在意，擦了擦鼻子之后就又轰轰烈烈地投身于游戏当中了：“灭哈哈哈！没有人阻止窝拯救世界了！”
　　——果然，就算玩着游戏早乙女雪奈的中二病也不会就此停歇呢。

第43章 纪念日①
　　如同秋山美奈预料的一样，今天晚上步川小姐上班的时候，那位身为刁蛮大小姐的小柴彩香并没有光临到魑魅。
　　这自然是有点出乎步川小姐的意外之外，不过却也正符合了步川小姐本人的意愿。
　　——鬼才要和她结婚！
　　每当回想起昨天晚上的时候，小柴彩香这个不按常理出牌的家伙违背了当初的约定，还对自己做出的那些极为出格的事情——
　　即便就算现在距离事发已经时隔足足一晚上的时间了，但是步川小姐还是都会感觉到一阵沉闷怨艾的郁气在自己的胸口处集结着，叫嚣着要好好教做人！
　　好吧……要不是「公关模式」竭力控制步川小姐要尽可能维持着美好的公关形象，恐怕步川小姐现在的脸都要布满恐怖的黑气了。
　　“月川……”
　　似乎传来了叫唤声，但可惜神秀太虚的步川小姐依旧还在思维发散当中。
　　“哎呀，月川……你到底在想什么啦？”
　　最终把思维越散就越远的步川小姐给及时拉回来的，自然就是身为步川小姐忠实顾客的秋山美奈无疑了……
　　即便叫唤了好几次没得到回应，但是秋山美奈的声音却依旧丝毫不恼，反而还略微带着一丝让人酥掉骨头的撒娇意味的声音，让步川小姐陡然之间就立马回过神来。
　　——也幸亏秋山美奈对步川小姐脾气好到不行，要是换成其他顾客（特别是小柴彩香）估计步川小姐就要吃苦头了。
　　“不，没什么……只是在想你是不是喝太多了。”
　　自然是不能把这一份「明明在和客人约会当中却还分心神游太虚」的心虚给表现出来，所以步川小姐扬起嘴角微微一笑，一边轻缓而又清冷地淡然说着话，一边还反客为主般地率先握住了秋山美奈依靠在自己身上的那双手——
　　其实这双手隐隐约约之间已经有开始乱摸的趋势了，所以步川小姐这也算是间接性地阻碍下了秋山美奈的动作，然后径直就听到了来自于秋山美奈那边咯咯的轻笑声。
　　看起来，秋山美代看的确是有点喝高了呢，要不然一向有自制力的她是不可能会像现在这样子对着步川小姐无所忌惮地动手动脚。
　　一般的秋山美奈顶多就是喜欢抱着步川小姐软软的身体稍微多蹭几下罢了……
　　此时，秋山美奈那张略施粉黛的精致而又成熟脸上正有酒醉后的微微酡红在浮现着，每一阵细致的呼吸都带着淡淡的酒香对着步川小姐迎面袭来，与她那身上本有的香水味无声无息地交织在一起，混淆在一起便就悄然间变成了一种极为勾人的味道……
　　而那双令人只觉得如同一抹深潭的深邃眼眸更是盈盈秋水，顾盼流转地望着自己这一边——
　　然而完全与之相反，步川小姐湛蓝色的眼睛却是澄如秋水，不言不语而地与柳娇花媚的秋山美奈静静对视着。
　　秋山美奈的这些一切，再配上如此眼神，恐怕就算柳下惠在世也没用吧？
　　——也真幸亏步川小姐一向都十分镇定呢。
　　“毕竟今天是我们相识的第一百天嘛……当然要喝多点了，难道月川你不这么觉得呢？”
　　无形间脱离开了步川小姐手上的牵制，秋山美奈一意孤行地用自己的双手柔若无骨般地悄悄搂住了步川小姐的脖子，不知有意还是无意，秋山美奈无形之间就径直拉近自己了与步川小姐之间的距离。
　　于是，步川小姐就不得不近距离地看着这双仿佛会说话的眼睛顾盼生辉般地看着自己了。
　　然而毕竟还是没有经历过这样子的情况，所以经验略有些不足的步川小姐顿时之间也不知道自己到底该如何反应了——
　　只能就这么顺势略微尴尬地低敛下了自己的眼眼帘，步川小姐不着痕迹地避开了秋山美奈毫不避嫌直勾勾看过来的视线。
　　“最重要的就是你开心就好。”
　　自然，此时的步川小姐也无法想到自己该说什么话才最好，只能模模糊糊地轻声说了这么一句什么场合都可以用的万金油般的话。
　　不得不说，女人还真是一种可怕的生物啊……
　　无论在白天的时候对外人表现出来的是如何得清冷、如何得淡雅，不过若是一旦沾上「酒」这种东西的话，那么女人就会不可控制地会浮现出一股浑然天成的姿态，无形之间就将女性的柔美之姿与妙曼之态展现得淋漓尽致无可挑剔……
　　秋山美奈这个女人本来就是一个极具诱惑力的都市丽人了，此时再加上还喝醉了，那岂不是就要逆天了不成？
　　所以理所当然的事情——面对秋山美奈这幅模样，步川小姐自然只感觉一阵阵的头皮发麻，会下意识的躲避视线也是情理之中。
　　#色即是空空即是色#
　　——估计如果可以的话，恐怕川小姐都会这么有声有色得念起经来吧？
　　然而步川小姐自以为自己此时的反应是完美地没有什么任何破绽可以暴露，但却完全不知道她就算再怎么精妙地控制住了自己面部的表情来维持表面的平静，但却无法控制住自己脸颊在逃避心理下而慢慢地开始发烫——
　　如同早上步川小姐调戏班长大人一般，此时步川小姐她自己也在不受控制地脸红起来，真是不得不说现世报来得还真是快啊……步川小姐还是趁早做个好人免得遭报应吧。
　　而将步川小姐那微微脸红起来的一幕巧妙地收敛在自己的眼睛里，秋山美奈那张精致的脸上的笑容，仿佛变得更加深刻了一般。
　　——总以为月川应该是无求无欲（钱？）、清冷得如同天上那一轮清月一般的人，让人无从下手也无法下手……但是果然……无论如何，月川再怎么样也终究还是一个未成年的孩子呢……该有的反应也还是会有的。
　　秋山美奈的眼眸愈发得深邃，其内流转的波光仿佛也更加斑斓了起来。
　　“为什么不看着我呢？”
　　用另一只手轻轻地抚上了步川小姐的脸颊，秋山美奈温柔地将步川小姐的脸颊轻轻地移向了自己这边，无形间强迫着步川小姐就这么对视上了自己的眼睛——
　　看着眼前这双眸清似水、清澈得让人自己忍不住沦陷的湛蓝色眼眸，以及这张近在咫尺地充满着禁欲感的端正绮丽的面容，不知怎么回事，秋山美奈情不自禁之间就回想起了昨晚的时候自己目睹到那极为短暂的一幕——
　　虽然那仅仅只是一瞬间的事情，但是秋山美奈还是感觉已经足够让忘记不了。
　　——原来月川还有那样的一面啊……
　　即便那个时候步川小姐很快就马上收敛了起来，但是那一抹秋山美奈从未见过的属于步川小姐的柔弱之态却让秋山美奈久久都无法忘怀……
　　即便此时眼前的步川小姐依旧还是那么得平静，但是不知不觉却已经和记忆里的那副模样渐渐得重合在了一起。
　　到底哪一个才是真正的月川呢？
　　秋山美奈只觉得自己内心里面似乎被轻轻得拨起了一根弦，望着步川小姐的眼神也愈发如水一般地迷离了起来。
　　——糟糕！
　　突然之间发觉到自己眼前的秋山美奈那双含笑着眼睛开始漂浮了起来，不知何时那愈发靠近自己的呼吸也有点热热的，于是对于气氛十分敏锐的步川小姐就立马感觉到自己心中顿时就是一个咯噔，头皮也是随之一阵阵地发麻了起来……
　　步川小姐又不是什么天然呆，所以她当然是知道秋山美奈出现这幅模样到底代表了什么！
　　于是，瞬间紧绷起身体的步川小姐下意识的就是一个转头。
　　——直接让秋山美奈随之而来的吻自然就直接落空了。
　　虽然嘴巴就这么被亲一口并不代表着什么，但是你要知道……
　　人本身就是一种贪婪的动物，你的妥协只会助长对方的气焰！
　　你若是妥协了这一次的话，那又怎么能够保证不会有第二次第三次！然后再更加进一步呢？
　　虽然说步川小姐为了那该死的钱节操早就已经掉得差不多了，但是对于「贞操」，步川小姐还是看得十分重要的——
　　总而言之，步川小姐是绝对不会和客人发展出超越自己规定的「界限」“之外的关系！于是深呼吸一口气，步川小姐立即就稳下了自己那不知道是因为紧张还是过度刺激而狂跳起来的心脏，自己告诉自己要冷静才能完美地将此时的情况……随即，步川小姐轻轻地低敛下自己的眼眸……
　　——故意摆出了一副失望落寞的样子。
　　努力让自己的声音维持清冷的状态以免出暴露自己内心的不安之情，步川小姐暗叹了一口气，默默地低声说道：“秋山小姐……你曾经答应过我什么，你还记得么？”完美地演绎了因为秋山美奈的出格而颇感失望的模样。
　　而看到步川小姐这幅「原来你也和小柴彩香一样」的失望模样，秋山美奈瞬间就心中一紧，情不自禁地抿紧了嘴唇。
　　——她和她不一样！
　　“记得……怎么会不记得呢？”也许是早就预料到步川小姐并不会轻易地就接受自己得这个吻，所以秋山美奈除了刚才那微微地愣神之外，就没有出现什么过度的情绪反应了反而还平静过头了……
　　轻轻垂下了眼眸，不知何时那秋山美奈脸上醉酒的酡红已经褪去了，她仅仅只是轻轻地用着自己的手指摩挲着步川小姐的嘴唇，不过被觉得痒的步川小姐给再度躲过去了，那本应该是充满魅惑的声音不知为何已经变得微微有点低落起来了。
　　“我没有想要毁约……但是……只是一个吻而已，月川你为什么不接受呢？”
　　这样子说来，反倒是都是步川小姐的错（就是的）喽？
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第44章 纪念日②
　　——怎么可能接受啊！
　　步川小姐在那一瞬间里就是习惯性地在自己内心里极为暴躁地咆哮了一声。
　　有着职业公关素养的步川小姐即便自己本人有多么不乐意，也不可能会被别人从平静的脸上发现出那一点来——
　　于是，此时的步川小姐仅仅只是稍微侧了侧脑袋，无形之间就让秋山美奈的手指径直离开了自己那因为被轻轻抚摸而微微开始有些发痒起来的嘴唇。
　　然后在秋山美奈露出受伤般的眼神之前，步川小姐就已经率先主动地握住了秋山美奈的手腕，紧接着就是没有丝毫掩饰意思的深深叹了一口气……
　　步川小姐默默地注视着秋山美奈目不转睛地盯着自己看的眼睛，那双清澈的眼眸无形之间就安抚下了秋山美奈的情绪。
　　然后，轻声而又像是宽慰一般便就缓缓地从步川小姐的口中吐露了出来：“秋山小姐……为什么今天的你会这么焦躁呢？”
　　完全就和平时的秋山美奈不一样呢，如果看不出这一点的话那么步川小姐也就算不得什么公关工作者了。
　　而发展到现在这样子的情况，步川小姐又不是星川那个天然呆，但是是明白之前的秋山美奈只是故意装醉来借题发挥罢了。
　　至于原因？稍微想一想就能够大概明白了。
　　步川小姐自己琢磨着估计是昨天小柴彩香那些任性的行为一不留神就刺激到了这个女人哪一根敏感的神经了吧，然后才导致今天的她变得如此奇怪……
　　而实际上，步川小姐也的确是猜得八九不离十了。虽然说小柴彩香的行为最终由于各种各样的干涉而没有得逞，但是却也在无形之间给秋山美奈敲响了一个警钟——
　　就算自然如何得珍惜着月川，但是别人却不一定会和自己一样珍惜着月川啊。
　　——更多人想的是尽快将月川得到手。
　　没有人会一直愿意玩着大把的冤枉钱陪着月川玩着这种家家酒一般的小游戏，就算现在因为格外喜爱的情绪而处处让着月川，但是最终还是总会有人按捺不住而会对月川出手的，就像昨天那个任性大小姐一样。
　　而自己……
　　——能护得了月川一时，但你能够护得了月川一世么？
　　虽然曾经和月川约法三章过，而且月川也跟所有客人都做过同样的约定，但是如果这么再和月川这么拖拖拉拉不清不楚下去、如果再不在月川身上烙下属于自己特有的痕迹的话，秋山美奈还是不可避免得会害怕最终会有什么人捷足先登，然后轻易地毁掉了自己如此全心全意爱护着的月川……
　　那种害怕自家辛辛苦苦养的好白菜被猪给拱了的心情你们能够理解么？
　　所以这些原因无一不是导致了今天的秋山美奈一反常态，失去了往日的矜持（好吧其实平时也没多矜持），迫切地想要在步川小姐身上索取些什么来让自己安下这颗焦躁不安的心。
　　然而这些复杂难堪的想法，面对着步川小姐那张清冷而又禁欲的脸，以及那双清澈见底的眼眸时，秋山美奈却完全说不出口了。
　　——月川是如此清冷淡雅，仿佛就像是自己在慢慢地在玷污她一般。
　　“月川……”
　　沉着下心情深呼吸了一口气，秋山美奈强迫自己不要再焦急而毁掉步川小姐对自己的好印象，然后秋山美奈便鼓起勇气直面对视上了步川小姐那清澈得似乎能看透别人心灵一般的湛蓝色眼眸，终于还是有些干涩地开口说话了：“我只是有点害怕罢了……月川，虽然你并不属于我的东西，但是……但是……”
　　虽然秋山美奈在张口结舌之下，还是没能把内心的想法完整地传达给步川小姐，但是对于步川小姐来说却已经十分足够了。
　　轻轻抿起了唇角，步川小姐扬起了比往日略微灿烂一些的笑容。
　　然后在秋山美奈看愣眼了的时候，步川小姐默默将自己的额头如蜻蜓点水一般轻轻地贴在了秋山美奈的额头之上——
　　而这从未有过的亲昵之举，自然是让秋山美奈直接就陷入了无法自拔的僵硬之中，她微微了瞪大眼睛只觉得这简直让人不敢置信。
　　——自己这是出现幻觉了么？
　　看着这张近在咫尺般极为贴近自己的极为精致面容，仿佛稍稍一仰头就可接触到，秋山美奈只觉得十分得不真实。
　　既然步川小姐能够将秋山美奈的性格给摸了个透彻，那么相同的道理，与步川小姐相处了这么久的时间的秋山美奈自然也将步川小姐的性子给全部琢磨清楚了——
　　步川小姐与她那禁欲感满载的外表一样内心也冷淡得可怕，虽然嘴上温文有礼与顾客轻轻地谈笑风生着，但行为上却一直十分拘束地与客人保持着自己所认定的「安全距离」，就算顾客稍有突破也会被步川小姐给无形之间全部挡了回来。
　　除了昨天那一次以外，秋山美奈从来没有看到过什么人能离得步川小姐如此之近……
　　而就这么充满冷感的月川，怎么就主动贴近自己了呢？
　　如果若是步川小姐那边知道秋山美奈内心想了这么多事情的话，估计只会极为轻淡地一笑，甚至还会十分不以为然的吧。
　　——给点甜头才能把人抓得更牢，大家都明白的道理不是么？
　　“秋山小姐……约定是谁也不能打破的——这是我唯一能够保证的一点。”
　　心里默默估计着「甜头」应该差不过足够了才对，于是步川小姐下一秒便直接干净利落地收回了自己的脑袋，重新与秋山美奈保持起了距离，然后步川小姐静静地看着秋山美奈这双依旧没回过神来的妖媚眼眸——
　　眼前的这张充满成熟魅力的脸上因为格外朦胧的样子而意外略显得楚楚可怜起来，“而且就算真的发生了什么，你也一定会像昨天一样保护我的不是么？”
　　说完，步川小姐的笑容似乎无形之间更加深刻一些，那不同平日的更加上扬的完美笑容让秋山美奈只觉得眼睛似乎都花了一下。
　　“你可真是狡猾啊月川。”
　　忽然之间，回过神来的秋山美奈便是颇为无奈地笑了一声，然后秋山美奈那张精致缓缓转变为平静的脸上渐渐浮现出来的，却是满满都是「真是拿你没办法」的宠溺，那双眼眸似乎也在熠熠生辉着。
　　“但是为什么我就这么喜欢你这一点呢？”
　　于是，步川小姐收敛身姿般轻轻地一收下巴，略显风趣而又淡雅地承应道：“真是承蒙秋山小姐的错爱。”
　　……
　　由于没有那个任性大小姐的存在，步川小姐今晚的工作也没多大的危险程度——
　　原本以为昨天那个大小姐那些举动会像是一个导火索一样，直接引发紧接之后的连锁反应而让自己不得安生，然而步川小姐却想不到今天的客人倒是挺安分的感觉嘛？
　　就好像昨天的那个事件从未发生过一样……不过步川小姐也真是一个被害妄想症的主，她又觉得这些人实在安分过头了，特别是以前没怎么收敛过急色性子的客人也突然变得温和有礼起来，总觉得诡异得有点过头了呢……
　　难道这是暴风雨前的平静不成？
　　——步川小姐的被害妄想症真是越来越严重了，可惜没有钱去治病啊。
　　下班之后坐在休息室里的步川小姐默默看着镜子里的自己发呆了好一会儿了，才终于堪堪回想起自己好像是决定要今晚下班后去「清扫一下」某个「不可回收垃圾」呢……
　　怪不得刚才一直都总觉得好像有什么事情还没做的感觉呢……
　　于是，回想起要事的步川小姐自然而言地拿出了自己的手机，然后果不其然她就看到自己手机里有十几条短信以及好几通未接电话。
　　——啊啊，这么狂打电话好像痴汉好想拉进黑名单里啊。
　　#痴汉联合协会对此事表示负责#
　　步川小姐一边在自己心里习惯性地吐槽着一边默默地打开了手机得锁屏，然后在阿贞那「诶嘿嘿」的欠扁笑声之下径直就看起了这十几条短信的大概内容——
　　果然和步川小姐所猜想的差不多，这些短信的内容无非就是「你就是惩罚者吗」「我成功了你在哪啊」“夭寿啊我玩脱了快过来救我啊魂淡”“魂淡你是不是睡着了故意耍我玩呢你个巴嘎雅路”“我要去投诉你”「别耍人了我真的要死了啊啊啊」「来世再见你给我等着」……等等之类的。
　　哇塞，这个粉红色双马尾的打字速度还真的不是一般的快啊，明明在生命垂危的时刻还能发出如此之多的短信真是感动世界十大人物啊！
　　——这个时候步川小姐竟然还能够如此不关己事般地吐槽着，简直就是夭寿。
　　看了看最近的那条「来世再见你给我等着」的时间就是现在的五分钟之前，所以步川小姐也完全没觉得有多么慌张，反正这个粉红色双马尾还能这么像「痴汉」一样地狂发短信不是挺「悠闲」的样子嘛？估计还能撑八九个小时吧啊……
　　于是内心完全没有危机意识的步川小姐收好了手机，然后就极为悠哉悠哉地朝着之前约定好的地方走去了。
　　那种懒散的态度真是太糟糕了！
　　真不知道粉红色双马尾的樱田诗织知道步川小姐是个如此厚颜无耻之人到底会作何感想呢。
　　#还能不能好好做朋友了！#

第45章 樱田诗织的倒霉日①
　　樱田诗织是一个清纯可爱无敌美丽的美少女，不是自恋，她的确是有这个自夸的资本，想当年想追她的男生都排了一个连了呢！
　　——总之那些对于樱田诗织来说都是小事情罢了，请勿不要在意小细节。
　　然而，樱田诗织却非常得忧伤，特别是今天。
　　本来觉得今天不留神就一脚直接踩到臭水沟里面这件事情已经有足够倒霉了（幸亏当时没人看见），樱田诗织也完全想不出还有什么会比这个还更加倒霉的事情，但是却想不到……
　　那「更加倒霉的事情」如同乌鸦嘴应验了一般，就这么默默发生了——
　　这件事情的起因，是来自于一个来自于从未见过的陌生号码的短信，虽然乍眼之下看起来很像是那种发错手机的愚蠢短信，但是注意到这个陌生号码的开头之后，樱田诗织就立即明白了这并不是错发的短信……
　　像这样子的好嘛开头极为少见，而经过教导的樱田诗织也知道这世界上仅仅只有同为「WCO扫除人员」的手机号码才能够有这种「待遇」。
　　——“惩罚者。”么？
　　看完了短信内容之后的樱田诗织很快就判断了发短信之人的身份，然后就不出意外想起了前几天遇到的那个已经药石无医的中二少年……
　　其实嘛，如果这个少年仅仅只是中二的话，也是没什么多大的问题的——
　　毕竟樱田诗织身为扫除者，也是看过很多病入膏肓的中二患者（虽然大部分都惨死于刀下）。
　　其实中二是一种常态，只要乖乖治病不要出来危害社会就好了，请大家务必不要歧视他们！
　　他们有多努力你们知道嘛！好吧，话题似乎有些歪了呢……
　　总而言之，就这么要死不死的，偶然路过的樱田诗织就恰好看到了那个中二少年极为不得了的一幕。
　　——这个中二病摆出一副「宁可我负天下人不可天下人负我」的态度，一言不合就直接对别人来了一个白刀子进红刀子出。
　　嗯，手法非常干净利落，一刀子就带走了一条人命哦。
　　顺便一提，樱田诗织表示自己看完了全程过程——其实对方也没做什么人神共愤的事情，只是带着开玩笑的意味稍微说了一句“你这么阴暗是不是一个死宅啊？”
　　然后呢，这个中二少年就像是被识破了「惊天大秘密」一般，带着一脸惊怒就这么直接干掉了对方。
　　活了十几年的樱田小姐表示她从未见过这么无聊的人……
　　明明就是你自己明显摆出一副阴暗死宅的样子，难道还不让别人说一下嘛？你有本事死宅就没本事被别人说嘛！
　　好吧，其实这种事情本来没什么的——毕竟遇见「杀人」这种事情只要乖乖报警就对了，樱田诗织还没有自大到自认为自己是那种拯救世界、专门惩罚不良罪犯的「大英雄」，本质上的她除了有点手脚功夫之外，就仅仅只是一个给打工的打工妹罢了……
　　然而，还没等樱田诗织成功地拿出手机进行报警，这个中二少年又恰好要死不死地让樱田诗织知道了他竟然还是自己的「同事」……
　　哈？你说为什么能这么轻易地知道？
　　那当然是因为这个中二少年在杀完人之后，没第一时间处理凶案现场就直接拿出自己的手机之后霹雳巴拉地大讲特讲了起来啊！
　　大概内容无非就是「错的不是我，是这个蠢蛋、是这个世界」之类的话吧。
　　呵呵……这难道还不够明显么？能和自己的手机讲得这么起劲，而且甚至还跟手机对骂了起来就差没有直接动手撕逼起来，难道为WCO工作了这么多年的樱田诗织还会天然呆地不知道对方是什么人么？
　　樱田诗织告诉你！只有「扫除者」才会得上这种「和自己的手机自言自语甚至还吵起架来」的「绝症」啊！
　　——于是樱田小姐顿时觉得十分感动，然后举报给了WCO。
　　原本以为这样子这件事情就会这么圆满地落幕才对的……
　　毕竟WCO的效率樱田诗织也是十分清楚的，她觉得应该过不了几天她就看不到这个到处蹦跶的中二少年了吧……
　　然而让人意想不到的是，这件事情竟然还和真的自己扯上关系了——
　　看着这个短信里完全就是一副「你就该怎么怎么把那个中二少年引诱出来，你就该怎么怎么和他缠斗到半夜两三点，你就该怎么怎么等着惩罚者大人降临然后救场」的口吻，樱田诗织的内心受到了极大的震撼！
　　WTF？？樱田诗织真特么就该怎么怎么打死这个「惩罚者」才对啊！
　　#樱田小姐内心几乎是崩溃的#
　　噢噢，抱歉至极，请原谅可爱迷人的樱田诗织竟然爆了粗口——毕竟让一个青春可爱的少女熬夜什么简直就是大罪啊！
　　樱田诗织甚至觉得这个「惩罚者」比那个中二少年还要更该死啊！
　　于是，气愤不过的樱田诗织询问了自己担当者的意见是不是应该彻底无视这条短信，然而不久之后担当者从系统终端那里得过来的反馈却很奇怪，仅仅只只有这么一句极为简短的话——“她让你干什么你就干什么”……
　　——WTMF？？那个「惩罚者」绝对就是什么后台高管的亲生女儿吧！
　　哎哟哟，万分抱歉，请再一次原谅可爱迷人的樱田沙织又爆了更可怕的粗口吧。
　　为什么会这么气愤呢？
　　因为清扫变质了的扫除者本来就是「惩罚者」该有的工作啊！
　　竟然还如此义正言辞地让自己爬过去缠斗对象拖延时间来让惩罚者过来救场……
　　这简直就是让自己「狗拿耗子多管闲事」啊！
　　樱田诗织又不是自己打不过那个中二少年，只是因为组织得规则是不能擅与「同事」内斗她才选择了举报给上头——
　　要是真的能和他打起来不负责任的话，那么樱田诗织岂不是可以直接打死这个中二少年了？那么还要「惩罚者」干什么啊！要她「救场」干什么啊！
　　——话说回来，「救场」什么的以为你是什么鬼啊！
　　然而虽然内心如此不愿，但却不得不去做，因为那个惩罚者「上头有人」……樱田沙织真是人生第一次尝试了什么叫做「仗势欺人」。
　　于是，内心怨恨至极的樱田沙织就只好不情不愿地开始了浩浩荡荡的作死之旅。
　　之前由于「职业病」的原因，樱田诗织已经一眼就从中二少年的校服上知道了对方是在哪所学校……
　　不过秉着「敌在明我在暗」的优势情况下，机智的樱田沙织并没有鲁莽地选择暴露自己，反而还是用了极为迂回的方法——
　　在放学后樱田诗织换了一身不会暴露学校的便服，然后就直接潜入到了对方的学校的里面，然后靠着极为蹩脚而且还全是漏洞的「我是他的远房表妹，因为双亲出车祸了所以不得不过来投靠他」的借口以及极为不值钱的几滴眼泪，就直接惹得值班老师母性大爆发，顺理成章就拿到了⚹⚹。
　　当然，樱田诗织轻而易举地就在里面找到了这个中二少年的家庭住址。
　　——不得不说，要是颜值不好的人这么说的话一定会直接惹人怀疑的，然而就是因为樱田诗织颜值太好所以人家才会上当啊！
　　#颜好就是任性#
　　#对这个都是颜控的世界彻底绝望了#
　　——你难道不知道现在这个世界的主流已经是「颜性恋」了么？
　　既然已经知道了中二少年的家庭住址，那么樱田诗织当然就悠哉起来了——
　　呵呵，跑得了和尚，难道还跑得了庙嘛？
　　都知道对方的大本营了，那还怕个卵啊？
　　于是樱田诗织曼斯条理地吃完了晚餐，然后甚至还悠闲地休息了两个小时以免让自己因为饭后剧烈运动而得上阑尾炎。
　　#因为美少女不能有疤#
　　最终，在九点的时刻，樱田诗织出发了。
　　因为已经知道了对方的死穴就是「阴暗死宅」，于是樱田诗织想到了十分容易就能惹起他仇恨值的「恶毒办法」。
　　在来到中二少年的屋子之后，樱田沙织首先是习惯性地隐入夜色观察了一下四周是否有监控器之类的东西以免暴露自己，然后确定没有之后，樱田沙织便凭借着超出常人的灵敏身手直接顺着管道轻轻松松地爬到了主卧室的窗口前，稍微探头在窗口处略微观察了一下……
　　嗯，果然不出所料，那个中二死宅此时正在「唔嘿嘿」地对着电脑屏幕极为龌蹉地阴笑着，周围还洒满了充满可疑的纸巾团子——
　　啧啧，果然真是个不折不扣的阴暗的死宅啊，怪不得人家会那么吐槽他了……
　　——错的明明就是他自己啊！
　　忍下那股突然升起的厌恶感之后，樱田诗织便就伸手轻轻地敲了敲窗户，然后在对方听到窗户那边的声线反应过来之前，樱田诗织就已经从窗户的细缝里面强行塞入一张写着什么东西的纸条，之后就直接轻身一跃，无视重力般地轻巧跳回到了地面之上。
　　还没站一会儿，樱田沙织就理所当然看到了那个中二死宅立马打开窗户愤怒地寻找什么的样子。
　　然后看到了亭亭玉立地站在自家院子的樱田诗织之后，这个已经暴怒得像只疯狗一样得中二死宅便对着她恶狠狠地怒目而视着。
　　那张纸到底写着什么东西，才能让对方如此暴躁呢？
　　——“死NEET，你的妈妈在哭哦。”
　　没有错，这就是那张纸条的详细内容，就算是作者君自己看到这句话也立即感觉到一阵弱点伤害的精神打击啊……
　　既然是如此强悍的一击，想必对于这个可以因为别人稍微吐槽一句就可以瞬间暴怒的中二死宅来说，应该是完全无法自行愈合的重点伤害——
　　啧啧，明明樱田诗织外表上看起来是这么柔柔弱弱可可爱爱的样子，然而却想不到在关键时刻她真做起来的手段却是如此歹毒呢……果然人不可貌相啊。
　　樱田诗织立马拔腿就跑，阴暗死宅也立刻跃窗就去追——真不知道牛顿他老人家看到这一幕会不会直接气得诈尸呢。
　　然后，一场都市追逐战就这么理所当然地开始了。

第46章 樱田诗织的倒霉日②
　　好吧，老实说吧……
　　说实在的，樱田诗织还真是有点被吓了一跳了——这个中二死宅虽然表面上骨瘦嶙峋得看起来似乎很不擅长运动的样子，但是追逐别人爆发出来的速度倒是出乎樱田诗织之前对他的预料呢！于是，这自然就让樱田诗织不得不开始认真起来了。
　　要是真的就这么玩脱了的话，肯定会让别人笑掉大牙的吧？
　　——打死也不要啊！
　　#少女跑路中#
　　由于在正在认真跑路地把中二死宅给引诱到那条短信所指定的区域那边，所以樱田诗织也没有什么空闲的时间可以打字发短信给那个「不知名的惩罚者」……
　　不过到这种忙不开手的时候，就要多亏还有「担当者」这个高端的黑科技存在——
　　樱田诗织只要自己用嘴巴说出短信的具体内容，然后活在手机里面的担当者就会直接帮忙弄好短信发送过来，而且必要时刻甚至还可以让担当者帮忙打电话过去，简直太特么便利了！
　　所以以上这些「担当者的正确用法」，就是为什么在上班当中的步川小姐会收到那么多的短信与未接电话的真正原因了。
　　然而，大概是碰上倒霉日的樱田沙织却是注定是要悲伤的。
　　——那么多的短信和未接电话全部都石沉大海了。
　　不过这本来也没有什么的，反正樱田诗织早就知道那个「惩罚者」估计不是什么好东西，期望她能够准时也是白搭的事情……
　　然而重点是，等樱田沙织把那个中二死宅引诱到指定地点——
　　也就是一幢废弃大楼的空旷楼顶之后，由于时间还早，所以樱田诗织打算和他随便对打几下消磨一下时间等着那个「不守时的惩罚者」降临的——但是却想不到啊想不到！
　　这个中二死宅竟然还强得有点不像话啊！手脚功夫挺麻溜的嘛！
　　难道中二度和战斗力是成正比的么？
　　樱田诗织一边极为费解地琢磨着，一边下意识地就双手交叉承受下了对方那气急败坏劈下来的脚跟。
　　大概是是男女体质差异的原因，樱田诗织感觉自己的手腕被劈得微微发麻起来。
　　这下子，要是不好好对打的话，估计就真的会玩脱了！
　　于是本来不想拿出来的武器也不得不拿出来……樱田诗织微皱着眉头将对方的脚跟狠狠地推开，然后顺势左右手开工径直朝着对方的面门迅速地击拳而去。
　　而等到对方如预料一般地退开之后，樱田诗织便趁机从口袋中摸出自己的武器，戴在了手指上。
　　虽然说樱田诗织外表看起来十分柔弱可人好像没什么杀伤力似的，然而与外表截然不同，她选择的武器却是十分得凶悍。
　　——合金指虎。
　　没有错，这就是樱田诗织选择的武器……这种武器极为危险而且小巧又十分便于携带，每个指环上面都有菱形的凸起，再加上樱田诗织自己本身也曾经学过拳击，所以她才会选择这个武器的。
　　在一般的扫除任务当中，她只要极具欺瞒性的可爱外表带着笑容慢慢腾腾的走到对象的身后，然后直接朝着对象的后颈处（或太阳穴）猛力一击——
　　那么普通人绝对会就这么当场死亡。而且，在这个合金指虎的正中央还藏着收缩式的锋利刀刃，所以在某些必要时刻，樱田诗织也完全可以利用刀刃来用进行另外一种截然不同的方式来暗杀对方……
　　总而言之无论如何，樱田诗织一直觉得自己的武器已经有十分危险了。
　　——起码比那些只用小刀的扫除者来说实在凶险太多了，大概只是弱于那些「枪械类」的扫除者吧。
　　然而，此时樱田诗织却对着面前这位并没有拿着「枪械」的家伙而小心警惕了起来，甚至还情不自禁地萌生了一些怯意……
　　并不是因为什么其他的原因，仅仅只是樱田诗织突然注意到对方拿出来的武器似乎有点不敢想象罢了。
　　是军刺……
　　的确，樱田诗织压根就没想过对方的武器竟然会是这个东西！
　　不仅只是因为军刺很难搞到手，更是因为很少人会把这种装在枪上的刺刀拿在自己受伤使用。
　　之前虽然说樱田诗织亲眼看到这个家伙拿着这个东西杀人了，但是无奈那个时候两人之间距离隔得太远（要不然就会被对方发现）并没有看得十分清楚，所以樱田诗织也仅仅下意识得以为就是个刀具完全没有发现他的武器竟然是军刺——
　　所以此时看到这个中二死宅一脸邪笑来回在手中把玩着军刺，似乎十分欣赏樱田诗织那瞬间改变脸色的模样一般……
　　于是翻了翻白眼的樱田诗织虽然不待见对方，但只觉得也许自己有点凶险了也说不定呢。
　　然而你，樱田诗织却不得不硬着头皮地与这个中二死宅面对面对立这，心中早就已经在臭骂着那个该死的「惩罚者」！
　　——要不是那个家伙，那她又怎么和这个家伙对战上呢？
　　现在樱田诗织都那么作大死了，这个小肚鸡肠心眼极小的中二死宅又怎么可能轻易地对她手下留手呢？
　　实际上，樱田诗织对军刺并没有算得上「熟悉」，只是她曾经在扫除者培训当中依稀似乎听到过关于这个武器的只言片语罢了——
　　现在回忆起来，大家伙儿无一不是在吐槽它太过于危险……
　　听说，军刺能够轻易地刺穿两个成年人的胸膛，一旦刺破人体皮肤的话，那么伤口就很难愈合了……
　　而且军刺最出色的优点在于「不吸肉」和「易于倒入空气」，本来刀具刺入人体要是拔出会很难，但是要是它的话那就是轻而易举的事情。
　　如果要是真的被结结实实地刺中了接近要害的部位的话，那么就估计别想控血反杀了，那简直就是痴人说梦。
　　——不过明明是听说竟然还记得这么牢，樱田诗织也真是一朵奇葩呢。
　　总而言之，面对着这个拿着这种武器的危险家伙樱田诗织可不能有一丝一毫的分神，要不然被刺中身体的话那可就真是糟了！
　　实际上，樱田诗织其实是很想知道为什么这个中二死宅能够拿到这样子的武器的！
　　毕竟正品的军刺可不是哪里都能拿到手的，就连樱田诗织这样子经过精心改造后的「合金指虎」也是因为自己勤勤恳恳地工作、态度极为优秀才勉强从上头那边批发下来的，而这样子武器无论怎么样都不可能通过上头那边的「审批」吧！
　　樱田诗织越想就越觉得诡异，连带着对面那个中二死宅那张不堪入目的脸也带着一点高深莫测。
　　不过虽然这是可怕的武器，但是樱田诗织也觉得庆幸，因为是个武器都是「有利有弊」的。
　　而军刺当然也是亦然，由于构造原因，它只能进行十分单一的「刺」，而不能进行劈、挑、砍。
　　——幸亏没有把这个给忘记了啊。
　　樱田诗织默默地感慨了一声自己这个好记性带来得好处，然后就默默地看着对面的阴暗死宅冷静了下来……
　　只能进行「刺」，那么当然也就让这个阴暗死宅之后的出招套路也很容易让别人看透——
　　而就在双方双方都是试探性地对打了几次之后，樱田诗织也差不多熟悉了对方攻击模式，然后外加自己由组织特制的合金指虎的硬度也见不得弱于这柄军刺，所以樱田诗织也是人小胆大，每每都敢用自己的合金指虎将军刺给撞开，硬是和它正面刚了起来！
　　光是逃可不是樱田诗织她喜欢的作风，要干就大干一场吧！
　　——樱田诗织在完全不合适的地方燃了起来呢。
　　结结实实地握紧拳头，将对方每一次刺向自己心脏处的军刺给强硬地用带着指虎得拳头给直接撞开，樱田诗织下盘功夫似乎从来没有懈怠过，所以就算是如此刚硬的行为也没有让她那相比较起来极为娇小的身体倒退半步，如此稳打稳扎的样子倒是让对面的阴暗死宅颇为诧异地挑起了眉头。
　　然后，原本一言不发只想着辣手摧花的阴暗死宅就出乎意料地忽然张嘴说了一句话。
　　“真是一条汉子啊。”
　　——樱田诗织差点没有一口陈年老血直接喷在对方的脸上！！
　　一想到自己这么一个青春无敌美少女竟然被对方说成「汉子」（还从来没有人这么说过她），樱田诗织就感觉整个人都要毛血旺了——WTF！你家的汉子长得这么清纯可人活泼可爱嘛！
　　你家的汉子有这么小巧玲珑的身体嘛！
　　就算是眉清目秀的李狗蛋他也是有一身虎背熊腰的身材啊魂淡！
　　心有猛虎细嗅蔷薇也不是这样子的！
　　所以说……这个死宅简直就是活该注定孤独一生！
　　本来看到他一点都不怜香惜玉地招招致命就很奇怪了，想不到竟然还把一个美少女给形容成汉子！他绝对就是五行缺心眼吧！
　　樱田诗织简直都要被气得语无伦次了，她觉得对方一定是个死基佬！

第47章 樱田诗织的倒霉日③
　　此等仇恨堪比杀父之仇！
　　于是也没有思考对方突然之间说这种话的真正目的，樱田诗织就顿时之间也已经被那个中二死宅给拨动了原本平稳的心境，瞬间就有些焦躁起来了！
　　虽然每一度挥击出去的拳头都更加虎虎生风，但是明显感觉少了之前那一份兵来将挡水来土掩的沉着之意。
　　——而这就是这个中二死宅的真正目的，没看到他嘴角都勾勒起了明显的笑意了么？
　　与战斗力十分相近的人对战，最重要的是心境不能乱，如果一旦乱起来的话，那么出招也就会显得极为粗糙而出现破绽。
　　于是眼睛微微一眯，中二死宅极为敏锐地瞄准了一丝的空档，猛然朝着樱田诗织的脖颈之间狠狠刺去——
　　幸亏樱田诗织的战斗意识倒是十分优秀，她在一瞬间内看看反应回来连忙将头颅用力往后一仰，然后顺着这往后仰的力气樱田诗织在轻巧地伸拳在地面一点，便就完成了一个十分完美的后空翻……
　　然而虽然躲过了这一击，但是樱田诗织却也已经冒出了一身死里逃生的冷汗，这时看到对方那恶意满满的邪笑才知道了原来之前对方都是故意的呢。
　　不过也来不及多想什么了，即便靠着后空翻来开了与对方的距离，但是中二死宅一蹬脚就又迅速地举着武器极度接近了樱田诗织。
　　樱田诗织微咬贝齿，心中干脆一不做二不休，直接再度站稳原地摆好架势，与对方胶着了起来。
　　然而不得不说，这一份僵持却让樱田诗织处于略微下风的尴尬处境。
　　从之前几招上就可以明显看出来了，樱田诗织并不缺乏战斗力，但是仅仅就是「经验不足」——
　　毕竟樱田诗织之前一直都是在处理「普通人阶级」的暗杀任务，从未有过机会和同等的扫除者一起对战过，所以当然不可能有什么准备……
　　然而眼前的这个阴暗死宅却完全不同了，看他那副游刃有余的模样就知道他应该有过很多次像现在这样子的「大战」，相比较于樱田诗织那边暗敛起来的慌忙他反而还平静得有些诡异，那一直都在「诶嘿嘿」地奇葩笑声也足够让人不舒服了，简直就是噪音攻击！
　　#应该是精神污染才对#
　　而且不知道是不是樱田诗织的错觉，她觉得好像中二死宅即便知道自己的套路被自己给看透了也完全没有介怀的样子？
　　樱田诗织可以很明显感觉到对方在对战中还特意加重了自己手中的力气，而且对方的表情太平静了——
　　毕竟樱田诗织是个女孩子，和阴暗死宅这个大男人无法相比较。
　　所以力气略逊一筹的樱田诗织在每次与对方武器对撞的时候，都能明显地感觉自己的拳头在微微的发颤与发麻，短时间还没有什么，但是时间一久，樱田诗织就隐隐约约感觉手筋在微微发疼，连带着自己打出去的拳头也在慢慢地削弱着。
　　——越是，劣势就这么更加明显地出来了。
　　而这时发现了这一点得樱田诗织也情不自禁的更加慌张了，当下就隐约明白了缺乏经验的自己也许是斗不过他的！
　　虽然发现这一点很让人不爽——毕竟对方只是一个阴暗死宅而已。
　　不过也亏得樱田诗织也是懂得识时务的人，所以摇了摇贝齿，她还是将自己那「硬碰硬」的对战方式给改掉了……
　　毕竟这个阴暗死宅并非是她一定要解决的对象，她只是一个过来打零工的人而已！
　　于是谨慎地用巧劲将对方武器弹开之后趁机倒退了几步，樱田诗织连忙再度让自己的担当者赶紧短信去催促那个至今还未现身的惩罚者！
　　果然那个惩罚者是故意乱发短信耍她玩的吧！为什么都到现在还不出现啊！
　　——樱田诗织的内心里奔腾的草泥马已经可以组成一个动物园了！
　　似乎是看出了樱田诗织萌生出来的退意，这个阴暗死宅再次诡异地诶嘿嘿笑了一声，然后当机立断就立刻选择了紧追其后的步步紧逼！
　　而且不仅仅只是追击那么简单，此时的他竟然还突然之间改变了自己的战斗风格以及出招方式，顿时之间就让毫无准备的樱田诗织完全应接不暇差点没吃了个大亏，幸亏躲得及时——
　　怪不得之前看他一副游刃有余的样子！难道他仅仅只是在逗她玩而已嘛？
　　看着眼前这张笑得更加欠扁起来的那张蠢脸，樱田诗织也知道估计自己猜的准没有错了，对方从头至尾就没有把她放在眼里过！
　　如此憋屈的发现自然是让樱田诗织只觉得有些泄气起来了，甚至还觉得不可理喻……
　　明明对方只是一个小肚鸡肠而且还中二病晚期的阴暗死宅而已！为什么应该是废柴的家伙战斗力会比她更强啊！
　　——完蛋了，这次大概真的要和这个世界彻底说拜拜了。
　　不过在临死之前……
　　樱田诗织绝对要好好诅咒那个身为罪魁祸首的惩罚者！
　　让她知道让一个还未谈恋爱的美少女惨死街头的怨念到底有多么可怕！
　　一边想着这些充满怨念的事情，樱田诗织一边承受着来自于阴暗死宅的那愈发密集的攻击，顿时之间没有招架之力的樱田诗织就不受控制地渐渐被对方给逼到了墙角边上——
　　阴暗死宅那连续性毫无空隙的动作，结实得让樱田诗织只觉得自己都要透不过气来，而且那戴着指虎的拳头此时也发麻得厉害，整只手臂颤抖得好像不是自己的了一样……
　　不过要死也要死得好看点，于是樱田沙织咬紧了牙齿，强撑着再度挥击出自己的拳头狠狠地碰撞上了对方那瞄准自己太阳穴的军刺。
　　原本以为自己强撑着也应该能拖延一大段时间，却不料……
　　在自己的武器被樱田诗织给挡住的时候，那个中二死宅并没有选择抽回，反而还突然之间用自己那空余的左手行云流水一般地直接从腰间抽出了另一把崭新的军刺，然后就像是瞄准了此时樱田诗织此时旧力已去新力未生的尴尬时期，直冲冲地朝着她没有防备的心脏刺去！
　　——WTF！他竟然还有第二把？！
　　樱田诗织就算没被打死也要气得吐血了……果然对方从头至尾就没有把她放在眼里，现在把她折腾够了、看够了她临死挣扎之后就不打算留手了是吧！果然就是个死基佬！注定孤独一生啊这个魂淡！
　　“啊哈哈哈！叫你之前嘲讽我——你会死只有一个原因，就是你惹怒了我！！”
　　要问樱田诗织最憋屈的事情是什么？
　　那就是在自己临死之前，还要被迫听着这么一个死中二病在那里疯狂地释放嘲讽技能，那副天上地下唯我独尊的样子都让人不忍心吐槽什么了，堪比某种「龙傲天精神疗养院」里偷跑出来的龙傲天一样……
　　而自己死前最后一眼竟然就是如此充满槽点一幕，樱田诗织简直觉得再也没有比这还心塞的事情了——当然，这比一脚踩进臭水沟还要更加心塞啊。
　　“共产主义之惩戒！”
　　#快住手！这样根本不是决斗！#
　　——你拿错剧本了吧！
　　WTF！惩戒你个大头鬼啊！为什么要这么作死地把自己的绝招取成这种鬼名字啊？难道就不怕就被查水表么这个中二病！
　　——等一等，这个声音好像有点不对劲？
　　本来打算在临死之前尽情地吐槽个爽来着的，但是樱田诗织忽然之间就发觉到刚才叫出如此作死的绝招名称的，好像并不是那个中二死宅的声音，反而倒还像是一个女孩子发出来的……
　　而且这么回忆起来，这个女孩子的声音貌似还十分清脆、很好听的感觉？
　　于是，原本下意识紧闭眼睛打算受死的樱田诗织，就忍不住自己好奇心地猛然张开眼睛——
　　然后，樱田诗织就这么眼睁睁地看到了一个「一看就是从哪个大工厂里偷出来」的大锤子，硬生生地从高处瞬间滑落下来，径直就敲在了这个笑得一脸「哇哈哈」的阴暗死宅的脑门上……
　　当然，随之就直接发出了一阵响彻天地的敲砸声。
　　——“砰！”
　　明明这敲砸之声是如此清脆动人，但是却为什么会让樱田诗织感觉到如此的牙酸呢？
　　目睹了全程的樱田诗织甚至情不自禁地开始感慨起了大自然的神奇——
　　人体的脑门竟然坚硬到了这种地步么？
　　明明被这么个大锤头给活生生地砸中了却也没有直接脑袋开花，简直就是生命的奇迹啊！
　　樱田诗织只记得眼前这个阴暗死宅被砸中后笑容就瞬间定格住了，然后就径直翻起了白眼，直接呆滞地瘫倒在地……
　　好吧，阴暗死宅的手脚还会时不时地抽搐几下，简直就像某种被捞上海岸的海洋生物一般。
　　——就这么简单的被打败了？
　　樱田诗织还是忍不住地感觉这一切都还是有些不真实……毕竟在此之前，樱田诗织还在和这个阴暗死宅在殊死搏斗当中，颇有不成功便成仁的其实，然而却不料转眼之间这个气势汹汹的阴暗死宅就输得这么没形象了……
　　#真是世事难料啊#
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第48章 樱田诗织的倒霉日④
　　而就在樱田诗织看着地上这具「死尸」默默发呆的时候，突然之间就再度一阵声音传进了耳朵里面拉回了樱田诗织的注意力。
　　“哟，还没死啊。”
　　虽然现在这个声音说出来的话比起之前喊出那「作死的绝招名」时明显少了点情感，但是樱田诗织也不是什么小聋瞎，当然一下子就能分辨得出都是同一个人发出来的——
　　联系前后，自然就是那个「惩罚者」准没有错了！
　　于是，就算是好不容易在对方帮助下死里逃生的樱田诗织，也没有什么被人给救了一命的感激之情，直接就对着自己眼前这个似乎看起来与自己年龄相仿的少女直接恶狠狠地怒目而视了起来！
　　——什么鬼，她这副装扮要闹哪样啊？
　　也怪不得樱田诗织会下意识这么吐槽了，毕竟真的非常有槽点呢。
　　对面的这个少女极为阴沉地带着兜帽，再加上光线昏暗自然看不清楚其内的面容，而且穿着一身就算沾上血也完全看不出的黑色卫衣，如此落落方方地站在那里倒是颇有一副「我就是救场王」的姿态呢，槽点简直不要太多了啦。
　　顺便一提，如果眼神能够杀人的话，樱田诗织觉得自己一定已经把对方给彻底轰杀个百八十回了！
　　“死泥煤！你难道很希望我死吗？还有你个魂淡为什么现在才赶过来啊——”
　　让樱田诗织最无法接受的就是——她竟然还真的被眼前这个死家伙给「救场」了！真是活了这一辈子都没这么丢脸过了啊！
　　理所当然的事情，此时如此及时得赶来救场的「救场王」自然就是刚从魑魅下班没多久的步川小姐了……
　　而面对着对方这气呼呼的一下霹雳啪嗒全部都吐出来的质问声，步川小姐则是稍微挑了挑眉头，耸了耸肩极为无辜地困惑道：“嗯哼，难道我很迟么？”
　　然后，完全不同于樱田诗织那因为生闷气而不顾自己那可爱形象直接大爆粗口的模样，步川小姐则是淡定而又优雅地从裤兜里面拿出了自己的手机，默默地看了一眼屏幕里的时间之后，她还一本正经气死人不偿命地认真回应道，“不对啊，三点整，我很准时呢。”
　　天惹噜，步川小姐说得是如此得有道理，樱田诗织竟然完全无言以对啊！
　　——啊啊，这么说来，这一切都是怪樱田诗织这么早喽？
　　“怪我喽……怪我喽？怪我喽！！”
　　这一连三个不同语调的「怪我喽」，充分地证明了樱田诗织此时那想要把步川小姐直接干回大地母亲怀抱的心情，特别那最后一个充满爆发性的「怪我喽」还是冲着步川小姐的耳朵边直接吼出来的——
　　啧啧，那音量响亮得让步川小姐都不得不轻揉了几下自己那已经被震得微微有些发麻的耳朵。
　　而想必此时此刻的樱田诗织应该也已经充分理解到了时辰的感受了吧？
　　而怒吼玩之后稍微冷静下来了，樱田诗织再看了看大大方方地站在自己面前的步川小姐……
　　怎么回事？为什么樱田诗织越看就越觉得对方那不可一世的站姿以及那吊儿郎当的态度这么让人眼熟呢？
　　“等一等……”
　　即便现在的步川小姐特意换了一身带有兜帽的卫衣来掩饰自己，而且还特意跟樱田诗织保持了一定的距离，但是那已经透入骨子里面的不良气息步川小姐却并没有掩饰，所以自然就让感官敏锐的樱田诗织仿佛间察觉到了什么一般。
　　微微眯起了眼睛，此时的樱田诗织仿佛万年死神小学生在世一般。
　　“我们是不是哪里见过面？”
　　#真相只有一个#
　　——对，那就是你该去死了！
　　看到满脸狐疑樱田诗织在说着话的时候，突然之间就猛地凑到自己面前，似乎想透过兜帽掩盖着的阴影之下看到自己的真正面容一样……
　　于是，一阵头皮发麻的步川小姐内心顿时就只觉得这女孩子真是有够麻烦的，但总不可能真让她认出来吧？
　　于是，步川小姐一个手掌直接把自己眼前极为靠近的这张可爱的小脸蛋给没有丝毫怜香惜玉之情地径直拍到了一边。
　　与此同时，步川小姐嘴巴也是十分恶劣地说道：“见过个鬼啊，我没见过像你这么蠢的人。”
　　她也没有见过你这么厚颜无耻之人！
　　竟然还敢就这么直接打了她！就连她爸爸也没这么打过她好么！
　　#撕逼！快撕逼！#
　　——你不刷存在感没人当你是阿卡林啊魂淡！
　　好吧，现在不是互相怄气的时候……
　　而且其实步川小姐拍在樱田诗织脸上的力度也不是很大，仅仅只是硬生生地就把她的脸给直接推远了半米之外而已——
　　所以虽然樱田诗织很想立即就把这一巴掌的仇给彻底还回去，但是她却又有些固执地认为绝对她就是和这个「态度恶劣的惩罚者」在什么地方见过面！
　　毕竟面对如此可爱的她还态度这么恶劣的人，她这辈子才仅仅看过第二次而已！
　　阿勒……这么一想的话，突然之间樱田诗织就感觉自己脑袋瓜似乎开窍了一样，她似乎隐隐约约脑海里有那么一个人选在晃荡着了……
　　然而还没有等樱田诗织再多多地琢磨几下，预料不到的突变就那么发生了。
　　——原本脚下趴着不动疑是死亡的中二死宅竟然「诈尸」了！
　　“你竟然敢……竟然敢用那该死的锤头砸我！”
　　颤抖着伸手摸到了丢在一边的军刺，这个中二死宅情不自禁地用空余的手摸了摸自己那血流不止地脑袋，然后就晃晃悠悠满脸狰狞地站了起来，口中的声音也是充满了低沉憎恶：“谁给你这样子的胆子用它来碰我这个强者的高贵头颅！”
　　啧啧，说来这也简直就是生命的奇迹啊，竟然能在「共产主义之惩戒」这等神技之下幸存下来呢。
　　还是赶紧烧香拜佛吧！
　　“要是砸傻了该怎么办！我这颗强者头颅可不是你们这等弱者所能轻易代替的！”嗯，就算想要代替也完全不可能的事情哦。
　　“这不是什么普通的锤头，是「马克思战锤」。”而面对着阴暗死宅那大概是被砸傻脑袋而胡说八道起来的一样，步川小姐则是轻轻握紧了自己手中那明明就是从某个工厂里偷出来的「普通锤头」，还摆出了一副十分严肃的样子仿佛能让自己能够有说服力一般，然后就马上一本正经地胡说八道了起来，“顺便一提，另一柄失落的上古神器是「恩格斯镰刀」，能释放「工人阶级之愤怒」哦。”
　　当然，这无法避免地就直接惹得隔壁围观者的樱田诗织差点没有一个口水径直喷出来！
　　#我一口盐汽水喷死你信不信！#
　　——大胆！如此古老的梗你竟然还敢拿出来卖弄！
　　“愚昧者的话果然听不得！即便如此，再厉害能有我的军刺强么！强者逆天，我今日定要将你这废柴彻底轰杀！”
　　很明显这个中二死宅虽然外表看起来十分宅的样子，但是似乎并不懂得玩梗的乐趣，而且还老是喜欢说些让人听不懂的奇怪语言，所以步川小姐顿时十分失望，在他才刚刚说出「敢跟我刀刃相向，该说你是有勇气呢？还是无知呢」的时候，步川小姐就已经直接一个伸脚，就将喋喋不休的他给极为干净利落地一脚踹翻在地了……
　　好吧，踹完之后步川小姐再稍微回顾一下这个中二死宅刚才说的话，才发觉到对方似乎也并不是不会玩梗的人呢。
　　——不过可惜，已经迟了。
　　至于为什么能够这么简单地把他给踹翻在地呢？
　　那不是废话的事情么……要是给你的脑袋用力一锤子，那么之后你也肯定躲不开这凌厉的一脚，更何况步川小姐也没说自己打不过全盛时期的他不是么？
　　让樱田沙织去缠住他拖延时间，仅仅只是因为自己要上班而已，就这么简单。
　　#请给樱田小姐上一碗泪流满面#
　　——幸亏樱田诗织还不知道内幕，要不然指不定要心塞多久。
　　“哟呵……这个家伙虽然脑袋不好，但是倒是带着十分昂贵的武器嘛？这个就是军刺？”
　　直到这个时候步川小姐才发现阴暗死宅所使用的武器到底什么，所以步川小姐一时兴起，便饶有兴致蹲下身子直接就从中二死宅手上夺了下来，然后放在自己的手掌上细细把玩着——
　　然后，步川小姐便就立即摆出一副「我看中了就是我的东西」的强盗样子，义正辞严地说道，“好吧，那么我就不客气地收下来了！”
　　顺便一提，一眼就直接相中人家那「昂贵」的武器，被金钱腐蚀个彻底的步川小姐果然已经没得救了呢。
　　#治病是救不了天朝人的！#
　　——是是是，我现在就打死你可好？
　　“你个蠢货——我的军刺岂所是你能拿的东西？弱者是驾驭不了它的！！”
　　虽然阴暗死宅面目狰狞、磨牙凿齿，明显就是一副势要跟步川小姐拼命到底的样子，但是只是可惜他此时正在被步川小姐给一脚活生生地踩在地上动弹不得，一时之间倒也不能挣扎着爬起来，所以这个徒劳无功的阴暗死宅也只能在自己嘴上逞强，多说几句话来为自己解恨了：“你这个强盗！愚蠢的弱者——”所以说现在到底谁才是「弱者」呢？
　　见到此情此景，樱田诗织竟然不忍直视地直接捂住了自己的眼睛，完全看不下去了。
　　——怎么就这么像孙猴子被压在如来佛祖五指山下的样子呢？
　　只是可惜，现在可没有什么骑着白马的唐僧会经过，呵呵……
　　当然，说这个阴暗死宅像孙悟空那也只是活生生地拉低了孙悟空的档次而已，毕竟在樱田诗织的角度看来，这个阴暗死宅就连猪八戒都比不上呢。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第49章 暴露是迟早的事①
　　“你个小碧池！快把你的臭脚拿开——”
　　这家伙……碧池到底在说谁呢？就算大喊「碧诗姥爷」也救不了你！
　　“混账东西！今日你与我作对，若是你杀不死我，那么下一次我便定当将你先在杀！再再杀！”
　　中二死宅见步川小姐活生生就是一副强盗的嘴脸，于是胸口间的怨气又怎么可能会咽得下去呢？
　　然后只见着他即便被人给踩在脚下，但却还是高傲的仰起了脑袋，完全不知死活地在那里大放厥词着，嘴巴里面说出来的脏话简直比樱田诗织说的还脏（樱田：我有异议！我没说过脏话！）……啧啧，殊不知他现在简直就是砧板上毫无抵抗力的小羔羊，现在步川小姐就算一根指头也可以随便碾压死他。
　　“你到底听到了没有！小碧池！快放开大爷我——”
　　没人理会倒是让这个阴暗死宅愈发闹腾得厉害起来了，明明头上不是刚刚被锤了那么一下子么？果然生命力超级旺盛呢。
　　“吵死啦，正好拿你来试刀。”
　　掏了掏被吵得不舒服的耳朵，步川小姐直接加重了脚上的力气狠狠地碾压了几下，直接压得这个阴暗死宅瞬间难受得说不出话来了——
　　自然是不可能愚蠢地将他放虎归山祸害自己，再加上这个阴暗死宅还是上头指定要杀的人，步川小姐岂会放过？
　　——绝对不可能。
　　于是就干脆拿起这柄「推倒BOSS奖励过来」（真好意思说）的军刺，步川小姐明明从未使用过，但却还极为顺手地来回在手上耍了好几下的花样，直接让旁边的樱田诗织看得目瞪口呆了……
　　然后立即反手一抓，步川小姐便面无表情地直接将其径直插进了阴暗死宅的心脏之处——
　　只见着阴暗死宅眼睛瞬间就瞪得如同牛眼一般大，那极为狰狞的嘴脸也变得更加地不堪入目……
　　啧啧，这幅模样已经彻底超越了人类审美极限了哦，怪不得是注孤生的家伙呢。
　　——步川小姐又在奇怪的地方开始毒舌了。
　　阴暗死宅颤颤巍巍地张着嘴巴似乎还想再说些什么的样子，但是还没来得及吐出几个支离破碎的音节，心肠歹毒的步川小姐就已经干脆利落地拔出军刺，然后淡定得看着那方形的伤口处疯狂地喷涌出鲜血来。
　　“啊……真的超级容易就拔出来了，果然那些传言都说的没有错啊。”
　　一边惊讶地感慨着这把武器真是异常得顺手，步川小姐一边若无其事地晃荡着手上这柄军刺。
　　此时属于阴暗死宅的那殷红的鲜血正顺着军刺的血槽缓缓地流淌下来，眼看着就要流到自己手上了——
　　这下子，步川小姐顿时之间就开始嫌弃起来了，直接伸手就拽起阴暗死宅的衣服将其彻底擦了个干净。
　　#丧心病狂#
　　——你已经找不到新鲜的词汇来形容步川小姐了么？
　　在擦拭武器的途中，自然就看到了这个阴暗死宅因为还没死透，所以正在对着自己极为怨恨地瞪着那双布满血丝的眼睛——
　　说真的，步川小姐自己也感觉被这双眼神再看下去的话，也许自己将来三天都会吃不下饭呢……
　　于是为了自己着想，步川小姐就伸手拿起因为得到「昂贵的武器」而直接扔在旁边的工厂大锤头，直接照着阴暗死宅脑袋那之前被砸过的位置就再狠狠得砸上了一次！
　　直接砸得阴暗死宅再度昏死了过去……不对，也许已经醒不过来了吧。
　　而在一旁彻底围观了全程的樱田诗织表示自己真的要看不下去了……
　　如此残暴凶狠的「惩罚者」真的可以存在么？
　　简直就是全人类的灾难啊！想想也真是幸亏有WCO组织制止着这个极度危险的家伙，要不然恐怕这个祸害就要跑出去为祸人间了！难道该被「扫除掉」的不应该她自己么！
　　——樱田诗织完全不受控制地就开始脑洞大开着，一瞬间的时间里直接脑补了一篇史诗级的年度灾难大片。
　　“这个尸体给我处理了，你就处理一下现场的搏斗痕迹以及血迹吧。”
　　虽然非常嫌弃别人的血液粘在自己身上，但是为了处理也不得不这么做啊……
　　于是，步川小姐完全没有掩饰自己的嫌弃之意，犹豫了几番才肯将这个阴暗死宅的尸体不情不愿地抗在了自己肩上，然后步川小姐直接摆出一副高级领导的模样，一边理所当然地对着樱田诗织这个「下属」指手画脚着，一边在自己心里哼哼唧唧地估计着自己这件衣服就要报废了真是可惜之类的事情——步川小姐决定了，一定要从上头那边坑到报销费才行！
　　然而还没等樱田诗织极为莫名其妙地想要反抗步川小姐的指令，步川小姐却已经十分随意摆了摆自己的手，直接就转身走掉了。
　　仅仅只是那么一眨眼睛的功夫而已，步川小姐就已经消失不见了踪影，简直如同鬼魅一般。
　　#特么溜得比鬼还快啊！！#
　　——樱田诗织又一次在自己的心里爆了可怕的粗口，请务必为她点蜡三分钟。
　　……
　　在担当者阿贞的指引之下，步川小姐找到了一个十分偏僻的地方，用自己的空手挖了一个可以放下尸体的大坑——说真的，空手挖坑你怕不怕！
　　然后把这个身体都有点变凉的阴暗死宅给扔进坑里面之后，步川小姐就又认命地开始填起了坑，终于成功掩埋掉了尸体……
　　直到把地面整理得看不出什么被人挖过的痕迹之后，步川小姐才算是真正的大功告成了，带着一身新鲜的泥土以及青草味道就往家里的方向默默地走去了。
　　当然，步川小姐途中还跟阿贞拌了几句嘴，无非就是吐槽为什么组织不给扫除者每人配备一台自动挖掘机。
　　#真当组织是多啦梦么！#
　　然后大概是今天晚上忙活的事情太多了吧，毕竟一直折腾到四点钟才勉强睡下，所以第二天要起床上学的步川小姐明显感觉自己完全就爬不起来啊！
　　好不容易在系统那威胁的电流声之下，步川小姐才挣扎着爬了起来。
　　——活着好累啊。
　　步川小姐的死鱼眼越来越厉害了怎么办？
　　在进行廉价的洗漱当中，步川小姐一反常态没有对着镜子犯着花痴，反而还一脸给外平静地看着镜子里那似乎微微有点憔悴之意的自己——
　　突然之间，步川小姐就情不自禁得感觉自己都睡眠不足成这样子了，竟然还没有「黑眼圈」这种东西简直就是生命的奇迹啊！
　　不过知道时间并不是充足得足够自己继续挥霍下去了，于是步川小姐连忙匆匆地泼了一把水在自己脸上之后，再从冰箱里拿了一瓶甜牛奶，然后就出门了。
　　理所当然的，步川小姐的最终结局是不可能会迟到的。
　　毕竟步川小姐那样子非人类的速度就算尽可能地藏拙，但一路上不喘一口气地直接跑过去的话，也完全可以在上课前十多分钟内赶到。
　　“上课快迟到。”虽然会让系统大人一直处于一种随时都会「哔哩哔哩」的可怕状态当中，但是对于现在的步川小姐来说也有那么一个好处的——
　　那就是因为要临近上课的时间了，那些本来摆出来招收新人的各种社团摊子也都全部收起来了，所以此时的步川小姐也就不用受像昨天一样的待遇了……
　　如果真的遇到和昨天一样的事情，恐怕现在睡眠不足的步川小姐会直接控制不住自己的脾气直接就把他们全部给撂倒也说不定吧？
　　真的这样子的话，估计还会惹出了一个十分不得了的校园传说。
　　——比如「星期五的黑色修罗」之类的（笑）。
　　然而就在即将就要走进校舍里面之前，步川小姐随意地用眼睛余光一瞄，就极为偶然地看到了不远处和自己一样处于快要迟到状态才堪堪赶过来的那只粉红色双马尾，也就是樱田诗织，此时的她正因为没有旁人存在正在毫无形象地打着深深的哈欠。
　　#快住手！这样根本不是美少女啊啊——#
　　——你玩这个梗是不是特别开心？
　　大概是对方对视线十分的敏锐原因，然后要死不死地，一瞬间就直接和步川小姐的眼睛就这么对视了起来。
　　由于昨天晚上也算是和她一起「并肩作战」（？）
　　过一段时间了，而且那个时候对方似乎也就快要猜出自己的真正身份来了，于是此时步川小姐自然也不想和她太过于接近，免得让自己的身份直接暴露出来！
　　不过不能让自己动作太突兀免得更让人生疑，于是步川小姐理所当然利用自己这不良的外表，立即就颇为冷漠地移开了视线，一瞬间内步川小姐的全身上下散发着的「生人勿近」的光环就更加厉害了。
　　虽然自己是「扫除者」这个事情暴露给同为扫除者的樱田诗织并没有什么多大的问题，但是重点是……
　　——步川小姐是压根不想要朋友的人啊！
　　然而接下来让步川小姐预料不到的是，她这样子直接避开对方视线的举动却似乎更加引起了对方的注意。
　　“啊——对了！果然就是啊！”
　　转身自顾自地走在路上的时候，忽然之间就听到了自己身后传来的那属于樱田诗织恍然大悟一般的低叫声，这下子步川小姐也自然就感觉到了大事不妙了，难道这样子也可以被发现么？
　　于是，在一阵阵的头疼在席卷而来的同时，步川小姐脚下行走的步伐也就愈发快速了起来——不要靠过来不要靠过来！
　　敢靠过来你就去死吧！眉头紧锁的步川小姐，正在自己心中如此咬牙切齿地念叨着……
　　然而，上天却就像是故意要和步川小姐作对似的。
　　还没有等步川小姐迈进玄关那里，步川小姐的手腕就立即被什么人给狠狠抓住了，迫使着步川小姐不得不停止下了行径着的步伐。
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第50章 暴露是迟早的事情②
　　真是夭寿啊！
　　步川小姐只感觉到自己真是好心塞，明明她只是想当一个安静的孤僻少女而已啊。
　　现在能抓住她手腕的除了那个樱田诗织外还能有谁呢？
　　不过知道自己现在出现的反应绝对不能太过于激烈，否则只是让对方觉得这是欲盖弥彰反而还更加确信心中的猜想。
　　于是，步川小姐便默默暗叹了一口气，维持着不耐烦的死鱼眼颇为无奈地转过头……
　　然后默默地看向眼前这个瞪着滴溜溜的大眼睛直勾勾地盯着自己看的樱田诗织，步川小姐便就感觉郁闷，直嘀咕对方的烦人劲，接着还闷闷而又不缺乏气势地低声问道：“有何贵干啊。”
　　由于昨天晚上和对方有过交流，所以为了避免自己的声音被直接认出来，步川小姐还刻意将嗓音给狠狠得压低了。
　　粗听之下，只感觉极为沙哑不清而且还难以分辨清楚。
　　“不用装了——”
　　然而步川小姐这些为了隐藏自己身份的努力却全部都是徒劳的——
　　眼前的这位樱田诗织好像就是认定死理了一般，就是觉得步川小姐肯定是昨晚「那个人」一样，直接就不顾那应该是可爱的形象，恶狠狠地瞪着步川小姐看。
　　“哼哼，要知道这个世界上对我的态度会这么恶劣的人，也只有你一个人了……「惩罚者」小姐！”
　　——真不知道到底是谁给她的这种自信心呢。
　　——还有确切的说，是「断罪者」小姐哦。
　　虽然在内心里习惯性地默默吐槽了樱田诗织那些颇具槽点的话，但是这也不代表步川小姐会傻到直接向樱田诗织坦诚自己的身份，那样子就是不打自招了！
　　人家可没有丝毫证据呢——要知道步川小姐可是不到黄河心不死、就是喜欢硬死撑到最后的人呢！
　　于是，内心坦然没有任何心虚的心情，步川小姐如同木头一般毫无反应地收回自己的视线，轻敛眼眸就极为冷淡地抛出了一句：“抱歉，你认错人了。”
　　啧啧，说的就好像真的一样呢！
　　要是摇摆不定的人一看这幅模样大概会真的以为自己认错人了吧？然而可惜，樱田诗织可不是这种人呢。
　　就当步川小姐这么冷淡地说完快就要抽回衣袖准备直接走人的时候，樱田诗织却是自己已经率先松开了手，然后一边不甘示弱地继续瞪着步川小姐，一边抿着嘴唇直接从裙兜里拿出了自己的手机，灵巧的手指十分顺溜地就解开锁屏按下了某个键。
　　哈？这是要作甚？
　　倒是被樱田诗织那突兀的举动以及一本正经的神情给稍微惊愕了一下，步川小姐一不留神就忘记了此时自己应该马上走掉才是最好的选择。
　　“嗡——嗡——”
　　阿勒，谁的手机震动起来了？
　　敏锐地听到了手机震动声，步川小姐略微迟钝地稍微愣了愣，随后才立马意识到这不是自己的手机在震动着么！
　　然后心中情不自禁就是一个惊悚的咯噔，随即涌现出不好预感的步川小姐下意识地就抬头望向樱田诗织那边……
　　果然，这个不死心的女孩子在听到了受窘震动声之后就立即露出了「果然如此」的表情，眼眸瞬间就闪亮了起来，然后樱田诗织扬起了一抹代表着胜利的极具挑衅性的笑容，雄纠纠气昂昂地昂起了自己的小脑袋，颇为有一副兴师问罪的模样对着步川小姐大声说了起来。
　　“都这样子了，你还想要继续耍赖下去么！亲爱的「惩罚者」小姐！”
　　——所以都说了是「断罪者」啦……
　　明明都事到如今了，步川小姐却还不忘记吐槽还真是蛮拼了呢。
　　为什么事情会发展成现在这样子的状况呢？
　　其实说来也都是步川小姐她自己「作恶多端」遭到报应罢了……
　　如果不是步川小姐为了贪图自己方便，而发短信给樱田诗织让她帮自己拖住「扫除对象」的的话，那么樱田诗织的手机里就不可能会有步川小姐的手机号码了，然后现在又怎么会让樱田诗织有了证明步川小姐身份的最直接最有力的证据呢？
　　果然要好好做人呢，天作孽犹可恕，自作孽不可活啊……
　　#心如刀哥#
　　——放肆！嘴皮子这么欠谁也保不了你！
　　不过既然都已经发展到了这种无法搪塞过去的情况了，那么步川小姐也就不再需要躲躲藏藏下去了。
　　于是，步川小姐直接大大方方地就拿出了自己的手机首先挂掉了那还在「嗡嗡嗡」响着的极为烦人的骚扰电话，然后就熟练地翻起死鱼眼看向了眼前已经摆出一副「终于被我抓住你」的模样的樱田诗织，而且自己得声音也没有理由压低下去了，步川小姐毫无预兆地就径直说道：“既然被你发现了，那我也没办法了……你这是准备想要给我的军刺血祭么？真是感谢你的慷慨呢——”
　　顺便一提，步川小姐真的把那两柄大杀器的其中一个放在了自己的书包里，她可没有在开玩笑哦。
　　“咳咳咳！”
　　大概是没有想到步川小姐会突然之间变脸变得这么可怕，于是樱田诗织瞬间就被自己的口水给呛到了，连忙咳嗽了几声。
　　——啧啧，竟然还会被自己口水呛到，这个人到底有多蠢啊？
　　并没有掩饰自己的嫌弃，步川小姐极为恶毒且鄙夷地望着眼前这对正在乱晃动当中的粉红色双马尾——
　　没有错，步川小姐就是要用这么恶劣且极为糟糕的态度让樱田诗织知难而退，不要再老是主动靠近自己了！
　　于是，步川小姐接下从嘴中吐出来的话也显得更加可怕了：“简直拉低我的智商。”
　　真的好过分的话啊，连作者君都听不下去了！
　　“喂！你还真是过分诶！”
　　步川小姐这过分的话当下就让樱田诗织马上从咳嗽中恢复了——
　　大概是没有想到步川小姐竟然会说出如此粗鄙之语吧，樱田诗织完全看不出刚才还被步川小姐给恐吓过的样子，直接就对着步川小姐明目张胆地怒目而视起来！
　　然后樱田诗织还嘟着嘴巴，十分气呼呼地咬牙切齿道：“明明是你昨天对我这么过分在先的！想不到你竟然还恐吓我……魂淡，不要以为我读书少就以为我不知道WCO组织的「扫除者」是不可以互相残杀的！就算你是「惩罚者」也是一样！”
　　看樱田诗织那完全没有顾忌自己形象而柳眉倒竖的生气样子，估计如果可以的话她都会直接上前抓花步川小姐的脸吧。
　　“所以说……你到底要干嘛啊？”
　　对于樱田诗织这样子胡搅蛮缠，步川小姐只感觉自己真的好头疼啊……
　　被识破身份也办法，总不可能真的一言不合就杀死「同事」吧？
　　先不说如果步川小姐真的干出这种丧心病狂的事情来会被读者们怎么吐槽成「注定孤独一生」的人，就说WCO组织那边也很难收尾啊……
　　即便WCO对于步川小姐似乎十分包容的样子，但如果是这种最基本的规则都违反的话，无论怎么说都不可能继续再容忍步川小姐的吧？
　　想想也真是觉得心好塞，为什么这个樱田诗织看起来智商就不怎么样的样子，但是认人的本领却这么高超呢？
　　一眼就立即看穿步川小姐的话，会让步川小姐对自己的伪装彻底丧失信心的！
　　“啊……啊？要干什么？”
　　听到步川小姐似乎很不耐烦地这么说出来之后，樱田诗织立马就愣了愣地眨了眨眼睛，还有点傻呆呆地重复了一边步川小姐的话——
　　看这幅蠢过头的样子，估计这个粉红色双马尾压根就没有多想自己到底为什么要叫住步川小姐吧？
　　大概只是因为昨天的事情而对步川小姐愤懑不已才想都没有想就直接冲出去……
　　不过，想到这里的话理由也已经足够充足了！
　　于是，樱田诗织立即就扬起自己的脑袋，摆出了一本正经的表情开始说话了。
　　“当然就是让你给我好好道歉了！明明是你的工作却还偏偏把我给坑进去——你知不知道我昨天差点就死掉啊魂淡！”
　　嗯，真是非常正当的理由，怪不得这个女孩子如此义正辞严了。
　　每每想起就是因为眼前这个魂淡家伙的不负责任才让昨天的自己陷入那种差点再也无法谈恋爱（这是重点？）的险境，樱田诗织就感觉自己气不打一处来！
　　自己可是还未谈过恋爱的花季少女！怎么可以那么轻易死掉啊！
　　——以为有后台就可以这么欺负平民老百姓了么！太过分了！
　　越想就越觉得自己的气愤像烧开的水在沸腾一样，樱田诗织觉得自己完全可以直接手撕对方了！
　　“哼哼……反正你现在又没死掉。”
　　然而回应樱田诗织那充满正义感的控诉声的，却是步川小姐那极为不屑一顾的轻笑声以及再为平淡不过的话语，顿时之间就让樱田诗织登时傻眼了，愣愣地看着步川小姐那被刘海盖住的脸颊许久都说不出什么话来了。
　　——想不到这个人竟然厚颜无耻到了这种地步了！
　　于是樱田诗织生气得就更加厉害，再说一次，如果眼神能够杀人，也许步川小姐现在已经死了好几次也说不定呢。
　　#然而这并没有什么卵用#
　　知道樱田诗织对于自己的杀伤力极为有限，所以步川小姐也并没有感觉怎么样，于是再度轻笑一声，然后步川小姐伸出手指轻轻地抵住樱田诗织光洁的额头，无形之间就直接遏制住了樱田诗织愈发靠近自己的行为——
　　虽然步川小姐本身的性格是如此恶劣得让人不爽到了极点，但是为何这一次她的轻笑声却会让人情不自禁地如沐春风一般呢……
　　就在瞬间呆滞的樱田诗织愣愣地感到困惑不解的时候，步川小姐的声音也就随之轻轻地响了起来：“不要再靠近我了，就当不认识我吧。”
　　哈？
　　原本还在发呆的，但是一瞬间却就被这句话给吓到了！樱田诗织直接就露出了「你特么在逗我」般的夸张表情。
　　——你以为是你是谁啊？

第51章 暴露是迟早的事情③
　　“等等等……等一下啊喂！”
　　看到步川小姐莫名其妙地说完这句话后似乎马上就要走掉的趋势，樱田诗织便连忙伸出手径直抓住了步川小姐的衣袖让步川小姐不得不就停下脚步极为无奈得转头继续看着她，而趁机樱田诗织也立马就像喷吐机关枪一样快速的说起了话来：“你这个家伙也真是的——你不道歉就算了！竟然还这么耍大牌！组织神特么瞎了狗眼才会让你当上「惩罚者」！”
　　——所以都说是「断罪者」了啊。
　　当然，下一秒迎接樱田诗织的就是步川小姐径直翻过去的一个大白眼。
　　不管樱田诗织那边的反应究竟是怎么样的，冷漠如步川小姐什么话也没有说，默默地就直接从樱田诗织的手中抽离了自己的衣袖，作势就是再度要走开的模样……
　　步川小姐那副身姿完全就是在无声地在说着「你再骂我也没用」。
　　#是谁在装逼好刺眼啊#
　　——为什么你就不能安安静静地做这个好人呢？
　　“啊啊啊！你这个人……你这个人怎么就不能好好说话呢！喂！别走啊魂淡！不要不理我啊喂——”
　　看到步川小姐已经转身仿佛什么都没听见的的样子走了好几步了，樱田诗织便又大步上前几步再紧紧地抓住了步川小姐的衣袖——
　　啧啧，不得不说，真亏得樱田诗织能在步川小姐如此恶劣的态度下一而再再而三地拦住步川小姐呢……
　　看来有WCO组织的规矩在约束着步川小姐，人小胆大的樱田诗织完全不害怕步川小姐会突然之间就打死她呢！
　　于是心中有了人身安全的保障，樱田诗织的话也更加理直气壮起来：“就一句道歉嘛！你这人也太小气了吧！”
　　——呵呵，就是这么小气还是真是对不起全人类啊。
　　果然，完全不为所动的步川小姐维持着自己的死鱼眼，继续坚定地走着自己的路。
　　“啊啊啊……好好好！不道歉不道歉总行了吧？老是一言不合动不动就走真是……”
　　嘴皮子又欠了，看到步川小姐又要走了樱田诗织便再度连忙改口道，“好好好，都是我的错我的错啦！魂淡！干嘛脾气那么差劲啦！”
　　——当然都是你的错啊。
　　步川小姐在自己的心中极为恶劣地冷哼了几声，不过脚下没有再开始走路倒是代表着她已经愿意继续樱田诗织讲下去了。
　　“真是的……我就是想看看你的「担当者」到底是什么样子的啦……”
　　……担当者？
　　极为出乎意外的事情是，这个格外突兀的话题倒是径直引起了步川小姐本人的兴趣——
　　毕竟对于步川小姐自己来说，其实她也是非常想要知道其他扫除者手机里的「担当者」性格是不是都和自己的阿贞一样都那么得无良又欠扁呢？
　　性格相不相同？外貌一不一样？这些鸡毛蒜皮的小疑问却都让步川小姐极有好奇心。
　　于是，步川小姐便轻挑起了自己眉头，此时终于还是开口说话了：“所以，你的担当者是怎么样的？”
　　“超级坏！”
　　一提到了担当者这个话题，樱田诗织就好像立马之间胸口里有了数不清的怨气一样，脸色立即就变得愤愤不平起来。
　　——啧啧，看起来那个担当者在她心中似乎比步川小姐还要讨人厌的样子呢。
　　而樱田诗织这幅也想要当场摔掉手机的模样，自然让步川小姐请不自觉地觉得自己心里就顿时舒坦了许多，终于知道了原来不止自己一个人忍受着担当者的气啊！步川小姐不是一个人在战斗着！
　　于是一旦心情好起来的话，就算是丧心病狂的步川小姐也会意外地变得十分好说话起来。
　　在看到樱田诗织顾着脸颊一脸气愤地打开自己自己手机的锁屏之后，步川小姐便也就跟着从裙兜里拿出了自己的手机，然后下一秒，两人的两把手机就在不约而同地在同一时间摆在了对方的面前，而步川小姐自然也就是看到了樱田诗织的「担当者」——
　　真是十分出乎意料呢，步川小姐还以为所有的担当者应该都和阿贞一个模样才对的，却完全想不到从气质与个性上来说却完全不一样呢……
　　同样都是萌萌哒的二头身，虽然背对着看不到脸，不过想也知道因为厂家为了偷懒大概是同一张可爱的脸蛋……
　　但是，樱田诗织这个担当者无论怎么看都像是一个「暴走族」吧？
　　身穿着一身恶趣味让人无法吐槽什么的深紫色的特攻服，因为衣服并不合身，所以长长的衣摆都直接拖在了地上，而且占据了特攻服整个背后的，是那明晃晃的四个白色巨大汉字——「夜露死苦」！
　　——简直就是如同教科书一般的暴走族少女啊！
　　见到如此「美艳绝伦」的担当者，步川小姐就又看了看自己手机里死宅大叔一般的阿贞，突然之间发现阿贞竟然顺眼了不少呢！
　　“哟……好久不见啊……阿鑫——”
　　看起来阿贞似乎和樱田诗织的担当者互相熟悉——因为阿贞在看到对面屏幕里的那个蹲在墙角背对着自己的二头身小人之后，便就立刻懒洋洋地从不忍直视的躺姿变回了较为正常的坐姿，忽然眯起了眼睛，十分懒散地就说起了话来。
　　“话说……这是时隔多久的再度相会了呢？”
　　——哎哟，竟然是认识的？
　　这样子的发展步川小姐情不自禁就有些惊愕地眨了眨自己眼睛，虽有疑问浮出但却并没有问出口，而是选择默默地观望。
　　而大概是意外之间听到了十分熟悉的声音，本来应该一副不良少女样子地蹲在屏幕墙角不知道在干什么的名为「阿鑫」的担当者，忽然之间就立马把头给转过了过来——
　　好吧，在看到这位担当者真容之后，步川小姐瞬间就捂住眼睛不忍直视了，心里暗暗感慨果然是同一厂家造的啊——
　　完全和阿贞一样，虽然顶着一张十分可爱的脸蛋，但是却完全就感觉到不到丝毫「可爱」的气息……还有，制造这个桌宠软件的人难道是心理变态么？
　　为什么明明都是萌妹子，却硬要让她们拥有「死宅大叔」或者「暴走族」之类完全不符合萌妹子的糟糕属性啊！
　　“哟呵，竟然是阿贞，好久不见呢。”
　　继续维持着自己蹲墙角的动作不变，阿鑫这个暴走族转过头如此冷意然然说着话的模样，简直像极了传说中的新房四十五度！
　　真是让步川小姐不忍直视啊……
　　——总感觉头都要掉下来了，还能不能好好做朋友啊？
　　“阿勒？你们认识啊？”不仅仅只有步川小姐有这个疑问，就连樱田诗织也是同样的。
　　怒不过不同于步川小姐那把什么都暗暗地藏在心里的糟糕个性，心直口快的她没有多想什么就已经直接出口对着自己的担当者询问了起来。
　　“啊哈哈哈……毕竟是同一厂家造的嘛！”
　　被自己的主人所询问了，阿鑫也没有恶意地回答，而是一边回答还一边发出了极为爽朗充满了男子气概的笑声……
　　天惹噜，明明外表是个二头身的萌妹子啊！真是违和感十足步川小姐都没脸看了！
　　“哼哼……你这个家伙一如既往得蠢笨呢。”
　　不知道怎么回事，突然之间阿贞就开启了从未有过的毒舌模式，而那充满攻击性的话也让阿鑫顿时就就进入了「暴走模样」——
　　只见着阿鑫立即从墙角里站起走了出来，然后按着拳头摩拳擦掌，一副暴走马力全开的样子极为凶神恶煞地说道着：“哟呵呵……阿贞你这是准备和我打架么？我给你三秒钟的时间……如果不当场对我道歉的话，你就等着大半夜被轰隆隆的摩托车声给吵着睡不着觉吧！”
　　虽然摆出一副黑社会一般十分可怕危险的样子，但是为什么最后一句话就那么硬生生把她的画风给毁了呢？
　　噗——
　　步川小姐连忙捂着自己的嘴巴，努力让自己不要笑得过于明显。
　　“呵呵哒……明明只是区区一介手机软件而已，阿鑫你要准备怎么样驾驶着摩托车吵着我睡不着觉呢？笨蛋——”
　　慢悠悠地重新躺在了地上，阿贞你到底知不知道你现在那漫不经心的样子真是非常吸引仇恨值啊？
　　“你——”
　　然后还没有等那边的阿鑫接下来说出什么恐吓的话，樱田诗织就像是已经听不下去了一样，立即就把自己手机锁屏掉了，而且还极为迅速地就将其收回了自己的裙兜里面——
　　无形之间就这么轻易阻止了极有可能爆发的「第一届手机杯争吵大赛」……
　　而步川小姐见状，也自然就跟着樱田诗织一起把自己的手机也收了回来，然后默默地看着樱田诗织无奈得揉着睛明穴的模样，突然之间步川小姐就十分出乎意料地主动开始说话了：“你的担当者看起来还挺有意思的呢……”
　　虽然暴走族的样子非常具有槽点，但是看起来还挺好玩的不是么？反正步川小姐觉得自己的阿贞也好不到哪里去。
　　“不不不！她的性格太糟糕了！总是会趁机落井下石来嘲笑我！”
　　说着樱田诗织就极为委屈地撇了撇自己的嘴，那楚楚可怜的模样倒是让人想不到就在不久之前她还朝着步川小姐张牙舞爪的模样呢……
　　然后大概是找到了和自己一样同病相怜的人吧，于是樱田诗织就径直朝着步川小姐大倒起了苦水来。
　　“哎呀，总之，你绝对不知道她到底有多么无法无天的！”
　　说着，樱田诗织还举起三根手指信誓旦旦地向步川小姐表示自己绝对没有胡说八道！
　　而后步川小姐也回忆了一下阿鑫那副随时都会暴走一样的暴走族模样，突然之间就是扬眉轻轻地莞尔一笑，自然也知道若是像阿鑫那样暴走族是绝对不可能有多么温柔可言的……
　　而且相比较起来，也许阿贞比阿鑫还更加得容易对付呢——
　　毕竟步川小姐掌握着「啤酒」的这个命门，为了嘴上享乐的阿贞自然也不敢太过于造次，而阿鑫从外表上看起来就是完全不怕丝毫威胁的人呢。
　　于是有了比自己还要凄惨的对象，步川小姐也顿时之间感觉似乎比本来怎么看都不想理会的樱田诗织也顺眼了不少。
　　#步川小姐好感度UP#
　　——喂！真以为这是恋爱养成游戏嘛！

第52章 暴露是迟早的事情④
　　而听到步川小姐那边传来的轻笑声，樱田诗织便就小心翼翼地看了步川小姐一眼……
　　倒是忽然之间不知为何只觉得步川小姐身上那原本让人难以接近的气息似乎无形之间消退了不少，这自然就让樱田诗织心中微微一动，立即认为现在应该拉近两人关系的最好时机了！
　　于是，刹那间眼睛就闪亮起来的樱田诗织立即趁热打铁了！
　　“嘛……这样子我们应该也算认识了吧？现在重新再好好介绍一下吧——我叫樱田诗织，来自于二年C班，那么「惩罚者」小姐你呢？”
　　说完，樱田诗织还眨巴起了自己的眼睛，直勾勾地等着步川小姐回答。
　　现在的步川小姐也不想再纠结关于称呼上的问题了，然后十分好心情地就直接回应道：“一年B班，你叫我姓氏「步川」就好了。”
　　——诶诶，仅仅只是姓氏而已么？
　　稍微撇了撇嘴巴，似乎樱田诗织感觉还是有点不满足的样子。
　　然而樱田诗织殊不知能让「不想有朋友」的步川小姐让步到这种程度已经简直说是「奇迹」了！
　　不过樱田诗织也知道，原本都不愿多说几句的步川小姐此时主动爆出自己的班级以及姓氏已经很好了……
　　所以心满意足的樱田诗织也不打算继续作死下去，径直就露出了一个符合自己可爱外表的灿烂笑容，开心地说道：“想不到你竟然还是新生呢……那么，我们这样子就算一笔勾销吧？之后作为「同事」要好好关照哦！”
　　这发展不太对劲啊，说好的仇人见面分外眼红呢？
　　不过看着眼前的樱田诗织仰着小脑袋，明显摆出一副「我原谅你了」的样子，步川小姐也情不自禁地觉得有些哭笑不得。
　　脑袋转弯后想了想了，步川小姐也举得算了；
　　——反正也很难甩掉这个难缠的家伙，而且仅仅只是「同事」这种程度而已。
　　所以步川小姐不可置否地稍微挑了挑眉头，并没有出声反驳什么，而恰好这个时候步川小姐十分巧合地就看到了从校门口那边似乎走过来了一个熟悉的身影……那不是班长大人么？
　　稍微定睛一看认清楚之后，步川小姐便觉得有些奇怪起来了。
　　的确没有看错，然而今天的班长大人却看起来似乎和平时有些不大一样的感觉……
　　原本一直挂在脸上那极为温柔的笑容不知为何消失不见了，留下来的仅仅只有一份怅然若失的失落之感。
　　而这个时候步川小姐也察觉到现在是快要上课的时候，而身为班长的她应该是早早来到教室，有怎么这么晚才到学校里来呢？
　　只有一种可能，大概是发生了什么事情让班长大人现在的心情很紊乱吧。
　　——不过，这并不关步川小姐的事情就对了。
　　与此同时注意到时间已经不早了，步川小姐正打算朝着樱田诗织挥挥手随意地说再见的时候，樱田诗织却突然之间像是某种神经过敏一般，直接抓住步川小姐的手腕，然后极为贼兮兮地躲在了旁边鞋柜后面……
　　看她那副紧张而又谨慎的样子，似乎是在故意躲着班长大人一样。
　　本来樱田诗织现在的动作这么大应该不可能注意不到，但是由于班长大人她自己就处于极为失神的状态中，所以竟然完全没有察觉到。
　　“你干嘛要躲着她啊？”
　　听到了步川小姐那响在耳边那轻轻的疑问声之后，樱田诗织首先是小心谨慎地确定班长大人听不到这边的声音，然后才用着紧张兮兮的语气低声地说道：“你难道不知道她嘛？”当然认识啊！
　　然而还没有等步川小姐打算说出「她是我的班长」之前，樱田诗织便已经完全不给步川小姐说话的时间，直接就自顾自地说了下去，“啊……好吧，也许你大概不知道吧——她是铃木千秋，要知道她的父亲可是警部大人哦！跟我们这种在暗地里工作的人就是「天敌」的关系！”
　　天惹噜，看她似乎还说得十分煞有其事呢！
　　然而步川小姐却并没有任何同样的心情，听得还直抽自己的眼角，满腔的吐槽似乎要直接爆发而出。
　　——她父亲是警部跟她有甚关系啊？
　　不过正是因为如此，步川小姐也从樱田诗织的口中得知了班长大人原来叫这个名字啊——
　　真不知道若是班长大人知道这件事情的话，到底会有多心塞呢！
　　明明相处了这么段时间了，竟然连名字都不知道！步川小姐简直就是教科书一般的「负心妇」！
　　#罪孽深重，天地不容#
　　——好了好了，我知道你是在嫉妒，所以就不要再刷存在感了！
　　“你这是做贼心虚，而且越这样子你就越可疑好么。”
　　实在是看不下去樱田诗织明明有着一张堪比偶像的可爱面孔但却还硬生生摆出贼眉鼠眼的模样，于是步川小姐便就完全忍不住地吐槽了起来。
　　而且与此同时，步川小姐还直接一个嫌弃的白眼翻了过去，这两番举动让樱田诗织只感觉自己的智商似乎又被嘲讽了！
　　不过虽然很想上去掐架来证明自己智商没有问题，但是重点是她完全打不过步川小姐啊！
　　于是，樱田诗织只能嘟着嘴巴极为幽怨地帝国道：“你这个没心没肺的家伙怎么可能懂少女心（？）啊……”
　　是是是，步川小姐不懂少女心行了吧？
　　你能指望一个三年前还是个大老爷们的步川小姐有多少女呢？
　　——步川小姐的死鱼眼又出现了。
　　“别看她一副温温柔柔的样子，其实我早就猜出来——她肯定是故意伪装成这样子的！
　　而且她也一定知道了一些关于组织的内幕，然后趁机混迹在普通人当中打算揪出扫除者们的小尾巴，为她老爸立功！最后升职加薪走上人生巅峰！真是下得一手好棋！”
　　少女你的脑洞都要从天灵盖里喷出来了，你粑粑麻麻知道嘛？
　　说的如此有道理，步川小姐都想打死你了！
　　“你也都说了是「猜」了吧？”
　　吐槽吐多了都不忍心再吐槽什么下去了，所以看着眼前越讲就越激动似乎沉浸在自己臆想之中的樱田诗织，步川小姐直接翻了一个大白眼抛了过去，一点都没有想要赞同她的意思——这简直就是一本正经地胡说八道！
　　这样子奇怪的设定就连班长大人她本人都不知道吧！
　　所以步川小姐直接就揪住了其中的重点，毫不留情破灭幻想般地反驳道：“没有证据瞎闹什么，她是个好人，哪有那么多诡异的设定。”
　　嗯，没错，就这么简单地发了好人卡，没有什么其他的原因，仅仅只是因为班长大人倒贴了步川小姐不少钱而已。
　　#班长大人哭倒在厕所#
　　“唔……”顿时之间被步川小姐那些句句有理的话给噎得说不出什么话来了。
　　但是樱田诗织毕竟也不像外表一样软绵绵地任人揉搓的，所以她很快就撇着嘴巴十分嘴硬地固执说道：“反正我不管啦！总之那个人要多加小心就对了——我们是暗地里工作的人，跟她这种将来注定要成为警察的人是绝对合不来的！
　　啊……对了，你是一年B班对吧？那正好就跟她在一个班级里面啊！
　　先不管我，你自己可要多加小心一点啊——等你暴露了，那我也就不远了知道么？我可不想下一次见面是在吃牢饭的时候呢！”
　　不得不说，樱田诗织的的思维跳跃得实在太太厉害了，稍微一不留神，就能让人完全跟不上她的节奏呢。
　　如此突兀地就把话题转自己这边来，简直让步川小姐再度哭笑不得。
　　不过该说的还是要说，很快步川小姐就无奈道：“你的思维很奇怪啊，为什么她父亲是警察她就非得成为警察不可呢？而且等你成年之后WCO也会不要你了啊……”
　　也就是说，就算等人家当上警察，樱田诗织也早早就不是「扫除者」了，有个卵用啊！
　　难道是得了什么被害妄想症之类的？
　　——呵呵，同样有被害妄想症的步川小姐你可是完全没资格说别人哦。
　　而听到了步川小姐那难得正经的话，樱田诗织就立马不顾自己可爱的形象，硬生生地就对着步川小姐翻了一个大大的白眼过于，倒是弄得步川小姐完全搞不清楚她的心思——
　　然而，樱田诗织顿接下来嘴中吐出来的话似乎也变得晚班无奈起来，嘀咕着说道：“喂喂喂……步川你难道硬要我说得明明白白不成么？这样会很无趣啊魂淡……这是在树立「假想敌」懂嘛？「假想敌」！这样子生活才有乐趣啊！”
　　不不不，这种诡异的乐趣步川小姐完全就不想要理解啦！
　　——明明就只是吃饱了撑子没事干对吧！
　　步川小姐还以为樱田诗织是脑袋出了什么现阶段医学无法解决的古怪毛病（比如中二病之类的），原来想不到她竟然只是故意为自己弄了一个「假想敌」而已……
　　如此一来，她就可以让自己的校园生活变得更加有乐趣。与此同时，她也可以让自己那因为愈来愈单调枯燥的扫除者工作也变得更有刺激性什么的——
　　作恶多端的反派总是会有一个同龄人正义对手，简直就和动漫里演得一模一样！
　　呵呵，不得不说，樱田诗织也真是一朵瑰丽的超级大奇葩，难道WCO的工作者都是如此特立独行之人嘛？
　　#你们城里人真会玩#
　　——你们乡下人话真多！（城乡结合部表示对此事负责）
　　不过就在步川小姐还想再多多吐槽一下樱田诗织真会玩的时候，上课铃顿时之间就这么毫无预兆地响了起来。

第53章 还未出现的学生
　　啊——想起了！要快点去上课啊！！
　　怎么现在才想起啊？
　　在上课铃响起来的下一秒，步川小姐也终于猛然之间意识到自己本来到学校来的时候距离上课时间只有仅仅十多分钟的时间而！
　　却想不到，竟然在意外之下就和这个樱田诗织那个粘人的家伙不知不觉地聊起天来了……
　　如果这样子还不迟到的话，简直就是天理难容啊！
　　——所以说，步川小姐现在意识到已经太迟了，上课铃都已经打完了啊。
　　于是那一瞬间里，步川小姐的脸色就仿佛变色龙一般猛然之间就变绿了好几分！
　　情急之下，步川小姐立马就转过身子，头也不回地就直接朝着自己的教室那边狂奔而去，甚至都完全没来得急和樱田诗织说什么告别之类话语——
　　好吧，再看看樱田诗织其实也半斤八两，再听到上课铃声之后，樱田诗织那副表情简直堪比吃到了史上最臭的翔，真是酸爽至极！
　　然后樱田诗织也是和步川小姐同样，半句话都没有说，就直接朝着自己的教室狂奔而去……
　　啧啧啧……看着这两人狂奔的身影，仿佛都恨不得自己能够插上两根翅膀呢然后理所当然的事情——步川小姐迟到了。
　　没能踩点赶上早会的步川小姐甚至还没来得及编造出自己迟到的理由，就直接被那个早就看她不顺眼的老师给罚站了。
　　不过这并不是什么大不了的事情，在「得令」之后步川小姐也大大方方地就站在了教室窗户之外——
　　本来步川小姐唯一害怕的也就只有「系统」这个动不动就给你电疗的家伙而已，而且步川小姐也不得不幸亏这一次系统似乎并没有认定她迟到就直接不由分说就给她一顿「爱之电疗」呢……
　　步川小姐猜想，也许是系统的规章范围之内只是规定着步川小姐要必须准时到学校吧？
　　——这莫非是系统的BUG？
　　不过即便如此，步川小姐也不打算那么煞笔地跑去作死，和系统相处了三年步川小姐知道系统可不是那种可以随便应付的笨蛋。
　　小看系统迟早都会被好好教做人的！这是步川小姐血与泪的教训！
　　没有系统的威胁，步川小姐自然就没有刚才那赶点的拼命三郎样了——
　　就这么百无聊赖地依靠在窗口上，此时完全罚站样子的步川小姐也不怕班级里的老师会特意跑出来骂她，反正她就是这么没脸没皮难道老师还能咬她不成？呵呵哒——
　　不过也有点心塞之处，就是被这么罚站，步川小姐完全不能补眠大计，困倦之意已经让她接连打了好几个哈欠了。
　　——毕竟步川小姐也没点亮「站着睡觉」的天赋呢。
　　#这种天赋请务必来一打#
　　而且由于教室的隔音效果并不是很大，所以即便步川小姐并没有刻意去听，教室里那国语老师的声音也都已经传过来了。
　　都这样了，步川小姐还能堵住耳朵故意不听么？
　　之前说的都是一些日常琐碎的事务，所以步川小姐也没多大兴致，直接左耳朵进右耳朵，而真正让步川小姐稍微感到有点意思的事情，已经是老师最后要交代的事情了：“以上便是今天的内容，请大家要好好上课知道嘛？哦，对了，铃木班长，你昨天下午不是问我班里还有其他两个学生为什么还没有来么？真是抱歉啊，昨天老师稍微有点事情来不及跟你说……”
　　——哟呵，还有两个学生没来？
　　这立马就让步川小姐情不自禁地就有点认真去侧耳倾听起来了，心里暗暗恶意猜测莫非这两个学生是什么拒绝上学的问题学生不成？
　　不过并没有听到来自于班长大人的声音，而老师的声音则还在继续着。
　　“嗯……其中一个的话，想必大家都应该认识的，她是一位学生偶像——不过到底是谁老师就在此先卖个小关子！”
　　可以很清楚听到老师在说到这里的时候，班级里面瞬间就像蜜蜂窝一样嗡嗡嗡地闹腾了起来，无非就是在说着「原来我们还有偶像在啊」之类极为兴奋的话，不过老师的声音却还能听得见，“最近她因为工作上的原因去了很远的地方，所以暂时无法准时赶来上课，老师这里也是有正是请假条的……等过几天之后那位同学回到班级里来，大家可不能因为她的特殊而欺负她哦！”
　　老师的话音才刚刚落下，教室里那群熊孩子的就折腾得更加厉害了，整个教室都是闹闹哄哄得，把老师的声音都压下来了。
　　什么鬼？
　　竟然是偶像……好无趣啊……
　　这一下子，步川小姐那原本有些期待的内心就瞬间充满了一股子说不上来的失望之感——她还以为会是什么问题学生呢！
　　要是真是问题学生的话，步川小姐就完全可以理所当然地拿她来当自己得的箭牌了！
　　然后就可以说理直气壮地对那些不让自己上课睡觉的老师说「那个谁谁谁连课都不上，我只是睡觉已经很好啦」之类的话了！
　　——啧啧，真不知道如果那些老师知道步川小姐此时的小心思的话，到底会被气成什么样呢。
　　好不容易安抚下了教室里暴动起来的学生，于是老师的声音再度传了过来。
　　“话说回来，还有另外一个学生呢……”听老师的声音似乎还比较苦恼的样子，难道说这个学生没来上学的理由很奇怪嘛？
　　于是再次升起八卦之心，步川小姐竖起了耳朵再度仔细听了起来，“这位学生是来自于华夏区的交换生，迟到几天的确是在情理之中——不过现在都是周五的时间了，按理来说她应该早早就到了啊……难道说路上出现意外了不成？”
　　后一句只是老师极为轻声的喃喃自语声而已，可惜还是被耳朵很尖的步川小姐给听得一清二楚。
　　不用多说，肯定就是逃学啊逃学！
　　步川小姐在那一瞬间内就给那个素未蒙面的同班同学定下了个莫须有的罪名，那副信誓旦旦的模样仿佛就是福尔摩斯在世似的。
　　——所以说是步川小姐本人想逃学，才觉得谁都像是逃学的人嘛？
　　#自古旁白出真相#
　　——就算你这么夸奖我也不会开心的。
　　等步川小姐从自己的世界回来的时候，老师已经叫了好几次班长大人的名字很多次次了——也就是「铃木千秋」啦。
　　不过班长大人似乎还是很失神的样子，被叫了许久之后才堪堪反应过来，连忙应答了一声「在」，然后接下来便是老师极为语重心长的教导声了：“哎……老师知道最近刚刚开学，班级工作事情会有很多所以很辛苦……但是铃木班长你也要注意好好休息哦，要是这种状态影响到上课就不好了，知道嘛？”
　　然后班长大人便沉闷地应了一声，听起来就往日的样子完全不一样呢。
　　步川小姐情不自禁地拴着声音转头透过窗户默默望过去……
　　果然发现此时的班长大人明摆着就是一副闷闷不乐颇有心事的样子。
　　——不会是真的发生什么事情了吧？
　　虽然那一瞬间心脏的确小小地咯噔了一下，然而步川小姐毕竟是个没心没肺的人，之后就又觉得这并不关自己的事情，所以步川小姐就注定孤独一生般地没有继续在意下去了……
　　如此，就这么罚站到早会结束，步川小姐便就自顾自地回自己座位那边开始补眠了。
　　然后，又到了下午社团活动的时间……
　　本来步川小姐觉得这次应该和昨天一样，大家各自做着自己想要做的事情，自己还能趁机来个补眠第二弹才对的；
　　然而早乙女雪奈这个中二晚期就完全不能用「常理」来估量啊。
　　还没有等步川小姐打开社团活动室的大门，她就已经灵敏地听见教室里面属于早乙女雪奈那高昂的声音正在响动着——
　　不仅仅只是隔音效果不好，更是因为早乙女雪奈的声音实在是太大声了啊！
　　那种声音自然完全就掩盖不住她其内蕴含着的兴奋情绪：“呐呐！大家大家！快听我说啊！我可是发现了一个途径可以了解到那个「神秘组织」了哦——你们肯定超级好奇对不对？快点来夸奖我啦！快点快点——”
　　还特意在「超级」两个字上加重了读音，完全能听得出她此时到底有多么乐不思蜀呢。
　　其实吧，对于「探索神秘组织真面目」这种事情也只有早乙女雪奈这个中二病如此热衷地燃烧情绪罢了……
　　其余两个人都是兴致缺缺的样子，面对早乙女雪奈那「快来夸奖我」的骄傲模样，她们两个则是不约而同有气无力地暗叹了一声。
　　——谁能来收了这个磨人的小妖精啊？
　　最终还是「爱之头槌使」三井美代最先回应了，她的语气果然就是慢慢的无可奈何：“所以说，你准备拨打那个电话了？”
　　“错了错了！才不是啦！那种电话完全打不通啦！”
　　下一秒早乙女雪奈却摆了摆手，直接就反驳了三井美代的话语，那副欠扁骄傲的模样仿佛在说「我就知道你不知道」一样——
　　想不到她竟然还真的回家打了那个电话啊！
　　然后还没有等别人来猛烈吐槽这一点，早乙女雪奈则就像是不给被人这个机会似得，直接抢先兴致冲冲地说道了，“这一次我们是要从「知情人士」打探过来哦！”
　　而正好这个时候，犹豫着是不是干脆直接翘掉活动回家的步川小姐也只好极为无奈地选择推门进来了。

第54章 都市传说①
　　第五十七章、都市传说①
　　哎，没办法，毕竟事关于「WCO」这个自己隶属的组织啊。
　　而且再说了，其实步川小姐本真也很想知道早乙女雪奈这个中二病到底知道多少关于组织那边的事情……
　　这么说起来的话，步川小姐就情不自禁得觉得也许樱田诗织所树立的「假想敌」对象变成这个家伙会更加有意思起来吧？
　　毕竟这个中二病貌对着这个组织的追查非常热衷呢——而就在步川小姐这么稍微发愣了一下的时候，早乙女雪奈一眨眼就看到推门进来的步川小姐，然后立即兴致冲冲地直接把步川小姐拉进了自己的小团伙当中，十分高昂地说道：“依芙依芙！你来得正好呢！我们现在才要开始「社团活动」哦！”
　　哦哦哦，原来如此，社长大人你已经擅自把社团活动变成「追查神秘组织下落」了么？这里可是二次元研究社！
　　——方向完全搞错了啊！
　　这到底要让步川小姐怎么吐槽才好呢？
　　无奈地捏了捏鼻梁，步川小姐忍住想要吐槽个彻底得冲动的同时也默默地看了一眼中野红叶，毕竟她算是这个社团里对二次元最热衷的人之一了——
　　果然，对方在接收到步川小姐传递过来的视线之后，仿佛像是懂了什么一般就立即颇为无奈地耸了耸肩头。
　　看来是对早乙女雪奈早就完全没有办法的样子，说的也是啊，谁叫人家是权限最高的社长大人呢？
　　#天要下雨娘要嫁人——随她去吧#
　　——叩叩叩！查水表！
　　啧啧，真不知道当初到底是谁硬要叫中野红叶是什么「三次元星人」呢？
　　现在早乙女雪奈她也不是在超有兴致地调查着现实世界里面的东西么？
　　不过就算步川小姐把这些吐槽都说出来也是完全阻止不了早乙女雪奈的——
　　现在的早乙女雪奈已经带着大家伙儿来到了社团活动室里配备超级高端（社长专门玩游戏）的笔记本电脑面前，然后立即插入了黑不溜秋的U盘，就开始装起了不知道是什么的奇怪软件。
　　然后一边等着进度条，早乙女雪奈还一边翘着脑袋极为骄傲地解释了起来。
　　“哼哼……你们都知道么？这可是某位白发苍苍的老头子故意交给我的！还非常严肃地表示我骨骼惊奇，必是万中无一的救世主奇才！
　　还有阵从我的天灵盖里蹦出！特意交代我要靠它来拯救这个世界！顺道拯救一下宇宙也是可以的！”
　　呵呵，是脑洞从你的天灵盖里喷出来来了吧？
　　那个白发老头不给你神器神功天材异宝，就只给你一款电脑上的小软件啊？所以你这是要准备成为「电脑侠」的节奏么？
　　——瞪着死鱼眼的步川小姐吐槽吐得可真开心呢。
　　“瞎说什么鬼话啊！”
　　此时能够遏制早乙女雪奈那已经无法收回的脑洞的，也只有三井美代这一个人了——
　　她当然不可能会相信早乙女雪奈口中说出来的胡话，一言不合之下，三井美代就已经一下就赐予了对方一个极为响亮的头槌！
　　这下子，直接疼得早乙女雪奈泪眼汪汪得捂住脑袋完全说不说什么话来了……
　　看到早乙女雪奈不再「作恶」之后，三井美代然后才转头对其他人认真地说道：“这只是她在同班同学那里腆着老脸，没脸没皮死命要过来的而已。”
　　步川小姐也猜得差不多了，白发老头那种说辞要是真的相信了的话，那就离绝症晚期已经不远了，直接手动拜拜吧。
　　“我还以为她在求什么鬼东西，原来是用来做这个的么？”
　　一边说着，三井美代还一边轻轻用手蹂躏早乙女雪奈的脑袋，完全不顾早乙女雪奈那幽怨的眼神。
　　而就这么闲谈了一会儿之后，笔记本电脑上的软件就已经显示安装完毕了——步川小姐；
　　立即颇为好奇地定睛一看，然后才发觉到原来仅仅只是一款关于聊天室的极为普通的软件，不过步川小姐不知道到底是用来讨论什么内容的就对了。
　　“快解释你到底在干嘛啦。”
　　看起来三井美代似乎也十分好奇的样子，她还连忙推了推早乙女雪奈的肩膀，催促着早乙女雪奈别再摆姿势了，很难看。
　　“哼哼哈哈哈……”
　　然而正是来自于三井美代的这份好奇心，立马就让早乙女雪奈直接原地满血复活了！
　　不过这段魔王一般的浑厚笑声还没结束，早乙女雪奈马上又被三井美代给狠狠地瞪了一眼——
　　于是，瞬间焉了的早乙女雪奈下意识地噤声了，然后委屈地撇了撇嘴巴止呕，才很不乐意地闷闷说道：“是关于「都市传说」的聊天室软件啦……哼哼哼，大概是命中注定吧！她们一讨论起来，我就马上注意到了——所以果然我才是这个世界所承认的救世主呢！灭哈哈哈——”
　　说着说着，早乙女雪奈又作死地习惯性叉腰嘚瑟起来了，看来三井美代得头槌之力对她还不够呢。
　　说真的，那副蠢样步川小姐简直都捂脸表示不忍直视了。
　　而这一次三井美代也懒得再赐予头槌了，直接一巴掌就用力糊在了早乙女雪奈的脑门上，还威胁道：“别闹了，快点干正经事！”
　　毕竟这是早乙女雪奈难得干出来的还有点趣味的事情，三井美代看起来似乎对「都市传说」这种事情很有兴趣的样子，就连中野红叶也是眼睛一亮，好像在跃跃欲试着——大概她们两个都是带着「取材的好时机」的心思吧。
　　于是，在早乙女雪奈的淫威之下，早乙女雪奈也只能极为幽怨地嘟起了嘴巴。
　　然后一边嘀咕着「明明我才是社长大人」之类的话语，早乙女雪奈一边闷闷不乐地双击打开了聊天室软件——
　　随便注册了一个容易记忆的账号登陆进去之后，早乙女雪奈便随即挑中了一个人数最多的聊天室进入。
　　「欢迎“救世主初号机”进入聊天室233号」
　　——好吧，大慈大悲额步川小姐就不吐槽早乙女雪奈取名字的恶趣味，以及这个聊天室的诡异号码了。
　　本来以为像这种小众向的聊天室软件的话，如果看见新人之后应该会十分稀奇地纷纷过来打招呼……
　　然而实际上，这个聊天室里却是压根就没有任何人在意这个突然冒出来的新人（大概以为是谁的马甲），而是自顾自地与同伴之间进行着什么极为激烈的讨论——
　　讨论的内容大概就是他们所熟知的都市传说吧？
　　应该是想探求一下有没有相同经历的人才对，所以他们的注意力如此十分集中也非常正常。
　　而被忽视的早乙女雪奈却也没有恼火，反而还乐得自己潜水，睁着扑闪扑闪的眼睛默默地在旁围观着……
　　“Demon：夭寿了啊！准备考试这么久都没来这里！最近有什么都市传说啊！”
　　“手动啪啪啪：哼哼……还说是考试？都好几个月了都没有来到这里，你这是考什么试要准备这么久的时间啊？
　　再者说了，你这样子的人像是会准备考试的人嘛？我看你就算高考来临也绝对不会拿起书本来复习的！”
　　“Demon：嘿！我告诉你——你这是人身攻击懂嘛！”
　　“电磁步兵杨教授：好了好了，你们两个死基佬这一见面就分外亲热，这么秀恩爱到底给谁看呢？要知道秀恩爱分得快！”
　　接下来这段对话就马上歪楼歪得不成样子了。
　　大概是有了共同的「仇敌」，那两个「死基佬」顿时之间就突然同仇敌忾起来，开始一起围攻起了这个杨教授，纷纷说他其实就是个自撸自撸桑而已——
　　啧啧，那场面激励得简直都让步川小姐这个成年人都受到了深深的震撼！
　　就连早乙女雪奈这个中二病患者看了之后都忍不住吐槽了一句「这群逗比」，虽然很快就被三井美代给反吐槽说「这里就你没资格说这句话」就对了……真是悲伤的故事啊。
　　总之聊天室一片混乱，幸亏有个明事理的人出面，将这彻底歪掉的话题给硬生生掰了回来。
　　“雪姨才是真绝色：好了好了，这是大水冲了龙王毛嘛？自家人打自家人给谁看啊？我记得好像之前好像有人说过可怕的都市传说来着的……”
　　“不良大法保平安：我我我！”
　　“雪姨才是真绝色：嗯哼，你说了什么来着的？”
　　「不良大法保平安：我十分严肃地告诉你——我这才是真真正正的“夭寿”啊！！
　　我觉得，隔壁城市的都市传说里的“风云人物”绝逼跑到我们这个城市里面来了！绝对是的！我敢拿我身为不良少年的节操来担保！」
　　“节操收购站：抱歉，不良少年没什么节操，还是好好学习天天向上吧。”
　　“Demon：所以到底发生了什么？隔壁城市都有啥都市传说呢？”
　　「不良大法保平安：天惹噜！你们造么！我就是因为怕“那个家伙”才故意转学到这里来的！
　　隔壁城市的都市传说一直都在传闻着呢——每当到了夜幕降临的时刻，就会有一个不知是人是鬼的存在专门狩猎在大街上晃荡的不良青年以及小混混！
　　每一个遇到她的人，无一都不是被揍得连他们的粑粑麻麻都不认识了啊！真是闻者伤心见者流泪……就连他们的钱包都没有被放过！太残忍了！」
　　看到这个不良青年打字打到这里，步川小姐就忍不住微微抽了抽自己的眼角。
　　——怎么越看就越觉得熟悉呢？
　　“不良大法保平安：大概是因为那段经历太过于可怕吧……被揍之后的他们都仅仅只是模模糊糊得记得对方似乎留着一头女鬼般的黑色长发！
　　配上事发时间还是半夜——让人不多想都不可能！大家都纷纷猜测那是因为被勒索至死的可悲少女的灵魂在作祟呢！”
　　——什么女鬼般的黑色长发！真是失礼呢！
　　——还有勒索至死又是什么鬼啦！
　　果不其然，步川小姐当场就翻了一个大大的白眼冷哼了一声。
　　没有错！她竟然承认了！这个都市传说里说的人物，果然就是曾经对不良青年勒索过度时期里的步川小姐啊！

第55章 都市传说②
　　“电磁步兵杨教授：卧槽……这是真的么？不会是别人为了刷存在感故意瞎编乱造的吧。”
　　“不良大法保平安：这哪里还能造假啊？当时在不良圈都传疯了啊！我敢拿我身为不良青年的节操担保千真万确——”
　　“节操收购站：都说你压根就没节操了！”
　　「不良大法保平安：当时罩着我的那个混混大哥就是被“那个家伙”给好好教做人了啊！
　　直到现在他都还在心理医生那边治疗“黑发恐惧症”呢！
　　啧啧，幸亏这个世界上黑头发的人很好啊，要不然恐怕他就要被活生生地吓死了……
　　而我自己本身也很害怕迟早就会惨遭毒手，于是就连忙拜托父母转学到这里来了——可是想不到啊想不到！
　　我刚来到这里没没安生多久，这边的不良圈子就又冒出了好几起这样子极为类似的事件！」
　　“不明觉厉菌：哇塞，你说的好厉害虽然我完全听不懂呢。”
　　「不良大法保平安：跟我一起的不良少年都吓得不敢出门了！“那个家伙。”绝对是为了寻找新的牺牲者而特意来到这个城市了！」
　　——啧，怪不得最近狩猎不到小混混们了，果然就是都市传说被传到这个城市里来了呢。
　　看着这个「不良大法保平安」的话步川小姐就不情不自禁地因为最近找不到「可移动的伙食费」而啧嘴出声来了，而回过神来之后步川小姐就忽然之间发现大家那原本看着屏幕的视线都不约而同地默默转到了自己的身上，顿时步川小姐立即感到了浑身一阵恶寒。
　　“看什么看，这么想被勒索么？”
　　——果不其然，脾气就是这么差劲的步川小姐又开始恐吓别人了。
　　而当步川小姐在一瞬间之内就呼突然改变嘴脸对她们开始恶狠狠的威胁的时候，早就已经见怪不怪的众人就又立即像是偷偷确定了什么事情一样，同一时间连忙摇了摇脑袋表示自己完全不想被勒索之后，她们就又默默地收回了视线重新把自己的注意力放回电脑屏幕上了……
　　然而实际上，她们各个都在自己心里暗暗嘀咕着难道黑头发的女孩子都是「不良少女」么？
　　步川小姐也是，“那个家伙。”也是……莫非这是什么「黑发」的诅咒不成？
　　这么一想还真有可能，于是她们又开始感慨幸好她们不是黑头发的人啊……
　　啧啧，真不知道步川小姐如果知道她们内心此时在一本正经想着的事情的话，她的表情到底会变得如何扭曲呢。
　　#那肯定是非常酸爽#
　　“雪姨才是真绝色：你有本事转学，就没本事不当不良少年嘛？”
　　「不良大法保平安：你说得倒是简单……你看我的ID——事先说明，这并不是什么奇怪的邪教，只是我生活于世的基本方式而已，只有这样子我才不会被欺负！既然“欺负”不可能消失的话，那我就做欺负人的那一方吧！」
　　“中二研究协会：哟哟哟……又是一名可怜的中二少年啊……有没有兴趣来一发？”
　　“Demon：楼上才是真･基佬！对了，不良菌，隔壁城市的都市传说还有什么来着的？感觉比我们城市的那些有趣多了呢——”
　　「不良大法保平安：那么可就多了呢！比这个城市里的那些“裂口女”“街头的鬼婆婆”“哥哥你看到我的小熊了吗”之类的一听就是鬼故事的都市传说可要真实多了呢！
　　就比如说之前我还在隔壁城市上高中的时候，就曾经闹过一段沸沸扬扬的都市传说让许多餐饮业的餐厅都寝食难安啊——
　　传闻说，有一个戴着眼镜的女子高中生在某一段期间里面疯狂地袭击各种各样的餐厅，各路人马都纷纷猜测她这是不是什么新型邪教的仪式呢！」
　　“肥胖是会呼吸的痛：啥？袭击餐厅？怎么个袭击法啊？卧槽！好诡异啊——”
　　“新世界的卡密：窝已经看到结局了——”
　　『不良大法保平安：咳咳，其实大概内容当时我也没了解很多……大概就是说这个女高中生会在一天之内疯狂地扫荡各种餐厅为了吸引顾客提高营业额而举行的「大胃王活动」——
　　就是那种定时间挑战完超大分量之后所有食物全额免费那种，你们应该知道的吧？
　　好像那个女高中生就是故意挑战成功之后，趁着「全额免费」还点了一大堆的价格高昂数量又多的东西呢！
　　而且还是一口气连渣都不剩地全部吃完了，最好竟然还留下了一句「嗯，八分饱」这种嘲讽般的话！
　　“喜大普奔：233-那些商家简直都要亏到哭晕在厕所了吧？”
　　——等等！
　　——这个不是……
　　本来还觉得「都市传说」什么的很有趣，但是看到这里之后，步川小姐情不自禁心中就是猛然一紧，越看这位不良少年所打的字，就越觉得这不正是自己当初黑历史时期的自己所干出来的「蠢事」么？
　　啧，为什么就连这个也变成了「都市传说」的一个啊！
　　步川小姐的内心顿时之间就被千万匹活蹦乱套的草泥马所占领了，整张脸都仿佛十分诡异地扭曲了好几分。
　　#好事不出门坏事传千里#
　　「招生办的阴谋：我觉得此事必有蹊跷……哪有人有这种胃？一般来说，商家的这种大胃王活动的食物分量都起码有达到两公斤左右，饭后再点那么一堆的话估计总额加起来也有四公斤了吧！
　　这已经是能够参加世界大胃王比赛的程度了——而且最为重点是，那位少女还是一天之内袭击多家餐厅才闹出来的“都市传说”，那样子的话这个女子高中生已经彻底超越大胃王的胃部容量了！
　　想想也觉得玄幻……（推眼镜）哼哼，所以我觉得，这肯定是商家为了宣传自己而故意造谣的！」
　　#此处应该有掌声#
　　“手动啪啪啪：什么鬼！招生办你一如既往得还是这么阴谋论啊！”
　　“不良大法保平安：虽然只是都市传说，但是我觉得极有可能是真的……因为那段期间很多餐厅都没有再弄那种大胃王活动了。”
　　——看看步川小姐那张已经开始扭曲的脸就知道是真的喽。
　　“雪姨才是真绝色：啧啧，隔壁人民真是活在水深火热之中呢。”
　　「电磁步兵杨教授：不不不，我觉得我们这边的情况也好不到哪里去哦……最近我们城市里最新传出来的都市传说你们都听过没有？
　　虽然这个都市传说听起来就像“双面人”那种都市传说一样感觉就是别人想搞出个大新闻而胡编乱造的，不过稍微听了听之后感觉还真的挺有趣的呢！
　　而且还说得有板有眼，特别像是真的一样呢！要不是我年龄大了，我肯定会立马相信的（暴露年龄系列）！」
　　“Demon：说说说！不说不是人！”
　　「肥胖是会呼吸的痛：天惹噜……要是这种节奏的话，不会和那个不良少年说得一样吧？
　　也是隔壁城市的都市传说里的主角风风火火得跑到我们城市里来造孽了吧？就是那个“大胃星人”的女高中生啊。」
　　——不得不说，这位肥胖君的直觉意外有点敏锐呢。
　　没有错，那位「大胃星人」就在这个城市里哦！
　　而且就站在电脑屏幕面前看着你们在八卦她哦！要小心不要被她抓住而惨遭勒索哦！
　　哎呀，步川小姐的表情不要这么可怕啦！都是都市传说，没有人会知道你的真面目的！
　　「电磁步兵杨教授：才不是啦，那种都市传说我才没有听到过呢（因为现在的步川小姐不想那么干了）……
　　我听我朋友的女朋友的男朋友的前任男朋友（贵圈真乱系列）说过，他在一天之内看见了长相极为相似但是个性、气质、装饰以及发色完全不同的好几个人呢！
　　虽然听起来就像模仿“御坂妹妹”一样，但是奇怪的是，倒是不止一个人有过这样子的经历——而且他们还说得一本正经的样子，总觉得好有趣啊！」
　　不会还是在说步川小姐的事情吧？
　　——心力交瘁的步川小姐极为沉重地捂住自己的脸庞。
　　如果真的不是有人故意瞎编的话，那么应该就是步川小姐本人没错了，毕竟这个世界上应该也只有步川小姐拥有把这种能力。
　　忽然之间，步川小姐情不自禁的觉得她自己好像无形之间就席卷了整个都市传说的圈子也说不定呢……
　　不过幸好的是，并没有任何人发觉到其实这些完全不一样的都市传说其实都是在指「同一个人」——倒不如说这本身就是一个不得了的「都市传说」吧？
　　“御坂妹妹10086：有谁在叫我？”
　　“不良大法保平安：阿勒……类似的传闻好像我也在隔壁城市也有听说过诶！不过并不是经常能够听到呢。”
　　“Demon：看来某些人为了重现动漫场景也是蛮拼的呢。”
　　——步川小姐也得感谢这些世界的动漫丰富多彩，没有中二病的大家都以为是某个动漫社团在重现动漫场景而完全没多想呢。

第56章 都市传说③
　　「手动啪啪啪：对了，不良少年你之前所在的那个城市……我没记错的话，就是曾经“传奇银行抢劫犯”所犯案过的城市对吧？」
　　“不良大法保平安：啊，的确还有过那一件大新闻呢。”
　　「手动啪啪啪：啧啧啧，最近我们城市也出了很多因为过度于崇拜“那个人”而故意效仿的案件呢——
　　虽然就是作死很快被逮捕归案就是了。不过提到“吧个人”，我似乎好像听说过那个抢劫犯其实只是一个还未成年的高中少女对吧？
　　明明穿着一身可爱的水手服，突然之间就出其不意地直接开始抢劫银行了呢……
　　至今我还觉得很奇怪为什么人家一个高中少女突然要抢劫银行呢，无论怎么想都很诡异啊」
　　哎哟哟，高中少女抢劫银行事件诶！怎么听起来这么耳熟啊！
　　——好吧不要再装傻了，没有错，这件事情当然还是在讲步川小姐！
　　这可是当初步川小姐想要为了快点还完钱而干出来的蠢事呢。
　　而这一刻，忍不住捂脸郁卒当中的步川小姐也真心觉得自己膝盖真的好疼好疼啊……
　　好像整整一年份的膝盖全部都在这里被戳坏了呢——难道都市传说就这么少么？为什么现在说的每个事件都是步川小姐闹出来的！
　　#怪他们喽？#
　　“桐生九兆：而且重点是，抢完银行闹出一个大新闻之后，这个高中少女就又无厘头地把钱全部都归还回去了。”
　　“Demon：卧槽，这太诡异了吧！堪比都市传说！我记得我还看过那次新闻呢！”
　　“高中生也要当抢劫犯：而且说出来大家可能都不相信……实际上事隔了两年时间，那位主人公竟然还没有被逮捕归案！
　　而且我还听我朋友在警察局工作的父亲说过——就连嫌疑犯也没有定下来！
　　监控机不知为何变得极为模糊，只能看得到水手服……不过本来靠着水手服也应该是可以确定学校的，然而那种水手服的样式是最基础，很多高校都是这样子的水手服，所以警方那边也很难确定下来呢。”
　　“雪姨才是真绝色：这么说来，也真是幸亏人家把钱全部归还了呢，要不然指不定会闹出什么事情来。”
　　“高中生也要当抢劫犯：所以说现在的高中生可是很可怕的哦。”
　　“肥胖是会呼吸的痛：那个大胃星人也很可怕啊——我跟你们讲个笑话，普通的女子高中学生，平凡的三年级小学生。”
　　“绿绿更健康：2333-话说，你们的故事都这么有趣的话，也会让我心痒痒起来忍不住也想要跟着说一些啊……
　　虽然我想说的是一个来自于华夏区那边的极为有趣的都市传说就对了，不过想必大家也应该不会挑食吧？”
　　“Demon：什么鬼？华夏区的都市传说？卧槽——快点说啊！”
　　「绿绿更健康：总之和之前提到的那个高中少女抢劫犯差不多啦，我所将的都市传说的“主角”也是有一大堆的崇拜者哦！
　　不过她们两个人干的事情完全截然不同就对了——传闻中，在华夏区的某个都市里，会时常冒出一位专门行侠仗义、替天行道的高尚人士！
　　别说什么解决犯罪之类的危险事情，就连扶老奶奶过马路这种小事也全部都会做哦！而且重点人家还只是是只做好事不求回报，只要人家一声谢谢就够了啊！」
　　“学习⚹⚹好榜样：神特么真是个好人！简直活雷锋在世！”
　　「不要扶她：呵呵，有本事让那个“高尚人士”去街头扶一些扑街老人，保证打官司赔得她连⚹⚹都穿不起！」
　　「绿绿更健康：哎哟，楼上是被碰瓷党敲诈敲怕了吧？不过很可惜，人家已经扶起的扑街老人已经连起来可绕地球两圈了呢！
　　由于因为时常身穿一身极为显眼的绿色外套，所以还被别人给尊称为“绿衣侠”呢！」
　　——听起来就像「绿帽侠」一样好蠢啊。
　　——还有可绕地球两圈又是什么鬼？敢不敢好好说话！
　　#步川小姐的吐槽连起来可绕地球⑨圈#
　　不过在步川小姐看到那个「绿绿更健康」（ID太奇怪了）的话语而习惯性地吐槽了一大堆之后，她才有点迟缓地反应过来——
　　这一回都市传说的主角竟然不是步川小姐了！
　　真是可喜可贺可口可乐，步川小姐的膝盖终于可以保存完全了呢！
　　不得不说步川小姐已经躺枪躺到怕了呢……不过想起来也正常，毕竟是华夏区那边的都市传说，步川小姐压根就还去过那边又怎么可能会留下都市传说呢？
　　——也就是说，一旦去过步川小姐你就要留下都市传说了么？
　　「电磁步兵杨教授：哎呀这个听起来不错啊！感觉就像是美帝区的英雄漫画里的情节一样呢，很难想象竟然是从华夏区那边的都市传说呢……
　　不过既然说是“都市传说”了，所以到底是不是“真的”，现在还完全不知道对吧？」
　　「Demon：既然我们11区就连高中少女抢劫犯都有了，人家华夏区有个“绿衣侠”也没问题吧？」
　　「绿绿更健康：杨教授很会抓重点呢，的确是的，而且我们身在11区也不知道华夏区那边的情况……
　　不过我有个在华夏区当交换生的朋友，人家正好就在那个绿衣侠出现的都市里面！
　　我这个都市传说就是从他那里得知的，听他说，“绿衣侠。”
　　已经在他们那里已经成为了高中生之间共有的热门话题，而且还十分火热每天都乐此不疲地讨论着哪里哪里又出现绿衣侠了之类的——
　　既然有这么多的崇拜者，那么目击者也肯定有很多，所以绿衣侠和高中少女抢劫犯一样都存在也说不定呢！」
　　“雪姨才是真绝色：如果绿衣侠和高中少女抢劫犯面对面的话，你觉得哪一方会胜利？”
　　“绿绿更健康：这个不好说呢……”
　　“高中生也要当抢劫犯：附议！我觉得肯定是高中少女抢劫犯大获全胜！”
　　「世界扫除组织宣传人员：啊啊啊……说起都市传说的话，大家有什么特别想要“扫除”的对象呢？
　　就是那种觉得对方很可恶、有他存在自己绝对无法生存下来的家伙……
　　如果有的话，那么大家一定要拨打一下这个号码去委托任务哦！XXXXXXX……」
　　“电磁步兵杨教授：天惹噜，这货又出现了！管理员怎么还没封掉他啊？吃白饭呢！”
　　等一下，这么突兀地转移话题是怎么回事？
　　刚才那个家伙无论怎么看都像是那种偷偷摸摸混迹在聊天群里面趁机作祟的传销人员吧！
　　#你知道「安利」吗#
　　——知道啊，需要给你的产品上个险吗？
　　步川小姐极为惊悚地看着这个突然冒出来的诡异至极的ID，心中只觉得对方肯定就是世界扫除组织的宣传人员准没错了……
　　毕竟人家这个名字就完全就没有想要掩饰自己身份的意思啊！
　　话说回来，世界扫除组织还真是堪称「无孔不入」啊！
　　就连这种小众向的聊天室都安插了专门的宣传人员在努力宣传着……
　　而且步川小姐看聊天室里这些人的反应，看起来似乎这个宣传人员已经出现不止一次了？
　　至于为什么至今都没有被管理员给封号的原因，步川小姐觉得准是世界扫除组织折腾出来的「黑科技」没错了。
　　“啊啊啊！就是这个就是这个！！”
　　大概是终于等到了自己想要的东西，原本敛声屏气、一声不吭的早乙女雪奈在瞬间就毫无预兆地大喊大叫了起来，自然直接就吓着了其他认真看着屏幕的人（包括步川小姐）……
　　在众人抱怨的注视下，早乙女雪奈却是完全没有想要为自己行为道歉的意思，自顾自地双手盘绕在胸前，扬起小脑袋极为自满地头头是道地说道：“果然是真的啊——之前听到班级里的她们讨论着为什么聊天室总有一个传销人员在传销着奇怪组织，还以为不可能是这个组织的，想不到竟然还是真的是呢！”
　　揉了揉被摧残的耳朵，三井美代也懒得再教训她什么了，于是便撇撇嘴单刀直入地问道：“所以……你这是要干嘛呢？”
　　“那自然就是——”
　　忽然之间，被询问的早乙女雪奈下一秒就勾勒起了一抹不同于开启中二模样的极为自信的笑容——
　　瞬间就让步川小姐的眼睛不治二瞎。只见着早乙女雪奈对着电脑屏幕活动了一下自己的手指头，似乎在跃跃欲试着什么。
　　当然，小说里什么的「爆豆子一般的活动关节声」是不可能出现在她身上的。
　　“找一下人家到底是谁啦！哼哼……然后顺着这个线索，一直追查到世界扫除组织到底是何方神圣为止！”
　　一边说着貌似十分厉害的话语，早乙女雪奈一边将自己的手指放在了键盘上面，然后眨眼间的功夫就开始了一系列步川小姐完全看不懂、甚至不明觉厉的操作——
　　啧啧，原本还以为早乙女雪奈就是一个完全没有用处的中二病患者，想不到竟然还是藏着一技之长的？
　　这么说来……难道当初在竞选社长的时候，早乙女雪奈就是靠着这样子的「技能」然后暗箱操作之后肮脏地竞选而上的么（恭喜你猜中了）！
　　好吧，步川小姐好像在这一瞬间里发觉到了极为不得了的真相了呢！
　　——不过就算如此，WCO也没有这么好找到的啊。
　　心中默默吐槽着的步川小姐，就这么翻着死鱼眼极为恶意地看着早乙女雪奈做着这些毫无用处的无用功。
　　毕竟世界扫除组织拥有这么多无法解释的黑科技产品，难道还不会给这种应该算是十分重要的宣传人员装上几个么？
　　估计「不会被踢掉」就是其中一个黑科技才对，然后因为是在电脑上的工作，也许还有可以轻易防止黑客入侵的「电脑型」担当者也说不定呢。
　　——不得不说，步川小姐倒是已经猜得八九不离十了。

第57章 便利店之事①
　　于是大概过了半个小时左右之后，步川小姐就直接听到了由早乙女雪奈那边突然之间爆发出来的尖叫声。
　　“啊啊啊！为什么——为什么完全找不到啊！！岂可修！”
　　——分贝之高，感觉玻璃都在颤抖了呢。
　　因为步川小姐对早乙女雪奈那嘹亮的大嗓门早有准备所以现在也完全没有吓到的模样，但是三井美代与中野红叶这两个毫无准备之人可就完全不一样了——
　　她们直接就被这突然冒出的高分贝尖叫声给直接吓得浑身都惊悚了一下！
　　只见着早乙女雪奈毫无吓到别人的自觉，反而自顾自得极为幽怨嘟囔着自言自语道：“怎么可能……怎么可能会是这样子的，难道对方比我还要厉害？不可能，明明只是一个搞破传销的魂淡家伙而已——”
　　——啧啧，搞传销的人都哭倒在厕所了哦。
　　三井美代情不自禁地为那些辛苦工作传销人员而默哀了三分钟，毕竟是如此无辜地躺枪。
　　毕竟两人身为从小长大的青梅竹马，所以三井美代也是知道早乙女雪奈的本性，于是反而还等着这个中二病接下来还会有什么让人意想不到的话语……
　　而早乙女雪奈也不负三井美代的期待，竟然还真的说出了厚颜无耻之语。
　　“啊！我知道了——肯定是这个地方风水不好！我已经看穿真相了！”
　　#怪风水喽？#
　　三井美代简直都要被笑哭了，直接就被这话给逗得笑得直不起腰来，就更别提赐予对方爱之头槌来让早乙女雪奈好好做人了。
　　“哼哼！明天我就找会长大人把这里给拆掉重建！”简直壕无人性！
　　说拆就拆，难道学校就是那个会长大人的后花园么——只见着早乙女雪奈似乎没意识到自己到底说出了什么可怕的话语，反而还继续气愤地把鼠标砸到了一边，气鼓鼓地愤恨说道，“风水这么不好搞不好会破坏我身为主角的气运……啊！痛痛痛——求放过求放过！”
　　而完整的话语还没有说完，早乙女雪奈那些接连不休、神神叨叨的话突然之间就径直戛然而止住了，反而还直接变成为求饶的话语。
　　而原因的话，自然就是表示自己完全下去的步川小姐在下一秒就直接狠狠地揪住了早乙女雪奈那颇有弹性的小脸蛋。
　　——自己没用还怪风水！真是从未见过如此厚颜无耻之人！
　　既然三井美代已经笑得质壁分离无法给予早乙女雪奈该有的制裁，那就只能让丧心病狂、穷凶极恶的步川小姐来了！
　　#穷胸极恶#
　　——你想被步川小姐打死么！
　　看到早乙女雪奈似乎已经疼得开始有反省自己不该这么逗比的趋势了，于是心狠手辣、辣手摧花的步川小姐也终于默默地松开了自己那钳住别人脸蛋的手指，然后也不觉得自己这样子的行为到底有什么错，步川小姐就颇为理直气壮地用自己的死鱼眼正面迎接上了早乙女雪奈那投射过来的充满痛诉的悲情眼神……
　　此时的早乙女雪奈正幽怨地揉着已经开始发红的脸颊，看起来步川小姐的掐脸似乎比三井美代的「爱之头槌」还要更痛上几分呢。
　　“有头槌就够了！为甚要这么对窝！”
　　面对早乙女雪奈如此振振有词的质问声，没心没肺的步川小姐则是径直耸了耸肩，十分无所谓地说道：“怪你喽。”
　　说的如此有道理，顿时就噎得早乙女雪奈半天都说不出什么话来。
　　总而言之，这一次的「社团活动」就这么毫无结果地落幕了。
　　打算大干一场的早乙女雪奈并没有追查到丝毫关于世界扫除组织的蛛丝马迹，仅仅只是知道了这个神秘组织的宣传人员似乎还是一个非常擅长电脑的人，很难让别人攻陷而获得其中的信息……
　　虽然说这样子的结果非常得让人失望，但是早乙女雪奈却还是有些收获的——
　　大概是围观了那些人讨论的都市传说貌似十分有趣之后，早乙女雪奈也忍不住升起了一丝兴致，然后就控制着自己的「救世主初号机」和他们聊得热火朝天起来。
　　——看起来似乎有打算长期盘踞于此的念头呢。
　　按照早乙女雪奈的话来说，大概就是因为「和他们聊天就算中二也完全没有头槌呢」才会呆在这个聊天室里面……
　　啧啧，真是可怜的社长大人，竟然被「爱之头槌使」的三井美代给虐待成这幅样子了。
　　——步川小姐忍不住留下了几滴鳄鱼的眼泪。
　　天惹噜！明明刚才步川小姐也是摧残人家的罪魁祸首之一！果然步川小姐才是真正厚颜无耻之人！
　　然后在回家的路上准备要去魑魅那里打工的时候，步川小姐就极为出乎意料地就又看到了今天一整天都不在状态当中的失魂落魄的班长大人——
　　和早上遇见之时的模样一样，此时的班长即便走在回家的路上也是不由自主地露出一副心不在焉的模样，原本班长大人那极为柔和的眉角也似乎因为满腔闷闷不乐而变得微微紧锁起来，走着走着班长大人还会时不时地停住脚步突然重重地暗叹了一口气，一眼看过去就完全知道她就是有心事。
　　如果是普通的爱心泛滥的少女看到如此惹人怜爱的一幕的话，肯定会忍不住上前询问班长大人到底发生了什么事情的。
　　——然而非常可惜，步川小姐并不在那个范围之内。
　　被大家一齐吐槽成注孤生的步川小姐，竟然还真的注孤生般地完全不予理会，就当中没看见一样依旧自顾自地走在自己路上——
　　啧啧，看步川小姐这幅模样，想必步她压根就没有为班长大人排忧解难的想法呢！
　　明明班长大人都白白给了她那么多钱，真是一只养不熟的白眼狼啊……
　　#重生之白眼狼#
　　——不要突然生硬得打起广告来啊喂！
　　你这是期待班长大人重生之后逆袭步川小姐这只白眼狼么！
　　铁石心肠的步川小姐以为自己应该和班长大人两人应该是两条的平行线，永远不会有相交的时候才对的……
　　然而世事本就是难料，如果所有的事情都能像自己预料的一样的话，那么步川小姐也就不会从川先生变成步川小姐——
　　就算步川小姐十分抑制着自己不要刻意去干涉他人之事，让自己只要在意自己一个人就好，但是步川小姐却也完全没有想到自己竟然还是在两天后不可避免地与班长大人扯上了关系……
　　两天后，也就是四月十四日。
　　由于正好就是开学第一周的星期日，既然是假日也就是说这天则是步川小姐要去便利店里打工赚钱的日子。
　　——11区上学时间是从周一上到周六中午，只有周六下午与周日一整天才是休息的时间。
　　真是因为周六下午那段完全空闲的时间被步川小姐直接用来补觉了，所以正在便利店里当着收银员的步川小姐就算昨天晚上在魑魅那家夜店里与一大堆顾客周旋了一个晚上，但是此时却也能勉勉强强地让自己保持着清醒状态而不会懒洋洋起来。
　　当然，打呵欠什么的是完全不可以的行为。
　　要知道懒散的打呵欠在收银员守则里这可是绝对的大忌，所以步川小姐在「收银员模式」也不可能做出来的。
　　顺便一提，只能「温柔地微笑」真是累惨步川小姐了。
　　毕竟想必大家也肯定都知道步川小姐的本性到底糟糕成什么样子……
　　就算是在「公关模式」当中，步川小姐所要做的也仅仅只是要维持表面的冷淡与优雅就足够了——
　　跟现在这样子「明明不想这么温柔却还要硬要装得这么温柔」的状况比起来来说，简直「公关模式」简直就是轻松得要死啊！
　　别看步川小姐表面上温温柔柔极为亲切地微笑着接待了好几名顾客，那副模样就好像邻家小妹妹一样亲切可人，其实步川小姐那被金钱彻底腐蚀的内心指不定到底有多么恶毒地在狠厉吐槽着对方呢。
　　那么现在问题就来了……
　　——这个时候与平常形象完全不相符的表面十分温柔可人的步川小姐，到底是怎么和班长大人扯上关系了呢？
　　其实这本来也没有什么的，只是步川小姐做贼心虚反应比较大了一点而已。
　　当步川小姐在这个周日里开始工作然后接待了大约有四波客人之后，终于就迎来了短暂空闲时间——
　　于是就在收敛下完美笑容的步川小姐正在百无聊赖地揪着收银台上的签字笔琢磨着自己到底什么时候才能吃到免费午餐的时候，步川小姐便意外在便利店门口发现了一个有些熟悉的身影……
　　不过那个时候步川小姐还没有多想什么，只是单纯得认为又来一个客人了，就马上端正好姿态摆出了完美无缺的笑容。
　　“欢迎光临——”
　　如此清脆可人的柔和声音，你能够想象得到这是整天只想着怎么敲诈而且性格极为糟糕无可救药的步川小姐所发出来的么？
　　不过，步川小姐那堪称完美的笑容却完全维持不了多久——
　　当她看到推门进来的人竟然是身穿着一身格外轻巧的便服的班长大人的时候，步川小姐差一点就要直接极为漫画化地“噗——”出来了……
　　其实也怪不得步川小姐会有如此之大的反应，毕竟她在这个便利店工作都有好几次了都压根没遇上什么同班同学，所以步川小姐自然也就不会有什么防备心思。然而却想不到啊想不到……
　　此时步川小姐第一次在便利店里遇上的同班同学，竟然还是和步川小姐颇有一些渊源的班长大人！
　　这下子，步川小姐对于班长大人会不会认出自己就更加没信心了……

第58章 便利店之事②
　　如果真的被班长大人发现又会怎样呢？
　　——其实并没什么卵用。
　　但是即便是知道就算自己被发现了也不会有什么问题（毕竟不是公关那边的工作），可是你们要知道「共同的秘密」以及「不为人知的一面」这两种小说漫画一般的情节是最能促进两人关系飞速发展的契机啊！
　　所以熟知少女友情剧酸臭味的步川小姐当然十分抗拒任何可以插旗的可能性。
　　#写作友情读作百合#
　　而且再者说了，步川小姐也不知道自己现在所在这所学校究竟允不允许学生擅自出去打工，所以掩藏到底才是最正确的选择！
　　现在话题再转回来……
　　虽然说步川小姐这边因为完全没有心理准备而反应稍微过激了一些，但是幸好班长大人那边似乎十分专心致志的样子，她一进门压根就没有在意到柜台那边「收银员」的奇怪反应，甚至也没有将自己的视线看向柜台那边班长大人就已经直勾勾地朝着自己锁定的目标的方向直接快步走了过去，那张微微红扑扑的脸蛋上不见周五的阴郁，反而带上了些许的兴奋以及几分焦急之感，似乎已经期待很久然后终于下定决心的样子。
　　这样子将兴奋暴露在外的班长大人自然吸引住了步川小姐的注意，步川小姐忍不住就稍微多看了几眼。
　　她这是准备要作甚？
　　虽然只是稍微几眼之后步川小姐很快就有收回了视线，但是也也足够了，因为处于「收银员模式」而熟知这家便利店里的构造，所以步川小姐下一秒就立即通过班长大人的所走的方向知道她准备要去的是「漫画专柜」。
　　#竟然不是工口杂志专柜#
　　——人家一个未成年少女为何要去那里啊你个巴嘎雅路！
　　然后还没有思索几下「莫非班长大人非常喜欢漫画不成」这个问题，不一会儿之后，步川小姐就很快看到一脸兴高采烈的班长大人再次出现在了自己视线范围里面——
　　班长大人双手捧着好几本崭新的漫画快步地朝着柜台这边走来，那张柔和的脸蛋也正因为极度高兴而越发红润起来，整个人都焕发着一种十分灿烂的吸引力……
　　不过，这个时候步川小姐这可没有那种心思去欣赏这幅模样的班长大人了。
　　看到班长大人捧着漫画愈发接近自己这边了，步川小姐的心脏就顿时猛然一紧。
　　然而当然不可能傻到不等人家发现就已经自己暴露了自己，所以即便内心慌忙，但步川小姐却也要让表面上的笑容维持灿烂。
　　“那个……我想要买这些。”
　　班长大人的声音还是一如既往地温柔甜美，不过看她那副什么过激的表现都没有的样子，似乎压根就没有认出站在她对面的这位「收银员小姐」就是步川小姐本人呢……而如此坦然的目光瞬间就舒坦了许多。
　　转过念头再想想也对啊，毕竟平时的步川小姐总是那副不良少女的模样，哪会有笑得如此温柔灿烂的时候呢？
　　——光是想象就觉得整个人都要不好了。
　　于是想通过了这一点的步川小姐也就随之隐秘地松了一口气，然后正因为放松下心情，步川小姐那脸上的笑容自然也就随之变得愈发璀璨夺目起来，直接就闪得对面的班长立即瞪着眼睛呆愣住了，而步川小姐却丝毫没有自觉地自顾自说道：“嗯，好的……一本最新期的《周刊少女run》漫画杂志，以及《苹果阿派的完美教室17》《三拳改造人3》这两本漫画单行本对吧？”
　　为了防止自己的声音会被班长大人给认出来，所以步川小姐还特意将自己的声线柔和到极致，如沐春风。
　　不过注意到对面的班长大人完全就是一副呆呆的没有丝毫反应的样子，步川小姐便稍微侧了侧脑袋，微笑着问道：“怎么了，这位客人？”
　　事到如今，步川小姐也不得不吐槽一声为什么班长大人会这么喜欢发呆呢？
　　“你长得真好看……不！那个……”
　　被问道就直接呆呆地如实吐出心声之后，班长大人这才忽然意识到自己说的这些话似乎有些奇怪，便立马将捂住自己得嘴巴，硬生生地把自己那些即将就要吐出的话给直接戛然而止住了，然后还连忙挥着手似乎想要强行解释着什么的样子。
　　不过只是可惜，即便努力着想要掩盖什么，但是班长大人的脸蛋早就已经因为做贼心虚而红得不成样子了。
　　“那个，就是几本没有错……麻烦你了……”
　　在步川小姐那善意温柔（？）的注视下，大概知道自己再怎么努力辩解也没用了，班长大人将自己红彤彤的脸深深地埋了下来，但是那因为羞赧而涌现出来的红意却在这时径直蔓延到了班长大人耳后根上了——
　　在听到步川小姐那极为轻柔的「总共27元」的声音之后，班长大人才像是终于想好了台词一样，猛然就抬起头，如同做着最后解释一般，对着步川小姐一本正经且极为认真地说道：“我……我只是觉得你很面善而已……嗯……虽然说的确很很好看……”
　　——这么蹩脚的搭讪，班长大人你真的没问题么？
　　“诶？”
　　步川小姐心脏顿时就是无法避免的一个咯噔。当然不是想到班长大人竟然会突然搭讪自己，毕竟做贼心虚的步川小姐一听到班长大人突兀地说自己「面善」，第一时间想到自然就是难道对方已经认出她来了么？
　　——不可能的吧！
　　#步川小姐的内心简直就是崩溃的#
　　“那个……就是很亲切啦……”自然就将步川小姐那瞬间就呆滞住的模样收入眼底，但是班长大人却也没多想什么，还以为是对方在惊讶自己突然之间在说什么鬼话而已，而正好此时得班长大人也已经渐渐褪去了脸上燥热的红意，于是接下来说出来的话也就变得自然了许多，“你的笑容真的很棒啊——唔，对了，是27元对吧？真是对不起，稍微有点得意忘形了……”于是，歉意地笑着的班长大人连忙掏出钱终于开始付账。
　　面善？笑意很棒？
　　虽然班长大人说的这些驴唇不对马嘴的话步川小姐也听得不是很懂，不过总而言之，应该就是没有认出来对吧？
　　这下子，步川小姐终于可以松了一口气了。
　　在收完钱之后十分亲切地说了一声「多谢惠顾」之后，步川小姐便就默默目送着班长大人提着装着漫画书的塑料袋走出店门。
　　然而此时心中存满侥幸心情的步川小姐却并不知道，在走出大门之后的班长大人像是猛然想起了什么一样立即停住了脚步，然后突然之间就开始自言自语了起来：“啊，忘记说她的声音也很熟悉很好听了呢……”于是，班长大人便十分自然地转过头，径直望向了便利店玻璃门后那笑容已经松懈下来、甚至开始懒惰下来的步川小姐——
　　果然美人就是美人，先天优势太好了，就算这么懒洋洋的样子也是非常得好看呢……
　　不过这么百无聊赖的样子班长大人怎么会觉得这么熟悉呢？而且那身形也总觉得在好像哪里似曾相识过呢……
　　——到底是在哪里见过啊？
　　班长大人微皱着眉头默默地收回了脑袋，极为困惑地一边走着一边搜索着自己的记忆——
　　毕竟那么漂亮的美人她是不可能没有印象的（暴露痴女属性）！
　　不过这件事情班长大人没有思考很久就很快又忘记了，因为对于现在的班长大人来说，她还有更加重要的事情还需要考虑。
　　想不到心里痒痒就一不留神就又买了这些漫画书呢。
　　要是被父亲给看到的话，肯定免不了就又是一顿臭骂……班长大人忧心忡忡地走在了回家的路上。
　　……
　　便利店收银员的工作虽然看似简单，其实也不然。
　　毕竟各个行业都有自家的难处，世界上没有能轻松赚钱的正经工作，而且之前就已经提过了，在便利店里面的工作的时候，最让人头疼的就是遇上了不可理喻没有逻辑思维的醉鬼，以及个性奇葩态度糟糕的顾客——
　　虽然说步川小姐上的是日班，几乎不可能遇到什么喝得酩酊大醉的醉鬼，但是步川小姐却也是会不可避免地遇上那些故意刁难服务员的奇葩客人……
　　好吧，也许他们是并不是故意的，可是在步川小姐的角度看来他们简直就是存心过来找茬啊！
　　#又不是闰土干嘛找猹#
　　——再故意曲解意思真的会打死你哦！
　　就比如说现在，也就是班长大人离开不久后，步川小姐就遇见了一个奇葩客人……
　　对方是一位穿着十分随意的二十多岁最有的青年，大大的白色T恤衫、宽松的米色卡其短裤，外加一双颜色鲜艳的一看就是基佬紫的人字拖，仅仅只用一眼，步川小姐就已经断定对方肯定是那种一直宅在家里很少出门的家里蹲。
　　——当然，奇葩并不是指对方太宅，而是对方的那些行为罢了。
　　难道你们真的以为步川小姐是那种鸡蛋里挑骨头的恬不知耻之徒么？好吧……步川小姐还真的是那种人呢。

第59章 便利店之事③
　　“欢迎光临！”
　　看到这个人字拖青年一走进店门之后就站在柜台前傻呆呆地盯着望着自己的脸蛋看的蠢样，步川小姐当场就不爽了。
　　即便步川小姐内心非常想直接恶劣地翻个白眼过去，然后再随之立马爆出“看什么看！欠勒索嘛！”
　　这种社会败类一样的话语来威慑对方那双不受规矩乱瞄的眼睛，但是无奈这样子臭无赖一般的行为压根就与「收银员」的形象完全不符，所以受到模式限制的步川小姐也只能压制自己内心的不乐意，然后还要刻意扬起最灿烂的笑容来面对着对方了——直接将让那个人字拖青年看得更加死蠢了。
　　当然不仅只是如此，步川小姐的声音还要竭尽所能地和煦温柔，让人如沐春风般地问道：“请问先生您需要买什么吗？”
　　#不买东西就赶紧滚蛋#
　　——啧啧，果然，表里不一的步川小姐在自己内心就是用着如此极为恶劣的待客之道呢。
　　而被步川小姐如此单刀直入地温柔一问，本来看着步川小姐那张俏丽脸蛋就发起花痴来的人字拖青年也随之就眨了眨眼睛，这时才堪堪从粉红泡泡中回过神来——
　　照此看来，他还是可以勉强可以治疗一下的……然后连忙擦了擦差点就要流出口水来的嘴角，人字拖青年有些羞赧地低下头挠了挠自己的后脑袋，然后眼睛开始不受控制地随处乱瞄，似乎完全不敢再对视上步川小姐那双清澈的眼眸而害怕自己再一次失态。
　　与此同时，人字拖青年的嘴中也模模糊糊地说道：“那、那个……请帮、帮我拿一桶泡面吧……”
　　有些结结巴巴的，不过也算是口齿清晰。
　　虽然说这个家伙一进门之后就直勾勾地盯着别人家的脸看实在是太失礼了，但是现在这种温和的买东西的态度还算是挺好的，无形之间也为他掰回了一些印象分，所以也倒是让步川小姐恢复了些许好心情，内心里也就不再那么歹毒地要驱赶人家了。
　　“那么，您要什么口味的呢？”光是说泡面她怎么可能清楚啊！
　　——步川小姐继续表里不一地微笑中。
　　“啊……啊？”面对步川小姐下一秒就提出来的追问，这个人字拖青年明显就张口结舌地愣了愣，慢了半拍的脑袋在呆了三秒之后，才堪堪反应过来自己刚才说的话似乎太笼统了以至于让对面的步川小姐很难做人呢，于是人字拖青年这才歉意地笑了笑，然后摆正了自己得表情，这个时候他也度过最开始的羞赧，口齿明显开始轻浮起来了，“都行！随便！美女你随便看着拿吧！”
　　不用猜也知道了，这个人字拖青年大概是想用这种随和的态度为自己增加印象分。
　　然而「随便」这个答案可是最讨厌了啊……
　　情不自禁地，步川小姐稍微扶了扶自己有些发涨的额头，总感觉对方真是一个十分麻烦的家伙——
　　步川小姐又不是这个家伙肚子里的蛔虫，哪能知道他喜欢的口味是什么？
　　不过想想也就算了了，起码这样子比那些故意过来找茬的人实在好太多了。
　　于是，大慈大悲的步川小姐就不打算追究这个人字拖青年轻浮地叫她「美女」的罪责了。
　　然后自我安慰终于完毕了，步川小姐再度扬起笑容，直面面对着这个终于敢和自己的对视的人字拖青年——
　　由于偷懒嫌麻烦，步川小姐就直接开始推销了起了来自华夏区而且还十分风靡的老坛酸菜泡面：“尝试一下华夏区口味的老坛酸菜如何？”
　　毕竟那一箱箱的都已经卖了这么久都还没有卖出去多少，步川小姐看到那几箱泡面都堵在仓库间还要自己收拾也觉得十分头疼呢……
　　#果然不能指望步川小姐是好人#
　　——都吐槽这么久了你难道是第一次知道这事嘛？
　　然而不料对方听到「酸菜」这两字就径直皱起了眉头，压根就没考虑什么，人字拖青年竟然一下子就转过头直视上了一直都在微笑中中的步川小姐，头头是道地一本正经道：“不行不行！酸的我吃不了啊！”
　　好吧，预料之中的事情。
　　毕竟没卖出代表着这里的人不怎么喜欢吃这种口味，于是步川小姐的笑容依旧还能继续维持下去而不变形。
　　“那么，芥末蛋黄酱炒面呢？”
　　虽然这个名字听起来像是黑暗料理一样，但是出乎意料是个人气产品哦！
　　现在的步川小姐不打算和这个人字拖青年斗智斗勇，以免浪费自己宝贵的时间——
　　然而以为这样子就可以让这个人字拖青年心满意足地捧着泡面离开，却不料他竟然还是紧皱着自己得眉头，极为嫌弃地摆了摆自己手，十分不情愿地放声说道：“不行不行！芥末味道又冲又辣了！怎么可能好吃！我完全吃不了啊！”
　　竟然连这种人气产品都敢理直气壮地拒绝，这真的是就是说好的「随便」么！
　　你让那些奉这个泡面为圣品的死宅们情何以堪！
　　不过也由不得步川小姐在自己内心里大肆吐槽了，她仅仅只是微微地抽搐了一下自己眼角，似乎想要说些什么但又欲言又止，然后步川小姐又不得不十分好脾气地给对方介绍起了札幌一番酱油味拉面。
　　微甜的酱料和海苔的绝妙搭配！就算是步川小姐也是赞不绝口、好评如潮！
　　——等等，请问步川小姐挑食嘛？
　　然而果然这个人字拖青年就是故意过来找茬的……竟然连步川小姐如此心仪的泡面也敢如此干脆得拒绝掉，而且还大言不惭地说什么调料好单调啊之类厚颜无耻的话！
　　这可是泡面！谁给你丰富的配菜啊死蠢！
　　不过骂归骂，本着顾客为本的步川小姐就又微笑着一连推荐了很多品质绝佳的泡面，但是无一例外全部都被这个家伙给统统驳回了——
　　看着这个人字拖青年故作出一副「专业人士」的模样，然后还一本正经地对步川小姐侃侃而谈地说着这些泡面哪里不好的模样，你们知道步川小姐有多么想打死他么？
　　刚才说好的「都行」「随便」都到哪里去了啊魂淡！
　　之前步川小姐还觉得这个家伙买东西态度好也真是神特么瞎了狗眼！
　　推荐牛肉说对牛肉过敏，推荐猪肉嫌猪肉难以入口！
　　——到底有多娇贵啊魂淡！说吧！你到底是怎么活在这个世界上的！你到底吃什么长大的！翔味咖喱么！
　　最终，已经被这个挑剔的家伙给扰得不胜其烦的步川小姐，彻底决定了自己要报复社会——
　　看着对方这张愈发欠扁的小白脸，表面笑容满面但内心满怀恶意的步川小姐直接就推荐了最近被《泡面天地》这本杂志评为最难吃的「单身贵族黑骨鸡泡面」。
　　拥有油腻反胃的汤汁、黏糊恶心的面条以及极为可怕看不出原型的蔬菜，而荣登为最难吃榜首呢！
　　就算是步川小姐也是对其难以下咽！
　　——这么说来，步川小姐果然是什么都可以回收的饭桶么？
　　很明显对方从来没有看过《泡面天地》，而且再加上这个泡面还是华夏区产的，在这个11区也是极为鲜为人知，所以人字拖青年完全不明白这个泡面的可怕之处！
　　听到这个自己完全不熟悉的名字之后，他的眼睛就立刻就像钛合金狗眼一样闪闪发亮了起来，一边暗自嘀咕着真是好少见的名字，然后还一边就立马表示自己就要这个单身贵族泡面！
　　哼哼，竟然主动选择了「单身贵族」，果然他就是个注定孤独一生的家伙呢……
　　活该单身一辈子！
　　步川小姐就是如此默默得在自己心里恶劣地吐槽着对方，当然表面肯定是极为温柔地目送着那个人字拖青年乐滋滋地捧着泡面出门了。
　　顺便一提，那是这家便利店的最后一碗。
　　想当初《泡面天地》出刊的时候，得知还有这种泡面存在的老板娘就因为这名字好新鲜而进货了几包（太多怕作死），然而却不料竟然就连哪怕一包也完全卖不出去！
　　眼睁睁看着要发霉的时候，最终还是步川小姐瞪着一双邵氏眼睛，浩浩荡荡地舍身取义甘愿吃掉的！
　　——好吧，其实只是因为它是免费加餐的而已。
　　如果那个人字拖青年不买走这最后一包的话，不出意外这包黑暗泡面应该是步川小姐今天免费午餐的附加「甜点」才对的。
　　而这个人字拖青年就是今天步川小姐所遇到的最奇葩的顾客了！
　　不过幸亏除了这个家伙之外就没有其他让步川小姐觉得头疼的人了……
　　然后本来应该在下午四点的时候就该结束今天的收营员工作回家才对的——
　　然而那对拥有「豪乳」的老板娘却在步川小姐在员工更衣间准备换衣服之前，突然就闯了进来，完全没看到步川小姐那被吓到的表情，就直接用着颇为困扰的表情询问着愣愣地眨巴着眼睛的步川小姐今天是否可以加班到晚上了……
　　嗯，听说是因为那个本来应该过来接替步川小姐工作的男生似乎临时有了不可以推脱的事情，才无法赶过来上班了。
　　也就是说，如果步川小姐表示自己不愿不加班的话，那么今天晚上就没有收营员了——
　　这的确是让老板娘头疼的突发事件呢，然后步川小姐稍微犹豫地考虑了一小下之后，不出意外就立即答应了老板娘的加班要求。
　　哈？你说步川小姐怎么突然变得这么善良了？
　　呵呵——
　　谁给你的错觉步川小姐变成好人了？
　　步川小姐之所以会选择加班，那仅仅只是因为加班能够多加一点五倍的工资啊！

第60章 替天行道①
　　这种可以加工资的事情不干白不干啊！
　　而且再者说了，今天是周日，是步川小姐一周当中唯一的不用去魑魅那边上班的空闲日子——
　　毕竟就算是勤勤恳恳的女公关也是需要休息时间的呀！
　　那么与其呆在家里无所事事地闲着发霉的话，那步川小姐还不如在这里稍微多加点班然后多拿点工资！
　　想必系统大人若是看到步川小姐如此努力卖命地赚钱，肯定也会被感动得痛哭流涕的吧！
　　如果感动到把步川小姐的信用度直接刷成三星那就更加好了！
　　总而言之，步川小姐要加班就对了。
　　而且听那边老板娘的意思，似乎就连晚餐也被承包了呢，这自然就让很久没吃过晚餐这种东西的步川小姐顿时就兴奋起来了！
　　老板娘当然是不可能知道步川小姐这些隐藏在温柔外表的花花肠子，在看到一脸温柔笑着的步川小姐竟然是如此「善解人意」地答应自己「如此不合理」的加班要求之后，这位感性的老板娘便就一下子忍不住就泪眼汪汪了起来，直接就伸出自己的双手，径直就将步川小姐狠狠地拥入了自己那广阔的胸怀之中——
　　不折不扣地就来了一个「怀中抱妹杀」！嘴中还感慨地说着什么依芙酱果然就是好孩子啊！
　　于是步川小姐差点就又要被窒息而死了，不知到底痛苦还是快乐。
　　#死得幸福，本书完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)#
　　——青山不改绿水长流，我们下本……等等！再一本正经地胡说八道的话，我会让你死得很节奏！
　　于是不出意外，步川小姐一下子就加班到了晚上大约十点多的时间。
　　店外面早就已经是一片夜幕了，仅仅只有稀薄的路灯在稍稍点缀着些许昏暗的光芒……
　　途中还不幸遭遇到了一位应酬晚归的男职员顾客，不过由于对方口齿不清而且还想接着酒意轻浮步川小姐，于是趁着老板娘不在现场，步川小姐就带着一脸温柔（鬼畜？）的笑容直接就拎起对方的衣领，然后径直把对方整个人给扔到了店门口对面的垃圾桶那边——啧，不作死就不会死，步川小姐岂是那么轻易被调戏的？
　　至于那个醉鬼会不会记仇上门报复，就不用担心了，看他抱着垃圾桶猛亲的样子就知道他绝对记不住今晚的事情。
　　什么？你说他的钱包不见了？
　　哈哈哈——步川小姐表示风太大完全听不清楚啊！
　　本来步川小姐的本意是想再多加一会班（也许还能敲诈一顿夜宵），但是老板娘却意外就摆出了非常严肃的表情，对着步川小姐就是一本正经地教育道——
　　女孩子家家的，可不能这么晚回家，要是途中遇到危险分子（真替那些危险分子担心）怎么办？
　　如果不是今天实在太忙的话，她也不会让步川小姐上到十点钟，而且再者说了，明天就是周一了，身为学生的步川小姐也是要充足的休息来早起上课的。
　　老帮娘都这么说了，步川小姐还能怎么办呢？
　　难道步川小姐要十分自豪地拍着胸脯表示，其实自己每天都是工作到午夜两三点然后白天在学校补觉早就习惯了么？
　　想也知道不可能！
　　于是即便步川小姐非常惦记着「免费的夜宵」，但是看着老板娘那不肯让步、甚至还穿上工作制服跃跃欲试着准备亲自上阵的样子，步川小姐自然也就没有办法了，只能含蓄地轻笑着表示自己明白了，然后乖乖去更衣室里换好了自己的衣服。
　　——啧，没有免费的夜宵真是太可惜！
　　是的没有错，在换衣服当中的步川小姐就是如此摆出死鱼眼啧嘴着的。
　　真不知道若是善良的老板娘知道步川小姐竟然是这种人会有什么样酸爽的表情呢……只能说步川小姐的本性太糟糕了。
　　然后再踏上回家的路上，步川小姐还看了一眼门口对面的垃圾桶那边……
　　好吧，那个醉鬼大叔已经抱着垃圾桶呼呼大睡起来了，那画面太美步川小姐都想拍个照片勒索她了，也幸亏手机没电了所以蠢蠢欲动的步川小姐才得以作罢，极为不情愿地老老实实往自己家的那个方向走去——
　　步川小姐还以为自己今天遭遇的奇葩事够多了，但是大概是老天爷注定不想让步川小姐安生吧，步川小姐终究还是在半路上遇上了不得了的事情。
　　很久都没有狩猎到的「可移动伙食费」们正团团围堵在步川小姐行走道路隔壁的那条小巷子那边，一看就知道又在干什么丧尽天良的事了。
　　——这摆明着就是想让步川小姐「替天行道」抢劫他们嘛！
　　于是没能勒索醉酒大叔的步川小姐那颗总想闹出个大新闻的心脏就又不甘寂寞地蠢蠢欲动起来了……
　　她仿佛看到了漫天飞舞的钞票正在向她招手！
　　虽然那一瞬间步川小姐诶就已经决定自己要这么做了，可是随着步川小姐漫不经心地靠近这群「可移动伙食费」，步川小姐也逐渐看清了到底哪个倒霉孩子被他们给堵着不让走——
　　阿勒勒，怎么越看就越觉得那个被围堵的女孩子这么眼熟呢？
　　淡紫色微卷的头发，扑闪扑闪的桃红色眼眸，柔柔弱弱而又楚楚可怜的神情……
　　——夭寿啊！这不就是班长大人嘛！
　　就别提步川小姐的内心一瞬间里就奔腾过了万千匹草泥马了……
　　为什么最近几天而且还特别是今天她总是会遇上班长大人这个倒霉孩子呢？
　　这是老天爷（作者）嫌弃步川小姐活得太单调，然后故意来个考验刁难她么？
　　而且话说回来……班长大人你这么一个三好学生大半夜干嘛跑出来乱逛啊！
　　——想来想去，步川小姐还是觉得错的都是班长大人。
　　毕竟漂亮的女孩子大半夜出来乱逛简直就是在向小混混们大喊「快来打劫我」一样啊！劫财还好要是劫色班长大人你找谁哭去啊！
　　吐槽吐得似乎有点太多了，步川小姐情不自禁就扶了扶有些沉重的额头……
　　虽然内心一直都在抱怨班长大人各种不适，但是步川小姐也总不可能丧心病狂的见死不救，毕竟这么一个女孩子家家如果没人拯救，那么接下来会有如何结局也是可想而知的——
　　好吧，虽然嘴巴上说得这么好听，但是其实步川小姐内心只是是觉得难得遇上了这群「可移动伙食费」，要是不好好抢劫一番补贴自己生活费简直就是太浪费了！
　　没有错，拯救班长大人什么的，只是顺便而已。
　　——天惹噜，真不知道班长大人知道之后到底该开心还是悲伤，她在步川小姐心目中竟然还「生活费」也比不上。
　　#步川名言：勇于探索金钱是人的天职#
　　——到底要让人怎么吐槽才好呢？
　　“美女美女……为什么都不说话啊？”
　　在步川小姐无声无息如同鬼魅一般地站在这群人身后的时候，果不其然就听到了这群混混群里面应该是老大的家伙正在极为嚣张跋扈地说着话，径直就引得周围的小弟们顿时一阵「就是说嘛」的大嗓门附和声，凶神恶煞的态度不言而喻。
　　然后步川小姐默默地透过人群缝隙就看到了某种让人不忍直视的一幕场景——
　　那个老大一样的家伙似乎为了防止班长大人会趁机逃跑，竟然还对班长大人进行着「壁咚」！
　　真是太可怕了！到底谁给他的这种勇气！颜值这么糟糕竟然还敢「壁咚」！
　　难道他不知道这是颜值超好的人才有的权利么。
　　顿时之间，只觉得眼睛被深深伤害的步川小姐决定自己要把对方的手给活生生打断才可以，免得他颜值这么差劲竟然还敢出来壁咚少女——
　　这样子步川小姐也算是为广大少女群众做了一件大好事，没有错，这就是「替天行道」！
　　#少女之友步川小姐#
　　——其实你想说妇女之友的对吧？
　　接着，步川小姐又听到了班长大人的声音：“那……那个……请让我离开好么？”
　　的确让人有些意想不到呢……想不到班长大人这么萌萌哒的软妹子竟然还挺有勇气的？
　　步川小姐也忍不住就夸了班长大人几句——毕竟若是在这种情况下的话，一般的少女早就已经被这些不怀好意的家伙们吓得哭哭啼啼的了，哪里还像班长大人一样说出话来啊？
　　好吧，虽然说班长大人的声音听起来明显有些结结巴巴的，不过没有没有哭出来就应该值得让大家给班长大人点三十二个赞了。
　　自然，闻言之后那个老大一样的家伙径直就挑起了自己的眉头，然后还恶狠狠地拉长了语气：“哈……”
　　对方太蛮横了，班长大人毕竟也只是一个弱女子，一瞬间就怂了，缩起了脑袋不说话。
　　“美女，你这话什么意思？嫌我们兄弟几个不热情是不是？”
　　笑嘻嘻地看着班长大人那被自己被吓到不知所措的可爱模样，心里默念着今晚真是逮到了一个好货色，然后这个家伙便朝着身边的小弟稍微眼神示意的几下，那群小弟便立马心领神会得一瞬间全部蜂拥而上，径直就将包围班长大人的圆圈缩小了一大半！
　　看着眼前这群近在咫尺的极为凶神恶煞而且还带着诡异笑容的小混混们，班长大人下意识得咬了咬下唇。
　　泪水似乎在眼中微微打转着，但是终究班长大人还是没有让它流下来。
　　不知为何在这种让人心神不宁的时刻，班长大人突然之间就想起了步川小姐——
　　平日里的步川小姐沉默寡言，孤僻到被大家认为不良得堪比外面的小混混们——
　　但是现在班长大人总算是切身体会到了，步川小姐明明比他们温柔（？）太多了啊。
　　——如果这次能侥幸逃生，回去就为步川小姐洗白！
　　紧闭着眼睛的班长大人暗暗地如此想道，她也不知道她到底在期待着什么。

第61章 替天行道②
　　而就在这个时候，忽然之间就轻飘飘地传来了一阵格外清澈好听但却又带着些许不耐烦的声音。
　　“喂喂喂……你们这群家伙在这里很碍眼啊。”
　　——是步川小姐的声音。
　　怎么回事？难道一想到步川小姐耳朵就幻听了么？
　　班长大人怎么感觉自己好像意外之间就听到了步川小姐的声音……
　　情不自禁就有些傻愣愣地扑闪了几下水蒙蒙的桃红色眼眸，班长大人立即就认为肯定是自己幻听了，然后正准备自嘲地嘲笑自己真是想太多的时候，却不料意外之间看见那群凶神恶煞的小混混们立即就露出了惊愕的表情，然后还格外惊讶地朝着自己身后突然冒出的声音的方向转头望去；
　　阿勒，这也就是说自己不是幻听了喽？
　　班长大人再一次傻愣愣地眨巴了几下眼睛，不知不觉原本湿润的眼眸也干涩了下来。
　　不知为何一听到步川小姐的声音，班长大人原本那极为混乱的心瞬间就安定了下来。
　　也许她一定是过来救自己的吧……也怪不得班长大人迷迷糊糊地就情不自禁这么想着，毕竟这一切都太过于巧合了——
　　可是转眼之后，单纯的班长大人却又害怕步川小姐因为自己而受伤，毕竟对方可是好几个大男人呢。
　　#少女想太多系列#
　　要知道步川小姐可从来不会这么好心，她只是过来抢个劫的而已。
　　“哟呵……这个妹子，你这是准备也想加入我们这个大团体当中一切享乐么？”
　　果不其然，很快小混混们立即就让出一条道路，接着那个本来在壁咚班长大人的好像老大一般的碎发男就嘚嘚瑟瑟地从中慢慢走了出来，那种插着裤兜的走路姿势就是要有多装逼就有多装逼！
　　简直伤害大家的眼睛！然后这个岁犯案理所当然的就看到站在原地不动的步川小姐正在用死鱼眼看着自己——
　　那眼神仿佛看待某种「非生命物体」（伙食费）一般。于是，这个家伙便颇为新鲜地挑起了眉头，智障儿童欢乐多一般地就当场兴奋了起来。
　　“哎哟！神特么还是个小辣椒！这个妹子虽然外表不好让人堪忧，但是哥我就是喜欢这样子……”
　　——真不知道该该怎么吐槽这个家伙的品味，竟然这样都能看得上步川小姐！
　　就连步川小姐本人也觉得十分诡异，看着这个碎发男兴奋的样子，便嫌弃地认为对方一定是个欠虐的抖M。
　　虽然这边的步川小姐漫不经心毫无危险意识，但是那边的班长大人却完全不是那样子了。
　　毕竟班长大人并不知道步川小姐那堪比变态的战斗力能力，单纯的她只觉得是自己坑了步川小姐……
　　再坑也不能坑队友啊！
　　——果然和步川小姐相比起来，班长大人就是个好孩子啊。
　　然而还没有等班长大人咬紧牙关、舍身取义般地径直叫出电视剧里常有的经典台词「不要管我！你自己快逃啊」的时候，突然之间一声极为凄厉的惨叫声就传入了班长大人的耳朵里，直接打断了班长大人想要说的话——
　　这声音竟然让班长大人觉得比杀猪还要厉害，足以证明叫声多么嘹亮了！
　　于是，这样子惨叫声自然就让毫无准备的班长大人立即就被吓到了，浑身径直一个颤抖。
　　之后，班长大人才有些后知后觉地才发觉到……这好像不是步川小姐的声音，反而还是一个男人的惨叫声？
　　怎么回事？
　　按耐不住自己心里的好奇心，本来被吓着而下意识闭上眼睛的班长大人也随之犹犹豫豫地张开眼睛……
　　接着，班长大人就看到了那个刚才壁咚自己然后又跑去调戏步川小姐的碎发男，此时直接卧倒在了步川小姐的脚边，那张本来就不堪入目的面此时更为痛苦而变得狰狞而又扭曲，只见着他极为痛苦地紧抓着自己的右手手臂出——
　　那个手臂正在以一个诡异的角度弯曲着，看起来大概是骨折了？
　　真想不到，这种杀猪般的惨叫竟然是从这个刚才还在盛气凌人的家伙的嘴巴里吐出来的呢。
　　——很明显，这种截然不同的反差让班长大人班长大人有些一丝丝的恍惚。
　　然后抬起头有些愣愣地望过去，班长大人就看到了站在自己对面看不清面部的步川小姐……
　　此时的步川小姐穿着班长大人从未见过的简单便服，此时如此干净利落的站姿竟然还带着几丝莫名其妙地帅气之感，有种极为诡异的吸引力。
　　——顿时之间，望着步川小姐的班长大人心脏仿佛漏跳了一拍。
　　摆着自认为十分帅气的姿势然后轻轻掏了掏自己的耳朵，吹飞了手指上并不存在的耳屑之后，步川小姐便漫不经心勾勒起了一抹可以说是诡异的笑容，十分懒洋洋地说道着：“乖乖把钱全部交出来……要不然你们的下场就和他一样！”
　　说着，步川小姐那双极为清澈的眼眸仿佛就像是威慑一样，下一秒就默默地扫过了在场所有的小混混，径直就吓得那群小混混情不自禁地倒退了半步。
　　——啪啦。
　　那一瞬间，班长大人仿佛听到了自己心碎的声音。
　　#帅不过三秒原形毕露#
　　好吧……果然就是这样子的发展啊……
　　班长大人默默地捂住了自己的脸，忽然觉得自己好傻——明明早应该知道的啊，可是为什么她还是会出现那种不切实际的期待呢？
　　好好地想想也是应该明白的，毕竟像步川小姐这种孤僻的不良少女和自己关系也不是很好，又怎么可能会特意冒着生命危险过来救她呢？
　　能让她亲自过来的原因，果然也就只有「钱」了啊……这么说起来，班长大人忽然之间想起了自己貌似还在步川小姐身上砸了不少钱。
　　——想到了这一点，班长大人那颗小心脏瞬间就更塞了。
　　然后另外一个貌似「老大之下小弟之上」的家伙又冒出来了，还留着一个大光头，看到也是想知道花儿为什么这么红呢。
　　“你个臭碧池！你知道我们是谁么——”
　　就如同小说情节发展的一样，就算步川小姐刻意展现出了自己非常不俗的武力值也没有用处，毕竟这群小混混们也不是被吓大的，仗着自己人多势众就感觉自己天下无敌！
　　然后「呼啦」一下子，就直接靠着人群将步川小姐给团团包围住了，到底让班长大人那边瞬间冷清了下来。
　　不仅如此，那个光头吴克还对着步川小姐展露着自认为最凶悍的一面。
　　——当然迎接他的只有步川小姐的死鱼眼。
　　“我告诉你！我们可是白虎会的人——如果不好好向我们老大道歉然后再乖乖服侍我们老大一番，那么你就等着家破人亡吧！”
　　天惹噜，说得貌似很有威胁性的样子呢！不过步川小姐却完全不害怕。
　　“嗯哼？白虎会？”这群小混混们十分天真地以为只要自己爆出「白虎会」这个名号应该会吓退一大群人才对的，然而步川小姐的反应却完全出乎他们的意料——
　　只见步川小姐听到之后却是直接就极为不屑地轻笑了一声，然后还颇为懒散地歪了歪脑自己的袋，语气也不知为何变得有些嘲弄意味起来了，“阿拉……你们和「青龙会」不会就是兄弟帮吧？”
　　虽然并没有得到他们的回答，不过看他们那惊讶的反应步川小姐也知道肯定就是了。
　　于是步川小姐扬起一抹诡异的笑容，忽然道：“好吧——把我带回去吧，我不反抗！真的！记得把我带到你们总部去哦。”
　　如此莫名其妙地说着，步川小姐竟然还真的伸出了自己的双手，一副束手就擒绝不反抗的样子。
　　“算你识相！兄弟们——”
　　就在光头吴克点头赞赏步川小姐的识相，然后准备让自己的小弟们将其五花大绑送回本部给弟兄们好好玩乐一番的时候，却不料另一只手立即抓住了他的胳膊，径直打断了他接下来的话！这让光头吴克很不开心，转头就凶神恶煞地低吼了起来。
　　“你干嘛呢干嘛呢！干嘛阻止我！到底你是老大还是我是老大！”
　　“我是老大啊……”
　　——身为真正老大的碎发男正窝在地上痛苦地⚹⚹当中，不过似乎存在感太低而被无视了个彻底呢。
　　“当然你是老大啊（老大卒）——不过请慎重考虑啊虎哥！”
　　阻挡光头吴克的是一个一看就知道资历尚浅的笑青年，只见着他此时的表情颇为严肃，连带着光头吴克也情不自禁地就跟着皱起了眉头，倒是开始认真开始听着他接下来讲的话，“你难道忘记了「青龙会」他们一个月前遇上了什么惨绝人寰的事情了么？将一个看似柔弱的女孩子带入本部之后，最后全员被揍成猪头，所有的钱包惨遭洗劫！就剩帮里的小金库没有被抢劫！你还记得他们怎么形容那个女孩子的么？”
　　这的确是个严肃的事情。
　　毕竟这件事情当初在兄弟会那边也闹了一阵轩然大波，还有一个朱雀会那边刚刚加入的愣头青年还一直念叨什么鬼的「夭寿啦！都市传说跑到这里来啦」之类的话，听都听不懂，压根就没人理他。
　　于是光头吴克的眉头便就随之越皱越紧，开始轻声地自言自语道：“我记得……他们说拥有一头十分罕见的黑色长头发——”
　　忽然声音戛然而止，光头吴克就情不自禁地看向了似乎已经等得开始不耐烦起来的步川小姐。
　　那不就是黑头发么！
　　“身高一米六……”
　　嗯，今天的步川小姐没有厚颜无耻地穿上增高鞋，所以正好是标准的一米六哦。

第62章 班长之事①
　　“卧槽！就是她了！”
　　这些极为巧合的一切，再联想到了刚才步川小姐心狠手辣地直接将真正老大的胳膊给折掉，就连眼睛也也不眨一下……
　　那一瞬间，这位光头吴克就立刻识破了真相，竭尽全力才没有让自己直接叫出声来而惊动了对面这个「煞星」！
　　的确，眼前这个看似娇小柔弱（？）的女孩子刚才展现出来的战斗力绝对不容小窥，而且竟然还突然之间就表示自己主动束手就擒……
　　哪个正常女孩子会突然要别人带她去总部！
　　绝对就是传闻中的那个人准没错！如果自己真的如此天真地把这个「煞星」带回自家总部的话……
　　——那后果简直就是不堪设想！也幸亏现在发现得早！
　　总之，好汉不吃眼前亏！于是立即机敏起来的光头吴克确定对方还不知道自己已经识破真相了之后，便小心翼翼地用眼神稍微示意了一下，然后旁边的青年小弟也心领神会地慎重点了点头，看起来是准备好什么了一样。
　　然后……
　　“跑！”
　　眯着眼睛严肃注视着步川小姐的光头吴克突然之间趁步川小姐一个不注意，就直接极为中气十足地一声大喝！
　　而那个早有准备的青年小弟则就在下一秒就架起了地上还在痛苦呻吟中的老大（恭喜上线），其余的小混混们虽然愣了一下，但是第一时间内却还是纪律良好地反应了回来，没有作死的废话什么，直接撒腿就跑走了——
　　就仅仅一个眨眼的功夫，这群将步川小姐包围得极为紧密的人群便已经像鸟群一样、呼啦一下就全部跑走了！
　　如此速度何止能用一个「快」字来形容，简直就是世界短跑大赛现场！
　　直接就让本来打算「深入敌营再狠狠赚他们一大笔伙食费」的步川小姐立即就不敢置信地瞪大了自己的眼睛。
　　——这群厚颜无耻之人！
　　明明人群数量这么多竟然还会害怕她这么一个弱女子（？）！
　　隔壁青龙会的人可比你们有骨气多了（所以他们结局很惨）！
　　“你们跑个什么鬼啊！”
　　当下就咬牙切齿起来的步川小姐自然不可能甘愿让这群即将到嘴的「可移动伙食费」就此跑到——
　　要知道她现在可是连一分钱都还没抢劫过来了呢！
　　啧，果然那时候不应该想着放长线钓大鱼，应该一照面就直接把他们全部打趴下来才对……
　　一边在心里狠狠地埋怨自己的失误，步川小姐一边还跃跃欲试地准备着马上追上去，想着能抓住几个就是几个！
　　然而还没来得及迈开脚步，步川小姐仅仅只是随意地用眼睛一瞥，就无意间注意到了那边站在墙角里的还在傻呆呆地直勾勾盯着自己看的班长大人……
　　——把这么一个女孩子丢在这里真的好么？
　　天惹噜！步川小姐竟然难得一次良心发现地开始纠结起来了！快看看明天会不会下钱雨啊！
　　好吧，班长大人那些倒贴在步川小姐身上的钱也总算有了回报吧……
　　一边是代表着今后几个月都不用再担忧的伙食费，一边却是各方面都提供了不少资金给自己的班长大人……
　　然而只是这么稍微一愣神的功夫，那群腿上装了马达一样的胆小鬼就已经全部跑得不见人影了！
　　所以已经没得选择了的步川小姐也只能站在原地冷冷地暗切了一声——戚，就当步川小姐大发慈悲放过他们这一次好了。
　　步川小姐抢劫不到钱无论怎么想都是班长大人的错！
　　于是一瞬间就厚颜无耻地把所有的过错全部都推在了无辜的班长大人身上，步川小姐斜眼默默地看了一眼将视线全部都黏在自己身上的班长大人，此时心情好不到哪里去的步川小姐当然也不想理会什么，所以就径直转过身子，作势就要走掉。
　　“等等——”
　　然而按照小说情节标准的发展，步川小姐都干过一次英雄救美了又怎么可能如此简单地抽身而去呢？
　　步川小姐的衣袖最终还是如同命中注定一般，直接就班长大人给用力地抓住了，径直迫使着本来不想多事的步川小姐还是不得不停止下了自己的脚步——事可真多！微微抽搐了一下眼角，步川小姐并没有转头看向班长大人，而是维持着自己即将就要走的姿势，极为冷淡地就从口中轻轻地抛出了一句：“放开我，你该回家了。”
　　如此冷漠好像对待陌生人得态度，仿佛刚才那个英雄救美的人压根就不是步川小姐一样！
　　——既然你都英雄救美了，就要好好承担起这一份「好人做到底」责任啊喂！
　　即便步川小姐的话语刻意拉远两人的关系，可是早就对步川小姐的糟糕态度有了抗性的班长大人却不会就这么轻易放弃。
　　“可以带我回家么……”
　　好吧，步川小姐果然就应该走得果断一点的！
　　要不然她就不会听到从自己身后传来的班长大人轻轻而又糯糯的声音——
　　听起来班长大人似乎是经过千思万虑之后才最终下了这个决定的，要是对象是三观正常的正常人的话，肯定会一下子因为心软而就傻乎乎地答应下来的！
　　然而……
　　“不可以。”
　　斩钉截铁，完全没有一丝一毫的犹豫——真是非常抱歉，步川小姐就是如此铁石心肠注定孤独一生之人！
　　而班长大人那边似乎也早就知道了步川小姐注定会有这种反应，所以随之就是默默地暗叹了一声……
　　然后就在步川小姐微皱着眉头困惑着为什么班长大人还不放开她的时候，班长大人突然之间就从口袋里掏出了一张红色百元大钞的纸币，就像是钓鱼一般轻轻放在了步川小姐的眼前——
　　那一瞬间，让步川小姐的眼睛直接就像钛合金之眼一样就闪闪发光！
　　与此同时，班长大人那柔柔的声音也随之传了过来：“这样子的话……可以么？”
　　步川小姐想也不想就直接伸手抓住了在眼前乱飘的红人头，声音也突然义正辞严了起来。
　　“请务必光临寒舍！”
　　——啧啧，步川小姐的翻脸简直比翻书还快！步川小姐你的节操呢！
　　#节操已死#
　　于是，等步川小姐从金钱的诱惑中回过神来的时候也已经太迟了……
　　她竟然已经带着班长大人屁颠屁颠地走在了回家的路上！
　　明明都已经事到如今、都没有后悔药可以吃了，步川小姐才觉得自己怎么会做出这么荒唐的事情来！
　　——要不要这样子！她跟班长大人非亲非故！为什么要带班长大人回自家的老巢啊！
　　然而低下头再看看那粉红粉红的百元纸币，步川小姐的脸上瞬间就绽放出了一朵灿烂的小花朵——简直让人不忍直视！
　　步川小姐毫无形象可言！于是心情大好的步川小姐决定还是放任自己这一回好了……
　　反正只是让班长大人借助一晚，有一百块当房费也不亏不是么？
　　不过为什么班长大人有家不回，还硬要住在步川小姐家里啊？
　　自然而然步川小姐就有了以上这样子的疑惑，将今天这件事情再与星期五班长大人那奇怪的模样联想在一起，于是步川小姐有了一点稍微明朗些的猜想……也许是和家里人吵架了吧？
　　虽然并不知道到底是因为什么而吵架，不过步川小姐也不是那种喜欢管别人闲事的人，所以也就乐得将这些猜想彻底烂在自己肚子里面——
　　而就在步川小姐想到这里的时候，忽然之间，班长大人轻柔的声音就闷闷地从身后传了过来：“你什么都不问呢……”
　　也许班长大人在期待着找一个人可以倾诉自己内心吧、
　　“我不想知道。”
　　然而步川小姐是如此极为干脆利落地回答着的，完全没看到身后班长大人那突然被噎住一般的表情。
　　也怪不得班长大人也有如此表现了……毕竟按照那些充满酸臭味的恋爱剧里的情节发展来说，步川小姐应该要表现出心疼的模样询问起班长大人到底有何难处，然后班长大人就会委屈地泪眼汪汪起来，直接巴拉巴拉地就说出了到底怎么怎么样了！
　　然后听闻之后，顿感越发怜惜的步川小姐则就会白马王子一样深情地表示「亲爱的，你还有我呢」，最后两人感情急剧升温打入三垒，真是可喜可贺可口可乐！
　　——以上都是班长大人充满魔性的脑洞，请务必无视掉。
　　班长大人实在是无法想象步川小姐为什么会孤僻成这幅模样，于是像是唱反调一般气呼呼地赌气道：“可是……我很想说啊！”
　　“那你就说呗。”步川小姐直接就翻了一个大白眼，直道女孩子真是麻烦。
　　#然而是班长大人输了#
　　——步川小姐赢了，她真的赢了。
　　“我听着。”
　　虽然看着步川小姐那风轻云淡的冷漠背影总觉得很让人不受控制地恼火起来，但是不知为何听到在最后那三个字的时候，班长大人却情不自禁地感受到了一丝丝温暖的感觉，而原本泛着点点疼痛的心脏也似乎在隐约之间缓解了不少——是自己得错觉么？
　　明明步川小姐就是如此得冷淡……可是这种温暖的感觉却愈发涌上心窝，于是不知不觉之间班长大人就微微勾起了嘴角，心情好像顿时好了很多。
　　“那我说出来的话，你不可以吐槽我哦。”一边说着，班长大人一边还地用力摇了摇步川小姐的衣袖。
　　——你说是你的事，我吐槽是我的事。
　　然而被班长大人特意嘱咐了一句的步川小姐却仅仅只是干脆地耸了耸自己的肩，闷葫芦的个性让她并没有把自己内心里的这句话给说出来，所以就直接导致了班长大人还误以为步川小姐已经闷声同意了。
　　不得不说，这真是个悲伤的故事……

第63章 班长之事②
　　“嗯……该怎么说呢？步川同学你应该不知道吧，其实我的父亲是一位警官……”
　　说到这里的时候，班长大人情不自禁就停顿了一下，下意识地看了看步川小姐的背影并没有因为听到自己所说的这些话而出现什么奇怪反应之后，班长大人的小心脏才即刻缓了缓，于是随后便十分放心地继续这么说了下去。
　　“所以父亲他的性格十分顽固，对我的管教也一向十分严格，特别是在我的一些「兴趣爱好」上更是如此。”
　　——所以到底是什么鬼的兴趣爱好会让你的父亲去管教啊？
　　果然，立马就翻了个大白眼的步川小姐又在自己心里面开始大肆吐槽起来了，不过幸亏是在心里班长大人听不到。
　　“说实话，别看我是似乎只会死读书（自我吐槽MAX）的优等生模样，但实际上我是非常喜欢「漫画」这类的东西哦！”
　　说到喜爱的漫画班长大人的声音就立刻有些激动起来了，不过随后有很快意识到了自己太激动，便马上又羞赧地低下脑袋戳着手指了，声音也比最初低了许多，“是不是很难以置信呢？一个女孩子会喜欢这种男孩气的漫画……”
　　带着点点期盼地看向步川小姐的背影，步川小姐则是耸了耸肩并没有说话。
　　不过随后步川小姐就感觉到自己衣袖又被揪得紧紧的了，不用看也知道班长大人现在肯定带着很执拗的表情等着自己说话。
　　——轻点轻点！一件衣服抵得上多少伙食费啊！
　　害怕自己的衣服会被班长大人大人给弄破，于是步川小姐也只能张嘴，极为无奈地轻声道：“很正常。”
　　毕竟在这种「男生比女生更女生，女生比男生更男生」的时代里，班长大人一个女孩子看漫画也非常理所当然的事情，又有什么什么可以好吐槽呢？
　　步川小姐觉得早乙女雪奈那个废材中二病才更加值得吐槽……而且步川小姐也非常想表示——
　　其实在早上她已经在早上看到班长大人你在便利店里买漫画书了！
　　当然，理智的步川小姐是不可能会把这些说出口的，要不然她这不就是主动承认当时那位收营员小姐就是她自己了么？
　　——机智如她心细如发的步川小姐可没那么天然呆呢。
　　“父亲非常不喜欢漫画书……所以也十分严厉地要求我马上丢掉那些「看了会变笨的东西」。”
　　天惹噜，这一句话下去到底有多少死宅的膝盖中枪了啊！
　　就连步川小姐也情不自禁地觉得自己的膝盖在隐隐作痛当中……
　　毕竟在变身禁欲系美少女之前，还是「川亦复」先生的步川小姐也是一位整天漫画不离手的死宅之一呢……
　　说漫画看了之后会变笨什么的，班长大人的这位父亲可真是足够毒舌呢，竟然为了班长大人脱离漫画而伤了万千死宅们的玻璃心！
　　#父爱如山#
　　——所以说这种父爱太沉重了啊喂！
　　步川小姐在这边默默得想着十分不着边际的事情，而班长大人则是浑然不知地继续说着自己想要说得话。
　　“我当然是不可能会丢掉的！”在加大音量地说完这句之后，班长大人还信誓旦旦地摆正了自己的表情，那副坚决不会让步的模样倒是让一直处于不关己事当中的步川小姐，情不自禁地为此而侧目了些许——班级里的其他也许完全想不到吧？
　　在大家眼中看来明明如此温柔而且容易心软的班长大人，竟然会出乎意料地和自己的父亲如此激进得对着干呢，应该说这是「少女得叛逆期」到了么？
　　“为此，我已经和父亲吵了很多次架，最严重的那次就是前几天的星期五，让我一整天的心情都很是不好，影响了上课呢……”
　　“所以那天才会那副样子啊。”
　　在不留神之间，步川小姐话没经过大脑，径直就脱口而出了。
　　而就是这么轻轻的一句话，却直接就让班长大人就愣在了原地，眨了眨眼睛回过神来发现步川小姐已经越走越远了，便连忙快速多跨几步跟上了步川小姐的脚步，这是班长大人才有些呆呆地问道：“你……你有在关注我么？”
　　语气里包含着小心翼翼以及些许的期待。
　　而这个时候从班长大人那奇怪的反应中，步川小姐才猛然间意识到自己到底说了什么鬼！
　　虽然说自己当时说出来并没有丝毫含义在里面，仅仅只是说话没经过大脑而已，但是要是别人（特别是有新人）耳中听起来的计划，绝对会误会掉什么重要的东西吧！
　　于是，步川小姐也只能像是补救一般，又再度不耐烦地啧嘴了一声。
　　“啧，摆着那张臭脸，是个人都知道吧。”
　　好吧，早该知道步川小姐就是这种张嘴说不出什么好话的人不是么？这种孤僻得人，又怎么可能会特意关注自己啊……
　　想到这一点，班长大人就情不自禁地默默暗叹了一口气。
　　——不知为何心好塞啊。
　　而后才想起自己想要说的还没有说完，于是班长大人很快就收拾好了那莫名其妙低落起来的心情，继续十分认真地说道：“然后我就可父亲一直冷战到了今天——本来今天我不该买漫画，要不然父亲就不会发那么大的火……
　　可是今天可是《苹果阿派完美教室》的最终回啊！
　　我又怎么可能不买呢！于是，吵完架之后我一气之下就跑出来了，因为不想服软回家所以就一直在街头闲逛着。接着……你就全部都知道了，哎！”
　　这一次班长大人是明显重重暗叹了一口气，不知道是后悔自己当初那么冲动，还是在后悔带漫画回家不小心一点了。
　　天惹噜，想不到班长大人还是性情中人啊。
　　——步川小姐果然又开始吐槽了。
　　毕竟班长大人一言不合就跑出家门的态度也太激进一些了，步川小姐完全就想不到班长大人是这种一不做二不休、说离家出走就离家出走的「叛逆期少女」呢！
　　也许现在班长大人的父亲正在担心地找着女儿的下落吧……
　　不过《苹果阿派的完美教室》？怎么这么耳熟？
　　也幸亏记性不算太差，不一会儿之后步川小姐才堪堪想起了这不是「爱之头槌使」三井美代的漫画作品嘛！
　　不知道班长大人要是知道喜欢的漫画作者就在自己学校里会有如何反应呢……
　　就在步川小姐眯起眼睛犹豫着要不要告诉班长大人这件事情的时候，班长大人就忽然之间加快了自己脚步，径直就站在了步川小姐身边，然后转过脑袋光明正大地看着步川小姐在灯光之下而越显白皙起来的侧颜，轻快地径直问道：“现在我的事说完了，那就说说你的吧？步川同学你又为什么晚了还在路过那里呢？”
　　——来而不往非礼也，步川小姐你就老实交代吧。
　　好吧，意料之中态度恶劣的步川小姐就直接诧异地挑起了自己的眉头，那副模样似乎在诧异着自己为什么就要告诉你啊！
　　难道说了班长大人就会给她钱么！于是，步川小姐更加不可能会去说些什么。
　　步川小姐直接就装作自己压根没听到的样子，不动声色地继续走着路，身影连丝毫代表犹豫的迟缓都没有。
　　然而，班长大人似乎是吃了秤砣铁了心要把这个给问出来一样。
　　就算步川小姐那边的态度有多么糟糕，班长大人也还是极为固执地一直盯着步川小姐干净的侧脸看，那愈发深刻的目光看得步川小姐那叫一个眼角抽搐，而且竟然还又揪紧了自己的衣袖……
　　实在是受不了了，心疼自己衣服要变皱起来的步川小姐不得不服软了——
　　于是，步川小姐十分就明显地就啧了一下嘴巴，简单易懂地说了一个字：“钱。”
　　就当是班长大人那一百元的连带服务好了，之后也不管班长大人到底懂不懂，就又闭口懒得说话了。
　　不想说自己其实在打工以免班长大人察觉到那个便利店的收银员小姐就是自己，所以步川小姐才会说得如此简单。
　　但是这也非常直白了不是么？
　　——打工就是为了一个「钱」字啊！步川小姐可没忽悠人家！
　　然而一看班长大人那一瞬间就立马愣住，然后还极为不敢置信地看着自己的模样，步川小姐就知道对方肯定误会了非常重要的事情……
　　果不其然，之后班长大人就提高了音量突然说道：“步川同学你不会真的每晚都在敲诈无辜路人吧？这是犯法的哦！你是对这个世界有什么不满嘛！”
　　——为什么会想到敲诈路人啊喂！
　　步川小姐简直都要服了班长大人那美艳绝伦的脑洞了，嘴角微微抽搐了绩效，就转头径直对班长大翻了一个大白眼。
　　“想太多了。”
　　这是今天步川小姐第一次正眼看向自己（翻白眼）……虽然那双眼睛被厚重的刘海所掩盖着看不清楚，但是班长大人却依旧能够感觉到属于步川小姐的清冷视线，此时正在轻轻地扑打在自己身上——
　　此时两人正站在新一盏的路灯之下，柔和的橙黄色光线包裹着步川小姐亭亭玉立的身体，仿佛都将她渲染出了一层温柔的光圈来，在映衬着步川小姐的脸颊更为白皙的同时，也同时将她的脸颊弧度勾勒得更为完美，薄薄的嘴唇也透着柔和的光泽，浑身上下仿佛都带着一种莫名而又干净的气质……
　　情不自禁之间，班长大人就又盯着步川小姐痴痴地看了起来。
　　——为什么步川小姐会这么特别呢？
　　这是班长大人一直都想不通的事情，总是在一不留神之间就吸引住了自己的视线但却却从未关注过自己，真是好狡猾啊。
　　今天也是……在她都绝望得都快要哭出来的时候突然之间就站出来了，明明是那么帅气凛然地出手救了自己，然而之后却被一本正经地告知「仅仅只是为了钱」而已——
　　真是太犯规了，既然只是因为哪种原因就不要那么帅气啊！难道步川小姐她不知道自己那样子多容易让自己误会么！
　　明明只是一个不良少女而已，那么吸引人是故意要勾引人犯罪么！
　　——班长大人一本正经地数落着步川小姐的不是。

第64章 班长之事③
　　不会读心术的步川小姐自然是不知道班长大人内心到底在想什么，所以她只是觉得班长大人似乎有点古里古怪的……
　　眼前的班长大人还是一如既往地无视周遭环境就自顾自陷入了发呆状态，步川小姐毕竟都撞见这么多次了当然也早就觉得见多不怪了，不过现在突然发起呆来到底要闹哪样啊……
　　于是，瞪着死鱼眼吐着槽的步川小姐忽然之间就屈起了自己的手指，然后就轻轻地弹在了班长大人光洁的额头之上——
　　看到班长大人下一秒就因为吃痛而下意识捂住额头的软糯样子，步川小姐便情不自禁地扬起了一个淡淡的小弧度，心情顿时好了很多。
　　随即就隐下笑意的步川小姐毫无摧残别人的自觉，继而才缓缓地轻声道：“走了，你想在这里过夜不成。”
　　——如果班长大人真的想露宿街头的话，步川小姐是绝对不会反对的！
　　而被步川小姐那一瞬间的笑意给径直闪瞎了眼睛的班长大人在有些傻呆呆地眨巴了几下眼睛之后，便立马下意识地就连忙快走几步跟上了步川小姐的步伐，然而那还依旧轻飘飘的眼神却代表着她还未回过神来。
　　——那是错觉么？
　　刚才那属于步川小姐的轻笑仿佛还在自己的脑海里挥之不去，班长大人觉得自己肯定就是生病了。
　　性格那么恶劣招人畏惧的步川小姐竟然还会有这样子清雅的笑容，而且当时语气竟然还出乎意料得让班长大人硬生生听出了些许温柔的感觉（错觉）……
　　怎么可能，无论怎么想那些都肯定就是自己的幻觉啊！
　　班长大人知道自己大概是病入膏肓了，琢磨自己需要找个时间好好看一下医生才行——
　　强制用力地用指尖捏了捏手心，一瞬间内就想了一大堆事情的班长大人总算冷静了下来……
　　不过心脏为什么跳得有些快？
　　——轻轻地抚摸着自己心脏跳动的位置，脸色微红的班长大人无法避免地又陷入了一阵胡思乱想当中。
　　于是就在不知不觉之间，步川小姐的公寓楼终于已经近在眼前了。
　　“哇啊……”
　　很明显班长大人大概是完全没有预料到步川小姐会住在公寓里，于是在抬头眺望着这幢房屋的顶端时便有些傻呆呆地无意识发出了一声感慨声来——
　　步川小姐看着在感慨完后的下一秒就立马转过头对着自己露出翘首企盼模样的班长大人，心里便是一阵颇为无奈，随即还忍不住重重地叹了一口……
　　一边在心里吐槽自己竟然真的会带人回自己老巢简直就是脑袋抽风了，步川小姐一边有些烦躁地揉了揉自己的头发。
　　不过最终，抹了一把脸的步川小姐还是认命了一般，将完全就是一副好奇宝宝模样的班长大人给带上了通往房间的楼梯。
　　“步川同学，你一个人住这种公寓里面么？”
　　不用看也知道身后的班长大人的眼睛肯定就在闪闪发光着，所以步川小姐觉得不看也罢，看到还伤自己眼睛呢。
　　而班长大人现在问出的问题在之前的时候步川小姐就已经预料到了，所以步川小姐一边沉默寡地用钥匙打开自己家的房门，一边就顺着班长大人声音就颇为冷淡地轻轻点了点头，并没有想要说什么话的意思；
　　大概在步川小姐看来，这样子就已经算是回答了吧。
　　而班长大人早已习惯步川小姐待人态度极为糟糕，所以压根就没有放在心上，径直就又问出了一个。
　　“你还是高中生吧？难道你的父母不会担心么？”
　　听到班长大人声音传来之时，正是步川小姐进门打开点灯的时候——夭寿了！步川小姐竟然不怕浪费电费地开灯了！
　　毕竟懒癌晚期肯定懒得多费口舌去解释什么，所以步川小姐没有多余的话语，直接就轻淡地回了简简单单的五个字：“我没有父母。”
　　其实步川小姐直接这么直截了当地表明自己没有父母就没有打算引起别人同情心，步川小姐压根就没有在意过这些事情，只是认为说得明白些就不需要自己再解释什么罢了。
　　然而看班长大人那瞬间就变得奇怪起来的表情步川小姐就知道了，班长大人那边肯定又情不自禁地脑补了很多不必要的情节……
　　你说为什么步川小姐会知道？
　　那当然是因为不出几秒之后班长大人就立即用力地抓住了步川小姐的双手，睁着扑闪扑闪的似乎都快要流出眼泪来了，不仅如此，班长大人极为诚恳而又认真地一字一句说道：“你放心！我不会告诉其他人的——”
　　看班长大人这幅几乎泫然欲泣的样子，就是肯定想了很多完全子虚乌有的煽情情节啊！
　　还有就算这种事情说出去了也是完全没问题的！
　　虽然内心非常一瞬间把班长大人那副瞬间母爱爆棚的模样给吐槽个彻底，但是现在还有另外一个让步川小姐更为加在意而忽视了吐槽的一点——
　　此时她的手正在被班长大人狠狠地拽着！
　　虽然班长大人一个女孩子抓人手腕的力气肯定也不会很大，但是一直都对人保持着一定距离感的步川小姐怎么可能容许得了自己的手腕被人给切切实实地抓着呢？
　　手腕上那陌生的温度让步川小姐忍不住就抽搐起了眼角，直接就低声喝道：“放开。”
　　“诶？”
　　班长大人发出了不明所以的语气声，甚至还有些傻呆呆地侧了侧自己脑袋，步川小姐就感觉自己额头上的血管正在狠狠暴跳着！
　　——绝对就是故意的吧！
　　怒气槽瞬间就涨了一大条的步川小姐非常想学三井美代一样直接一个爱之头槌砸下去完事算了。
　　但是看着班长大人那嫩嫩的额头也不像早乙女雪奈那个糙妹子一样抗砸，步川小姐又犹豫了……
　　要是班长大人被砸晕了的话，那岂不是还要让步川小姐自己倒贴钞票送她去医院了么？
　　才不要！考虑了一下自己那干瘪的钱包，步川小姐最终还是决定自己还是文明行事好了，于是忍耐着自己那想要出手揍人的冲动，步川小姐直接危险得眯起眼睛，皮笑肉不笑、咬着牙地威胁道：“你的手再不放开的话——我就要收取费用了。”
　　一秒一块你怕不怕！
　　#吓死本宝宝了#
　　“手？”
　　听到步川小姐的声音，班长大人这才有些愣愣地低头看了一眼自己的手到底做了什么人神共愤的事情——
　　这时候班长大人终于猛然间发现自己竟然在不知不觉之间就紧紧地抓住了步川小姐的手！
　　“对、对不起……”
　　下意识嘴上就已经十分诚恳地出声抱歉了一句，而且班长大人的脸颊也因为脸皮薄而瞬间涨红了许多——
　　在明亮的灯光下这样子的红晕更为显眼而显得可爱起来。但是虽然内心动摇得厉害，但是班长大人却是不知为何，竟是突然之间有些舍不得放开步川小姐这双出乎意外得柔软纤细的小手了……
　　比自己更为柔软，比自己更要小巧，比自己更加白皙，冰冰凉凉地触感更是让人爱不释手……
　　——怎么会有人生得这么这么一双手呢？
　　顺便一提，而步川小姐就是用这样子的手不知道撂倒了多少人。
　　而就在班长大人眨巴着眼睛朦朦胧胧想着乱七八糟得事情的时候，突然之间被步川小姐恐吓一般地瞪了一眼之后，便下意识就松了开来。
　　默默的看着步川小姐似乎有些嫌弃地揉了揉被抓着有点不舒服的手腕，班长大人便情不自禁地升起了一种无法形容的感觉，这种感觉和父亲吵架的时候有些不一样，而是一种更加不舒服了的感觉……
　　不过这种感觉来得快但去得也快，就在步川小姐沉默地带着她来到她自己得房间之后突然之间说出「我去洗澡了，你自己随意吧」的时候，班长大人的心情又像是多云转晴一样，瞬间就明朗了起来！
　　也许步川小姐本人并没有多么温柔，但是那带着暖色调的话对于班长大人已经十分足够了。
　　执拗地注视着步川小姐那默默地从衣柜间拿出衣服的利落背影，班长大人竟是情不自禁地就抿起了嘴唇，无声无息地笑了起来。
　　——应该不会偷东西吧？
　　在拿着干净衣服进去洗澡之前，在浴室门口稍微迟疑了一下的步川小姐竟然还如此一本正经地想着这种事情！
　　也幸亏班长大人并不知道步川小姐那如此糟糕的心声，要不然恐怕就算班长大人本人就算不怎么会吐槽也要趁机吐槽个够呢——
　　先别说班长大人为人人品这么好、父亲又是警部怎么可能会做出偷东西这么没品的事情，就光说步川小姐如此贫穷到底还有什么东西可以值得偷就已经足够反驳一切了！
　　不得不说步川小姐穷久了不仅全身泛着一股穷酸味，就连自己的心眼也变得如此之歹毒，看谁谁都不像是好人！
　　#这个时候就该系统大人出场了#
　　#@烈焰红唇杨教授#
　　——够了！再这么下去你也要被系统大人给电疗了！
　　起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

第65章 班长之事④
　　没有了步川小姐的存在，忽然之间就感觉整个房间似乎安静得有点不像样子起来了。
　　而在这个时候，班长大人也才逐渐涌现出了一阵无法抑制的疲惫之感——这是经历过刚才那个事件之后姗姗来迟的后遗症。
　　不知不觉之间，班长大人就一边默默地看着紧闭的浴室门口，又一边有些呆呆地坐在了步川小姐那廉价的床上，然后觉得坐着还是觉得累的班长大人突然之间身体轻轻地一倒，就径直躺在了步川小姐的床上……
　　唔，好香，是步川小姐的味道的么？
　　逐渐犯困起来的班长大人安心地闭上眼睛，迷迷糊糊地想着这种香味到底像什么——
　　不是桂花香也不是栀子花香这些香味极浓的花香，这种香味十分得独特，也很非常得清淡，但却意外得沁人心脾……
　　——兰草花香么？
　　在朦朦胧胧之间，班长大人情不自禁之间地想起了很久很久以前，还是小孩子的自己随着父亲上山采摘过的一种花。
　　那种花香十分得美妙，也和此时的味道极为相似，而那花就叫做「兰草花」。
　　正巧这个时候浴室那边也传来了轻微的淋浴声，逼着眼睛深深地将头颅埋进被褥之间的班长大人心脏也就随之猛然漏跳了一拍，她的脑海里竟然已经情不自禁地回想起了前几天在更衣间里所看到的那一幕……
　　现在在浴室里洗澡的步川小姐一定非常漂亮吧？
　　美好的身形，白皙毫无瑕疵的肤色，覆着一层水色的肌肤肯定也很好看。
　　——好想看看啊。
　　而终于意识到自己迷迷糊糊之间到底想了多么奇怪事情的班长大人立即就睁开了自己的眼睛，那双桃红色明亮的眼眸径直变得有些惊慌失措起来了——她怎么会突然之间就那么想了呢？
　　微微抿紧嘴唇的班长大人觉得自己真的很奇怪，上一次在更衣室与步川小姐共处的时候她就已经隐隐约约有些察觉到了……
　　步川小姐对她有着奇怪而又致命的吸引力，从一开始就有了，而没有丝毫抵抗力的她也在不知不觉之间默默注视步川小姐的背影很久了……
　　也许那些不自觉的注视可以用「对问题同学的关心」来搪塞敷衍过去，但是现在班长大人所想的这些又该怎么解释呢？
　　她躺在步川小姐的床上。
　　她贪恋着沾染着步川小姐气味的被褥。
　　她幻想着步川小姐能够对自己展露出最为不同的一面。
　　不仅仅只是如此，现在的她竟然还在臆想着可以伸手去触摸到步川小姐。
　　——完蛋了。
　　呆愣着望着头顶上那单调的惨白色天花板，班长大人又不是笨蛋当然知道自己现在这些想法绝对很奇怪——
　　她对于步川小姐的微妙感觉已经完全超乎于自己的想象了！
　　可是为什么会是步川小姐呢？班长大人一直想不透这件事情，为什么非要步川小姐不可呢？
　　明明最开始的第一眼，仅仅只是「令人头疼的不良少女」那么简单而已，可是为什么在不知不觉之间就已经变成了「好想接近的不良少女」呢？
　　而现在，更是已经蜕变为「想要接触的不良少女」这种极为复杂的想法了……
　　单纯的班长大人这十几年的人生一帆风顺从未在什么事情多想过，而她的生活也在严格的父亲管教之下过得一直很有规律也很有规则，曾经的她认为自己这一辈子仅仅做过的唯一一件出格的事情就是喜欢上了漫画。
　　然而现在……
　　轻叹了一声，班长大人又再一次轻轻地闭上眼睛，让自己处于一片安静的漆黑当中——
　　即便此时班长大人的脑海内被她给刻意压制着不去想那天在更衣室里所发生的事情，但是今晚步川小姐在自己最为绝望的时候突然闯进自己视线的身影还在眼前来回地浮现着……
　　不同于那些小混混们得干净利落，身上的气质更是格外得清澈与周遭的一切格格不入，仿佛整个人都有一层奇异的光辉在包裹着。
　　——也许她真的不是父亲期望的那样子完美的女孩子吧，她明显已经在一条无法控制的道路上越走越远了。
　　“叛逆期”……么？
　　想来想去，班长大人也只能给自己找到这个还算是「合理」的理由了，虽然她也知道自己这是在自欺欺人。
　　“唔唔唔……好头疼啊。”
　　实在不想再继续想着这些莫名其妙的感觉了，被那些让人头大的是事情占据着脑袋的班长大人忍不住就将自己的脑袋深深埋进了步川小姐的枕头里，狠狠地蹭了几下之后吗，班长大人还发出了一声沉闷而又幽怨的抱怨声——
　　然而还不等班长大人埋在柔软的枕头里清理完自己复杂的思绪，紧接着她的背后就又传来了属于步川小姐那特有的极为轻淡而又悦耳的声音：“啧，你在谋杀我的枕头么。”
　　光是字面上听起来倒是有点像是在开玩笑，但是被那种充满冷色调的语气一说可完全不像有开玩笑的意思呢！。
　　“诶诶！！”
　　被突如其来的声音给吓了一大跳，班长大下意识地就是浑身一个哆嗦，一瞬间做了坏事的心虚感占据了班长大人整个心脏——
　　当班长大人立即抬起了脑袋的那个时候，她的脸也已经不受控制地整个通红起来。
　　“你……你什么时候洗好的？”
　　“嗯，就在刚刚。”
　　顺着步川小姐的声音僵硬地转过头向身后望去，在那瞬间，班长大人感觉自己的眼睛再一次受到了极大的伤害。
　　刚刚洗完澡的步川小姐并没有穿着那一身保守的便衣，反而是身着上次在更衣室所看见的同一款的黑色紧身工字背心！
　　步川小姐的身材再一次让班长大人收入眼底啦！
　　带着刚刚沐浴完才有的点点朦胧水汽，洁净的肌肤因为水温而被沾染上了漂亮的颜色，班长大人甚至还能看见点点的水滴顺着步川小姐的锁骨在缓缓地滑落……等等等！不行不行！不能再看下去了！
　　瞬间就用双手捂住了眼睛，班长大人有点心塞为何步川小姐会用如此没有防备……啊，对啊，双方都是女孩子啊……
　　等等，说好的不再看下去呢？
　　班长大人你手掌的缝隙为什么要张开那么大啊！你到底在偷偷摸摸地看着什么呢！
　　“你还真是个奇怪的家伙。”
　　#怪人卡已送出，请记得查收#
　　——我给你寄刀片好不好？
　　虽然面对着班长大人如此可以说是极为诡异的行径，但是难得糊涂一回的步川小姐完全没有放在心上甚至也没多想什么（毕竟压根没有身为女性的自觉），一边嘀咕吐槽着，一边自顾自地用着干净的毛巾擦完了滴着水滴的湿漉漉头发，随后步川小姐便轻轻地甩了甩头将头发全部散开披在肩头，伸出了右手就极为习惯性将自己额前碍事还滴着水珠的刘海给尽数撩到了自己脑后。
　　然而，事过不久步川小姐就彻底后悔了，恨不得剁了自己这只不争气的手。
　　——她怎么突然就干了一回蠢事呢？
　　“等等！你你你……”
　　班长大人原本是捂着眼睛透过手掌大大缝隙看着自己，但却突然之间就极为惊愕地伸出手指着步川小姐半天说不出话来。
　　本来步川小姐看着这一幕还侧了侧脑袋，困惑地以为班长大人又犯了什么奇怪的病了，但是下一秒之后步川小姐就已经快速地反应回来了——该剁手啊！她这不是硬生生地自己暴露了自己么！
　　到底要有多么蠢才会干出这样子的蠢事啊！
　　不过事已至此，步川小姐也不会天然呆地认为随便的三言两语就可以把班长大人给糊弄住，于是步川小姐便立即伸手抓住了班长大人指着自己的手指，直接恶狠狠地低语道：“大惊小怪个什么。”
　　明明是一模一样的美人脸，但是此时的模样明显就和早上的时候所看见的那张温柔笑脸完全不同。
　　真是会是同一个人么？
　　其实如果不是这个时候步川小姐这种暴躁的反应已经暴露出了确有其事的话，恐怕班长大人还会极度惊悚地认为这截然不同的表现绝对不可能是同一个人——毕竟这两者之间的巨大落差实在太让人难以置信了。
　　不过……还是很好看啊……
　　#对这个颜性恋的社会彻底绝望了#
　　一点都不温柔，甚至也感觉不到任何一点和蔼可亲的气息，语气恶劣得仿佛随时随刻都能吐出极为恶毒的话语，属于步川小姐特有的恶意正在慢慢地渗透开来——
　　明明是就是这种时时刻刻透露着生人勿进气息的冷峻模样，但是意外之间，却让班长大人觉得这样子的步川小姐却还非常得有魅力……果然颜值好就什么都好吧？
　　如果说便利店相遇的时候步川小姐像一只温和的白软小兔子，那么此时的步川小姐则是一只孤僻的流浪野猫。
　　——亦或者说是一匹不合群的野狼更符合现在的步川小姐也说不定呢。

第66章 班长之事⑤
　　“你……怎么……”
　　然而班长大人却还是有一点无论如何都想不通。
　　——为什么如此截然不同的表现会出现步川小姐这么一个人身上呢？到底哪个才是真正的步川小姐？
　　很明显，步川小姐误解了班长大人想要问的问题，她还以为班长大人要问她为什么要在便利店里当收银员，所以步川小姐便就十分直截了当地立即打断说道：“这并不管你的事情，懂么。”
　　说着，步川小姐还毫不掩饰地用自己威胁般的眼神轻轻瞪了一眼班长大人。
　　于是被如此瞪了一眼的班长大人下意识地抿了抿嘴唇，顿时指尖也不敢再多说什么了——要不然真的会被揍的吧？
　　班长大人可不想被打一顿呢。
　　不过看着步川小姐那张近在咫尺的精致面孔，如同画一般的精美秀气的五官，被抓住的手指上更是传递而来的微微有些冰凉的舒适温度，以及那几乎都可以听见的缜密轻微的呼吸声……
　　班长大人情不自禁之间就轻轻咽了咽口水，鼻翼一吸一出之间仿佛都可以闻到从步川小姐身上传来的那好闻的兰草花香，比从被褥上闻到的还要真实美妙多了——
　　现在站在自己眼前的步川小姐，才是真正的步川小姐吧？
　　这么一想的话，班长大人那本来有些抑郁的心情突然就散开了许多了。
　　于是班长大人轻轻抿着嘴唇不说话，但是望着步川小姐的眼神却愈发熠熠生辉起来了。
　　——啧，这是打算深究到底么？
　　毕竟懒癌成疾的步川小姐本就不喜欢揣摩别人的心思到底是什么，所以步川小姐这一次倒是直接将班长大人的那种眼神给池底误解了个彻底，她还信誓旦旦地以为班长大人这是趁机报复之前的仇呢。
　　不得不说，步川小姐你以为人人都和你一样丧病么？
　　哎，真是头疼啊……
　　之前虽然说过就算被暴露出自己在外打工也没什么的，但是终归步川小姐的本意还是不想让这件事情被大家知道的——
　　毕竟如果因此而被人给围观的话，步川小姐可就要头疼死了！
　　可是步川小姐又不可能为了封口而把知道这件事情班长大人给「咔嚓」掉对吧？
　　头疼地想了一会儿，步川小姐最终还是觉得算了吧，就当看在那张红灿灿的百元大钞的份上好了……
　　想到那张意外收获的红人头，步川小姐心情也好了很多，于是难得服了一次软的步川小姐便就柔和下了声音，忽然就说道：“好吧，不说出的话，今晚你就睡床好了。”
　　等一等——
　　也就是说，步川小姐你从之前一开始就一直打着让班长大人这么一个萌萌哒软妹子去睡冷冰冰的地板的念头对么！
　　果然就是穷凶极恶铁石心肠的家伙！
　　而班长大人听到步川小姐那忽然之间就柔和下来的话也随即就是一愣……
　　不仅仅是因为步川小姐刚才说的话已经彻底暴露了她那多么丧心病狂的打算，更是因为步川小姐竟然头一回用着这样子如同商量一样的温和态度对待自己（除去便利店的时候）——
　　步川小姐原本那冷峻甚至还带些许威胁意味的面容忽然之前就柔和了些许，即便在别人看来似乎依旧是十分不近人情，但是起码对于此时与步川小姐面对面的班长大人来说，这变化实在是太大了！
　　步川小姐你知不知道这幅样子看上去更加让人想要犯罪了啊！
　　不过班长大人也害怕步川小姐发觉到自己内心那些让人害羞的小心思，于是便连忙回应道：“啊……好呀，步川同学你也睡床的对吧？”
　　——班长大人的脸果然不其然还是越来越红了，已经完全暴露了哦。
　　“当然啊。”
　　而回答班长大人那可以转移话题的疑问的，不仅仅是步川小姐那冷淡的回应声，还有步川小姐那颇为奇怪的眼神——
　　她当然就是要睡床的啊，这不是废话么？
　　就算步川小姐难得服软让班长大人这个外人睡上自己的床，但丧心病狂的步川小姐又怎么会委屈自己睡地板呢？
　　虽然客厅的沙发的确也是睡觉地点的一个选择，但是沙发睡起来非常不舒服，步川小姐万万不可能会选择牺牲自己的。
　　——沙发要睡当然也是要班长大人去睡啊！
　　果然，步川小姐你就算以前还是川亦复先生的时候也从来都没有过女朋友对吧？
　　#活该单身一辈子#
　　稍微看了一眼墙壁上的时钟察觉到已经很迟了，步川小姐便轻轻地打了一个哈欠，毕竟在便利店那里也算是站了一整天不累也不可能吧？
　　所以也顾不上对面的班长大人还在直勾勾地盯着自己看，步川小姐就已经直接整个人如同丧尸一样躺尸在了床上……
　　而这突兀的举动自然就惹得班长大人犯了强迫症，下意识地就出口问道：“步川同学，你这样子就要睡了么？”
　　而回应班长大人的则是步川小姐那轻得不能再轻的一声「嗯」，似乎是开始嫌弃点头太累人了。
　　“不行啊！你这样子的话早上会头疼的，要把头发弄干才可以睡觉！”
　　虽然有些畏惧于步川小姐的威严，但是班长大人也很担心步川小姐明早起床会头疼，毕竟人家好歹今晚好心（？）收留了自己。
　　“啧。”
　　很明显就啧了一下嘴，闭上眼睛已经准备要入睡的步川小姐都懒得睁开眼睛看班长大人此时到底是什么样的表情了，直接趴在床上随意地挥了挥手，然后步川小姐极为慵懒地轻声说道：“这样子就好了，反正不止一次了……再者说了，我也没有吹风机啊。”
　　连吃饭都在担忧着的步川小姐又哪有那个闲钱去买吹风机呢？
　　——想想也知道是不可能的事情。
　　而听到步川小姐这懒洋洋的回应声，班长大人则是立即吃惊为什么步川小姐身为一个女孩子却没有吹风机这种必备生活物品呢？
　　而稍微回神过来之后，班长大人这时才注意到步川小姐房间里的家具稀少得简直可以说是没有……
　　本来这个房间本并不是很大，但是却因为没有太多家具的原因竟然还显得过于空旷起来——
　　除了必要的衣柜、床具以及一对课桌椅以外就没有丝毫多余的物体了。
　　于是班长大人也终于意识到了极为重要的一点……莫非步川小姐很贫穷不成？
　　回想起步川小姐本来那油盐不进的孤僻态度却偏偏会因为「钱」而出现一丝可以趁虚而入的漏洞，班长大人越想就越觉得可能。
　　而且之前步川小姐不是说了自己没有父母么？那样子的话又怎么可能富有呢！
　　再想想今天所看见的步川小姐早上在便利店工作的样子……
　　那一定是因为生活所逼才去打工的！
　　然后为了让自己工作出色而不被老板辞退，所以故意逼迫着自己露出那样子和自己性格完全不相符的温柔笑容！
　　——真是何等得心塞的故事！
　　班长大人脑洞大开地猜想着，也许步川小姐那种面对他人的糟糕态度也是因为生活太过于艰苦而在武装自己吧？
　　#少女你果然是漫画看太多了#
　　一瞬间脑补了这么多关于步川小姐的「完全不存在」的事情，班长大人甚至还开始觉得步川小姐一定是个好孩子，仅仅只是因为一直都在独自生活才愈发变得如此孤僻而容不得他人靠近的！
　　越想班长大人就越觉得自己的爱心正在汹涌地泛滥着，如果步川小姐现在开始进行敲诈的话，想必散发母性光混的班长大人一定会毫不犹豫地把自己全身家当都给交出来吧……也真是幸亏现在的步川小姐早早就已经进入了睡梦状态。
　　——班长大人也算是逃过了一劫。
　　所以说了，像步川小姐这种如此丧心病狂之人是绝对不需要别人的同情心的！会被反过来强行勒索的知道么！
　　注意到步川小姐那边似乎没动静了，班长大人便尽可能柔声地交了几声步川同学。
　　预料之中并没有得到反映，所以确定步川小姐现在已经睡着了的班长大人也没多么奇怪步川小姐的入睡速度——
　　毕竟在学校里的时候早就已经见识过很多次了。于是班长大人便无奈地摇了摇头，然后不知怀着怎么样的心情十分温柔地替步川小姐盖上了被子……
　　随后，班长大人便进入浴室，趁着还有浴室里还有水汽便将自己的校服换下换成提早准备在书包里的睡衣，然后将校服挂在了浴室里。
　　——温腾的水汽可以帮班长大人校服达到熨平的效果。
　　至于提早准备的睡衣……
　　这有什么需要的吐槽的吗？毕竟班长大人这是大半夜的准备要离家出走，当然不可能毫无准备，要不然就真的要露宿在街头而不得不认输回家了——这也就是为什么班长大人身上有现金以及睡衣的原因。
　　关掉了灯光，在黑暗中摸索着的班长大人就这么轻轻躺在了步川小姐另一侧，在一片漆黑中默默地看着步川小姐那一边。
　　眼睛慢慢开始适应起了黑暗，所以班长大人也逐渐地看清了黑夜里的步川小姐。
　　窗户外的月光十分皎洁，一阵微风随之徐徐地吹来，因为并未关上窗户，所以窗帘就直接被吹散开来了，直接就让月光轻轻地笼罩在了步川小姐那张精致的脸上——
　　步川小姐的睡姿是非常规矩的正卧，所以班长大人只能看到步川小姐那端正的侧颜，但这对于班长大人来说却也足够了……
　　玲珑笔挺的鼻尖，凉薄淡色的樱色嘴唇，这些得一切在月光的照耀下越发显得完美而且毫无瑕疵。
　　——步川小姐怎么会长得这么好看呢？
　　还从来没近距离地见过有如此完美五官的班长大人，颜控的班长大人不知不觉就又一次看得入迷了。

第67章 厨房之事①
　　不过仔细想想的话，老天却也是公平的。
　　——明明给了步川小姐如此堪称完美的外表，但却坏心眼地让步川小姐拥有了这样恶劣糟糕的性格。
　　想到了平日里步川小姐面对自己时的那些冷言冷语，再想起班级里的大家对步川小姐的畏惧情绪，以及对步川小姐那些以讹传讹的充满恶意的传闻，班长大人就情不自禁地抿起嘴唇轻轻笑了起来，看待步川小姐的眼神带着些许痴迷。
　　——他们应该是完全想不到步川小姐竟然是这么漂亮秀气的女孩子吧？可比那些偶像要好看多了呢。
　　而且现在处于睡梦当中的步川小姐明显比平时还要文静许多。
　　如此恬静的模样，使得步川小姐的面容更为美得不可方物，让然完全想不到这样子的女孩子竟然会是个「一言不合就要打人」的不良少女呢。
　　越看就越发觉得步川小姐的外表完美得让自己赞不绝口——
　　那本来就极为白皙的肌肤在皎洁月光的衬托下几乎都要发出一种淡淡的光芒来了，由于太过于白皙，几乎可以看到其内那十分纤细的血管，这让忍不住眯了眯眼睛的班长大人，突然之间觉得步川小姐竟然有些耀眼得让人完全不敢看的感觉……
　　不由自主地就犹豫着伸出手缓缓地靠近着步川小姐的侧颜，班长大人突然之间有种非常要想轻轻地触碰步川小姐脸颊的冲动。
　　但是不知为何，看到步川小姐那忽然之间轻轻皱起眉头（做噩梦了）的安静睡颜，班长大人竟是无端生出了一种莫名其妙的罪恶感。
　　——这种罪恶感来得实在太突兀，让班长大人完全无法为之接受。
　　最终，班长大人还是没有将自己的手落下来……在手距离步川小姐的脸颊只剩下短短的三厘米的时候，班长大人咬着下唇用指尖捏了捏自己的手心，又悻悻地收了回来，顿时之间心情复杂得不知道是什么感觉。
　　自己怎么老是会对步川小姐乱想些奇奇怪怪的事情呢？
　　将自己的睡姿摆正不再看向步川小姐那太过于干净的睡颜了，班长大人重新望向了头顶上那已经被月光渲染成浅蓝色的天花板——
　　这个时候，终于有些冷静下来的班长大人轻轻地吁出了一口长长的气，吐出了胸口间那些沉闷的浊气的同时，也强迫着自己闭上了眼睛不要再想着那些让自己难以入睡的事情了……
　　鼻翼间依旧若隐若现着那属于步川小姐身上的兰草花香，仿佛还带着点安神助眠的味道，于是不知不觉之间，意识被拉长的班长大人也朦朦胧胧就有了一丝的睡意。
　　不过总感觉好像忘记了什么重要的事情？
　　在进入睡梦之前班长大人也与步川小姐一样微皱着自己的眉头，她一直都在思考着自己到底忘记了什么而让自己那么心慌慌的。
　　……
　　第二天的步川小姐十分破天荒地醒得非常早——她是被一阵食物的香味给勾引起来了。
　　在睁开自己的眼睛的那一瞬间里，恢复清醒的步川小姐第一时间所想到的就是“到底是哪家脑残主妇做早餐不关门故意勾引没早饭吃的贫穷人士（特指步川小姐）真是活该被雷劈”，但是随后步川小姐又想起了似乎自己所在这幢公寓里住着都是那些注孤生的死宅们，又怎么可能有人还会大清早做早饭啊？
　　然后步川小姐第二个想法就立马冒了出来——完蛋了！自家的厨房炸了！还把冰箱里的那用来奢侈用的鸡蛋全部都给炸熟了！
　　#步川小姐你的脑洞也炸了#
　　——不得不说，步川小姐的脑洞也真是酸爽，不过毕竟才刚睡醒智商还没上线。
　　于是在这种「厨房炸了」的想法过后下一秒，步川小姐的脸色就瞬间变得让人难以形容了起来。
　　就好像被人给硬塞了一碗翔味咖喱一样。
　　当然顾不得再和自己的被褥难舍难分地上演一场「山无棱天地合才敢与君绝」的戏码了，一脸酸爽至极的步川小姐立即就掀开了被子，气势汹汹地快步朝着厨房走去，心中还在妄想着自己还能不能再抢救一下自己的厨房以及鸡蛋君们——
　　而这个时候步川小姐智商还在持续下线中，满脑子想的全部都是「完了完了，厨房炸了自己要赔钱了」这种充满铜臭味的事情，竟然完全没有怀疑一下要是厨房真的炸了的话，她又怎么可能听不到一丝一毫的声响呢？
　　所以说了，被金钱腐蚀透了的步川小姐已经没救了。
　　#星爆弃疗斩#
　　——为什么老是玩这种不明所以的梗啊喂！
　　然后走出房间颇为焦急的步川小姐立即就看到了完好无损、没有一点爆炸痕迹的的厨房，自燃就瞬间就愣在了原地。
　　等等，说好的厨房炸了的剧情呢？
　　就算没有爆炸的痕迹，但是未免也太干净整洁过头了吧！
　　懒癌成疾的步川小姐可从来没记得自己有整理过厨房！
　　于是，就在满脑子都是浆糊的步川小姐十分纠结着的时候，不出意外地就与站在饭桌前笑得十分温柔的班长大人轻轻地对视上了眼睛……喂喂！这个奇怪的女孩子又是从哪里冒出来的！
　　厨房精灵么？因为对于厨房炸了后的惨状完全不忍直视，然后就凭空冒出来，不仅整理干净了厨房甚至还十分好心地做好了早餐？
　　于是最后步川小姐十分感动地报了警？
　　还有……就算这个奇怪的女孩子真的是厨房精灵，那为什么她还长着和班长大人一模一样的脸啊！
　　别以为欲盖弥彰地戴着一副眼镜步川小姐就会认不出这是班长大人的脸！看什么看！难道步川小姐吐槽地有错嘛！
　　身为厨房精灵就可以随意地剽窃别人的脸而不用付费嘛？
　　#有人模仿我的脸，有人模仿我的厨房精灵#
　　——你是不是还想@一下某个人？
　　“啊，已经起床了吗？”想不到这个厨房精灵竟然还十分清晰地口吐人言，简直让步川小姐惊讶地叹为观止，直道对方估计还有什么诡异的特异功能没有展现出来，比如说出来的料理会发光之类的（小当家表示对此事负责），“嘛，擅自拿了冰箱的材料做了早餐真是抱歉，不过也有步川同学你的一份哦……”
　　说完，这个「厨房精灵」还对着虽然呆愣在原地但是思维早就扩散到宇宙去的步川小姐再度就是轻轻地一笑。
　　——等等！这个就是班长大人吧！
　　这下子，步川小姐终于在那一瞬间里完全想起来了……
　　好像……她的确在昨晚因为一张一百块钱而掉节操地收留了班长大人睡觉来着的？
　　既然记忆已经回归，然后再想起刚才自己竟然还在想着什么鬼的厨房精灵，步川小姐顿时之间就感觉往事真是不堪回首，大家还都是忘了。
　　不过擅自拿了冰箱里的料理做了早餐？
　　下一刻，步川小姐的脸色就又是如同变色龙一般猛然一变，只见着她连忙冲到冰箱之前打开一看——
　　那一瞬间，步川小姐原本怀着一点的侥幸之情也完全被打破了……
　　果然，那些用来奢侈用的一盒鸡蛋果然就少了两个（抠门）！
　　在那一瞬间，步川小姐感觉自己整个世界都似乎灰暗下来了，心碎的感觉油然而生……
　　鸡蛋君啊，这是她在欧巴桑堆里努力奋战得来的、这么久都舍不得吃的鸡蛋君啊……
　　竟然……就这么光荣牺牲在锅里了……
　　——等等，步川小姐一直都不吃的话，难道打算把鸡蛋君当冰箱的装饰品嘛？
　　步川小姐顿感悲从中来，明明没有什么心脏病却还硬要用自己的手狠狠抓住了心窝的位置，直接作出一副绝症晚期的样子。
　　然后迎着班长大人那只颇为奇怪的视线，步川小姐微微颤抖地转头，默默向了餐桌上鸡蛋君那应该被歌颂万年的尸体……
　　阿勒？
　　等一下！这么豪华的早餐莫非是步川小姐因为悲伤过度而让眼睛出现了幻觉么！
　　谁能向步川小姐好好地解释一下？那那香喷喷而又完整的吐司面包到底是怎么回事！
　　步川小姐记得自己似乎只吃得起「吐司边」吧！
　　还有那红艳艳的番茄酱又是怎么回事！
　　步川小姐可从来没有记得自己家里还存在着这种「只要吃一口就可以抵上一顿饭」、「与蛋黄酱并称为两大神品」的「高级食材」！
　　还有旁边那整整一大杯的散发着诱人香味的香醇牛奶也让人无法忽视过去……
　　——和步川小姐平时喝的廉价牛奶感觉上就完全不同，摆明着透露着一股极为昂贵的王者之气啊！
　　#贫穷病晚期#
　　这一下子，步川小姐全身颤抖得更加厉害了，只觉得自己肯定是在做梦。
　　而班长大人当然不可能会知道步川小姐那一瞬间心里所想着的奇怪事情，只见她有些不好意思地摸了摸自己后脑勺，略显羞赧捏着手心，轻声地说道：“冰箱里只有鸡蛋，我觉得那样子那样子填不饱肚子，所以就擅自下楼买了吐司和番茄酱，又顺道买了些纯牛奶，步川同学你应该不会怪我多管闲事吧？”
　　说着，班长大人还有些小心翼翼地看了一眼依旧还是说不出话来的步川小姐。

第68章 厨房之事②
　　“当然，是我自己花钱买的！”
　　发觉到步川小姐依旧还是僵持在原地什么话都没有说，班长大人之后便就又有些后知后觉地再度补充了一句。
　　也许班长大人觉得生活如此贫穷的步川小姐会在意这种事情吧，不过她也猜对了。
　　——何止不怪你！班长大人您简直就是再生父母！
　　一听到竟然是班长大人如此贤良淑德地自己掏腰包所买来的东西，步川小姐顿时之间就所有关于「鸡蛋君被谋害」的仇恨值全部都烟消云散！
　　什么？你说步川小姐小题大做？但是你要知道蛋生鸡、鸡生蛋啊！两个鸡蛋长期以往下来可是能撑起整个地球的！
　　#四舍五入那就是一个亿啊#
　　——抱歉，打扰一下，超市卖的鸡蛋孵不出小鸡的。
　　只见着情绪瞬间激动起来的步川小姐转眼之间就立马主动伸手抓起了班长大人的双手，诚恳地直视着班长大人那双微微有些受惊的桃红色眼眸，步川小姐真挚而又深情款款地说道：“班长大人你真是一位贤妻良母，将来谁要是娶了你一定会幸福的！”
　　好吧，果然步川小姐就是在一本正经地胡说八道着呢——被班长大人所散发着的壕气所感动到了，步川小姐明显就是已经开始睁着眼睛说瞎话起来。
　　而班长大人哪能知道这些都是信手拈来的谎话呢，所以毫不知情的班长大人的脸颊顿时就红扑扑了。
　　“哪、哪有啊……”
　　不敢直视步川小姐那过于清澈的眼眸以及此时极为靠近自己的精致面孔，班长大人下意识地就侧过了脑袋，随之软糯糯的耳根也跟着通红了起来。
　　即便班长大人表现得如此羞赧，但是步川小姐却依旧是完全不为所动，依旧握着班长大人的双手，十分认真地看着班长大人热得几乎要冒出丝丝蒸汽来的脸，更加诚恳地一脸正色道：“不不不，完全没有，毕竟班长大人你是如此地有钱大方。”
　　——呵呵，说多错多，这一下子就暴露了步川小姐你完全就是在胡说八道呢。
　　#步川小姐你个气氛杀手#
　　于是随着无形之间的「啪嗒」一声，班长大人的少女心又哗啦啦地碎了一地……阿勒，为什么又是「又」？
　　好吧，班长大人她早就知道步川小姐是这种没心没肺的人了，又怎么可能真的会来夸她什么呢？
　　夸来夸去也肯定只是因为「钱」啊……越想就越觉得心塞到生活不能自理，就在班长大人沉浸在这种「悲伤逆流成河」之情中的时候，步川小姐那边则是似乎已经胡说八道说够了，径直就放开了班长大人的手掌，然后转过身子步川小姐就兴致冲冲地坐在了摆着「豪华早餐」的餐桌之前，伸手拿起那瓶刚开封番茄酱就直接对着夹着荷包蛋的两片吐司进行了极为惨无人道的挤压！
　　直到吐司片上已经完全看不到丝毫空余之地之后，步川小姐这才结尾心满意足地放下了已经少了一小瓶的番茄酱。
　　——啧啧，果然不是自己买的所以步川小姐完全不觉得心疼么？
　　#免费大法好#
　　然后，用双手小心翼翼地捧起了吐司以免上面那一大堆的番茄酱滑落下来而硬生生地浪费掉，只见着步川小姐极为虔诚地轻轻将吐司就着番茄酱咬了一个小角，在尝到其中滋味的那一瞬间里，步川小姐的整个张脸都难以形容地柔和了下来。
　　唔……这种昂贵的味道……
　　——比起味道更在意其中的价格，这就是步川小姐！
　　浑身透着勾人食欲的小麦香味的吐司，而且还是刚烤好没多久的暖和温度，一口咬下去酥酥软软、芳香四溢，别提那到底口感到底有多么难人回味无穷！
　　然后这种绝妙口感再配上那酸酸甜甜而又爽滑顺口的神品番茄酱，这两者那绝对契合的结合，简直就是人体味觉的最极致享受！
　　天惹噜……人世间怎么会有这种美味呢？
　　吃多了会夭寿的吧！每天都能享受到这种豪华早餐的资产阶级都赶快去死吧！
　　一边享受着嘴边的美味，一边又极为恶毒地诅咒了一下那些比自己有钱的家伙之后，步川小姐便又轻轻地咬下了第二口。
　　唔唔唔——
　　感谢神明……鸡蛋君您好！
　　即便鸡蛋当中最为轻淡的蛋清部位却也有无可比拟的美妙滋味，仅仅只是那么一小口而已，步川小姐仿佛都感觉到了亲切的营养君都纷纷朝着自己身体奔腾涌来——
　　步川小姐感觉自己浑身充满了力量（错觉）！
　　再度咬下第三口，蛋黄君竟然毫无预兆地突然出现了……与蛋白完全不同的味道一下子就被步川小姐尝了出来，那种酥酥嫩嫩的口感再搭配上神品番茄酱岂能用一个「妙」字可言啊！
　　真是搞不懂最近的女孩子到底是怎么想的！
　　竟然觉得吃了蛋黄会变胖而硬生生扣掉！这样子绝对会遭天谴的吧！
　　——步川小姐又哼哼哼唧唧起来了。
　　啊……鸡蛋啊鸡蛋！你为什么会是鸡蛋呢？（罗密欧已死）
　　步川小姐神经病一般地感慨了一声亲切的鸡蛋君给自己带来味觉盛宴之后，然后又拿起杯子轻轻喝了一口昂贵的纯牛奶——
　　那一瞬间，那香醇的昂贵滋味直接就让步川小姐捂住了脸颊，顿时之间就不可避免地陷入了极为陶醉的状态里面。
　　现在的话……算死了也完全没怨言了吧？步川小姐真个人都飘飘然了起来。
　　#步川小姐放弃了思考#
　　——夭寿啊！因为美味侵蚀大脑，步川小姐已经毫无思考能力了！电疗！只有电疗才能救得了步川小姐！
　　然而系统君却早就下线了。
　　终于从那种莫名悲伤之中回过神来了，班长大人这个时候才注意到步川小姐早就放开了自己的双手，这下子心情就更为复杂，径直让班长大人忍不住便是深深地暗叹了一口气……
　　转过头再度下意识追寻步川小姐身影的时候，班长大人便就毫无准备地就看见了正在一脸极为虔诚地享受着简单早餐的步川小姐——
　　那副认真的模样仿佛就是吃到了人世间少有的绝世美味一般，真是奇怪的人啊……
　　这样子的步川小姐当然让班长大人情不自禁地轻笑了一声，然后便十分自然地坐在了步川小姐的对面。
　　轻轻地用手撑起了自己的下巴，班长大人歪着头默默地看着步川小姐此时与平日甚至和便利店模样也完全不同的新鲜样子。
　　唔，该怎么说呢……有种非常可爱的感觉？
　　这下子，就连班长大人她自己也被这突然之间冒出的想法给逗乐了，便就一边摇了摇了脑袋一边好心情地咯咯笑了几下。
　　默默注视着步川小姐这副对食物极为虔诚而又十分享受的模样有一阵子了，班长大人竟然也情不自禁地觉得自己的食欲仿佛也被唤醒了一般，于是班长大人便一边偷偷地看着对面的步川小姐，一边默默地咬下了自己这一份的吐司……
　　阿勒，难道是错觉么？为什么明明没有在自己的吐司抹上番茄酱，但是班长大人却依旧能在其中尝出一丝甜味来呢？
　　——这个吐司太甜了啊。
　　班长大人可完全没觉得这些其实这些知识自己的心理作用罢了，还以为是制造吐司的厂家故意在吐司里面下毒……不对，是放糖。
　　#你竟然在包里下毒#
　　酒足饭饱（？）之后，步川小姐便就十分懒洋洋而又毫无形象地直接在班长大人面前伸了大大的懒腰——
　　这么一份豪华的早餐虽然分量少，但是那美妙味道却已经足够让步川小姐回味好几天甚至都不用吃什么饭了（夸张而已）！
　　而这个时候步川小姐也终于才注意到了今天的班长大人戴着一副眼镜……
　　而下一秒，心情非常好的步川小姐就已经对班长大人眨着眼睛直接脱口而问了：“对了，班长，你怎么突然就带起眼镜了？”
　　如果不是班长大人突然之间就戴起眼镜来的话，那么那起床脑袋糊涂的步川小姐也就不会误认对方是什么鬼的厨房精灵了。
　　——这么说来，错的全部都是班长大人喽？
　　#班长大人保护协会表示对此事负责#
　　“啊，这个啊。”
　　被步川小姐给问道便就下意识地轻轻扶了扶自己脸上那副黑框的方形眼镜，不过班长大人也并没有迟疑什么，不假思索地很快回答道：“我本来就有近视，只是以前一直戴着隐形眼镜所以看不出来而已……因为昨晚我睡觉忘记摘掉隐形眼镜了，导致今天起来的时候眼睛疼得厉害，所以只好先戴一会儿眼镜缓缓了……”
　　原来班长大人昨晚一直想着的「好像忘记什么重要的事情」指的就是忘记摘掉隐形眼睛了啊。
　　听到班长大人这么说之后，步川小姐这时才注意到班长大人藏在镜片底下的眼睛的确有一点血丝，而且人似乎也似乎有点憔悴的样子。
　　——
　　QAQ夭寿啊！今天绝对就是在下的倒霉日！
　　（′_ゝ｀）好不容易考完试然后下午乘动车回家，本来马上就快要到终点站了，但是动车却突然不争气地动不动老是临时停站，硬生生拖了四十多分钟！
　　害得在下胡思乱想还以为要被追尾了准备着要不要写后事呢……
　　然后回到家还发现自己所有的手办都被熊孩子给摧残坏了……那一瞬间，在下放弃了思考。
　　熊妈妈和熊孩子真可怕，不要再来在下家里了啊！QAQ；
　　_（:з」∠）_第二更在下试试能不能码出来……

第69章 曲奇饼
　　“哦，原来如此啊。”
　　既然已经满足了自己的好奇心，那么不喜欢深究的步川小姐也就不再多问什么了。
　　然后径直双手捧起了拿起昂贵的纯牛奶再度喝了一口滋润了喉咙之后，步川小姐便就注意到了那边捧着下巴一直以笑眯眯的样子地盯着自己看的班长大人，也不知道那颗腐烂的脑袋里到底哪根筋抽到了，步川小姐突然之间就说道：“嗯……班长，还是你戴着眼镜的样子好看一点。”也就是说，步川小姐你这是在活生生地嫌弃班长大人不戴眼镜很难看么？
　　五行缺心眼么你！如此毒舌的话，步川小姐你让人家一个小姑娘到底情何以堪啊喂！
　　闻言之后，班长大人果不其然立即就是一愣，本来那极为灿烂的笑容也瞬间就呆滞在了脸上。
　　——快点道歉！步川小姐你还是有机会的！
　　原本还以为听到如此「粗鄙之语」的班长大人会恼羞成怒起来，直接上墙扇步川小姐一巴掌！
　　然而不料下一秒……一股红意就突然之间渐渐蔓延到了班长大人的脸上来，而班长大人也随之极为羞赧地低下了自己的脑袋，扭扭捏捏地点着自己得手指头不敢说话。
　　——好吧，看班长大人这幅羞涩至极的样子就知道她的魔性脑洞又主观脑补了一大堆什么不得了的东西！
　　清醒一点啊班长大人！还是扇步川小姐一巴掌更好一点啊喂！
　　而这边身为罪魁祸首的步川小姐却压根就没有丝毫祸害了人家的自觉，并没有看到班长大人那害羞的表现，径直就又将自己的注意力转回了牛奶这边……
　　伸手拿起了杯子，步川小姐豪气冲天地一仰头，像是「感情深一口闷」一样直接咕噜咕噜地就一口气喝完了整整一大倍的昂贵牛奶——天惹噜！这还是步川小姐第一次干出如此奢侈、如此浪费的事情！
　　喝完之后习惯性地舔了舔 (更 多 小 说 加 群 7 12273271）嘴唇，眯着眼睛极为满足的步川小姐竟然还感慨着自己这辈子真没白活……
　　算了算了，我们就度量大一点，不要再吐槽步川小姐了吧。
　　总而言之就完美地结束了早餐的时间……
　　说实话，心中小算盘打得哗哗响的步川小姐真心觉得自己肯定就是赚翻了！
　　虽然昨晚收留班长大人的时候感觉十分地麻烦，不过和可亲可爱的一百元红色大人头相比起来，这点小事压根就不算了什么！
　　而且今天早上即便班长大人擅自「谋杀」了步川小姐最珍贵的两颗鸡蛋君，但是也要想想好的一面，班长大人那些自己掏腰包买下的奢侈物品却也全部都便宜给了步川小姐啊——
　　只吃了一小瓶的番茄酱、还有半袋的小麦味吐司面包以及半瓶的1升装的昂贵牛奶。
　　这到底代表着什么？四舍五入一个亿？
　　不不不……这些完全都在表示着步川小姐明天依旧可以再吃一顿这种资产阶级才能享用的「丰盛早餐」！
　　哦哦，真是感激涕零，果然班长大人你就是传说中的厨房精灵吧！
　　——完蛋了，贫穷病晚期放弃了思考的步川小姐脑袋又一次坏掉了啊，系统大人快点出来治疗一下啊！
　　#你所拨打的用户不在服务区#
　　吃完早餐之后离上学时间还有一段空闲的时间，于是全身散发母性光辉的班长大人还十分贤妻良母地洗好了沾着番茄酱以及吐司渣滓的盘子与杯子——
　　顺便一提，步川小姐竟然没有舔干净（步川小姐尚有节操）！
　　然后班长大人将洗得干干净净的它们全部都地放回了原处……哈？你说这个时候步川小姐在哪里？
　　废话，奉行「吃饱喝足睡一觉」的步川小姐当然就在旁边窝在沙发上吊儿郎当地围观着班长大人喽！
　　呵呵，你能指望懒癌晚期、丧心病狂的步川小姐主动去洗碗嘛？
　　——除非天下钱雨。
　　也幸亏班长大人似乎在自己家里也习惯了做家务所以压根就没有什么怨言，大概是因为被步川小姐那顶着张美人脸却如此懒散的模样给逗笑了，班长大人在洗碗当中竟然还是挂着一抹显眼的笑容！
　　直接就让步川小姐望着班长大人那灿烂的笑颜就只觉得颇为诡异——难道洗碗就这么好玩嘛？请恕步川小姐完全无法理解。
　　#毕竟步川小姐不懂少女心#
　　——弹幕不懂步川心。
　　洗完碗之后就离上学的时间也差不多了，昨天就提过班长大人在离家出走之前准备好了一切必要的换洗衣服以及书包，所以现在班长大人现在也不需要回家在父亲的冷眼之下拿书包……
　　在催促完懒洋洋的步川小姐赶紧收拾好外表穿好校服之后，班长大人就像是「全职妈妈」一样推着打着哈欠还想再拖延一会儿的步川小姐的肩膀，就这么万分辛苦出门终于走在了上学的路上……
　　真是心力憔悴啊，难道班长大人你就完全不觉得这步川小姐十分麻烦么？赶紧打死她这个祸害啊！
　　这是步川小姐第一次真正意义上地和班长大人一起走在上学的路上，毕竟之前孤僻的步川小姐总是装作不认识班长大人自顾自地走着自己的路。
　　如此肩并着肩，两人之间的间隔竟然不足十厘米。
　　默默地走在步川小姐身边的班长大人只觉得自己的心脏在砰砰直跳着，总觉得步川小姐身上那股好闻兰草花香在飘过来。
　　然而就算这边班长大人因为亲密同行而微微兴奋着的时候，但是不懂少女心的步川小姐却完全不觉得这能够代表着什么——
　　实际上，步川小姐还在嫌弃着两人要是靠得太近会太热，时不时就会想要拉开自己与班长大人的距离。
　　啧啧，步川小姐你到底要活该单身一辈子到什么程度才甘心啊！
　　也真是幸亏班长大人的用不轻言放弃，下一秒就会紧跟上步川小姐的呢。
　　毕竟起得早，所以十分难得地大清早就到了学校里，教室现在还没有一个人的寂静当中。
　　不过这样子没有一个人在也好，班长大人也随之就轻轻地松了一口气——
　　正好免得那群喜欢八卦的人看到她和步川小姐时隔一个周日就变得如此亲密（步川小姐有异议）而且竟然还走在一起，一定会脑补出很多让人不忍直视的剧情！
　　虽然班长大人并不在意自己身为班长和不良少女的步川小姐关系良好有什么问题，但是毕竟大家都是胆小并且畏惧步川小姐威严的人，要是给了他们想象的空间的话，那么就一定会变得一发不可收拾的！
　　而就这么才稍微一愣神的功夫罢了，回过神来的班长大人就注意到此时的步川小姐已经趴在桌上一动不动了。
　　——喂喂，大清早地就在补眠么？
　　看到步川小姐如此躺尸的样子，班长大人也并没有在意什么地笑了笑，毕竟她也算是习惯了步川小姐那些极为诡异的行径了吧……
　　不过班长大人还是有那么一点小小的困惑，明明昨天步川小姐睡得比她还要早，但是现在怎么又还想要补睡呢？
　　#睡觉是睡不够的#
　　哎哟！班长大人你这是有所不知啊，步川小姐就是这种糟糕的上学态度，不要再管她了！越管你就陷得越深啊！
　　步川小姐由于早上吃得很好，所以这一觉也睡得极为舒坦，没做被追债的噩梦。
　　等她再度睁开眼睛的时候并不是中午吃午饭的时候而是某节课刚刚下课的时间，而敢如此无视步川小姐的威严叫醒她的人，当然也只有班长大人这么一号人了……
　　于是朦朦胧胧抬起脑袋眨巴了几下眼睛，毕竟是睡了一场好觉所以步川小姐难得没生气起来，直接就打了一个小小呵欠轻飘飘地问道：“有何贵干啊。”
　　看起来对面的班长大人似乎也有些惊讶的样子，毕竟她还没用出自己的「钓鱼大法」，想不到今天的步川小姐竟然这么容易就被叫醒……
　　果然是因为两人关系变好了才有这种帝王级的待遇吧（全都是错觉）！班长大人突然之间明白了什么重要的东西。
　　“那、那个……我在家政课上做了曲奇饼，因为一不留神做了很多……所以……”
　　微微红着脸轻声地说着，班长大人明显挣扎着犹豫了几下之后，这才有些扭扭捏捏地从身后拿出了一个粉红色的包装袋，轻轻地举在了步川小姐的面前，然后真挚地直视着步川小姐刘海之下的眼睛，
　　“你想吃吗？”
　　——天惹噜！竟然是高中少女的亲手制作曲奇饼！
　　那一瞬间，步川小姐仿佛从这个粉红色的包装袋上看到了刺眼的万丈光芒……什么时候她竟然也能这么现充了？
　　#爆炸吧！现充#
　　“当然要吃！”
　　厚颜无耻地表达了自己的想法之后，步川小姐下一秒就从班长大人的手上径直夺走了完全免费的曲奇饼干——
　　果然班长大人很细心呢，明明是家政课上即时包装的但却依旧十分精细，上面绑着一个红色的小蝴蝶结更是充满了心意的感觉呢……
　　然而，注孤生的步川小姐可不懂这种绕来绕去的少女心呢，她闻着这极为诱人的饼干香味就立刻毫不留情地撕开了包装袋，看也不看就将那个可爱的蝴蝶给随手扔在了地上。
　　——更为心塞的是，竟然还要班长大人替她捡起来。
　　然后捏起包装袋里面的一颗爱心状的曲奇饼，步川小姐没多想什么就直接塞进了自己的嘴巴里面。

第70章 算是报答吧
　　唔……神特么好吃！
　　被这种从未体验过的美味滋味所诱惑到了，而且那饼干上还带着因为刚刚出炉没有多久而有着的点点余温，所以一下子就让步川小姐的眼睛径直就闪闪发光了起来，紧接着下一秒，步川小姐就接连又拿了好几块曲奇饼，直接一口气全部都塞进了自己嘴巴里面。
　　——噢噢噢！昂贵的味道！
　　再一次说明一下，比起味道更在意价格，这就是步川小姐。
　　虽然步川小姐此时只顾着吃、甚至都还十分心急地把整个嘴巴都塞满了，压根什么夸奖的话都没有说出口，但是光是看着步川小姐那副极为认真品尝着自己亲手做的曲奇饼的模样，特别是干净的侧颜还越看越好看起来，单纯的班长大人就觉得这对于自己来说已经足够了，眯起眼睛撑着下巴继续盯着步川小姐进食的模样，班长大人突然之间就情不自禁地就喃喃自语道：“你这么喜欢真是太好了……”
　　其实从刚才之前，班长大人都是十分害怕没心没肺的步川小姐会嫌弃自己的手工曲奇饼很难吃，然后让自己的少女心支离破碎。
　　然而连「黑暗泡面」都能吃的进去的步川小姐又怎么可能会嫌弃免费食物呢？
　　#步川名言：只要是免费的什么都好吃#
　　还没有心安多久，按捺不下性子的班长大人又突然之间开始忐忑起自己把曲奇饼明晃晃地做成「爱心形状」是不是有点太明显了？
　　可是再看看步川小姐那只顾着吃的样子，班长大人却又十分心塞地感觉人家压根就没有在意到这一点……
　　真是可怜的班长大人哟……
　　毕竟要知道，步川小姐她可是完全就没有什么所谓的少女心的啊！
　　在步川小姐那明明看起来非常优雅却又十分快速的进食之下。
　　不一会儿，这一整袋的曲奇饼就已经全部都跑进了步川小姐的嘴巴俩面了而前前后后也仅仅不过花了短短的三分钟时间！
　　也真不知道步川小姐的最终死法到底是不是噎死……而被难得的美味活跃了自己的大脑，步川小姐在吃完后的那一瞬间，就突然有了一个可以光明正大地去蹭吃蹭喝的绝妙想法！步川小姐觉得怎么可以这么机智呢？
　　于是步川小姐立即转过头，认真地看着班长大人微微惊讶的桃红色双眼。
　　然后在班长大人那困惑的注视下，步川小姐便严肃下了表情极为义正辞严地说道：“班长大人，下一次上家政课就带上我吧。”
　　如果跟着班长大人进到同一个组里面的话，那么就肯定不用自己亲自做料理，步川小姐就能吃到一大堆好吃而又免费的东西！
　　这难道不是上天赐给步川小姐的机会么？
　　——啧啧，厚颜无耻的步川小姐这如意算盘也真是打得啪啪响呢。
　　“啊……啊，好呀！”
　　然而只是可惜，班长大人那边并不知道步川小姐藏在心底的那些十分肮脏的念头——
　　在得知步川小姐竟然肯去上家政课了，单纯的班长大人便十分高兴地露出了灿烂的笑颜，还以为是自己的诚心终于打动铁石心肠的步川小姐……
　　所以说了少女漫画看太多了真的会得病啊！
　　然后班长大人犯病后的下一秒，步川小姐的声音又突然突兀地传了过来：“对了，班长大人，你父亲的事情应该怎么办？当然，步川小姐并不是突然之间开始多管闲事了。
　　毕竟是吃人家嘴软拿人家手短，步川小姐觉得自己既然吃了班长大人亲手烤制的曲奇饼，那么适当的关心也就该表现一下不是么？
　　要不然就成狼心狗肺之徒了（难道不是嘛？），其实步川小姐心里压根就没在意这种小事情。
　　而班长大人那边也很明显惊讶步川小姐竟然开始关心自己的事情了，那颗被打击过多的心脏竟然也情不自禁地就漏跳了一拍。
　　可是班长大人又觉得步川小姐又不会这么好心，所有又按压下了自己的情绪。
　　“嗯……我的父亲比较顽固需要一点时间来好好说服，所以这段时间我只要乖乖听他的话，然后之后再慢慢让他接受就好了。”
　　班长大人不愧是作为一班之长啊，虽然和父亲吵架这件事情让她心绪不宁了整个周末的时间，但是今天一夜过后的她就已经想到了可以让两人关系缓和的迂回办法——
　　然而班长大人却依旧还是有烦恼之处，所以她稍微犹豫了一下之后就又慢慢补充说明了。
　　“不过乖乖听他的话，那我就要把那些漫画给「扔」了……我当然不舍得，所以我在想有什么地方可以让我暂时藏一下那些漫画。”
　　藏漫画？
　　这三个字立马就让步川小姐不受控制地想到了二次元研究社，毕竟那个活动教室里可是摆了整整一书柜的漫画书啊！
　　也许班长大人可以放在那里？越想就越觉得可行，毕竟上次早乙女雪奈还十分土豪口味地表示自己要为了「风水」而将这个活动教室回炉重造，难道还不能多订购一个书柜放置班长大人的漫画书嘛？
　　于是步川小姐也打算提建议给班长大人了，勉为其难地就把这个建议当做自己将来家政课蹭吃蹭喝的「回报」好了（果然厚颜无耻），然后看着班长大人还是衣服忧心忡忡的模样，这个时候步川小姐就突然说话了。
　　“对了，班长，你上个星期说过让我周一告诉你我参加了什么社团对吧？我参加的是「二次元研究社」……”
　　而班长大人则是默默地着步川小姐这些莫名其妙得话，听完之后还愣愣地眨巴了几下自己的眼睛，看起来颇为无辜的样子，似乎完全搞不懂为什么步川小姐要突然之间把话题转移到社团身上……
　　——不过步川小姐愿意参加社团真是太好了！
　　毕竟班长大人在和父亲冷战之前，就一直十分担忧步川小姐要是乖乖不合作的话自己到底该怎么办呢。
　　“那个社团……很轻松，社长又是一个不用在意的天然吉祥物，而且重点是那里放着一大堆的漫画书，如果班长你的漫画书放在那里也不成问题——反正那个笨蛋社长应该不会在意这种小细节才对的。”
　　这是步川小姐第一次对班长大人一口气说了这么一大堆的话，所以说完之后的步川小姐很明显就发觉到了对面的班长大人那瞬间被感动了样子，那副感动至极的模样仿佛就在无声地说着「你竟然为我努力至此」、「无以为报只能娶你了」……
　　所以说班长大人你到底是哪只眼睛看到步川小姐为你尽心尽力过啦？还有那个无以为报只能娶你又是几个意思？
　　莫非班长大人你觉得步川小姐嫁不出去么！
　　#真的嫁不出#
　　被误会的感觉真是不好受，特别是班长大人那奇怪而又诡异的眼神顿时让步川小姐升起了一大堆不寒而栗的鸡皮疙瘩，于是步川小姐便很快就又补充说道：“事先说明，我并不是特意为了你才这么说的，只是单纯地在报答而已，不要多想。”
　　——毕竟未来的家政课步川小姐还需要班长大人多多携带几下，不打几张人情牌就蹭不到吃的啊！
　　#步川小姐的厚颜无耻连大自然都为之颤抖#
　　当然，那边单纯的班长大人还是自顾自得认为步川小姐这只是「害羞」了——
　　所以说了班长大人你到底哪只眼睛看出这一点的啊喂！
　　顿时之间，班长大人就更加感动地生活无法自理了，恨不得当场把这只注定孤独一生的步川小姐娶回家算了……
　　之前说步川小姐是白眼狼什么的真是太对不起了！
　　步川小姐你明明就是一个大好人啊！
　　啧啧，想不到班长大人竟然如此机智，把曾经从步川小姐那边收来的好人卡又默默地送了回去呢。
　　于是等到了下午放学的时候，步川小姐就带着班长大人走在了去往二次元研究社活动教室的路上。
　　当然，一下课就带着班长走掉的步川小姐并没有听到身后那些极为八卦的声音，而那些八卦的主角赫然正是步川小姐和班长大人，其内容无非就是「班长大人怎么和不良少女关系变得这么好了」「班长大人收服不良少女了嘛」「班长大人威武霸气」……
　　前面一个还好，后面几个幸亏步川小姐没听见，否则就要直接进步暴走模式开始割草无双了。
　　#真･割草无双#
　　在走在路上的时候忽然注意到班长大人明明都到了下午时间却还戴着眼镜，于是步川小姐便十分无意地问了一句：“你的眼睛还很疼？”
　　“诶？”
　　而这一句突如其来的话则是班长大人不明所以，直接困惑地眨了眨眼睛。
　　“你的眼镜啊……现在还戴着呢。”
　　虽然一向不喜欢废话，但是现在的步川小姐却难得多说了一句话，直接就让班长大人顿时下意识就摸了摸自己眼镜框，然后支支吾吾地说不出什么完整的话来——
　　随着脸愈发地涨红，班长大人也终于了低下脑袋，有些结结巴巴地说道：“唔……突、突然之间觉得戴着眼镜比较舒服……所、所以就这么样子了……”
　　反正无论如何，羞涩的班长大人都不可能直白地说出她至今都没有换成隐形眼睛的原因仅仅只是因为步川小姐早上那轻轻的一句话而已。
　　“哦。”
　　不可置否地耸了耸肩，步川小姐不咸不淡地吐出了一个字。
　　而如此冷淡的反应，让班长大人的小心脏微微地收缩了一下，顿时之间不知道心情就开始十分复杂起来了。

第71章 社团之事
　　其实在快到活动教室钱步川小姐都是有些忐忑不安的，毕竟有早乙女雪奈那个不得安生的家伙存在。
　　不过让人觉得庆幸的是，今天的早乙女雪奈倒是格外的乖巧完全没有像上一次一样闹出什么诡异的活动来，所以当步川小姐带着班长大人来到活动室门前的时候里面还算是挺安静的，倒也没让班长大人看到什么十分丢人的场景。
　　“我站在世界的顶点等着你！井底之蛙——见证世界到底有多大吧！灭哈哈哈——”
　　——好吧，就当步川小姐刚才什么话都没有说吧。
　　早该知道早乙女雪奈这个家伙就算安分守己不闹出个大新闻来也会十分日常地犯起中二病的，就算有三井美代的「爱之头槌」也完全无法彻底根治这种绝症呢，让什么都不知道的班长大人听到这些无厘头的话真是太对不起她的智商了……
　　总之，步川小姐还是带着懵懵懂懂的班长大人走进了活动室里面之后——
　　很明显大家都很好奇班长大人到底是谁，毕竟步川小姐如此孤僻的一个人，怎么会带着人来社团里？
　　——好姬友？
　　毕竟是喜欢二次元的人，大家的脑洞都不可抑制地扩散开来了，特别是三井美代以及中野红叶这两个喜欢创作的人。
　　再一次幸亏步川小姐不懂「读心术」！
　　步川小姐十分平淡地就向充满好奇的大家十分简单地介绍了一下班长大人——没有错，真的只有寥寥数语而已！
　　明显讲烦起来的步川小姐就很直接地甩手表示自己不干了，转身就又让班长大人她自己来讲。
　　都发展成这样了，难道班长大人还能不讲嘛？
　　于是班长大人也只能无奈地苦笑了几声，简单地说明了一下自己现在的状况，再表述了自己想要借助贵社的力量。
　　温文有礼，态度温柔，完全和步川小姐截然不同的两个人，怎么就成了好姬友呢？
　　——误解两人关系得大家都感到十分得困惑不解。
　　“年轻人……干得好！”当然早乙女雪奈并不在困惑不解的范围之内，在听完班长大人诚恳地说的那些关于自己得难言之隐之后，早乙女雪奈这个中二病立刻就脑补了什么十分激进的设定，再一次犯病了——
　　只见早乙女雪奈像是某种「淡然于世独立」的高人一样，直接双手搭上班长大人的肩膀，极为语重心长地说循循善诱道：“看清自己，看清世界，才能变得更强！被选中的少女，打败你的父亲！”
　　当然的事情，虽然班长大人看过很多漫画但是她的中二度还不够，所以完全就听不懂对方到底在讲什么鬼东西啊！
　　她们真的是处于同一个世界么？
　　“只有这样，你才能加冕为王——哎哟！疼疼疼！”
　　于是班长大人也只能以不变应万变，维持着挂着微笑对着依旧还是一脸严肃的早乙女雪奈单纯地眨巴了几下眼睛，然后班长大人就又眼睁睁地看着一旁看不下的三井美代突然冲过来揪住早乙女雪奈的领子，就狠狠得朝着她的额头重重砸下了「惩戒之头槌」！
　　“求放过求放过！我会好好做人的！呜呜呜……”
　　——哎呀，她们两人关系真好呢！
　　也真不知道班长大人到底用哪只眼睛看出她们两人关系十分良好，明明只是三井美代在单方面地在施暴好么？
　　把早乙女雪奈这个不可回收的垃圾给拎到了一边之后，三井美代沉痛地扶着额头向班长大人抱歉让她听了一大堆废话，然后就扬起了和善的笑容表示着班长大人不用客气什么，完全可以随便地过来使用这里的设施，想要藏多少漫画都可以！
　　反正放在这里也是便宜了社团里的大家可以随便观看——多么伟大的社团啊！
　　在那一瞬间，性格十分单纯的班长大人被如此亲切的社团氛围所深深地感动，再加上社团里那整整一个书柜的珍藏漫画也真的让人情不自禁地蠢蠢欲动（这是重点）……
　　于是，班长大人也就情理之中意料之外地郑重表示了自己也要加入这个社团！
　　而这句「我想加入你们」话惹得躺尸一段时间的早乙女雪奈直接原地满血满状态复活，径直就兴致冲冲地拉着班长大人以光速的速度弄好了加入社团的一系列流程！这场景是和当初步川小姐被坑的时候是多么得相像啊？
　　——好吧，唯一有一点不同，那就是班长大人是自愿加入社团的。
　　于是，成员极少的二次元研究社今天就又多了一个新成员。
　　而围观了所有全程的步川小姐痛心疾首地表示……为什么班长大人你突然之间就要加入这个社团啊！这跟说好的完全就不一样啊！
　　在步川小姐琢磨着到底哪个环节出问题得时候，那边完全复活得早乙女雪奈自然就开始非常好奇班长大人喜欢什么漫画，于是就缠着班长大人让她快点说一下……
　　在这种大家都喜欢二次元的社团里。班长大人当然就不会忌讳什么，于是便微笑着毫不犹豫地说出《苹果阿派的完美教室》这个名字——
　　毕竟这是她现在最喜欢的漫画，《三拳改造人》略逊一筹。
　　然后下一秒，班长大人就十分意外地直接看见早乙女雪奈那一整张蠢脸瞬间变得酸爽了起来……
　　“什么鬼！你你你……你特么竟然是小代的粉丝！呜呜呜！”早乙女雪奈痛苦地捂着脸仿佛世界末世的样子。
　　“诶？”
　　班长大人明显就略微愣了愣，似乎无法理解早乙女雪奈此时说出的话代表着什么，然后就下意识求助般地看向了步川小姐那边。
　　而面对班长大人如此让人心软的眼神，步川小姐却是十分冷淡地耸了耸肩，一边继续百无聊奈地揪弄着窗口的小盆景，一边则无所谓得说道：“难道我没说过么？三井美代就是《苹果阿派的完美教室》的作者啊……”
　　虽然步川小姐本人说出这些得时候十分轻描淡写，但是很明显班长大人可是完全淡定不了啊！
　　下一秒，无法抑制情绪的班长大人就已经直接冲到了步川小姐的面前，径直就十分激动的抓住了步川小姐的肩膀！
　　“不不不！步川同学你完全就没有说过好么！”
　　而后被步川小姐那冷淡的眼神狠厉地一瞄，班长大人才稍稍有些冷静下来，终于讪讪地松开了步川小姐的肩膀。
　　碰都不让碰一下真是冷淡的人啊——班长大人颇为幽怨地嘀嘀咕咕着。
　　“反正现在说了也不迟。”
　　预料中的事情，毕竟没心没肺的步川小姐是不可能会反省自己的。
　　就在班长大人颤颤巍巍地走向坐在桌椅前无奈微笑着的三井美代，然后向她极为紧张地表达着这本漫画如何如何好看、自己对它多么多么喜爱、请您务必加油的时候，忽然之间，本来一直看着报纸、存在感几乎都被吃掉的的中野红叶径直就发出了一阵笑声。
　　而如此突兀的笑声，当然是直接就吸引了其他人的目光。
　　“哈哈哈……什么鬼啊！喂喂，大家快过来看看啊……真是笑死窝了啊……啊哈哈——”
　　第一个直接窜过去的理所当然的就是早乙女雪奈这个好奇心完全过剩的中二病。
　　早乙女雪奈在中野红叶的指示下看到报纸上那具体的新闻报道之后，竟然也跟着一起爆发出了一阵乐不可支的笑声，直接惹得众人就更加好奇了，纷纷好奇着到底什么新闻这么有魔性啊！
　　而这个时候，难得有兴致的步川小姐也和其他人也一样慢慢地围过来——
　　不过步川小姐和她们可不同，横行霸道惯了的步川小姐可不会在乎什么，她直接就从早乙女雪奈手中把报纸夺了过头，瞪着死鱼眼就默默地看了起来。
　　入眼的是一个加粗的极为显现的大标题。
　　——“某富二代因误食「生化泡面」而送入医院急救，如今依旧昏迷不醒！”
　　「生化泡面」这个四个字还被报社的人给重点加红加粗了，然后在大标题下面还配上了某位青年疯狂得口吐泡沫而且还翻起白眼来的让人民群众喜闻乐见的恶搞照片，一看就几乎可以幻想到他手脚抽搐的搞笑场景。
　　等等……这个家伙好眼熟？
　　在大家一起发出笑声的时候，步川小姐忽然之间觉得这张照片的家伙似乎有点面熟，于是步川小姐便眯着眼睛稍微凑近了报纸。
　　之后步川小姐才有点后知后觉地发觉到这货不就是那个周日来过买泡面的人字拖青年么！
　　啧啧，真是想不到啊想不到，原本看他穿得那么清凉随意还以为是什么社会败类一般的家里蹲，想不到竟然还是一个深藏不露的富二代……
　　于是就是轻轻地冷哼了一声，拥有强烈的阶级敌视情绪的步川小姐直接就翻着死鱼眼，甚至带对这个新闻默默拍手叫好着——
　　怪不得买个泡面还要各种挑三拣四，果然就是一个富贵命吃不得粗制滥造的东西啊！
　　真是活该被黑暗泡面折磨！
　　不过想不到仅仅只是一个小小的黑暗泡面就直接让这个富二代口吐白沫陷入了昏迷状态……明明步川小姐吃了好几包但什么事都不是么？
　　#果然天生贱命#
　　——来来来！把头伸过来，步川小姐给你加个祝福！

第72章 川川川
　　这个新闻的确是极为奇葩，明显笑点不高的三井美代也被逗得乐不可支，直道世间怪事可真是多啊。
　　不过看起来「单身贵族黑骨鸡泡面」也趁机火了一把，如果现在步川小姐用手机去找一下网页新闻区里这条的评论的话，就将会看到各种心理奇葩喜欢作死之人正跃跃欲试地准备去挑战一下这个「生化泡面」。
　　想必未来几天各地医院的病房会爆满一段时间吧，看来步川小姐所创造出来的都市传说又要多一个了呢。
　　见到大家都被逗乐的样子（除了步川小姐），中野红叶便好心情地扬起了自己的眉毛，等众人笑够了她才饶有兴趣地继续说道：“最近的厂家也真是别出心裁，竟然还造出了这种反人类的「生化泡面」，而那个富二代也更是奇葩，竟然还会选择吃这种一看就有问题的黑暗泡面……
　　不过看到这篇奇葩又古怪的新闻，我就情不自禁地想起了「五川老师」的作品里面也有类似的情节呢……”
　　笑眯眯地说着的时候，中野红叶注意到大家似乎都露出困惑不解的样子，便连忙改口解释道：“轻小说的作者啦！”
　　可惜大家还是侧了侧脑袋完全不明白，于是中野红叶也只能无奈地扶住了额头。
　　“好吧，我知道你们很少接触轻小说所以不知道……嗯，我刚才说的「五川老师」就是曾经在雷劈文库里名噪一时的一位轻小说作者，原名是「川川川」，只是原名叫起来太奇怪，所以就被大家称为「五川老师」啦……顺便一提，五川老师的作品是《钱小穷很有钱》哦。”
　　听中野红叶这么一解释，大家都是恍然大悟然后还若有所思的模样，然而却只有步川小姐一下子就忽然之间捂住了自己的脸不忍直视。
　　——夭寿！
　　不知为何，步川小姐总有种自己被当街处刑的强烈羞耻感。
　　“什么鬼啊哈哈哈——”打破此时宁静的是早乙女雪奈，她立即就忍耐不住笑意哈哈大笑了起来，还大肆吐槽了各种让人十分在意的槽点，“「川川川」是什么鬼啦！绝对就是想不到名字乱打吧！啊哈哈哈……还有钱小穷很有钱？
　　所以说这个名字到底要闹哪样啦！主角到底是贫穷还是有钱啦！这个作者好有意思啊——”
　　一边说着，早乙女雪奈还一边拍着桌子笑得乐不可支，一副笑得质壁分离的模样。
　　然而快乐的时间总是短暂的，下一秒步川小姐就狠狠地踩了早乙女雪奈一脚，直接让她的笑声戛然而止反而还大声地惨叫出声来了。
　　早乙女雪奈当然知道是步川小姐这个魂淡干的！
　　于是她愤过头愤恨地对步川小姐谴责般地怒目而视，然而步川小姐却淡定地无视掉了，仿佛自己什么都没干似得。
　　这样一来，重要的问题就来了……为什么步川小姐要反应这么大呢？
　　不过想必聪明的读者也肯定都猜出来，像「川川川」这种诡异的名字世间上到底还会有谁会取呢？
　　想来想去，果然也只有步川小姐这种对「川」字喜爱到偏执的家伙才取得出来吧！
　　——所以说，步川小姐你在之前的那三年里面到底都干了些什么啊！
　　#荣登本书十大问题之一#
　　“重点不是这个啦……”
　　中野红叶不知道刚才发生了什么，只是有些哭笑不得地拍了拍早乙女雪奈的脑袋，间接安慰下了早乙女雪奈那受伤的心灵，以至于早乙女雪奈不会直接上去和步川小姐拼命！
　　然后中野红叶便继续说道：“名字那点小细节就不要在意了啦，毕竟网名什么更奇葩的多得去了！还有，其实五川老师的所有读者也完全不知道主角「钱小穷」到底是穷人还是富人……倒不如说五川老师是故意为之的吧？果然五川就是这么一个有趣的人呢——”
　　虽然中野红叶着明显是在夸奖「五川老师」，但是就是「五川老师」的步川小姐的表情却愈发酸爽起来了。
　　——步川小姐表示自己要听不下去了。
　　“顺便一提，五川老师的那个作品直接就在雷劈文库里创造了新的文风……”
　　说到这里中野红叶还注意了一下大家的反应，确定大家还是有兴致听下去的模样之后（忽视了步川小姐），才转而继续说道，“也就是传说中的「一本道」，全称就是「一本正经地胡说八道」——五川老师用着明明十分清爽严谨的文笔，却写着极为无厘头而又搞笑的事情，真是有着剧烈的反差萌啊……哈哈哈……”
　　说着说着，中野红叶像是忽然之间想起记忆里某段极为搞笑的小说情节一般，直接就忍俊不禁就捂着嘴巴笑了出声来。
　　然而，步川小姐的眼神就是越来越飘忽了……
　　——好想死怎么办？
　　虽然十分确定大家肯定不知道那个「五川」就是自己，但是步川小姐就是感觉自己的羞耻心就是要爆表了啊！
　　哪有像中野红叶说得那么美好啊！倒不如说中野红叶越夸奖那个「五川老师」步川小姐就越觉得羞耻得想要直接去死啊——
　　无论谁都不知道，实际上那个时候的步川小姐精神状态很是不稳定，为了想要赚钱而随便胡乱写出来的作品自然也是无厘头得极为不堪入目！
　　想不到步川小姐的「乱写一通」竟然还被人家给美化成这幅鬼样！
　　#简直羞耻PLAY#
　　天地良心，那个时候的步川小姐真的只是单纯得怀着恶意乱写的而已！步川小姐真的真的只是单纯地犯起了深井冰啊！
　　——然而，总是会有那么一些人会认为别人乱写的文章很有深意。
　　#@语文考试阅读题#
　　然后那个时期过不了多久，步川小姐的精神状态也逐渐稳定了下来，然后等她再重温自己所写的到底是什么鬼东西之后……
　　步川小姐瞬间就陷入了无止境的羞耻心当中！
　　步川小姐仿佛还从那些文章里的一字一句当中看到了那个活生生地处于黑历史时期的自己——天惹噜！羞耻度要爆表了啊！
　　步川小姐真的好像穿越时空直接抹杀掉当时的自己，她完全就无法理解当初自己的思维为什么会这么深井冰啊！
　　总之，每个人对待黑历史的态度都差不多都是这个样子吧。
　　本身有了不想再写下去的心情，外加每天都要绞尽脑汁地写这么鬼东西也真是太痛苦了，于是就算出书之后有一笔可观收入的步川小姐就懒得再写下去免得自己心塞至极！
　　然后一不做二不休，步川小姐干脆话语匆匆就把钱小穷给完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)了。
　　完本之后步川小姐便彻底封笔了，封印了黑历史「川川川」这个账号，表示再也不想看到这些代表着曾经自己的东西了。
　　该死的！想不到明明都退隐了好几年时间了，竟然还有人记得五川那个神经病！
　　——步川小姐，你这可是在说自己是神经病哦。
　　“其实，五川老师的这本书最开始的序章本来还有一些诡异的气氛，不过实际上正文内容非常有趣哦……
　　每一章的开头都是「钱小穷很有钱」，结尾则全部都是钱小穷的各种死法，其实我还感觉这本书还完全可以叫做《钱小穷的死法》！”
　　轻轻地撑着自己的下巴，中野红叶如数家珍一般地说出了各种关于「五川老师」的事情，“不过可惜，不知道为什么五川老师在匆匆完本钱小穷之后，就忽然消失不见了……至今都还没有影子呢。”
　　那当然是因为太羞耻了啊！
　　步川小姐真想直接这么叫出来，可是她要是真的叫出来的话，那步川小姐就真的是一个死蠢了。
　　煞有其事地点了点头，中野红叶还十分正经地说道：“其实我写轻小说开始也是受了五川老师的影响哦，我想变得和他一样！”
　　——不不不！少女！千万不要变成像五川那样的深井冰啊！
　　步川小姐的内心几乎是崩溃的……任谁知道自己的黑历史竟然被别人给如此推崇都是这种反应（比如森大人）！
　　不过也幸亏有早乙女雪奈这个闲不住的家伙在，在步川小姐想要以头抢地之前，她就已经就对「五川老师」这个话题厌倦了，然后就十分大大咧咧地开始瞎起哄起来，径直说什么「既然五川老师这么厉害还突然人间蒸发，那么就肯定是被人给上交给国家了」之类毫无逻辑的蠢话。
　　当然，这种话不经头脑的谬论直接就让三井美代开启「头槌使模式」，一连朝着早乙女雪奈的额头接连砸了三下！
　　对！整整三下啊！
　　天惹噜……这三下砸得结结实实，步川小姐脸看着都感觉感同身受般地疼……
　　步川小姐总觉得早乙女雪奈之所以现在变得这么傻，三井美代是不是需要负起一定责任呢？毕竟这一头槌下去，再结实的脑袋也得傻啊。
　　——恭喜步川小姐识破了早乙女雪奈中二病的真相。
　　——
　　钱小穷很有钱。
　　一天，钱小穷拿着钱想要承包下整个世界的糖。可是突然出现的兔子把钱小穷的钱全部都吃掉了，钱小穷又没钱了。
　　然后钱小穷哭啊哭，最后哭死了。
　　第二天，钱小穷醒过来发现自己只是在做梦，发出了杠铃般的笑声。
　　然后钱小穷笑啊笑，然后又笑死了。
　　第三天，钱小穷在糖果山中回过神来。
　　原来她一直都有糖——
　　最后，钱小穷还是死了，被撑死的。
　　——摘取自《钱小穷很有钱･序章》

第73章 回家路上①
　　就这么欢欢乐乐地闹腾了一会儿，社团活动就和以往一样依旧照常进行了。
　　——顺便一提，那个神秘的会长大人依旧没有现身过。
　　三井美代偷偷摸摸地以步川小姐为模特在认真地画着素描，中野红叶则大概是因为提到了「五川」所以一时兴起，突然就拿起了书籍版的《钱小穷很有钱》在那里饶有兴致地重温这——
　　就算不多说想必你们也能想象到当时的步川小姐有多么想要一头撞死在墙上「以死明志」算了！
　　没有正事的早乙女雪奈依旧窝在角落里噼里啪啦地打着电动游戏，粗略估计死了有二百五十次由于，而新来的班长大人自然是在最喜欢得漫画专柜那边晃悠着。
　　什么？你问步川小姐在干什么？
　　呵呵……
　　懒得和班长大人凑在一起看漫画（嫌热），也不屑于和早乙女雪奈这个猪队友一起玩游戏（嫌手残），嫌来嫌去的步川小姐自然是百无聊赖地靠在窗边摆出了一副「我有姿势我自豪」的模样，啧啧，那副样子真是让人能把半年的量全部吐槽完啊。
　　#来来来，我们快把步川小姐上交给国家#
　　——不不不，果然还是把弹幕君上交给国家吧。
　　然后终于就到了等待许久的社团结束时间，无聊很久的步川小姐直接懒洋洋地打了一个哈欠，顺道还伸了一个毫无美少女形象的大大的懒腰，在习惯性地看了一眼自己的手机确定今天还是没有什么任务上门之后，步川小姐便就径直拽起了自己的书包，随意地摆了摆手算是打招呼了便朝着社团活动教室外走去……
　　r然而还没有走上几步，感觉十分敏锐的步川小姐就突然感觉今天似乎有哪里不太不对劲的感觉。
　　——怎么总觉得自己身后有被跟着小尾巴的感觉？
　　这种感觉来得十分突兀，但是完全不像是错觉，因为步川小姐越感觉就越觉得不对劲。
　　于是心中诡异到不行的步川小姐突然之间就立刻转过头超身后望去，然后就直接看到了此时的班长大人正背着背包紧紧跟在自己的身后——
　　而看到步川小姐突然就毫无预兆地转头看着自己，那眼神似乎还带着点可怕的审查意味，但是班长大人竟然还颇为无辜的眨了眨自己的眼睛。
　　无辜个鬼啊！
　　为什么要跟在后面啊喂！
　　下意识地就在心里狠狠吐槽了几句，然后对此时情况脑袋有点转不过弯来的步川小姐在班长大人无辜地眨完眼睛之后也跟着眨了眨眼睛，然而步川小姐得眨眼睛可一点都不可爱，仿佛就无声地在说着「你特么在逗我」一样！
　　然后只见着步川小姐微微抽了抽眼角，似乎对于班长大人装傻充愣的模样颇为语无，于是便径直就开口说道：“你特么要干嘛。”难道今天班长大人还想住步川小姐家里不成？
　　不成不成！这回就算再给钱也不给住了！
　　——步川小姐就是如此信誓旦旦地决定着的。啧啧，也真不知道今天早上到底是谁在那里感激涕零地认为班长大人是厨房精灵的。
　　再者说了班长大人现在有了地方可以藏漫画了，当然也就不需要和父亲冷战，那还住在别人家里像什么话嘛！
　　#步川小姐白眼狼老不好，准是缺心眼弄的，打一顿就好了#
　　“一起回家啊，我们不是有一段路一起的吗？”
　　然而近距离地面对步川小姐那语气格外奇怪的质问声，班长大人却意外并没有被吓到的样子（早就习惯了），那张秀气的脸蛋反而还在此时显更加得无起来辜——
　　情不自禁侧了侧脑袋的班长大人仿佛还看到了对面的步川小姐在听到自己话之后仿佛还狠狠地抽了抽一下嘴角，于是班长大人当然更加困惑了，一起回家有有什么问题嘛？
　　眨巴着眼睛就十分理所当然地说道：“再加上同个班级还是同个社团的，一起回家难道有什么不对的嘛？”
　　对于普通少女来说再为正常不过的事情，在步川小姐这种没有少女心的家伙看来也就是十分诡异了。
　　——完全就不对过头了啊喂！
　　面对班长大人那极为真挚的眼神，步川小姐却是丝毫没有想要领情的意思，反而还直接就翻了一个大白眼过去，颇为无语道：“非亲非故，一起走个鬼啊。”
　　果然啊果然，步川小姐压根还没把班长大人当朋友看，真是伤透班长大人的少女心啊。
　　什么？你说早上步川小姐也不是容许班长大人和自己走在一起了吗？
　　哎哟！早上是早上，现在是现在，今时不同往日懂嘛！
　　早上的时候步川小姐之所以会让班长大人和自己一起走，那是因为实在没办法啊！
　　毕竟步川小姐那个时候只是认为这是「一百块钱的一条龙服务的最后一项服务内容」（完全搞不懂这是什么鬼），现在一百钱的效果早就已经在一起走到学校的时候彻底结束了！
　　现在还要一起走干嘛啊！什么？你还说不是还有那一整袋的曲奇饼吗？
　　什么鬼啦，步川小姐之前好心好意地把班长大人带到这个社团里之后不就已经全部报答完了嘛！
　　——以上，就是步川小姐那厚颜无耻到简直世界第一的心态，果然还是上交给国家给人民一个交代吧。
　　总而言之也就是说，步川小姐你的潜意思就是说只要给钱就可以喽？
　　不过班长大人这个时候也没想到要用钱来故意勾引步川小姐上钩，只见她站在原地稍微地想了一下就忽然之间开口说道：“这样子啊……既然非亲非故的话，那我走我的路，步川同学你走你的路，这样子走在一起也是完全是没问题的啊，非亲非故你管不到我嘛——”
　　天惹噜，班长大人的诡辩终于这个时候上线了！班长大人你为何要把自己的这种才能用在这个时候啊！
　　“啧。”
　　很明显步川小姐也被班长大人那突然之间的一番话语给弄得哑口无言了，原本想要反驳什么但一时之间却也说不出什么适当的话来反驳……
　　即便事到如此，但总是喜欢强词夺理的步川小姐又怎么可能轻易在嘴皮功夫上对班长大人认输呢？
　　于是步川小姐再度抽了抽眼角，故意就弄出极为恶狠狠的模样直勾勾瞪着班长大人，还刻意一句一顿地咬牙切齿威胁道：“那么——就请你务必和我保持三米以上的距离，懂么？”
　　如此凶神恶煞在其他人看来故意都要被吓尿了吧！
　　然而非常可惜，拜步川小姐所赐班长大人的那颗玻璃少女早就经过「千锤百炼」的洗礼了，所以此时班长大人也能够微笑着点头。
　　所以无论怎么样，最后还不是一起走了？
　　班长大人觉得自己可真是机智，自己为自己点了三十二个赞，就别提难得输了一场的步川小姐有多么郁闷了。
　　然后虽然说好的「各走各的路」，但是明显班长大人就是故意仅仅跟在步川小姐身后的……
　　步川小姐停一步班长大人就跟着停一步，步川小姐开始快步走班长大人也立马捧着书包跟着快步走了起来！
　　总而言之，机智的班长大人就是十分微妙地就与步川小姐保持在不多不少正好三米的距离——
　　这让步川小姐想要发火去驱赶对方也完全没辙了，毕竟这的的确确就是三米的距离不是么？
　　戚，早知道步川小姐就应该说十米……不对！一百米、一千米甚至一万米才对！
　　——如果远到外太空的话那就再好不过了！
　　好吧好吧，愤怒槽涨了一大条的步川小姐又开始在想着不切实际而又十分反人类的事情了，请大家务必无视掉吧。
　　不过其实只要步川小姐自顾自地好好走路的话，这微妙得三米距离在外人眼中看来也十分正常不过了，谁都不会乱想什么的，仅仅只是步川小姐自己太神经质地情绪激动罢了……
　　就这么样子，步川小姐一直被班长大人跟着走出了校门口，还一起走了一小段的路程。
　　#班长大人的胜利#
　　然而突然之间，性情古怪的步川小姐就情不自禁地开始琢磨起了自己要不要忽然跑起来然后趁机甩掉班长大人呢？
　　虽然这种行为非常得注孤生，但是步川小姐像是会在意这种小事的人嘛！
　　“步川同学！步川同学！”
　　然而还没有等步川小姐在多多地考虑「自己到底在什么时候以及什么地方突然跑起来才可以轻易甩掉班长大人一劳永逸」的时候，忽然之间班长大人那清丽柔和的声音就从步川小姐的身后径直响了起来——
　　那两声叫得可真是大声，直接就吓得步川小姐顿时一个激灵，还以为自己心里想的事情已经被人家给猜出来了，不过很明显就是做贼心虚的步川小姐心思复杂想太多了，班长大人明明就是另有其事啊。
　　“步川同学你快过来啦——”叫唤声还在继续，不过这一声音量明显减少了许多，步川小姐的耳朵也没被摧残。
　　——什么鬼？过去？
　　——为什么她要那么听话得过去？难道班长大人还给钱不成？
　　果不其然步川小姐在闻言之后的那一瞬间就立刻诧异地挑起了自己的眉头，然后还转过头对着班长大人故意翻了一个大白眼，完全就是「你特么在说什么鬼话」的样子，脚下的步伐非但没有停下，反而还更加快速地走了起来！
　　也许步川小姐认为这时是甩掉班长大人的大好时机也说不定呢！

第74章 回家路上②
　　不知道是不是自己的错觉，步川小姐好像隐隐约约之间听到了身后的班长大人传来一声淡淡地暗叹声？不过管她呢！
　　——步川小姐一如既往地努力注孤生当中。
　　而实际上，班长大人也的确是真的就叹了一口气，而且还并没有丝毫隐藏的意思。
　　默默地抬头望了自己头顶上一眼那只正在凄惨地喵喵叫的小黑猫之后，班长大人那颗本就不坚硬的心顿时就软得更加不成样子，哪里会有普通高中少女会忽视掉如此可怜的小动物呢？
　　于是班长大人犹豫了一会儿之后，就非常认命地从自己的裙兜里掏出一张十元钱纸币，将其扔在了地上之后，班长大人便朝着步川小姐毫不留情远去的背影放生地大喊道：“步川同学——你的钱掉啦！整整十元哦！”
　　——呵呵，果然「钓鱼大法」重现江湖。
　　竟然是整整十块钱！
　　步川小姐顿时停伫下了脚步，那双本来极为淡漠的眼睛也在瞬间就明亮了起来。
　　然后下一秒，忽然之间一阵突如其来的狂风猛然就刮过，带来一阵细微的尘土，直接就闪花了毫无准备的班长大人的眼睛——
　　等班长大人好不容易朦朦胧胧地眨巴了几下眼睛恢复了自己视觉之后，却就惊讶地发现步川小姐不知何时已经站在了自己面前了……等等，那张十元钱去哪里了？
　　看来步川小姐甚至还在着短短一秒钟的时间里已经捡好了刚刚掉在地上还没多久的十元钱纸钞！这是何等的速度啊！
　　不对不对，班长大人你现在应该吐槽的是「步川小姐你的节操呢」啊！
　　“叫我什么事。”
　　深知「钓鱼大法」精髓的步川小姐当然不可能真的认为这张十元纸币是自己丢的，机智如步川小姐当然知道这是班长大人为了叫住自己而使用的劣质手段——
　　不过为了这张十元钱，那点节操在步川小姐心目中又算得了什么呢？
　　#节操什么的又不能拿来卖钱#
　　从来就没有奢望过自己能够从步川小姐手上拿回自己的钱，所以班长大人干脆也就不提刚才发生的的事情了，径直伸出手指说道：“你看那里——”
　　说着，班长大人还顺道直接揪住了步川小姐的衣袖，似乎害怕步川小姐会携款潜逃似得。
　　没注意到自己衣袖被扯住的步川小姐顺着班长大人的手指眯着眼睛望去，这个时候才不经意间注意到自己头顶上方有一只黑漆漆的幼猫正扒在树枝上，正在十分凄厉地喵喵叫着——
　　叫声惨烈得惊天地泣鬼神，步川小姐现在才听到难道是传说中的「小聋瞎」嘛？
　　不过步川小姐似乎不甚在意的样子，看了一眼之后就立马嫌弃地撇了撇嘴巴，然后瞪起死鱼眼对着班长大人无语道：“这有什么的，喵星人玩够了自己就会下来了。”
　　——步川小姐脸面对美少女都不会敞开温柔一面，又怎么可能会对可怜的小动物展露什么好意呢？
　　在没心没肺步川小姐看来，其实这只小黑猫就算直接掉下来也完全没什么问题……
　　毕竟步川小姐单方面地认为喵星人想摔死也难，要不然怎么征服地球呢？
　　只是这只蠢猫太胆小不敢下来而已，等它肚子饿惨了自然就会下来了。
　　连小动物也怀着如此恶毒的心思，步川小姐您真不愧是穷胸极饿……不，穷凶极恶！
　　“你在说什么鬼话！”
　　单纯的班长大人果然就被步川小姐这丧心病狂的态度给惊愕住了，看着步川小姐那颇为义正辞严而且格外冷淡的脸颊半天说不出话来……
　　看到步川小姐真的作势就要不关己事地走掉，班长大人才连忙揪紧了步川小姐的衣袖，径直让步川小姐的身形停了下来，然后不顾步川小姐那微微抽搐着嘴角的模样，班长大人正面迎接步川小姐那颇为无语的眼神十分执拗地说道：“你救救它吧，它自己下不来的。”
　　你们要知道，在听到班长大人那些话的一瞬间，步川小姐的嘴角顿时就抽搐地更加厉害了……
　　——班长大人难道在你的心中，步川小姐比喵星人还会爬树么？
　　——步川小姐到底被你怎么妖魔化了啊喂！
　　想着这些令人完全吐槽不能的事情，步川小姐便伸手指了指自己，然后又指了指那颗长得格外粗犷的树，略微哭笑不得地说道：“班长，难道我看起来很会爬树么。”
　　步川小姐还以为班长大人略微犹豫几下，然而却不料班长大人竟然还真的就直接点点头了！
　　连想都没想一下！卧槽，看那结尾诚恳真挚的目光仿佛就是十分确定步川小姐爬树特别溜似得——
　　好吧，在班长大人看来，步川小姐毕竟身为不良少女那么爬墙肯定就是必备技能，爬墙都行那哪能不会爬树呢？
　　这下子，步川小姐的白眼瞬间就翻得更加厉害了。
　　不知该如何吐槽的步川小姐稍微咬了咬牙齿，然后便直接甩掉了班长大人紧紧抓着自己衣袖的手，立即转身作势就要走掉……
　　毕竟从来都以「钱」为奋斗目标的步川小姐怎么可能会为了一只喵星人而大费周章地去爬树呢？
　　“那你就把那张十块钱还给我。”
　　看到步川小姐的背影如此冷酷无情，班长大人就又大跨几步重新抓住步川小姐的背在肩上的背包，抿着嘴唇十分委屈地低声说道。
　　小猫没救成，还白白地倒贴了十元钱，班长大人能不委屈么？
　　“唔——”
　　要死不死，步川小姐的死穴就是「钱」，所以在听到班长大人身后传来的话之后步川小姐的身体立刻就是猛然一僵……
　　虽然她的确是可以厚颜无耻地表示这十元钱只是她在地上偶然间捡到的，完全就和班长大人没有任何关系——
　　但是为此得罪到班长大人也不好吧？
　　毕竟以后步川小姐可是要仰仗班长大人在家政课做免费料理给自己吃的，要是班长大人因为这件事情而生气起来，然后把步川小姐晾在一边让她只能看不能吃那岂不是太心塞了？
　　光是想象就好恐怖，步川小姐不想这样子的发展！
　　一边是需要自己大费周章地爬树拯救那只完全不需要救的小猫咪，一边则是班长大人提供的各种免费料理甚至还会时不时还会倒贴钱过来。
　　在这两者权衡之下，步川小姐在那一瞬间里就有了定夺。
　　——当然只有「免费料理」才是最重要的啊！免费万岁！爬树算个什么鬼，不要怂就是干啊！
　　于是，下好决定的步川小姐转变态度就像京剧变脸一样夸张可怕，步川小姐一下子就转过头用着一副极为正义的表情对班长大人承诺道：“包在我身上！”
　　啧啧，那副模样就好像在表达自己「免费做苦工」有多么伟大似的，真是让人无力吐槽！
　　然后在班长大人那还没从步川小姐态度变化中回过神来之前，步川小姐便就已经蓄势待发地轻轻撩起了自己的袖子，然后习惯性地活动了一下自己的手脚关节。
　　紧接着，在外人眼中看起来格外英姿飒爽的步川小姐便就走到了那棵大树面前。
　　“等等等……你的背包不会妨碍你么？”
　　终于回过神来了，难得一次没有对着步川小姐犯着花痴的班长大人在此刻提出了一个她自认为十分重要的问题——哪有人爬树还拿着背包不放的啊？
　　男生就算了，毕竟糙汉子就是喜欢作死，可是步川小姐是女生啊！要是真的因为背包摔下来可该怎么办！
　　等一下，班长大人你现在才考虑步川小姐会不会摔下来是不是已经太迟了？既然害怕步川小姐掉下来那刚才就不要用钱威胁她！
　　——步川小姐各种心力憔悴，总觉得班长大人是故意的。
　　不过班长大人这些话倒是说得有道理，步川小姐稍微考虑了一下，毕竟自己包里还放着一把三棱军刺，要是爬树的时候磕着碰着把它弄坏了（？）
　　那该怎么办啊？步川小姐可是会心疼死的啊……原本步川小姐是打算直接随手把背包给放在地上的，但是班长大人这个时候却已经屁颠屁颠地凑上来，那副模样就好像在表示自己要帮忙拿一样，于是也不想自己背包弄脏了（还要洗太心塞）的步川小姐也没多想什么，就直接随手交到了班长大人的手上。
　　然后接过背包的班长大人差点没有直接栽了一个大跟头，大概是完全没预料到步川小姐的背包竟然会是如此重量吧。
　　“你……你的背包里到底都是什么啊？”
　　班长大人用上两只手才勉勉强强地抓稳了手上的背包，班长大人当然不可能相信身为不良少女的步川小姐会带那么多书在书包里，毕竟她可是连课也不好好上！
　　再者说了，到底要有多少书本才能重成这幅鬼样子，明明背包外表看起来完全没装多少东西啊！
　　一想到步川小姐竟然一直面不改色地背着这么重的背包，班长大人顿时之间又将步川小姐给妖魔化了几分。

第75章 回家路上③
　　啧啧，里面是什么？
　　那还用多说，当然是一把武器喽……不过步川小姐也不可能真的作死对班长大人如实禀告，仅仅只是无所谓地耸了耸肩表示自己不想说什么，然后抹了还眯起眼睛稍微警告了班长大人一句：“不要乱动我东西。”
　　毕竟从樱田诗织那边已经知道了班长大人是警部的女儿，虽然父亲是警部和班长大人没什么关系，但是步川小姐也不敢担保对方是不是认识军刺，要是一不小心认出来就可真是麻烦了。
　　“谁会乱动啊。”
　　被步川小姐这么一警告，班长大人就撇了撇嘴巴，颇为委屈地嘀嘀咕咕着，她像是这种会好奇心旺盛的人嘛？
　　不过两只手掌就在背包下面，就算班长大人不刻意去探究什么她也十分自然地从手掌上感觉到了在背包里面低端似乎放着一个十分坚硬的东西……
　　长长的像根棒子，大概大部分的重量都在它身上，所以班长大人猜测这应该某种金属棍棒才对。
　　想想步川小姐那副不良少女的模样，班长大人也顿时明白了几分。
　　虽然在父亲的教导下一直都觉得打架不好，更何况还用这种东西来当武器呢？但是不知为何，班长大人这时候却并没多说什么。
　　而就在班长大人琢磨着这些事情的时候，步川小姐那边就已经十分轻巧地轻身一跃，抓住了树根之后灵活地翻身爬上了树枝。
　　而在那一瞬间里，班长大人终于想起了一直被自己遗忘的最为重要事项——步川小姐小心你的⚹⚹走光啊！
　　然而想要提醒步川小姐已经来不及，班长大人还没来得及发出声音来，就只见一阵微风轻快地拂过，不经意之间地吹起了步川小姐的裙摆……夭寿了！真走光了啊！
　　然而下一秒，欣赏了「走光风景」的班长大人本该表示「我好兴奋啊」，但却不知为何十分不忍直视地捂住了自己的脸。
　　班长大人看见了什么？说好的洋溢着青春少女气息的⚹⚹呢？
　　为什么班长大人看到的竟然是用来当安全裤的短裤啊！！
　　也怪不得班长大人会有如此反应了，你们能够了解当时班长大人的心情么？
　　那颗原本不受控制激动起来的小心脏瞬间就被现实打击得萎缩了一半了，再经历几次的话想必肯定要夭寿的。
　　#安全裤是人类历史上最愚蠢的发明没有之一#
　　——因为很重要，所以班长大人竟然在自己脑海里连续两次刷了同一条弹幕。
　　仅仅只是班长大人刷了两条弹幕的时间而已，步川小姐此时就轻松地站在了那只小黑猫死命扒着不放的树枝根上，也许是这个时候突然看出了步川小姐打算着「踩断树枝让幼猫自己掉下去算了」的恶毒念头，班长大人就立即径直叫道：“要好好把它拿下来哦！”
　　这下子步川小姐的白眼就翻得更加厉害了，真想特么摔桌不干算了！
　　啧啧……班长大人你难道不觉得步川小姐再靠近一点的话，这根并不粗壮的树枝就会直接断掉么？你莫非真当步川小姐是超人了不成？
　　——算了算了，就当前世欠了人家的（然而是今生欠的）。
　　熟练地翻起死鱼眼吐槽了一句自己天生落不到什么好处的劳碌命，然后步川小姐便试探性地往前踩了几步，用以前的经验（到底是什么经验）确定这个位置是保证树枝不会突然就断裂掉的最佳位置之后，步川小姐便小心翼翼地伸出手，然而毕竟还是有点距离所以完全勾不到那只死命扒着树枝不放的死猫……
　　不对，可爱的小猫，所以步川小姐也只能努力按捺下自己的暴躁性子，尽可能柔声地喵呼了几声，想让那只小猫主动靠近过来。
　　——那一瞬间，呆在树底下的班长大人总感觉自己的小心脏好像被什么给狠狠撞击了几下。
　　但是……这只死猫完全不为所动啊！
　　天惹噜，你要不要怕成这幅鬼样子啊！叫声要不要这么凄厉啊！你这是给喵星人丢脸啊！
　　只有神知道步川小姐多想直接一句「你这蠢猫赶紧给老娘死过来」爆出去算了。
　　不过再这么和这只蠢猫拖延下去也不行啊，毕竟步川小姐还有晚上的打工要去呢，怎么可以在这里浪费宝贵的时间呢？
　　于是微微抽搐了一下眼角的步川小姐干脆来了个一不做二不休，直接在班长大人那惊恐的注视下硬生生就把脚下的树枝给踩断。
　　随之一声更加凄厉尖锐的猫叫声，步川小姐腾空就抓住了自由落下的小猫，然后顺势一个空翻便就稳稳当当地落在了地面上。
　　“哇塞——”
　　不用多说你们想必也知道了，围观了全程的班长大人已经彻底看呆了，这莫非是什么特技表演嘛？
　　果然不良少女就是一个十分神奇的物种，杂技技能树简直都要点满了啊！
　　这还是常人所能够轻松做到的事情么？
　　不出意外，单纯的班长大人就已经直接误解了「不良少女」这个角色的真正设定……
　　在班长大人那已经情不自禁开始犯起花痴的注视下，步川小姐轻轻地嘘出了一口气，然后轻轻半蹲下身子，将手掌上抓着的幼猫给缓缓地放在了地上——
　　即便步川小姐心里有多么不待见这只蠢猫，但手上的动作倒是出乎意外地挺温柔的嘛。
　　#口嫌体正直#
　　——你真的不怕步川小姐打死你？
　　放下这只蠢猫之后，步川小姐就马上又微皱起了眉头，似乎开始嫌弃自己这只手抓了这只蠢猫会很脏，于是步川小姐想也没想便就直接随手揪住了旁边班长大人的裙摆，十分随意地将其当做手帕擦干净了手之后才放开。
　　你们能够想象当时班长大人的脸色一瞬间就酸爽起来么？
　　哎，班长大人那经过「千锤百炼」的可怜少女心现在又再一次经受了惨痛的磨练，班长大人感觉自己的女子力似乎都要被步川小姐给瓦解干净了。
　　#宇宙通用力量——女子力#
　　——总而言之，弹幕君你已经暴露出你不可能有什么鬼的女子力。
　　不过转过念头再想想也就算了吧，反正班长大人经历过这么多事情也早就看透步川小姐的糟糕本性了，她已经累感不爱了，反正小黑猫也可喜可贺地救下来了……
　　于是自我催眠成功的班长大人便就捂着脸无奈地摇了摇头，再想想刚才步川小姐那几声软绵绵的喵呜声心情也瞬间就不知为何好了了很多，然后班长大人随着步川小姐一起轻轻得蹲下来，好奇地看着此时趴在地上正软绵绵地蹭着步川小姐手指头的小黑猫。
　　呜呜呜……好可爱——
　　瞬间班长大人就被这只卖蠢的小黑猫给俘获了心灵，整颗心脏的都软了下来。
　　不注意之间，班长大人就情不自禁地就小心翼翼地用自己手指顺着小黑猫头顶的绒毛——
　　幸好这只小黑猫似乎并不害怕人类的人类，十分享受着班长大人的顺毛，于是再一次被萌化的班长大人傻傻地笑着舒展了眉角，扬起笑容轻声道：“这会是什么品种的猫啊？”
　　“喵喵喵——”
　　竟然还软糯糯地叫出声来了，那一瞬间班长大人的小心脏就更软了。
　　而步川小姐这边可完全没有被萌到的样子，她十分不耐烦地将这只突然之间开始缠着自己的蠢猫给摆弄到了一边，免得好不容易弄干净的手又被弄脏然后步川小姐就又要「借用」一下班长大人的裙摆来擦手了——
　　而这个时候正好就就听到班长大人那边的声音，所以步川小姐挑了挑眉头也没多想什么，随便就从自己记忆里想到一个品种直接戴在了这只小黑猫的头上：“孟买猫吧。”
　　没有错，步川小姐就是喜欢胡说八道，难不成你还能咬她不成？
　　不过看到这只小黑猫那对着步川小姐扑闪扑闪着纯金色的猫瞳，也许被步川小姐猜中了真的是孟买猫也说不定呢。
　　而班长大人也把步川小姐的话权当放屁，她知道步川小姐在胡说八道。
　　“呜呜呜……好可爱——”确定这只小黑猫对人类完全没有攻击性之后，光辉母性全部散发出来的班长大人便直接将它从步川小姐的魔爪折磨下温柔地拯救了下来，眯着眼睛蹭了蹭小黑猫毛茸茸的脸颊，让外人看到估计又得惨绝人寰地叫道「人不如猫」了吧。
　　而小黑猫估计也成精了，知道班长大人比步川小姐友善得多，便也很配合地蹭了几下甚至最后还萌萌地喵了一声。
　　#建国后动物不许成精#
　　“难道步川同学你不觉得很可爱嘛？”
　　班长大人的小心脏简直被这只可爱的小黑猫给萌酥了，于是为了拯救步川小姐还能「抢救一下」的少女心，班长大人便故意将小黑猫放在步川小姐的眼前——
　　似乎想让步川小姐面对如此萌萌哒的小黑猫露出女孩子遇见可爱生物该有的温柔一面，而小黑猫也成精般地超级配合地对着步川小姐眨巴着水汪汪的猫眼睛……
　　然而让人意外的是，没心没肺的步川小姐竟然还真的认认真真地和这只小黑猫的金色猫瞳对视了十秒钟。
　　就在班长大人好奇步川小姐的少女心是不是被唤醒的时候，步川小姐突然就毫无预兆地说道：“嗯，看起来好像很难吃的样子。”

第76章 回家路上④
　　“嗯，看起来好像很难吃的样子。”
　　——噗！
　　班长大人在听到步川小姐一本正经地把这话说出来的那一瞬间，差点就没有一口陈年老血直接喷在步川小姐那张故作正经的脸上——这算什么反应啊！吃猫肉？步川小姐你难道还算是一个女孩子么！
　　#我来讲个冷笑话：步川小姐有颗少女心#
　　完全不怀疑步川小姐是不是真的在考虑这只小黑猫的可食用性，班长大人便连忙把喵喵叫着的小黑猫给重新拉回了自己的怀里，谨慎地瞪着步川小姐，嘴中还极为诧异地惊叫道：“步川同学你为什么要吃自己的同类啊！”
　　哎呀不好，说出口的瞬间班长大人就立马后悔地想抽自己一个嘴巴子，因为一不留神之间班长大人就把自己内心里的真实想法给说出来了……但是这能怪班长大人吗？
　　明明都怪步川小姐刚才那几声的喵呜声！
　　要不是步川小姐故意卖萌的话班长大人的脑袋哪能全都是那些乱七八糟的东西啊？所以错的都是步川小姐！
　　而不敢置信自己耳朵是不是出现幻听的步川小姐顿时之间就瞪大了自己的眼睛，然后看着班长大人连忙捂住嘴巴完全一副「不小心说漏嘴」的心虚样子，步川小姐便扬起了一抹僵硬的笑容，皮笑肉不笑地危险道：“班长，我是人类，人为食亡鸟为财死很正常啊。”
　　#人为食亡鸟为财死，没什么不对的地方#
　　——完全不对啊喂！你小学的语文老师在哭啊！哭倒在厕所啊！
　　“亲爱的步川同学，是人为财死鸟为食亡，所以说了上课不要老是睡觉，要好好听老师讲的，真为你的国语课堪忧啊……”
　　然而班长大人看起来还没意识到步川小姐只是在故意说了个令人毛骨悚然的冷笑话，反而还一本正经地摆出了班长该有的正经模样，对着步川小姐就头头教育起了她的国语成绩——
　　哎，班长大人你要知道，如果步川小姐国语成绩不及格的话，那就真的没有人能及格了。
　　不过步川小姐却并没有直接上当。
　　——以为这么蹩脚的转移话题步川小姐不会发现么？
　　于是心知肚明的步川小姐继续维持着自己那皮笑肉不笑的可怕模样，而且还增加了恐怖程度故意压低声音，低沉地说道：“这么生硬地转移话题我可完全不会接受哦。”在外人看来完全就像是在欺负班长大人一样。
　　挑了挑眉头没有惧意班长大人忽然之间就为步川小姐的智商鼓起了掌，十分浮夸地奉承道：“哦哦……步川同学你好机智！”
　　“就算现在夸奖我也完全没有用哦。”然而步川小姐依旧还是没有上当。
　　看着步川小姐那副油盐不进、超有压迫力的模样，班长大人也不得不赶紧服软，免得真的惹急了步川小姐而挨一顿揍就不好了！
　　于是班长大人便立马双手合十，充满俏皮意味地笑眯眯着道歉道：“抱歉啦……刚才我不小心说错话了啦——总之，现在我们讨论一下这只小猫咪怎么安置样？
　　脖子上没有项圈，应该是没有主人才对的……要不步川同学你领养它怎么样？它看起来比较喜欢你呢——”
　　天地良心，班长大人说这些句话真的没有怀着恶意！
　　班长大人只是因为小黑猫对步川小姐这个救命恩人似乎更亲密的样子，才产生了让步川小姐领养它的念头！
　　然而班长大人说完之后一抬头，就立马看见了步川小姐正在死死地瞪着自己，而脸上的表情也可以说是极为诡异。
　　——“你对我有多大仇。”
　　嗯，现在步川小姐那张充满复杂的表情仿佛就是无声地在对班长大人说着这句话一样。
　　她难道干了什么伤天害理的事情了么？
　　被这种眼神一定，冷汗直冒的班长大人下意识地就开始回忆自己刚才所说的话，但是也没觉得自己有说什么奇怪的话？
　　然后班长大人就默默地看着步川小姐维持这种奇怪表情不说话，现场顿时陷入了一片诡异的沉寂当中……
　　而许久之后步川小姐才恢复了正常，似乎是知道班长大人只是无心之语，于是她便极为心塞地一抹脸，抽搐着嘴角颇为无语地说道：“拜托，班长，我连我自己也养不起好么。”
　　#步川小姐家只能养一个畜生，养了步川小姐就不能养猫了#
　　——你说的好有道理，我竟无言以对。
　　而这个时候班长大人也猛然间才想起来步川小姐家貌似的确很是贫穷，连吃个平常的早餐都是一副天要塌下来的样子！
　　这样子的步川小姐要是答应养猫那才是真的有鬼了呢……
　　于是终于知道自己失言了的班长大人也不好再说些什么了，在步川小姐那边死鱼眼的攻势下，班长大人犹豫了几番之后，终于还是下定决心说道：“既然步川同学你不能养，那我来养好了……只要和父亲好好说一下应该是可以的。”
　　原来班长大人一开始没有想自己来养只是在害怕自己那严格的父亲会不会直接把小黑猫给丢出家门啊……
　　不过要是真的被无情丢出去的话，估计班长大人就又要和父亲生闷气然后选择离家出走了。
　　——当然，步川小姐还会不会收留还是一个大问题，所以能和平解决还是和平解决吧。
　　既然收养问题解决了，那么也就不许再担心什么了，于是班长大人便将小黑猫再一次举在步川小姐面前，笑着提议了起来。
　　“步川同学，我们一起帮它想个名字怎么样？”
　　极为敏捷地躲过了这只蠢猫即将就要糊在自己脸上的小爪子，步川小姐微微抽搐着眼角在内心里狠狠吐槽着班长大人到底哪只眼睛看出这只蠢猫和她亲近了？
　　明明无时无刻总是想要谋害她！绝对不是步川小姐的被害妄想症又发作了！
　　——总有刁民想要谋害朕，这就是步川小姐内心里一直充斥的奇葩想法，可惜步川小姐已经药石无医了。
　　“你开心就好。”
　　突然说出这句的步川小姐潜意思自然就是「关我屁事」。
　　完全不想和这只老是想要爪子扒在自己身上的蠢萌斗智斗勇下去，免得拉低掉自己的智商，于是步川小姐干脆直接站起了身子，然后也没对班长大人说什么话就已经直接转过身子，径直走了起来。
　　“哎呀，真是冷淡的步川同学呢。”
　　看着步川小姐那副说走就走、说一不二的冷淡模样，班长大人也只能无奈地抱着小黑猫站起来了。
　　然后也不知道班长大人的脑袋里到底哪里哪根筋抽了，班长大人忽然之间就将小黑猫转过来与自己面对面，直视小黑猫的金色猫瞳，班长大人极为可怜兮兮地说道：“呜呜呜，可怜的孩子啊，既然你的麻麻不要你了的话，那粑粑我就只好孤独地抚养你长大了……”
　　然后再抬头看到了一眼步川小姐那越走越远的背影，心里颇为幽怨的班长大人再度盯着小黑猫，像是报复一样，一字一顿嘀咕道，“决定了！以后你就叫「川酱」好了！”
　　而正好这只估计就是成精了的小黑猫也乖乖迎合着班长大人声音糯糯地喵了一声，似乎十分满意新名字的样子。
　　“川酱你可不能像你麻麻那样成为一只白眼狼哦——”
　　“喵喵喵——”
　　幸好的是步川小姐已经走远了完全听不到这边发生的这段，要不然步川小姐肯定会直接冲过来表示自己要和班长大人拼命的！
　　和乖巧的小黑猫逗弄了一会儿，心里直道「真是和步川小姐个性完全不同啊」的班长大人忽然间意识到了步川小姐似乎已经走了挺远的路程了，于是便连忙朝着路口望去——
　　果然，怎么可能期待冷酷无情的步川小姐会来等自己呢？
　　不过步川小姐也别想就这么直接甩掉她，外面柔弱但内心格外执拗的班长大人不再慢慢吞吞下去了，连忙捧起了缩成一团的小黑猫，快步地朝着步川小姐消失的方向追了上去。
　　“你怎么又过来了啊。”
　　好不容易清静了一会儿的步川小姐注意到自己后面似乎又跟上了小尾巴，便十分心塞地一抹脸。
　　“毕竟说好了要一起回家啊——”
　　就算步川小姐不用刻意转头看也知道班长大人现在肯定是满脸灿烂笑容的模样，而且要死不死这时候那只蠢猫还大声地喵了一声，仿佛就是在同意班长大人的话一样！让步川小姐眼角再度狠狠地一抽。
　　——明明完全就没有说好这种事情！
　　……
　　不过毕竟班长大人和步川小姐仅仅只是那么一段路途是同路着的，所以很快班长大人就站在路口处，依依不舍地抱着小黑猫看着步川小姐没有丝毫想要停留下来说一声告别的绝情背影，班长大人看待步川小姐的眼神仿佛就在看待某种「抛妻弃女」的「人渣父亲」一般……
　　啧啧，也真是辛亏步川小姐对之前班长大人和小黑猫的对话并毫不知情，否则现在班长大人的人身安全要堪忧啊……
　　然后在独自走在回家路上的时候，步川小姐也不知道是脑袋里突然哪根筋抽了一样，竟然并没有选择走往常一直都在走的路线，反而还选了一条极为偏僻的小路。

第77章 仆街少女①
　　虽然这条路稍微绕远了一点，但是却贵在人烟稀少。
　　——好吧，看来步川小姐对于「昨晚竟然没有成功狩猎到小混混」这件事情一直都耿耿于怀着呢。
　　所以现在步川小姐估计是来趁机弥补一下昨晚的遗憾吧……
　　但是步川小姐你可不要忘记了——现在正是青天白日，太阳还老高着，再加上还有各种可怕流言以及亦真亦假的都市传说在不良圈里面传播着，人人自危的不良少年们真的会那么容易地出现么？
　　于是命中注定的事情，步川小姐的如意算盘并没有打响，还白白绕了这么大段的远路。
　　在这条偏僻并且鲜为人知的小巷子里步川小姐走了大约有个十几分钟的路程，不仅没有遇上什么期待已久的「可移动的人形伙食费」，反而还出乎意料地遇到了一个瘫倒在地的极为不得了的「人形物体」……
　　请大家务必擦干净眼睛认真地看一看——没有错！现在活生生挡在步川小姐前进道路上的，就是一个正在躺尸中的「仆街少女」！你们能够知道步川小姐当时的表情到底有多么酸爽么？
　　先别说为什么会有一个扑街少女莫名其妙地躺尸在这条小巷里，就光说她那奇形怪状、极没有淑女形象的扑街方式就已经有一大堆的槽点了啊喂！
　　——简直就是一个随时都可以暴死街头的流浪汉！
　　啧啧，也真是难为这位仆街少女想出如此令人触目惊心的躺尸方式了呢……步川小姐默默地抹了一把脸。
　　#我有姿势我自豪#
　　在那一瞬间内吐槽了一大槽点的步川小姐也终于有些冷静下来了——
　　虽然这种「仆街少女」是步川小姐第一次遇见，但是步川小姐难道还会怕了她不成么？
　　于是完全没有想到现在应该先打救护车的步川小姐极为熟练地翻起了死鱼眼，然后一边嫌弃着就这么趴在地上不嫌脏么，一边默默地观察着这位百年难得一遇的仆街少女……
　　而这位扑街少女也真是溜，明明都躺尸了这么时间了，却硬是没有动弹一下。
　　——于是越看步川小姐的表情就越发诡异起来了……
　　这个仆街少女到底想干嘛？
　　微皱着眉头略微想了想，步川小姐觉得传说中的「碰瓷一族」也许就是这个扑街少女的真实身份说不定呢……
　　可是脑袋又马上转过弯，步川小姐又觉得不太对劲啊——毕竟这里是可是小巷子，车子开不过来的，就算想碰瓷也得找对地方才对啊！
　　难道目标讹诈无辜的路人不成？
　　无论怎么想，步川小姐都觉得这个仆街少女不是个好人，毕竟没有普通的良民会选择如此扑街在路中央挡人路的。
　　猜想到对方基友可能是想趁机把「就是你撞到了我」「我的肋骨全断了」之类电视新闻上十分常见的话给栽赃到步川小姐的身上，步川小姐就情不自禁地倒退了半步……
　　毕竟步川小姐可是社会最低端的贫穷人士，哪有什么闲钱给别人敲诈？
　　打官司什么的就更加没有钱了啊！步川小姐不去敲诈别人就已经算是对这个社会做出巨大贡献了！不过好像是步川小姐那颗腐朽的脑袋想太多了……
　　躺尸在路上的仆街少女依旧还是一动不动的，完全没有想要突然暴起讹诈步川小姐一大笔钱的趋势。
　　——不会是死了吧？
　　这个想法一闪而过，这个时候步川小姐才考虑到了「谋杀案」，于是开始认认真真地观察起了这个姿势诡异到不怕抽筋的仆街少女。
　　嗯……扑街姿势诡异得完全不像是一个女孩子该有的表现暂且先不说，光说这个仆街少女这身充满米田共之绿色的外套就足够步川小姐吐槽整整一年了——这是什么鬼的穿衣品味啊？
　　就算是步川小姐这个不是女孩子的女孩子的品味都比她高出一大截啊喂！
　　故意选择米田共之绿的衣服到底是和自己有什么仇什么怨啊！
　　为什么要来伤害步川小姐的眼睛？扑街少女你这是对这个世界有什么不满么？
　　还有，这种颜色米田共之绿压根就没有几个女神能够驾驭得了啊！
　　#报复社会系列#
　　不过现在的重点不是这个，米田共之绿色的外套下面并没有什么血迹蔓延出来，露在栗色长发外面的干净脖颈没有特殊的淤青，手脚之处也没有上黑，所以就算这个仆街少女真的死了也肯定不会是因为外伤。
　　然后就这么继续默默地观察着，步川小姐的视线自然而然就直接转移到了仆街少女那黑色真丝迷你短裙上。
　　很明显，这个迷你短裙的品味比她那该死的屎绿色（还是说出来）外套好太多了啊！这才是普通少女该有的选择！屎绿色像什么样嘛！
　　——终于，步川小姐那惨遭毒害的眼睛得到应有的治疗。
　　不过虽然穿衣品味得到了改善，但是这裙子的长度……啧啧，步川小姐完全不敢恭维啊——
　　穿着这样子稍微一弯腰一翘屁股就算能看到里面⚹⚹的迷你短裙，步川小姐还是能理解的，毕竟女孩子嘛，有什么不敢穿的？
　　步川小姐也看多了也有抗性……但！是！仆街少女你穿着这么短的裙子，竟然敢摆出这种说是「特立独行」还算是恭维的奇葩躺尸姿势——
　　难道你就不怕一阵大风刮过来就成为了此生难以消灭的永恒黑历史了么？
　　最近的女孩子都是怎么回事啊！
　　这下子，步川小姐都情不自禁地开始琢磨起自己到底要不要人工召唤上升气流，然后趁机用手机拍下决定性的照片了。
　　毕竟这要是勒索起来的话绝对会十分带感，人生简直不要太美好啊！
　　——呵呵，步川小姐又在想着反社会的危险思想了。
　　不过步川小姐只觉得十分可惜的是她也只能够这么在脑袋里想想罢了……
　　毕竟如果她真的要干出这种事情的话，那个「高中少女控」的系统肯定会教育步川小姐怎么好好做人的！
　　想到那让人酸爽无比的电疗——啧啧，要是系统认真起来的话，步川小姐真的可能三天都下不了床啊！
　　于是那本来那即将要拿出口袋来的手机也被步川小姐十分识相地收回去了。
　　最终，步川小姐对着那个仆街少女十分残念地暗叹了一口气……
　　没有什么比这种「一块明明都到嘴边的肉却不能吃掉」的事情更加痛苦了。
　　好吧……瞎扯了这么久的时间，赶紧回到正题上，总之这个仆街少女身体还有因为呼吸而微微颤动着，总不可能真的死掉了。
　　既然如此，步川小姐也就不用在意什么了，便直接双手放进裙兜里，然后大大咧咧地靠近了这个扑街少女，十分干脆利落地抬腿轻轻地踹了踹人家的身体，径直就在那件屎绿色的外套上留下了鲜明的脚印，然后步川小姐还用不容反驳的语气刻意低沉道。
　　“喂，死也别死这，挡路。”
　　从来都只有别人给步川小姐让路，哪有步川小姐给别人让路呢？所以步川小姐无论如何地不会服软往回走的！
　　再者说了，现在也再回头的话浪费的时间更多，步川小姐没有那么多的美国时间！
　　——看来步川小姐当不良少女也真是彻底当上瘾了，本来就不怎么好的心肠也变得愈发恶毒起来了。
　　而大概是听到了来自于别人的声音以及自己的身体被什么人给踹了，于是这个原本一动不动活像个尸体的仆街少女终于颤颤巍巍地从地面里抬起头了，缓缓地顺着声音向着步川小姐那边迷茫得望去，倒是不经意间就直接与步川小姐对视上了视线——
　　那那一瞬间，步川小姐诶也略微愣了一下……不得不说一下，这个仆街少女虽然姿势像是奇行种而且还充满了一大堆的槽点，但是这张藏在栗色长发下的脸倒是十分精致讨人喜欢的嘛……
　　想到这么一个颜值出乎预料得高的美少女竟然横死在街头，步川小姐果然觉得自己刚才应该拍下照片以后再进行勒索才对！
　　——所以说了，步川小姐是真的没救了。
　　然后只见仆街少女这张堪比某些美少女偶像的漂亮脸蛋浮现出了一个憨憨的笑容，张嘴就轻灵地说道：“如果我起来的话，你会感谢我吗？”
　　难道是步川小姐得耳朵出现幻听了吗？这句话是怎么回事？
　　明明长着这么一张拉高地球全人类颜值（和步川小姐同等级）的脸蛋，可是现在从嘴巴里说出来的话怎么就感觉这么欠扁呢？好想打死她啊！
　　而且是不是步川小姐出现错觉了……她怎么总感觉自己的台词好像被抢走了一样？
　　“如果我感谢你的话，你会给我钱吗？”
　　仆街少女那突兀的话倒是让步川小姐有种和她扛上了的感觉，于是步川小姐便连连冷笑几声之后轻巧的蹲下了身子，直接近距离地靠近这张看起来憨意十足的漂亮脸蛋，步川小姐眯着眼睛危险得看着扑街少女那双颇为坦诚毫无躲闪之意的暗红色眼眸，一字一顿地恶狠狠说道着——
　　本以为这副能够被别人当鬼故事说的模样起码也会让这个仆街少女有点害怕的情绪，但是让步川小姐意想不到的是，这个仆街少女竟然完全没有丝毫畏惧之色。
　　——甚至脸上那憨憨的笑容都也没有因此而改变丝毫一点。

第78章 扑街少女②
　　从现在这一点上看来，也许这个扑街少女真的非比寻常也说不定呢……
　　然而步川小姐还没来得及再多多思忖几分，这个扑街少女在闻言之后就又马上嬉皮笑脸了起来，脸皮正在再以肉眼可见的速度厚起来当中。
　　“如果我给你钱的话，你会感谢我吗？”扑街少女有把话题完美地扯了回来。
　　打住打住！这段对话绝对不能再这么继续进行下去了！
　　因为无论如何她们两人的对话也只是一个没有结果的死循环罢了！
　　视时间为金钱（这可真重要）的步川小姐可不想和这个各种行为都颇为诡异的扑街少女继续扯嘴皮子下去了，于是遏制住想要下意识抬杠的心思，步川小姐直接翻起死鱼眼看着眼前扑街少女那张笑眯眯的脸，径直就是一声冷哼。
　　然后嘴角扬起了嘲讽般的弧度，步川小姐慢条斯理而又十分不屑地轻声说道：“那你得先给钱再说。”
　　“如果我告诉你我没钱的话，你会感谢我吗？”
　　有些尴尬地诶嘿嘿笑着，扑街少女颇为无辜地眨巴着暗红色眼眸看着嘴角猛地抽搐了一下得步川小姐。
　　“没钱你说个鬼！”
　　然而扑街少女心血来潮的「卖萌计」明显对步川小姐不起作用，下一秒暴躁的步川小姐就直接一个大巴掌糊在了这个满脸堆笑的仆街少女的脸上，一瞬间就径直将扑街少女的脑袋给重新拍回了肮脏的水泥地上——
　　这一下子，扑街少女就再一次进入了步川小姐最开始见到的「躺尸状态」，仿佛被一巴掌给直接糊死了一般……
　　可是步川小姐会相信这种蹩脚的「装死」吗？步川小姐知道自己到底用了几分力气！
　　哪有那么容易死啊！
　　于是让步川小再度轻轻地抽搐了几下眼角，便又伸手揪起了扑街少女那米田共之绿色的外套的领子，直接让扑街少女强制抬起头来。
　　直勾勾地瞪着扑街少女那张「哎呀竟然露馅了」的春春笑着的欠扁脸蛋，皮笑肉不笑的步川小姐微微挑了挑眉头便就又继续转回了最开始的话题，径直恶狠狠道，“快给我滚开，你挡我路了！”
　　请容许旁白君说明一下，步川小姐就是这么横行霸道，有本事快来咬她啊！
　　“所以说了……如果我不挡路的话，你会感谢我吗？”
　　然而扑街少女依旧面不改色地笑嘻嘻强调了一下这句话，看起来似乎完全不怕步川小姐那浑身散发着实质化的黑气、如同煞神降临一般的恐怖模样，倒不如说，其实她反而还很乐得看到别人被自己的油腔滑调而气成这幅气急败坏的模样？
　　该死，话题又转回到这里来了！步川小姐的内心简直就要崩溃了——没钱你说个鬼啊！
　　#你有钱你来说#
　　不过稍微冷静下来想到这个扑街少女的诡异地方——说话的台词以及厚颜无耻的层度和自己简直有的一拼！
　　然后，步川小姐的脑袋里就情不自禁地闪过了一丝让人难以置信的猜想……
　　毕竟步川小姐与她两人之间的相同点实在是太多了，想让步川小姐不往那处想都是不可能的事情！
　　于是步川小姐便再度低头看了一眼顽劣笑着的扑街少女——她似乎完全没有想要从水泥地上爬起来的意思。
　　迟疑了许久之后，步川小姐才缓缓地试探道：“系统？”仅仅只需要这两个简单字眼就足够让步川小姐得知真相了。
　　——懂的人自然就会懂，不懂的人说再多也没有用。
　　而扑街少女的反应也和步川小姐预料得差不多，那张本来憨意至极的笑颜忽然之间就立即呆滞住了，暗红色的眼眸也是跟着微微一收缩……
　　啊哟喂，现在的扑街少女看起来要有多傻就有多傻啊！步川小姐都没脸看了！
　　不过，答案已经已经很明显了……
　　——步川小姐的眼神默默地暗敛了下来。
　　并不需要扑街少女再张口结舌极为多余地回答些什么了，毕竟她那惊讶得都要合不拢嘴的模样就已经完全暴露了「她也是与步川小姐是同类人」的这个事实……
　　果然，在这个世界上还有另一个和步川小姐一模一样惨遭系统虐待的人存在着么？
　　于是，顿时之间步川小姐也不知道自己的心情到底是怎么样的——开心？诡异？冷淡？步川小姐并不清楚，最终还是极为复杂地重重暗叹了一口气。
　　在两人不约而同地陷入沉默气氛中半响之后，还是步川小姐率先突然就说道：“你怎么扑街在这里？”
　　就算贫穷如步川小姐，她也从来都没有这么丢脸地扑倒在街头过啊！
　　而看起来那边的扑街少女也也终于接受了「竟然有个同类」这样子事实的样子，然后十分迅速得就收敛起刚才惊讶的模样，扑街少女的脸皮极候，仰起脑袋再度嬉皮笑脸地对步川小姐笑眯眯道：“如果我告诉你的话，你会感谢我吗？”
　　够了！
　　狠狠地抽搐了一下嘴角，瞬间无言以对的步川小姐感觉自己的愤怒槽瞬间就爆棚了。
　　——明明步川小姐不狠狠勒索她一笔就已经足够给她面子了！
　　然而想不到的是，这个扑街少女竟然还厚颜无耻到了这种境界（步川小姐你完全就没资格说别人啊）！
　　真是人类的祸害啊——于是十分生气的步川小姐立即就撩起了自己的袖子，气势汹汹地作势就要让自己的拳头与这位扑街少女的脸好好地「亲密接触」一下……
　　当然，预感到危险的扑街少女见到步川小姐如粗动作也不敢再继续作死下去了，连忙干咳了几声阻止下了步川小姐即将到来的暴行。
　　“嘛嘛……就是我的身份电磁卡不小心丢掉了，跨区补办要一个星期的时间，我已经整整三天没有吃饭了啊……”
　　说着，扑街少女的脑袋又要死不活地砸在了地上，一看就感觉好疼啊。
　　顺便一提，所谓的「身份电磁卡」就是身份证和银行卡的结合体，现在一般只用拿着它就可以走遍天下都不怕了，因为无论哪里都支持用身份电磁卡支付！
　　但是如果一不小心丢了，而且身上又没有现金存在的话……
　　——呵呵，你就先准备饿个几顿再说吧。
　　然而面对扑街少女那明显就是故意说得结尾可怜兮兮的话，步川小姐却十分嗤之以鼻，甚至还鄙夷起了对方！
　　要知道想当初步川小姐连续整整一个星期都没有吃上饭，但也没有落魄到要「惨死街头」这种丢人的地步啊！
　　而且再者说了，明明有系统在身就完全不会饿死吧？
　　只是「饿的过程」太心塞了而已……总而言之，这个扑街少女如此扑街完全就是没有意义的！
　　难道是「不扑街不舒服星人」么！一边哼哼唧唧地在自己心里噼里啪啦地吐槽着，步川小姐一边就无意识地对视上了仆街少女那极为可怜兮兮的小眼神……
　　——干嘛？把她当什么人了？烂好心的冤大头么！
　　顿时之间步川小姐就有些无奈地扶住了自己的额头，只觉得算了算了，就当步川小姐上辈子欠了她的吧……
　　“看在你我都是「同类」的份上，就稍微救济一下你吧。”
　　当然，这并不是说性格如此恶劣的步川小姐竟然在突然之间就变得如此富有爱心，毕竟步川小姐这可是难得遇上了「同类」啊……
　　之前三年时间里，步川小姐都没有遇到过任何一个有着和她相同遭遇的人。
　　所以现在巧合遇到了，步川小姐自然还有一大堆的问题想要问。
　　而唯一让步川小姐感到十分肉疼的一点就是……想不到刚从班长大人那边得过来的百元大钞还没怎么捂热乎，就要花在别人身上了啊。
　　——啧，以后一定要找个机会千百倍地讨回来！
　　“哦哦哦！真是万分感谢——”
　　就在步川小姐的话音刚落没一秒的时间，这个仆街少女就立马十分干净利落地从地面上爬了起来，就连声音也是一下子就变得极为洪亮有力，不再像刚才那要死不活像个焉茄子一样了——
　　如此一副瞬间变得精神奕奕、容光焕发的模样，哪有还有刚才病怏怏地就只差一口气就要死掉的「扑街样」啊？
　　然后再看看此时腆着脸对着自己笑得极为诡异的仆街少女，那副表情就好像在无声地说着「大爷我们上哪搓一顿啊」一样，于是表情愈发纠结起来的步川小姐总觉得自己好像上当受骗了……
　　现在步川小姐后悔还来不来得及？
　　——像她这种厚颜无耻之徒就算认识了也绝对没有好结果啊！
　　不同于步川小姐后悔莫及的样子，扑街少女看起来倒是很高兴的样子，而她从地上爬起来之后的身高竟然几乎都要高出了步川小姐一个脑袋了……那样子的身高粗略估计也肯定有有在一米七五以上吧！
　　然后心里不服气的步川小姐又默默看了一眼扑街少女脚上穿着的鞋子。
　　天惹噜！竟然是毫无增高效果的普通红色帆布鞋啊！还是薄底的！
　　啧，果然就是人比人气死人啊！为什么同样都是惨遭系统迫害的人，而步川小姐只有一米六但人家却有一米七五以上呢？
　　#系统口味不同喽#
　　——哎呀，弹幕君竟然在这个时候真相了。

第79章 扑街少女③
　　不过再看看这个扑街少女那让人惨不忍睹的屎绿色外套，步川小姐突然之间又十分神奇地感觉到了心理平衡……
　　毕竟人家审美能力有无法治疗的问题，估计这种突破大气层（夸张）的身高就是为了弥补人家的这个「缺陷」吧！
　　这么想着心情还真的就越来越好了，然后步川小姐还注意到了扑街少女那件屎绿色外套不仅颜色十分吸引人眼球以外，而且构造似乎也大有文章呢……
　　步川小姐并不是说她外套左胸前描绘着的那个棕色小熊的头像，而是在说她这件外套扣纽扣的方式像极了华夏区旗袍类的衣服……
　　于是好奇心突然升了起来，步川小姐不注意之间就把自己的疑问给问出口来了。
　　“你是华夏区的？”
　　顺便一提，在这个时候步川小姐才注意到更加不得了的一点……喂喂喂！这个扑街少女胸前那两坨「故意挑战地心引力」的无用脂肪到底是怎么回事啊！
　　扑街少女你拥有系统应该是「高中少女」对吧！这分量完全超越同龄人了啊喂！
　　#教练！有人胸部开挂了！#
　　——教练说你特么什么都说开挂！滚一边玩蛋去！
　　啧啧……胸部这两坨无用脂肪长这么大是准备当以后的储备粮食么？步川小姐看待扑街少女的眼神愈发诡异了起来。
　　呵呵，步川小姐的想法可真是鬼畜，不愧是反人类的存在。
　　“嗯，没有错哦……我就是来自于华夏区啊——”扑街少女没有读心术当然不知道步川小姐在那一瞬间想了到底有多么失礼的事情，她反而还习惯性地挺了挺自己的胸部，无意之间就让胸前那对傲人的「山峰」更加突出了……
　　那一瞬间，步川小姐的眼睛差点就要瞎掉了啊！
　　只见扑街少女依旧没有注意到步川小姐的一样，继续扬起了灿烂的笑容，愈发厚脸皮起来地笑嘻嘻说着，“对了！我叫洛小倾……洛是洛小倾的洛！小是洛小倾的小！倾是……”
　　卧槽够了！
　　故意说得这么白痴的吧？表示自己完全听不下去的步川小姐立刻就伸出手，狠狠地堵住了扑街少女那张喋喋不休的臭嘴！
　　——要是再这么说下去的话，完全就有故意凑数字的嫌疑啊！
　　“啧，我才不管你叫什么名字，是猪是狗都无所谓！总之你想吃饭我暂且先请你一顿，吃饱之后要乖乖回答我所有的问题懂么？”
　　对着这个名为「洛小倾」的仆街少女十分熟练地开启了自己的凶神恶煞模式，恶狠狠地步川小姐看到被自己捂住嘴巴而无法自由呼吸的洛小倾拼命点起头之后，这才「哼」地一声径直收回了手，然后似乎还十分嫌弃自己手被洛小倾的嘴巴弄脏了，微皱着眉头的步川小姐极为恶劣地把自己得手在洛小倾的外套上狠狠擦拭了几下。
　　擦完之后，步川小姐才对目瞪口呆的洛小倾又补充说明了一句：“不要说太多话，我特么听着烦。”
　　#少说话多poi#
　　——你完全曲解了步川小姐的意思。
　　顺便一提，大家要注意步川小姐说的是「暂且先请你一顿」，这代表着步川小姐以后迟早要千百倍地敲诈回来的。
　　本来嘴巴停不下来的洛小倾还想趁机问问步川小姐到底叫什么名字，不过看步川小姐明白着一幅「一言不合就要直接打死你」的凶狠模样，洛小倾便也害怕自己稀里糊涂就被吊打一顿而默默识相地闭上了嘴巴，然后连忙跟上了步川小姐那快速的步伐。
　　——毕竟现在对于饿了这么多天的洛小倾来说，还是吃饭这件事情比较重要。
　　因为太贫穷了，去不起餐厅那么高级地方奢侈地吃饭，所以步川小姐直接就带着洛小倾来到了她时常买快过期便当的便利店。
　　这些速食食物绝对比餐厅那边要便宜！果然不能期待步川小姐能有多么大方啊。
　　不过看起来洛小倾似乎也不是什么挑嘴的家伙，在步川小姐带她走进便利店之后，她完全没有不满的意思，那双暗红色眼眸反而还突然之间像钛合金狗眼一样瞬间闪闪发光了起来！
　　然后不等步川小姐告诫她「贵重食物绝对不能碰」，洛小倾就已经立即像脱缰的野狗一样，风一般地冲到了便利店的食物专柜那边……
　　然后洛小倾竟然真的像狗一样「哈赤哈赤」地喘着粗气、双眼放光地各种食物间之间来回留恋着。
　　哎哟喂，那副蠢狗一般模样更让步川小姐觉得自己真是做了一个错误的决定，她打死刚才做出愚蠢决定的自己！
　　#真是疯一样的女子#
　　看着洛小倾双眼放光地似乎什么都想买下来吃一遍的饿死鬼投胎模样，步川小姐便连忙揪住了对方那屎绿色外套的衣领，不顾后面收银员那边传来的诡异眼神，步川小姐便恶狠狠地朝着洛小倾的耳边叮嘱道：“金钱限额二十元，超过你就等死吧！”
　　这句话是为了避免洛小倾真的饿过头而脑袋发热就直接就把整个食物专柜给承包下来！那样的话卖了步川小姐都买不起啊！
　　“恩恩恩！！”
　　闻言之后的洛小倾飞速地点着头，但是她的眼神却还在食物那边兴奋地飘来飘去，也不知道到底有没有把步川小姐的话给听进去。
　　而当步川小姐一松开屎绿色外套衣领的下一秒，洛小倾便又像野狗一样直接冲着食物直扑了上去……
　　真的，不忍直视的步川小姐已经不想再吐槽洛小倾这些简直就要丢死人的表现了，难道洛小倾就没有注意到那边收营员的眼神已经愈发诡异起来了么！
　　如同看到外星人一样啊喂！拜托啊，长着一张巧夺天工的漂亮脸蛋就不要做出这些违和感十足的丢脸事情啊喂！别人的幻想完全都被你毁灭了啊！
　　——好吧，虽然步川小姐她自己也没资格说洛小倾这一点就是了，毕竟她一直顶着漂亮脸蛋而做着粗暴事情。
　　就在步川小姐这一愣神的功夫里，那边如狼似虎的洛小倾便已经在短短的时间内收拢了一大堆各式各样的小零食在自己的笼子里面了。
　　等等——
　　洛小倾你专挑最贵的食物是怎么回事！
　　注意到那边的洛小倾竟然是毫不犹豫地就在食物柜台上专挑价格最昂贵的食物的时候，步川小姐那一瞬间内心几乎是崩溃的啊！
　　果然洛小倾就完全没有把她的那些警告给当一回事吧！这是准备让步川小姐洗碗的节奏么！
　　#这败家娘们#
　　牙齿被咬得咯吱咯吱作响，气急败坏的步川小姐便就再度伸出手狠狠地揪住了对方的衣领，在抑制住洛小倾挑选昂贵食物的同时，步川小姐也用自己的力气硬生生地就将洛小倾那高达的海拔给降低到自己一个头以下——
　　然后凭借着这完美的身高差距，居高临下的步川小姐便忽然对着扬起了一抹灿烂的笑容，在洛小倾看傻眼的那一瞬间，就直接用自己的两个拳头在洛小倾那脆弱的太阳穴上极为歹毒地进行着螺旋攻击！
　　——天惹噜，这莫非就是江湖中失传已久的「美伢钻钻拳」么！
　　“我特么不是说了限额只有只有二十元么！”
　　像洛小倾这种不作死就会死的熊孩子就该这么打一顿才能治好！
　　“唔唔唔——痛痛痛！好痛好痛！”
　　被此等神功所攻击脆弱的饶阳学，那一瞬间洛小倾那张欠扁的脸上终于浮现出了极为扭曲痛苦的表情，然后洛小倾好不容易从步川小姐待舞的魔爪下脱离开来……
　　泪眼汪汪地揉着自己得太阳穴缓解痛苦，劫后余生的洛小倾直接就气呼呼地鼓起了脸颊，然后极为理直气壮地站直了身高，反而过居高临下地跟步川小姐叫板着道：“二十元哪里够吃嘛！你这分明就是刁难我！我跟你什么仇什么怨！”
　　啧啧，瞧瞧洛小倾这幅理所当然的模样，看来完全已经忘记了她到底是靠着谁才能吃上饭的呢……
　　于是嘴角哭笑不得地连连抽搐几下，步川小姐立马就瞪起了毫无感情的死鱼眼，转眼就无视掉两人之间的身高差，直接一巴掌就毫不留情地糊在了洛小倾那颗不知作死为何物的脑门上！径直把洛小倾给拍弯了腰！
　　“我说可以就可以！”
　　当然是可以啊！要不然步川小姐这些年来到底是怎么活下来的啊！果然还是代替系统教导一下这个熊孩子怎么好好做人吧！
　　“哼！”洛小倾直起了身子，揉着被拍疼的脑袋直接撅起了嘴巴，哼哼唧唧地不满着说道，“真是一个粗暴的女孩子呢……如果我不选这么贵的食物，难道你还会感谢我嘛！”
　　所以说，少女你怎么就这么爱作死呢？
　　果不其然，下一秒迎接作死的洛小倾的就是步川小姐那再度气势汹汹地糊过来的一巴掌——
　　这一回步川小姐的力气可真是用上劲了，差点就没把洛小倾的脑袋给直接拍倒在地上。
　　——天惹，真是好恶毒的女人啊！

第80章 扑街少女④
　　最终在步川小姐那极为坚决的态度下，即便洛小倾不可一世，却也不得不屈身于步川小姐的淫威之下。
　　百般犹豫之下，为了自己生命安全着想的洛小倾还是把那些价格极为昂贵的零食给颤颤巍巍地放回了原位，然后很是委屈地撅起了嘴巴仿佛就是故意给步川小姐给的看一样，洛小倾一边极有怨言地哼哼唧唧着，一边在步川小姐那边严格的监督下还明显地摆出一副很是不情愿的样子选择了货柜上价格最为便宜的廉价食物……看着那个包装洛小倾就瞬间有种自己被虐待了的感觉！
　　于是为了自己的嘴巴同时也为了表达自己的不满，洛小倾还如同赌气般地挑了一大堆零食放进了了自己的篮子里面。
　　——重点它们都还是最便宜的。
　　所以步川小姐也没说什么，不过毕竟都是最廉价的便宜货嘛，即便洛小倾最后因为生闷气而拿过来的零食数量有很多，所以价格却都是严格控制在了二十元范围之内，而着自然也就让步川小姐终于得以放心地松了一口气。
　　嗯，四舍五入二十元，下次有机会勒索回来的话，那就直接「友情价」翻个五倍变成一百元凑个整好了。
　　——果然步川小姐又在想着这些厚颜无耻的事情了。
　　而在提着篮子来到柜台钱付账的时候，那位戴着眼镜的收营员小姐看待他们的眼神依旧还是十分得诡异，眼睛一直在步川小姐以及洛小倾两人之间来回不停地瞟动着——
　　犹豫着付钱的这位将刘海杀马特般地遮住半张脸完全就是一副不良少女的模样，而后面那位则是不言不语地鼓着脸颊明显表示自己极为不满，但是其实那张脸蛋看起来真是非常漂亮可人，而收营员小姐就是在极度诡异着这两个风格截然不同的人怎么会互相认识呢？
　　而且那重点是她们看起来还似乎十分亲密（？）的样子，毕竟不良少女都替人家付账了，真是个美丽的误会。
　　顺便一提，所谓的「风格不同」更是体现在两人的身材方面上。
　　洛小倾的身材前凸后翘发育得极为完美，简直堪比模特的身材，该瘦的地方瘦但是该丰满的地方也绝对丰满，如此身材完全不像是一位高中少女！
　　而再反观步川小姐……啧啧，那极为贫瘠的样子没有丝毫可取之处，真是令人惋惜啊……
　　——当然，这些话千万不要让步川小姐本人给听到。
　　而买完了这一大堆的零食之后，自然就是由洛小倾这个罪魁祸首自己来拎着袋子，反正绝对指望不了步川小姐会充满善意地勇者极为亲切可人的态度去帮助洛小倾……
　　而大概是想到了这次与洛小倾接触之后也许以后就再也见不到对方了，毕竟世界这么大她们两个「同类」如今能够相遇在一起仅仅只是奇妙的巧合而已——
　　所以步川小姐也就下定决定把洛小倾带回自己家好好问清楚算了，要是另找一个安静无人又可以方便交谈的地方实在是太费步川小姐的时间了。
　　于是步川小姐之前打算着的「随便找块空地让洛小倾在水泥管上直接进食」的方案，也就这么扔进了脑袋的垃圾桶里。
　　不得不说，也也许真是洛小倾的幸运在作祟着吧。
　　然后走在大马路上往家的方向走着的时候，提着购物袋的洛小倾依旧是还是十分气呼呼的样子，就像是无法理解步川小姐的思维一样，时不时地就向步川小姐强烈抱怨着为什么要让她吃这么廉价的东西！嘴巴会坏掉的！
　　——坏掉个鬼啊！
　　面对洛小倾如此控诉，步川小姐自然是猛烈地抽搐了几下嘴角，然后咬牙切齿道：“特么敢情不是你付钱！”
　　“钱钱钱的……你可真是意外的很是庸俗啊——”
　　也许是提着大堆东西太浪费本就不多的体力，又亦或者是自己本身嘴馋得实在是受不了了，洛小倾便突然之间就直接伸手从购物袋里掏出了一包包装简单的鱿鱼干熟练地撕了开来，揪出里面的鱿鱼干便就大大咧咧地塞进了自己得嘴巴里，洛小倾一边毫无美少女形象地发出猪啃食般的声音地用力嚼着，还一边自己那用着沾着鱿鱼干屑的手指对着步川小姐指指点点了起来，嘴巴上一本正经地就开始教育了起来。
　　“你造不造折个屎借上……唔，对忍的赶集之请……唔唔唔，啪叽啪叽……才是醉钟药的……”
　　——可想而知，洛小倾毫无为人师表的模样。
　　“够了。”
　　脑门上在那一瞬间里就罩上厚厚一层挥之不去的乌云，步川小姐直接就黑着脸转过身子，直接干脆利落地夺走了洛小倾手中的鱿鱼干让她不要再发出这么不文明的声音了！
　　顺便一提，步川小姐真的是拼了老命才没有当街直接暴打一顿洛小倾。
　　“吃饭就不要说话，说话就不要吃饭！”
　　果然黑着脸格外有气魄的步川小姐更有为人师表的模样，洛小倾拍马也完全比不上。
　　“唔！我有异议！这是零食！”
　　连忙狼吞虎咽地吞下手上还没有被步川小姐给夺走的鱿鱼干，洛小倾立即就瞪大了自己的暗红色眼睛，完全忘记了步川小姐的脾气不好直接理直气壮地大声反驳地着：“还有如果我让自己不说话的话，你难道还会感谢我吗？”
　　又是这一套该死的「感谢理论」，而如今步川小姐也终于体会到那些曾经被自己的「给钱理论」所气个半死的人的感受了……真的真的好想一巴掌抽死她啊！
　　肯定不会感谢啊！不打死你就已经好了啊！
　　步川小姐的内心简直就是崩溃的……明明洛小倾拥有着这么一张漂亮脸蛋，但是为何却总是做出完全不符合她美少女形象的奇葩事情呢？
　　给人留下点幻想的余地啊！难道洛小倾她就没有注意到周围路人那些极为惊异的眼神么？
　　——呵呵，估计洛小倾明天就要上都市传说头条了吧！
　　而遇上这么一个极品同类，还真是人生不幸啊……默默地扶了扶有些眩晕的额头，步川小姐品尝到了心力憔悴的味道。
　　步川小姐明明是好不容易大发一次善心地带着洛小倾来到了自己的公寓楼之间，但却不知为何，不得不听着洛小倾那些绝对将「嘲讽」给升满级的话语——
　　洛小倾落落方方方地站在公寓楼前仔仔细细地从楼顶一直望到底部，然后突然之间离上就裂开了不知为何让人非常想一拳头打死她的笑容，嬉皮笑脸地说道：“啧啧……哎哟，不知名的花姑娘啊……你住的公寓怎么这么破破烂烂啊？唔……真是充满着贫穷人的味道。”
　　那一瞬间里，步川小姐必须得如实承认，她得愤怒槽真的炸了——说「花姑娘」什么的，特么绝对就是故意惹人生气的吧！
　　还有破破烂烂怎么了啊！
　　租房子的话「租金便宜」应该才是重点吧！步川小姐她还就是贫穷人怎么了！瞧不起穷人么魂淡！
　　而在吐槽这些的时候，步川小姐已经直接大跨几步冲到了洛小倾的面前，照着她的脑门就狠地狠揍了一拳！
　　用力地冷哼了一声之后，步川小姐便不顾洛小倾「受重伤」的模样，不声不吭地就大步走上了楼梯。
　　不止如此，步川小姐走楼梯的时候还故意走得非常得大声，咚咚咚的极为扰民。
　　在有人听来的话，步川小姐这样子的行为仿佛就是对洛小倾在无声地说着「特么你爱来不来」一样吧。
　　大概是知道不能再继续逗步川小姐下去了，否则真的玩出火来的话就得不偿失了，于是洛小倾便直接俏皮地吐了吐舌头，然而她那无拘无束的心中却一直都在暗道着这个意外遇见的家伙性格怎么会这么好玩呢？
　　啧啧，也真是幸亏步川小姐那边并不知道洛小倾到底想了什么……
　　揉了揉那被步川小姐揍得生疼的脑袋瓜子，洛小倾便提着手中的购物袋，继续满脸堆笑地快速跟上了步川小姐完全不等她一下的脚步，然后洛小倾还极为厚着脸皮地硬生生凑到步川小姐身边，腆着脸似乎在对步川小姐无声地求着原谅似的——
　　而这一举动，自然就让步川小姐顿时之间感到一阵无法抑制的恶寒涌上脊背，不注意之间，步川小姐就已经下意识地一个巴掌把洛小倾那极为靠近自己的脸颊给糊到了一边去。
　　然后步川小姐就听到洛小倾那边故意卖蠢地大喊大叫着「连我爸爸都没有打过我」……
　　她怎么敢说出如何厚颜无耻的话语呢？
　　闻言的步川小姐直接就是翻了一个大大的白眼——明明从一开始相遇起，步川小姐就已经不止一次地揍过洛小倾了！
　　巴掌、拳头数不胜数！到底是谁给她这个勇气敢对步川小姐玩这个梗？说吧，是不是嫌步川小姐打得不够多对不对！
　　来来来，快点把头伸过来，步川小姐保证给你加一个「幸福美满」的祝福！

第81章 扑街少女⑤
　　不行不行，不能理这个家伙，要不然智商绝对就会被拉低的！
　　略感头疼地扶了扶自己的额头，这个时候步川小姐才在忽然之间意识到自从遇到洛小倾这个不按常理出牌的家伙之后，她就在无形之间被洛小倾给硬生生地拉低了一大截智商，不过现在发觉到也为时不晚。
　　于是，步川小姐便立即打定主意不再去理会洛小倾那些让人不堪入目的奇葩举止了。
　　“叮咚叮咚！”
　　——好吧，前面就当步川小姐什么都没说过吧。
　　被忽如其来的一大串门铃声刺激到了耳膜，步川小姐怒极反笑，突然之间就扬起了一抹极为灿烂夺目的笑容，只见着步川小姐笑眯眯地转过头看着满脸趣意盎然的洛小倾就像死熊孩子一样死命按着门铃不放……
　　然后下一秒，步川小姐瞬间就应声夺过了洛小倾捏在手上的购物袋，不顾洛小倾那「到底发生什么了」的死蠢模样，步川小姐就照着洛小倾的脑门直接用手上这满当当的购物袋狠狠地砸了下去。
　　——完全将购物袋当成了一种凶器。
　　于是就像某种谋杀现场一般，脑门毫无防备的洛小倾直接就应声倒地了，瘫倒在地抽搐着手脚。
　　#洛小倾，卒，享年？？#
　　步川小姐这一下可是完全没有留手，真的是满怀恶意地想要杀掉洛小倾——
　　毕竟步川小姐知道洛小倾有着系统在身是绝对不可能会有死的那一天，就算号称「不打死」的小强也没有她的生命力旺盛！
　　#同理可得步川小姐也是小强#
　　“啧，难道你不知道里面不可能有人在的嘛？”
　　轻轻地蹲在再一次化身成为「扑街少女」的洛小倾面前，笑得极为璀璨的步川小姐利落地将自己脸前那些极为碍事的刘海给尽数撩到了脑后，无意之间就露出了刘海底下那干净而又精致的完美五官，然后步川小姐笑容正在以肉眼可见的速度变得愈发灿烂鬼畜起来……
　　呵呵，步川小姐可不觉得和她同样都是「系统受害者」的洛小倾，会死蠢地不知道步川小姐是完全孑然一身、注定孤独一辈子的人，所以步川小姐无论如何怎么想，现在留下来的也只有那么一个可能性了啊……
　　——洛小倾特么从头至尾一直都在逗她！
　　——所有以为死蠢的行为都是故意的！故意拿步川小姐来寻开心！
　　步川小姐终于在这个时候意识到了「真相」，一想到自己不久之前竟然为了这个内心顽劣充满恶意的魂淡而各种心力憔悴，步川小姐就感觉自己的愤怒槽现在都已经爆了整整两条了！贼，现在步川小姐杀掉这个家伙应该完全没有问题吧？
　　哎呦喂，步川小姐的思维又变得危险起来了啊喂！
　　然而可惜这并没有什么卵用，洛小倾是死不了的家伙，步川小姐打死她一次她就能靠着系统而复活一次。
　　“咳咳咳……当然是因为各种各样的原因嘛……”
　　大概是终于发现步川小姐那边已经察觉到她一直在逗她玩了，脸皮超厚的洛小倾在这个时候也终于开始有了点畏惧的模样——
　　洛小倾一边极为尴尬地「哈哈」干笑着，然后一边转着眼珠子似乎想要强行对步川小姐解释着什么，然后内心祈祷着步川小姐智商赶紧下线的洛小倾忍着脑袋的疼痛慢慢地抬起了头……
　　但是在对上此时极为靠近自己的步川小姐那张笑得满脸鬼畜而又灿烂的脸的时候，洛小倾那干笑着的脸则就在那一瞬间就完全呆滞住了。
　　“卧槽！美女你谁啊！”
　　——是谁！到底是谁把阴沉的不良少女掳走，还换成了带着满脸鬼畜笑容的美少女！
　　下一刻，步川小姐的一巴掌就再一次将洛小倾给狠狠地糊在了地上，直接将洛小倾的漂亮五官与亲爱的大地母亲来了一次亲密接触，只见着步川小姐皮笑肉不笑地冷哼道：“哼哼，现在你就算卖蠢也完全没用哦。”
　　太甜了啊……
　　不要以为步川小姐不知道洛小倾她这是在强行转移话题啊，太天真了啊！
　　本来还想多打几次的，不过看到洛小倾那因为被自己一连糊倒在地这么多次而已经变得十分灰头土脸甚至都开始可怜兮兮起来的脸蛋，其实这个时候步川小姐内心的怒火也渐渐地平息了不少——
　　起码，现在步川小姐那种想要杀人的念头已经没有了。于是默默地收敛起了那鬼畜的灿烂笑容，忽的冷漠下了眼神，步川小姐居高临下地看着洛小倾那「诶嘿嘿」地卖着蠢的脸，极为冷淡地吐出了一句：“再敢逗我一次，特么我打你十次——滚远点。”
　　说完之后，步川小姐便就径直拎起了洛小倾眼睛一直都离不开的装满零食的购物袋，冷漠地走进了自己的房间里。
　　——哎呀，炸毛啦——
　　看着步川小姐那格外冷酷得背影，趴在地上享受大地温暖的洛小倾也完全没有为自己被步川小姐打了那么多次而生气，反而还笑嘻嘻地抿起嘴唇眯着眼睛无声地笑了几声，那双灵动的眼睛无论怎么看都感觉她怀着一肚子的坏水没吐出来。
　　哼哼……连门都没有关上，摆明就是想让她进来吧？
　　真是个不坦诚的人啊——
　　一边不知作死地想着步川小姐的好玩之处，然后又一边哼哼唧唧地抱怨着步川小姐下手可真是重得完全不懂怜香惜玉，洛小倾故意趴在地上无病中出了一会儿，看到步川小姐那边已经吸取教训不会再上自的得当之后，洛小倾这才颇有趣味地撑着下巴嘿嘿一笑，下一秒她便极为干净利落地从地上爬起来，双手同时也拍干净了自己那屎绿色外套上的尘土——
　　此时洛小倾这神采飞扬的精神模样，倒是完全看不出她刚刚还被步川小姐用凶器爆了头呢。
　　“等等等……诶诶！别吃我的零食嘛！”
　　站起来之后洛小倾才发现此时步川小姐已经撕开零食包装，正在瞪着一双无机质的死鱼眼毫无感情地看着自己这边，而洛小倾这时候才急了——对食物下手算什么英雄好汉？有本事来一对一单挑！
　　于是，洛小倾连忙推门慌里慌张地跑了进了房间。
　　“关门！脱鞋！”
　　扶着额头看着洛小倾因为听到自己的声音而毛手毛脚地门关上，然后还把自己的鞋像个小孩子一样脱得满地都是，步川小姐就感觉自己的脑袋正在深深地犯疼着……
　　天惹噜，为什么步川小姐感觉自己好像就是在训练一只愚蠢欢脱又极为逗比的死哈士奇呢？
　　噫！好恶心，那肯定就是错觉……步川小姐再一次重重地揉了揉愈来愈疼的脑袋，然后头也不看地就把撕开包装的零食扔在了此时正凑在自己面前卖蠢示好着的洛小倾身上。
　　——嗯，果然吃起零食之后的洛小倾就显得安分了许多了，也终于让步川小姐感觉自己头不再疼了。
　　“啪叽啪叽……”
　　好吧，洛小倾的吃相还是这么得不堪入目。
　　步川小姐不忍直视地一抹脸，她也不知道这个满怀恶意的洛小倾到底是故意这么吃给她看的呢，还是一直都是这么不文明地吃着的。
　　注意到洛小倾那边忽然之间就环视了房间四周，然后「啪叽啪叽」地吃着零食似乎又想要说起什么话的样子，步川小姐便就立刻直截了当地阻止了她，率先就说道：“什么都不要说了，我特么就这么穷！”
　　用脚趾头猜也知道，洛小倾肯定又是想嫌弃步川小姐连个像样家具都没有。
　　不过这个时候步川小姐也才发觉到了一件重要的事情——洛小倾一直都是这幅「不差钱」的模样，难道洛小倾身负系统却没有欠钱吗？
　　这个疑问的确一直都在困扰着步川小姐，不过即便步川小姐很想知道现在却也没有直接问出口——
　　因为现在洛小倾正在「啪叽啪叽」地吃着零食，步川小姐不想她一边说话一边吃着然后「豪放」地把满嘴零食喷她一脸……
　　如果真的那样子的话，步川小姐会进入暴走模式的！
　　然后步川小姐好不容易等着洛小倾把这一大堆的零食吃到了只剩最后一口——
　　然而在洛小倾吃掉它之前，洛小倾注意到了步川小姐一直都在看自己，顿时停下了动作。
　　怎么了？
　　步川小姐也觉得迷茫，为什么洛小倾在这最后一口的节骨眼上突然就不吃了？
　　然后只见洛小倾深深地看了一眼迷惑地眨巴了一下眼睛得步川小姐，低头又看了看自己手上那极为美味诱人得最后一口，突然之间洛小倾就直接将最后一口递到了步川小姐面前，一张小脸直接变得苦了吧唧的。
　　洛小倾仿佛壮烈奉献一般，深呼吸了一口气英勇着大声道：“既然你想吃，那我就把这「神圣一口」让给你吃吧！”
　　——嗯哼，意外还是个好家伙？
　　步川小姐愣了愣，不知为何铁石心肠的她竟然有了一点小小的感动。
　　不得不说步川小姐的感动点就是这么地奇怪，毕竟在步川小姐看来食物是这么得珍贵，而这重要的「最后一口」又怎么可能如此无私地奉献给其他不相关的人吃呢？
　　于是步川小姐只觉得十分感动，然后瞬间冷下脸直接拒绝掉了：“谢谢，并不需要。”她怎么会吃？
　　这可是洛小倾「啪叽啪叽」之后留下的最后一口啊——就算步川小姐再怎么穷胸极饿也不会想要吃掉它啊喂！
　　嗯，看起来步川小姐还是有点节操的。

第82章 感谢值
　　然而让人无法预料的是，步川小姐说的明明只是这么一句再为简单不过的拒绝而已，但却直接让洛小倾陷入了呆愣之中。
　　只见着微微瞪大眼睛得洛小倾手指无意识地一松，那「最后一口」就这么顺势掉落了地上。
　　“你……你说什么？”
　　而陷入这种诡异状态之中的洛小倾却已经完全不在意那最后一口的结局究竟是怎么了，只是依旧不敢置信地望着步川小姐。
　　步川小姐这边自然是完全没有注意到洛小倾的异样之处，她的眼神下意识地一直盯着洛小倾那悄然滑溜下手掌的最后一口上——
　　步川小姐眼睁睁地看着它重重地砸在洛小倾那不知道几天没洗的屎绿色外套上，然后在外套上颇有弹性地反弹了一下又重新跃入空中，不一会儿就重重地砸在地上咕噜咕噜地转了几圈……
　　神色严肃的步川小姐并非想着自家的地板脏了要洛小倾亲自舔干净，而是一味地想着传说中的「三秒原则」。
　　根据三秒原则，洛小倾她完全可以马上弯腰把它捡回来塞进自己嘴巴里啊！
　　怎么还任由它孤单寂寞冷地呆在地面上呢？真是太浪费了——
　　而在三秒钟过后，三秒原则已经失效了，于是直感慨着真是浪费的步川小姐这个时候才堪堪地回过神来，然后发觉到洛小倾刚才是不是问了她一个问题？
　　虽然没用心听但还是点稀薄的印象，于是步川小姐迟疑了几下之后就马上回应了。
　　“啊？啊……啊，就是不需要啊，怎么了？”
　　步川小姐并没有觉得自己刚才说的话有多么奇怪，可是为什么眼前的洛小倾表情会这么奇怪的呢？
　　“唔唔唔！！不是这个啊！！你刚才对我说了「谢谢」——”
　　就在步川小姐困惑着的时候，忽然之间洛小倾就从原地暴起，用双手狠狠地抓住了步川小姐的肩膀，在步川小姐还没做什么反应之前洛小倾便已经开始剧烈地摇晃起了步川小姐的肩膀——
　　此时洛小倾的表情是前所未有的极为激动！
　　而这边的步川小姐则是被洛小倾摇得莫名其妙，只觉得那么一句可有可无的谢谢怎么了？
　　还有……步川小姐突然之间意识到了洛小倾刚才吃完那一大堆零食之后是不是没洗手？
　　洛小倾这个魂淡怎么敢用她那肮脏的咸猪手来碰她的衣服！
　　#其实洛小倾表示她舔干净了#
　　——那也有口水！
　　用眼睛余光瞄着洛小倾那个脏脏的手指在自己的衣服上留下了爪印，步川小姐表示自己生气了后果很严重！
　　不过由于肩膀正在被洛小倾用力地抓住，暂时用不出什么力气来，所以步川小姐便直接一个帅气利落的膝盖狠狠地撞在了洛小倾的小肚子上。
　　“唔——”
　　痛苦地闷哼一声，被膝盖正中胃部的洛小倾直接翻起了白眼。
　　脆弱的胃部被如此惨无人道地撞击了一下，毫无任何心理准备的洛小倾差点就要拜拜吃掉那么多零食了！
　　受到膝撞的洛小倾立马之间就松开了步川小姐的肩膀，然后就像煮熟的虾一样颤颤巍巍得蜷缩在了地面上，而且还在时不时地干呕这——
　　不过也真幸亏洛小倾并没有直接全部吐出来，要不然地面被弄脏了的话步川小姐会直接捏着洛小倾的头让她舔干净的（好重口）……
　　无视洛小倾那真的快要死的模样，步川小姐自顾自地活动了一下那被洛小倾抓得生疼的肩膀，在心里哼哼唧唧地嘀咕着洛小倾这家伙的力气怎么会这么大呢？
　　要知道步川小姐的力气在系统的帮助下已经超越平常人非常多了，然而照此时看起来，洛小倾似乎比步川小姐还要有力气的样子呢。
　　“好好说人话。”
　　冷淡地看着终于从膝撞中缓过神来的洛小倾，毫无愧疚之意的步川小姐翻着死鱼眼冷冷地警告道。
　　“呜呜呜……我就是在好好地说人话啊，天惹噜，连我爸爸都没有膝撞过我啊……”
　　捂着肚子艰难地从地面上爬起来，洛小倾的声音真是充满了让人怜爱的委屈，不过出乎意外的是，洛小倾抬起来的那张脸上却是充满了发自内心的笑容——被撞傻了么？
　　“不过话说回来——不知名的小姐你真的好特别啊！你给的感谢值真的好多啊！”
　　感谢值？
　　听到了这个完全不熟悉的诡异名字，步川小姐立马就是一愣，然后才慢慢地凑近洛小倾，轻声地试探道：“感谢值是什么鬼？”
　　而被步川小姐这么一问，洛小倾也是立刻就跟着一愣，原本那张笑嘻嘻的脸也呆滞住了，看起来也就变得格外得傻里傻气了，洛小倾回过神来才赶紧反问道：“难道你没有欠债吗？感谢值啊为！背负系统之后不就是要欠了一大堆的感谢值要还么？”
　　而听到洛小倾这些接二连三的反问，步川小姐这个时候也终于明白了些许之前一直不懂的地方——
　　那所谓的「感谢值」，估计就是洛小倾所背负着的「债务」了。
　　而步川小姐背负的债务却是「金钱」……
　　天惹噜！原来系统特么还分种类啊——步川小姐在那一瞬间里就直接无语了！她还以为系统只要「钱」呢！
　　“你不会是走后门获得系统的吧！呜呜呜……老天不公！”
　　洛小倾把步川小姐那一瞬间的沉默无语给彻底误解了，然后瞬间就故意摆出了一副惨绝人寰的模样，颇有孟姜女哭倒长城的气势，“苍天已死！黄天当立！”等等，这台词是不是不太对劲？
　　#其实孟姜女可以哭倒在厕所#
　　——喂喂喂！能拜托你不要再出来毁气氛了么？
　　“啧，不要自顾自地就误解了很重要的东西啊喂！还有剧本拿错了吧你！”
　　听着这些故意卖蠢的台词，步川小姐的眼角就狠狠地抽搐了好几下，然后直接伸脚用力地踹了一下明显就是在假哭当中的洛小倾，步川小姐无视洛小倾那投射在自己身上的极为幽怨的小眼神，扶着发涨的太阳穴就颇为无奈地轻声说道：“我特么当然也负债了啊……啧，刚开始还以为你为什么完全不在意钱呢，呵呵，原来如此啊——想不到我负债的是「钱」，而你负债的却是「感谢」啊！”
　　听到步川小姐话之后，很明显洛小倾这边还摆着装委屈的脸就立马呆滞住了，大概是在改写「欠系统的只有感谢值」这个概念吧。
　　——毕竟步川小姐一开始也以为系统只是「钱」呢。
　　而这个时候步川小姐便默默地回忆起了今天自己最开始遇到洛小倾的时候……
　　而那些颇为奇怪的地方了也终于得到了解答——为什么洛小倾会一直念叨着感谢，而步川小姐却一直都在念叨着金钱？
　　原来就只是因为系统欠债物不同啊！
　　虽然步川小姐也不清楚为什么系统要「钱」又要「感谢」就对了，但是直觉上步川小姐总感觉系统是故意欺负人的。
　　“噗噗噗……原来不知名小姐你欠债的是「钱」啊！哎呦喂——怪不得从见面开始，你就一直对钱这么斤斤计较着呢！”
　　估计洛小倾也和步川小姐一样没心没肺，所以世界观倒是更改得非常快，她一下子就从呆滞中恢复了过来，然后还仰起脑袋就洋洋得意地吐槽着当时步川小姐硬逼着她买便宜零食的行为，颇有种故意对步川小姐秀优越感的作死感觉，“我就说嘛……拥有着系统来开外挂，又怎么可能赚不到钱啊——”
　　——这就是步川小姐的痛啊！明明月工资已经可以挤进土豪的范围里面，但是却全都被系统给活生生吞掉了！
　　步川小姐好心塞，她感觉不会再爱了。
　　不过洛小倾既然不知死活地揭开了步川小姐的伤疤，那么她就自然承受了一顿来自于步川小姐的太阳穴螺旋攻击。
　　“呜呜呜！求放过啦求放过！太阳穴要坏掉了！”
　　洛小倾疼得开始满嘴胡言乱语起来，她最受不得自己那脆弱的太阳穴被步川小姐如此摧残着——就算仗着系统的不老不死也不能这样子吧！
　　太不人道了！
　　而看着洛小倾似乎有开始反省的意思了，步川小姐这才意犹未尽得收回了手，居高临下地看着洛小倾那疼得满地打滚的毫无美少女形象的模样，步川小姐便嘲讽以为十足地重重冷哼了一声，冷嘲热讽般地说道：“不作死就不会死，洛小倾你怎么就是不明白呢？好了好了……别滚了！刚才你不是说我很特别、感谢值特别多么？所以说「感谢值」到底是什么鬼……给我好好解释清楚！”
　　现在步川小姐最头疼的就是「到底什么是感谢值」。
　　“钱”还好说，毕竟有个实体能够让人摸得着看得见，但是「感谢」这种虚无缥缈的东西又该怎么办啊？
　　“呜呜，好歹下手轻一点啊……”
　　好不容易从非人哉的疼痛中回过神来，洛小倾满脸怨念地哼哼唧唧着步川小姐的残忍，然后再度被步川小姐给狠狠地瞪了一眼之后，洛小倾才立马收敛好了那玩世不恭的心态，摆正好了姿势，开始一本正经地解释了起来。
　　“咳咳！笼统地来讲，就是一个人对你的感激程度被系统抽象给成数值，所以就成了「感谢值」。”

第83章 名字问题①
　　不由自语若有所思般地轻轻点了点头，步川小姐表示自己大概是理解了。
　　而且按照洛小倾刚才那些格外激动的行为看来，应该只有当别人说出「谢谢」这两个字之后，系统才可以从中收取所谓的「感谢值」吧？
　　啧啧，感觉并不比步川小姐的「金钱债」要轻松多少呢……只能说家家都有本难念的经吧。
　　不过步川小姐还有疑惑未被解开，于是便就又继续追问了下去：“那我的感谢值特别多又是什么鬼意思？”
　　“哎呀！说到这个那可就厉害了——不知名小姐你真的实在是太特殊了你造么！”
　　提到了这一点，洛小倾明显就又开始不受控制地兴奋起来了。
　　洛小倾似乎完全忘记自己刚刚所受到惨绝人寰的虐待，直接一股脑死皮赖脸地凑到步川小姐的面前，活像一只多动症的哈士奇一般，洛小倾超级激动地说着话，差点就要喷出口水来了：“你造么——我明明帮助过了那么多的人，但是却没有一个人的感谢值能够与你相媲美的！
　　那些人就算是掏心掏肺、最诚心的感谢也仅仅只有几百而已啊……
　　但是刚才你的感谢却直接就到达了一千多啊亲！不知名的小姐！你的感谢值是别人的好几倍啊！”
　　哈？什么鬼！
　　为什么步川小姐的「感谢值」那么高？
　　难道是这本小说连载以来第一说谢谢的原因（虽然这也是事实）？
　　默默无语地躲过了对面洛小倾最终还是喷出来的口水，嫌弃完洛小倾竟然连个话都不会好好说的步川小姐回过神来只觉得这是在太诡异了——
　　因为她刚才那句「谢谢」明明只是随口一说而已，压根就没怀有多大感激之情在里面啊！
　　“啧，我只是随口一说而已。”
　　嫌弃洛小倾靠得自己太近了，步川小姐一边将洛小倾狠狠推离开了视线范围之内，一边没有好气地说道。
　　“哎哟喂！那就更加厉害了啊亲！”步川小姐本以为自己那句话应该会稍微打击到洛小倾的积极性才对，然而却不料洛小倾因此而更加激动起来了……
　　被推远一米远之外的洛小倾闻言之后，就又立马凑上前直接用双手重重地抓住了步川小姐的双手，骇人的温度直接传递到步川小姐的肌肤上，而洛小倾那张漂亮脸蛋甚至也因为兴奋而逐渐微红起来，“天惹噜！仅仅随口一说就有那么厉害的感谢值，那要是你诚心诚意地感谢我的话，那你的感谢值又会有多少啊！！”
　　嗯，说得太有道理了，步川小姐竟然无语言以对。
　　而且不知道是不是步川小姐的错觉，她总感觉洛小倾那双闪闪发亮的眼睛似乎逐渐变成了两个巨大的汉字——「感、谢」！
　　其实川小姐你压根没资格吐槽洛小倾，因为你的眼睛也时常就会变成两个巨大的美元符号哦。
　　“呵呵，想太多了，永远都没有我会诚心感谢你的那一天。”
　　也许明白洛小倾心里琢磨着的小心思，于是那一瞬间里步川小姐就立即完全不关己事般地从洛小倾手里抽回了自己的手，一边很是嫌弃地用洛小倾的屎绿色外套擦拭手背肌肤上的温度，一边直接冷酷无情地断绝了洛小倾那些极为美妙的幻想……
　　这自然就让洛小倾突然之间就很幽怨地“啊——”了出来——
　　这声音实在是足够麻人的，反正步川小姐她听到之后就立刻掉了一身的鸡皮疙瘩！
　　多大的人了竟然还撒娇！丢不丢脸！
　　#丢死人了-#
　　——我是疯了才会让你这样践踏！
　　然后只见洛小倾还是死心不改，不顾步川小姐还在用自己外套擦手的行为，又再度厚脸皮地凑到步川小姐面前，故意撅起嘴巴恶意卖萌地说道：“哎呀哎呀……感谢一下又不会怀孕对不对？就算怀孕我会负责的嘛！快点认真地谢谢我嘛……好……不……好——”哎哟喂！
　　洛小倾的这个恶心劲儿啊，步川小姐都没脸看了！
　　直接翻起了着看待外星人一般的死鱼眼，步川小姐出其不意地又是一个巴掌糊了过去。
　　洛小倾径直应声倒地，那原本还在恶意卖萌的脸部此时完全扭曲成了一副想要挑战人类美学极限的模样。
　　#洛小倾是疯了才会让步川小姐这么践踏#
　　——重复我的梗很开心是不是？
　　而颤颤巍巍地捂着脸颊从地上爬起来的洛小倾，估计也是知道步川小姐的性格糟糕到不吃任何美少女的卖萌技能，于是忽然之间就转移掉了话题，洛小倾出其不意地道：“啊，对了……认识这么久我连你的名字都还不知道呢，你叫什么名字啊？”
　　哼哼，先好好地让两个人熟悉起来，然后利用各种机会让步川小姐直接抱着她的大腿、哭着喊着要感谢她！
　　最后还要让步川小姐表示无以为报只能以身相许、一辈子为她无私地贡献着感谢值！
　　——以上，就是洛小倾在那一瞬间内想到的计划。
　　果然很作死呢……步川小姐那几个巴掌没有白打，洛小倾就需要打几巴掌治病一下。
　　而步川小姐那边虽然不知道洛小倾藏在心里面的邪恶计划，但是毕竟感觉要比平常人敏锐得许多，所以步川小姐在那瞬间也是顿感一阵恶寒！
　　再加上步川小姐本人也不怎么喜欢把自己的名字告诉给别人，于是就十分随意地敷衍了事了。
　　“只是萍水相逢而已，说个鬼的名字。”
　　“诶诶诶……什么什么！明明各种各样的事情都已经做过啊！难道你想在吃干抹净之后，就拍拍屁股不负任何责任地走掉么？太过分了！”
　　突然之间，用着格外无辜的表情的洛小倾就故意说出了让人很容易误会掉的话语。
　　各种各样的事情个鬼！吃干抹净又是什么鬼啊！
　　听着洛小倾那伪装成自己是「受害者」的可怜兮兮的话语，步川小姐的眼角顿时就狠狠地抽搐了一下——
　　为什么洛小倾能厚颜无耻到这种地步？
　　竟然连这些话都能不眨一下眼睛地胡诌出来！
　　于是下一秒，吐槽不能的步川小姐就将洛小倾那凑在自己眼前的臭脸给一巴掌糊走了，无视洛小倾那边投射过的「你个负心妇」的幽怨眼神，步川小姐径直瞪起了一双死鱼眼。
　　冷冷地呵呵了一声，步川小姐的声音显得格外得冷酷无情：“我只记得揍了你好几顿。”
　　“对啊！”
　　本以为洛小倾好歹要收敛一点，想不到她竟然有厚颜无耻地接下了步川小姐那边的话茬。
　　“明明你揍了我那么多次……人家可是第一次被人一连揍了这么多次啊！你这个负心妇夺走了人家的「第一次」竟然还想不负责任！简直就是人渣中的战斗力！”
　　一边一点都不让人想要怜惜地虚假至极地哭诉着，死心不改的洛小倾又重新扒上了步川小姐的大腿。
　　——呵呵，也真不知道刚才到底是谁雄心壮志地要让步川小姐来抱她大腿呢。
　　“这种「第一次」负责个鬼啊！”
　　天惹噜，步川小姐表示自己要被洛小倾那一大堆的歪理给彻底打败了！
　　不过嫌弃洛小倾那边抱着自己的大腿实在是太热了，步川小姐也大概是揍人揍惯了，于是便就直接毫不留情地用空余的右脚将洛小倾给一脚踹走了……
　　这利落的一脚，步川小姐觉得自己用上了不少的力气，估计洛小倾也能安分个几分钟才对——
　　步川小姐的想法才刚刚这么一过去，如同「秒收FLAG」一般，下一秒那趴在地上正在装死当中的洛小倾突然之间就直接原地满血复活——相信只要信仰洛小倾，估计就能获得此等神技！
　　#心动不如行动！快快拿起电脑嗨起来！#
　　——嗨你麻痹快点睡！
　　而就趁着步川小姐这一不注意的功夫里面，洛小倾就直接探头凑到了旁边那个步川小姐的背包里面，在里面翻来覆去地找了几秒钟，很快洛小倾就从里面抽出了一本步川小姐就是放进去稍稍做样子用的作业本。
　　那一瞬间，步川小姐有了很不好的预感，悲剧好像要发生了！
　　“步——川——依——芙！”照着作业本上那写得极为清秀的名字，洋洋得意的洛小倾故意极为大声的一字一顿地用汉语朗读了出来！
　　字正腔圆，发音标准，洛小倾这一口流利的汉语真是让人完全挑不出一丝一毫的毛病。
　　“卧槽！不要用汉语念出来啊你个煞笔——”
　　然而步川小姐现在反应过来想要阻止洛小倾却也已经太迟了……
　　在读完之后看着作业本上那怎么读都非常让人想歪的名字，洛小倾那张漂亮脸蛋瞬间就涨成了猪肝色，然后下一秒便爆发出了一阵惊天动地的爆笑声，直接就让洛小倾顿时之间笑完了腰，甚至还十分夸张化地捂着肚子瘫倒在地，笑得质壁分离无可救药：“哈哈哈！天惹噜……不穿衣服……哈哈哈！这个名字……哈哈哈……哎呦喂！笑死窝了！”
　　步川小姐最讨厌的事情终于还是发生了。

第84章 名字问题②
　　步川小姐最讨厌的事情终于还是发生了。
　　——她的名字被嘲笑了！！
　　实际上，步川小姐她当然也是知道自己的名字有用汉语读起来充满了歧义！
　　但是要知道这里可是在11区，即便有学习汉语的课程但交流基本上都是使用着传统的日语，所以步川小姐名字的中文发音在步川小姐本人刻意避免之下，至今为止也从未被人叫过，自然就更不用提被发现歧义了……
　　然而，洛小倾来好死不死地就是自于华夏区——她看见别人名字的第一反应，就是用自己最熟悉的中文来发音，所以步川小姐也知道若是与洛小倾深交，那么名字上的槽点会被发现那也只是迟早的事情罢了。
　　——这也是为什么刚才步川小姐不愿与洛小倾交换名字的真正原因！
　　很早以前就说过了，步川小姐非常喜欢自己名字里的「川」字，甚至达到了一种神经质的程度。
　　而此时洛小倾的嘲笑明显也将那个「川」字给包括进去了。
　　于是自然而然，脾气本就不怎么好的步川小姐直接就暴走了——
　　步川小姐出乎意料地突然扬起了一抹有史以来最温柔最腻人的完美笑颜，再搭配上那极具欺骗性的精致五官的话，简直可以瞬间秒杀任何人的眼球。
　　等一等……步川小姐你身后的那股快要具体化的黑气是怎么回事？现在可是文明社会你要文明行事啊！
　　可惜，那边作死的洛小倾完全不知道此时的步川小姐有多么恐怖。
　　就在洛小倾极为夸张化地捧腹大笑，甚至还扑倒在地用力地用拳头「嘭嘭嘭」捶起地板的时候，步川小姐就带着如此让人不寒而栗得笑容，一小步一小步极为淑女地渐渐靠近了洛小倾……
　　然后女王气场十足地居高临下看着笑得瘫倒在地的洛小倾——
　　洛小倾似乎脸眼泪都快要笑出来了！
　　于是下一秒，步川小姐出其不意地直就接伸手就从旁边自己的背包中掏出了自己的武器，紧紧地握在了自己的是偶。
　　——也就是那一柄三棱军刺！
　　趁着洛小倾笑得爬不起来似乎完全不知道到底发生了什么的时候，步川小姐便将手中的三棱军刺对准了洛小倾的心脏，然后说时迟那时快，步川小姐的眼睛眨也不眨一下，直接就极为冷酷地刺了过去。
　　“你——去——死——吧！”
　　很久以前古人就已经说过了，唯小人与女子难养也，洛小倾你这不是摆明了活腻味了想要找死吗？
　　“哇哦哦哦！”
　　虽然步川小姐很想看到血花四溅的场景，但是洛小倾也不愧是背负着系统的家伙，明明步川小姐是毫无预兆地突然之间就暴起，但是明显没有任何准备的洛小倾却能在这极为危机的零点几秒之间瞬间反应了过来——
　　即便洛小倾的嘴巴上十分夸张化地发出了比女鬼还要凄厉几分的惨叫声，但是她那敏捷的身体却完全与之相反，倒是极为利落帅气地闪避掉了来自于步川小姐的猛然袭击。
　　#洛小倾是一个有两把刷子的女人#
　　——然而洛小倾表示她只有一把牙刷！
　　啧，果然就不是省油的灯呢……看着洛小倾那绝非普通人能够做出来的高难度动作，以及优秀的临场反应能力，步川小姐的眼神便不禁略微暗了暗，但是内心里其实却并不怎么诧异，毕竟系统能帮助宿主做到哪种程度步川小姐是最为清楚不过的。
　　而且实际上，步川小姐她本人也可以做到像洛小倾一样的程度，也许甚至比洛小倾还更要优秀几分。
　　于是，知道杀不掉洛小倾的步川小姐便默默地垂下了手中的利器。
　　从步川小姐的动作上知道她不会在进行下一步的袭击了，这时洛小倾才可以放心地用力抹了一把额头上并不存在的冷汗，然后才拍着胸脯极为夸张地惊愕道：“哎哟喂，真是夭寿啊！亲爱的川川哟，你这把不和谐的武器到底从哪里来的啊……”
　　本以为洛小倾那惊讶的模样应该是要质问步川小姐为什么会突然之间想要杀她，然而让人想不到啊，洛小倾竟然仅仅只是惊讶着步川小姐的武器是哪里来的么？
　　虽然这样子的性格非常得不靠谱，但是这不按常理出牌的个性却是在意外之间和步川小姐有几分相似之处。
　　该说不愧都是系统选择的人么？
　　还是说……被系统给硬生生逼成这样的？
　　“你管不着。”
　　冷冷地说完这四个字的步川小姐还十分危险地眯了眯自己的眼睛，仿佛就在无声地威胁着说道「她还没有想要完全放过她」一样……
　　还有步川小姐总感觉是不是有哪里不太对劲啊？
　　等一等，洛小倾这个死蠢刚才趁乱的时候是不是直接叫了什么不得了的称呼啊？
　　「川川」？WTF——这是什么鬼称呼啊！
　　步川小姐可不记得自己什么时候和这个死蠢关系这么好了，甚至还可以互相取昵称的这种亲密程度！
　　“还有……「川川」又是想闹哪样啊？——不出意外步川小姐的第三条愤怒槽也炸了，她感觉自己名字里的「川」字被洛小倾彻底而已玩弄了。
　　“明都做出那么「过分」的事情了！想不到川川你这家伙竟然冷酷无情到如此地步……那个时候的你可不是这样子的！我真是一个苦命的人啊……”
　　洛小倾果然就是一个不靠谱的家伙，受到步川小姐那惨烈教训还没几分钟的时间，她那张欠抽的嘴巴就又一次开始硬是曲解事实地胡说八道着，然后不等步川小姐吐槽些什么，她就用力地双手一抹脸，洛小倾竟然就突然之间开始装哭起来了，“嘤嘤嘤婴……”
　　天惹噜！到底有哪路神仙能收了这个磨人的小妖精啊啊！
　　说实话吧，这么少女的哭声完全不适合洛小倾啊！太假了啊——
　　被洛小倾那虚假至极的哭声这么一刺激，步川小姐脸上笑容瞬间就更加明媚了几分，然后用默默地用自己的三棱军刺指向了对方的脖子，笑眯眯地暖声道：“那我就做些「更过分」的事情好不好？”
　　哎呦喂，不听说话的内容的话，那笑容真是让人如沐春风！
　　然后下一秒，瞬间收敛起笑意的步川小姐就又如同离弦的箭一般，笔直地冲向了被那灿烂笑容闪花眼睛而措手不及的洛小倾。
　　而注意到步川小姐似乎是认真的，于是洛小倾顿时之间也不得不收敛了起自己那嬉皮笑脸、不懂分寸的模样，直接在步川小姐那极为密集的攻击之下，十分狼狈地抱头鼠窜起来了——
　　然而即便是在如此尴尬的情况下，但是洛小倾却还是尚有余力地在卖蠢着，那张停不下来的嘴巴依旧还在作死地大声嚷嚷道：“哎哟哎哟！川川你的这份「爱」太沉重我接受不了啊！慢点啊慢点——”
　　呵呵，洛小倾那些卖蠢的话真是威力十足，硬是把这场惊险的动作戏给活生生搅和成了单人相声般的搞笑剧。
　　如果洛小倾有一天死掉的话，一定是因为她的嘴巴太欠而被人抽死的。
　　而一会之后步川小姐也差不多觉得泄气了，然后忽的一下就停下了攻击，冷冷地在一旁看着故意喘了一口气给自己看的洛小倾。
　　步川小姐当然也是很想直接刺死这个嘴巴这么欠的洛小倾算了啊！
　　然而不得不说，洛小倾身手的确是敏捷，活像一只让人咬牙切齿却死命抓不住的死老鼠——啧，明明力气大的人手脚应该不灵活才是真理的吧？
　　为什么洛小倾不仅力气这么大，而且身手还这么好啊！绝对就是开挂了吧！
　　不过，实际上步川小姐自己这边也并没有用出真正实力。
　　如果步川小姐要是真的从心里面想要杀死对方的话，那么洛小倾也跑不了，毕竟步川小姐知道自己的速度肯定比洛小倾快——
　　然而，若是真的到了那种不死不休的情况的话，那么就势必会破坏掉自己家里的那些本就为数不多的家具的，家具表示自己很无辜的啊……
　　所以步川小姐和洛小倾又不是怀有那种「不是你死就是我活」的深仇大恨，自然打架起来也肯定不会到那种程度的；
　　——要是较真说的话，步川小姐其实感觉刚才那些更像是在两人互相玩闹罢了。
　　两个拥有系统的「同等生物」，又怎么可能会去互相残杀呢？
　　因为两个人都知道肯定杀不死对方，只是在白费功夫罢了。
　　“停战停战！依依我们还是好好相处吧！”
　　举着小白旗乱挥着的洛小倾看到步川小姐那边默默地收起了那柄十分危险的武之后器，便又极为厚脸皮地凑到了步川小姐面前，刻意讨好般地笑嘻嘻道：“哎哟……川川啊，要知道这个世界上说不定只有我们两个同类，要是我真的受伤了那你该有多心疼啊！”
　　——心疼你个大头鬼！
　　闻言之后步川小姐连吐槽都懒得吐了，直接就一个超级的白眼硬生生对着洛小倾翻了过去。
　　而洛小倾也真是个奇葩中的战斗机，也厚颜无耻地笑着接受了下来，似乎还很喜欢的样子：“川川真乃大美人也！翻白眼也这么好看！”
　　这一回是真的听不下去了！不要以为步川小姐不知道洛小倾说这话是什么意思啊——
　　于是，怒极反笑的步川小姐忽然之间转过头就对着洛小倾直勾勾地笑了笑，然后趁着洛小倾因为这格外温柔的笑容而那么一愣神的功夫，步川小姐便立即一个出其不意的巴掌再一次将洛小倾狠狠地糊在了地面上，不仅如此，步川小姐还不放过一般地用力一脚踩在了洛小倾那脆弱的背部上，那力气大得差点没让洛小倾直接喷出一大口陈年老血！
　　更可怕的是步川小姐竟然还用自己得脚尖狠狠地在上面碾压了好几下你们造么！
　　——我跟你什么仇什么怨！
　　那一瞬间，洛小倾那因为痛苦而开始泛白的脑海里只剩下了这么一句话，然而殊不知嘴巴这么欠的她和步川小姐早就有「深仇大恨」了。

第85章 濑户静①
　　世界终于安静了……
　　耳根子瞬间清静了许多的步川小姐忍不住就轻轻吁出一口气，只觉得洛小倾就此消失在这个世界能拯救多少人啊。
　　而回过神步川小姐望了一眼窗户外的天色，这个时候才猛然注意到现在时间可不早了——
　　步川小姐今晚还要去魑魅那边上班呢！
　　于是心脏一下就紧缩了一下，焦急的步川小姐也来不及把这个还躺在地上装死的洛小倾给当做「大件不可燃垃圾」一样果断得扔出自己的房间，就已经率先跑到玄关处急急忙忙地穿上帆布鞋……
　　而穿完之后才想起洛小倾这个家伙，步川小姐便连忙转头对着洛小倾毫不留情地恶狠狠叮嘱了起来。
　　“现在我有事要出门——总之，在我走之后立马离开我的家懂了么？虽然我们是所谓的「同类」，但是关系也不需要好到哪里去！”
　　而这一短暂的番话，却完全表明了步川小姐的立场。
　　虽然对于一直孤独地活着的步川小姐来说，洛小倾和她一样是个不老不死的「怪物」，诚然是个十分优秀的朋友候选人，但是洛小倾那让人无法忍受欠扁的性格，以及浮夸到完全看不下去的行为，步川小姐会想要与她深交么？
　　——不可能的。
　　而且再者说了，步川小姐一直独来独往地早就已经习惯了孤独的生活，现在她也完全没有任何想要朋友的念头。
　　啧，不能再多说什么下去了，要不然步川小姐就真的迟到了！
　　于是赶着时间的步川小姐也没有注意到依旧趴在地上一动不动的洛小倾是否听得自己刚才讲的话，确认身上没有忘记什么东西之后的步川小姐就马上关门走掉了……
　　而在关上门转过身子的那一瞬间里，步川小姐突然之间一种非常不好的预感就马上涌上了心头——
　　为什么步川小姐总觉得洛小倾那边又会趁着自己不在而闹出什么大问题来呢？
　　然而情急之下的步川小姐只能自欺欺人地认为这只是错觉罢了，接着又赶紧朝着上班的路上进发了。
　　——洛小倾虽然嘴巴欠了一点，但也不至于那么作死吧？
　　一路上都是忧心忡忡的步川小姐几乎是踩着点走进夜店魑魅里面的。
　　幸亏有着系统提供的「一键换装」的能力，步川小姐在半路上就一瞬间弄好了所有的仪表问题，所以步川小姐也并不需要在上班之前先进入员工间更换衣服，而省下了这么一段时间的步川小姐，自然也是十分准时地就站在了内厅里等待已久的顾客前面。
　　今天秋山美奈并没有来，不过这并不是什么稀奇事，作为商人的秋山美奈自然是个大忙人，倒不如说她每天光临才是真的有鬼了。
　　——那样会让步川小姐怀疑秋山美奈是不是破产了。
　　而且不仅如此，那些让步川小姐只觉得头疼的讨厌顾客也不在，所以步川小姐觉得也许今天会轻松不少，然而这想法就是一个FLAG……
　　“哟，月川……真是好久不见啊——”
　　这是一声充满了轻浮以及趣意的打招呼声，直接就让步川小姐忍不住微微皱了皱眉头，而在听到身后那突然传过来的照相机拍照的「咔擦咔擦」声，更是让步川小姐眉头皱得仿佛能直接夹死一只苍蝇……
　　在等到相机声消停下来的那一瞬间里，步川小姐便立马转过了身子冷冷地瞥去，而且嘴上还用着格外冷淡的声音默默地说道：“濑户小姐，店内不允许拍照……难道一段时间不见，你就忘记这个规矩了么？”
　　一边说着，步川小姐那清冷如月的眸子便如同利剑一般，直直地投向了对面那带着轻浮笑意的女人。
　　——而那个女人此时正在摆弄着自己脖子上的相机。
　　“哎呀……月川真是的，如果对我这么冷酷的话，我会因为你而直接心塞而死的哦——”
　　无言之间就察觉到了步川小姐那边传来的格外冷淡的情绪，这个女人便径直停下了正在摆弄相机的双手，然后微微勾勒出一抹格外得意的笑容，缓缓地抬起头，倒是直接正面迎接上了步川小姐那极为锐利的目光——
　　这自然让步川小姐脑袋很疼，为什么她才刚刚觉得今天的工作也许会很轻松的时候，这个家伙就会突然冒出来呢？
　　果然是最近出门没看黄历的原因吧……好吧，步川小姐也没钱买黄历就对了。
　　眼前这位举着照相机的女人，的确是一位十分棘手的客人。
　　不对，也许也完全说不上是什么「客人」吧……总之，这个女人的名字就是濑户静，年龄没透露不过大约二十多岁左右，是一家远近闻名的新闻报社摩下的金牌记者，因为整天就喜欢捕捉一些耐人寻味的新闻，所以她的名气倒是不小，起码是个公众人物就肯定会知道她的名字。
　　毕竟记者只是好听的说法，她本质上就是一个喜欢刨根究底的狗仔队罢了。
　　而濑户静，自然也是一个绝对是个无法让人轻视的家伙，不仅仅只是体现在她那无穷无尽的求知欲，更是因为她那无与伦比的洞察力。
　　——要不然濑户静也就无法成为一名金牌记者了。
　　而为什么一名本该跟在各种名人屁股后面的记者，会光临这么一家与她职业完全格格不入的夜店呢？
　　步川小姐极为心塞地表示，其实这都是她的锅……
　　#新一代的背锅侠#
　　在某一天，百无聊赖闲逛着的濑户静无意之间就与处于「公关模式」的步川小姐在路上短暂地擦肩而过，而就是那惊鸿一瞥，就直接引起了濑户静所有的注意力——
　　不仅只是因为步川小姐那堪比顶级艺人般的精致绝伦的外表，更是步川小姐身上那超越平常人的卓越气质让人不得不去耐人寻味……
　　于是濑户静那「狗仔队直觉」就这么上线了，她一根筋般十分执拗地认为步川小姐身上绝对藏着什么秘密！
　　于是凭借着出众的跟踪能力，濑户静就跟着步川小姐来到了这家魑魅里面。
　　其实步川小姐早就发现了那时有人在跟踪自己，但是那段期间正好是某个缠人顾客喜欢跟踪步川小姐的高峰时期，所以步川小姐直接就错认了。
　　最后，濑户静也理所当然地成了步川小姐的客人之一。
　　但是毕竟濑户静来其他主动过来花钱找乐子的客人不同，她一般都不怎么花钱来买酒，只是喜欢在趁人不备的时候「咔嚓咔嚓」地拍下照片店内的装潢，以及属于步川小姐的各种背影照片（正面照全被步川小姐强制删除了）；
　　所以，步川小姐实际上其实觉得濑户静更像是隔壁夜店请来的逗比，故意来捣乱的。
　　——不过让人可惜的是，夜店里并没有主动赶客人走的这种无礼做法，即便这个客人压根就没在这里花过钱。
　　不过濑户静虽然已经在各种不注意之间拍了一大堆清晰的照片了，但是她却并没有选择用这些照片来随心所欲搞出一个大新闻——
　　也许她最初想要拍照只是因为职业病的原因而让她忍不住想拍吧？
　　所以这些照片应该全部都当做收藏来欣赏了吧……而这样的行为正好没有触及到魑魅的最低底线，所以魑魅的BOSS老板对着濑户静这个恼人的家伙也是睁一只眼闭一只眼，毕竟多一事不如少一事。
　　——要是惹恼了濑户静这种专门喜欢戳人软肋的难缠记者，对这家夜店也完全没什么好处。
　　微微地叹了一口气，这个时候的步川小姐并没有想到这仅仅只是一个开始……
　　见到西装笔挺的步川小姐正朝着自己这边慢慢地走来，那个本来在濑户静旁边的女黑服就立马站直了自己的身子，然后对着步川小姐就是一个极具歉意地九十度鞠躬，动作严格标准地让人无法挑剔什么。
　　“万分抱歉，月川大人，我已经拦过了，可是濑户小姐她……”
　　还没有没有等那位颇为无辜的女黑服把自己的说辞说完，步川小姐就已经主动摆了摆手示意她不用再说下去了……
　　步川小姐难道还不知道濑户静这个家伙的尿性么？
　　于是看着那个女黑服欲言又止的颇为委屈的模样，步川小姐诶便难得软下声音，温和地轻声宽慰道：“没关系，让我来吧……”这完全不是人家的错！
　　要怪只能怪濑户静这个家伙太无赖了——来到这家夜店里估计就是专门过来搞破坏的！
　　“树不要皮必死无疑，天不要脸天下无敌。”这一句真是真理。
　　毕竟如果濑户静要是死皮赖脸地不想拿下照相机的话，女黑服们还能拿她怎么办呢？难道还要让女黑服们强势地不顾礼仪直接伸手去抢走么？
　　不可能的，要不然魑魅的口碑也不会那么好了。
　　“所以，濑户小姐……您今天光临至此，到底有何贵干呢？”
　　让那个差点就要高呼「理解万岁」的女黑服退走之后，步川小姐这个时候才正眼看向那完全没有因为被人冷落地感到生气起来的濑户静，慢条斯理地慢慢道：“我记得……你在这段时间里应该在外地取材吧？怎么这么快就回来了。”
　　这句话要是在有心人听过来的话，完全就是在故意下达逐客令！
　　一些喜欢得理不饶人的缠人客人甚至还有可能会趁机以「这就是你们魑魅的服务态度嘛」为理由而开始闹腾起来。
　　然而，濑户静却是十分爽朗地直接一笑置之。

第86章 濑户静②
　　“嗯哼……月川对我的事情竟然记得这么清楚，这还真是让我受宠若惊呢——”
　　濑户静直接就把步川小姐的话给曲解成了另外一个意思，然后还故意对着步川小姐颇有点挑逗意味地轻轻挑了挑眉头。
　　——这是想干嘛？
　　眼角微微抽搐了几下的步川小姐抿了抿嘴唇并没有选择直接反驳，而是闭口不言默默地在濑户静那饶有兴致的注视下坐在了她的对面……
　　而对面是最表达客气的位置，但同时却也是让顾客最觉得疏远的位置，一般的公关都是看着顾客的态度选择就近而坐——
　　如此一来，步川小姐对待濑户静的冷淡态度也是极为显而易见，就连一向的标准欢迎词都没有对濑户静展现，也真是亏得濑户静完全没有因为这差别对待而生气呢。
　　毕竟没有任何一个公关会去欢迎这种并不是诚心过来店里寻开心的客人（虽然步川小姐的重点竟然不砸钱）。
　　不过即便在怎么不待见，但是冷漠的态度却也稍纵即逝，很快步川小姐扬起了标准式的淡淡笑容，而在那之间语气也没有那么冰冷了，步川小姐轻轻地说道：“那么，今天的濑户小姐还是不点酒吗？”
　　就算真心想针对却也不能太过分，毕竟人家名义上还是所谓「客人」呢。
　　在公关守则里面就已经十分明确地表明，无论在任何时候任何情况公关工作者都让客人感到如沐春风，因为「顾客就是上帝」。
　　——而现在，步川小姐却只想吐槽到底是哪个混账东西写的公关守则，一点都不懂得变通！
　　“哎呀呀……不不不……今天会点酒的哟……不久之前刚刚取材完然后弄了一个特别大的好新闻，主编大人特别开心，还赏了我一笔不得了的奖金呢——而这笔奖金，自然就要花在我最心爱的月川身上啦……”
　　十分轻浮地说着一听就知道绝对是「虚情假意」的鬼话，濑户静用着一只手手轻轻地撑在了阻挡自己与步川小姐之间的暗色玻璃桌上，眼帘微垂着，不知为何此时濑户静的身姿竟然在变得有些优雅起来了。
　　说着，濑户静似乎还想用空余的用手来牵动起步川小姐脸颊边的金色发梢，但却直接被步川小姐毫无痕迹地躲开了。
　　“哦，这真可真是难得呢。”
　　维持着淡笑的步川小姐不动声色地顺着濑户静的话茬接应了一句——没有错，步川小姐这句话就是十足十的在挖苦对方。
　　而想不到这本该让人生气的挖苦，竟然直接就惹得濑户静哈哈大笑了起来……
　　抖着肩膀笑了好一阵子之后濑户静才慢慢觉得笑够了停下了抖肩膀，然后意犹未尽地笑眯眯地迎接上了对面步川小姐那格外冷清的视线，濑户静略微顶停顿了一会儿之后，才无意识地用手指摩挲了几下自己脖子上的照相机，紧接着不知为何，濑户静竟然突然只见就夸奖起了步川小姐来：“果然啊果然……月川你就是一个非常有趣的人啊……怪不得她们会那么喜欢你了——”
　　而濑户静口中说的「她们」到底指的是谁当然不需要再多的说明了；
　　虽然诧异为什么突然聊起这个而微微地挑了挑眉头，但步川小姐却还是维持淡定地简单承应道：“多谢夸张。”
　　“难道没有兴趣给我拍个正脸照吗？”
　　果不其然，还没聊几句话就又将话题转到了拍照上，请恕步川小姐说句不文明的话，真是狗改不了吃翔！
　　看到眨着眼睛提议着的濑户静还兴高采烈地扬了扬手中那一看就十分昂贵的照相机，步川小姐便就是十分无语地暗暗翻了一个白眼。
　　——特么会给你拍照才是真的有鬼了啊！
　　——给谁拍都好，但就是不能给濑户静拍啊！
　　毕竟濑户静是个名声巨大但同时也十分糟糕的记者，虽然她信誓旦旦地保证着自己绝对不会将照片公布于世，但是按照她的节操，这些话能让人相信吗？
　　说不准哪天心血来潮就兴致冲冲地反悔了呢！
　　要知道，步川小姐可是绝对不想让自己的脸出现在任何公众平台上，所有的可能性都要直接扼杀在摇篮之中——
　　毕竟要是真的露脸了的话，那么步川小姐暴露出「不老不死」秘密的可能性就会变得更大！
　　呵呵，被拖进实验室切片研究的未来简直清晰可见，也不知道系统大人会不会帮助步川小姐对付全人类（夸张）。
　　“非常抱歉，并不可以。”
　　于是，步川小姐虽然看着极为温文尔雅，但实际上却是毫无任何驳回余地地直接拒绝了对方的要求。
　　“哎呀呀……就知道月川会这么死板……明明长着这么一张漂亮脸蛋却不让别人拍照！真是暴遣天物啊——”
　　说真的，濑户静的嘴巴和话唠成疾的洛小倾简直有得一拼，完全就停不下，真是愧对她名字里的「静」呢。
　　#炫迈表示它对此事负责#
　　不过很快濑户静就从被拒绝的悲伤（？）
　　中脱离出来，再度微笑着提议道：“话说……既然咱们两人关系这么好，那月川能告诉我你的真名吗？”
　　谁特么跟你关系好啊！
　　——跟钱关系最好的步川小姐直接就在心里狠狠地吐槽了回去。
　　还有不要以为步川小姐不知道濑户静的小心思，估计她想要知道步川小姐的真名只是为了方便调查步川小姐的底细而已！
　　要是步川小姐真的说出去那就是「脑袋有炮」系列了——于是，步川小姐笑得更为温和了，直接不容置疑地轻声道：“店里规矩不允许公关暴露真名，所以濑户小姐省了这份心吧，我心领就好了。”
　　大概是为了表达自己对濑户静老是想要探究自己真相的不满情绪，所以步川小姐此时的语气极为古里古怪。
　　不过实际上，就算步川小姐暴露出自己真名也是完全没有关系的。
　　因为有着系统的保护的嘛，毕竟步川小姐这么尽心尽力地还债赚钱，系统不保护她说得过去么？
　　步川小姐的真实档案资料有着系统的干涉，所以任何怀有别样心思的调查都不可能查不出什么来，就算是系统默许的各种学校也仅仅只是能看到系统为步川小姐正常上学而故意伪装出来的学籍档案罢了。
　　“嗯哼……月川真是滴水不漏啊……不过也算啦——”
　　无所谓地耸了耸肩头，濑户静今天似乎并没有想要继续和步川小姐长时间斗智斗勇下了，她很快就转移掉了话题。
　　“对了，今天给我上一瓶「尚美XO金瓶」（SempeXOGoldBottle）吧——”
　　而听到这句话之后，步川小姐瞬间就不敢置信是不是自己的耳朵出现幻觉了？
　　濑户静这个一毛不拔的铁公鸡怎么突然就说要点酒了？
　　然后，还是无法相信的步川小姐不得不用用一种十分诡异的眼神看向了濑户静，仿佛就在无声地质疑「你特么真的要点酒嘛」一样——
　　其实直到刚才为止，步川小姐都以为濑户静刚才说要点酒只是为了逗自己好玩而已，毕竟濑户静曾经也玩过很多次这种类似的恶趣味手段啊！
　　而濑户静那边似乎是误解了步川小姐的眼神，直接就变得哭笑不得起来了。
　　“诶诶诶……我可不是你那些土豪客人啊！人头马啊轩尼诗啊之类的我可是支付不起的！而且这就对于我这个穷人来说，也算是好酒了吧——”
　　呵呵，如果说濑户静是穷人那世界上就没有穷人了，身为金牌记者没钱赚谁会信啊？
　　——步川小姐这个真正的穷人都还没说自己穷呢！
　　“你确定要买？”
　　步川小姐还是再三核实了一下濑户静的意思，然后在确定濑户静是真的突然变性想要为自己增加营业额了，而且之前濑户静说的「发奖金」的事情也不是随口瞎扯的谎话之后，步川小姐这才有了胆子向柜台那边招呼女黑服上酒——
　　毕竟要是客人点了自己支付不起的酒水的话，那就是公关本人的错了，毕竟劝酒的公关要掌控着客人的实际支付水平，这样才能达到最高的榨钱效果。
　　虽然说的确可以给客人打下一个欠条来日再还，但是想想濑户静这极为无赖性格啊……这钱欠下去，那还有还回来的日子吗？
　　再一次说明，魑魅的服务速度是很快的，在步川小姐下达指令没多久就有女黑服送上来了。
　　在那位身姿标准的女黑服打开酒瓶然后在盛着冰块的酒杯里满满倒上之后，濑户静便立马呼退女黑服，然后端起来尝试般小心翼翼地微微抿了一口，回味了好一会儿之后濑户静这才不吝啬赞美地啧啧称赞了起来。
　　“哎呀呀……果然就是不愧对这种价格啊，这家伙可要比那些生啤要好喝多了……对了，月川你确定不喝嘛？”
　　看到对着酒杯陶醉着的濑户静忽然之间就把话题扯到自己身上，步川小姐便十分隐秘地抽搐了一下嘴角，然后不禁扶着额头无奈道：“濑户小姐，你难道不知道让一个未成年人喝酒，是违法的行为么？”
　　这酒喝死她算了，多烦人的人啊。
　　——_（:з」∠）_一不小心就迷上了吃人无数的《厨艺大师》，在下有罪……多更的日子遥遥无期——
　　（⚹ω＼⚹）话说回来厨艺大师真的好好看！
　　听说有五季里只有一个男冠军其他都是女冠军！
　　第一季的冠军惠妮特萌萌哒……明明最年轻的选手却还获得了冠军，而且是唯一一个从头到尾不说脏话的乖孩子——
　　-_-第二季淘汰赛时候上届冠军惠特妮出来打酱油了……然后第三季的冠军竟然是盲女！
　　你们造么！多么神奇励志！看不见怎么做菜？
　　怎么摆盘？怎么烘焙？怎么煎肉？团体赛又怎么办！
　　就是这么多的问题，但是她却还是凭着实力获得了冠军……太特么励志了——
　　_（:з」∠）_以上那些是在下被成功剧透的内容，现在正在第一季里出不来，不出意外会一直看完，然后跳不出坑……

第87章 濑户静③
　　“呵呵……说的也是……哎呀，不知道为什么老是觉得月川你压根就不是未成年人的感觉呢……真是奇怪——”
　　不得不说濑户静的感觉的确是十分敏锐——步川小姐的身体虽然一直被系统强制性地维持在未成年人这个阶段上，但是心灵却在穿越变身之前早就已经是二十多岁了，然后再算上变身适应的那三年时间，步川小姐都觉得自己的年龄都快要奔三了！
　　即便外表一直都维持着少女最美好最灿烂的青春年华，但是步川小姐的内心却和这花样年华有些格格不入，也许也就是这一点才被濑户静给察觉到了诡异之处吧。
　　“嘛，的确很快就成年了。”
　　步川小姐倒是没有直接反驳而是带着点风趣意味大大方方承认了自己快要接近成年的时候，同时也无形间转移掉了话题。
　　要是十分干脆地全盘否定濑户静的话，那么估计只会适得其反地反而加重濑户静心里的疑虑。
　　“啊哈哈……说的也是啊……嘛，月川现在已经是高中生了，再过不了几年就成年了哟……大人的世界正在等着你呢——真是令人期待哦——”
　　举起了盛满酒液的杯子步川小姐别有深意地摇晃了几下，不仅如此，濑户静还格外勾引人般地眨了眨十分精神的眼睛，满脸笑眯眯地继续说道，“顺便一提……成年之后可要小心一点哦……不仅有那些别有心意的人在蠢蠢欲动，更是因为会一转眼「哗」地一下就马上二十多了，接着就要挥泪奔三了哟。”
　　别有心意的在指谁完全显而易见，步川小姐也猜过那些明明不擅长忍耐的人却能按捺性子到现在的原因，就是有着「未成年」这个阻拦而已。
　　不过话说回来，濑户静你也算是那个别有心意的人之一吧？
　　——步川小姐冷笑着在心里吐槽着。
　　而后面那些「很快就会奔三」之类的话，肯定就是濑户静此时的心声——
　　二十多岁的濑户静就处于「奔三」的阶段！
　　但是被系统限定为「未成年少女」的步川小姐可是永远也体会不到这种心酸的感觉，不过嘴巴上的安慰还是适当需要一点，
　　持续维持着笑容，步川小姐难得说了一句好话：“非也非也，二十多岁才是展现女人所有美丽的年纪。”
　　“哎哟哟……今天的月川嘴巴特别甜啊……再多说几句我的小心脏可要酥爆了！”
　　——还不是你今天难得点了一次酒。
　　步川小姐依旧是那让人看不出心思的淡笑，面不改色地迎接上了对面濑户静那夸张化捂着心脏位置的浮夸动作，而从步川小姐眼神中了解到「快够了」的意思，濑户静也自然随之收敛了动作耸了耸肩，然后再一次无意识地摸起了脖子上的照相机，濑户静那双颇为狡猾的眼睛正在来回在店内巡视着，仿佛寻找着什么猎物一般，然后又翘起嘴角偷偷摸摸地对步川小姐说道：“话说月川你真的不准备给我照一张正脸照嘛？”
　　“难道我刚才拒绝地还不够彻底么？”
　　步川小姐笑容都要快崩溃了，为什么濑户静事到如今还不死心呢？拿着那该死的照相机快去死吧。
　　#绝对是在嫉妒照相机如此昂贵#
　　然而濑户静却还不死心，继续抛出诱饵来诱惑步川小姐说道：“最近主编大人让我近期准备弄一期关于「夜店」主题的采访……如果你能够让我拍上那么一张清晰的正面照片以及再稍微采访一下你的话……那么，我保证你的客人源源不断财源滚滚哦！毕竟你的颜值如此优秀嘛！”
　　——呵呵，说的比唱的还好听。
　　采访什么的肯定只是借口而已，步川小姐知道濑户静的本意绝对就是想探究自己隐藏着的真实身份，就算真的有采访那也肯定只是顺便的。
　　于是，步川小姐极为温和地微笑道：“抱歉，我并不喜欢抛头露面。”
　　“诶诶诶……月川你还敢说嘛……竟然还敢说不喜欢抛头露面！”
　　而对于步川小姐这个让人大跌眼镜的说辞，濑户静明显就是有些不满了，她这么敏锐哪里不知道步川小姐就是在恶意地敷衍她呢？
　　于是濑户静便就有些哭笑不得地说道，“明明月川都在这里当女公关了，早就抛头露面了啦！如此一来，月川你还怕什么上报纸啊！
　　我告诉你——这是百利而无一害的大好事哦！这么棒的颜值暴露出来绝对会有一大堆顾客光临的哟！”
　　——忽悠，你就继续忽悠吧。
　　——有什么鬼顾客，就是一大堆被美⚹⚹惑的苍蝇会过来吧。
　　步川小姐直接就隐秘地翻起了大白眼恨恨地在心里吐槽着，毕竟现在步川小姐客源充足每天接客量已经十分累人了，还需要增加什么鬼顾客！就算真的增加了也肯定没几个土豪，那还不如不增加呢！
　　现在的土豪数量已经足够了，贪多嚼不烂步川小姐还是懂的，她又不是一个傻！
　　“这两者意义不同，况且我本意也并不想当公关。”
　　没有错，如果不是公关在「兼职」里面挣得钱最多的话，那步川小姐还愿意来受这个苦这个累么？一切都是为了那该死的钱啊！
　　看到步川小姐那态度十分坚决不容回绝的样子，濑户静才像是放弃一般地无奈撇了撇嘴巴，然后又嘟嘟囔囔地说道：“嘛，算了……早就知道月川你这么固执啦……话说回来，其实我更想采访光临这个夜店的其他人哦——
　　比如那个最近炙手可热的政界新星「池田弥生」，还有商场里臭名昭著的黑寡妇「秋山美奈」，以及那些各个在不同地方拥有一席之地的大人物本人或他们的掌上明珠们，就连让人望而生怯的极道那边也一个组长之女的「小柴彩香」存在……”
　　听着濑户静慢慢举例着那些身份不一般的客人，步川小姐却直接十分淡定地抿了一口女黑服特意为不能饮酒的她准备的冰水。
　　“哎哟，我就纳闷了……为什么这些有头有脸的家伙们都聚集在这么一家小小的夜店呢？
　　先不说月川你的屁股后面到底跟了多少人，就光说你的死对头，也就是「枫桦」那边的权势也是让人完全不能小窥呢……”说着，濑户静还煞有其事地摸了摸自己得下巴。
　　“大家只是来找乐子的，有什么奇怪的呢？”
　　知道濑户静那颗永远不会安分的心肯定又蠢蠢欲动地想搞个大新闻了，于是步川小姐便微笑着警告了一句。
　　“濑户小姐你还是乖乖地喝酒吧。”
　　“嗯哼……就算月川你不说，我肯定也不会乱拍照亦或者乱说话的哦……毕竟我还想多做几年记者嘛哈哈——”
　　毕竟光临夜店的确不是个稀奇的事情——是一个人就会想要找个地方寻乐子消遣消遣，只要不要在这里爆出什么不得了的丑闻，她们手中所掌握着的权势就足够让许多想要多管闲事的人乖乖闭上嘴巴……
　　而那所谓的「丑闻」，就类似于明目张胆地和夜店公关工作者出去开房，亦或者而已恶意骚扰公关者之类的恶劣事件。
　　当然，如果这些公众人物仅仅只是和公关工作者们普通的聊天谈心的话，那就是完全没问题的。
　　而这个时候还趁机拍下照片折腾个新闻的话，还是准备后事吧……
　　没有一个公众人物会喜欢那种窥探隐私还故意摆弄是非的人。
　　——要知道在11区里夜店文化如此发达，没去过夜店的人才是珍奇动物。
　　而就在濑户静对着步川小姐俏皮地笑着表示自己绝对不会作死的时候，忽然之间门口那边就传来的一阵明显的骚动，径直就惹起了濑户静这个唯恐天下不乱的家伙的全部注意力——
　　就在濑户静拖着自己的下巴偷偷摸摸地望过去的同时，步川小姐也微皱着眉头默默地转过头，然而还没看清楚到底发生了什么事情，步川小姐就直接听到了一个女黑服十分焦急的声音从门口那边传了过来。
　　“这位客人，万分抱歉，魑魅只接待女性客人——等等，客人！您不可以……”
　　然而女黑服的声音却是瞬间就戛然而止了，因为打断她话的，是一个十分凶神恶煞而且一听就知道并非普通小混混的男声。
　　“你个小姑娘就不要罗里吧嗦了！哪里有我们组长不能去的地方？”
　　“可是……”这位不死心的女黑服似乎还想再说些什么来反驳，但是那个男声却依旧率先极为霸道地直接打断了，抢在女黑服前头把话给全部说完了：“总之，我们组长光临你们这家小店，完全是你们的荣幸懂吗？”
　　——啧，来砸场的？
　　听着那蛮横的男声眉头愈发紧锁起来，步川小姐不顾濑户静那边「哎哟有好戏看了」的乐呵呵的笑声，自顾自默默地望去……
　　步川小姐本以为门口应该只是一对需要让人狠狠教训一顿的不良团伙而已，但是很明显，这回来的绝对不是什么善茬——
　　走在最前头的是一位头发花白但是却满身充满威慑里的健硕老人，身着一身古朴而又威严的黑色男式和服，脚上更是踩着一双简朴而又厚重的棕色木屐，手上是一根雕刻着龙头的木质拐杖，全身的装饰都颇为复古……
　　而老人这如此古朴的模样，自然是和魑魅那极为现代化的店内装潢完全格格不入。
　　光是看着就感觉一阵阵违和感在朝着感官席卷而来。

第88章 不速之客①
　　这位和服老人就那么如泰山一般屹立在那里，从头至尾都没有说过什么话，脸上也没有什么特殊的表情浮现出来。
　　即便如此，但是他光是站在那里就能让人感觉到他身上流出出来的不怒自威的威严。
　　而紧随在这位和服老人身后的还有如军队一般整齐排成两列并且一丝不苟地穿着黑西装的普通男性，年龄看上去都并不年轻，脸上都有着岁月蹉跎之后的痕迹，并且每个人都极为严格统一梳着大背头脸上戴着冷酷的墨镜，气势极足。
　　光是看这种极为气派的场面，步川小姐就知道这些绝非普通的小混混团体，而且其中这位和服老人地位更是十分不简单，
　　什么？你说要步川小姐说真心话？
　　——好吧，其实外表看起来真的非常蠢，大黑夜的还戴墨镜什么的，而且竟然还是在店内。
　　不过忽略掉这些槽点，像是这种「黑西装+墨镜」的标准配置，步川小姐想来想去也只有那些极为看重体面的极道中人才会那么干吧？
　　而且着装发型都如此得统一，肯定和那些所谓的「青龙会」「白虎会」那些小虾米完全不是处于同一层次上的组织呢……
　　稍微眯了眯眼睛，步川小姐很快就注意到了这些西装男们的左衣领上都标着一个代表着势力的圆形徽章，而那徽章上正雕刻着一个极为大气的汉字——「柴」。
　　这么一个汉字已经足够表明许多了，步川小姐那一瞬间就有一个想法呼之欲出了不会就是……
　　然而还没有等步川小姐确实自己内心里的猜测，忽然之间那个一直停不下来的濑户静便就悄悄得凑到了她的身边。
　　濑户静用小声而又不缺兴致的声音兴奋道：“天惹噜……这是小柴组的组长「小柴隆一」啊！这么一个老顽固怎么屈身光临一家小小的夜店里面呢？啧啧……今天的好戏绝对精彩——”
　　估计濑户静正在压制自己的记者天性而没有冲上去乱采访一通呢。
　　——啧，果然就是小柴组的老大……也就是小柴彩香的父亲么？
　　那个徽章的确暴露了一切，想到小柴组的组长光临上门，步川小姐就忍不住轻轻地扶了扶额头，只觉得头疼得有点厉害。
　　小柴组的组长为何大驾光临？想也不用想，肯定是为了自己女儿的事情啊！
　　因为那个任性充满大小姐脾气的小柴彩香已经好几天都没有来到这家魑魅了，所以没心没肺的步川小姐也早就淡忘了自己曾经还被这位大小姐给逼过婚、甚至还气势汹汹地扬言「挑个良辰吉日便会八抬大轿过来迎娶」——
　　而照今天的这种状况看来，估计是小柴彩香向她父亲透露了步川小姐的存在，然后小柴隆一便带着一身煞气领着一对手下冲过来，打算过来看看是到底哪个「混小子」偷了自己宝贝女儿的心吧？
　　啧啧，如果处理不好有可能连店都会被这堆明显练过硬功夫的西装男给砸掉啊……
　　越想步川小姐就越觉得自己的脑袋疼得更加厉害了，为什么要上演这种完全已经烂掉牙的狗血剧情啊？
　　实际上步川小姐是想太多了，不过她却也才猜了一半。
　　在那一天小柴彩香强行逼婚步川小姐未遂，然后被赶过来捉奸（？）
　　秋山美奈给忽悠了一顿，智商下限的小柴彩香瞬间就觉得自己充满了信心——
　　没有错，既然要娶步川小姐，那就要让自己的父亲答应让步川小姐风风光光地嫁入小柴组的大门！
　　于是回到家之后，被一时热血冲昏脑袋的小柴彩香就一本正经地对小柴隆一表示了自己此生非步川小姐不娶。
　　然后，小柴隆一当场就被小柴彩香的那一番惊天霹雳的话就冲蒙了。
　　——娶什么啊？你一个女孩子娶什么啊！
　　好歹爱女心切，所以老顽固的小柴隆一也按捺住自己的暴脾气免得直接一巴掌就糊过去，在耐着性子听完小柴彩香竟然喜欢上一个夜店里的女公关之后，小柴隆一那一瞬间感觉自己的世界正在惨烈地崩塌着……
　　他那压根不存在的心脏病差点没有被小柴彩香给直接气出来！
　　小柴隆一完全接受不了自己的宝贝女儿不止喜欢同性别的女孩子，而且对方竟然还是个骗财骗色的公关！
　　于是一怒之下，他就把自己的掌上明珠给直接软禁在了屋子里面了。
　　没有错，这就是为什么最近几天小柴彩香没有过来骚扰步川小姐的真正原因。
　　而小柴彩香也真亏是小柴隆一的女儿，直接遗传了父亲的倔脾气再加上一向都被家人给宠坏了，所以事到如今也完全不觉得自己做错了。
　　于是为了表达自己的强烈不满以及对父亲的抗议，小柴彩香在软禁期间就坚决地表示自己要绝食！
　　——说是绝食其实都是故意做给父亲看的而已，暗地里她还在香喷喷地啃着母亲送来的大鸡腿。
　　而那一下子绝对就是必杀技，小柴隆一直接就心疼地不得了啊！
　　哎呦喂，宝贝女儿绝食像什么样啊？要是饿坏了怎么办啊？
　　于是果不其然，爱女心切的小柴隆一压根就坚持不了几天，在小柴彩香在母亲的接济下活得有滋有味的时候小柴隆一却在反思自己是不是太过分了？
　　自己的宝贝女儿喜欢就喜欢嘛，要是怕对方是个专门行骗的骗子，那大不了五花大绑地拐回来等女儿玩腻了之后再丢出也不迟嘛……
　　顺便一提，以上的想法小柴隆一是真的考虑过可行性的！
　　然后这么认真考虑过后，小柴隆一那暴脾气也终于冷静下来了。
　　毕竟不愿和自己心爱的女儿跟自己闹翻，于是小柴隆一就不顾自己的老大形象，灰头土面地向宝贝女儿认输了。
　　——真不知道小柴隆一的手下们看到这一幕会作何感想，也许见多不怪了吧。
　　然后不用刻意打探，就理所自然地就从小柴彩香那里探听到了一些关于步川小姐的信息，小柴隆一那一瞬间就确定了自己一定要去会一会这个所谓「月川」，看看对方到底是何方神圣！要是就是一个玩弄人心的骗子，那就准备被削成人棍吧！
　　再一次提醒，小柴隆一他没有在开玩笑，极道永远说一不二！
　　#步川小姐人棍的模样值得期待#
　　——喂，你是认真的嘛？！
　　然后小柴隆一又宽慰了害怕自己会加害步川小姐的宝贝女儿一番，表示如果那个「月川」若是符合小柴组的「媳妇」标准的话，那么小柴彩香就这么娶了也没问题，但若不符合……呵呵，那小柴彩香就要回头是岸！赶紧找个正常的男性相亲去！
　　小柴彩香哪管那么多啊？
　　在听到父亲终于妥协了便就如小鸡啄米般练练点头，还信誓旦旦地表示步川小姐绝对就是个无与伦比的最佳媳妇候选人！
　　——少女你眼瞎了吧？
　　就步川小姐那副模样还是最佳媳妇候选人？说她「最佳反派候选人」估计都是在夸奖她啊！
　　总而言之，小柴隆一此时光临「魑魅」并不是因为女儿被拐了而恼羞成怒地想要砸店，反而还是抱着一种「挑媳妇」的心思过来的——
　　真不知道步川小姐若是知道真相会有何等酸爽的表情……于是不想闹出事情的小柴隆一也没有为难那些表示自己很难做人的女黑服们，直接轻轻瞥了一眼身边替自己说话的人，无形之间就遏制住了对方那些还想要说出来的话，看到他已经默默退居到自己身后之后，小柴隆一才很有BOSS模样地缓缓开口，
　　“今日老朽光临并非惹是生非，你只用说一句话——月川是哪个人？”
　　虽然说小柴隆一本人并没有想要恐吓女黑服的意思，但是毕竟他在极道当老大这么久了，即便一句轻飘飘的话在外人听来也极为恐怖！
　　——这话说的，还说自己不是来捣乱的！说的这么恐怖谁会信你啊！
　　“啊，小柴组的组长光临，「魑魅」可真是蓬荜生辉啊。”
　　在步川小姐犹豫着自己要不要直接出面控制局面的时候，忽然之间一声轻飘飘的一句话就缓缓地从魑魅深处传了过来……
　　而这个声音虽然很轻，但却直接让步川小姐停住了动作，径直挑了挑眉头，步川小姐瞬间表示自己不再掺和了——
　　你们肯定就说了，步川小姐身为魑魅老大般的人物为何不出面解决？
　　要知道，步川小姐的确是这家店的老大，不过重点管理的是在公关行为方面而已。
　　而其余不关乎公关的事情……自然就是要由「店内经理」来出马的。
　　随着声音慢慢传到小柴隆一耳边，一位女性便慢慢地踩着亮堂的皮鞋从伸手不见五指的内部慢慢走了出来——
　　眼前这位身着漂亮小礼服、留着齐肩短发的女人，自然就是步川小姐口中所说的神龙见首不见尾的「魑魅店经理」了。
　　年龄看上去大概和濑户静差不多，脸上没有化妆但却十分清秀，颜值中上，属于耐看型的那类人。

第89章 不速之客②
　　只见着她缓缓踱步到了小柴隆一的面前，然后就极为上道地行了一个礼仪，在显出尊敬的同时也拉高了自己的地位。
　　她的举手投足间都散发着一股让人信服的魅力。
　　刚才就说明过一些，步川小姐的确是这家夜店里被幕后的老板大人默认的「老大」毫无疑问，但是这并不代表夜店里的所有事务都需要步川小姐本人来事事躬亲的——
　　毕竟步川小姐总不能用着这彬彬有礼的公关形象直接上去和专门来店里捣乱的人干架吧？
　　更别提干个痛快了……那画面实在太美让人不敢看啊……来这家「魑魅」的客人之所以大部分都是有头有脸的客人，其实大部分是因为魑魅的规矩极为严格有礼深得她们喜欢罢了。
　　——而「打架」显然不在这规矩有礼的范围之内。
　　再说了，公关守则当中也严格要求「在客人面前保持自身的形象」，步川小姐可不记得自己所设定的「月川」会去自降身份地去打架。
　　然而不能打架的话又该怎么办呢？
　　若是一家夜店，那么就肯定就会有各种各样的突发状况发生，比如说会有各种喜欢秀存在感的小混混上门来闹事，隔壁嫉妒魑魅业绩的夜店为了阻碍魑魅正常营业而故意使出不入流的恶劣手段，以及无视魑魅规矩的无礼客人对公关工作者的各种不尊重骚扰的行为……
　　这些都是无法避免的事情，既然公关们不可以出手、女黑服们又无力去完美解决。
　　那么，也就只能出现一个专门解决这类事件的人来全盘负责了。
　　而那种人，那就是夜店里所谓的「店内经理」了。
　　——也就是现在突然出面的这个女人。
　　笼统一点来讲的话，大部分的头牌公关都会接受幕后老板故意放任出来的实权而掌控自家夜店里面的所有一切，但仅仅只是不为人知时的暗地里操作罢了，而在明面上的那些操作都是「店内经理」来进行。
　　店内经理又不是接待客人的「公关」，所以自然也是不需要遵守那些什么鬼的公关守则来保持形象了。
　　——当然，若是在客人面前解决事件的话，那还是有礼仪一点的。
　　而店内经理在夜店里的地位则是靠自身的处事能力来决定，手段强悍的人地位自然水涨船高无人敢小看，反之则是若有若无毫无存在感，靠那种人还不如靠着专门保护公关的黑服们来解决呢……
　　而且实际上，还有个步川小姐并不清楚的一个不成文的潜规则存在——
　　因为每家夜店的背后都有着一个极道组织在撑腰着，而为了保证店内的安全以及对于夜店的掌控能力，所所以其实「店内经理」这个职务无一例外都是由极道人员来担任。
　　这样一来店内经理不仅熟悉道上规矩免得招惹祸端，也用着可以强行解决事件的非正常手段。
　　顺便一提，来夜店当店内经理的极道人员只有两种可能性。
　　一种是深受老大信赖而故意安排到夜店经受历练的人，另外一种则就是做错什么事情而被上头的人放逐到夜店里来自生自灭的人——
　　虽然表面上会说只要夜店达到多少营业额就可以回来，但实际上这些都只是空头支票而已，永远都没有兑现的那天。
　　眼前的这个齐肩短发的经理在步川小姐的记忆中很少出现过，除非真正的大事件才会偶尔出面几次，想来应该是前者才对。
　　而这个女人的名字，便就是「堀江翼」。
　　小柴隆一并没有露出特别的表情，仅仅只是淡淡地瞥了一眼站在自己眼前的那个笑容可掬却又不亢不卑的堀江翼，对方的身高不矮也不高，正正好好就让小柴隆一可以用俯视的视角极为傲慢地望去——
　　默默地看了一会儿，小柴隆一便就收敛了眼眸，随后那不甚在意却又意外充满压迫感的声音便就直接响彻了全场：“外界一直都在纷纷猜测着「魑魅」到底是那一方势力掌控的夜店，哼……果然就是「天道组」么。”
　　面对如此威慑力十足的小柴隆一，堀江翼却也没有丝毫害怕的情绪。
　　笑容点到即止，随之淡淡地一含下颚，堀江翼的恭敬态度展现得一览无遗，恭维道：“真是受宠若惊，小柴组长竟然认识在下。”
　　的确很惊讶，小柴隆一贵为一组之长，又怎么会记住那些摆不上台面的人呢？
　　“站在那个家伙后面的人我是不会认错的……”淡淡地瞥了一眼堀江翼，小柴隆一那因为久居上位而极为深邃的眼神让人完全无法看出其内的意思，“即便那个老不死快要退位了，但「天道组」依旧是个正在欣欣向荣不容小窥的存在呢。”
　　——其实老实说，那个时候步川小姐真的很想吐槽一句你也差不多就是老不死了。
　　#步川小姐离人棍结局不远了#
　　不过为了自己今后的安宁着想，步川小姐也仅仅只是暗暗在心里这么吐槽了一下而已，然后无意之间看到自己旁边的濑户静极为兴奋地用双手重重地捏着照相机，看起来不像是兴奋得难以自制，而更像是在可以压抑着自己想要拍照的冲动。
　　于是这难得一见的一幕便让步川小姐颇有兴致地扬了扬眉头，故意对着濑户静调侃了起来“「怎么，不想拍照了？」而濑户静自然是苦笑着缓缓摇了摇头，嗔怪似得看了一眼步川小姐。
　　“喂喂……月川你别出馊主意啊！我可不想明天抛尸荒野呢……这种不能摆上明面的暗势力，像我这样子平民老百姓当然能别碰就别碰啦。”
　　步川小姐对此一笑置之——她当然也知道濑户静肯定不敢拍小柴隆一的照片，实际上刁钻的濑户静除了偶尔偷拍自己与店内装潢意外，店里面的其他顾客她也不敢怎么拍……
　　毕竟有的时候法律对于特定的某些人总是不起作用的，而且若是真的想弄死一个作死的人，也不一定就要触犯到法律不是么？
　　要知道那些让濑户静蠢蠢欲动想要拍照的人，可都是能够轻易让濑户静吃不了兜着走的庞然大物呢。
　　#濑户静也就只能欺负欺负没有势力的步川小姐了#
　　——喂喂喂！太真相了吧！
　　而就在步川小姐还想再多挖苦几句濑户静的时候，正好门口那边小柴隆一突然之间就轻轻地用自己手中的拐杖猛然一敲地面，明明只是造出了很轻微的声音而已，但却无形之间直接让全场的人下意识地安静了下来……
　　果然「气势」这种东西用来吓唬人非常在行呢。
　　与此同时，小柴隆一的声音也在全场静谧的时候慢慢地传了过来：“总之，老朽是来找一个名叫「月川」的公关，可否行个方便。”
　　呵呵，虽然字面上看来在询问堀江翼的意思，但是在小柴隆一口中说来压根就是一个陈述句。
　　而在小柴隆一说出口的下一秒，步川小姐就十分敏锐地察觉到了堀江翼默默投过来的视线，仿佛在无声地询问着自己的意见……
　　总不能让堂堂的小柴组组长直接吃个闭门羹吧？
　　那样子魑魅不会被砸才怪呢——于是没有丝毫多余的迟疑，步川小姐直接就颇为无奈地对堀江翼那边轻点螓首，示意自己并没有问题。
　　而堀江翼接收到步川小姐的示意之后，她的声音也就再度清脆地响起来。
　　“如此一来，好说好说……就请小柴组长去上座稍等片刻，月川自然会来……”
　　堀江翼的声音虽然比不上小柴隆一那极为气魄的威严，但却在无意之间竟然意外响彻了全场。
　　微微勾了勾嘴角，傲慢态度十足的小柴隆一自然觉得这个和自己女儿相仿年龄的小家伙不仅看起来让人舒服，为人处世方面倒也是挺识时务的……
　　然后小柴隆一后便理所当然地要准备带着自己身后一大帮的西装手下走进店门之内。
　　然而就在此时，堀江翼的声音却又阴魂不散地默默响起：“不过……小柴先生，您可要知道小店是正规经营的地方啊……”
　　小柴隆一挑了挑眉头，倒是颇有耐心地继续听堀江翼还想说些什么。
　　“您的这几位「保镖」也就不需要入内了吧？毕竟一位「男性」那是贵客，还能多加理解，但若是多个「男性」的话……
　　想必店里面的其他客人也会不满意的对吧？小柴先生，规矩便是规矩，还请多加谅解，不要让在下难做人啊……”
　　堀江翼这些娓娓道来的话虽然乍听之下还感觉十分委婉，但实际上却也说得十分明白，意思大概就是说小柴隆一你就算是极道老大，但还能和店里面其他势力的人对着干么？
　　和气生财才是最重要的啊。
　　而这番话倒是让小柴隆一有些诧异地看了一眼依旧保持着不卑不亢态度的堀江翼，然后才终于用视线在店内环视一周。
　　——的确，看到几个面熟脸孔的小柴隆一内心倒是愣了一下。
　　原本以为仅仅只是一个不入流的小夜店而已，却不料里面竟然还内有乾坤么？
　　虽然那些熟悉的面孔仅仅只能算自己的小辈而已，但是小辈的上一辈的确也不是小柴隆一想要故意结仇的对象啊……
　　而小柴隆一仅仅只有一个疑惑，为何这些人会偏偏全部都聚集在这里？

第90章 不速之客③
　　忽然之间，小柴隆一也许有些明白了为什么自己的宝贝女儿明明从未看上谁过却会被迷惑在这里的原因了。
　　#步川小姐在店里下毒#
　　——下毒梗够了！
　　“依你所言。”说着，小柴隆一便淡淡地用眼睛余光瞥了一眼身后的那些人。
　　完全不需要小柴隆一再多说明什么，那些人就已经十分明白来自于自己老大的意思，直接极为统一地一点头，然后就很有规矩地如两排门神一般，整齐有序地守在了魑魅店门口两侧——
　　而照现在这样子看来，这两排西装墨镜男性们倒是有点像魑魅专门请来的「保安人员」一眼，原本满载的违和感顿时之间也就下降了一大截。
　　然后在堀江翼尊敬有礼的带路下，小柴隆一便踩着咯噔咯噔作响的木屐，默默地来到了魑魅二楼的一个位置……
　　——那是唯一一个有着隔间的位置。
　　这还是步川小姐第一次看到那个位置接待客人呢，明明以前客人满员的时候也不会开放这个位置的说。
　　不过步川小姐记得也记得老板大人曾经跟还是刚当上头牌的她说过，这个位置一般情况之下是绝对不招待客人，只有像现在这种类似于「谈判」类的情况下才会被允许使用——
　　而那突兀的隔间大概是就是为了隔绝其他人的以及防止谈话内容被不相干的人听到吧。
　　看到小柴隆一的背影消失在了楼梯之间，步川小姐也就随之默默地叹了一口气，也算是认命了吧。
　　然后转过头，步川小姐就对着濑户静说道：“抱歉，请恕我失陪一下。”
　　“呵呵……小柴组组长光临……果然是肯定是为了小柴彩香而来的吧？”
　　不过濑户静可不会这么放过步川小姐，在步川小姐起身之前就立刻凑了上去，脸上全是揶揄的表情仿佛就是步川小姐畜生不如对小柴彩香干出了什么很不得了的事情一样，颇为八卦地说道，“啧啧！月川你这个家伙是不是对小柴彩香干了什么人神共愤的事情啊……要不然人家父亲怎么会找上门来！快快老实交代！”
　　步川小姐只想直接「呵呵」两字抛过去。
　　——明明都是小柴彩香的错！为什么还要步川小姐来背锅！步川小姐才不要当背锅侠！
　　#步川师傅牌不粘锅，干干净净，背得放心#
　　不过濑户静果然就不是个什么好家伙呢……明明其他的客人都是不约而同地带着担心意味十足的眼神忧虑得望着步川小姐，仿佛步川小姐这一去就不复回似得，然而濑户静这家伙还偏偏反其道而行——
　　步川小姐十分轻易明显能从她那双炯炯有神的眼神当中看到的都是满满的趣意！
　　想必如果不是濑户静害怕小柴隆一会手起刀落一刀子劈死自己的话，估计她就会直接跟着步川小姐上楼探索八卦去了。
　　“濑户小姐你慢慢喝酒就够了。”
　　淡淡地一笑，步川小姐用着极为平静语气说道着，虽然表面上看来十分温文有礼，但是那些字字含刺的话语却直接让濑户静无话可说了，只能无辜地喝着酒对着步川小姐眨巴着眼睛表示自己不再折腾了。
　　早该如此了不是么？步川小姐在心中连连冷笑。
　　……
　　“小柴先生。”
　　步川小姐走进隔间之后的第一件事，便是恭恭敬敬地朝着小柴隆一那边行了一个通用的礼节——
　　而小柴隆一此时正极有男子气概地正坐沙发上，双手有些傲慢地撑在拐杖上之上，腰部挺得笔直，一看就是一丝不苟的人呢。
　　毕竟极道中人最注重的就是礼节与场面，所以步川小姐也不想作死，免得让自己平静的生活不得安宁。
　　——虽然现在本来就不怎么安宁就对了。
　　在步川小姐微微鞠躬致敬的同时，小柴隆一也在默默地观察着步川小姐的一举一动……
　　只从外表上看来的话，的确是一个让人无法挑出什么瑕疵的绝对美人，气质清冷毫不轻浮反而还带着些许不符年龄的沉稳，谈吐文雅并不浮夸，声音也极为灵动清脆，一身笔挺的西装硬是在她身上表现出了一种让人难以言喻的惊人魅力——
　　说实话步川小姐这幅模样，倒是与小柴隆一最开始所猜想的形象差得十万八千里呢。
　　如此想来，他那被宠坏的女儿会喜欢上步川小姐大概也在情理之中吧……
　　——女人就是一种视觉性的存在。
　　小柴隆一现在的妻子当初也是因为他年轻时的颜值而深爱上他的，小柴彩香之所以如此颜控的原因，大概母亲那边的遗传基因也脱离不了干系吧……
　　不过颜值好的人什么都好，毕竟长得好看本身就是一种特权。
　　只是可惜，这么一个人怎么好死不死就是一个女生呢？
　　——固执而又死板的小柴隆一还是无法坦然地接受「自己的女儿竟然喜欢上了和自己同一性别的女生」这个铁板钉钉的事实。
　　如果步川小姐是个男生的话，说不定小柴隆一就会考虑到小柴彩香的意愿，直接一拍大腿地郑重决定道「少年你就入赘吧」——
　　毕竟小柴隆一相信只要在他的谆谆教（tiao）导（交）之下，就算这个家伙有多么大男子主义、怀有多么难以治愈的「直男癌」，肯定也会变得对小柴彩香服服帖帖、唯小柴彩香为马首是瞻……
　　然而非常可惜这个世界上并没有什么如果，步川小姐就是一个女生！
　　——就算步川小姐以前还是川先生！
　　于是，小柴隆一即便在表面还保持着极有威严的上位者模样，但是内心里却已经在万分纠结当中了。
　　“坐。”
　　淡淡地一扬手，小柴隆一示意步川小姐坐在自己对面的沙发上，而步川小姐也面不改色地应声坐了下来。
　　“你就是月川？”
　　听到这意料之中额询问，步川小姐便就直接平淡地轻点颔首，而且还没有任何畏惧之色地直面迎接上了小柴隆一居高临下投射过来的视线，而这自然就让小柴隆一不禁感觉到有些意外——
　　堀江翼并不畏惧他那是因为堀江翼本就是极道中人，肯定对这种事情十分熟练擅长了，而步川小姐在小柴隆一调查结果中仅仅只是一个没有丝毫背景的女公关而已，年龄甚至比她的宝贝女儿还要青涩年幼许多，而就是这么一个小家伙怎么就一点都不怕他呢？
　　于是小柴隆一自然也不禁有了升起了一点兴致，然后便故意压下声音颇为恐怖地低沉说道：“哼，那你知道我的女儿吧？”
　　然而即便小柴隆一故意开始恐吓起来了，但步川小姐还是不以为然，淡定依旧。
　　“自然，小柴小姐一直光顾着实让我受宠若惊。”
　　说实话，步川小姐真心不想和这个要钱没钱要色没色（？）的老头子有什么深度交流，想到下面还有几位客人还没来得及点酒，步川小姐就感觉好焦急，对于小柴隆一自然只想敷衍几下，直接草草了事算了。
　　——反正光脚的不怕穿鞋的，要是真的惹急起来的话，那到底谁干谁还不清楚呢！
　　“哼，看来阿彩的确很是心仪你呢……”
　　小柴隆一当然没从步川小姐那无懈可击的表面上看出她其实在敷衍，于是便连连冷笑了几声自顾自地说着话。
　　“不过你可不要以为这代表着什么，阿彩一向就容易心血来潮，而这次她也仅仅只是一时兴起罢了，过不了多久就对你腻烦的。”
　　没有错，此时心怀鬼胎的小柴隆一就是故意对步川小姐下马威——
　　虽然步川小姐颜值的确无可挑剔，但是小柴隆一也不想自己的宝贝女儿所看上的人是那种总是想着「麻雀飞上枝头变凤凰」的不切实际又虚情假意的家伙！这类人只是瞄着小柴组背后的权势而不是小柴彩香本人！
　　如果步川小姐此时深情款款地说出「不，我和她是真心相爱」亦或者其他肉麻至极的话，小柴隆一肯定会一声令下，直接把步川小姐削成人棍！
　　——喜欢说这种话的公关十有八九都不是真心的，还倒不如削成人棍来得放心，免得小柴彩香被骗后伤心。
　　然而步川小姐会是那种人嘛？
　　步川小姐还巴不得小柴彩香那个刁蛮的大小姐腻味之后不再过来烦自己了呢！
　　好吧……虽然步川小姐也是想过好几次「变凤凰」什么的，不过有系统在身那绝对都是妄想罢了，所以步川小姐还是乖乖做她的乌鸦好了。
　　——话说为什么步川小姐是乌鸦？
　　#天下乌鸦一般黑？#
　　“小柴先生所言极是，您的女儿……也就是小柴小姐，心性天真浪漫，个性洒脱自然，我对于她自然也有好感，不过我也当然知道，小柴小姐对于我也仅仅只是一时的兴趣使然罢了。”
　　这个时候的步川小姐就是摆明着睁着眼睛胡说八道——任谁不知道小柴彩香就是个刁蛮任性的大小姐啊？
　　还「天真浪漫」……啧啧，说这些昧着良心的话步川小姐也真是不怕招天谴！
　　说什么「洒脱自然」，步川小姐还不如直接说刁蛮任性算了！
　　如果不是顾忌小柴隆一脾气的话，步川小姐其实还真的想直接脱口就说「您就收回您家女儿那只磨人的小妖精吧」！
　　不过想想也那也是作死，步川小姐又不是洛小倾那个作死小能手。

第91章 不速之客④
　　“哼，亏你还有一些自知之明。”
　　轻轻地一敲手中的拐杖，小柴隆一表面上表现得极为傲慢，摆足了架子。
　　然而实际上，小柴隆一的内心里却是极为受用步川小姐对小柴彩香的那些夸奖——
　　谁家的父亲不喜欢听别人夸自家宝贝女儿的好话呢？
　　多捧几下是绝对没有坏处的，步川小姐这一招倒是使用得极妙。
　　——虽然步川小姐她从头至尾都没有想过要讨这个老头子的欢心就对了。
　　“你和阿彩是怎么认识的？”
　　然后话锋一转，小柴隆一突然之间就问起了另外一个话题来——这是他一直很想知道的。
　　近几天小柴隆一自然是有问过小柴彩香，但是由于处于冷战当中小柴彩香压根就没有理他，完全把他当成了空气一样。
　　#粑粑好心痛啊#
　　虽然后面的确和好了，但是小柴隆一却也拉不下老脸再去重新打探一次，要不然那岂不是暴露出他对这件事情很好奇么？
　　“啊，啊……这个啊……那个，其实也并没有什么的……”毫无准备地就听到小柴隆一问起相遇经过，一直心不在焉的步川小姐当然在那瞬间里就蒙了——
　　她哪里还记得住跟小柴彩香初遇到底是什么时候啊？
　　不过现在可不是随便敷衍的时候，于是尽量放慢语速拖延一下时间，步川小姐绞尽脑汁地努力回忆着当初的情况，而这个时候才勉强想起了模模糊糊的大概情况，“就是偶然之间在街上相遇，然后互相对视上眼罢了。”
　　呵呵，然而这只是假话。
　　——真实情况是心情不好的步川小姐出来报复社会，直接把小柴彩香的护身保镖给狠狠揍了一顿。
　　可是这样子的事情步川小姐能当着小柴组的老大的面讲么？
　　如果真的如实讲出来的话，步川小姐觉得小柴隆一肯定会一个拐杖先抽死她的吧……
　　不过步川小姐也没有撒谎，除掉揍保镖的情节，她和小柴彩香的确是在街上偶然相遇然后对视了一阵子啊！
　　“哦，一见钟情啊。”
　　无意识地摩挲了一下自己手中拐杖的龙头，小柴隆一面不改色之间说出来的话差点没染让步川小姐直接喷出一口陈年老血来。
　　一见钟情个鬼啊！
　　只有神知道步川小姐又多么想照着小柴隆一的脑袋噼里啪啦吐一大堆的曹！
　　然而这句话其实也没说错，步川小姐也不能完全否定，虽然步川小姐不可能一见钟情，但是小柴彩香那个时候的确是对步川小姐直接一见钟情了——
　　其实当时那个保镖也没有干什么伤天害理的事情，只是他的个头太大稍微有点挡路而已，再加上那天步川小姐正好发工资被系统吞了个干净所以一整天心情都很是不爽。
　　看到有一个类猿人一样的大个子一直在自己眼前瞎晃悠，步川小姐只觉得新番，于是就直接面不改色地将其揍得连他麻麻都认不出来而已。
　　#而已？#
　　——嗯，而已。
　　黑道儿女不就是喜欢这个调调么！长得酷炫狂霸叼，妹子跟着到处跑！
　　无视步川小姐揍保镖时那几乎可以打上马赛克的凶残模样，小柴彩香的眼睛差点就要直接蹦出两个爱心来了！于是当场小柴彩香就表示步川小姐才是真绝色！
　　回想起当初情况的细节，步川小姐也觉得满满都是泪啊……
　　——都是她的锅，她不应该随地打人的，要打也不应该仗着周围没有人就直接用公关模式打的。
　　其实如果不是公关模式的话，情况会更加不妙吧？
　　然后揍完无辜路人心情舒畅的步川小姐就走去上班了，小柴彩香直接无视了躺在地上表示自己还能拯救一下的无辜保镖先生，跟着步川小姐的脚后跟也来到了「魑魅」。
　　最后，理所当然就死赖在那里不走了，不过也正因为小柴彩香的零花钱很多步川小姐的业绩才蹭蹭地往上涨……
　　可是这些话也不能如实和小柴隆一说，步川小姐听秋山美奈说过其实他就是一个「女儿控」，这种败坏他宝贝女儿形象的话说出口，那岂不是在故意惹热小柴隆一生气么？
　　所以步川小姐只能略有些尴尬地笑了笑，然后十分委婉地缓缓说道：“一见钟情是夸张了，我和小柴小姐只是「志同道合」罢了。”
　　志同道合？步川小姐你在说什么鬼话呢？你前几天还不是咬牙切齿地想要把人家给揍一顿么？
　　“哼，算是你勉强达到了合格线了。”
　　看着眼前的步川小姐如此温文有礼、荣辱不惊的靠谱模样，小柴隆一心里对步川小姐的评价自然也难免上升了不少，于是无意之间便不咸不淡轻飘飘地抛出了这么一句话，代表着步川小姐嫁入小柴组（？！）也不是不可能的事情。
　　合格？
　　说什么鬼东西合格了？
　　步川小姐对这两字当然是完全一头雾水，毕竟步川小姐从一开始就一直以为小柴隆一气势汹汹的过来是要警告她不要和她女儿走得那么近（用钱砸钱之类的），否则回家路上就小心一点之类的……
　　所以步川小姐从与小柴隆一的谈话开始就非常努力把小柴彩香对自己的感情说成「一时兴起」，以及诚恳地表达自己对于小柴彩香也没有什么非分之想，重点是她们两个绝对没有相爱——仅仅只是「客人与公关」的简单关系罢了！
　　可是为什么小柴隆一说要她「合格」了？难道是在说她当公关「合格」了？
　　然而这么一想，步川小姐的表情却就变得更加纠结了……为什么她要一个外行人来承认她作为一名公关工作者合不合格呢？
　　就在步川小姐这么一分神的那一刹那，一直沉稳坐在沙发上的小柴隆一忽然之间就站直了身子。
　　下一秒，冷冷地抿着嘴唇不言不语的小柴隆一朝着地上猛然重重一敲手中的拐杖，接着那根拐杖的木质外表便在瞬间四分五裂了开来，直接露出了里面绽放着寒冷光芒的冷冽刀刃——
　　而当步川小姐回过神来注意到这跟「拐杖」的内在竟然是一把RB刀的时候，小柴隆一便已经猛然挑起刀刃朝着步川小姐的脖子那边快速地抹去……啧啧，这个老家伙终于按耐不住要杀掉步川小姐了么？
　　——步川小姐在心里冷笑了一声。
　　#这逼装得可以#
　　步川小姐下意识地想要躲开刀刃，但是眼睛余光忽然就注意到这个老家伙身上压根就没有杀气，于是就又十分淡定地不动弹了。
　　并不是躲过去，虽然时间十分短暂，但是从这个老家伙的刀下闪过去对于步川小姐来说简单得如同家常便饭罢了……
　　然而步川小姐现在的身份只是普通的女公关，从一个成天使刀子的人手下躲过去实在太惊世骇俗了，没有好处不说，反而还会引起这老家伙的注意力。
　　「有能力躲过去」与「不怕死」两个相比较起来，到底哪个更不容易让人引起注意呢？
　　当然是后者，所以此时步川小姐才没有什么动作。
　　毕竟步川小姐可不想自此之后还有一个黑道的老家伙在偷偷地探索着自己的真实身份，有一个濑户静就已经足够了啊……
　　于是即便刀刃即在眼前，但步川小姐却依旧极为淡定地低敛着眼眸不动声色，似乎压根就没有反应过来一般——
　　下一刻，那冷冽的刀刃便戛然而止地停在了仅离步川小姐脖颈半厘米处的位置上，步川小姐甚至都能感觉到那刀刃上的冷气似乎都要扑到了自己的肌肤上来。
　　“你不躲难道不怕死么？”
　　和步川小姐想得一样，接下来传来是小柴隆一那极为低沉的声音，如同从地狱里传过来的一般，真是爱演的一个人呢。
　　#姜是老的辣，人是老的熊#
　　——果然还是把弹幕君给削成人棍吧！
　　虽然不知道为什么小柴隆一要这么故意对待步川小姐，不过步川小姐可不在意这些小事情……
　　只见着步川小姐面色如常，无视掉了脖子边上那随时可以夺人性命的刀子，声音更是平淡得听不出畏惧：“若是小柴先生真心想杀我，那我还躲得了么？”
　　说完之后，步川小姐还对着居高临下看着自己的小柴隆一淡然地一笑，而正是这一份风轻云淡的笑容，直接就让小柴隆一再一次对步川小姐刮目相看了。
　　——也许，小柴彩香的眼光还算不错呢。
　　如此在心里默默地琢磨着，难得对一个小辈升起欣赏心态的小柴隆一默默地将冷冽的刀刃从步川小姐的脖子上拿了下来。
　　当然，小柴隆一那如刀子一般锐利的眼睛还是依旧在盯着步川小姐看。
　　小柴隆一身为一组之长在极道混迹了这么久的时间，自然是见过许许多多不怕死的人，但是他却从没见过步川小姐这样子的——
　　小柴隆一虽然年事已高但是他也绝对不是什么老眼昏花，他分明就注意到了步川小姐刚才面对刀刃的时候甚至都没眨一下眼睛！
　　遇到危险眨眼睛那是正常人的条件发射，可是为什么步川小姐没有眨眼睛？

第92章 不速之客⑤
　　吓傻了？
　　怎么可能，看步川小姐刚才回答小柴隆一问题的模样脑袋分明就是十分清楚，所以这么说来也就只有一个可能性了……
　　——步川小姐完全没觉得这一刀有危险。
　　到底是「有能力躲过去」还是「察觉到他身上没有杀气」在此时都不重要，重要的是小柴隆一这个时候意识到步川小姐并非像表面上看上去那样除了外表颜值超高以外一无是处，她还是有那么一点点资格能够配上自己的宝贝女儿的……
　　于是，小柴隆一缓缓地勾起了嘴角，终于露出了今天第一个实际意义上真正的笑容——
　　这个笑容虽然在小柴隆一本人看来应该是充满欣赏意味，但是在别人看来十分恐怖就对了。
　　“哼哼哼……月川是么？我就承认你的确是一个很好的「媳妇候选人」，不过只有这一点还是不够的。”
　　说着，小柴隆一那双冷冽的眼眸似乎都要迸射出实质性的利刃来了。
　　——等等，什么？媳妇候选人？
　　本来一开始步川小姐还在诧异他突然笑起来莫非是脑袋抽筋了不成，然后不料在下一秒就被小柴隆一的那一番话给彻底雷翻了……
　　在那一瞬间，步川小姐感觉自己受了极为严重的内伤，一口陈年老血涌在喉咙间吐不出去也咽不下来。
　　喂喂喂……感情这个老家伙特地大老远地来到这里不是为了断绝两人之间的关系，而是过来考研媳妇的？
　　#知道真相的步川小姐眼泪掉下来#
　　——明明是陈年老血！
　　“等等！我不是……”当然不可能任由小柴隆一的想象力自行暴走，步川小姐感觉自己趁现在还是能够解释抢救一下的，然而一句话还没有完整地说完，专断蛮横惯了的小柴隆一却立马大气地一挥手，无形之间就阻止了步川小姐接下来的话语，然后小柴隆一轻咳了一声之后，便又自顾自地接着说了下去：“不过……你的公关工作毕竟还是不入流的，若你真的想与我的女儿在一起，那么你就必定要先有一番事业才行！”
　　小炒龙一说得还真是一本正经，就好像跟真的一样（就是的）。
　　这要步川小姐情何以堪？
　　谁要和你女儿在一起啊！谁要为了你的女儿去辛苦创业啊！
　　还有这晚上黄金档狗血豪门剧的概视感又是怎么一回事啊！
　　你个老家伙难道瞧不起公关么！公关能赚很多好么！
　　看步川小姐怎么用自己那36码的鞋好好抽他那45码的脸！
　　——在一瞬间步川小姐就吐槽了那么一大堆，也真是难为她了呢。
　　“所以说了我完全……”
　　然而步川小姐的话依旧还是没有机会说完，就又立刻被小柴隆一给强行挡住了，他嗔怪似得默默瞪了一眼有苦说不出的步川小姐，然后还习惯性地敲了敲手中的拐杖——
　　因为已经没有木质外表起到缓和作用，所以拐杖上那尖锐的刀刃直接戳在地上，发出了刺耳的声响……
　　步川小姐的耳朵正在激烈地抗议拒绝虐待！
　　然而小柴隆一却似乎压根听不见似得，大概是年事已高耳朵老年性失聪（？），格外语重心长地对着步川小姐教育了起来。
　　“若是你「文不成」，那也不能「武不就」，我可以给你机会让你到小柴组的底层慢慢做起，这样才有我小柴组媳妇该有的模样。”
　　等一等！这完全是「女婿」的发展节奏吧，算什么鬼的「媳妇」啊喂！
　　#自古步川出悍妇#
　　不对不对……吐槽点完全搞错了——应该是谁要文成武就地来娶（嫁？）你女儿啊！步川小姐一口陈年老血喷死你信不信！
　　“小柴先生！你听我——”
　　内心被极大伤害的步川小姐几乎已经是违反自己那温和的公关形象而加大了足足一整倍的音量，但是小柴隆一却依旧还是没有让步川小姐继续说下去——
　　他到底跟步川小姐有什么仇有什么怨？
　　只见小柴隆一直接大气地一个转身，留下不容置疑的一句「无需多言，条件虽苛刻，但你并不是没有机会」，然后发出一阵荡气回肠的大笑声之后，小柴隆一维持着自己那老大形象走威严地走下了楼梯，独留步川小姐一个人在那里风中凌乱着……
　　能不能让人把话说完啊？还能不能好好地平等交流啊？明明步川小姐完全就不想嫁入小柴组里当媳妇啊喂！
　　#为什么人类要互相伤害#
　　算了算了……头疼的步川小姐也不想扭回一直固执己见的小柴隆一那死板的脑袋了，反正她权当什么都没听见就好了。
　　——真是抱歉，步川小姐选手放弃了！
　　而当步川小姐扶着发涨的额头缓缓走下楼的时候，小柴隆一早就已经带着他那一大堆的西装小弟们彻底消失掉了身影，仿佛一开始就没有出现过一般……
　　真是来也匆匆去也匆匆，要不是堀江翼那边传来的视线颇为诡异的样子，也许步川小姐还会以为这些只是一场噩梦也说不定呢。
　　“你就这么喜欢小柴彩香么？”
　　见到步川小姐从楼梯上走下来，堀江翼便挑了挑眉头，缓缓走到步川小姐身边状似无意地轻轻说起了话来，声音轻淡得几乎让人难以听见。
　　“让你如此义无反顾地加入极道组织？”
　　啧，果然就有一个被小柴隆一给彻底误导的无知少女啊……
　　步川小姐的眼角微微抽搐了几下，要不是有所顾虑步川小姐还真想现在立马跑过去给小柴隆一的脑门上赐上一个「祝福」！
　　而面对堀江翼如此明显的误解，虽然步川小姐本人是懒得去解释什么，但是堀江翼毕竟是和自己地位差不多对等的「店内经理」，这么误解下去还得了？
　　步川小姐还想不想好好工作了？所以步川小姐也只能无奈地暗叹了一口气，然后尽可能平淡地解释了起来。
　　“只是小柴先生他自顾自地在误解罢了，小柴彩香……她只是一个孩子而已。”
　　竟然就这么毫不在意地就给小柴彩香发送了一张「孩子卡」，步川小姐至今为止真是各种卡差不多都要送一个遍了呢。
　　#卡到用时方恨少#
　　——你这么篡改古诗词真的好么？
　　“嗯哼，孩子？”
　　堀江翼倒是被步川小姐的那番让人无力吐槽的说辞给直接逗乐了，直接就勾起嘴角，笑眯眯地说道：“月川……这么说真的好么？要知道小柴彩香可是比你这个高中生大多了啊……”
　　好吧，这是的确是步川小姐一不小心就暴露出真实想法的口误而已……
　　但实际上要是比较起两人心理年龄的话，小柴彩香在步川小姐看来的确只是一个小孩子呢，并不是指步川小姐的心理年纪很大（虽然是事实），是指小柴彩香的心理年纪太小了。
　　——即便小柴彩香已经成年许久的时间，但是因为被家人给宠坏了，所以她至今还没有完全褪去小孩子特有的骄纵啊。
　　步川小姐也不想撤回前言，于是便耸了耸肩如实地说道：“性格的确很小孩子气啊。”
　　#小柴彩香哭倒在厕所#
　　“啧啧……月川还真是意外得十分毒舌呢。”不出意外就被步川小姐那一番平淡的给再度逗笑了起来，堀江翼竟是一时忍不住，就直接捂着嘴巴嗤嗤地笑出了声来，然后哭笑不得地说道，“而且还说对方是小孩子什么得，那岂不是代表小柴彩香永远没机会了？”
　　“从一开始就没有机会。”
　　步川小姐没有丝毫迟疑地对着堀江翼微笑着回应道，而那温和儒雅的秀美外表在此时竟是显得有些冷酷无情起来。
　　“哼哼，月川你果然是个最完美的公关呢——”挑了挑眉头，堀江翼的话语似乎在意有所指着什么。
　　当然步川小姐不会在意堀江翼心里到底在想着什么，只是轻轻地撇了撇嘴巴没有搭上对方的话——
　　毕竟堀江翼的身份仅仅只是「店内经理」，公关守则里面只规定了公关工作者要在「客人」与「其他公关工作者」面前要保持自己的良好形象，可没说在店内经理面前还需要保持形象呢……
　　所以在堀江翼的面前稍微毒舌几下也是完全没问题的，反正只要步川小姐确保自己的形象基调不会崩坏就足够了。
　　看到步川小姐不想说话，堀江翼也没什么其他的表现，只是上前轻轻地拍了拍步川小姐的肩膀。
　　步川小姐默默地看向堀江翼，发觉到堀江翼的看向自己得眼神似乎别有深意，仿佛在无声地说着什么，而且忽然之间她就不知为何鼓励起了步川小姐：“嘛，不愧是我们店的头牌小姐……月川，要好好加油陪客人哦……”
　　说完竟然朝着步川小姐诡异笑了一下，搞得步川小姐更是一头雾水，然而堀江翼之后便有走回了内场里面。
　　——估计又和平时一样人间蒸发了吧。
　　虽然堀江翼的表现有些让人，但是步川小姐毕竟是个没心没肺的人，几秒过后她就完全不想去在意堀江翼的诡异之处了——
　　毕竟堀江翼又不是步川小姐的客人，凭什么步川小姐要浪费脑力想她啊？
　　所以面不改色的步川小姐在堀江翼走后便伸手轻轻拍了拍自己肩膀上并不存在的尘土，仿佛在嫌弃堀江翼拍自己肩会沾上许多肮脏的灰尘似的，然后整理了一下衣领的步川小姐就又行走在了顾客间里面。
　　在连蒙带骗地让那些还没没点酒的客人顺利地点完久之后，步川小姐就又回到了早已期待很久的濑户静身边。

第93章 新闻问题①
　　然而步川小姐还没走到濑户静的位置边上，濑户静那边便就已经十分迫不及待地发出了声音来：“哎呀哎呀……月川你可终于过来了！”
　　不仅如此，濑户静甚至还主动出击直接上前拉住步川小姐的手腕，硬是扯着她坐在了自己的位置上。
　　这么心急的模样绝对没有好事，步川小姐的直觉一向都非常准。
　　十分亲切地指示完女黑服为步川小姐更换了崭新的一杯冰水之后，濑户静便就猛然凑在了步川小姐的面前，然后就急不可耐地就连忙追问起了步川小姐之前与小柴隆一得相处经过，绽放光芒的眼睛堪比钛合金狗眼：“怎么样怎么样？事情经过怎么样？小柴组的组长找你干什么？揍了你一顿？还是被你揍了一顿？有没有对你为老不尊地对手动脚？哎呀！月川你不要不说话啊——”
　　——在那一瞬间就噼里啪啦地问了那么一堆让步川小姐怎么说话嘛！
　　看濑户静那副完全开启自己记者模式的焦急样子，就差拿着一个话筒直接把它戳到步川小姐脸上去了。
　　在那一瞬间步川小姐真心想要爆出一句粗口，然而多亏步川小姐自制力惊人，不仅忍住了爆出口的欲望甚至也没有直接对着濑户静翻起白眼来，步川小姐仅仅只是微微抽搐了一下嘴角，然后平淡地回应道：“什么没有。”
　　“所以说到底没有什么啊！！”
　　再说一次，如果濑户静现在手上有话筒存在的话，肯定就要直接戳到步川小姐的脸上去了。
　　“你说的那些没有发生任何一件，我与小柴宪政只是稍微聊天了一下而已，就如同跟你聊天一样。”
　　无视濑户静那焦急得仿佛得了焦虑症的模样，步川小姐一边睁着眼睛说瞎话，一边极为淡定地将几乎都快要贴到自己脸上来的濑户静给默默地推回了原来的位置，步川小姐并没有直视濑户静的眼眸，而且低垂着眼眸，面不改色地曼斯条理道，“况且……濑户小姐你也不需要知道这些吧。”
　　凭什么濑户静闻起来步川小姐就要如实禀告啊？步川小姐还偏偏就不想说！
　　——很好，步川小姐很明显就是在伺机报复对方。
　　面对步川小姐这油盐不进的模样，濑户静有些焦躁地双手抓住了自己的脑袋，但是她奈何得了吃了秤砣铁了心不想说出来的步川小姐么？
　　于是濑户静简直要崩溃了：“啊啊！可是我很好奇啊！月川，你不能谋杀一位记者的好奇心！那可是犯罪啊！”
　　“啊，法律上可没这个说法哦。”
　　就是喜欢看到故意欺负自己的人吃瘪，于是步川小姐微笑着反驳了，谁叫濑户静一直占着位置不点酒不好好做个好人呢？
　　——啧啧，步川小姐难道在你心中只有为你贡献业绩才能算是个好人么？
　　“呸！鬼才信你什么都没发生啦！明明小柴组组长走的时候笑得可开心了，而且看起来心情超级好好么！
　　你可以质疑我的人品，但是绝对不能质疑我的能力——我身为记者的直觉可从没出错过！”
　　濑户静被步川小姐的态度弄得差点就要掀桌（然而没力气），但是即便如此，她还是十分固执己见地认定自己的想法，抓狂一会儿之后濑户静就又抿起了嘴唇，颇为认真地与步川小姐那不起波澜的碧蓝色眼眸对视了起来……
　　大概是从这双眼眸知道步川小姐真的不会透露任何详细内容之后，濑户静才有点颓然整个人都松懈了下来。
　　然后扶了扶额头，濑户静总算是放弃般地说道：“算了算了……我早该知道月川你嘴巴最严实了，你不想说的事情又怎么可能会说出来呢？”
　　——算你识相。
　　步川小姐赞许性地挑了挑眉头但并没有顺着话茬接着说话，倒是在无形之间就承认了濑户静之间固执认为的一定发生了什么的说辞是对的。
　　虽然步川小姐的确存心想刁难濑户静，但是「小柴组组长过来挑媳妇」这种事情步川小姐也没脸说出口啊……
　　“啊……好像弄一个大新闻啊！”不明意义地对着天花板感慨了一声之后，濑户静就像是自暴自弃了似的，整个人就像一堆烂泥一样整个人瘫倒在了面前的暗色玻璃的桌面上——
　　明明濑户静到现在应该还没喝多少酒，但是从感觉上来说就像是醉酒许久的人一样，然后濑户静还嘟嘟囔囔地想着步川小姐小心眼地抱怨道，“哼哼，月川你也不让我采访……找不到新闻题材的话主编大人会骂死我的啦！”
　　——怪她喽？
　　步川小姐直接就趁着对方没注意就直接翻起了一个大白眼，就差露出个嫌弃的表情了。
　　#天生步川必有用，背锅散尽还复来#
　　“有点大人的模样吧。”无奈地用力推了推濑户静的肩膀示意她赶紧保持一点形象，步川小姐难得好心地提醒着濑户静……
　　毕竟隔壁那桌的客人现在可是正在用十分诡异的视线默默注视过来哦，步川小姐感觉自己都被连累了。
　　“哼哼哼……反正我就是一个失败的大人啦！人生的失败者啦——”
　　濑户静倒是得了便宜还卖乖，顺着步川小姐这个话茬就立马十分不开森地哼哼唧唧了起来，颇有一副老天负我的模样——
　　濑户静也真是一本正经地胡说八道，明明都已经是知名报社摩下的金牌记者了，那个职位有多少记者红着眼虎视眈眈着啊，竟然还敢说自己就是一个失败的大人？
　　啧啧，那得有多少真正失败的大人该等着去排队跳楼啊……步川小姐从未见过如此厚颜无耻之人！
　　——起码厚颜无耻排行榜濑户静绝对能排上前三！
　　“收纳挂一次的新闻虽然随便就找了一个富二代的丑事贴上去了，虽然在读者那里反响似乎不错的样子，但是用来敷衍的毕竟就是不行啊……主编大人神特么的「火眼金睛」，竟然一下子就看出来了！”
　　说着，欲哭无泪的濑户静又重新从玻璃桌上猛然抬起了头，然后拿起旁边的酒杯就立马仰天牛饮了一大口，颇有借酒消愁的豪爽风范。
　　——然而别以为步川小姐不知道你那杯子里的酒压根就只剩下最后一口了。
　　不过富二代的丑事？
　　听到这个，步川小姐就情不自禁地一下子就想起了今天在学校社团里看到的那个「富二代误食黑暗泡面」的新闻，顿时就感到一股十分强大的预感扑面而来——说不定就是指同一个新闻呢……
　　而注意到步川小姐那边的眼神似乎变得有些奇怪起来，眨了眨眼睛的濑户静还以为步川小姐是在好奇那个富二代到底干了什么丑事才会引得大家喜闻乐见，于是便十分得意地笑眯眯说了起来。
　　“嘛！就是关于「生化泡面」的那条新闻啦……虽然说是生化物有可能夸张了一点，不过新闻就是要夸张化不是嘛！”
　　接着，濑户静静还很是自豪地叉腰说道：“要知道媒体的力量可就是「看图说话」哦！”
　　天惹噜……濑户静说得如此有道理，竟然让步川小姐完全无言以对啊！
　　话说回来，自己承认自己的能力是「看图说话」太厚颜无耻了啦！
　　步川小姐扶着额头简直都听不见下去了，怪不得这么多人讨厌记者这种存在呢。
　　“啊——对了！既然这篇新闻报道反响不错，那我是不是可以顺便来个后续报道呢？”
　　想到了这一点，濑户静那双眼睛就立马一亮了起来，而她的灵感自然也在这一刻全部滚滚而来了，一张嘴就是冒出了一大堆的话。
　　“生化泡面为何诞生于世？到底是谁如此歹毒心肠地卖出这种「杀人泡面」？上架出售这种泡面的便利店是蓄意谋害报复社会还是无心之过？
　　这一切的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　是教育的缺失还是现实的无奈？让我们跟随记者走进「生化泡面之心理扭曲狂」的内心世界……哼哼哈哈！只要我这么一弄起来，读者那边的反响肯定也会十分不错的！大新闻预定啦啦啦——”
　　濑户静明明只是在自说自话而已，但是却依旧越说就越兴奋起来，说到最后濑户静甚至还差点就要直接站起来吸引全店顾客的注目礼了！
　　而与此同时，步川小姐同越听濑户静的话，背后的冷汗也就随之冒得也越快起来……
　　卖出这泡面的人？
　　#是她！是她！就是她！我们的好朋友步川小姐！#
　　濑户静肯定打死也想不到她所说的「心理扭曲狂」就是她面前的步川小姐……
　　可是为什么这个世界上会有那么巧合的事情呢？
　　步川小姐这么多年除了抢劫银行以外，也只弄出了那么一个新闻来啊，怎么要死不死就正好是被濑户静给报道出来的呢？
　　——只能说这一切背后都有一只「神秘的大手」（就是作者）在操控！
　　怪不得那篇新闻的语言措辞一开始就让步川小姐感觉有点熟悉呢……原来是和濑户静平时说话腔调有那么几分相似之处啊！

第94章 新闻问题②
　　一想到濑户静要追查卖出黑暗泡面的「真凶」，步川小姐就感觉到一阵阵不妙的预感。
　　于是步川小姐便连忙对着濑户静诱劝道：“濑户小姐，这貌似也是用来糊弄的新闻……你不怕被你的主编骂么。”
　　这时候步川小姐的语气竟然是如此得诚恳，完全看不出步川小姐是别有心意呢——
　　虽然说步川小姐只是在周末去那家便利店上班，现在是周一就算濑户静去调查到那家便利店也不可能会遇到步川小姐，但是又怎么能担保濑户静出了这一次的后续报道又不会再来一次后续报道的后续报道呢？
　　这么持续下去的话，步川小姐迟早会被发现的！
　　步川小姐可不觉得濑户静会像班长大人那样呆萌蠢傻二认不出来啊！
　　班长大人没认出来毕竟因为是没看过步川小姐到底长什么样，然而濑户静可是完全看到过啊！
　　“啊……说的也是呢……”
　　原本瞬间活跃并且兴奋情绪一下子就被步川小姐一本正经的话给打击到了，濑户静便就又马上耸拉下了脑袋，活像一只斗败的公鸡一样，趴在桌面上极为萎蔫地嘟囔着说道：“主编大人肯定会克扣我的年终奖金——那个女魔头绝对会这么干的！”
　　话说濑户静你这样子真的好么？叫自己的顶头上司是「女魔头」什么的……
　　——步川小姐默默地翻起了死鱼眼。
　　不过濑户静那边似乎已经放弃想要做「生化泡面」的后续报道了，所以步川小姐自然而然也随即松了一口气，心里的一颗大石头也终于落了下来，放松下来的步川小姐无意之间就问道：“濑户小姐，你难道就没一些好的题材来弄新闻么？”
　　步川小姐的话音才刚刚落下，濑户静就像诈尸了一样猛然之间就立马抬起头，扬着笑容雀跃道：“月川你的采访！”
　　“抱歉，这个你还是死了心吧。”
　　保持着嘴角的淡笑不变，步川小姐依旧还是直接面不改色地再一次狠心拒绝掉了。
　　无趣地撇了撇嘴巴，濑户静好不容易强打起来的精神就又瞬间萎焉了下来，她懒洋洋地扒拉在桌面上，忽然之间竟然还直接唱起了歌来：“放弃啦不干啦！当个记者累死啦！尼玛费尽心思报道新闻到底为个啥！”
　　呵呵，突然间像阿三剧一样唱起歌来步川小姐就懒得去吐槽什么了，光说濑户静你的歌声就有很大问题啊——你唱就唱吧，能不能唱得好听点？
　　跑调成这样好意思么？信不信洛天依分分钟跨越次元壁过来糊你一脸？
　　#夭寿啦丢人啦！当个歌姬累死啦！尼玛被人唱成这样到底活个啥！#
　　——再这样玩下去吃货公主真要来了！
　　大概是发神经发够了，濑户静唱完一段就又平静了下来，话说回来没吸引周围客人的诡异眼神真是谢天谢地。
　　“嘛……人生在世不称意，留取丹心照汗青！”
　　呵呵，步川小姐也就不吐槽濑户静的古诗文老师哭倒在厕所了——
　　而濑户静依旧自我感觉良好地继续说着话，“现在也只能花点力气追踪一下学生偶像那方面的报道了……哼哼，听我的关系网里说，似乎某个超人气的学生偶像要到我们这个地区来上高中呢！这一定是个大新闻的好苗子！”
　　说完，濑户静还故意转头看了看步川小姐那边是什么反应。
　　——盯。
　　步川小姐你真的是高中少女么？
　　发现步川小姐完全没有因为「学生偶像」这个词汇而动容的冷淡模样，濑户静瞬间就又马上萎蔫了下来，支着下巴哭笑不得地对步川小姐说道：“喂！月川你难道就没点兴趣吗？你们年轻人不就是喜欢「偶像」这种存在的嘛！而且还是「学生偶像」哦！”
　　——非常抱歉，步川小姐只喜欢钱。
　　#步川名言：金钱就是力量#
　　然而这真实想法可不能就这么直接说出口啊，所以步川小姐也只能微笑着违心道：“我对于这方面并没有兴趣，而且追星也不适合我。”
　　“啊……说的也是啊……”濑户静立刻就被步川小姐的说辞给直接说服了！
　　一想到步川小姐会带着一脸狂热而又疯狂的表情如同跟踪狂一样紧追在某个学生偶像屁股后面，而且还像痴汉一样大喊要签名要握手什么的，握手之后甚至还会发出「这只手我一辈子都不洗了」这种厚颜无耻之话，濑户静在那一瞬间就被自己的想象给恶寒到了，随之就马上起了一身搓不掉的鸡皮疙瘩，只感觉这股恶寒能够绕梁三日而不绝。
　　——那样子的月川才不是月川啊！月川怎么可能会有那么充满槽点的一面啊！死宅大叔么那是！
　　#那是川亦复先生#
　　然而实际上，步川小姐很容易一脸狂热地追在一大堆钞票后面哦。
　　不过听到濑户静提到了「转学到这个区域里来的学生偶像」，步川小姐就一下子想起了班主任好像曾经说过自己班里还没来的两个人没来……
　　其中一个是来自于华夏区的交换生，而另外一个不就是所谓的「学生偶像」么？
　　诶……应该不会那么巧合吧？
　　——心存侥幸心理的步川小姐觉得这个世界上肯定没有那么巧合的事情。
　　“嘛……既然月川你说自己没兴趣，那我就偏偏还要说个清楚了！谁都不要拦着我——”然而没人想要拦着你。
　　其实濑户静嘴巴上这么哼哼唧唧地说着，估计实际上就是她现在嘴巴痒了想要彻底说个痛快而已吧……
　　所以心知肚明的步川小姐也没有坏心眼地去揭穿对方，仅仅只是耸耸肩不说话，任由濑户静重新倒了一大杯酒一饮而尽之后开始拿出一个小本子煞有其事地说了起来：“虽然有名气的学生偶像在11区里就有很多，不过考虑到「对象」应该是正是上高一的年龄，那么一下子范围就缩小了一大圈……”
　　看濑户静说得头头是道的模样，还似乎挺有认真记者的风范？
　　然而步川小姐也知道这只是表面上的错觉罢了，濑户静只是一个烦人腻歪的狗仔队而已，应该被打入地狱永不超生。
　　“然后现在都已经开学大约有一周的时间了，这范围内的大部分学生偶像都已经在新学校里路过面了，仅仅只有一小部分的还正在外出工作中，所以范围又小了一圈！”
　　不得不说的是，突然认真起来的濑户静倒是没有之前那么聒噪了。
　　好吧，虽然濑户静还是会巴拉巴拉地说出一大堆话，但是分贝却明显小了很多，所以步川小姐这个时候顿时也感觉自己舒心了不少。
　　“总之这么层层排除下来，我认为那个学生偶像就是「若月未央」没错，而且要上的学校八九不离十就是「樱井第二高中」！”
　　——哎哟，这学校的名字听起来怎么这么耳熟啊？
　　等等！这不就是步川小姐所上的高中么！
　　竟然还真的这么巧……好吧，回过头来想想也对啊，哪有那么多的学生偶像要转学到这片鸟不生蛋的偏远地区（夸张）来啊？有一个会过来上学就已经神特么夸张了！
　　说实话，步川小姐真为自己之前的天真感到无比羞愧。
　　不过濑户静若真的要采访那个学生偶像的话，那岂不是就要跑到步川小姐的学校甚至步川小姐所在的班级里面来了么？
　　卧槽！十有八九就会被这感觉敏锐的家伙给直接发现的吧！
　　步川小姐虽然知道自己平日里的不良少女形象和此时的公关形象相差甚远，无心之人肯定不会讲两者相提并论，但是不怕一万只怕万一啊！
　　要是真的被濑户静给发现了的话，谁给步川小姐后悔药吃啊……
　　濑户静就是一个管不住的大嘴巴，要是她发现了那么步川小姐就感觉几乎所有的夜店客人都要知道了啊！
　　所以绝对要杜绝任何可能性的出现——于是，思维敏捷的步川小姐脑袋直接转了个弯，突然就提醒起了濑户静来。
　　“既然是学生偶像的话，那么肯定已经有很多报社已经在准备采访了吧，濑户小姐你觉得这种烂大街的新闻值得报道么？”
　　不过可不能把自己的意图暴露得太过于明显，要循循善诱，要不然濑户静肯定会发现什么猫腻的。
　　#哎哟，今天的步川小姐好机智#
　　——步川小姐不是一直都是这么机智的么！
　　“啊！说的也对啊……”被步川小姐此时这么一提醒，濑户静随即就愣了愣，不过很快就发现了自己之前似乎是想得太天真了——
　　像「学生偶像」这种非常容易得到好评的新闻其他报社的记者又怎么可能放过呢？
　　于是濑户静便狠狠地撇了撇嘴巴，非常不开心地嘀咕了起来，“啧，估计那些老是和我抢饭碗的家伙早就已经提前潜伏好，只等着若月未央的到来！我现在才开始准备又怎么抢得过他们啊……”
　　很好，濑户静非常顺利地开始动摇起来。

第95章 新闻问题③
　　#计划通#
　　抿嘴微微一笑，步川小姐暗暗地在自己心里得意洋洋地刷了一个弹幕，直道自己可真是机智过人。
　　——只要这样子就应该能打击到濑户静的积极心了吧？
　　不过为了防止濑户静最终还是找不到新闻题材于是干脆破罐破摔直接又重新燃起动力，步川小姐便立马紧跟其后地向濑户静问道：“那么，濑户小姐你最想要报道的题材是什么呢？”
　　步川小姐这是不仅想让两人的话题越来越远离「学生偶像」这个四个字，更是想让濑户静对其他题材燃烧起来……
　　不过看到濑户静闻言之后就忽然之间抬起头，双眼放光地看着自己，那一瞬间步川小姐就明白濑户静想要说什么了。
　　于是心知肚明的步川小姐就立刻斩钉截铁地说道：“除了公关之外。”
　　还没说出口就已经被拒绝了，这一下子自然就濑户静觉得更加泄气起来，她双手抓着相机嘟嘟囔囔地抱怨了起来：“哎……月川你可真是死心眼啊……采访一下又不会怀孕……不过感觉今天的月川特别积极啊……哎哟，莫非……”
　　听到濑户静忽然之间就贼兮兮地拉长了自己声音，显得格外别有深意，于是做贼心虚的步川小姐内心就立马一个咯噔。
　　——难道被濑户静给察觉到自己这是在故意转移话题？
　　越想就越觉得可能，步川小姐背后情不自禁渗出了冷汗了，然后就在她不动声色地飞快想着对方说起来的时候自己该用什么理由来敷衍搪塞的时候，濑户静忽然之间就又一次探头，极为及近距离地凑到步川小姐面前，带着一股子淡淡的酒香味，濑户静笑眯眯地说道：“莫非……月川你这是迷上我了的节奏么？今天的你真的好热情……明明以前对我的事情完全不敢兴趣的说——”
　　在闻言之后，步川小姐差点就没直接露出「你特么在逗我」的表情来，不过幸亏步川小姐的自制力非常出众，终究还是忍住了。
　　“濑户小姐你在胡说八道些什么？”
　　暗暗地捏了一把冷汗，庆幸着对方原来没有察觉到的步川小姐便就有些哭笑不得地将濑户静给推回了原来的位置，最终那简简单单的一句话就直接全盘否定了濑户静猜测的任何可能性——那怎么可能呢？
　　步川小姐迷上谁也不可能迷上濑户静啊，濑户静没钱没钱还是没钱，就算有钱步川小姐也不一定会喜欢她。
　　“哎呀……月川真是无情——”被如此干脆地否定了，喝着酒的濑户静便就放下酒杯无意识地咂巴了一下嘴巴，然后便颇用为幽怨的眼神直勾勾地对视上了步川小姐那双毫无杂质、几乎可以清澈见底湛蓝色眼眸，濑户静心中自然是明白，直接双手捧着自己脖子上的照相机便十分舒服地缩紧了软绵绵的沙发里面，不过嘴巴上却还是要得理不饶人地哼哼唧唧抱怨着，“难道都不会稍微骗骗我，然后让我开心一下嘛？真是过分的人啊——”
　　让你开心一下难道你会给钱么？
　　——步川小姐在自己心里十分不屑地吐槽着，不给钱一切免谈。
　　即便对面濑户静的眼神幽怨成这样，但是步川小姐却依旧还是毫无任何愧疚之意，颇为冷淡地淡然道：“抱歉，并不可以。”
　　总觉得这一句就像一根利箭一样，直勾勾就插在了濑户静的小心脏上。
　　注意到暗色玻璃桌上的整整一瓶酒似乎已经被濑户静给喝得差不多了，步川小姐这时才猜测对方估计是喝醉了才会有这种表现吧。
　　不过濑户静现在喝醉了也好，那样步川小姐就可以随便忽悠对方而不用再担心什么了！
　　“嘛……不过月川你刚才问我非常想要报道的题材对吧？哼哼，这么提起来，我的确是有哦……”
　　濑户静大概是那种喝醉之后不会上脸的人，所以她此时的脸色如平时一样正常，要不是步川小姐注意到濑户静的表现有点奇怪估计也不会想到对方这是喝醉了——
　　濑户静说着话的时候感觉有些洋洋得意，“我跟你说啊，我这个题材可是很不一般哦！是关于这个城市……不，也许是整个世界的「黑暗面」也说不定哦！”
　　要是步川小姐听到这种话从别人口中讲出来的，肯定会管都不管直接大骂起对方就是个中二病，赶紧去治疗！
　　——没错，就像早乙女雪奈那个死中二病一样。
　　不过这种话从濑户静嘴巴里说出来却完全不同了，莫名其妙地有一种让人想要去信服的能力，毕竟对方是个记者，虽然记者就是喜欢夸大事实、胡乱报道、混淆别人的视线，但是若是没有「确有其事」的话，那记者又怎么去「夸大」呢？
　　“此话怎讲。”
　　于是步川小姐便默默地收敛起了之前有些不以为然的态度，倒是第一次开始认真些地追问了濑户静一句。
　　提到了世界的「黑暗面」的话，步川小姐的脑袋里自然也会随之浮现出一些东西——
　　如果步她没猜错，濑户静想要提到的应该就是「世界扫除组织」，也就是「WCO」没有错了……
　　毕竟只有这个组织才有能力将自己的步伐涉及到整个世界的范围，而且所做的事情也完全见不得光，可以说是当之无愧的整个世界的「黑暗面」……
　　虽然早乙女雪奈她们也提到过，但是濑户静和学校社团里那些涉世不深的学生们完全不同啊。
　　——濑户静竟然有底气会这么说，那么证明她也许已经追到了些许蛛丝马迹也说不定。
　　“嘿嘿……月川啊月川，这些话我只对月川说哦，要知道就连主编大人她我也从来都没有说过呢……今天我心情好……说出来也无所谓啦——”
　　所以说了，醉酒真的是个很可怕的东西，一旦沾酒你就完了，多严密的事情都会被抖出来。
　　步川小姐非常确信地认为，如果不在醉酒状态的话濑户静是肯定不会把这么话给说出口的，毕竟这种事情非常敏感，指不定哪天就祸从口出亦或者连累了其他人，总有一些事情埋在自己的心里才是最好的选择。
　　这也就是步川小姐为什么从来不沾酒的原因（未成年只是借口）——
　　毕竟她可不希望自己在醉酒之后会吐出关于自己的任何秘密。
　　#酒后乱性PLAY#
　　——你够了！为什么老是想些奇怪的事情啊！
　　说着说着，濑户静便从沙发上坐直了身体，然后示意步川小姐稍微探过头过来些——而步川小姐自然也是跟着照做了。
　　越是紧接着，步川小姐就听到濑户静小心翼翼地用着只有两人才能听到声音，刻意地低声道：“如果月川你有关注新闻的话，就应该会注意到每隔一段时间就会有人莫名其妙地失踪了对吧？
　　有些是在逃重犯，有些是工作白领，有些是在校学生，有些是居家主妇……
　　这些人之间是没有丝毫关系的陌生人，但是在背后却又有一条线将他们都无形地串在了一起……”
　　啧，果然就是世界扫除组织啊。
　　#WCO才是真･背锅侠#
　　立刻就确定了想法，然而步川小姐仅仅只是挑了挑眉头并说什么话，继续静静地等着濑户静接下来的话。
　　“而那这些人唯一相同的一点，就是他们都遭人怨恨——是不是超级觉得像地狱少女里的地狱通信呢？
　　不过跟地狱少女有一点不同，他们都是遭许多人怨恨……然而地狱少女只是动漫罢了，无神论的我可不会相信这么虚无缥缈的东西，我反而倒是更加相信这些都是某个黑道组织所为，所以一开始我就是朝着这个方向调查的……
　　不过后来我就发现，黑道中人压根不会做这些毫无根据而且还吃力不讨好的事情。”
　　说着，濑户静还颇为无奈地耸了耸肩。
　　“很惊讶对吧？竟然不是黑道所为，那又是什么样的组织，又是以什么样的目的进行活动呢？”
　　听到了这里，步川小姐这才终于明白为什么濑户静明明身为一个平民老百姓（即便是一名记者）却知道小柴组组长的名字以及长相，原来是事前有去调查过啊……步川小姐不禁对濑户静高看了几分。
　　——毕竟着手调查黑道组织却至今还没有被抛尸荒野，真的是濑户静福大命大外加很有本事呢。
　　而就在步川小姐思想要跑题的时候，还是濑户静及时出声将步川小姐硬生生拉了回来。
　　“然后我不是被主编大人赶去各地去取材了嘛……所以我发现了这个「神秘组织」的足迹竟然几乎遍布任何地方呢……
　　不出意料的话，这个神秘组织的范围应该是世界性——这么说来月川你一定也觉得很奇怪吧？
　　世界性的神秘组织这么大动作地天天在那里瞎折腾，就连我这个平民老百姓都察觉到不对劲的地方，那么肯定就会有更多的人也和我一样有察觉才对，而政府那边又怎么可能会完全不知道呢？”
　　说着，濑户静笑得格外有深意。
　　——_（:з」∠）_一更达到，第二更正在努力——
　　（′_ゝ｀）话说……在下昨晚做了一个超级奇葩的梦，一定要跟你们讲讲才可以！
　　总之梦境的开始，在下的身份应该是一位女皇的心腹手下，忠心耿耿，深受女皇器重，而且还帮助女皇做了很多事情——
　　而其中一件事情，就是帮女皇拐到了她的老婆，直接成全了她们两个。
　　你们以为梦境就这样？不——奇葩的来了！
　　在女皇和她老婆结婚没多久，不知为何在下特么竟然上了女皇的老婆啊啊啊！
　　梦里的在下到底哪里来的胆子啊啊！
　　好吧……其实在下也没对人家干什么，就是亲了几口还摸了几下腰，重点都是人家一直在勾引我！
　　一直说什么寂寞空虚冷啊！作为成年人的在下完全把持不住！
　　然后在下就一直想着女皇陛下该情何以堪啊……她如此信任的手下竟然上了她的老婆……这绿帽子戴的！！
　　然后突然一个太监一样的公公闯进来，很是幽怨地望着在下说：“女皇陛下打了你那么多电话你怎么都不接？”在下当场就傻了，为什么没接？因为那时候在上她老婆啊！
　　还有别问在下有女皇的时代会有电话，在下也不知道！！
　　然后公公告诉在下女皇临时改事，不外出了，待会儿就会过来在下这边吃饭……
　　结局是什么在下忘了，只记得在下拿着手机看着那一大堆的未接电话很是心塞，只等着女皇过来判死刑啊——不仅不接女皇电话，而且还上了女皇的老婆！
　　这梦在下感觉都可以写出一本⚹⚹百合小说了，名字就叫《我上了女皇陛下的老婆怎么办？很急，在线等！》

第96章 新闻问题④
　　“而政府知道，那又为何没有任何反应呢？”
　　濑户静最后这些的确都是大实话，曾经的步川小姐也有过这个疑惑，毕竟就连早乙女雪奈那种普通学生（虽然是中二病）都发觉到了，所以步川小姐那个时候的最终结论就是「政府与世界扫除组织狼狈为奸」。
　　——好吧，虽然没有任何证据就对了。
　　#竟然厚颜无耻地承认了#
　　“而那个结论……想必我不用多说，月川你肯定也明白的吧？所以不需要说出来免得被查水表哦——”
　　说着，濑户静还朝着步川小姐格外俏皮地眨了眨自己的眼睛——
　　醉酒的濑户静性格倒也变得年轻起来了。而步川小姐自然也笑笑不说话表示自己理解，于是濑户静就又继续说了下去，“所以既然如此，接下来我到底查到了什么月川你也不需要知道了，因为那已经并非普通老百姓能涉及到的领域，所以月川你还是不知道为好。”
　　——明明你也只是普通老百姓吧！
　　步川小姐趁着濑户静没注意就直接翻了一个大大的白眼过去，毕竟真的要说起来的话，濑户静比步川小姐还更不应该踏进这种领域。
　　呵呵，小心步川小姐回头就丧心病狂地把这些事情举报给组织上头，那样濑户静就肯定就活不过今晚了。
　　濑户静看了一眼步川小姐，大概是觉得突然停下来不讲话又觉得嘴巴痒得厉害，便又开头说道：“好吧，我就说最后一件事情吧，月川听完之后要全部忘掉哦……”
　　这就是步川小姐为什么说她是大嘴巴藏不住秘密的原因，你们懂么？
　　只见濑户静用眼神示意了一下，然后偷偷地望向了隔壁好几桌那边的情况，十分偷偷摸摸地低声说道，“就是你的客人之一吗，池田弥生……身为不可缺少的议员之一，那么这个女人绝对就知道什么内幕——”
　　为什么就这么确信议员就一定会知道内情呢？
　　——步川小姐觉得自己都懒得吐槽了，因为她知道对方要么会严守秘密闭嘴不说，要么就直接睁眼说瞎话说什么「这是记者的直觉」。
　　“不过真是可惜，观察了她那么久完全就没捉住什么蛛丝马迹，果然这个家伙滴水不漏得让人觉得有些可怕呢……”
　　听濑户静这么说了之后，步川小姐便也下意识地跟着望过去，不出意外，步川小姐就直接跟池田弥生同样望过来的眼神对视上了……
　　池田弥生的眼神一如既往的十分平静，笑容也是和平时一样极为完美，还是这么得滴水不漏呢。
　　为了不惹起对方格外的注意，步川小姐便就回了池田弥生一个淡淡的笑容，就好像步川小姐仅仅只是无意之间和她对视上眼睛一样。
　　“哦，这么说起来……濑户小姐你一开始就突然赖在这里不走的原因，就是因为看到池田小姐在这里喽？”
　　——呵呵，濑户静还真敢利用她呢！
　　默默收回了视线的步川小姐并没有沉默不语，反而还直接在濑户静不注意的时候捉住了一个奇怪的重点，然后步川小姐便朝着濑户静微笑着咄咄逼人了起来……
　　一开始也许的确是觉得步川小姐有些让人感兴趣所以才跟到了魑魅里面，但是之后留在店里面却完全不是因为想要探求步川小姐的真相（就算有也是顺便），而是看到池田弥生在这家店里面——
　　这可是最佳的近距离观察池田弥生的机会，濑户静这人精怎么可能会放过？
　　所以这就是为什么濑户静可以一直厚颜无耻的占着位置不点酒、甚至还接受得了步川小姐的各种不待见还死皮赖脸地呆在这里的原因？
　　濑户静也真是下得一手好棋！
　　而步川小姐这突兀的一番话，自然就惹得濑户静的表情一下子就变得僵硬起来了，然后只见她干笑了几声无意识地挠了挠后脑勺，然后连忙解释着说道：“哎呀……虽然这也是一部分原因，但是——最重要的原因肯定就是月川你啊！你要相信我！”
　　呵呵，步川小姐会相信濑户静这番话才是真的有鬼了好么！
　　“是就是，濑户静小姐你难道敢做还不敢当么？”
　　说着还微微眯起了眼睛，步川小姐此时的笑容压根就没有改变甚至还灿烂了几分，但是濑户静为何会感到一阵阴冷呢？
　　“咳咳咳！好吧好吧——我承认，当初我的确是因为她才死赖在店里不走的啦！”
　　面对如此骇人的步川小姐，濑户静最终还是十分明智地举着双手没骨气地投降，然后趁着步川小姐在说话之间就直接抢救般地抢先说道，“不过！月川……你要知道，我对你的心意可是真的！你看你看，今天我为了增加你的业绩不是还点了酒嘛……此情天地可鉴，日月可表！”说着，濑户静还非常煞有其事地点着头。
　　呵呵，濑户静她还真敢说呢，明明都死皮赖脸地呆在这里这么久了，这还是她第一次想到要点酒！
　　“要是月川你不相信，我现在就可以马上举三根手指头对天发誓……”
　　极为严肃地说着，濑户静甚至还真的信誓旦旦地举起了自己得手指头。
　　然而——
　　步川小姐笑容不变，嘴中忽的就冷冷地说道：“濑户小姐，你那是两根手指头。”
　　于是现场立马就是一片寂静，濑户静也干笑着不敢再说什么话了……
　　不过步川小姐想想也觉得算了，毕竟濑户静今天点酒给步川小姐增加了业绩也是不争的事实不是么？
　　所以压根不在意自己是否被人给利用的步川小姐，自然也就懒得继续追究责任下去了，然后在濑户静冷汗直冒地苦思冥想着到底有什么理由可以为自己开脱的时候，步川小姐便就扬眉淡淡地说道：“那么，再点一瓶酒这事就算了吧。”
　　#真是好一个「算了」#
　　——你难道这是第一次认识步川小姐嘛？
　　闻言之后，濑户静情不自禁地就咬了咬下唇，似乎对于步川小姐此时的提议颇为纠结的样子。
　　但是在步川小姐那清冷的注视下，就算濑户静也耍赖却也不能逃避什么——
　　濑户静总感觉步川小姐要是真生气起来会很可怕……而且这一切又能怪谁呢？
　　怪她一时嘴巴太大暴露了啊！果然酒就不是一个好东西！
　　一醉酒就自己害了自己！于是在左思右想地思想争斗了一番之后，濑户静最终还是十分肉疼地咬着牙齿，硬生生地答应了下来：“好！再点一瓶就一瓶！反正主编大人发过来的奖金还有剩！”
　　那一瞬间步川小姐仿佛听到濑户静那颗小心脏心碎掉的声音……
　　不过要这效果才好呢，步川小姐就是恶劣地想要看到这一幕。
　　——呵呵，叫她利用她！不好好压榨回来的话，那步川小姐就不叫步川小姐了！
　　重新给濑户静叫上了一瓶酒之后，步川小姐觉得时间差不多了便就向濑户静说了一声，然后起身朝着其他顾客走去。
　　……
　　虽然在夜店工作的期间有着各种插曲，不过好歹也是平安无事地到了下班时间，步川小姐先去员工休息室洗了一把脸为自己提了提精神之后，这才准备要回家——
　　而在走出店门之前正好遇上了迎面而来要去换衣服的星川，步川小姐便朝她轻轻点了点头就算是打招呼了。
　　星川现在工作不足一个星期，不过因为有了秋山美奈那边的提携，所以她即便现在只是个新人，但却还是会有几位顾客过来指名她。
　　——想必只要星川不要作死出岔子，业绩应该会蒸蒸日上的吧？
　　满脑子想着“如果星川业绩上去了的话，那是不是会过来请自己吃饭表示感激之情呢。”
　　这种乱七八糟的事情，肚子饿得咕咕叫的步川小姐就这么一路慢慢地走回了自己得家……
　　在拿出钥匙开门之前，步川小姐这个时候才发觉到自家的窗户里竟然还透着光——
　　难道步川小姐出门之前忘记关灯了么？
　　完全不可能啊！要知道步川小姐出门前压根就没有开灯啊！而这么说来，现在也只有那么一种可能性了……
　　——那该死的洛小倾竟然还没脸没皮地死赖在她的房子里不肯走！
　　这下子，心中那不好的预感就愈发地强烈起来了，步川小姐急急忙忙地就用自己得钥匙开了门。
　　什么？你说这几度电没什么大问题？
　　你要知道四舍五入那就是一个亿！所有的亿都是四舍五入出来的！你是在小瞧这么几度电么！
　　——这电灯肯定已经点了超级就的时间，步川小姐到底要损失多少啊！
　　然而在匆忙打开门看到了门里面的情况之后，步川小姐那一瞬间首先想到的是自己是不是做梦？
　　然后下一秒确认了这不是梦之后，步川小姐就感觉自己的脑袋一猛然间就传来了一阵眩晕，幸亏连忙用手支住了旁边的门栏，所以步川小姐也没有因此而直接晕倒在地——
　　谁能告诉步川小姐这满地的零食袋子是怎么回事！
　　她虽然给洛小倾买了一袋子的零食，但是也不足以产生出如此庞大数量的垃圾堆吧！
　　还有洛小倾你像猪一样吃一大堆（步川小姐你也是）就算了，特么竟然还敢吃完不收拾！这么一大堆零食袋子是打算招小强过来么！
　　看步川小姐怎么捏着你的脑袋让你好好地舔干净！

第97章 作大死①
　　等等……洛小倾不是身份电磁卡丢了，然后离补办出来还有好几天的时间么？
　　那身无分文的洛小倾又哪里来的那么一大堆零食啊？
　　越想就越觉得诡异，此时步川小姐心中那股不好的预感已经强烈到了极致！
　　然后下一秒，步川小姐就立刻想到了那个被自己隐秘地藏在卧室里的、存放着自己至今为止所有现金财产的「小金库」（一个方形小箱子）——洛小倾特么不会用了那里的钱吧？
　　想到了这个极高的可能性，步川小姐瞬间就感觉自己的脑袋更加晕了……
　　连忙摇了摇脑袋，步川小姐咬了咬舌尖才没有让自己直接晕倒在地上。
　　已经顾不上关掉电灯以免浪费电，一阵阵气郁集结在心头的步川小姐直接就踩着客厅一地的垃圾，气势汹汹地冲进了自己的卧室里面。
　　——卧室里有隐约的噪声传来，所以步川小姐确定以及肯定洛小倾那个魂淡就在自己的卧室里面为非作歹！
　　“洛、小、倾！！”
　　步川小姐一边中气十足地一字一顿吼出了「洛小倾」这三个大字，一边猛地用力打开了房门直接发出了一阵巨大的声响，然而还没来得及搜索洛小倾那屎绿色的身影，步川小姐就立马被自己房间内的景象给吓得脸色瞬间惨白了好几分。
　　——她的小金库！！
　　果然，步川小姐之前涌上心头的不好预感全部都是真的啊……
　　张了张嘴巴却完全发不出丝毫声音来，步川小姐就这么瞠目结舌地看到自己「小金库」的尸体活生生地躺在了离自己不远处的地面之上……
　　你能够理解步川小姐在那一刹那之间小心脏有多么疼痛么？
　　人类为何互相伤害？穷人为何要战斗？
　　总而言之，脑袋语言中枢一片混乱的步川小姐感觉自己世界就要崩溃了！
　　为什么洛小倾这个魂淡吃了雄心豹子胆敢动她的小金库——步川小姐之前给她买的那一堆零食难道还不能满足她么！
　　虽然系统可以为宿主储存进食所摄取的能量从而让宿主没有感觉到饱腹的时候，但是洛小倾也不至于现在要吃那么多食物来摄于能量吧！
　　吃就吃吧，重点是特么为什么用的还是步川小姐这个穷人的钱啊！！
　　#步川小姐的狂怒，洛小倾驾驭不住#
　　浑身被气得直发抖，步川小姐颤颤巍巍地看向了那个趴在自己床上用一脸的无辜表情看着自己的洛小倾，她仿佛就在无声地问着步川小姐「你叫我干嘛」一样，装得这么无辜也真是够了！还不看看你到底干了什么好事！
　　胸口的气郁咽不下去吐不出来，步川小姐只觉得自己脑袋瓜子疼得愈发厉害起来，她好想去找一下止疼药啊。
　　——如果哪天步川小姐突然暴毙身亡，那肯定就是被洛小倾给活生生气死的。
　　被气得完全说不出什么话来的步川小姐也不打算跟洛小倾进行沟通了，反正洛小倾肯定也吐不出什么好话来！
　　于是，步川小姐便阴沉着脸庞，大步地跨了几步直接走到了依旧还趴在床上晃荡着自己得脚丫子的洛小倾面前，然后在洛小倾眨巴了几下眼珠子不知道发生什么事的时候，步川小姐就直接揪住洛小倾的领子，将其狠狠地砸在了地上，不仅如此，步川小姐真是伸脚照着洛小倾的肚子就狠狠地踹了几下！
　　自然而言，毫无心理准备的洛小倾就直接被步川小姐给踹得滚来滚去、满地求饶着。
　　“噗噗噗！要死人了要死人了！”
　　——什么鬼！步川小姐这边才是真真正正地要死人了好么！洛小倾你吃掉的可是步川小姐所有的伙食费啊！！
　　感觉到步川小姐踹脚的力度又加大了整整一倍，洛小倾差点就没有口吐白沫起来，直接仰头惨叫道：“要流产了！窝要流产了啊！川川你脚下留情——这可是你的孩子！”
　　真不知道洛小倾到底厚颜无耻到什么地步，竟然连这种话都说得出口！
　　步川小姐直接被洛小倾这一番话给恶心得差点都要出现传说中的妊娠反应了……说什么鬼的流产，明明只是那你要吐了而已吧！
　　还有说什么鬼的步川小姐的孩子，那仅仅只是用步川小姐的钱买过来的零食吧！
　　而就在步川小姐停缓下动作毫不留情地吐槽着得时候，步川小姐眼角的余光才忽然之间注意到了旁边地面上残留下来的垃圾怎么有点眼熟的样子呢？
　　等转过头正眼望去的时候，步川小姐才猛然发现这特么不是今天早上班长大人十分亲切地买过来的吐司的包装袋子么！
　　还有旁边那个空瓶子又是怎么回事？
　　那特么不正是用来装番茄酱用的瓶子么！
　　还有那个更远一点的乳白色空瓶子，明显就是装着牛奶那个啊啊！
　　天惹噜！洛小倾这个不知死活的家伙不禁残害了步川小姐的小金库，竟然还把她的魔爪给伸向了步川小姐的厨房里！
　　——那一瞬间，步川小姐的小心脏瞬间就皱得紧巴巴的。
　　甚至已经来不及质问洛小倾到底还干了什么丧心病狂的事情，心急如焚的步川小姐二话不说，就直接拔腿冲向了厨房，那副忧心忡忡的模样似乎是想要确认自己的「生命之源」没有惨遭谋害一般。
　　然而……
　　看着冰箱里那一盒连根鸡毛都看不到（看到才鬼了）的空荡荡的鸡蛋盒，步川小姐此时的表情已经返璞归真，完全看不出什么愤怒来了。
　　突然之间步川小姐就抖着肩膀呵呵地笑了起来：“呵呵呵……”
　　“咳咳，川川，你怎么了啊！”而捂着肚子一边痛苦地干呕着，一边努力赶过来的洛小倾明显还不知道自己到底干了多么人神共愤的事情，看到步川小姐此时这如同崩坏了一般发出诡异笑声的模样，洛小倾没有率先土下座道歉为自己争取活路，反而还不知死活向步川小姐询问了起来——
　　而听到了自己的身后传来的洛小倾那听起来还颇为无辜的声音，步川小姐额头上的青筋便猛然就是一个暴跳，瞬间将步川小姐从崩坏的边缘给硬生生拉了回来。
　　突然之间转过身子伸手就揪住了洛小倾脖子上的领子，步川小姐咬牙切齿极为愤怒地低吼道：“你特么毁掉了我的人生！！”
　　#人生是鸡蛋，好凄凉#
　　——喂喂喂！这边不需要你多嘴啊魂淡！
　　“你花光了我所有的财产！你吃光了我明天预留给自己的「豪华早餐套餐」——竟然连渣都没有剩下一点！”
　　由于洛小倾身高比步川小姐高上一个头，所以步川小姐自然也不能揪着洛小倾的衣领就直接将洛小倾给举到半空中（来自身高的深深恶意），而这样当然不能让步川小姐泄气啊！
　　于是步川小姐便非常用力地摇晃着洛小倾的领子……好吧，虽然只是这样子也完全不能发泄光步川小姐所有的愤怒就对了。
　　“不止如此，你特么还吃完了我所有的鸡蛋！啊啊啊——那些鸡蛋我特么才只吃了一个啊！我的营养来源全被你吞了啊你个大煞笔！”
　　被步川小姐这么一怒吼，洛小倾尴尬地呵呵了一声，然后才干巴巴地说道：“咳咳，那个……还有所有的牛奶哦……”
　　——说吧，洛小倾，到底谁给你的勇气？
　　“你特么还有脸说！！”步川小姐简直要被洛小倾给气得直接吐出一大口陈年老血了！
　　为什么洛小倾她还有胆子说出口！还有现在这幅胆怯的模样谁看呢？
　　既然害怕那当初就不要这么作大死啊！步川小姐都要流出血泪来了！
　　一时气不过了，步川小姐就直接一巴掌狠狠地抽在了洛小倾的脸颊智商，用力之大直接就扇得洛小倾趴在了地上。
　　脑袋一阵发晕，洛小倾差点要把腹中还没消化完的零食给呕出来了。
　　“等等等——请稍等一下！”
　　看到步川小姐阴沉着脸、摩拳擦掌着似乎想要行凶的样子，洛小倾心中的畏惧立刻扩大了一杯，然后顾不上自己招牌性的卖蠢，洛小倾直接捂住被扇得红彤彤的脸颊从地上「蹭」地一下爬起来，在步川小姐再度打人之前连忙就快速说道：“天惹噜！川川——你要不要这么夸张啦！钱财只是身外之物，咱俩谁跟谁对吧！”
　　这番话当然就惹得步川小姐狠狠地抽搐了一下嘴角，下一秒，步川小姐身上的黑气似乎冒腾得更加厉害了。
　　——谁跟你「谁跟谁」！步川小姐今天不打死她就不叫步川小姐了！
　　注意到步川小姐还没有停下动作的意思，洛小倾才连忙开始补救了起来：“好吧好吧！我的错我的错！”
　　然后就是一个极为标准的土下座，终于意识到事态严重的洛小倾十分真诚地对步川小姐说道，“川川！我会加倍赔给你的！”
　　——加倍赔？
　　本以为谁都挡不住暴露的步川小姐，想不到这么简简单单的三个字眼却瞬间就让差点就要成为因果律人形自走兵器的步川小姐回复了冷静。

第98章 作大死②
　　只见着步川小姐逐步停下了动作，然后用极为仇恨的眼神冷冷地看着洛小倾，沉思了一会儿才迟疑着说道：“一千倍？”
　　#夺财之仇抢食之恨，不过如此#
　　——真是可怕的仇恨……
　　“卧槽！一千倍？川川你特么这是打算抢劫银行吧！”
　　被步川小姐这一鸣惊人的狮子大开口给吓了一大跳，洛小倾差点没有被自己的口水给直接噎死，下意识就如同被踩着尾巴的猫儿一样直接从地上蹦了起来，而且洛小倾还用极为诡异的眼神看着步川小姐，似乎在确认步川小姐究竟是不是在开玩笑一样……
　　然而其实洛小倾刚才的确也说对了一点——呵呵，步川小姐的确是抢过银行啊！这个事迹几乎全世界的人都知道哦！
　　轻轻地咬了咬牙齿，洛小倾知道自己不大出血一番是不会让步川小姐就此善罢甘休，于是便极为心塞地提议道：“顶多十倍！”
　　啧，这是准备打发叫花子呢？
　　心中极为不屑地冷笑了几声，步川小姐危险地眯了眯自己得眼睛，然后十分生硬地冷冷吐出了三个字：“五百倍。”
　　——看来步川小姐这是打算所有费用外加精神损失费一起全部捞回本呢。
　　“这样子真的太多了啦！而且要知道我的身份电磁卡还没补回来，所以现在也没现金在身上啊！”
　　深知自己玩脱了，洛小倾有些崩溃般地抓了抓自己的头发，然后看到步川小姐再度挽起了袖子似乎又想要打人的模样，洛小倾才立马举起小白旗对着步川小姐可怜兮兮地示弱着——
　　虽然不知道她到底哪里来的小白旗。然后洛小倾捂着自己酸酸的小心脏，颇为心塞地说道，“好吧好吧……等我身份电磁卡补回来，我承包你两个月的伙食费怎么样？川川我告诉你，再多我可不不干！”
　　“两个月？”
　　这个提议的确是让人有点心动，不过步川小姐还是觉得这个时间有点太少了——
　　要知道她的小金库里的钱要是省吃俭用的话，那可是能用好几个月的呢！
　　于是步川小姐便挑着眉头反问洛小倾道，“超豪华套餐？”
　　如果两个月餐餐都是超豪华套餐的话，那还勉勉强强能够接受……
　　#说好的此仇不报非君子呢#
　　——然而现在步川小姐是女子，还没有节操。
　　看到步川小姐还真的松口了，洛小倾竟然还有些愣了愣表情有种说不出的奇怪，不过注意到步川小姐的视线再一度地转移过来，洛小倾便一瞬间收敛起了所有的异样，然后立马如同小鸡啄米一般用力地点着头：“嗯嗯嗯！那是自然啊！”
　　然后还嬉皮笑脸极为厚脸皮地凑上来，对着步川小姐笑眯眯地诱惑道，“绝对每一餐都是「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」！保证充满了昂贵的味道！”
　　先且不说名字那么奇怪的套餐现实中到底存不存在、而且里面内容究竟又是怎么样子的，步川小姐却已经直接放弃了思考。
　　——她直接被「昂贵的味道」这五个字给彻底引诱到了。
　　“洛小倾，要是骗我的话……你知道结果的的对吧？”
　　不过步川小姐的思考能力还是有残余下来，所以为了防止洛小倾又是在故意逗自己玩让自己生气，所以步川小姐很有先见之明满脸阴沉地对着洛小倾摩拳擦掌地威胁道，手指关节还发出了清脆的爆豆子一般的声响，整个人身上都充满了让人无法直视的黑色雾气——
　　这些充分证明了步川小姐此时真的不是在开玩笑，这些仇恨慢慢叠加起来，就算洛小倾是同伴她也是真的和她势不两立的！
　　而被这么一恐吓，洛小倾便有些尴尬地哈哈一笑，伸手擦了擦额头上并不存在的冷汗。
　　然后洛小倾眼睛开始情不自禁地各种飘过来飘过去，似乎想要直接蒙混过关般地忽悠道：“哎呀……我、我怎么可能会骗你呢？”
　　#洛小倾放弃了思考#
　　“对是，可千万不要骗我——你这话说一旦出口了，可是不能反悔的哦……要不然你欠我多少顿，我就拿着我那亲爱的武器追杀你多次几次可好？”
　　如此慢条斯理地说着，步川小姐还笑着侧了侧脑袋，那灿烂的笑容无论怎么看都能看出一股子凶神恶煞的味道来。
　　——逗谁不好，为什么偏偏要选择逗步川小姐呢？
　　不过不知道是不是自己的错觉，步川小姐总觉得好像只要越生气洛小倾就越蹦跶啊？真是让人一肚子火。
　　然而步川小姐没继续想下去，因为洛小倾又开始瞎嚷嚷了。
　　“我有异议！川川你这也太凶残了吧！难道系统会允许「同类」之间自相残杀么！”
　　好像是为了自己将来有可能无力支付随口编出的「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」一样，所以洛小倾突然之间就还是如同为自己争取一点生存权益一般，侃侃而谈道，“川川，我们可是极有可能就是这个世界上仅有的两个同类啊！比世界保护动物还有珍稀啊！所以我应该相亲相爱，创造一整个民族！”
　　——呵呵，排除那些听不得的煞笔话，果然洛小倾刚才那些鬼话都是在故意逗步川小姐的？
　　于是在听完洛小倾的强词夺理之后，步川小姐便莞尔一笑，笑容如同三月里的阳光温暖：“可是系统也没规定不能自相残杀不是么？”
　　说得太特么有道理了！
　　洛小倾一瞬间就无言以对了，脸色一转眼之间仿佛绿了不少……
　　可是两个不老不死的人杀起来没有死亡的人，但是受伤的人还有的！
　　在步川小姐那极有魄力的注视下，洛小倾便有些尴尬地用手抓了抓脸颊，然后干巴巴地说道：“川川你可真是意外地恐怖呢……”
　　嘀咕着就发觉到步川小姐那边的视线更加刺人了，于是洛小倾便立刻转过话锋，信誓旦旦地拍着胸脯说道，“总之！我一定会努力地一餐不少地全部奉献给您的！”
　　嗯，「努力」。
　　虽然嘴巴上说得那么得好听，然而洛小倾的内心里得想法却是很无节操地想着未来的事情到时候再说吧。
　　啧啧，不愧就是厚颜无耻排行榜的第一名呢！
　　#什么！第一竟然不是步川小姐！#
　　——你想要个怎么样的死法可以尽管说哦。
　　闻言，步川小姐便眯着眼睛继续上下打量了一会儿洛小倾，在确定洛小倾不是在信口开河而且步川小姐也相信洛小倾再穷也肯定没自己穷，所以步川小姐便突然之间就松开了洛小倾那被捏得皱巴巴的衣领，然后猛然将洛小倾狠狠地推开到三米远之外的地方，无视洛小倾一个踮跄就要摔倒在地的狼狈模样，步川小姐双手环抱在胸前，摆足了傲人的架势冷冷地说道：“记住你的话。”
　　等那两个月的免费伙食到手之后再对洛小倾实施「制裁」也不迟。
　　——步川小姐就是这种想法，即便要杀人，那么就要在压榨玩所有利益之后再进行。
　　不过话说回来，真的不得不说洛小倾的幸运值真的非常高，明明非常作死（也许是故意）地吃掉了步川小姐所有的食粮，更是花光了被藏起来的小金库里面所有的钱，洛小倾竟然还能活蹦乱跳到现在而没有被步川小姐杀死一次？
　　#这是异变！异变啊啊啊！#
　　——只是步川小姐看在同类的份上一次次忍让而已（这忍让真是感天动地）。
　　本来想就此直接回房间睡觉的，但是无意间注意到地面上还有一大堆的垃圾还没有被处理，步川小姐就感觉自己一下极有头疼起来……
　　于是步川小姐立刻转过头，对着明晃晃地露出一副「终于逃过一劫」表情的洛小倾恶狠狠地交代道：“还有，自己产生的垃圾自己解决！要是不在十分钟之内解决完毕，我就捏着你的脑袋让你趴在地上全部吃进去！还有地板若是还有食物渣滓留着，你也要负责全部都舔干净！”
　　哼哼，洛小倾不是很喜欢吃么？那么步川小姐就让她一次性吃个够！保证让她下一次再也不想吃东西了！
　　#那画面好美好像看啊#
　　“得令！”
　　被步川小姐声音给吓到了，洛小倾立刻就挺直了自己的腰板，还用手掌对着脑袋行了一个一个标准的军礼，非常气势凌然地应和着，然后环顾了四周之后洛小倾也没发现可以可以使用的清洁工具，便愣愣地对步川小姐远去的背影孤傲生询问道：“喂喂！川川，吸尘器呢！”
　　啧，那种高端的东西步川小姐怎么可能有呢？
　　于是就觉得被鄙视了的步川小姐便抽了抽嘴角，头也不回地直接咬牙切齿道：“我要是有那东西我就没那么穷了！”
　　洛小倾一定是个不会用脑筋的白痴——步川小姐就是如此认为的。

第99章 上架感言
　　最终，在下还是上架了……
　　虽然感觉对不起那些没有闲钱的学生党，但是人为财死人也为食亡（并不是）！
　　在下要遵从表姐的谆谆教导，从此走向白富却不美的道路（完全不可能）！
　　不过话说回来，竟然这本新书成绩竟然这么好在下也想不到呢，吓得在下放下了沫漓（笑），开始着力更新步川小姐就想看看她还有多久才不会扑街（不要诅咒自己了）……
　　接着还人生第一次签约，第一次上推荐位，第一次被土豪砸钱砸得这么厉害（请务必往在下的脑袋上砸），第一次上架……
　　虽然写了之前写了两本，但是步川小姐的第一次也不少啊，步川小姐的贫穷路估计还有很长吧（说得不关己事一样）！
　　总而言之，让我们变百党来征服点娘吧！
　　多一本变百的签约那么就多一份希望，让变嫁党看着我们变百党的背影望尘莫及吧（想太多）！不！这不是想太多！
　　_（:з」∠）_总而言之，就是这样子，总感觉步川小姐写多了都一直在自己吐槽自己，接下来会有三更哦！

第100章 作大死③
　　“那……那扫把、畚斗、拖把和水桶又在哪里啊？”
　　听洛小倾的声音都开始颤抖起来，似乎就在质疑步川小姐会不会连这种基础清洁工具都没有一样，于是步川小姐便冷笑着轻哼一声，直接冷酷无情地打破了洛小倾所有的幻想，步川小姐坦言道：“抱歉，那些东西太贵了，买不起。”
　　果不其然，在说完这话之后步川小姐一下子便听到身后洛小倾那就像是崩溃了般的惨叫声，凄厉地如同杀猪一样，听着这美妙的惨叫声步川小姐竟然顿时之间感觉心里似乎还平衡了不少。
　　不过这样子还远远不能让步川小姐完全泄愤，所以步川小姐便无情地补充道：“垃圾自己捡，拖地拿抹布擦，这点小事都不会么死蠢。”
　　“现在都什么年代了啊！为什么还要用抹布擦地啊！！”洛小倾仰天长叹，卒。
　　#都是贫穷的锅#
　　而听到洛小倾那边的抱怨声，步川小姐马上就感觉自己本来快要转好的心情又瞬间败坏了个干净——
　　难道这个世界上只剩下步川小姐一个人还勤勤恳恳地趴在地上用抹布擦地板嘛？
　　于是感受到了世界深深恶意的步川小姐便不禁嘴感觉到了一阵气郁。
　　“反正是你擦地，不关我的事。”
　　说完之后正好房门已经近在眼前了，步川小姐便就直接走进去，然后在关上房门前又觉得不放心，她又叮嘱了一句：“十分钟知道嘛。”
　　洛小倾应声跪倒在地，做出凄厉地惨叫道：“夭寿啊！十分钟只够我搓个抹布啊！”
　　——这个煞笔尽喜欢说鬼话！
　　步川小姐可不会相信洛小倾会连这点小事都做不成功，难道系统给宿主的强化都是用来摆设的么？
　　所以心里「呵呵」了一声步川小姐立刻熟练地翻起了死鱼眼，头也不回冷冷地留下了一句「谁管你」之后便就重重地关上了房门，徒留着洛小倾一个人孤独无助（？）地面对着客厅里的几乎都快要堆成小山的零食包装袋……
　　哦，对了，还有步川小姐卧室里面那一大堆垃圾还没没有算进去呢。
　　那一天，洛小倾终于回想起了曾经一度被步川小姐所支配的恐怖，以及被强迫用抹布擦地板的屈辱。
　　#用抹布擦地板就是屈辱真是够了，为全世界的抹布使者道歉啊#
　　——抹布使者又是什么鬼啊喂！
　　即便关上门已经看不到洛小倾那让人心烦的身影了，但是步川小姐却依旧还是能够看到不远处自己小金库的「尸体」，步川小姐的心真的好痛啊……
　　默默地抹了一把脸上并不存在的眼泪，步川小姐努力保持自己的平常心，从衣箱里拿出了换洗衣服。
　　而在走进浴室洗澡之前，步川小姐转过头又看着自己那灯火辉煌的房间，突然之间便想起了一件十分重要的事情。
　　——今天浪费的电费问题也要跟洛小倾好好算上一大笔！
　　所以说了，惹谁也不能惹步川小姐！
　　步川小姐穷胸极饿，保证会让洛小倾倾家荡产、和曾经的步川小姐一样差点连⚹⚹也穿不起！
　　之前步川小姐所说的给洛小倾「十分钟时间」去清洁房间，其实也就是步川小姐用来洗澡的时间罢了——
　　啧，千万不要问步川小姐为什么身为一个女孩子洗澡外加洗头却只用这么一点时间，你这是作死！
　　难道多出来的水费你来付不成？你钱多就不要和步川小姐说话了！
　　于是等步川小姐洗完澡，然后擦着湿漉漉头发打着呵欠出来的时候，便就意外发现自己的卧室竟然已经焕然一新了……
　　——嗯，干净整洁地就好像步川小姐从来没有住进来过一样（什么鬼形容）！
　　不过请等一下，步川小姐床上那一大坨的不明物体到底是什么鬼啊？那明晃晃的屎绿色的一坨直接窝在了那洁白的床单上啊！
　　被那刺激的颜色一刺激，步川小姐原本轻松地擦着头发的手顿时就是一僵。
　　到底是什么样的感觉？步川小姐只觉得自己的床上仿佛被一个厚颜无耻的巨人弄出一坨充满恶意的翔（文明社会你我共创和谐）一般……
　　好吧，其实这只是步川小姐那夸张的联想力罢了，步川小姐自然之道那一坨屎绿色肯定就是洛小倾无疑——
　　不过重点并不是再一次吐槽对方的外套，而是这个魂淡竟然趁着步川小姐在洗澡的时候直接扑在了步川小姐的床上开始视若无人一般地呼呼大睡起来了！
　　那一瞬间，步川小姐就感觉自己胸口之间中有一团无名之火正在沸腾着，熊熊燃烧着步川小姐所剩不多的理智。
　　洛小倾啊洛小倾，到底是谁给你的雄心豹子胆干睡在她床上的！
　　——没有错，心胸狭隘的步川小姐就是嫌弃洛小倾的傻气会传染到自己身上。
　　于是几个大步冲上前，被愤怒所淹没的步川小姐自然不可能会选择和对方理谈，直接一个伸脚，就干净利落地把差点就要睡出口水来的洛小倾给直接狠狠地踹在了地上！
　　照此看来，也许之前步川小姐实在是太善良了，给洛小倾的十分钟的时间果然是太多了么？
　　啧，竟然还有这等闲功夫趴在床上呼呼大睡起来，就完全证明洛小倾还有可以让步川小姐压榨的余地啊！步川小姐悔不当初！
　　#作死闲者洛小倾#
　　——你给所有次元的贤者道歉！
　　步川小姐真心觉得自己在那个时候应该让对方直接在一分钟内解决掉才对，要是解决不了就让洛小倾直接选择死亡！！
　　“呜呜呜——痛痛痛——”
　　而大概是在熟睡当中正好被步川小姐给踹中了最为脆弱的腰部，所以洛小倾是一边扶着自己的老腰，一边呲牙咧嘴满嘴呼痛着才慢慢地从地上爬起来了，不过看洛小倾身子骨还很是健硕，步川小姐觉得自己还能再踹几下对方解解恨才对。
　　“川川你干嘛踹我！我刚好梦见我成了万中无一的救世主然后拯救了世界，全世界的人民可都在感谢我哦！！”
　　呵呵，这样子说来还都是步川小姐的错喽？

第101章 作大死④
　　步川小姐捏了捏手心，大步几步上前又将洛小倾给踹倒了在地，冷着眼睛居高临下地鄙夷道：“白日做梦，怪不得这么死蠢。”
　　——其实步川小姐你也常常会有白日做梦的时候哦。
　　#恭喜旁白君加入作死全明星#
　　——滚！不要把我和你放在一起相提并论啊！
　　翻来覆去之后就又一次地上爬了起来，洛小倾无意之间注意到此时站在自己面前对着自己翻着死鱼眼的步川小姐竟然仅仅只身着一身单薄工字背心，这暴露得也太明显了吧，这么没有防备真的好么？
　　一瞬间想了一大堆的洛小倾便似乎脑袋有点转不过弯来，愣愣地眨巴了一下眼睛，然后便呆呆地把视线移到了步川小姐那张怎么看都能看出不爽情绪的萦绕着黑气的精致连带，之后洛小倾又用视线仔仔细细地将步川小姐给从头看到尾了……
　　直到步川小姐只觉得全身毛骨悚然并且开始不耐烦的时候，洛小倾便这才停止了下来。
　　突然之间就洛小倾对步川小姐扬起了自己的大拇指——就不用说洛小倾此时的模样到底有多蠢了，说起来丢死人了！
　　只见洛小倾嬉皮笑脸地对着步川小姐赞赏道：“多谢款待！川川果然大乃美人也！身材很棒哟！”
　　——老实交代吧，洛小倾你这么厚颜无耻到底是怎么活在这个世界上的？为什么至今都没有人打死你呢？
　　#也许这注定是步川小姐的职责#
　　听着洛小倾那突然就转移掉话题的话，步川小姐就感觉脑袋青筋暴跳得厉害，之前「大乃美人也」这个梗已经刷过一次了吧？
　　为什么还要玩第二遍！而且步川小姐知道洛小倾肯定又是在故意逗自己玩，因为洛小倾她自己的身材就明明比步川小姐要好多了，她这是在「夸赞」还是换着方法来向步川小姐「秀优越」啊？
　　步川小姐怎么想都觉得洛小倾肯定不会怀什么好意，然后竭尽全力才一直住了自己想要和这个白痴争辩的冲动。
　　——毕竟那样会拉低步川小姐的智商的。
　　好不容易恢复了自己的平常心，感觉自己把这一星期的火都要发光的步川小姐便用手指刷的一下指向了门口，直接毫不留情地冷冷道：“赶紧出去，我可没有记得我容许过你可以留下过夜。”
　　“诶诶诶！川川竟然如此冷酷无情么！”
　　洛小倾便情不自禁地张大了嘴巴，看样子几乎都可以塞下一个鸡蛋了——虽然她刚才已经吃光了步川小姐那整整一盒的鸡蛋。
　　“明明我都承包了川川你两个月的伙食了！难道不是应该是让我住下来的么！”
　　“哦——”听到洛小倾如此惊讶地说出了内心的想法，步川小姐立马便像是明白了什么一样拉长了自己的声音，然后再一次露出了让人惊悚的微笑，压低声音低沉地说道，“我说你为什么不直接赔偿现金……原来是打着这样子的主意么？以「承包了两个月的伙食」为理由，然就后理所当然地免费（？）住在我的公寓里？”
　　呵呵，这么说来，那么洛小倾之前的作死行为都是故意的吧？
　　故意找到步川小姐的小金库花光里面所有的钱，而且还又故意吃完了厨房里所有被步川小姐极为珍惜的食物……
　　想想也对啊，普通的作死少女完全不可能干到这种地步啊？
　　擅自动人家的东西难道还是三四岁的熊孩子么？
　　之前就步川小姐就隐隐约约之间有些察觉到洛小倾好像一直都是故意做着这种作死之事，现在想来原来如此么？
　　啊？你说为什么洛小倾要拐这么一个大弯？
　　这当然肯定是因为如果正面要求要住下的话，丧心病狂的步川小姐是肯定不会接受的啊！洛小倾真是下得一手好棋呢！
　　#心机婊上线#
　　——其实总觉得是步川小姐的被害妄想症再度上线了。
　　“诶诶诶……完全不知道你到底在说什么鬼话啊，川川的你的想象力实在是有点丰富哦……”
　　还原本以为步川小姐真的发现了什么呢，想不到竟然吐出这种骇人听闻的话来，直接让洛小倾情不自禁地扶了扶额头，然后哭笑不得地调侃着步川小姐的想象力自行暴走，看洛小倾那颇为无辜的模样就好像是真的完全没这意思一样，“不过，我明明如此壕气冲天地承包了你两个月的伙食，难道川川你还忍心让我无家可归地露宿街头么？”
　　看到洛小倾这一回好像是非常认真地表示自己真的是无辜的，所以步川小姐也情不自禁有些迟疑地愣了愣。
　　——难道自己是想太多了？
　　可是步川小姐的感觉从来都没出错的时候，之前那些不好的预感也全部都应验了不是么？
　　总而言之，步川小姐敢肯定洛小倾这个家伙也肯定就是怀着某种不可告人的目的，所以就算现在洛小倾是被步川小姐给一不小心诬陷了，那也完全都是洛小倾她咎由自取罢了！谁叫她平时那么作死不好好做人！
　　呵呵，你没猜错，步川小姐她现在就是在强词夺理哦。
　　“谁会管你死活啊。”直接翻了一个白眼，步川小姐此时的坦然发言没有丝毫平常高中少女该有的爱心以及同情心。
　　#毕竟那种东西不能当饭吃#
　　“果然最毒妇人心呢……”默默地扒拉在床沿上的洛小倾听到了这里，便情不自禁地撅起自己的嘴巴嘟囔了一声关于步川小姐的坏话，不过看到步川小姐那边瞬间投过来的如同就在说「你刚才特么说了什么」一般的死亡视线，洛小倾便立马就是一个激灵，直接张口结舌地改口道，“啊啊！我刚刚什么都没有说哦！啊，对了！川川，要是我给你的公寓装一个无线WIF的话，I你能不能大发慈悲地让我稍微地住上一段时间啊？”
　　当然，洛小倾口口声声地所说的「一段时间」到底指多久就没有人知道了，也许是一年半载又也许是猴年马月，谁也说不定呢。
　　然而步川小姐却已经被「无线WIFI」这几个字给完全冲昏了脑袋，直接放弃了所有的思考能力……
　　——这种高端的高科技产品步川小姐真的可以拥有么？
　　步川小姐虽然没有电脑姬的存在，但是她也是有从上头那边批发下来的手机啊！
　　如果现在有无线的话，那对于步川小姐来说简直就是如虎添翼！粑粑麻麻再也不用担心步川小姐看不了新番了！
　　然而步川小姐真的可以使用这种富人阶级才能使用的高科技产品么？
　　要是日子过得这么美好的话……惴惴不安的步川小姐觉得自己之后绝对会下地狱的吧（然而死不了）！
　　#所以贫穷是种病，治疗要趁早#

第102章 作大死⑤（三更到达）
　　其实步川小姐现在的表现真心感觉有些太夸张了，难道步川小姐你去餐厅吃饭就没有使用过餐厅里的免费WIFI么？
　　#然而步川小姐没钱去餐厅吃饭#
　　——好吧，这可真是一个悲伤的故事……
　　于是心情澎湃得无法自制的步川小姐便有点颤抖地转过头看向了洛小倾，还用带着点不敢置信的声音说道：“你来付钱？”
　　看步川小姐这幅夸张得模样，仿佛在家里装个WIFI就是什么天大的事情一般，洛小倾那边可是完全无法理解步川小姐此时的心情啊……
　　照此看来，想必洛小倾肯定早就已经习惯各种无线产品了吧——
　　这真是让步川小姐瞬间就感觉到了两人之间那如同鸿沟一般的深深差距啊！
　　步川小姐真的好想立马掐死这个「秀优越在无形之中」的洛小倾啊！
　　为什么同样都是被系统欺压着的人，而只有步川小姐却被逼成了这幅穷酸鬼样呢？
　　所以说步川小姐并不知道「主角总是特别的」这个道理……
　　#狗屁作者不要再给自己坑爹找理由了#
　　——你竟然连作者大人也敢骂？还想不想再有出场机会了啊！
　　“当然就是我付钱啊！”虽然无法理解步川小姐，不过该回答的还是要要回答的，于是一边说着洛小倾还一边很是理所当然地点了点自己的头，殊不知这样浑然不在意的行为，直接就让步川小姐只感觉洛小倾全身似乎都要冒出一股名为「壕气」的刺眼光芒来了。
　　#敢问是何方土豪在此炫富#
　　看到步川小姐突然就僵直住不说话了，洛小倾还以为又有什么问题，便朝着步川小姐有些小心翼翼地询问了起来：“那样我可以住下来了嘛？”
　　要知道，刚才洛小倾的那个提议真心是正中步川小姐的靶心，直接就让步川小姐开始动摇了起来。
　　虽然直觉告诉步川小姐让洛小倾住下来自己是绝对没有安宁之日可以过，但是利益当前还会有什么理智存在呢？
　　#不要怂就是干#
　　两者权衡（完全没有可比性）了之后，步川小姐便直接一瞬间正色道：“那就勉为其难地让你住一段时间吧。”
　　而听到了步川小姐竟然还真的妥协了，洛小倾虽然表面上只是在笑嘻嘻着什么都没有说话的样子，但是其实心里早就已经暗暗地刷了一次「计划通」了——
　　人类这种存在嘛，只要一旦用惯了无线，那么肯定就无法再次忍受没有无线的生活（比如说作者本人），就算是步川小姐也是一样的！
　　而提供无线的网络需要每年缴费一次，步川小姐简直跟铁公鸡一样一毛不拔，连清洁用具都舍不得买又有怎么可能舍得用钱来奉养网络？
　　所以也就是说，提供网费的洛小倾不出意外就可以年年地一直住在这里啦！
　　——洛小倾真是一个可怕的女人，想不到她想得竟然比步川小姐还要久远更多，难道她就那么缺住宿的地方么？
　　好吧，其实顶多就三年时间啦。
　　“啊，对了，那样的这个公寓的房租也由你来付哦。”
　　忽然之间感觉这样子压榨洛小倾还远远不能安抚自己所丢失的精神损失费，于是步川小姐便直接转头就又补充了一句。
　　而这厚颜无耻的一句话自然就惹得洛小倾马上身形就是一僵，本来下意识得想要出口拒绝来成功的作死一下，不过洛小倾转念之间就想到自己为了住在步川小姐的公寓里都「卧薪尝胆」这么久（并没有）、而且还付出了这么多的汗水（完全没出现过），现在要是为了一时兴起的作死而拒绝掉的话，岂不是让自己前功尽弃了呢？
　　于是思来想去也觉得这绝对不划算，所以洛小倾只能放弃了。
　　所以洛小倾也只能强打起一个笑容，干涩道：“好、好啊！乐意至极！”
　　反正洛小倾又不像步川小姐那样欠了一大堆钱总是缺钱花，这些钱就权当施舍给了乞丐吧，洛小倾顿时感觉自己做人怎么这么好呢？
　　——幸好步川小姐不知道以上洛小倾的心声，要不然肯定免不了一场腥风血雨。
　　看着洛小倾那老老实实的如同小媳妇一样的态度，步川小姐这才有点满意地点了点头，洛小倾早这样好好做人的话，那不是就没有那么多的伤害了么？
　　虽然损失了一大笔钱而且还被吃光了冰箱里的所有的食材很让人心塞，不过按照步川小姐现在这样子的敲诈力度，估计从洛小倾那边勒索回来的价值已经翻了整整十几倍了吧……
　　不过唯一让步川小姐感觉有点心塞的就是在洛小倾拿回她的身份电磁卡之前，步川小姐大概要饿个一两天的肚子了。
　　刻意地宽慰了自己以前又不是没有饿肚子的时候，于是乐观不少的步川小姐便就默默地坐在了自己的床上开始准备要睡觉了。
　　不过在要躺下之前就突然之间注意到洛小倾似乎死皮赖脸地就要在步川小姐旁边直接睡下，步川小姐便立刻感觉整个人都要不好了！
　　直接一脚踹飞了想要爬上床的洛小倾，步川小姐毫不客气地质问道：“你要干嘛！”
　　“天惹噜，川川你可真是足够暴力啊……这样子以后可找不到什么好婆家哦——”
　　一边揉着被那一脚踹得生疼的小肚子，洛小倾一边十分顽强地从地上爬了起来，然后面对着步川小姐那凶恶的眼神还非常无辜得耸了耸肩，说道，“这里只有一张床！我当然只能跟你睡一起喽——”
　　说着，洛小倾竟然还死皮赖脸地凑了上来，步川小姐来不及再踹一次便直接用手抵住了洛小倾的脸颊以免洛小倾胡乱往自己身上蹭。
　　——谁想要跟你睡一起啊！！
　　心情烦躁的步川小姐刚想说你去睡客厅沙发，突然觉得洛小倾这人绝对有点问题……总觉得有点被吃豆腐的感觉？
　　要知道这脸皮比城墙还厚的洛小倾可不是那个单纯的班长大人，而且加上洛小倾也是拥有系统的家伙，步川小姐对她洛小倾的防备心可比班长大人要高度哦了！
　　所以步川小姐在这一瞬间就立马想到了洛小倾莫非是和她一样是从一个大男人变成娇滴滴的高中少女吧？
　　虽然并没有证据而且洛小倾也没有其他的表现，但是被害妄想症再一次上线，步川小姐越想就越觉得毛骨悚然，背后也随之就流了一身的冷汗……
　　好吧，虽然步川小姐自己本身就是变身过来的，就算洛小倾真的是变身这那她也不应该歧视对方才对。
　　但是——
　　如果知道对方是由一个大男人变成少女，而且还如此理所当然地在自己面前卖蠢卖萌的话，无论怎么看都会觉得对方很不舒服的吧！
　　更别提对方竟然还想过来吃自己的豆腐了！
　　于是愤怒槽瞬间爆炸的步川小姐便一巴掌直接把洛小倾给拍飞了。
　　“说！你到底是男是女！”
　　步川小姐不喜欢弯弯绕绕地绕着弯子说话，所以就直接单刀直入对着捂着红肿脸颊的洛小倾气势汹汹地质问了起来。
　　而对于步川小姐突然之间就从「睡哪里」无痕转变成「是男是女」的话题的如此行为，洛小倾只觉得实在有些哭笑不得——
　　为什么突然之间要扯到这个话题啊？
　　难道她的外表看起来就这么像一个男生的么？
　　步川小姐莫非是眼癌晚期不成？所以顿时之间被自己的想法给逗乐了，所以洛小倾也感觉不到脸颊上还有被扇巴掌之后的火辣辣的刺痛感了，她颇为无辜地对着步川小姐喊冤道：“我当然是女的啊！”
　　说着，洛小倾还极为厚颜无耻地用双手托起自己胸前的两堆赘肉，十分配合地继续叫道：“川川你难道以为我这两堆是西瓜吗？”
　　#西瓜会哭倒在厕所的哦#

第103章 性别争论①
　　天惹噜！快把你那两坨不要脸的脂肪放下！步川小姐的眼睛要瞎了啊啊！！
　　——为何要伤害别人的眼睛呢？
　　下意识地就用右手捂住了自己的眼睛，步川小姐完全不忍直视洛小倾那因为营养过剩而澎湃着的两坨无用脂肪了，心情那一瞬间就有种吃了翔一般难受，步川小姐直接就咬牙切齿道：“哪有女的像你一样这么不要脸！”
　　#步川小姐你就是啊#
　　——我有个朋友和你一样作，现在坟头草都有一米多高了。
　　不过也许洛小倾真的是一个货真价实的女孩子吧……
　　毕竟抛弃任何成见凭心而论，如果是步川小姐突然之间被别人问起「是男是女」这个敏感的话题的话，肯定就会下意识得一愣而那一瞬间误以为「难道对方知道自己是从男生变成过来的么」——
　　从而表情上自然而然也就会十分微小地暴露出一些微妙且耐人寻味的表情来……
　　然而反观洛小倾，她刚才被步川小姐这么突然一问，但是表现出来的却没有丝毫的异常，反而还挺自然的，似乎只是单纯地认为步川小姐在和她开玩笑罢了。
　　——等一下，尼玛托胸部那叫自然？
　　然而这种反应其实也可以被有心人给故意假装出来，所以步川小姐还是不会就此放松自己的警惕，她觉得还需要进一步的试探。
　　“啧啧啧……川川你不会脸皮这么薄吧？”
　　看到步川小姐对于自己托胸的行为完全看不下眼，反而还以一副「有伤风化」的模样捂住了自己的眼睛，洛小倾便像是发现新大陆一般凑到了步川小姐的面前，只觉得步川小姐肯定是害羞了——
　　脸皮这么薄可怎么生活在这个「残酷」的世界上啊！
　　所以洛小倾便十分骄傲地扬起了脑袋，对着步川小姐头头是道地教育了起来：“而且你要知道，毕竟我们都欠了系统一大屁股的债务嘛！这样子做人怎么可能不厚脸皮点呢？要不然我们可怎么还债啊——”
　　天惹噜，洛小倾说得好有道理，让步川小姐怎么去出言反对啊！
　　#脸皮不厚你怎么还债#
　　——我竟无语凝噎。
　　“而且要知道……我们这类人吗，最好还是自由自在随心地活着才最好——”
　　听闻洛小倾这么一说，步川小姐只想吐槽人活在这个世界并不是只能靠着随心所欲吧？
　　“随心所欲万岁（恭喜邪教诞生）！而且话说回来，我倒是觉得川川可比我厚颜无耻多了——”
　　——不不不！步川小姐她可完全比不上您啊！
　　步川小姐直接一个大大的白眼翻了过去，直接毫不留情地吐槽道：“你的厚颜无耻自称世界第二，就没有人敢称世界第一！”
　　所以说步川小姐就是厚颜无耻排行榜的第二名喽？
　　#瞎说什么大实话#
　　“所以说……川川你这么一本正经精神会很紧绷起来的啦……这样子很容易会出现问题哦——”
　　完全不在意步川小姐那边反击自己的吐槽，洛小倾倒是自顾自笑嘻嘻地伸出自己的双手，然后极为亲切轻轻按在了步川小姐的太阳穴上，突然之间就为步川小姐做起了太阳穴按摩……
　　然而被洛小倾这么暖洋洋地一触碰，步川小姐瞬间就感觉自己整个人都要不对劲起来了——
　　这样子不作死反而还温柔起来的洛小倾绝对不是真正的洛小倾！
　　由于对于洛小倾的性别猜测还没有完全确定下来，所以拥有被害妄想症的步川小姐总觉得洛小倾对自己各种触碰都让人不舒服。
　　——总而言之，步川小姐就是觉得洛小倾在吃她豆腐就对了。
　　然后像是为了证明自己的想法是正确的一样，于是步川小姐便瞬间就冷下了脸，瞬间腾起脚，狠狠地用自己的膝盖直接撞上了洛小倾柔软的腹部——
　　“唔！”而瞬间中招的洛小倾瞬间发出了一阵沉闷的痛呼声而软趴趴地瘫倒了在地。
　　“呜呜！川、川川……我明明只是为你在做按摩，为什么要打我啊！”
　　洛小倾简直都要哭出来了，为什么她难得遇上同类会是个暴力狂？杀人也不好好杀，为什么偏偏用这种暴力手法来折磨人？
　　——虽然洛小倾性格喜欢各种作死瞎蹦跶，但是她也很想和步川小姐好好相处啊！
　　#步川小姐这么暴力怎么想都是洛小倾的错#
　　而步川小姐并没有回话，她现在还在想着洛小倾究竟是男是女的问题，所以仅仅只是用眼神十分认真地直视着洛小倾那双暗红色的眼眸——
　　而被这么认真的一看，洛小倾还以为步川小姐要说什么大事了，于是也顾不得揉搓一下自己可怜的小肚子，洛小倾不得不用比步川小姐还要认真的眼神默默回应了过去……
　　然而却不料下一刻，表情严肃的步川小姐便就突兀地一本正经说道：“我是男的。”
　　——嗯，说得好像和真的一样（本来就是真的）。
　　如果洛小倾和步川小姐猜测的一样是「变身者」的话，那么听到步川小姐这么一句的话，想要吃女孩子豆腐的洛小倾肯定会马上露出像是「吃到最后才发现这竟然咖喱味翔」一样猛然变绿的表情——就如同之前步川小姐差不多。
　　毕竟没有一个想要吃女孩子豆腐的性取向正常的男性不会想要跟另外一个男性（虽然现在是美少女）去搞基的！
　　#搞基无罪，搞基万岁#
　　——出门左拐作死治疗中心不送。
　　然而预料之中的反应完全没有出现，洛小倾那边的反应反而还直接出乎了步川小姐所有的意料——
　　在听完步川小姐这刻意说得十分非常认真的这四个字之后，洛小倾首先是对着步川小姐干巴巴地眨了几下自己的眼睛，然后傻愣愣地看了看步川小姐那被紧身背心勾勒得让人一览无遗的青涩身材，又太土看了看步川小姐那非常一本正经的认真表情，突然之间洛小倾就爆发出了一阵让人耳朵瞬间爆炸的爆笑来。
　　“哈哈哈！蛤蛤蛤！川川你说你是男的？蛤蛤——妈妈咪呀……哎哟喂，蛤蛤蛤……真是笑死窝了！”
　　#我要告诉你，作死也要按照基本法#

第104章 脑袋有炮①
　　“不要废话——给我滚到客厅沙发那边睡！那边才是你的「床」！”
　　冷冷地说完这句话之后，步川小姐这才肯松开洛小倾那张张嘴闭嘴都感觉非常欠的嘴巴，然后有发觉到自己的手掌心上竟然还沾上了点洛小倾那恶心的口水，步川小姐理所当然就十分嫌弃地把手往洛小倾的屎绿色外套上狠狠地蹭了几下。
　　而洛小倾估计已经被步川小姐的各种嫌弃行为给早就弄习惯了，所以压根就没在意步川小姐把她的宝贵外套给当做擦手布。
　　——嗯，只要不是踹人家的小肚子就好……
　　“你……你让我睡去沙发？”然而虽然不在意自己的衣服，但是在听到步川小姐竟然让她到冰冷冷的客厅睡觉之后，不敢置信的洛小倾便立马就露出了如同「被丈夫抛弃了」的小媳妇模样，伸手抓住了步川小姐的衣袖，此时洛小倾的模样简直就是某种古代深闺怨妇俯身一样，她嘤嘤嘤地幽怨道，“你就是这么对我的？川川……糟糠之妻不能弃啊，你这绝对就是外面有碧池了吧！说！到底是哪家的小婊砸竟然……”
　　然而洛小倾的话还没有说完，听不下去的步川小姐就已经直接一记标准的右勾拳狠狠地撞在了洛小倾那柔软的肚皮上。
　　这一拳砸得真可谓是结结实实，差点就让洛小倾径直翻起白眼来了。
　　——碧池没有！碧诗姥爷更没有！
　　#下个B站ID见#
　　还有谁跟你糟糠之妻呢？步川小姐真觉得洛小倾的嘴巴不好好治疗一下，肯定会越来越欠的！
　　嘴皮子这么欠谁都帮不了洛小倾！于是，步川小姐便灿烂地微笑着，看着窝在地上因为剧烈疼痛而微微颤抖着的洛小倾，让人如沐春风般地说道：“洛小倾……你要是再这么作死下去，我肯定会杀了你的哦……”
　　虽然语气平淡，但是那颇为冷酷的眼神却是无形证明着步川小姐能够说到做到。
　　她又不是没杀过人不是么？
　　于是，步川小姐便毫无任何心理负担地继续危险着说道：“所以……我让你睡沙发你就乖乖去睡，别多话死蠢。”
　　步川小姐就是受不了洛小倾的嘴巴话多又特别贱！
　　然而洛小倾却在意外之间并没有回话，仅仅只是颤颤巍巍地从地上爬起来，倒是安静地有点诡异，默默地抬头迎面对视上了步川小姐那极为冷厉的眼神，捂着肚子的洛小倾一时没有忍住，竟然还在突然就绽放出了一个笑颜来。
　　这家伙傻了？
　　明明被人揍了竟然还这么开心？
　　被洛小倾那突然扬起来的笑容给唬得一愣一愣，步川小姐的神情变得有些诡异起来，因为她刚才那一记右勾拳涌出来的力气比以往都要打，如果没有准备那一瞬间所尝到的痛苦堪比瞬间在鬼门关绕了一圈回来，哪有人还能笑出来来啊？
　　步川小姐越想越诡异——难道是因为她揍洛小倾太多次，而把人家给打傻了不成？
　　可是步川小姐虽然揍了洛小倾很多次，但也没有一直都在对洛小倾的头产生重击啊……
　　——嗯，顶多就是扇几个巴掌。
　　#肯定是一股来自东方的神秘力量在作祟#
　　所以无论怎么想，步川小姐都觉得错的肯定不是自己，肯定都是洛小倾的脑袋回路和常人不同的错！
　　于是步川小姐微微抽搐了一下嘴角，然后一时忍不住就无语吐槽道：“洛小倾，你特么脑袋肯定有问题！”
　　没有错，洛小倾的脑袋里肯定就有炮！
　　毕竟没有任何一个正常人会老是换着方法来花样作死，而且还喜欢故意惹人生气甚至引以为乐！
　　而被这么吐槽了洛小倾倒是一愣，然而却也没有多大反应，仅仅只是继续笑眯眯地看着步川小姐，眼神竟然有些熠熠生辉。
　　“对啊，我脑袋的确有问题啊——”
　　啧啧，洛小倾完全没有引以为耻，甚至还非常自豪地承应了下来……
　　那一瞬间，步川小姐颇为无力地感觉自己竟然还认真吐槽洛小倾真的傻到家了——
　　跟洛小倾这种厚颜无耻之人吐槽完全没有任何乐趣可言啊！
　　然而在步川小姐被噎得半天说不出话来的时候，洛小倾的话似乎还没说完，在稍微停顿了一下之后，洛小倾才像是决定了什么一样，坦荡荡着继续说道：“而且……川川你的脑袋也有问题哦……”
　　——谁脑袋有问题啊！
　　自己厚颜无耻地承认自己脑袋有炮就算了，竟然还说别人脑袋也有炮！洛小倾做人到底还能厚颜无耻成什么样啊！
　　步川小姐的愤怒槽本就在要满不满的状态，而洛小倾这一句算是彻底让愤怒槽爆表了，所以步川小姐一下子就被触怒了，仅仅只是一眨眼睛的时间便冲到了洛小倾的面前，步川小姐不知为何下意识地就掐住了对方的脖子。
　　——第一次，真心实意地想要杀死这个人。
　　“呵呵……被戳中了所以就生气了？然后现在终于想要杀死我了？”
　　似乎什么都没发生一样，洛小倾依旧笑眯眯地继续说着自己得话，完全不在意步川小姐掐着自己脖子的手正在愈发得用力起来——
　　从脖子的感触上就能知道，这是步川小姐第一次真心想要置洛小倾为死地，所以被掐着脖子的洛小倾心里自然是非常明白……
　　明明漂亮的脸蛋都因为缺氧而开始慢慢地涨红起来了，但是洛小倾却还是不为所动，笑容甚至也没有改变分毫，如同第一次见面一般灿烂。
　　“脑袋有问题的人只能和脑袋有问题的人在一起……这就是为什么我一直都呆在这里的理由啊……”
　　——尽说鬼话，这么说来两个精神病就是绝配喽？
　　#不，那样子会毁灭世界的#
　　“你够了！”
　　被洛小倾的这些不知道有心还是无意的话给刺激得脑袋生疼，脑海里那一瞬间闪过了许许多多不愿让步川小姐回忆起来的黑历史画面，步川小姐原本清晰的脑袋立马变得就有些馄饨起来，她咬牙切齿地竭尽全力让自己不要下死手。
　　“不……我完全没够哦……”
　　默默地看着步川小姐那凶恶的眼神，仿佛从那一抹眼神中看到了步川小姐的脑海里所萦绕不断着的画面一样，生机勃勃却又了无生机的洛小倾顿时之间笑得支离破碎起来，再加上氧气缺少涨红的脸慢慢开始变紫，连带着那张漂亮脸蛋都变得楚楚可怜了起来，洛小倾的声音被掐住气管而无法正常吐露清晰的字节，但却依旧能够清清楚楚地传到步川小姐的耳朵里，“你真以为背负着系统的人到底会有多正常？”
　　被这种恶劣系统缠上的那一刻起，你的身体不正常了，你的心理不正常了，就连你的思想也早就不正常了。

第105章 脑袋有炮②
　　——无法反驳。
　　洛小倾的话的确很正确，步川小姐无法用犀利的话语反驳回去，所以身子也不自主就是一阵僵直，顿时之间也无意识地就松开了紧紧掐着洛小倾脖子的手，在那一瞬间，步川小姐仿佛是终于明白了什么……
　　步川小姐愣愣地看着洛小倾那双点缀着点点灰暗阴翳的暗红色眼眸。
　　“从一开始……你就想要被我杀死？”
　　揉着脖子咳嗽了好几声洛小倾这才从鬼门关那边缓过气来，然而那涨红的脸上却完全没有普通人劫后余生之后的庆幸感，洛小倾似乎有点可惜，她重新对着步川小姐扬起了笑颜，明明和往常一模一样的灿烂笑容，但不知为何从此时的步川小姐看来却有种说不出来的诡异味道，她慢慢地说道：“对啊……我很想死在你的手里，从第一眼见到就是——死了那么多次，我好想尝试一下死在「同类」手里的感觉啊——”
　　洛小倾的声音因为气管被步川小姐掐了很久的时间，所以此时有点沙哑，带着一种别样的凉意。
　　——即便语气和之前一样带着十分欠的感觉，不过感觉上总归还是微妙变了些许。
　　“一定和普通的死法完全不一样……哈哈哈——”
　　说着，完全不觉得自己说的话有多么奇怪的洛小倾竟然还直接「咯咯」地笑出声来了，然后笑了一阵的洛小倾又看向步川小姐，那双暗红色眼眸熠熠生辉却又带着别样的期待，让步川小姐都忘记了自己应该要吐槽才对。
　　洛小倾似乎在慢慢接近步川小姐，但是步川小姐却没有心思注意她了，她还沉浸在自己的思维当中。
　　#洛小倾是个抖m！#
　　#而且是追求被杀死的究极变态！#
　　在脑袋里疯狂地刷了以上这两条弹幕，步川小姐顿时感觉自己整个人都要不好了，这下连她更加不想承认洛小倾是自己的「同类」了——
　　这么说来，之前洛小倾的那些极度作死的行为都有了解释！
　　洛小倾明明就是在故意惹步川小姐的讨厌，然后一步一步触及到步川小姐的底线之上，然后又慢慢地践踏着步川小姐对她的容忍情绪。最后，甚至还那么作死地干出那种人神共愤的事情……
　　这哪是什么鬼的作死小能手啊！这摆明就是自杀小冠军吧！编一个悲惨故事就完全可以去参加天朝达人秀啦！
　　#我是洛小倾，我喂自己袋盐#
　　然而洛小倾本人还觉得非常奇怪，明明她几乎就差把步川小姐的小鸡鸡拿掉卖掉换吃的了，怎么步川小姐还没有杀死她呢？
　　——如果洛小倾真的拿步川小姐的⚹⚹拿去卖掉的话，估计现在情节发展都会不一样了吧。
　　“川川你真的好奇怪啊……为什么一直都不杀我呢？明明我都做了那么多过分的事情不是么？”
　　凑到了步川小姐的面前，洛小倾眨巴着自己的眼睛，感觉起来似乎还颇为委屈的样子——
　　没杀死你就觉得委屈，步川小姐她到底要怎么吐槽才好啦！
　　“你知道吗……之前看到你拿起那个武器对准我的心脏的时候，我可真的是超级激动呢！
　　可是你身上完全没有杀气啊……如果我不躲的话，你肯定也会在最后几厘米处停住的吧？”
　　没有错，洛小倾的确是猜对了。
　　因为那个时候步川小姐虽然对洛小倾气得想要直接杀死她，但是步川小姐的潜意识却还在想着「地板弄脏了怎么办」。
　　#人命比不上地板#
　　——毕竟洛小倾最不值钱的就是生命了。
　　“所以我很扫兴呢……川川真是的，所以为了不让你发现我是故意想要寻死，所以我还故意躲开了呢，然后寻思着之后再闹出一个大新闻来……
　　虽然之后发现川川你的感谢值特别之处是个意外，不过也正好啦……反正我本来就打算要赖上你的——”
　　#人生如戏，全靠演技#
　　默默地抹了一把脸的步川小姐颇为心塞地在脑袋里刷了这条弹幕，毕竟她之前完全没有察觉到洛小倾的这些花花肠子……
　　唯一察觉到洛小倾身上似乎有些不和谐的诡异之处的时候，还是在下班回家看到垃圾山的那一瞬间（毕竟洛小倾这一笔闹得实在太大了，非常像故意作死）——
　　哎，一想到自己竟然被洛小倾这个死蠢给骗得团团转，步川小姐就感觉自己的人生真是活到狗身上去了。
　　而趁着步川小姐抹脸表示心塞的这个时候，洛小倾竟然还直接伸手十分大胆地搂住了步川小姐的脖子，拉近了两人之间的距离。
　　在步川小姐反应过来推开自己之前，洛小倾率先开始说起了话。
　　“我故意把你的房子弄得那么乱，花光了你所有的存款，吃光了你所有的存粮，明明都做到这个份上了，川川你怎么还没有下手杀掉我呢？
　　所以说，川川你外表上看着这么丧心病狂（之后保证不打死她），其实内心却还是很温柔得不是么——”
　　说着，洛小倾的眼神竟然还开始迷离起来了，仿佛是想到了什么一样。
　　“川川你面冷心暖（大雾！），而我，却是面暖心冷……这么说来，我们俩还真是意外地绝配啊——”
　　#换句话说，黑切粉、粉切黑#
　　然而步川小姐可完全没有同感好么！
　　她直接被洛小倾这番话给彻底恶心到了——这真特么是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！
　　起了一身鸡皮疙瘩的步川小姐瞬间就一个白眼翻了过去，然后立马就推开了腻歪在自己身上的洛小倾。
　　洛小倾恶心成这幅模样，而且还是这么一个究极变态，步川小姐都懒得吐槽洛小倾她这是典型想太多了！
　　——步川小姐她心暖？她明明是嫌弃处理血迹太麻烦了啊！懒癌晚期啊！
　　“啊，话说回来，刚见面的时候，其实我才刚刚饿死然后被系统复活没多久哦……”
　　被步川小姐差点推到地上，不过洛小倾也早就习惯这恶劣待遇了，然后便忽然之间想起了什么一样笑嘻嘻得说道，“你知道吗？没吃饭几天后之后会先感觉到胃部在绞痛着，然后再过上一段时间，胃就什么感觉都没有了……
　　肚子里感觉空空的，再之后呢，整个人都会感觉飘飘欲仙起来，最后思想就像断线的风筝一样，直接越飞越高……”
　　这种濒死体验步川小姐完全不想听啊！！
　　吐槽不能的步川小姐嘴角微微抽搐了几下……不过她刚才也算是说错一点，这哪是什么濒死体验，分明就是「死亡体验」！
　　——这洛小倾受虐体质绝对是史无前例的第一人吧！
　　#SM协会发来贺电#

第106章 脑袋有炮③
　　静静听着洛小倾的描述没有打断。
　　此时步川小姐没有说话的原因不仅仅只是因为无力吐槽些什么，更是因为洛小倾所述的这种体验她曾经也是深有体会过的，这种濒临饿死的感觉步川小姐是非常明白的……然而步川小姐她可完全不想回忆起这一点啊！
　　——所以洛小倾你特么就不要再说了啦！
　　然而洛小倾可听不到步川小姐这边的心声，她的声音还在继续着。
　　“嘛……虽然身份电磁卡的确是不小心丢了，但是至今都没有补办回来却是我的故意的……异国他乡饿死一次什么的，绝对很有趣对吧——”
　　一边兴致盎然地说着，洛小倾还一边紧紧看着步川小姐的眼睛——
　　不过如同洛小倾预料的一样，即便听着这些话步川小姐也没有丝毫被引起共鸣的感觉，她的眼睛压根就没有丝毫的触动，反而冷淡得就好像自己什么都没有听到一样。
　　嗯，而且步川小姐看过来的眼神还像是在看待什么社会败类一样，真的好刺人啊！
　　——嘤嘤嘤，洛小倾的心好痛啊QAQ。
　　不过很快洛小倾就收拾好了心情，继续缠着步川小姐不厌其烦地解释着说道：“嘛嘛……川川你肯定也明白的吧？面临死亡的时候人会下意识想要求生，所以我才会没有去趁早补办回来……这样子一来，我就顺利地把自己给逼进绝路啦！”
　　呵呵，洛小倾这话说起来好像还很自豪的样子呢！
　　步川小姐简直要嫌弃死她了，活生生把自己给饿死有什么好自豪的啊！
　　#第一碉堡第二煞笔定律#
　　——可是第一个把自己给活生生饿死的人也完全没有觉得多碉堡啊！
　　不过洛小倾这段话步川小姐当然也是明白的，正是下意识冒出来的求生欲，所以黑历史时期的某一次步川小姐并没有死成功。
　　“哼哼……川川，你肯定也想过自我了结对不对？看着你的这双眼睛我就完全明白了……”
　　有些失神地慢慢说着，洛小倾还用自己的手指轻轻地勾勒起了步川小姐那精致的一眉一眼——
　　当然，下一刻就被冷淡的步川小姐给躲开了。不过步川小姐这故意拉开两人距离的举动洛小倾却并没有在意，洛小倾还故意朝着步川小姐故可怜兮兮地眨巴了几下眼睛，然而那脸上笑容反而还变得更加灿烂起来！
　　所以洛小倾你果然就是抖m么！
　　——步川小姐的内心惨遭重创，知道洛小倾是个抖m之后步川小姐觉得自己打她还是让洛小倾开心的事情呢。
　　此时此刻，步川小姐已经再考虑之前让洛小倾住下来的话还能不能反悔收回来了……
　　毕竟让这么一个无法治疗的究极抖m住在自己的身边，步川小姐还要不要过清闲的日子了啊！然而「无线WIFI」实在是心中最伤的痛啊……
　　步川小姐咬了咬牙齿，最终还是不了了之了。
　　“所以，我也自杀过很多次啊……次数多得我都数不过来了，各种死法都有哦！”
　　而洛小倾那边还不知道步川小姐在考虑什么，她还格外自豪地向步川小姐笑嘻嘻地宣扬起了自己的自杀历程，“第一次自杀的时候，我选择的是割腕——因为是第一次自己选择死亡，所以拿着刀子的时候，我超级怕啊！
　　可是内心里又莫名其妙得非常激动呢！川川你肯定能够明白我的当时的感觉吧！”
　　不不不，步川小姐才不理解啦！
　　抽搐了一下眼角的步川小姐直接对洛小倾翻了一个白眼，即便什么话都没有说，鄙夷的情绪却还是很好地传递到了洛小倾的那边。
　　#洛小倾卒，死因心塞而死#
　　默默地抹了一把脸，被步川小姐严重鄙视了的洛小倾只好压制自己的激动情绪，尽可能让自己不要太激动地继续说道：“然后我拿着刀在手腕上乱划，可总是找不到正确位置，而且因为伤口不深，所以只是流了一段时间血伤口就又停止流血了……”
　　“蠢。”
　　听到这里步川小姐实在忍不住，翻着死鱼眼就直接吐出了这么一个饱含嫌弃的字眼，直接让洛小倾更加心塞得生活不能自理了。
　　——连自杀都这么失败，洛小倾还是别做人了。
　　“没有办法嘛！毕竟是第一次自杀没经验嘛！”
　　洛小倾像是为了在步川小姐的印象中给自己仅有的智商挽留一点余地一样，直接就对着步川小姐瞎嚷嚷地叫了起来，“所有的「大触」可都是从「手残」进化过来的！人这种生物就是要在各种挫折中不断进步嘛！”
　　呵呵，这两句话说得倒是挺好听的，可是放在洛小倾身上不就是「自杀手残者进化成自杀大触手」“在自杀失败当中不断健康成长最终成功自杀”么？
　　哎哟，这简直太糟糕了啦！
　　洛小倾你的脑筋快点恢复正常啊！这些明明非常正常的话但经过稍微脑补一下，就糟糕地让步川小姐完全听不下去啦！
　　撇了撇嘴巴，洛小倾又哼哼唧唧地继续讲了起来。
　　“然后第二次的时候，我就用热水泡住伤口，这样子血液就不会凝固啦！然后我就悠哉悠哉（悠哉日常大王哭倒在厕所）地靠在浴缸上，然后看着亮晶晶的天花板，就慢慢地感觉越来越困，最后就直接睡死过去了……然后醒过来的时候就发现是被系统复活了——”
　　说着，洛小倾突然之间就激动起来了，按住步川小姐的肩膀就兴奋地叫道：“难道川川你不觉得很有意思么？”
　　“并没有。”
　　微微抽搐了一下嘴角，步川小姐毫不留情地吐槽道，因为复活之后发现系统还会加一大笔的债，所以步川小姐差点没心痛死！
　　感觉洛小倾捏着自己肩膀太用力，嫌弃的步川小姐便直接拍下了对方的咸猪手。
　　幽怨地来回摸了摸被拍地发红的手背，可是洛小倾现在也没有那个作死心思和步川小姐抱怨什么，所以只好可怜吧唧地撇了撇嘴巴继续说道：“可是我觉得超有意思啊！对于我们来说，「死亡」就相当于「睡了一觉」一样，而且复活之后心情有种说不出来的畅快感！所以我一下子就上瘾了……每隔一段时间就想要尝试其他的方法来自杀——”
　　于是一代作死小达人就此成功转职成了自杀大能手，步川小姐也真特么是听醉了。

第107章 脑袋有炮④
　　这绝对是病毫无疑问！
　　洛小倾肯定是有什么心理毛病，然后就像那些瘾君子一样寄情于各种毒物，洛小倾一发不可收拾地迷恋上了自杀复活之后的感觉。
　　——然而步川小姐感觉那其实那些都是洛小倾错觉。
　　无论是谁舒舒服服没有打扰地直接睡到自然醒，绝对都是精神奕奕甚至感觉走路都倍儿有劲！
　　洛小倾只是把这种自认为的「畅快感」给当成了漫漫无聊人生当中的「娱乐项目」，外加有系统在没有死亡的心理负担，所以才乐此不疲地追寻各种死法。
　　一想到也许以后的自己极有可能也变得跟洛小倾一个煞笔样，步川小姐便感觉到一阵毛骨悚然，仿佛胃都要犯恶心起来。
　　——她才不要整天追寻自杀的快感啦！
　　所以一定要抑制啊，步川小姐当机立断就决定了洛小倾的这些恶习绝对不能模仿，而且还有深恶痛绝！
　　#抵制洛货，从打死洛小倾做起#
　　正在步川小姐信誓旦旦地要「抵制洛货」的时候，洛小倾依旧还是在沾沾自喜着讲着自己的鬼话：“哎呀！世间作死能手那么多，所以我也要加倍努力才行呢！”
　　不不不，在这方面上还是不要再加倍努力了啊！人民会很苦恼的！
　　“后来我就想要尝试一下服毒自杀……可是后来自杀了好几次之后，我才发现服毒自杀的最大问题是毒药剂量——少了死不了，多了还有副作用，让人死得简直不要不要的——”
　　步川小姐听得也是不要不要的，嘴角抽搐地问道：“副作用是什么呢？”
　　不是步川小姐对「服毒自杀」产生了兴趣，她只是想要知道一下大概内容，为以后有可能毒杀洛小倾而做铺垫。
　　“哦哦哦！”
　　而看到步川小姐竟然主动问起自己来了，洛小倾明显显得更加兴奋起来了：“那副作用很糟糕啦……就是身体会开始极度的抽搐，然后痉挛啊呕吐啊视觉丧失啊之类的情况都会出现，而且竟然还会满口说胡话……简直超级狼狈啊！”
　　呵呵，这听起来还是蛮不错的，如果以后实在忍受不了洛小倾的话就天天毒杀她，直到她不堪重负离家出走吧。
　　——步川小姐一脸平淡地在心里默默下了这种狠毒的决定。
　　#感觉洛小倾反而还会很高兴呢#
　　“毕竟这个死法还是痛苦啦……所以我为了追寻一个比较舒服的死法，于是就选择了用安眠药来自杀……
　　大部分的人认为安眠药物直接就睡着死掉了，没有任何痛苦而言，然而实际上吃安眠药最痛苦了啊！”
　　洛小倾还颇为露出了一个颇为夸张的表情，似乎在嫌弃着「谣言不可信」一般，“我把安眠药吃进去之后就感觉处于半睡眠的状态了，然后用不了多久药物就一直在刺激我的胃啊！
　　天惹噜，我一直都在呕吐啊……可是神经因为被药物麻痹了所以我完全不能动弹几下，嘴巴张不开，然后呕吐液体直接进入了肺部和鼻腔里……”
　　说着，洛小倾还默默地抹了一把脸，一副往事不堪回首的模样，简直就是一把辛酸泪。
　　——而步川小姐听着也感觉很恶心到家了，画面感非常强。
　　#熊孩子千万不要模仿#
　　“毕竟进入到肺部和鼻腔了嘛，让我觉得而呼吸超级困难，每呼吸一下都感觉痛苦死了！
　　肺部也是火辣辣地再疼，啧啧，真是夭寿喽……因为不能动嘛，所以我就承受着这煎熬整整十五分钟啊十五分钟！想来这就是所谓的「可以抢救的十五分钟」吧？”
　　步川小姐挑了挑眉头，瞬间感觉这种谋杀方法也不错，好像比之前那个毒杀还要让洛小倾感觉到痛苦呢。
　　所以步川小姐你这是准备朝抖s的方向进发了么？
　　“我还尝试过「跳楼」喽……当然为了不引起恐慌我选择是半夜无人的废弃大楼上！”
　　步川小姐愈发感觉洛小倾这是打算当「自杀导师」教育别人怎么好好自杀吧？
　　真的好多槽点啊……“嘛，我以为只要跳下去的话就会立刻失去意识，却想不到竟然要直接正好撞到脑袋，才会没有任何痛苦地当场死亡啊……
　　反正自杀了好几次都差不多，因为没撞到脑袋，所以就算是五脏六腑因为冲击里而受到了冲床，但是也要承受好几分钟的痛苦——”
　　步川小姐知道洛小倾说了自己那么多自杀的光辉历史，估计就是让步川小姐也体会到自杀的美妙之处，然后两人相约一起去自杀。
　　#那画面好美真的好想看#
　　——所以那不叫自杀而是「殉情」吧？洛小倾真是下得一手好棋！
　　“然后我之后又选择了一个更加高的楼层，大约有三十多层左右吧……然后想不到竟然在落地之前就直接死了——因为心脏承受不住了！哈哈哈……那感觉很好哦！所以这其实是我最喜欢的死法之一哦——”
　　然而洛小倾的阴谋不会成功，因为步川小姐完全不能理解以上洛小倾说出的「感觉很好」到底有多好。
　　有时间去跳楼自杀不如去打劫小混混多赚点伙食费啊！
　　“当然喽，电视剧当中的「自刎」这种方法我也肯定也不会放过的！不过那可真是个技术活啊——”
　　大概是想到了当时的感觉，洛小倾还情不自禁地揉了揉自己的脖子，“电视剧都是骗人的！那种刀剑怎么可能砍得动自己脖子的肌肉呢？这「技术活」需要用到小刀，准确插入其中然后横着慢慢地锯开来……
　　哦哦哦，对了对了，川川你要记得啊，自刎的重点是必须要同时割断动脉和静脉！”
　　所以说步川小姐完全不想要记得这些完全用不到的知识啦！
　　她又不是那个不肯过江东的项羽，为什么非要自刎不可啊！
　　步川小姐被洛小倾给弄得完全哭笑不得。
　　“新手都会犯那样子的错误，所以一般自杀的过程都很痛苦啦！因为我当初也只是割断一根，然后没有想到竟然让我直接承受了长达几乎半个小时的折磨呢……
　　太夭寿了，然后我死了好几次才逐渐掌握了自刎的窍门……川川你慢慢来肯定也没问题啦。”
　　“所以说为什么我一定要掌握这种窍门不可啊！！”
　　真的不行了，洛小倾的话实在是有太多槽点了，步川小姐完全没有办法不去吐啊！不要拦着她，她要一口气吐个舒服才行！
　　“还有我才不想要自杀啊！你跟我说这些也没用！脑袋有炮啊你！”
　　#全民自杀指日可待#

第108章 脑袋有炮⑤
　　嘤嘤嘤！步川小姐好凶QAQ！
　　——洛小倾整个人都嘤嘤嘤起来了，她浪费这么多口水说那么多花到底图个啥！不就是为了将来两人能相约去自杀的美好场景么！
　　“这么看着我也没用。”
　　感觉到洛小倾那可怜兮兮的视线一直都在自己身上打转，仿佛就在无声地指责着什么一样，步川小姐便忍不住抽搐了一下嘴角，然后瞪着死鱼眼看着洛小倾冷冷道：“再看我我就把你眼睛挖掉。”
　　#旺仔牛奶表示对此事负责#
　　“会不会死？”听到「挖眼睛」这三个触动神经的三个字，洛小倾就立马蹦跶了起来，完全不害怕地凑到了步川小姐面前。
　　“保证不会死。”看着眼前这双闪闪发亮充满期待的暗红色的眼眸，步川小姐心中冷笑及医生，便随即轻轻地扬起了一抹微笑起来，对着洛小倾如沐春风般地温柔道，“放心吧，我的技术很好，保证让你生不如死——求生不得求死不能，好么？”
　　只是一双小小的眼睛而已，人体还没那么脆弱呢，你看那些后天失去眼睛的人也不会活得好好的么？
　　因为有很多的杀人经验，所以步川小姐的技术的确也非常有保证啊！
　　之所以步川小姐会说的这么恐怖，是因为步川小姐她知道系统不到宿主完全死亡是绝对不会出马的。
　　——洛小倾追求的是极致的死亡，而不是痛苦的折磨吧？
　　果不其然，听完之后洛小倾像是瞬间就脑补了那个可怕场景一样，立即就狠狠地打了一个冷颤，洛小倾瞬间就绷直了自己的身体，然后恭恭敬敬地对着步川小姐进行了一个土下座，诚恳地道歉道：“万分抱歉！请务必原谅小的！”
　　好了，治疗洛小倾的方法已经找到了，完全不需要费那么大的劲去谋害洛小倾反而还让洛小倾称心如意了。
　　——阿勒，步川小姐你的笑容怎么越来越可怕了啊？
　　#嘘，步川小姐这是找到人生意义啦#
　　——人生意义就是虐待别人真的好么？
　　这还是「主角」这种应该充满正义感的存在么？这是活生生的大魔王在世吧！
　　大概洛小倾也知道步川小姐在打算的心思，所以顿时整张脸蛋也变得苦了吧唧起来了，活像一只被霜打了茄子一样……
　　不过步川小姐要是恼羞成怒地气急败坏起来，不小心失手用力过度，然后把一下子就杀死她的可能性也是有的对吧？
　　这么一想之后，洛小倾那阴云满布的心情顿时就又明朗了起来——
　　反正洛小倾只要继续好好作死下去，美好的未来的就在眼前（并没有）！
　　所以步川小姐立马就打了一个冷颤。
　　虽然看着洛小倾那张重新露出笑容来的蠢脸总觉得有些不怀好意，可是步川小毕竟读心术所以也不知道洛小倾那些小心思。
　　“虽然川川你这么说了……可是我还有好多死法都没有说啦！”
　　从土下座变回了正常了坐姿，坐在地上的洛小倾抬起头，望着高高在上坐在床上冷眼睥睨着自己的步川小姐，颇为不开森地说道，“难得我才找到了一个可以随便讨论死法的人啊——”
　　——谁跟你讨论死法！明明只有你一个人在那里自言自语！
　　步川小姐直接就翻了一个白眼。
　　虽然想让洛小倾直接滚开别再说那些又蠢听了又没用的死法，可是步川小姐又担心洛小倾这个嘴巴点满话唠属性的家伙如果强行让她闭嘴不要说话，她又憋不住然后半夜过来骚扰自己让自己不得安眠怎么办啊？
　　——不要觉得这是不可能的事情，要知道洛小倾可是作死小能手！这世界上还有什么死她不能作的！
　　忧心忡忡地考虑了一下自己本就不好的睡眠质量，步川小姐只好无可奈何地说道：“那我就听听你还有多少种死蠢的死法吧。”
　　#@蠢蠢的死法#
　　——这么强行地植入广告真的可以么？！
　　“啊！太好了！川川果然最好了——”被步川小姐同意可以继续话唠几下的洛小倾的眼睛一下子就亮了起来，本来差点就要惊喜地直接扑倒在步川小姐身上狠狠蹭上几下来表达激动的心情，不过被步川小姐那狠厉的眼神一瞪，洛小倾就又习惯性地怂了下来，扑到半路的身体也随之就停了下来，不用步川小姐多说洛小倾就乖乖地坐回地上的原位，然后老老实实地不敢再轻举妄动些什么了。
　　“嘛……既然这里是11区，那我就聊一下「切腹」这种自杀啦！”
　　为了趁机让步川小姐也喜欢上自杀，洛小倾还真是蛮拼了，竟然还煞费苦心地找出一个符合当地情况的自杀行为。
　　——然而这并没有什么卵用，步川小姐岂是那种容易被煽动的人？
　　“不过啊，看抗日神剧的时候感觉切腹也就是把刀插进肚子那么简单，不过实际操作起来非常难啦！
　　因为第一次试验这种死法的时候，我的刀子才刚刚插进去自己的肚子还没有划拉几下，就立马痛得让我的手都有些动弹不了呢！也幸亏我已经自杀了那么多次，所以这点痛苦我也能够承受的下来——”
　　说着，洛小倾还非常自满地叉腰点了点头，也真不知道她到底在自豪些什么鬼。
　　“不过最讨厌的，刀子插进肚子划出一口口子之后，肠子什么的就直接从我的伤口处哗啦哗啦地流了出来！”
　　看着洛小倾那非常夸张地用手比划的模样，步川小姐情不自禁地扶了扶额头。
　　——唯独希望洛小倾不要说得这么生动形象啊……步川小姐现在肚子很饿，可是她不想在肚子饿的时候想象到血淋淋的肠子啊！
　　“怪不得以前老是听别人说肠子是人体最长的器官，真的超级多又长，流出来的肠子感觉都能装整整一桶呢！
　　不过重点是我都这样字竟然还死不了……于是我就有些无聊了，慢慢得切断了所有的肠子之后才慢慢地觉得困起来了……”
　　——你竟然无聊切自己的肠子玩！
　　步川小姐简直都是听醉了！这洛小倾脑袋里的炮也真是太大了吧！
　　哪有什么正常人因为等死太无聊了所以就切自己肠子玩啊！
　　真是卧了个大槽啊，步川小姐现在好想就让洛小倾直接现场表演切肠子玩给她看啊！
　　不过想到自家的地板会被弄脏，所以这个丧心病狂的想法自然也就不了了之。
　　——诶，所以步川小姐你真心的想过要让洛小倾这么干？

第109章 脑袋有炮⑥
　　说完这个死法之后，洛小倾还小心翼翼地看了一眼步川小姐。
　　发觉步川小姐虽然冷着一张脸（正在心中吐槽）但并没有想要阻止自己说话的意思，洛小倾这才确定了她是真心想让自己一次性话唠个够！
　　所以洛小倾接下来说起话来也就更加随心所欲了。
　　“感觉挺有意思的一次自杀，就是我去试着「卧轨」的那次了……不过这个死法可是要找好好找对位置才行啊……”
　　提到这个，洛小倾还有些头疼地揉了揉自己的额头，明明步川小姐作为旁听者才是最头疼的，“必须要自己的脑袋放在枕木上！第一次卧轨的时候我压根就不知道，枕头放在了枕木外面，所以等火车咕隆咕隆地压过去的时候……我的身体直接断了，但是脑袋却还是清醒的啊！”
　　哇啊……听起来就好痛啊。
　　冷着脸的步川小姐忍不住就轻微地抖了抖自己的身子，感觉画面感非常强，几乎都可以想象出来了。
　　只是可惜洛小倾没发现步川小姐这微小的动作——要不然她又要乐个半天了，洛小倾只是欲哭无泪地继续说道：“然后身子都断了的我当然爬也爬不走啊！只能徒劳无力地看到自己那分离的下半身……噫，说真的，场面非常血腥！肠子流得满地都是，还有血块啊白花花的骨头渣子都是啊！”
　　所以说不要描述得那么详细啊，这本书的性质都要改变了啦！
　　说着，洛小倾还不知何意地咂巴了一下嘴巴，非常可惜地耸肩道：“哎呀……如果川川你能看到就好了——”
　　而这当然就要步川小姐差点没噎个半死。
　　“为什么我非要看到不可呢？”好不容易，眼角抽搐的步川小姐才没让自己说话时把情绪暴露得太明显。
　　虽然决定在洛小倾自我炫耀（？）死法的时候不打算插嘴，但是这句话实在不得不吐槽一下，不过步川小姐很快就后悔自己多嘴了——
　　因为在步川小姐这句话说出口之后，洛小倾就直接眨巴着眼睛理所当然地说了起来。
　　“因为这样一来，你就肯定有十天半个月不会再想吃饭了！还能为你节省了这么多的饭钱，看我对你多好啊——”
　　呵呵，这还真是谢谢您的好心好意了啊！
　　#感动步川小姐十大人物之首#
　　——嗯，步川小姐感动得差点没有直接暴打洛小倾一顿。
　　只是可惜洛小倾的脸皮太厚了，明明步川小姐的脸色都黑成什么样了，她却还是没有丝毫自觉，反而还自我感慨着「我可真是个好人啊」，然后在步川小姐即将要将暴行付诸行动的时候，洛小倾才把话题转了回来：“不过最绝望却是——即便都这样了，却依旧还是不更干脆地死掉，所以就只能泪流满面地等着下一辆火车到来……不过幸好的是，那个时候选择的是高铁，所以很快就有下一班车过来了——”
　　所以如果是火车的话，有可能倒霉的话就要睡个一天一夜才能死掉喽？
　　步川小姐不知为何就被洛小倾的这番话给戳中了诡异的笑点，一时之间倒是心情好了不少，不过步川小姐刚才那说法可不是在开玩笑。
　　背负系统的人生命力都十分强悍，这是步川小姐生有体会的——因为她就是那样子的。
　　联系上下文洛小倾大概总共说了差不多八种死法……而都说到这个份上了，洛小倾这才感觉自己算是讲得差不多了，然而她的脸上却还有着意犹未尽的表情，似乎想着自己还有什么死法没说来一样。
　　#怎么没有淹死呢#
　　——呵呵，我知道你想刷「被水淹没，不知所措」这个梗！！
　　“没有了？说够了？”
　　看到洛小倾终于停下嘴巴不再将话了，揉了揉自己那可怜的被摧残了这么久的耳朵，步川小姐便挑起了自己的眉头朝着洛小倾调笑道，而洛小倾在略微想了想之后也嬉皮笑脸地回应道：“嗯！暂时没有了啊——”
　　呵呵，还暂时呢！以后再想起了步川小姐也不可能会让你继续说了！
　　“啧，你果然就是个疯子啊。”
　　想到刚才洛小倾口口声声所说着的那些死法还记忆犹新，步川小姐便忍不住就又狠狠地数落了一句洛小倾。
　　然而洛小倾却完全无动于衷，仿佛还觉得这句话是对自己莫大的夸张似得而「咯咯」地笑了起来，这种没心没肺的样子都让步川小姐都不知道该怎么说洛小倾才好了……
　　吐槽她那么不珍惜自己的生命老是自杀来自杀去么？
　　这种吐槽有什么卵用啊——正是因为有着倚仗着系统带给宿主的「不老不死」以及还可以复活身亡的宿主，所以对于洛小倾来说「生命」反而还是最为不值钱的东西！
　　——好吧，虽然生命对于步川小姐来说也是如此得廉价，无论是自己的还是别人的。
　　不过步川小姐和洛小倾却还是有本质的不同。
　　洛小倾的脑袋思维也许因为各种原因而变得不正常了，除了本能地会追求「感谢」以外，洛小倾对于生活的态度已经彻底变得自暴自弃起来，甚至还把自杀这种残酷的方法当成了一种乐趣来引以为乐着。
　　而步川小姐，是永远不可能自我了结的。
　　虽然在之前那黑历史的三年的时间里，步川小姐的精神状态也的确并不能称之为「健康」，不过也没有洛小倾此时那么得猎奇，然后在死过一次复活之后发现系统复活宿主竟然还要加债（数额不小）之后，步川小姐就非常心塞地决定努力不要再去尝试自杀了——
　　好吧，虽然说那时候只是「尝试努力」而已……不过实际上，如今的步川小姐精神状态非常良好（除去对金钱那变态的追求），而她早自然也就脱胎换骨，视以前的自己为「黑历史」。
　　所以步川小姐知道自己和洛小倾并不是同一种人，她非常积极地在还债，而洛小倾只是消极地还债而且还老是不务正业。
　　#请原谅洛小倾用这种方式不务正业#
　　——圣少女哭倒在厕所。
　　“嘛……疯子怎么了？反正现在这个世界上哪有人没有一两个精神疾病的？我这样还算好啦——”
　　在步川小姐那嫌弃的眼神下，洛小倾还是没脸没皮的笑嘻嘻着，不过她说的话也对，毕竟她的自杀并没有给周围的人带来麻烦。
　　嗯，好吧，也许会给步川小姐之后的平静生活带来麻烦就对了。

第110章 信用度
　　而就在步川小姐翻着白眼的时候，洛小倾像是在忽然之间想起了什么一样，直接有些兴奋地提议了起来。
　　“啊，对了……我给自己所有自杀的场景都录了像呢！呐呐……川川你有没有兴趣看啊？”
　　说着，洛小倾还充满期待地朝着步川小姐眨了一下眼睛，那副模样像极了某种上门想要推销自己产品的安利人员一样。
　　——卧槽！这个心理变态！！
　　步川小姐眼角瞬间就感觉抽搐得不像是自己的一样，一股莫大的恶心感涌上了心头……
　　这个家伙竟然还给自己的自杀录了像？
　　之前步川小姐还在怀疑洛小倾到底是怎么知道自己死相的，原来是给自己录了像方便以后无聊的时候欣赏观看啊！
　　天惹噜，这种变态杀人狂的概视感是怎么回事！
　　洛小倾这个家伙如果一不小心走上歪路的话，肯定会是个让世界都为之震撼的超级连环杀人犯吧！！
　　重点是竟然还想把自杀录像推荐给步川小姐看！
　　这是嫌弃步川小姐晚餐没吃东西什么都吐不出来，硬要她吐出点胃酸来么！
　　#总有刁民想要谋害步川陛下#
　　——弹幕所言极是。
　　然后一个忍不住，步川小姐就已经一个巴掌糊在了洛小倾的脑门上，直接将在眼前瞎晃悠的洛小倾再度拍击回了地面上动弹不得——
　　在那一瞬间，步川小姐竟然还有些觉得之前那个没脸没皮老是作大死的洛小倾反倒还好点？
　　毕竟现在的洛小倾……该怎么说呢？
　　超越了人类所能容忍的范围？究极变态体？总而言之就是变得更加讨人厌了啊！而且感觉打她还会让她快乐……
　　——竟然微妙地有种如同「刺猬」一般让人无从下手的感觉。
　　顺便一提，之前步川小姐所说的让洛小倾「求生不得求死不能」虽然的确是个对付洛小倾的好办法，但其实都只是恶劣地在吓唬洛小倾而已，因为按照步川小姐「懒癌晚期」的个性，是绝对不可能会毫无报酬地去做这么费自己体力的事情……
　　嗯，而且最重要的重点是步川小姐现在肚子非常饿，而且刚上班也累得厉害，她可不觉得自会有那么好那么好的精力去虐待洛小倾，而且有可能还会让洛小倾开启新世界的大门……
　　噫！光是想象一下就感觉更加恶心了啊！
　　于是步川小姐扶了扶额头让自己冷静下来，没好气地说道：“你够了知道么？”
　　在洛小倾作死地回应「我还没够」之前，步川小姐就已经冷眼噼里啪啦一大堆地问了起来：“还有……洛小倾你这么消极的态度的是怎么回事啊？你有在好好还债么？一直在不务正业，系统难道就不会收拾你这个家伙么！”
　　人比人真是气死人！
　　步川小姐这么勤劳地努力赚钱还债，而洛小倾竟然满脑子只想着「我是谁？我为什么活着？我要到哪里自杀」这种「哲学问题」！
　　#哲学#
　　“哎哟哟……痛痛痛——”揉着自己的脑门习惯性地呼痛着，慢慢从地上爬起来的洛小倾似乎是在嫌弃步川小姐挥击力度不够完全没把自己给杀死一样，有些鄙夷般地望了一眼步川小姐，然后在步川小姐生气要发作之前，步川小姐率先耸了耸肩头，不以为然地回答步川小姐道：“嘛，反正那那都是还不完的债务了，干什么还对「还债」这种事情那么热忱啦？
　　而且「感谢」这种东西弄起来也超级麻烦，我都是不强求……得之我幸，失之我命——”
　　说的好有道理，为什么步川小姐会这么想打死她呢？
　　不去看向洛小倾那仿佛在感慨「红颜薄命」一样的丢人样，步川小姐轻轻地按了按太阳穴，不耐烦道：“你系统不管你？”
　　如果洛小倾的系统管得真的那么送的话，步川小姐心里的不平衡感将会爆表的！
　　“啊哟喂，怎么可能啦——”洛小倾哈哈笑着摆了摆手，连连说着这简直就是痴人说梦，“系统惩罚是在宿主的「信用度」降到「负星」的时候，我再怎么不务正业也不可能一直都不去赚感谢值的啦……
　　所以为了避免系统降下惩罚，我也是一直勉勉强强地吧「信用度」维持在了「一星」的状态……
　　一般只要我两三天出去做件好事，然后被人感谢一下就不会有太大的问题啦……超轻松的——”
　　好懒散！
　　——步川小姐被洛小倾这种糟糕的消极态度给差点没噎得半死。
　　要是她是系统肯定会直接电死洛小倾算了的！
　　“哦哦哦……对了……而且因为自杀之后系统自动复活宿主所用的感谢值非常得高，所以直到现在，我身上的债务还完全没还多少呢！反而还比最开始增加了不少哦！”
　　说着，洛小倾还洋洋得意地叉起了腰，仿佛格外骄傲的样子。
　　卧槽，你还真有脸说啊！
　　步川小姐真心想要打醒洛小倾这个家伙——不过感觉这样太费力气，而且对方的深井冰也许会传染过来，所以转念之后就又作罢了。
　　不过想不到拥有着系统的洛小倾竟然没有热衷于刷系统的「信用度」呢……
　　这让一直努力赚钱还债想要把自己的「信用度」刷成「三星」的步川小姐感觉到非常得不平衡，总觉得只有自己一个人这么干好像很蠢的样子……
　　不过想了想信用度在刷到「二星」之后系统给自己开放出来的那些「特权」（请见前文的「一键换装」能力），所以步川小姐又立马觉得平衡起来了，反倒感觉洛小倾真是个死蠢。
　　——「信用度」这么重要，洛小倾竟然完全重视？
　　要知道，步川小姐能够有今天如此的成就，可都是多亏了系统给她开启的那些小金手指，虽然不逆天但是却非常灵活实用。
　　“话说回来……洛小倾，你到底死了多少次啊？”
　　这个疑问已经萦绕在步川小姐心头很久了，本来不想问的，可是看着洛小倾这消极态度步川小姐又忍不住了，一不留神就直接问出了口。
　　“啊……这个啊……”
　　大概从来没有考虑过这个问题，所以洛小倾显得有点苦恼，挠了挠自己的脑袋，皱着眉头苦思冥想道：“因为系统的复活完全没有上限值，所以我压根就没有计数呢——倒不如说，我自杀了太多次早就记不住有多少次了吧……哈哈——”
　　说着，洛小倾竟然还像是被自己给逗乐了一般地哈哈笑了一声，“总之就是很多很多次啦……时间都过了那么长了，我又怎么可能都把那些给全部记住啦——”
　　——你之前说死法的时候不是描述得挺清楚的么！
　　步川小姐翻了一个白眼，对于洛小倾的话嗤之以鼻，说时间太长都忘记了难道以为自己是紫老太太？
　　#下个轮回见（手动拜拜）#
　　“嘛，今天我才算是明白了，我之所以这么无聊地活了那么久时间的意义……大概就是为了今天能够与你相遇吧？”
　　说着，洛小倾还轻轻地看向了步川小姐，那双暗红色的眼睛格外得熠熠生辉，与往常的注视微妙地有些不同。

第111章 嗨什么嗨①
　　——噫！好肉麻啊！！
　　从来不喜欢听这种肥皂剧一般的恶心吧唧的台词的步川小姐，感觉要被自己全身的鸡皮疙瘩给谋杀掉了！
　　还有谁能像洛小倾一样把肉麻恶心当有趣的了！没有人了！
　　一脚踹上了洛小倾的脸上挡住了那愈来愈让步川小姐忍受不了的眼神，步川小姐连忙抖了抖身子把全身的鸡皮疙瘩给抖了下来，然后好不容易才恢复了正常，抽搐着嘴角问道：“所以，你到底活了多长时间了？”
　　“哎哟……你猜啊——”
　　由于步川小姐这一脚并不用力（看来还知道女孩子的脸非常重要），所以闻言的洛小倾笑嘻嘻地多了开来，还颇为俏皮地吐了吐舌头。
　　“你！猜！我！猜！不！猜！”
　　步川小姐一下子就被激怒了，直接再度抬起脚，嘴巴里吐出一个字句就往洛小倾的肚子上狠狠踹上一遍！
　　在那短短四秒里步川小姐总共吐出了六个字，所以也就是说总共朝着洛小倾柔软的肚子连续踹了六脚，直接踹得洛小倾整个人都不要不要的……
　　踹完之后步川小姐才感觉心情好了一点，冷眼睥睨着洛小倾等着她乖乖说话，而洛小倾缓了好久才从「自己竟然还没被踹死」当中回过神来，颤颤巍巍地蜷缩着身子从地上爬了起来，洛小倾对着步川小姐干干地笑着道：“额……大概……⑨年吧？”
　　#强行⑨年#
　　所以为什么你身为当事人会那么不确定啊啊！
　　步川小姐都懒得吐槽了什么，不过她也知道洛小倾这肯定是随口胡诌了一个数字，估计真实数字比这个要大很多。
　　既然洛小倾不想老实坦白，那步川小姐也懒得追问下去，反正又不是非要知道不可。
　　看到步川小姐看着自己又冷冷地不说话了，洛小倾还以为自己又逃过了一劫，然后便从地上贼兮兮地爬到了步川小姐的面前，然后便不死心地重新绕回了最初的那个话题：“川川啊……你怎么就不杀我一次呢？要知道这多年里我自杀了那么多次，还完全没有死在过别人手上过呢——特别对方还是自己的「同类」啦！这「宝贵」的第一次我就让给你啦！”
　　呵呵，洛小倾也真是作死，故意说得这么暧昧……可是这种第一次步川小姐才不想要啦！
　　顺便一提，其他什么鬼的第一次步川小姐也完全不想要！
　　“川川，快继续之前的掐脖子啊！就差那么一点点我就可以死了，干嘛要突然停止下来啦！”
　　洛小倾一边说着竟然还非常作死一边摇晃起了步川小姐的肩膀，好像就是在怪步川小姐优柔寡断竟然没有一下子掐死她似的。
　　——可是她又为什么非得要陪着洛小倾玩这种「自杀」游戏不可呢？
　　被摇晃得不耐烦的步川小姐直接就翻了一个白眼，一个干净利落的推掌，就将眼前碍眼的洛小倾给径直推到了一边。
　　“杀你麻痹快点睡！”
　　现在都已经几点了？步川小姐的脑细胞都在叫嚣着要睡觉啊！
　　“啊啊啊！不要这么无情啊啊……”看来洛小倾深得华夏区女性的精髓，一哭二闹三上吊的功夫简直练得炉火纯青，她仿佛有无穷尽的精力似的（毕竟吃了那么一大堆的东西），直接就开始瞎折腾了起来，“川川你杀了我吧！那样子我的财产就全部都是你的了——嘤嘤嘤！”
　　一边假哭着，洛小倾一边极为痛苦地双手扒拉一下直接抱住了步川小姐的大腿，完全不想死心地念经般道，“杀我吧杀我吧！”
　　天惹噜，这个时候洛小倾吵闹得简直就像是一只苍蝇，吵得步川小姐脑仁子疼！
　　——就算暴露了她那极为神经质的那一面，洛小倾的本质依旧是个烦人的家伙从未变过呢。
　　而被洛小倾这么大力气的一抱大腿，步川小姐就算想挣扎也挣脱不开，听到洛小倾那些话，更是有些哭笑不得地望着洛小倾，极为无语咬牙切齿道：“你真的认为我为了钱什么都会干么？”
　　呵呵，要是这样的话，步川小姐她早就被人给包养了啊！
　　“诶？难道不是么？”
　　被这句话给吓到了，洛小倾直接停止下了吵闹，还颇为夸张化地惊讶道。
　　虽然才认识短短的半天时间，但是步川小姐在洛小倾印象里就是为了钱什么都肯干的厚颜无耻之徒啊（你还真敢说）！
　　之前也是啊，本来步川小姐明明不想让洛小倾住下的，但是洛小倾一说帮她付费装无线WIFI就立马变脸妥协让洛小倾住下了……
　　好吧，这的确是不争的事实，所以步川小姐也无法反驳什么，但是即便如此，步川小姐也不可能为了获得洛小倾的财产而而杀掉洛小倾啊！
　　——不仅步川小姐嫌弃自己要是真的杀掉对方而总觉得会输掉了什么一样，更是因为害怕系统啊！
　　要是这么做得到洛小倾的全部财产之后，反倒被系统给认为这是「杀人越货」而获得过来的「不义之财」可该怎么办安全？
　　毕竟这可跟敲诈小混混的性质完全不同呢，先别说数额大不大，光说这种行为就完全是在挑战系统的威严啊！
　　那着简直典型的「赔了夫人又折」，完全吃力不讨好！
　　——步川小姐才不会去干那么亏本的事情呢。
　　“废话！我当然不是啊！”要是有桌子在眼前，步川小姐肯定是要掀桌了！
　　不过是在不能跟洛小倾吵下去，要不然步川小姐就真的别想谁了，所以忽然之间就话锋一转，步川小姐就毫无痕迹地立刻换到了睡觉的话题，“啧，总之洛小倾你真的够了，要是你再不过去睡觉的话，那我就……”
　　本来想说「就杀死你」的，不过看着洛小倾那忽然之间闪闪发亮仿佛就像是在等着什么一样的眼睛，步川小姐就立马住口了。
　　她这样说不就正中洛小倾的下怀了么？
　　才不可能让洛小倾称心如意，所以步川小姐便立马就冷冷地改口道：“我就把你丢出去当大街上的游民——”
　　嗯，靠着捡易拉罐来谋生的生活感觉意外得十分适合洛小倾这个总是喜欢作死……不对，现在应该是「喜欢自杀」的家伙呢。

第112章 嗨什么嗨②
　　“川川你真的真的不考虑杀我一次？”
　　洛小倾不止一个喜欢自杀的家伙，更是一个特别顽强、不会轻言放弃的家伙，明明步川小姐态度都已经这么坚决了，她却还是依旧不肯松口地再度问了一句，直接就让步川小姐的心情瞬间就堕入了最谷底里面，只觉得自己的脑细胞都要全部爆炸了——她真的想要睡觉啊！
　　明天到底还要不要去上学了啊啊！于是，气急败坏的步川小姐便立即伸手揪住了洛小倾的领子，将其给狠狠地扔到了卧室门口那边。
　　“谁爱杀谁杀去，不要来烦我！”
　　说完了这一句之后，步川小姐便立刻一股脑把自己的头给埋进了枕头的里面，还顺带拉起被子将自己的整个头部给盖住。
　　“唔，路漫漫其修远兮啊。”
　　看着用被子把自己包成一个球形、似乎打算来个「眼不见心不烦」步川小姐，洛小倾便颇为无奈地暗自嘀咕了一声，然后揉着因为被扔过来而不小心磕到门板正火辣辣疼着的脑门，毫无重伤模样地利索站了起来。
　　#所以洛小倾要「上下而求索」喽#
　　——你真的够了！
　　洛小倾非常眼馋步川小姐身底下的那张床——虽然看起来非常廉价的样子，但是好歹这也是「床」不是么！
　　可是想了想步川小姐那说到做到有点偏执的个性，洛小倾便就非常明智地打消了这个十分作死的念头，免得真的让步川小姐把她给丢出门外还来个「老死不相往来」，那样子的话洛小倾可是会直接哭倒在厕所的！
　　不过在乖乖地开门要离去之前，洛小倾的身子又停顿了下来，似乎在忽然之间就想起了一件重要的事情。
　　洛小倾立马就转头，对着步川小姐大声地问道：“啊，对了！川川，你有没有其他的睡衣啊？我睡觉前还要洗一下澡啦——”
　　——卧槽！老天爷，快收了这个只知道瞎捣蛋的死妖精吧！
　　步川小姐差点就要直呼天要亡我也，只有神知道步川小姐刚才就差那么一点点就可以睡着了！
　　然而被洛小倾那不懂得稍微压制一下的大嗓门给那么一叫，就算是睡得正熟的人也会被直接惊醒，更何况是刚有了点睡觉念头的步川小姐呢！
　　步川小姐的脑袋此时昏昏沉沉的，难受得就好像有人拿着鞭炮在步川小姐脑袋里开派对一样——
　　洛小倾那瞎嚷嚷的高亢音量实在是不能够装作听不见了，所以无法忍受的步川小姐立刻就掀开被子，直接就闭着眼睛冲着洛小倾那边狠狠道：“你自己去找啊！”
　　然后话音一落下，步川小姐就又重重地倒在了自己的床上。
　　不过似乎又觉得这样子太亏了，于是步川小姐的声音又从枕头低下沉闷地发了出来：“这是收费的，记得之后和水电费一起十倍奉还。”
　　——噫！借穿一下都要收费啊！而且竟然还有水电费！还是整整十倍！步川小姐你还能够再厚颜无耻一点么！
　　虽然惊愕于步川小姐事到如今都不忘记要压榨一下自己，不过看到步川小姐那窝在被窝里面已经不再动弹一下的死尸模样，顿感无趣的洛小倾自然也失去了要在和步川小姐争执一番的心思，只能撇了撇嘴巴无奈地耸了耸自己得肩头，然后洛小倾非常认命地扒拉在步川小姐的衣箱钱，在里面就是就是一阵胡乱的翻腾——
　　当然，洛小倾不可能在里面翻到什么步川小姐的⚹⚹或者小⚹⚹什么的，毕竟⚹⚹和衣服是分成两个衣箱存放着的。
　　然后努力了一阵子，洛小倾终于在里面翻出了一件能让自己勉强穿上的单薄白色衬衫。
　　本来最初洛小倾的打算是也想要穿和步川小姐同款的那种黑色紧身背心，不过在衣箱里翻腾了好一阵子，洛小倾也只翻到那种只适合步川小姐身材身着的最小码紧身背心……
　　而这种尺码，穿在洛小倾身上估计就要直接「爆衣」了吧。
　　哎，有时候要是女孩子的身材太好了，的确也是一个大问题啊。
　　——洛小倾竟然发出了这种充满优越感的感慨。
　　所以最后的洛小倾才退而求次，选择了这一件并非紧身的白色衬衫……看起来应该正合洛小倾这样子高挑的身材。
　　白色衬衫的样式十分普通，甚至还有些偏男性化的样子，稍微动脑子想想也能知道，估计这件衣服就是步川小姐在日常外出的时候会穿的便衣吧？
　　不过现在洛小倾就要极为厚颜无耻地把它当做自己的睡衣来穿——
　　反正洛小倾之后也是要跟步川小姐付钱的，都付钱了难道洛小倾现在随心所欲一点还不能么！
　　于是，抱着衬衫拿起早有准备的换洗⚹⚹，洛小倾一边哼哼唧唧地在脑袋里刷着各种「川川不懂人心」的弹幕，一边走进了浴室里面。
　　不一会儿，蒙头努力想要入睡的步川小姐就听到了浴室的门被洛小倾关上的声音。
　　这下子步川小姐总段是可以松一口气了……不用看时间，步川小姐也能预估现在大约都已经半夜三点多了了啊！
　　步川小姐好心塞啊，她明天还能起得来么？
　　带着如此忧郁的想法，步川小姐顿时之间也感觉自己肯定是睡不着了，所以便立刻将自己的脑袋从被窝里面伸了出来，然后做了一番心里斗争章之后，步川小姐才不得不将放在床头边上的手机给拿来过来……
　　打开手机锁屏的，步川小姐率先看到的自然是酒足饭饱的阿贞正抱着一大堆的啤酒易拉罐正在舒舒服服地睡着大觉——
　　步川小姐瞬间心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊！人不如桌宠啊！
　　#步川小姐不想做人了#
　　——瞎说什么鬼话！
　　咬牙切齿了好一会儿之后，步川小姐才对手机设置好了明早的闹钟。
　　其实步川小姐并不想这么做的，毕竟这个手机闹钟的方式可奇葩了！不过步川小姐实在是害怕自己明早真的会睡过头啊……
　　把手机扔到了一边，安安心心闭上眼睛打算睡个好觉的步川小姐还没安生多久，就又在猛然之间想起了一件非常不得了的事情，又立马睁开了眼睛——
　　不过现在还不算是太晚，毕竟洛小倾才刚进浴室没有多久的时间。
　　所以步川小姐便连忙朝着浴室那边叫了一声：“洛小倾！我所有的东西你都不许碰知道么！”

第113章 早晨①
　　沐浴露之类的可以大慈大悲地算了，可是毛巾那类的东西碰了那简直要死吧！
　　要知道步川小姐可没有那种勇气和洛小倾这个奇葩共用同一件物品！
　　虽然步川小姐并不是有什么不得了的洁癖，可是步川小姐也不想洛小倾这个死蠢的傻气会传染到自己身上来啊，而且也指不定洛小倾会不会突然之间用自己的东西拿去进行各种的「花样自杀」——
　　那样子步川小姐肯定要全部换新啊！又是一大笔的额外的支出好么！
　　哈，你说那件被洛小倾借去当睡衣穿的白色衬衫？
　　那还不明显么，步川小姐都已经勒索了整整十倍回来，那自然就是代表着她已经彻底抛弃了那条衣服，再也没有穿回来的可能性了。
　　在步川小姐叫完之后，浴室那边似乎稍微安静了一下，随后才慢慢地传过来了洛小倾那一声极为不情愿的“哦——”，让总算是步川小姐陡然之间就安心下来了，不用再担心会传染上洛小倾的奇葩了。
　　——现在终于可以睡觉了！
　　伸手关掉了房间顶上的电灯，步川小姐安安心心地睡在了枕头之上，因为没有洛小倾那家伙在耳边吵闹所以步川小姐也不需要在用被子捂住自己的脑袋了，这么清静才是真真正正的过日子啊……
　　虽然耳边又默默地传来了浴室里洛小倾在淋浴的声响，不过这动静可比洛小倾之前得高分贝小上太多了，所以步川小姐倒也不是很在意，反而这种稀稀拉拉的淋浴声倒还给步川小姐产生了一种催眠般的效果（如同学校里那些老师的讲课声）。
　　不一会儿，步川小姐的脑袋便放松了下来，进入了昏昏沉沉的睡眠状态。
　　睡得睡得迷迷糊糊的时候，全身放松的步川小姐便就忽然感觉到自己身边似乎传来了一点动静，随后就听到了有人似乎想要爬床的声音。
　　条件反射性地翻身然后干净利落地一个踢腿，那个不明物体就直接颇为沉重地瘫倒在了地上。
　　然后踹完之后危机感解除了的步川小姐就又懒洋洋地翻了一个身子，此时步川小姐并没有完全清醒，所以她也浑然不在意自己无意识之间到底踢中了什么东西，转眼之间就又很快睡着了——
　　徒留下洛小倾痛苦地捂着自己那瞬间红肿的脸蛋，哼哼唧唧地在地上翻来翻去。
　　嗯，似乎步川小姐这一脚直接踹中了脸蛋真的很疼的样子呢。
　　……
　　第二天，太阳透过窗户慢慢悠悠地照射进来，睡得正舒服的步川小姐还正迷离于难得做了一次的美梦当中，却不料……
　　“起床啦起床啦！懒猪阿川快点起床啊——外面的太阳先生如此明媚，你就用屁股对着它是么！
　　日子还想不想好好过了啊！快想想你的父母，你的父母可是会为现在如此懒惰的你而哭泣起来哦！”
　　昨夜被步川小姐设置好闹钟而扔到一边的手机突然之间就立马「嗡嗡嗡」地震动了起来，不仅如此，手机里面直接传出了阿贞那尖锐而又非常刺耳的声音，比往常阿贞说话的声音要大上好几倍啊！
　　“世界如此美好，你却还在睡觉！这完全就不好啊！锵锵锵咚咚咚！太阳出来我爬山坡！大山的子孙哟！爱太阳啰！”
　　#唱得好，我选择死亡#
　　——噫，好吵啊！！
　　被这种充满了精神攻击的声音给刺激，步川小姐直接就十分痛苦地扭曲起了自己的身子，即便双手捂住了自己的耳朵也完全无法阻止阿贞那仿佛能震透灵魂的尖锐声音传来！
　　步川小姐感觉整个脑袋都要因为阿贞的死亡歌声而爆炸了！
　　#灵魂歌手#
　　天惹噜，这就是步川小姐为什么不想用手机闹钟叫醒自己的真正原因啊！
　　本来系统将手机里的桌宠软件给改写了，所以阿贞的权限能力被下降了很多——
　　只要在黑屏状态之下，阿贞是是无法发出任何声音来的，从而影响不到步川小姐的日常生活（未改写前阿贞是可以主动亮起屏幕，随时随地出口说话），然而闹钟模式之下可就完全不一样，到点之后手机会直接就主动解开了黑屏，而阿贞这个桌宠正是闹钟模式的核心内容，所以她也完全有权限可以趁机把手机的音量弄到最大声！甚至还能更加翻倍！
　　以上，就是步川小姐今天早上如此受折磨的原因，在这种情况下步川小姐若是还能继续睡回笼觉那才是真的有鬼了。
　　虽然吵了点，不过阿贞牌闹钟的效果简直立竿见影啊。
　　#心动不如行动！现在拿起电脑订购只要四百五！没有错！只要五百二！#
　　——所以到底是四百五还是五百二啊！
　　一大清早就受此折磨，头疼至极的步川小姐便瞪着一双睡眠不足而极为无神的死鱼眼从枕头里面抬起了头。
　　然后步川小姐颤颤巍巍地伸手将床边上的手机给拿了过来……
　　于是手机屏幕里阿贞那精气十足的模样便就直接映入了步川小姐的眼帘，而阿贞看到手机屏幕外面步川小姐那张惨白毫无生机的脸，这才终于停止下了大呼小叫，阿贞一边把自己手上的喇叭筒给放了下来，一边和着步川小姐打招呼道：“哟！阿川早啊……第二次的闹铃服务我做的不错吧？时隔这么长的闹铃服务，所以今天我可卖力了呢——”所以你的卖力就是拿着一个喇叭筒来加大音量么？
　　——这种卖力完全不需要好么！
　　步川小姐简直都要流出两行血泪来了，她还是希望阿贞能用更加正常一点的、更像是用来呼叫人类的方式来叫自己起床啊。
　　然而桌宠不懂人心，步川小姐是你想太多了。
　　默默地用手抹了一把脸，步川小姐顿时之间也心塞得无法说出什么话来，然后又看了一眼阿贞——
　　阿贞看起来完全不知道睡眠不足的步川小姐此时到底有多痛苦啊！
　　可是又总不能花费精力跟手机的桌宠吵架吧？
　　越是步川小姐不顾阿贞那边似乎还有什么话想要说的样子，便立刻关掉了手机。
　　阿贞的声音顿时就戛然而止住了。

第114章 早晨②
　　唔，好想再睡……
　　眼皮子一直都在上下打架着，步川小姐真心觉得自己只要稍微那么一闭上眼睛，就可以马上进入睡眠的状态。
　　然而想到此时那让人心塞的时间，步川小姐也只能认命起床了。
　　随意地挠了挠有些乱糟糟得黑色长发，步川小姐便走进浴室对着镜子进行了一顿十分廉价的刷牙洗脸，顺道再用梳子随随便便地把头发给稍微理顺了一下——
　　当然，步川小姐头顶上的那一簇呆毛是永远别想理顺的那一天了。
　　然后弄完了早上的廉价洗漱之后才稍微感觉精神了一些，步川小姐微微带着呵欠慢慢腾腾地来到了客厅。
　　——啊，有不明物体。
　　于是毫无心理准备的步川小姐走进客厅之后，第一眼就立马看到了自家那颇为昂贵的沙发上此时正被一大坨的白色物体给占据着，白花花的衬衫蜷缩着身体，暴露在外的是也是十分白花花的大腿，看来多汁而又美味，貌似很好吃的样子啊……
　　啧啧，步川小姐的肚子竟然也跟着自己的想法迎合着发出了几声「咕噜咕噜」的声音，所以步川小姐你这是真的饥不择食要要堕落到吃人肉的地步么？
　　刚刚睡醒的步川小姐的脑神经回路总是那么得感人，她当然知道这是一个「人形物体」，但是她完全想不起来这到底是谁。
　　好吧，其实也有洛小倾突然之间不穿那招牌性的屎绿色外套的原因吧。
　　揉了揉惺忪迷离的眼睛，步川小姐靠近蹲下身子稍微认真一看，这才看到那张趴在沙发垫上睡得香喷喷仿佛都要流出口水来的精致脸蛋……
　　而这张仿佛自带吸引仇恨值BUFF的蠢脸，瞬间步川小姐的脑回路被一股神秘的东方力量给打通，直接就想起了昨天晚上的事情！
　　这个家伙就是害得她睡眠不足的元凶（就算没有她你也同样睡眠不足）！
　　——步川小姐的仇恨值不出意外果然就被引燃了。
　　#自带吸引仇恨BUFF的女人好可怕#
　　不过大清早醒来步川小姐没什么精神，再加上肚子饿得慌，所以也懒得赐予洛小倾什么鬼的「祝福」了，然后无意之间步川小姐就注意到洛小倾现在竟然就只穿着一身十分单薄的白色衬衣，而且身上也没有被子之类的东西（步川小姐压根就没给她），步川小姐就诡异地琢磨着洛小倾这样子这么睡觉难道就不会觉得冷的慌么？
　　虽然快要就要到达夏季了，可是现在的气候晚上不盖被子也很冷的啊！
　　不过转念之间想到了洛小倾那十分感人的智商，步川小姐就瞬间明白了所有的真相。
　　#笨蛋是不会感冒#
　　虽然这种技能很令人羡慕，但是果然步川小姐还是不想当笨蛋。
　　其实说实话，洛小倾如果安安静静地不说话的话，还是勉强有个美人样的——
　　此时步川小姐就这么看着睡得舒舒服服没发出一点噪音的洛小倾，虽然那张睡颜太甜了有点想让人打她，不过怎么都觉得现在的她比那个一直都是吵吵闹闹的洛小倾强上太多了！
　　步川小姐觉得像洛小倾这种生物，果然还是乖乖闭上嘴巴不要说话、安安静静静若处子般地坐在那里当个美少女就足够了。
　　——动起来那是简直就是祸害世界！
　　大概是察觉到有什么视线投在自己脸上，洛小倾便敏感地轻轻挠了挠自己的脸颊。
　　还以为她要醒过来了，想不到洛小倾咂巴了几下嘴巴之后，就直接翻了个身子换个方向就又继续呼呼大睡了起来……
　　步川小姐抽搐了一下嘴角，刚想默默吐槽洛小倾怎么像只猪一样的时候，就无意指尖注意到了洛小倾因为翻身而暴露出了原本掩盖着的另一侧脸颊——
　　那张白白净净的脸颊上怎么有个红红的印记？
　　似乎是红肿之后消退下来的痕迹，难道是昨天步川小姐扇洛小倾巴掌扇得太用力了么？
　　可是这又感觉十分不对劲啊，步川小姐觉得这长长的红色印记怎么看都不像是自己扇上去的巴掌印。
　　嗯……反而还有点像是一个「脚印」。
　　意识到这一点之后，步川小姐的表情瞬间就变得诡异了起来，看待洛小倾的眼神也不知为何变得更加嫌弃起来——
　　难道是洛小倾在睡梦中玩起瑜伽，然后突然之间自残心起，就给自己踹了自己脸颊一脚不成？
　　——呵呵，步川小姐你的智商也真是感人至极，快拿起自己脚去对应一下脚印就可以真相大白了啊！
　　懒得再看洛小倾那张愚蠢的睡相免得让自己心塞，肚子饿得慌的步川小姐便快步走向了厨房，打算喝瓶甜牛奶给自己垫垫肚子，免得肚子一直都在造反——
　　然而在打开冰箱的那一瞬间，步川小姐就直接无力得跪倒在了冰箱前面，颤颤巍巍地扒拉着冰箱门的把手半天都说不出话来……
　　对啊，步川小姐她还忘记了一件非常重要的事情……她现在的全身家当以及所有食物都被洛小倾给自寻死路（真）地全部吃光了。
　　——冰箱里干干净净一尘不染，别说什么鸡蛋了，就连个鸡蛋壳都没有啊！
　　步川小姐忍不住就捏了捏忽然发酸起来的鼻梁，然后颇为悲伤地四十五度角仰望向了天花板……
　　然而小四都是骗人的，这种角度完全不能让步川小姐明媚起来，反而还让她更加悲伤得生活无法自理了……
　　因为步川小姐就是因为这个角度而看到直接看到了天花板的墙角处有一张蜘蛛网，当然这并不是重点，重点是蜘蛛网上有只小昆虫在欢腾着。
　　——连蜘蛛都有早饭吃啊！！
　　#人不如虫#
　　默默地抹了一把脸，步川小姐对于自己得悲惨人生又有了一次新的认识——因为她也没有钱了，中饭到底吃什么也没个着落。
　　而大概听到了步川小姐那极为沉重的「噗通」一声跪倒在地的声响，所以在沙发睡得香甜的洛小倾也有点醒来了……
　　迷迷糊糊地揉着眼镜地望了一眼冰箱面前抹脸的步川小姐，洛小倾支撑起自己的身体靠在了沙发背上，然后忽然展露了一个笑颜，笑嘻嘻地说道：“啊，川川你起得可真是早啊……像这样子跪在冰箱前面莫非是什么不得了的邪教活动嘛？”
　　亏洛小倾还能开玩笑开得出口，步川小姐会有如此地步都是你的错啊！

第115章 早晨③
　　洛小倾的这句话明显就是故意调侃她的，步川小姐自然也是知道。
　　所以因为被打击过度死气沉沉的步川小姐立即就站起了自己的身子，然后用着格外冰冷的眼神默默看向了洛小倾——
　　虽然理智上知道洛小倾这是故意揭开她的伤疤好让她能够动手杀她一次，可是步川小姐该生气的还是会生气的啊！
　　于是只能采取冷暴力了，步川小姐不言不语仅仅只是冷冷地看着洛小倾，瞪得洛小倾只感觉自己浑身都是凉飕飕的。
　　“喂喂……川川你难道就不理一下我嘛……只有我一个人说话好蠢啊——”
　　——你本来就这么蠢好么！
　　闻言的步川小姐直接一记白眼狠狠地翻了过去，就算没有说话她的意思也表达得非常明确！
　　当然，在满脸黑气地走向卧室那背包准备上学的时候，一言不发的步川小姐路过洛小倾那边还是会泄愤性直接来个突然伸脚，然后就出其不意地狠狠踹了洛小倾的肚子一脚，直接把没有丝毫准备的洛小倾给整个人从沙发上踹掉了下来，脑门「嘭」地一下就砸到了硬邦邦的瓷砖地上，砸得洛小倾那叫一个头昏眼花。
　　毕竟火气大不发泄出来很伤身体啊，步川小姐可不想自己明天因为火气大而脸上直接爆出痘痘来啊。
　　#步川小姐竟然会在意痘痘，不敢想象#
　　肚子饿得一直都在咕咕作响，但是步川小姐也没办法啊！
　　她难道要出门拔杂草吃么？就算饿死她也不干这种丢人事！
　　拿起书包认命地抹了一把脸之后步川小姐才往家门外走去，出门之前忽然就想到了天花板墙角上的那个蜘蛛网，于是步川小姐那都已经走出一半的身体就又退了回来，她转头对重新趴回沙发上看着自己外出的洛小倾冷声提醒道：“昨晚墙角没弄干净，记得把家里所有的蜘蛛网都给弄掉。”
　　没有错，步川小姐就是这种心胸狭隘的小心眼之人，她就是看不得自己眼前有别人过得比她还要好！
　　——就算那个「别人」并不是人，只是一只小蜘蛛也一样。
　　虽然不知道一直在笑眯眯的洛小倾有没有把自己的话给听进去，不过急着去上学的步川小姐也不想管了……
　　反正上学回来要是看到蜘蛛网没有弄干净，亦或者洛小倾又闹出什么不得了的幺蛾子来，步川小姐会让她立马滚蛋的！
　　嗯，如果滚蛋之前洛小倾能先把无线WIFI弄好就再好不过了。
　　——步川小姐的厚颜无耻神功似乎更有精进呢。
　　在上学的路上自然是会和往常一样路过了一家超市，而这家超市便是步川小姐一直买「特价便当」当中饭吃的地方……
　　这家超市总共有两次便当打折的时候，第一次是早上这个点开放的「八折优惠」，应该是为了促销一下便当的销量，然后在晚上便当快要过期的时候又会来一次亏本大甩卖的「半折优惠」——
　　步川小姐只会在早上优惠的时候买特价便当，毕竟晚上便当打折的时候她还在上班，压根赶不上。
　　听说晚上便当打折的时候竞争更激烈，不过这也不关步川小姐的事情。
　　不仅仅只是因为晚上步川小姐不买便当，更是因为她买特价便当的时候一直都是过五关斩六将，压根没人能拦得住她。
　　记得好像有人在被打趴下的之后颤颤巍巍叫了她一句「白日恶魔」？不过管他呢，步川小姐压根不屑于在意这种小事情。
　　本来路过这里的时候，步川小姐的身体已经下意识地转身想要走进超市里面，然而猛然之间想起了今天（应该是往后几天）的自己并没有钱，于是步川小姐又硬生生地把自己的脚给扭了回来，重新走在了上学的道路之上。
　　也许有人会庆幸今天那个可怕的家伙没出现抢便当，可是步川小姐心中的痛又有谁能够知道呢？
　　——步川小姐不想被饿死啊！
　　想到被自己硬生生给错过的「便当争夺大赛」，想到那几个老是和自己抢却又抢不过自己的家伙们此时肯定已经拿着特价便当踩着别人的尸体哈哈大笑着，步川小姐的心情就更加萎靡不振了——
　　她本来也应该是「胜者」中一员才对啊！
　　再一次重重地叹了一口，走着走着步川小姐有忽然之间就想起了另外一件事情……
　　洛小倾她不是也被系统迫害的「受害者」么？那她为什么还悠哉悠哉地窝在沙发上不去上学啊？
　　难道不会被系统给电疗教做人？
　　亦或者洛小倾的脸皮已经厚得让电疗无法透过肌肤表皮了？
　　还是说……只有步川小姐的系统那么坑爹是个「变态女子高中生控」？
　　然而步川小姐狐疑了许久时间也没个准确的答案——毕竟步川小姐刚遇见洛小倾的时候她正大大咧咧地在扑街，怎么看也不像是正在上学当中的样子啊。
　　然而步川小姐却不知道，她此时这样子胡乱做着猜想的行为，简直就是一个「树立FLAG」的过程……
　　#神奇步川小姐#
　　——都叫你不要跟那个紫头发的人一起玩了！
　　明明步川小姐才刚刚在上学的路上想着洛小倾怎么没有去上学，她就直接在自己的学校里遇见了洛小倾本人……
　　而且，并不是在别的地方，恰恰好好就是在步川小姐的教室里面遇见的——
　　那个时候正好是每天早晨都会有一次的早会，按照惯例，“早会。”
　　这种时候应该是是这个想要当个热血教师的班主任，也就是那个国语老师完全沉溺在自己的事业臆想之中，然后让浑水摸鱼的步川小姐打着瞌睡瞎混过去才对的。
　　然而今天这一次的早会可跟往日完全不同呢。
　　——今天步川小姐因为饥饿过度而完全没办法很快地在早会上睡着，所以只能百无聊赖地看着窗户外面飞翔的麻雀想着如果实在饿得受不了就出去抓一只烤着吧，而国语老师更没有在讲台上霹雳啪嗒地将一大堆自我满足的空话。
　　要说导致这些事情发生的原因的话……那就是因为一直拒绝上学（并不是）的两个学生之中一个今天要终于光临了。
　　#有种不翔的预感#
　　——你又挑食不好好吃蔬菜对不对？

第116章 新来的①
　　正因为新同学终于要来一个了，所以在早会的一开始国语老师就一下子表明今天终于有个未归的学生要来加入上课的行列了！
　　此话一出，讲台之下的学生们自然在那一瞬间之内就闹哄了起来——
　　他们各个都以为是那位被大家期待许久的学生偶像终于完成工作回归校园了！
　　他们情不自禁地揣摩起这位学生偶像到底是哪一位，本人是不是长得比电视机里还要漂亮，其中几个被害妄想症特别严重的极为还在幻想着对方会不会傲气地完全不把他们当同学来看呢！
　　而且甚至有几个狂热的追星一族的学生们都已经拿出签字笔和签字板，准备那位学生偶像一出现就冲上前抢签名！
　　——顺便一提，这是步川小姐第一次见到身边有人拿着如此正规的签字板，看起来就好像好贵的样子。
　　哎哟，不能多想，一想步川小姐就感觉自己的肚子饿得更加厉害了。
　　#所以步川小姐放弃了思考#
　　——然而并没有！
　　幻想是美好的，但是现实却是残酷的……国语老师似乎看出了学生们在期待着什么，于是便耸了耸肩头十分残念地打破了他们所有的美好幻想，并委婉地表示此时归来学生的是那位来自于华夏区的交换生。
　　这话一出，班级里的气氛就在一瞬间里面全部萎焉下来了，步川小姐仿佛都听到别人哗啦啦心碎的声音了。
　　不过这低迷的状态可没维持多久，这群学生转念一想，虽然不是大家一致期待的学生偶像，但是起码也是来自于华夏区的交换生啊！
　　就如同班级里来了个外国人一般（确实是的），大家又纷纷觉得真是好稀奇啊好稀奇！
　　于是气氛一下就又活跃了起来，果然他们都还是一群孩子呢……
　　——虽然班级气氛其乐融融非常健康，但是窗口那边的步川小姐此时的心思却已经是乱糟糟的一大片了呢。
　　一听到国语老师讲的「华夏区」这三个字眼，步川小姐的脑袋里就情不自禁地浮现出了那个阴魂不散、老是缠着自己不放的洛小倾的身影……
　　而且步川小姐没记错的话，前几天星期五的时候这个国语老师不就已经说过这个交换生本来早就应该到学校里报道了，但是不知道因为什么原因而迟迟没有到来么？
　　天惹噜，那时间线就完全对得上了啊——没有早早到学校报道的原因，就是因为洛小倾自寻死路地在大街上玩扑街啊！！
　　越想就越觉得心悬，可是步川小姐又心存着必可避免的侥幸心理，自己宽慰自己世界上哪有那么巧合的事情呢？
　　洛小倾现在应该还在公寓那边混吃等死，步川小姐可不想自己明明都在上学了都还要面对着洛小倾那张主动吸引别人仇恨值的死蠢脸啊！！
　　然而竖立起来的FLAG还有被拔掉的可能性么？想也知道不可能啊。
　　所以在国语老师一脸笑眯眯着招呼站在门外的华夏区交换生赶紧到教室里和大家打招呼的时候，习惯性瞪着死鱼眼的步川小姐便就默默地看着一张让自己感觉十分熟悉的蠢脸走进了教室里面……
　　那一瞬间，步川小姐的嘴角便就狠狠地抽搐了一下。
　　这货还能是是谁？
　　——当然就是洛小倾啊！
　　外表精致漂亮，一头栗色的长发保养得极为柔顺，那超越同龄人的完美身材更是让不明真相的群众只感觉自己整个心窝都有点痒痒的，然而只有步川小姐知道知道……
　　在洛小倾这无懈可击的外表之下，却藏着一颗消极厌世并且极为喜欢闹腾的心灵——
　　可是请稍等一下，为什么洛小倾会和步川小姐同班啊？
　　如果不是交换生的名额很早就定下来的话，步川小姐真的会以为这一切都是洛小倾的阴谋呢！
　　天惹噜，步川小姐完全就不想和洛小倾朝夕相处，这样子真的会夭寿的好么！
　　——在认清洛小倾那张蠢脸的一瞬间，步川小姐就极为悲哀地一抹脸，也许她会英年早逝也说不定呢。
　　大概是因为步川小姐此时不良少女的模样存在感太低了，亦或者洛小倾那边是体会到步川小姐的心情而故意假装没注意到（太假了），反正洛小倾并没有和步川小姐对视上视线，而是站在老师边上笑眯眯地笑着。
　　而洛小倾不说话光是这么安静得笑着，就足够发挥了她那漂亮脸蛋的优势了。
　　一瞬间讲台下面鸦雀无声，大概大家都被洛小倾这不得了的颜值给吓得说不出什么话来了吧……
　　因为本身颜值就高所以对洛小倾颜值完全免疫的步川小姐可没有和其他人一样，她反而还瞪着死鱼眼想着「真是佛靠金装人靠衣装啊」——
　　现在的洛小倾并乜有穿着昨日那一身让人只觉得审美能力堪忧的屎绿色外套，而是还穿上了极为正常而又整洁美观的校服……
　　不得不说，正常穿衣服的洛小倾倒是让人顺眼了不少，起码那种隐隐约约透露出来的「深井冰」气息已经被完全掩藏了起来。
　　而且也不得不得夸奖一下她那几乎可以让模特儿惭愧的傲人身材曲线，几乎都要把大家平常都穿的校服给穿出一种档次感来了。
　　——步川小姐已经感觉到很多女人在咬手帕地表示这不公平了。
　　然后这些得一切，再与她那张堪比偶像的漂亮脸蛋相互一组合起来，就立马产生了极大的「化学反应」——
　　全班的男生在短暂的失神之后，不约而同就全部沸腾了起来，甚至还有些少见多怪的人直接叫嚷着什么「这才是女神吧」之类的。
　　呵呵，步川小姐就给他们一对无机质的白眼，哪里有什么鬼的女神啊？洛小倾明明就是新鲜出炉的女神经病！
　　#论女神经病和女神的一线之差#
　　——区区一个弹幕还搞什么学术研究啊真令人不爽！
　　而女生们那边的反应更是搞笑了……
　　她们嫉妒完洛小倾的颜值怎么会这么完美之后，就轻声地和周边的小团体讨论起了洛小倾的魔鬼身材问题——
　　这样子前凸后翘的完美身材真的是一个高中生可以拥有的么？
　　简直就是杂志上的模特儿特地来学校体验学生生活一样，可是那张虽然十分漂亮但是明显还非常年轻的脸蛋却做不了假啊。

第117章 新来的②
　　而由于耳朵太好而被迫听完这些嘀咕声的步川小姐直接就是冷冷一笑，充满了不屑。
　　洛小倾当然不是什么鬼的高中生！
　　毕竟已经知道洛小倾背负系统的时间比自己还要长，心理年纪肯定绝对不会很小，所以步川小姐在自己心里充满恶意地揣摩着，洛小倾的内在说不定都已经是个四十几岁的欧巴桑了呢！哪有那么老的高中生啊！
　　#所以说了，步川小姐你也是这类「欧巴桑」啊#
　　——从此以后，我们再也没有见过弹幕君。
　　#然而并没有#
　　洛小倾才刚出现没多久时间，而且还没开头说话讲台下面的学生就已经这么吵了，国语老师也是顿时之间颇感心力憔悴，可是又不能让新来的同学在大家伙儿的嗡嗡议论声中尴尬地站着吧？
　　所以国语老师也只能无奈出来维持纪律，加大了自己音量好让学生们都闭上嘴巴安静下来：“诶！安静，大家都请安静一下！”
　　也幸亏国语老师教的班级里面都是一群好学生，所以没多久就真的安静了下来。
　　没有叛逆心理想要故意与老师作对的学生乖乖地闭上了嘴巴，眨巴着自己的眼睛等着老师继续说话。
　　“接下来就让我们的新同学自我介绍一下吧！”
　　好吧，老师的这话一出，好不容经安静下来的班级就又立刻热闹了起来话音——
　　全班的男同学们不约而同非常有自发性地伸手鼓起了掌声，特别是有几位喜爱捣蛋的男同学拍得更是格外激动，连带着女生一起鼓掌起来。
　　而在这么一群人当中只有步川小姐不拍掌的话，那么岂不是显得步川小姐特立独行而非常显眼？
　　于是不想被拉高存在感的步川小姐只能非常无奈拍出了一阵稀稀落落的掌声。
　　虽然不情不愿，不过步川小姐好歹也是第一次主动鼓掌了啊！
　　所以洛小倾你就赶紧感恩戴德地向步川小姐跪下谢主隆恩吧！
　　“嘛……多谢大家的掌声啦——”在看到国语老师那边开始对自己眼神示意了一下之后，洛小倾便就扬起了一抹比之前还要更加灿烂的笑颜，然后没有什么美少女架子地直接向大家自我介绍了起来，声音也是婉转动听，甘醇地和颜值一样美好，“总之大家好！我是来自华夏区的交换生——洛小倾！”
　　起码翻着死鱼眼的步川小姐已经看到角落里的几个貌似是音控的男生已经激动得生活无法自理了。
　　哈，你说为什么步川小姐的声音明明也非常好听他们却没有这么激动反应呢？
　　——嗯，等我们先遮住步川小姐那张无论怎么看都是反人类的脸之后，这些音控们才能理解到步川小姐声音的美妙之处吧。
　　等一下，步川小姐表示她才不需要音控们理解好么！
　　介绍完了自己的名字之后，洛小倾又在国语老师的示意之下转过身子，朝着干净的黑板上工工整整地写下了「洛小倾」三个汉字，而且还十分亲切地在三个汉字边上标上了相应的日语发音。
　　“嘛……这是我第一次来到11区，所以还请大家多多指教啦——”
　　说着，洛小倾还十分俏皮地侧了侧自己的脑袋，又惹起一群颜控份子的蠢蠢欲动了。
　　当然是的请，洛小倾那毫无生疏敢的日语发音也是惹得台下的学生们一阵情不自禁地赞叹之声，几乎各个都在发出「日语发音好流利啊」「完全感觉不像外区人呢」「要是不说是华夏区的我还以为是本区人呢」「我们是不是被整蛊了啊」之类的感慨声，无非就是在赞扬洛小倾的发音标准，而身为当事人洛小倾也是听得一清二楚，立马就笑眯眯地表示她是货真价实的华夏区人，有身份电磁卡可以作证呢！
　　然而听得直翻白眼的步川小姐只想出声拆台。
　　——洛小倾，你的身份电磁卡不是丢了么？敢不敢拿出来作证！
　　当然台下面的学生只是开个玩笑而已，不会真的让洛小倾拿出身份电磁卡给大家伙儿瞧瞧的，而洛小倾这如此随和的态度也为她再度赢得一阵不亚于之前的掌声，连带着步川小姐也不得不稀稀拉拉地再一次鼓掌。
　　这下字，步川小姐的白眼翻得就更加厉害了——她肚子好饿人又好累，请问有谁能给她一下劳务费么？
　　“嘛，我知道大家还有想问洛同学问题的，不过还是请下课再问哦——”
　　知道台下面学生因为洛小倾的特殊性（颜值好身材棒还是个华夏区的人）而各个都蠢蠢欲动地想要追问洛小倾一大堆的问题，所以国语老师便直接和蔼地笑了一笑，无形之间就安抚下了大家那有些急躁的情绪，然后柔和的说道，“现在要是太吵了的话，可是会影响到其他班的同学的哦……知道嘛？”
　　然后确定大家不会再擅自暴动起来之后，国语老师又转头对班长大人示意道，“那个，铃木同学，之后要记得带着新同学去逛一下学校好么？”
　　而被国语老师突然之间叫道自己名字的班长大人自然立刻站起了身子，并且十分认真地表示自己已经明白了。
　　此时秉着负责任态度的班长大人还完全不清楚洛小倾这个家伙将会是她最大的竞争对手（班长大人：阿勒？竞争什么？）。
　　“那么接下来……洛同学你的话，就坐到那个位置可以吗？”
　　在国语老师那极为亲切的指示下，洛小倾十分自然地顺着国语老师的手指头用眼神轻轻地扫视了过去，然而在看到所指的那个空座位的之前，洛小倾倒是直接就注意到了在窗户边上倒数第二排默默无言坐着的步川小姐——
　　大概是不想让洛小倾给认出来吧，步川小姐还特意用手扶着额头挡住了自己的脸，可是那一头这么明显的黑色长发洛小倾又怎么可能不认识啦！
　　而且再者说了，洛小倾也知道步川小姐不良少女的时候是什么样子啊！
　　洛小倾的笑颜瞬间就绽放地更大了，暗红色的眼眸也一下仿佛要闪烁出光芒来了。
　　就在大家以为洛小倾到底看见什么变得如此兴奋的时候，洛小倾已经直接不由自主地大声惊喜道：“啊！是川川……原来川川你在这里啊！”
　　说着，洛小倾已经选择性无视掉了旁边国语老师发出来的指令，不管不顾地就直接小步跑跑了过去。

第118章 新来的③
　　“啊！是川川……原来川川你在这里啊！”
　　卧槽，别看洛小倾漂漂亮亮，这嘹亮的女高音喊起来全班都听得一清二楚好么！
　　不用看也能感觉到洛小倾的气息在突然之间就迅速地接近自己，连带着周围人那刺眼的眼神也噼里啪啦地硬生生刺在了自己身上，步川小姐几乎可以看见自己的存在感蹭蹭地往上涨……
　　如果可以的话，步川小姐真的应该在今天之前就把洛小倾给打死，亦或者把洛小倾绑好放在小黑屋里面以免她出来危、害、人、间！
　　好吧，说实话吧，步川小姐压根就不想让别人知道她认识这只死蠢啊！她的面子玩哪里搁！
　　然而现在才想这些已经太迟了，洛小倾的脚步声已经瞬间出现在了耳边。
　　轻轻扶着额头的步川小姐如同万事皆休一般，直接闭上了自己的眼睛——她实在不想看到洛小倾那张蠢脸。
　　——请问哪里可以买到乾坤袋收了洛小倾这个妖孽？最好是免费赠送的。
　　“川川……我们们是同班同学……太巧合了！”
　　此时靠近了步川小姐的洛小倾仿佛什么感觉都没有似得，直接无视了周围来自于同班同学们那诡异而又刺眼的惊恐眼神，笑眯眯地伸出了自己的双手，似乎想要抱住那浑身散发着「不要靠近我」的阴沉气息的步川小姐——
　　这一举动也自然让一直盯着这边情况发展的同学们瞪大了眼睛，就差下巴没有直接吓掉下来了！
　　新来的同学这是对世界有什么不满么？
　　为什么要自寻死路！他们仿佛已经看到了充满悲伤的结局！
　　不过让人有些意外的是，步川小姐并没有直接出手打人。
　　步川小姐仅仅只是在对方抱上来之前，立刻伸出右手狠狠得抵住了洛小倾的下巴，才没有让洛小倾直接蹭到自己身上来。
　　——毕竟洛小倾那么耐揍，要是步川小姐真的无视周围人揍起来的话，肯定会有人感动地报警的吧。
　　然而即便步川小姐考虑得这么细致，但是洛小倾这个家伙可就没想那么多了……
　　洛小倾本来是抱着会被痛扁一顿的决心，却不料事已至此竟然连个巴掌都没有扇过来？
　　莫非学校里的步川小姐很温柔么？于是洛小倾的心思就瞬间活络了起来，各种作死心思层出不穷。
　　洛小倾一本正经地对着步川小姐认真道：“这一定是命运的安排啊！”
　　什么鬼的命运的安排啊喂！
　　步川小姐简直都想直接一口陈年老血喷在洛小倾的脸上算了——
　　这可是在公关场合啊，洛小倾不想要形象可步川小姐还想要呢！
　　窗户那边的现场情况风云莫测，就必须要提一提周围那些围观群众们的心里面到底有多少只草泥马奔腾而过了……他们的耳朵是不是出现问题了？
　　他们竟然听见新来的同学叫人家「川川」？
　　噫，众人们瞬间就感到了一阵恶寒涌上了脑门，仿佛就感觉连中午饭都要吃不下了（明明刚吃过早餐当然吃不下去）——
　　那么可爱的昵称是用来称呼步川小姐那个恐怖的大煞星么？有没有搞错啊！
　　新来的洛小倾同学哟，他们到底该说你有勇气呢，还是有勇气呢，还是有勇气呢？
　　有些心理素质差劲的人甚至都表示自己要看不下去了。
　　这一幕何等的经典呢？新来的洛小倾外表如此精致完美，性格看起来还非常阳光明媚，简直就堪称「女神」典范中的典范啊！
　　而角落里的步川小姐，一头暗色调的黑色长发，还把刘海养得那么长，而且性格糟糕恶劣，特立独行得让人难以接触！
　　这两人这么站在一起的话，那不就是经典的「美女与野兽」么！
　　呵呵……要是步川小姐知道他们竟然是这么想的话，肯定会直接拍桌子质问到底谁才是真正的野兽啊！明明洛小倾才更野兽好么！
　　——所以步川小姐你这是想要当那个「美女」喽？
　　步川小姐是如此恐怖，以至于全班的同学都差点要喊出「新同学快跑啊」之类的灾难片一般的台词……
　　可是想象力自行暴走了好一会儿，他们也没看见洛小倾被步川小姐一口吃掉的结局（真当步川小姐是食人魔么），然后众人这才仿佛有些明白了什么——
　　看起来新来的洛小倾好像和步川小姐那个大魔王有什么关系？
　　因为即便步川小姐冷酷无情地抵着别人的下巴，可是洛小倾明显热情得有点反常啊……
　　于是，这下子全班同学的内心就更加崩溃了，颇为心酸地抹了一把脸。
　　——好白菜都被猪拱了啊！
　　然而他们以为自己识破了真相顺道看破了红尘，实际上他们都只是自顾自地在误解而已！
　　他们各个都以为步川小姐是那头拱了好白菜的「猪」，然而步川小姐本人还觉得洛小倾才是那头想拱了自己的「猪」呢！
　　#你们有问过猪的感受么#
　　——刚刚采访了一下，猪说它真是日了汪了。
　　而在这些人当中，反应最诡异的却是非班长大人莫属了。
　　原本班长大人是众人当中最为淡定的——她认为什么「学生偶像」「华夏区的交换生」之类的和自己并没有关系，只要做好自己身为班长的职责就好了，然而好景不长啊……
　　刚才听到这位新同学突然之间爆出「川川」这个诡异的称呼的时候，反射弧有点长的班长大人其实还没什么感觉的，但是等到看到一脸兴奋的洛小倾忽然从自己的身边擦身而过的时候，班长大人这个时候才陡然之间有了一种极为不好的感觉。
　　请稍等，在那个方向里、而且名字里还有一个「川」字的人……
　　那不是只有步川小姐一个人了么！！
　　——于是在那一瞬间，班长大人的所有淡定直接全部都被瓦解掉了。
　　压抑不住内心讶然下意识地转过头之后，即便有了一点心理准备的班长大人却还是被眼前的一幕给差点吓得喷出一口陈年老血来……
　　新来的洛小倾同学竟然热情而又亲昵地抱着步川小姐蹭来蹭去啊蹭来蹭去！
　　顺便一提，那个时候班长大的内心才是真正几乎崩溃的！
　　How-dare-you！
　　#吓得班长大人都开始说英文了#

第119章 新来的④
　　这位新来的同学这是要闹哪样？
　　刚来这个教室才几分钟啊，突然之间就抱着步川小姐蹭来蹭去是要闹哪样啊！
　　该死的偷腥猫，事前有经过班长大人她的同意……啊，不，不对——
　　班长大人这个时候才意识到她的想法变得有点奇怪了，要赶紧改正回来……
　　应该是新同学你这样子的行为可是伤风化的啊！
　　难道你没看到同班同学那些仿佛吃了翔味咖喱一般的眼神么！
　　还有讲台上的国语老师也都看傻眼了啊！请务必放下那只步川小姐让她……
　　——呵呵，班长大人的想法又歪呢。
　　不过很快班长大人就又收拾好了自己的心情，因为她注意到步川小姐完全没有接受来自于洛小倾的热情拥抱，而是一脸非常不耐烦地用手抵着洛小倾的下巴好让洛小倾不靠近自己……于是班长大人这时候的心情才稍微有些放松了下来。
　　嗯……看来这位新来的洛小倾同学也是和她一样也是个单相思呢。
　　诶？等等，和她一样？
　　班长大人好像在不自觉地揭露了什么不得了的事实真相，直接给自己进行了一记猛烈的补刀，于是班长大人便默默地抹了一把脸。
　　#识破真相的班长大人眼泪掉下来#
　　作为老师必须要维持一下纪律，所以掉线许久的老师终于再次发出了声音：“那个……洛同学，你和步……步……”
　　然而看起来应该步川小姐的存在感太低的错呢，所以国语老师此时竟然有些忘记了步川小姐的名字，迟疑着「步」了好久之后，国语老师才在已经看不下去的班长大人小心翼翼的提醒之下，才勉勉强强吐了步川小姐的姓氏，“啊，对对对！是步川同学！你和步川同学认识？”
　　——步川小姐表示自己就大慈大悲地原谅国语老师这一次失言吧。
　　这可是全班所有人都想要要知道的问题，包括班长大人，为什么如此灿烂的女神会和一个阴沉的不良少女认识啊啊！
　　当然班长大人的想法是「哪里来冒出来的的小妖精啊啊」，总而言之在那一瞬间，步川小姐就感觉自己再一次被整个班级的眼神给直接洗礼了。
　　洛小倾倒是浑然不在意自己也是被眼神洗礼的一员，停止下对步川小姐的骚扰，转头回答起了国语老师的问题。
　　“嘛……就是认识哦！而且我们还在同……”
　　然而步川小姐可是早就对洛小倾那满口胡言乱语有所准备啊……
　　所以在洛小倾在说出那个最重要也是最容易让人误会的「居」之前，步川小姐就已经借着洛小倾靠在自己身上所形成隐蔽的死角，直接一记犀利的左勾拳，带着一丝细微的破空声狠狠地砸在了洛小倾柔软的肚子之上——
　　这狠厉的一拳，瞬间就让洛小倾的声音戛然而止住了，然后洛小倾就捂着自己那受伤的肚子，颤颤巍巍地像一只煮熟的虾一样情不自禁地弓起了腰……
　　不过竟然没有因为这一拳而此倒在地上也算是洛小倾真的有本事，看来肚子揍多了洛小倾也已经有了抗性了吧。
　　#真为洛小倾将来担忧#
　　——现在还是担忧一下你自己吧！
　　步川小姐这边因为成功阻止了洛小倾即将说出口的鬼人鬼语（虽然她说的是事实）而自得其乐着，但是老师和学生那边的心情可完全不一样啊！被勾引起好奇心的他们还在眼巴巴地等着洛小倾说完呢！
　　谁知道洛小倾竟然突然之间就闭上嘴巴不说话了啊！
　　所以说「同」后面到底是什么啊！知不知道话说到一半然后突然之间就不继续说下去这是在犯罪啊！
　　“同……同什么呢？”
　　国语老师明显也是一个隐形的八卦分子，虽然讲台下面的学生们因为畏惧步川小姐的威严而不敢和周围人多八卦什么，但是国语老师身为老师又怎么可能会怕区区一介不良少女呢？于是直接追问了下去。
　　“所以就是说……咳咳！！”
　　本来还想继续按照自己本意说下去的，不过忽然之间注意到步川小姐那边投射到自己身上的颇为冰冷的眼神，毛骨悚然的洛小倾就立马老实了下来，然后连忙干咳了几声缓解了一下此时尴尬，洛小倾稍微迟疑一下趁机快速地来回思考，便就立刻睁着眼睛胡说八道了起来：“嘛！同……就、就是是在同一个地方长大的啦！啊哈哈哈……正因为如此，所以我看见川川本人才会这么开心的啦！”
　　说得有理有据，好让人信服……个鬼啊！
　　步川小姐听得嘴角一直都在抽搐——明明她跟洛小倾昨天下午才刚刚认识的，怎么突然之间就变成了一起长大的青梅竹马了呢？
　　“哦……从小一起长大的啊……原来如此啊！”听到洛小倾这十分真挚（？）的话语，国语老师情不自禁地点了点头，虽然有点疑惑这两个性格完全不同的人怎么会如此平平安安地一起长到大，但是也觉得没有什么不对的地方——
　　毕竟国语老师压根就没想过洛小倾这只是随口一编的鬼话而已。
　　而这样子一来的话，也就完全可以解释为什么一开始洛小倾看到步川小姐会这么激动了……
　　等等！不对啊！
　　然而毕竟身为老师脑袋肯定清楚得很，所以国语老师的思维一个转弯之后又觉得不对劲了。
　　一个是华夏区的，一个是11区的，怎么可能在一起长大啊！
　　所以国语老师立马就又继续追问了下去道：“不对啊！洛同学你是华夏区的吧？而且还说第一次来到11区，那怎么可能在一起长大啊？”
　　噫，真是麻烦了！
　　——所以说了，人若是一旦撒谎起来的话，就要用千千万万的谎言来圆谎啊。
　　#小朋友们请在家长陪同下观看，千万不要模仿哦#
　　明显还没想到竟然有这么大的漏洞，洛小倾立即就身体僵硬了一下，不过在稍微眨巴了一下眼睛之后，洛小倾竟然又马上呵呵地笑起来，很快就给自己的漏洞圆了谎：“啊，啊……嘛！小的时候啊，川川她其实有在华夏区住过那么一段时间啦——而就是那个时候我们一起长大的的啦！
　　然后不知道为什么，川川突然之间说都不跟我说一声就直接搬家走掉，还让我伤心了好久呢……”
　　说着洛小倾大概是表演欲起来了吧，竟然还十分恶心巴拉地擦了一下自己眼角那压根就没有存在过的眼泪。
　　——当然，说「恶心」其实只是在步川小姐的视角看来而已。
　　其他的学生们毕竟不知道洛小倾的本性，被洛小倾的外表所迷惑他们都认为她是一个心地善良、性格活泼的好女孩，所以此时洛小倾如此声泪俱下地一番「肺腑之言」，直接就将他们给稍微感动到了。
　　#啊啊啊，少女友情剧的酸臭味都熏过来了啊#
　　——你一个弹幕哪里来的鼻子！

第120章 位置①
　　“所以说，现在突然之间重逢，一定是我们之间的缘分还未尽！真是太好了呢川川！”
　　说完，洛小倾还想要伸手去拥抱步川小姐趁机来证明一下两人之间的「感情深厚」——然而却又一次被步川小姐给直接用手干净利落地挡住了。
　　“川川只是在害羞哦！”
　　——害羞个鬼啊！信不信步川小姐现在就把你的脖子扭下来！
　　被抵住脸而不得不面向大家的洛小倾，也只能朝着大家扬起了一个让自己能够缓解此时尴尬的灿烂笑容……
　　然而不得不说的是，这个招数再搭配上洛小倾那漂亮的脸蛋简直有奇效！
　　一瞬间之内就彻底秒杀了班级里那一大堆还正处于青春躁动期的小男生们，他们压根就没有多想步川小姐的无情反应代表着什么，只是想到洛小倾人不仅那么漂亮竟然还如此「重情重义」，得妻如此夫复何求呢！
　　人生如戏全靠演技，此时的洛小倾非常完美地诠释了一个人要是颜值好无论说什么鬼话都会有一大堆人无条件相信。
　　——毕竟已经没有人在意洛小倾那漏洞百出的蹩脚说辞了。
　　将洛小倾狠狠地推开了自己的桌子范围，步川小姐用手支撑下巴冷冷得瞥眼看着笑得非常和煦的洛小倾，心中一直都在不屑地冷笑着嘲讽这群愚蠢人类的烦人（没错字）智慧，虽然洛小倾那青梅竹马这个说辞让人恶心，不过步川小姐也没有反驳。
　　说都已经说出口了，要是现在反驳不止白白地浪费步川小姐的力气，而且那些先入为主的人肯定只是当步川小姐在欲盖弥彰而已。
　　这样的话步川小姐还倒不如什么都不婊他，然后冷酷无情地拒绝任何来自于洛小倾的热情。
　　反正步川小姐的最低底线就是洛小倾不要暴露出她们两个其实住在一起，要不然谁知道那群脑洞极大的人会脑补出什么来啊？
　　“好吧……洛同学，我知道你遇见了儿时的旧友很开心啦……”
　　感觉到现在早会的整个气氛都似乎变得有些奇怪起来（秀恩爱现场），而其中最重要的一点就是因为洛小倾人长得那么漂亮并且性格又亲切，所以导致全班的男性的情绪都比往常要高涨许多，场面都快要压制不住了，身为班主任的国语老师自然是让所有的事情回到正轨上来啊，要不然估计明天就有人投诉这个班级早会怎么那么吵了。
　　于是在洛小倾感慨完之后，国语老师便尴尬地笑着说道。
　　“不过洛同学能够请你先回到位置上坐下来嘛？反正来日方长嘛，之后有的是时间可以让你和川……川……啊，对对对，步川同学叙旧的。”
　　呵呵呵，所以说国语老师您这是又要差点忘记步川小姐叫什么名字了么？
　　难道步川小姐的名字就那么难记嘛！
　　不过好歹也能记住个川字，那她就不计较什么好了——不出意外，步川小姐的恋「川」癖又在作祟了。
　　“啊，知道了老师——”
　　洛小倾毕竟不是步川小姐那样子敢于公然抵抗老师吩咐的不良少女，那样子的话她所树立的形象可就要直接毁于一旦了！
　　所以洛小倾非常听话地应了国语老师一句，而这么乖巧的模样顿时就让国语老师感觉到颇为欣慰，心里就别提有多暖心了……
　　想想步川小姐以前对待自己的恶劣态度，再看看此时洛小倾亭亭玉立的乖巧模样，国语老师突然之间就有种悲从心来的失落感——他愿意用自己的十年，换取步川小姐变成洛小倾三年！
　　明明两个人是从小一起长到大的「挚友」，为什么长大之后性格却截然不同甚至可是说是「天差异别」呢？
　　一个是整天让人无法安心的不良少女，另一个则是人见人爱、花见花开的乖巧美少女，这样的两个人到底是怎么成为好朋友的！
　　#应该是车见车爆胎吧#
　　——不不不，我倒是觉得「棺材见了脱了盖」才更符合洛小倾。
　　然而沉溺于自己欣慰当中的国语老师，却并没看到乖乖应了自己一声的洛小倾压根没有朝着教室后面的那个空座位走去，反而还直接转过身子，面向了坐在步川小姐隔壁位置上的妹子，洛小倾一脸笑眯眯，非常亲切地问道：“啊，那个，我跟你换一下位置可以么？这么久没有见面了，我超级想坐在川川的旁边嘛——”
　　呵呵，此话一出，洛小倾那厚颜无耻的本性就已经完全暴露出来了！
　　洛小倾也真是胡说八道都不眨一下眼睛，明明两个人今天早上才刚见面好么！
　　还有，人家一个妹子坐在这里坐得好好的，凭什么要突然之间就要跟你换位置啦！
　　跟你换难道你胡给钱么——翻着死鱼眼的步川小姐在自己心里直接噼里啪啦地吐槽了起来，毕竟她可不想洛小倾坐在自己的旁边啊，那样会折寿好几年的好么！
　　然而……
　　“当、当然可以啊！”
　　噫！那个妹子竟然是一副恨不得立马换掉位置的模样！
　　步川小姐只感觉自己的脸直接被拍得生疼啊……这是活生生地被人给打脸了好么！为什么要答应洛小倾那么强人所难的要求啊！
　　想来步川小姐也是贵人多忘事啊，估计她早就忘记了在她隔壁坐着的这位妹子到底是谁了……
　　其实，这位妹子就是曾经不小心嘀咕着吐槽了几句「步川小姐真是不良少女范十足」之类的话，然后就立马被步川小姐突然爆发的一阵捶桌子给差点吓到哭了的人（详情请见第六章）……
　　做贼心虚的她又不会读心术，当然是不知道其实那个时候步川小姐只是肚子太饿才捶桌子的啊！
　　要不是班长大人及时出面，她还以为自己会被步川小姐给杀掉、弃尸焚化炉呢……
　　于是从那个时候一直到现在，这个妹子都非常得忐忑不安。
　　她生怕着隔壁这位大煞星复仇心强会找机会报复自己啊（然而其实早就忘记了），所以她一直都活在水深火热之中好么！

第121章 位置②
　　其实，这位妹子很早以前就找过国语老师表明自己要换位置的。
　　然而国语老师却苦笑着表示压根就没有人想要坐在步川小姐的隔壁位置上啊……
　　于是这位妹子只能默默地含着泪继续坐在这个位置之上，整日坐如针毯啊，心情那叫一个惶恐不安，就连上课也没有认真听讲过了好么！
　　#请务必不要为自己走神找这么伟大的理由了#
　　嗯！正因为上课没有认真地听讲，所以她现在竟然连作业也都不会写了QAQ！导致这一切的元凶就是步川小姐！
　　#所以说了只是你太笨了吧#
　　原本这个妹子以为自己就会在步川小姐的淫威之下，郁郁寡欢然后考试拿一个大鸡蛋回家的，现在竟然突然之间就冒出一个新同学跑过来表示要跟自己换位置了！
　　这就是神明给她的恩赐啊！于是这位不知名的妹子当然不会让机会流失，立马就连连点头答应了下来，生怕洛小倾转眼之后就会反悔了一样！
　　然后在洛小倾笑眯眯得说出「你真好」之前，这位妹子压根没有欣赏洛小倾那漂亮的脸蛋，直接干净利落地收拾好了自己所有的东西。
　　然后不由分说，这位妹子直接疾步奔向了那个非常远离步川小姐的新位置之上，似乎深怕步川小姐会回过头来吞了她似的……
　　所以说这能怪谁？还不都是步川小姐老是吓人于无形之间的错？
　　#强行背锅#
　　全班的人都欣赏了如此戏剧化得一幕，于是就默默地看着洛小倾一脸欢笑地坐在了离步川小姐最近距离的那个位置之上，而且洛小倾竟然还转头对脸色已经冷得不行的步川小姐开始打起了招呼，那一瞬间，他们顿时之间就感觉自己班级里面似乎又出现了一名新的勇士……
　　之前是不向「恶势力」低头、甘愿牺牲自己、抱着「必死决心」与步川小姐理性交流的班长大人，而现在则是多出了一名笑容面对「危险分子」、仿佛要用善意来感化「邪恶」的洛小倾……
　　嗯，这个班级也真是意外得藏龙卧虎呢。
　　——呵呵，不得不说这班级里面得人脑洞也真是极大呢，竟然一本正经地在想着这些中二味满满的东西。
　　既然两位同学都已经先斩后奏一般地自行处理完毕了，那也就不需要老师什么事情了，于是国语老师轻轻地干咳了一声算是默认了换位置一事，随口对着班长大人交代了一句「铃木班长，新同学就拜托给你了」之后，便就开始了例行的早会。
　　而因为刚才有了洛小倾那些插曲，所以早会其实剩下来的时间也已经不多了。
　　所以很快地，下课铃就已经打响了。
　　在国语老师拿好教材跨出教室的那一瞬间，便有一大堆好奇心过剩的人立马围上了洛小倾的桌子边上，直接将洛小倾挤在了人群当中，活像个沙丁鱼罐头一样，叽叽喳喳得活像一堆瞎凑热闹的麻雀一样——
　　而这些情况步川小姐早就有预料到了，毕竟他们也都是熊孩子，好奇心自然是强大的……
　　不过幸亏他们有自知之明，就算挤在了洛小倾那边也很明智地没有堆到步川小姐的占地范围之内，所以步川小姐倒也懒得教训他们什么了。
　　倒不如说越想就越觉得肚子饿，步川小姐无力地一倒头，直接趴在桌上开始闭目养神了。
　　然而即便不想管，可是耳朵长在自己身上，总有声音还是会传过来的。
　　第一个说话的是个男生，一开口就问着人家身高问题：“洛同学！你的身高这么高，我超级有压力啊……你是不是一直都有吃钙片啊？”
　　#@新盖中盖高钙片#
　　“嘛嘛嘛……我才没有吃那些东西哦，我的身高是父母给我的！”
　　呵呵，洛小倾也真是一本正经地胡说八道着呢，明明这些外表形象都是被系统给早早设定好了，完全就和「父母」没有半毛钱的关系啊！
　　接着是个女生，果然就是在问身材问题。
　　“洛同学！你为什么身材那么好啊？有没有兼职做模特什么的？”
　　“身材好一定是因为我不挑食的原因吧？”
　　洛小倾的确不挑食，昨天吃了步川小姐那么多的东西，就差没有把垃圾袋给啃进去了，“而且虽然的确有人曾经邀请过我做模特，不过我没有答应哦啦……毕竟我是学生，要以学业为主嘛！”
　　呵呵，洛小倾说的简直比唱的还要好听呢，昨天缠着步川小姐要杀死她的时候，洛小倾怎么不想想一个学生要以学业为主、不能总是想着自杀呢？
　　“洛同学！听说你和……”
　　然后又是个女生，不过她刚说了一半，就突然之间压低了自己的声音，好像生怕会被隔壁的步川小姐给听见似的。
　　“听说你和步川同学从小认识，所以我想知道，步川同学难道从小就这么让人……让人难以接触嘛？”
　　大概是为细心地考虑到了洛小倾身为步川小姐的「青梅竹马」，所以这个女生还迟疑地选择了一个比较委婉的说辞，“还有……洛同学难道你就不怕步川同学么？要是我的话，光是站在她身边就感觉浑身打冷颤吧……”
　　说着，女生似乎还搓了一下自己的肩膀，引得周围人一阵不由自主的赞同。
　　就算声音故意压低了，可是距离这么近，步川小姐完全能够听得一清二楚好么？
　　——喂！不要以为她闭上眼睛就是睡着了啊！
　　不过步川小姐现在也懒得朝这些愚蠢的人类发火了，毕竟当初她选择用这么阴沉的模样来上学就是为了这种效果，只有畏惧起来才没有想要搭理她不是么？只是可惜竟然出现了洛小倾这个插科打诨的……
　　想到洛小倾的可耻之处，步川小姐又情不自禁地咬了咬自己的牙齿。
　　“诶？为什么要怕啊？川川她可是超级可爱的啊！所以我也超级喜欢她啊——”
　　即便洛小倾说得轻巧，而是全班的人完全就不能听得轻巧好么！
　　此话一出，周围那些人的脸色就瞬间就变得极为惊悚了起来，惊恐的眼神如同在无声地说着「你特么这是在逗我」一样，一个个得都在怀疑自己的耳朵出现什么不得了的幻听……
　　而坐在自己位置上表现地若无其事然而其实一直都在注意那边谈话的班长大人，闻言之后心里立马就是一个咯噔——
　　虽然其他人无法苟同洛小倾的说法，可是班长大人意外得感到非常理解。
　　果然……是「青梅竹马」么？
　　班长大人瞬间感觉自己头顶上埋上了一沉厚厚的阴云，为何她会突然觉得自己未来的道路变得如此沉重么？

第122章 可爱之处
　　步川小姐错了，彻底错了。
　　——她应该在昨天就直接撕烂洛小倾这张不知道控制的臭嘴才对！
　　这种恶心肉麻的话说出来，别说这些心理承受能力低下的学生，就连步川小姐也已经完全听不下去好了！
　　原以为洛小倾应该还有点人类的觉悟，来到班级里，面对全班学生，必有正常言论，想不到竟说出如此「粗鄙之语」，步川小姐也有一言请诸位静听好么——
　　直接不咸不淡地用拳头一扣桌子，即便声音微小但却也足以让提心吊胆的学生们瞬间闭嘴不敢说话，只见脸色微冷的步川小姐慢动作地从桌子上默默抬起了自己的头，即便没有多余的动作，但是那股骇人的压迫力已经足够让众人感觉声音都被夺去了。
　　步川小姐带着点危险意味地轻轻眯起眼睛，对着依旧笑眯眯的洛小倾冷厉道：“洛小倾，闭上你的臭嘴。”
　　声音虽小，但这句话得分量可不小！
　　光看全班因为这微小的一句而直接鸦雀无声的反应，就足以证明步川小姐在这个班级里的威严到底有那么庞大，而这个时候洛小倾也终于明白了步川小姐在「日常校园生活」里面给自己的定位是什么。
　　#校园一霸，掌控学校所有的不良势力#
　　——不不不！才不是这种热血高校的开展好么！
　　「长舌妇」的洛小倾不说话了，叽叽喳喳的全班同学也没有说话了，此时教室安静地那叫一个舒服啊——
　　安静得步川小姐都可以清楚听到自己肚子咕咕叫的声音了，于是步川小姐这才非常心满意足地重新趴回了桌面之上。
　　然而……
　　“瞧吧……川川很可爱对吧？”还没清闲多久，洛小倾便率先打破了此时僵硬的气氛，声音再度响起。
　　——步川小姐一口陈年老血差点没有噎死自己。
　　所以说到底「可爱」到底在哪里啊！
　　刚才到底哪个点「可爱」了啊！洛小倾你是不是日语没学好，然后把「可爱」和「可怕」给搞混了啊（日语可爱与可怕发音只有一字之差）！
　　步川小姐明明就是骂你「臭嘴」了好么！
　　那股惊人的魄力真的超级恐怖啊啊——就别提围在洛小倾身边的那些学生们的脸色有多么绿了，他们很想把这些给全部吐槽出来，可惜为了自己的生命健康着想他们的嘴巴都闭得严严实实的。
　　请恕他们完全无法理解洛小倾的「可爱点」！步川小姐明明完全没办法跟「可爱」打上关系啊！
　　莫非……新来的洛小倾同学意外是个迟钝的天然呆？
　　——他们以为自己寻找到了真相，殊不知真正的真相是洛小倾只是个普通的作死少女罢了，她就喜欢那种调调。
　　而表示自己听完了全程的班长大人不知为何竟然与洛小倾的话引起的共鸣！
　　没有错，步川小姐的确有着出人意外的可爱之处，虽然性格恶劣，但是人家颜值好身材好……
　　不对不对，性格也没那么无可救药，只是他们没有像班长大人那么好的运气见识到罢了！
　　——所以班长大人你是那一种「只要是美少女无论什么恶习都是萌点」一派的人么？
　　#虽然我抽烟酗酒纹身打架无恶不作，但我依然是个好女孩#
　　——是是是，你不用出来也是可以的。
　　然而共鸣的时间非常短暂，毕竟这是由洛小倾这个「对手」提出来的，所以班长大人原本高涨的情绪一瞬间就低落了下来，接着一想到洛小倾和步川小姐「从小一起长大」，起点不知道比自己高了多少倍，班长大人的心情就沉重得无法自制……
　　而且照现在情况看起来，洛小倾也是肯定知道步川小姐的本貌是非常漂亮的，于是班长大人的心情就变得更为心塞了——按照剧本这不是应该只有她一个人才能知道得秘密吗？
　　不过现实的情况由不得班长大人继续窝在自己位置上继续心塞下去了，毕竟她是一班之长，她还有责任在身上！
　　——呵呵，相比较起来洛小倾可真是随心所欲派的人呢。
　　于是在冷场帝降临一般的冷场情况之下，班长大人便从自己的位置上站起来，靠近了罗系哦啊请，然后秉着自己身为班长的职责，班长大人温柔地笑着对洛小倾说道：“那个……洛同学，你的书本老师有给你么？”
　　诶？书本？
　　听到这出乎意料的单词，洛小倾的笑容瞬间就僵硬了几分，还对着班长大人有些傻傻地眨巴了几下眼睛。
　　——好吧，看起来这个家伙也是一个不想学习的坏学生呢。
　　细心的班长大人直接就注意到洛小倾那可以称之为「尴尬」的反应，然后再想起之前洛小倾进教室的时候除了像个学生一样穿着校服以外，压根就没有拿着书包之类的东西啊……
　　所以洛小倾又怎么可能会有「书本」这种东西呢？
　　于是在洛小倾绞尽脑汁地为自己寻找托辞之前，温柔的班长大人便已经率先善解人意地说道：“你应该是还没来得及拿吧？现在下课时间也差不多过去一半了，去拿也来不及了，要不要我带你先去隔壁班先借一下？”
　　毕竟已经被老师给认真交代了要好好照顾新同学，所以就算洛小倾看起来像是「情敌」，班长大人也只能含着泪继续温柔地照顾下去了。
　　“诶？这么麻烦？”洛小倾看起来似乎是有些被吓到了。
　　竟然还要去隔壁班借啊？借完那不是还要特地还回去么？还回去对方应该不会说谢谢吧（是你要说谢谢）？
　　#不愧是厚颜无耻排行榜之首的人物呢#
　　而而见到漂亮的洛小倾在因为「书本问题」而第一次露出除了笑容之外的难色，站在隔壁的那些男生们也就情不自禁地各个都蠢蠢欲动起来——
　　他们不约而同的一致认为这是在美女面前展示自己的大好时机！
　　不好好趁机表现一下自己的话，那和咸鱼有什么区别啊！
　　于是下一刻，旁边便就有一个男生十分兴奋地大声提议道：“那个！洛同学，不介意就用我的书本吧！我自己不要紧的！”
　　呵呵，说得可真是好听，这是准备让自己可以光明正大地不用上课听讲了吧？

第123章 步川大魔王①
　　有了一个人打破平衡，那么其他也有同样心思的男生当然是不会答应的了。
　　偷跑像什么样啊？
　　毕竟是他们都处于青春的躁动期，所以班级里一下子就直接闹腾了起来，各个都瞎嚷嚷着说什么应该要用他们的才对……
　　呵呵，也不知道他们到底是为了不想上课还是为了给美少女一个好印象呢。
　　于是现场自然是一片混乱，班长大人本来想要努力阻止混乱发展，但是无奈她身单力薄，心有余而力不足啊。
　　——女孩子那特殊的柔软声线压根压不过男孩子那像铜锣一般的大嗓门啊。
　　#天朝大妈表示不服#
　　不过幸亏这种骚乱也没维持多久的时间，要不然想静静（别问静静是谁）步川小姐的肯定会发疯的，而打破混乱的却出乎意料的是身为始作俑者的洛小倾——
　　原本她是格外顽劣地笑嘻嘻着欣赏着一场难得的好戏，不过在看了一眼趴在桌上明显被男生的声音给吵得不胜其烦的步川小姐之后，洛小倾的笑容便瞬间放大了一倍，然后直接大声地宣布道：“啊啊……没关系的啦！大家的好意我都心领了，我跟川川一起看同一本书就好了——”
　　嗯，不得不说这就是身为「同桌」特权。
　　于是在说完之后，洛小倾还把自己凳子往步川小姐那边趁机挪进了一些，接着还十分粘巴巴地抱住了步川小姐暴露在的胳膊。
　　班长大人将这一幕看在眼里，感觉自己的内心受到了极大的震撼——
　　为什么洛小倾能够如此堂而皇之而又光明正大地缠着步川小姐呢（毕竟人家没脸没皮）？这难道就是「青梅竹马」的威力么（并不是）？
　　不过让班长大人感到些许安慰的是，步川小姐对待洛小倾的反应一如既往地冷酷无情，感觉比面对她时要残暴多了。
　　“啧，不要缠着我啊死蠢！”
　　——步川小姐魔王化了。
　　本来就觉得隔壁那些躁动男生的声音已经吵得要烦死人了，现在竟然还有洛小倾这个堪比橡皮糖一样的家伙不知死活地缠到自己身上来，步川小姐的脾气本来就不怎么好自然直接瞬间爆炸！
　　步川小姐本就是个不喜欢肢体接触的人，又怎么可能会接受洛小倾那些刻意接触自己的行为呢？
　　于是步川小姐便就一下子用力拍开了洛小倾抱在自己胳膊上的手，疼得洛小倾的白皙的手背直接红了一大片。
　　然后步川小姐直接揪起了洛小倾的领子，戳着洛小倾的鼻子就直接开始恶狠狠地威胁了起来。
　　“再碰我我就把你从窗户丢出去！”
　　——虽然听起来很像在开玩笑一样，但是从威慑力十足的步川小姐口中说出来，还真是意外得有说服力呢。
　　而步川小姐再一次发威，自然又一次让旁边的学生们在一秒之内冷场了，就连那些处于青春暴动期被荷尔蒙给冲昏脑袋的男生也大气都不敢出一声，生怕魔王化的步川小姐接下来就把暴怒的枪口对准自己。
　　不过步川小姐对待美少女的态度好恶劣啊，他们恨不得要把洛小倾捧到天上去，而步川小姐却把洛小倾给当成烦人的蚊子一样。
　　——嗯，某种意义上来说，洛小倾比蚊子还要烦人。
　　“嘛……这听来好像很有趣的样子啊？”
　　然而洛小倾此时的反应可真是让人大跌眼镜——面对着步川小姐这种无论是谁都会觉得可怕得只想要打哆嗦的威胁，洛小倾却还是一如既往地保持着笑眯眯的样子，仿佛完全没有看见步川小姐脸上的黑气似的……
　　他们都不知道，其实眨巴了一下眼睛的洛小倾还很想对步川小姐抱怨一下楼层不够高貌似摔不死人的样子，不过洛小倾估计到大家的接受能力非常脆弱同时为了维持自己的形象，所以并没有说出口。
　　有趣个鬼啊！
　　明明是人身安全都受到威胁了哪里有趣了啊！就算是再迟钝的天然呆也应该要害怕一下了啊喂！
　　众人完全无法理解洛小倾口中所说的「有趣」到底在指什么东西，不过大概是洛小倾那完全不害怕步川小姐的笑眯眯模样给感染了，所以他们也顿时冷静了不少，忽然觉得也许被人扔下楼也并不是大不了的事情吧（不不不！很有问题啊！）……
　　在这种步川小姐一言堂的情况还有人敢挑战步川小姐的威严，其实众人都情不自禁地在自己心里面默默对洛小倾竖起了一根无比崇拜的大拇指，不知不觉之间对于洛小倾的好感度也在飙升。
　　不飙升就怪了好么，一个大魔王一个美少女，你会喜欢谁啊？
　　然而班长大人现在的想法可跟其他人不一样，从洛小倾与步川小姐两人之间的互动她就已经明白了很多。
　　——洛小倾哪里是神经大条，明明是已经习惯步川小姐的凶残了啊！
　　果然是青梅竹马啊……班长大人免不了又是一阵唏嘘的感慨，她感觉自己的自信心正在被疯狂地被洛小倾「践踏」着，洛小倾的「威胁力」明显超越了班长大人最初的想象——
　　不过身为班长她自然是不能任由班级里面的不和谐因素继续下去，所以班长大人自告奋勇地站出来，然后无奈地笑着对步川小姐说道：“那个，步川同学你冷静一点……乱扔东西下去的话，楼下的扫地大伯会很苦恼的啦……”
　　噫！他们是不是听错了什么？
　　等一等……班长大人，你刚才是说了「东西」对吧？把人家这么一个漂亮的美少女比喻成东西真的好么？
　　可是看班长大人也并不像怀有恶意的样子，所以满脸诡异的众人也只得默默地把这个疑问埋在了自己的心里面。
　　——嗯，权当自己刚才是听错了吧。
　　“啧，你给我回到原位去啊！”
　　看到洛小倾趁着自己正在听班长大人讲话而没有注意的时候又把凳子给拉近了过来，抽搐着眼角的步川小姐便用力抵着洛小倾的脸硬是让她滚回了自己的位置，然后注意到周围学生都围在自己这边就好像是在看戏一样，于是步川小姐的火气一下子就又蹭蹭地冒了上来。
　　“你们也是！不想挨揍的就快滚回自己位置去！”
　　#夭寿啦，步川大魔王发威了#

第124章 步川大魔王②
　　步川小姐的话音刚落，短短一瞬间人群就已经彻底散光了。
　　呵呵，步川小姐的威慑力果然惊人，估计就连他们也没有想到自己的小宇宙能够爆发得这么厉害吧——
　　就算以往老师来教训他们的时候，他们也没有今天这么快的速度啊！
　　而且不仅如此，他们还各个坐在位置上都把腰板挺得极为笔直，仿佛只要稍微一弯腰就会被虎视眈眈的步川小姐给看出什么猫腻来，然后最终game-over、获得「打死乃兵家常事，少侠请重新来过」CG动画……
　　然而实际上，步川小姐其实压根就懒得多看他们一眼好么？
　　要知道步川小姐现在都困得要死了，哪还有什么精神去教训他们啊。
　　而此时唯一还站在步川小姐旁边的也只有班长大人一个人了（洛小倾是坐着的），显得格外的显眼而又醒目，她呆呆地眨了眨眼睛。
　　——这群卖队友的竟然也不带上班长大人一个！
　　就在班长大人不知所措的时候，正巧上课铃声直接打响了，无形之间也算是为班长大人脱离了这种尴尬地步了……
　　于是班长大人干笑着朝着步川小姐示意性地点了点头（虽然步川小姐压根没回应），然后低着头快步走回了自己的位置。
　　可是坐在自己位置上的班长大人又觉得心里有些毛毛的感觉，时不时她就想要转过头小心翼翼地瞄一眼洛小倾。
　　毕竟洛小倾这个「青梅竹马」的战斗力班长大人可都清清楚楚地看在眼里呢，要是不注意一点的话也许人家就直接成功上位了啊。
　　#夹在班长大人和「青梅竹马」间的各种修罗场#
　　——不不不，班长大人还完全没有点开修罗场的技能树吧？
　　步川小姐毕竟是个没心没肺的人，她可不会管周围到底因为自己的原因而发生了什么事情，她只知道自己的肚子终于已经饿得完全没有了知觉——
　　这代表着步川小姐现在总算是可以舒舒服服地补眠了，不用再忍受肚子造反而睡不着了！
　　好吧，一说到吃的东西，步川小姐就忍不住就想到了自己中午没有午饭吃，顿时之间就是心塞不已，但这无论怎么想都是旁边这只洛小倾的错啊！
　　而且更加要命的是——现在洛小倾的身份电磁卡也不知道什么时候会补好，说好的「超豪华套餐」也完全没个影啊！
　　步川小姐到底要饿多久的时间！
　　不过大概是步川小姐真的困得要死吧（毕竟只睡了几个小时的时间而已），即便心里充满了各种恶毒的怨念，不过趴在桌子上默默得碎碎念着的时候，步川小姐却还是很快就睡着了——她估计自己也只能在梦里吃点东西了吧。
　　然而感觉自己还完全没有睡多久的时间，步川小姐就被人给直接叫醒了。
　　醒来的那一瞬间，步川小姐还以为是隔壁的洛小倾又在自寻死路地作死了，却不料睁开眼睛的第一眼看见的，竟然出乎意料是班长大人的脸。
　　这自然气势汹汹地睁开眼睛的步川小姐直接地愣了一下，倒是不自觉得忘记自己现在应该要发火才对。
　　“步川同学——”明明站在后面的那些大概是班长大人的同组成员的妹子们都一脸惊恐地劝导着班长大人不要作死地去叫醒步川小姐这个大魔王啊，她们生怕会因为大魔王的起床气而遭殃！
　　然而班长大人却好像是故意无视掉后面那些的声音，依旧一意孤行地叫醒了步川小姐，柔和的声线毫无畏惧之意，“嘛，下一节就是家政课了……我记得步川同学你跟我说过，如果上家政课的话，要过来叫你的对吧？”
　　在说话的时候，班长大人脸上的笑容还十分自然温和，仿佛完全不觉得步川小姐会因为自己吵醒了她而直接将她痛扁一顿。
　　毕竟步川小姐她昨天的确说过这种话啊！班长大人记得可是很清楚呢！
　　#班长大人你已经完全暴露了你有多期待了#
　　而在听到「家政课」这三个字，步川小姐浑身一愣，那因为睡眠不足而混混沌沌的脑袋在一瞬间内就马上清醒了——
　　洛小倾给你关上一扇门，班长大人就给你打开一扇窗啊！班长大人此时就是上帝吧！
　　#上帝要哭瞎了啊#
　　于是在下一秒，没有将惊讶情绪外露出来的步川小姐立刻就摆正了自己的表情，而那张因为缺乏睡眠而杀气腾腾的脸也在这时意外得没有那么让人觉得恐怖了，步川小姐一本正经地应声道：“事不宜迟，我们现在就走吧。”
　　对，现在就马上出发，步川小姐的肚子已经⚹⚹难耐了！
　　不过在起身之间，步川小姐忽然之间就注意到了面对自己的班长大人眼神却似乎一直都在往自己的身边瞟去，好像是十分在意着什么一样。
　　于是，步川小姐自然也就下意识地跟着一起望了过去。
　　然后……步川小姐就看了那个死蠢洛小倾不知何时已经堂而皇之地将她的桌子直接挪到了自己桌子得边上，桌边紧靠着桌边，两人此时之间相隔的距离明然已经超越了传说中的「三八线」好么！
　　而洛小倾也真是溜，完全不觉得自己干了什么大事，还格外悠闲地用手支撑着自己的下巴，笑嘻嘻地近距离轻轻注视着步川小姐。
　　眼神那叫一个「含情脉脉」啊……
　　注意到这一点的班长大人默默地抹了一把脸，心中万分心塞，连她都不敢表现得这么明显好么！
　　然而步川小姐毕竟是个没有少女心的人，她怎么可能看得出洛小倾眼神里的是什么鬼东西？
　　也许真看出来她还有可能觉得洛小倾这是想挑衅她呢！
　　于是步川小姐的眼神瞬间就径直冷了下来，然后一句话都没有说，步川小姐一个干净利落的蹬腿，就直接将洛小倾屁股下的椅子给整个踹翻了……
　　当然，洛小倾毕竟就是稳稳当当地坐在椅子上上的，而我们又怎么可能期待她会幸免于难呢？
　　——洛小倾直接跟着椅子一起倒在了地上。
　　大魔王的暴行一览无遗，也怪不得人家会认为步川小姐是大魔王了。

第125章 步川大魔王③
　　全班一片寂静，整个班级里似乎只有椅子倒地的声音，以及洛小倾早已经习惯如此的轻微呼痛声。
　　“哎哟哟……疼疼疼……”
　　请稍等一下，这可不能怪步川小姐性格歹毒心狠手辣、不给洛小倾在班级同学面前留点面子——
　　要知道步川小姐的位置可是在窗户边上，而洛小倾这个死蠢竟然还把故意桌子给拉了过来坐在自己边上，这不是摆明着挡住了步川小姐唯一的出路了么？
　　#此子其心可诛#
　　——能不要拿出那么奇怪的台词么？
　　步川小姐可以很严肃地表示，一切阻碍在她追寻食物道路上的障碍物都要扫除干净！洛小倾竟然敢这么做，那也该有会被痛扁的觉悟！
　　然而虽然步川小姐自己这边自我感觉十分良好，但是周围的人可完全不觉得啊……这一幕代表了什么？
　　活脱脱的现场版「校园欺凌事件」好么！
　　而主角还是刚来到班级里不足一节课的女神洛小倾！
　　现场的舆论会出现一边倒的情况自然是绝对的——洛小倾颜好身材更是好，随和而又活泼的性格更是让她俨然成为了班级男生们心目里的一朵霸王花……哦不不不，是瑰丽的玫瑰花！
　　自己的女神竟然被班级的「恶霸」如此「欺负」（明明一个愿打一个愿挨），这群荷尔蒙急速分泌的男生又怎能视而不见？
　　——不要怂就是干啊！
　　这群男生身体里面蕴含许久的作死因子更是按捺不住了（因为步川大魔王的恐怖而一直压制着），他们总觉得自己现在应该要挺身而出，来个「英雄救美」为自己赚取女神心中的印象分，然后迎娶女神走上人生巅峰啊！
　　所以在荷尔蒙的刺激下，他们已经暂时忘却了步川大魔王残暴统治之下恐怖（虽然步川小姐也没干什么）——
　　终于，一个男生义愤填膺地拍桌而起，对着步川小姐就指责其了那凶残的暴行。
　　“喂！步川！你这也太过分了吧！”
　　声音还振振有词，仿佛自己就是什么正义的化身一样，惹得步川小姐的死鱼眼都抽搐了几下。
　　而有了这个家伙来当出头鸟，自然也会有更多的人因此有了勇气跟着他一起来作死。
　　不一会儿，班级里就出现了各种各样的声音——无非就是「就是就是」「你这是辣手摧花！」“人家小洛洛明明什么都没有干！”
　　“小洛洛她对你这么好！你为什么要「恩将仇报」！”……
　　像以上那类的声音有一大堆的，多得简直让整个班级都像个蜜蜂场一样闹哄哄的，瞪着死鱼眼的步川小姐都懒得去听什么了，直接左耳朵进右耳朵出来个干净彻底……
　　虽然步川小姐懒得计较他们的出言不逊，不过请等一下，「小洛洛」是怎么回事？
　　天惹噜，这么恶心的称呼你们竟然也叫得出口？
　　明明之前还是干干净净地叫着人家「洛同学」的，怎么步川小姐睡一会儿觉的功夫就直接成了「小洛洛」？你们这是打算想恶心死步川小姐对吧！
　　#以前看月亮的时候，叫人家小洛洛，现任新人胜旧人了……哎哟，叫她什么好呢？#
　　——别问我！！
　　呵呵，不用多想什么了，他们之所以会这么叫肯定都是洛小倾这个死蠢的错啊！
　　步川小姐想都不想，就直接把所有的锅扔在了洛小倾的身上。
　　不仅如此，步川小姐还狠狠地瞪了从地上爬起来正拍着身上灰尘的洛小倾一眼，那冷厉的一眼，直接瞪得洛小倾浑身一抖只觉得自己颇为无辜……
　　其实步川小姐还真是错怪人家洛小倾了，她刚才那一觉的功夫也不过仅仅只是一堂课的时间而已，而洛小倾在这节课期间里一直都乖乖地看着步川小姐的睡颜没说话，更没有去折腾出什么大新闻来，又怎么可能是她去指使这群男生叫自己「小洛洛」的呢？
　　实际上都是这群男生上课心情浮躁不认真听讲，然后在互相传小纸条的时候背着洛小倾擅自决定好的！
　　他们各个都觉得洛小倾性格随和应该不会介意的才对。
　　呵呵，如此说来的话，看来洛小倾似乎也颇有新一代「背锅侠」的潜质呢。
　　而掉线许久的班长大人怎么都不阻止一下事态的发展呢？
　　班长大人表示自己完全跟不上大家的发展节奏，毕竟她还在沉溺在步川小姐忽然之间一言不合就直接伸脚踹人的态度当中，完全无法回过神来呢……
　　——那一脚好帅啊（喂）！
　　哎，班长大人在日常地犯花痴当中，我们早该知道的啊。
　　看到步川大魔王在众人的「讨伐声」中忽然之间轻轻地瞪了一眼洛小倾，好像在无声说着「等会儿让你好看」一样，于是一个气血方刚的男学生便在旁边的人怂恿之下直接走上前来，对着步川小姐正气凌然地大声叫板道：“哼，你有什么本事就冲着我来！放下那边的小洛洛！她是无辜的！”
　　说什么鬼的无辜，明明洛小倾就是罪魁祸首好么？要不是她步川小姐会这么生气？
　　也许这个男生觉得这是一个千载难逢的好机会吧……
　　让自己化身为所谓的「勇者」，然后帮助大家从步川大魔王的「邪恶统治」之下解救出来——
　　步川大魔王的暴政总会有崩塌的一天（然而步川小姐压根什么都还没做）！邪恶终究战胜不了正义的！
　　#所以步川小姐果然就是本书的最大反派？#
　　“冲你来？”微微的一条眉头，撑着下巴格外傲慢的步川小姐直接就朝他轻轻地冷笑了一声。
　　啧啧，果然步川小姐充满了一位的大魔王该有的任何要素呢，怪不得现在会有自称为「勇者」的人会出来讨伐步川小姐呢。
　　说实话，步川小姐简直都要被逗笑了好么？
　　虽然这个男生看起来身子板比步川小姐高（和洛小倾差不多），而且大概是因为没有忽视锻炼的原因，他的身子板比同龄人还要结实许多的感觉，但是他的抗揍能力能比得上洛小倾么？
　　洛小倾那可是练过的好么——别看洛小倾表面上嘤嘤嘤的少女样，步川小姐全力的一拳还打不死她还别说，有可能对于洛小倾来说这一拳还只当挠痒痒呢！
　　#在步川小姐心里洛小倾到底有多M啊#
　　而要是这一拳砸在眼前这个小男生身上的话……呵呵，别说了，直接赶紧拨打急救电话送医院去吧。
　　步川小姐可不想因为这种小事情而赔偿别人医疗费啊，而且再者说了，打了人家还有可能会被校方因为「斗殴」为理由而直接退学掉——那样字可是会被系统给电疗的啊！步川小姐怎么也不想落到那种下场！
　　然而这位男生不懂得来自于步川小姐的怜悯。
　　他还以为刚才步川小姐那一声冷笑是即将要发怒的前兆，于是便立即摆好准备打架的姿势，勇敢大声道：“冲我来吧！”

第126章 步川大魔王④
　　呵呵……到底该说他勇敢呢？还是愚蠢呢？
　　看着眼前这个胆子格外肥的男生，步川小姐有些危险地轻轻眯起了眼睛，继续撑着下巴动作不变。
　　似笑非笑，步川小姐的眼神格外傲慢地睥睨了过去，连带着她那投射过去的视线也是非常寒意刺骨——
　　而且大概是因为昨晚睡眠十分缺乏的原因，所以这位男生竟然明显感觉到今天步川小姐的魄力可比以前几乎强大上了整整一倍，身上冒腾的黑气几乎都要实质化出来了！
　　即便步川小姐的刘海遮住了眼睛的那个部分，但是这位男生依旧能感觉那锐利的视线如同刀锋一样插在自己身上！
　　噫，好像认怂啊……
　　表面上英勇无比的男生在暗地里其实已经汗流浃背了。
　　毕竟就算他被人怂恿着站出来了，可是他的本质上还是一位从来没有个人打过架的三好学生，所以即便对面的步川小姐压根什么话都没有说，但是那股骇人的气势已经吓得他的腿肚子都要开始打颤起来了啊。
　　——然而，他却不能逃！
　　#自己惹出来的祸，含着泪也要抗着#
　　是时候该展现出真正的力量了……这位男生的神情一脸英勇，心里已经在准备着随时来个猛虎落地式自保了。
　　而就在大家纷纷暗地里猜测着两人会不会真的在教室里打起来、甚至都考虑着要不要弄出个赌局来赌这个男生到底重伤轻伤擦伤（喂！）的时候，在一旁掉线许久时间的班长大人终于上线了——
　　回过神来的班长大人一下子就注意到了班级里剑拔弩张的紧张气氛，仿佛下一秒这个站出来男生就要被步川小姐给揍成猪头了，于是有着班长荣誉的班长大人便立刻舍身度外地挡在了两人的中间，诚恳地看了一眼步川小姐，又恨铁不成钢地望了一眼那个男生，十分坚决地阻止道：“不能打架，不能打架！”
　　#金坷垃的好处都有啥，谁说对了就给他#
　　——步川小姐的危害大，金坷垃决不能给她……个鬼啊！被你给带跑偏了啊喂！
　　班长大人虽然也忐忑不安地担心自己会不会和洛小倾一样，直接被盛怒的步川小姐给丧心病狂地踹上一脚！
　　但是想想上次那群调戏她的小混混们的下场，班长大人就下定决心了一定要阻止，要不然这个男生就要医院再见了。
　　而且再者说了，班长大人也不怕步川小姐，毕竟掌握了步川小姐「弱点」的班长大人在危机时刻还有最后的手段来自保！
　　#对步川小姐宝具：钱之财宝#
　　——真的非常生硬地生搬硬套呢，还有我要@金闪闪。
　　“班长……你不要拦着我！快退下，这不是你的战场！”
　　然而班长大人的那一眼这位男生压根就不无法理解，而且大概还是从这一眼中误解了什么重要的东西（含情脉脉之类的），这个男生的自信心猛然之间就爆棚了，反而还直接重新鼓起了勇气，语重心长地对着班长大人悲壮地说起了话来，脸上的神情更是悲天悯人得像个自我牺牲的圣人一般，“正所谓我不入地狱谁入地狱——”
　　话说回来，这个男生的脑洞是不是越开越大了？
　　这种话竟然都说出来了，知不知道羞耻心这几个字怎么写啊！
　　“这个世道总要有人来铲恶锄奸！惩恶扬善！”
　　呵呵，说好像步川小姐真的干了什么伤天害理的事情一样！
　　听得吐槽欲都要爆棚了，阴着脸的步川小姐忍不住就直接翻了一个大白眼扔了过去——明明她压根就什么都没有干吧？
　　怎么大家伙儿都统统把她当一个大魔王来看待啊？难道步川小姐就天生着一张自带魔王特效的脸？
　　#五毛钱特效#
　　——喂，这起码值一块钱啊！
　　“不不不！等一下，步川小姐同学她压根什么都没有干吧！”班长大人立马就忍不住帮步川小姐吐槽了一句。
　　果然还是班长大人还是理性一点，她估计也觉得这男生的话槽点实在是太多了吧？
　　不过步川小姐她可不会感谢的哦……瞪着死鱼眼的步川小姐望了望班长大人，忽然之间被这种气氛略微感染而产生了一个新的的想法——
　　其实这几个人完全能组成勇者团来一起刷「步川大魔王副本」的吧？
　　这个脑洞堪比黑洞的男生如她所愿当个输出，班长大人柔柔弱弱的正好当个治疗，而至于洛小倾……果然还是当肉盾吸引步川大魔王的仇恨值吧。
　　等等！自己把自己说成大魔王要闹哪样啊？
　　——步川小姐默默地抹了一把脸，都是他们老是用看魔王的眼神来看她的错！
　　“诶……”
　　被班长大人这么一吐槽，这个男生倒是十分明显愣了愣，下意识地意识到步川小姐的确除了时刻散发大魔王气息来吓人以外也没有做什么伤天害理的坏事情啊……
　　不过忽然看到了旁边正笑眯眯地盯着自己看（不，是在看步川小姐）的洛小倾正，那眼神熠熠生辉得仿佛自己是什么盖世英雄一般（所以说了是步川小姐），这个男生这个时候才猛然想起想起了自己最初的任务到底什么——拯救小洛洛！
　　于是这个男生再度露出了更加严肃的表情，认真地对班长大人说道：“这一切都是为了将小洛洛拯救出步川大魔王的魔爪！”
　　呵呵，这下可好了……「勇者」「魔王」「公主」全部都有了！
　　这绝对就是角色扮演游戏吧！你的年纪好歹都老大不小了！
　　还有刚才正气凌然的「铲恶锄奸」又跑到哪里去了？怎么突然之间就变成「英雄救美」了？
　　——换剧本换得太快了啊喂！
　　顺便一提，这个勇敢作死的家伙竟然还敢当着步川小姐的面叫她「大魔王」，是不是日子过得太安逸而活腻了啊？
　　来来来，放学之后在小卖部等着，步川小姐保证把你的头打进你的身体里面，让你用肚脐眼好好冷静地看待这个世界！
　　#吃一发SLB头脑冷静一下吧#

第127章「爱」的方式
　　而这个男生正好提到了洛小倾这个弄出这场闹剧的罪魁祸首，于是步川小姐便立马就撇头冷冷的瞪了一眼还在看好戏中的洛小倾。
　　——果然此子其心可诛，在步川小姐被众人「讨伐」的时候竟然还在不关己事地围观着。
　　“嘛嘛嘛！请大家务必冷静一点啦……”看到步川小姐都转过头直接瞪起自己了，那么洛小倾自然也不能继续恍若无事般地置身事外了，连忙出声将众人的注意力从步川小姐那里转移到自己身上——
　　不老实一点听从步川小姐吩咐的话，恐怕步川小姐就要直接越过那个男生过来来打她了！
　　所以接着洛小倾便看似十分诚恳地笑眯眯说道，“要是我说这一切都是误会的话……你们会相信吗？”
　　——怎么可能会相信啊！
　　众人十分难得地竟然集体在心中齐刷刷地吐槽了一句，整齐得分毫不差。
　　想也知道大家肯定难以接受，于是洛小倾就已经率先继续解释着说道：“嘛，其实这是川川对我的「爱」的方式嘛！虽然看起很痛，但是实际上完全不痛哦！倒不如说我还感觉到了川川她对我那满满的「爱意」呢——”
　　噫……这是爱意呢？来自于华夏区的人脑洞回路都这么不正常么？还是说洛小倾的神经特别迟钝，迟钝到感觉不到疼痛？
　　——无形之间，洛小倾已经抹黑了华夏人的形象。
　　至于步川小姐……她在那一瞬间里已经直接被洛小倾这番厚颜无耻的话给彻底噎到了，半天都没有缓过气来。
　　众人心中的草泥马别提有多么欢腾了——他们也幻想过洛小倾到底会用什么样的理由来为步川小姐开脱罪名，可是怎么也想不到竟然是用这种说辞好么！
　　于是他们各个（包括班长大人）都瞪大了眼睛不敢置信地望向了说完话依旧笑眯眯的洛小倾，她看起来仿佛完全不觉得自己说的话有多么奇怪似的……请务必稍等一下，爱的方式？
　　满满的爱意？诶诶诶，这种说法太让人误会了吧！他们越听越就觉得奇怪啊喂！
　　不止他们的脑袋里一瞬间闪过了很多糟糕的东西，就连班长大人也被自己的脑洞所脑补的东西给直接吓着了。
　　#是在下输了#
　　——班长大人忍不住在自己脑袋里刷起了这个弹幕，有种想要就地做出体前屈失意状的冲动。
　　“所以说……洛同学你这绝对就是被步川同学给欺凌了吧？”
　　在大家都哗然的时候，人群中最终走出来了一个貌似对「欺凌」十分感同身受的妹子，她极为认真地望着洛小倾，仿佛从洛小倾身上看到了曾经的自己一样……
　　而这番十分理智的话也自然立刻引起了别人的纷纷赞同，各个都庆幸着想到女神怎么可能会是一个抖M啊！
　　错的果然都是步川小姐——绝对是步川小姐太凶残，然后硬生生地扭曲了洛小倾那可怜脆弱的三观，最终将她逼成这样！
　　#看来背锅侠还是非步川小姐莫属#
　　当然这番话也拯救了陷入自己的想象力无法自拔的班长大人……
　　——对啊，班长大人你所想的那些当然不可能啊！她们都是高中生才不会做出那么不知廉耻的事情啦！
　　“不不不，并没有哦！不是欺凌的啦！”
　　虽然有点困惑为什么他们忽然之间用统一地用非常怜悯的眼神看着自己，仿佛还想安慰自己什么一样，但是洛小倾还是再度十分诚恳地解释了一遍，以此证明步川小姐的「无辜」。
　　“果然啊果然……洛同学你都已经被欺凌没有被欺负的感觉了啊！”
　　那位站出来的妹子竟然默默得抹了一把眼泪，而那真挚的眼泪直接为她说辞增加了好几倍的可信度。
　　“所以说这都是差川川的「爱」啦！”
　　洛小倾的笑容也有点维持不住，她在那一瞬间也是真是服了这班级里人完全不知道收敛的脑洞了……
　　她明明都说得这么明白了，为什么就没有人能够理解她呢？
　　虽然并不是什么抖m，但是这份心情是真的啊！
　　可是洛小倾越是说出事实的真相，班级里的人反而看她的眼神还就越发温柔起来，而看待步川小姐的眼神更是充满了一股子的指责味道。
　　——步川小姐也被他们的那番眼神给看得哭笑不得。
　　不过转过头来想想也是觉得算了，何必要跟这群脑洞大开如同妖魔乱舞一样的熊孩子们置气呢？
　　反正步川小姐本来就不是什么好人，要是他们以此为契机以后别再来接近她的话，那就再好不过了。
　　#本来之前就没人敢接近你啊#
　　接着上课铃就直接响了起来，众人的脸色纷纷都因此绿了好几分——因为这代表着他们上课要迟到了啊！
　　……
　　而当大家连忙赶到料理教室的时候，家政老师已经站在讲台那边默默地等着大家了——
　　不过看起来就十分温柔的中年女性并没有怪罪学生们为什么会突然之间集体迟到，也许觉得上节课老师拖堂吧（上节课的老师背锅背得可好？）
　　吧……然后家政老师在班长大人出面交代一下理由之前，便率先让大家快点和上一次一样组成小组在功能桌前准备好，要不然这节课的时间就真的不够了。
　　——你们能理解那一瞬间众人的心情有何等得感动么？
　　当然，这里面所说的人并不包括步川小姐和洛小倾，她们两个还在人群的最后面相爱（？）相杀着呢。
　　根据家政老师的吩咐在功能桌前围成一个个小团体之后，众人这个时候才注意到了人群最后面的那个最不可能上家政课的步川小姐正从料理教室的门口大大咧咧地走了进来，身后还跟着洛小倾，当然洛小倾并不是重点。
　　——为什么这个大煞星会在这里啊！
　　众人还以为是之前那件事还没结尾，步川小姐连觉都不说打算来气势汹汹地过来补刀呢！
　　不过他们之后也知道是自己想太多了，因为走进料理教室大门之后步川小姐并没有去找那个因为热血过头而开始瑟瑟发抖起来的男生算账，而是不言不语地慢步走到了班长大人的那个小组里面，看起来好像是班长大人的小组成员。
　　步川小姐你这是要准备做饭么！你是要打算毁了整个料理教室么！
　　#不良少女=厨房杀手#
　　这个等式看来在众人心里非常深刻呢……然而他们真是失礼呢，步川小姐可没有厨房毒瘤到那种地步呢！
　　而且步川小姐难得大驾光临料理料理也不是为了做料理，仅仅只是为了自己能偶白吃白喝好么。

第128章 家政课①
　　不知不觉之间，大家的嘴巴都已经无意识地长得大大的了。
　　果然啊果然……想来他们还是太小看班长大人对付步川小姐的手段了，明明外表就是一副柔弱可人的模样，却不了不止让步川小姐这个上课只知道睡觉的大煞星成功地上了一次体育课，而且竟然就连家政课这种可有无可的课程也硬是拉过来上课了啊！
　　原本以为家政课已经是他们的最后净土了……却不料竟然在今天彻底失守了，明明他们也就只能在家政课上轻松欢乐一下了啊！
　　班长大人你的战斗力完全可以缓一缓啊！
　　#步川小姐补完计划#
　　——你这样子实在是太牵强了。
　　至于跟在步川小姐身后的洛小倾……虽然是新来的没有人知道她会选择加入那一方的小组里面，但是在看到步川小姐一言不发地就加入了班长大人的那个小组里面，于是洛小倾直接嘿嘿一笑，自然也非常厚脸皮直接跟了过去。
　　顺便一提，洛小倾真的是直接硬生生挤进了班长大人小组里面，就连班长大人这个组长都不过问一下！
　　不过颜值好就是各种便利啊。
　　其他的小组成员对于洛小倾的强硬加入压根没什么负面意见，倒不如说她们此时更加在意步川小姐那个一言不发的大煞星……
　　而班长大人看到洛小倾跟着步川小姐来到了自己的小组里面，本来心脏那一瞬间就稍稍地紧缩了一下，顿时之间有种想要把洛小倾驱赶走的负面想法，不过毕竟班长大人是个善良的好妹子，转念想了想自己竟然对新同学产生这种恶毒的想法实在太不像话了，于是便将自己那一点点的小情绪给抛置于脑后，微笑着欢迎洛小倾的加入……
　　可是有哪路神仙能帮忙解答了一下班长大人此时的玻璃心为什么会那么痛啊！
　　看着洛小倾光明正大地缠在步川小姐身边的模样，那笑脸灿烂而又真挚，刺眼得班长大人都忍不住默默的抹了一把脸。
　　——人生第一次品尝到了「妒妇」的滋味，原来竟然是如此酸爽么。
　　班长大人明媚四十五度角仰望天花板，可惜和早上的步川小姐结局一样，这种方法完全没有起到开朗心情的作用。
　　不过班长大人小组这里的各种「风起云涌」站在讲台上面的家政老师可是完全不知道！
　　在没有人进门之后，家政老师便快速地点了一下人头数量，于是接着自然就发现不止来了个新同学，就连之前一直拒绝上课的步川小姐竟然也来了！
　　这是何等得惊喜？心思纯净的家政老师立马暖洋洋地笑着点了点头，然后还十分夸张地狠狠夸奖了一番步川小姐，就好像步川小姐已经改邪归正了一样！
　　那一瞬间，全班瞬间鸦雀无声，所有人都无法苟同家政老师的想法。
　　别说其他学生都噤若寒蝉地无法说出什么话来，就连步川小姐也完全不能吐槽这个家政老师那一大堆像是夸奖小朋友一样的话好么！
　　你们能够理解步川小姐那时候的心情有多么诡异么？
　　步川小姐明明只是听说这里有免费的食物可以白吃白喝，然后才故意跑过来免费做一次增强面部肌肉的训练而已啊！所以说家政老师你千万不要对她产生什么多余的期待啊！
　　就在步川小姐抽搐着嘴角在心里吐槽了一大堆的时候，自我感觉良好家政老师这才停住了对步川小姐的夸奖。
　　然后轻轻地拍了拍手掌让大家的注意力集中到自己身上，家政老师这才温柔地笑着表示今天家政课上要做的料理是「咖喱饭」。
　　——而在那一瞬间，步川小姐死气沉沉的眼睛瞬间就明亮了起来。
　　等等……步川小姐没有听错对吧？家政老师刚才确实说的就是传说中的「咖喱饭」对吧！
　　天惹噜，人生第一次主动过来上的家政课这么美好真的可以么？
　　真的不会被天打雷劈么……情不自禁地伸手默默抹了一把脸，心情波荡起伏的步川小姐觉得此时是自从她遇上洛小倾以来最为美好的一瞬间了……
　　嗯，当然的事情，如果现在步川小姐的身边没有洛小倾这个死蠢死皮赖脸地故意缠着自己刷存在感就更好了。
　　感觉到属于洛小倾的气息又一次地接近自己了，于是冷着脸的步川小姐直接头也不回地就朝着她的肚子送出了一记右勾拳。
　　#洛小倾打出了GG#
　　——然而并不能指望步川小姐打出GL。
　　步川小姐的反应也许有点过激，但是其实班级里的其他人的情绪也差不多和步川小姐一样热情高涨，各个都下意识地忘记了步川大魔王还在教室里的恐惧，直接跟自己身边的组员眉飞色舞地讨论着关于咖喱饭的事情。
　　会有这种热烈的反应也是正常的，毕竟香喷喷的美味咖喱饭几乎可以算得上11区人民心目当中的国民美食了啊！
　　#没有吃过咖喱饭的人那和咸鱼有什么区别#
　　——异议！你考虑过咸鱼的感受么！
　　就在步川小姐维持着外表冷酷其实内心里已经在幻想着吃咖喱饭场景的时候，讲台上的家政老师便又开始讲话了，她温柔地向台下的大家简单地介绍着咖喱饭所需要的各种食材以及调味料——
　　当然，家政老师此时口中所说的这些食材都已经在每个小组的功能桌上提前准备好了，所以并不需要同学们多余得操心，大家只需要跟着家政老师所说的步骤慢慢来就好了……
　　再者说了家政老师现在说话的语速也不算太快，一般带点脑子的人都能轻易跟得上。
　　什么？你说你完全跟不上老师的节奏？
　　——那你跟咸鱼有什么区别啊！
　　在简单地介绍完这些之后，家政老师就开始向大家讲解做咖喱饭的各种步骤，毕竟为人师表所以她讲得非常清晰而又有条理，讲台下的大家也都非常认真得听着，甚至有几个认真的妹子还拿出小笔记本认真地写了起来。
　　呵呵，至于步川小姐和洛小倾……她们这两个异类就别指望她们能够认真听讲了。
　　毕竟步川小姐是来吃白饭的，谁说她过来这里是要做料理？
　　而洛小倾又一股脑地把心思全部放在步川小姐身上，当然没听老师在讲什么。

第129章 家政课②
　　做咖喱的首先第一件事情，就是是要把胡萝卜和土豆给切掉。
　　在说完做咖喱的详细步骤之后家政老师有给了大家一点时间，好让他们有时间能拿教室后面柜子的厨具以及去清洗这两样蔬菜。
　　#等等，土豆是蔬菜么#
　　——自己去问度娘！
　　步川小姐百无聊赖地站在窗户边上冷冷地看着班长大人小组里面的情况，如此威严十足的模样那几个妹子当然是完全不敢去对步川小姐发号施令什么的——
　　要知道在她们看来步川小姐即便站在那里不说话，但是感觉她的眼神已经可以杀死一直老虎了啊（夸张）！
　　虽然洛小倾似乎也是个免费劳动力，不过想想洛小倾毕竟是才刚刚来到11区的华夏区交换生，有可能对于日式料理完全不在行。
　　好吧，其实刚才都在她们在胡说八道。
　　——只是看着洛小倾站在步川小姐身边，她们完全没有胆子跑过去在步川小姐的眼皮子底下和洛小倾搭话而已。
　　#又怪步川小姐喽#
　　不需要身为组长的班长大人去刻意吩咐什么，害怕步川小姐得这几个妹子便已经不约而同地主动跑到了教室后面，分别却拿砧板菜刀以及各种锅碗瓢盆之类的东西，倒是直接承担了大部分的苦力活；
　　嗯，也许她们心里想着的是能远离步川小姐多久时间就多久吧。
　　而班长大人看她们是如此地主动，自然也就无法说些什么了，无奈地轻轻笑了笑之后便主动就承担起了清洗蔬菜的责任。
　　细心地将胡萝卜上面的泥土一点一点地洗涤下来，忙绿中的班长大人十分自然地就将自己得视线放在了窗户那边默默注视着自己行动（其实只是在发呆）的步川小姐身上……
　　步川小姐站姿非常笔直而又利落（公关素养），而她那偶然露出刘海之外的眼睛里眼神又是如此得认真（在想着吃的），这些的一切组合在一切，自然让班长大人的那颗小心脏都情不自禁地漏跳了一拍。
　　为了让自己干净转移注意力免得自己又脸皮薄得脸红起来，于是班长大人便有些好奇地开口询问起了步川小姐。
　　“啊……对了，步川同学，你喜欢什么样口味得咖喱饭？”
　　顺便一提，由于步川小姐对洛小倾的冷处理方式，所以班长大人也跟着选择性地忽视了步川小姐身边的洛小倾。
　　而班长大人此话一出，步川小姐的眼神就随即略微地亮了亮，她轻轻地将自己的视线从班长大人手中的蔬菜摸摸转移到了班长大人那张轻轻笑着的脸上，在迟疑片刻之后，步川小姐便十分认真地说道：“无论你做得是什么，我都会吃光的。”
　　你们肯定明白步川小姐此时说这话的时候心里真的没什么特殊的意思。
　　——只是在单纯地实话实说而已。
　　毕竟步川小姐会过来上家政课就是因为想着来蹭饭，而且不挑食的她当然什么都会吃啊！由于肚子很饿她自然也会全部吃光的啊！
　　然而班长大人毕竟是当局者迷，完全没有没有想得那么单纯……
　　她那充满魔性的脑洞已经在一瞬间里就前前后后脑补了整整八千字有余的剧情，而且由于自己的主观美化因素，所以在班长大人的耳朵里面听来，步川小姐刚才那番话简直就如同在说「只要是你做的东西，我一定会全部吃光的」这种情话一样！
　　甚至连那略带点清冷的语气也直接被班长大人给脑补成了欲语还休，直接惹得班长大人手上的动作都情不自禁地顿了顿。
　　——也真幸亏班长大人现在不是在切蔬菜，要不然都会直接切到自己手指头了吧……
　　所以说了，班长大人脑洞这种东西真心要不得啊！
　　步川小姐可不是那种人，她明明只是想着尽可能地占人便宜而已！快点睁开眼睛好好地看清楚步川小姐的本性！
　　而正好这个时候去教室后面拿厨具的几个妹子也接二连三地归队了，无形之间就打断了班长大人那一连串的脑洞。
　　虽然步川小姐有点疑惑为什么她明明只是普通地说了那么一句话而已，却直接就让班长大人十分羞赧地低下了脑袋，甚至脸上都开始慢慢悠悠地红彤彤了起来——她刚才说的话有那么奇怪么？
　　不过这也只是步川小姐在那一瞬间出现的困惑而已，由于自己的旁边还有洛小倾这个死蠢需要自己去「斗智斗勇」，外再加上班长大人那边妹子们都聚集在在一起没有自己什么事情，所以步川小姐也就没心没肺地不去在意了。
　　——她已经尽力了，步川小姐诶一本正经地为自己开脱着。
　　就在大家做完清洗蔬菜的准备工作开始要真正地做料理之前，家政老师又十分细心地出声嘱咐了大家一句：“啊，对了，煮米饭的时候大家注意一下分量哦……太多浪费了可不好，如果有带饭盒想要带回家给父母品尝的话，那么煮多点也没问题。”
　　什么？竟然还要带回家？
　　然而步川小姐这个小组的成员可就别想什么带回家给父母亲品尝手艺什么的了，因为步川小姐会负责全部吃掉的。
　　班长大人大概是因为在家里负责做过很多次饭，对于把握分量这种事情很有信心，所以淘米做饭的这项工作自然就直接全权委托给了班长大人，而其他的妹子也就只能去负责将胡萝卜和土豆个全部切掉……
　　虽然听起来切菜这种事情并不难的样子，然而她们貌似遇上了难事，和班长大人那熟练淘米的样子可是完全截然相反呢！
　　一个个拿着菜刀的姿势压根就没有对过，而且一个比一个诡异……
　　就是说你呢！那边的那个妹子，不要把手里的菜刀对准身边的同伴啊！你不知道这样子很容易出现诚哥结局么！
　　也幸亏没有出现流血事件，想来这群妹子再天然呆也不可能拿菜刀去捅别人……
　　不过即便如此，她们在切蔬菜的时候情况也是非常得让人感到忧虑——
　　手一直都在颤颤巍巍地颤抖着，切出来的成品就别提有多么得让人不忍直视了，还没切个多少瞎就差点要直接把自己的手指头给剁掉。

第130章 魔王与菜刀①
　　然后没切几下，一个妹子就胆战心惊地表示自己完全切不下去了，然后几个人就各种来回换来回去。
　　然而着压根没什么卵用，就连一根胡萝卜都没有切完。
　　这种切菜速度实在太磨人了吧？站在一旁眼巴巴地只等着咖喱饭的步川小姐可是完全看不下去了！
　　再这么浪费时间下去的话，步川小姐到底要什么时候才能吃上咖喱饭啊？
　　肚子已经在造反了好么！要是再这么下去，估计都到下课时间了这群妹子还是没有解决完这些蔬菜！
　　那样子步川小姐岂不是就吃不上咖喱饭了么？
　　怎么可能！步川小姐决不允许自己有任何阻碍挡在自己吃饭的道路上——
　　于是看得火急燎烧的步川小表示自己完全等不下去了，立马就撩起了自己的袖子，一副气势汹汹想要干架的模样。
　　步川小姐从冷静观望突然转变到撩起袖子，吓得最厉害的自然就是最近的洛小倾了。
　　本来洛小倾下意识的认为步川小姐这是终于忍受不了自己的麻烦劲准备要在光天化日之下开打了，然而在洛小倾立马做好要被痛扁一顿的准备的时候，才发现步川小姐竟然压根就没看自己一眼，竟然直接弃自己而去……
　　洛小倾眼巴巴地看着步川小姐皱着眉头朝着那群妹子走去。
　　所以步川小姐你这是准备喜新厌旧要找那群软妹子们搭讪去了么？哎哟喂，夭寿喽，只见新人笑那闻旧人哭啊！
　　——呵呵，洛小倾又要嘤嘤嘤起来了，明明最该嘤嘤嘤的班长大人还没说什么话呢。
　　气势要给这群妹子好好地洗白一下……她们也并不是什么大小姐而被家里人保护得好没有下厨过，她们仅仅只是没有做过「切菜」这种事情而已！
　　毕竟女孩子这种生物嘛，就是喜欢甜食（当然也有不喜欢的女孩子），所以她们在家里的时候做得东西也都是「甜点」之类，从来没有想着跟妈妈抢饭碗争着要做饭——
　　其实前面几节的家政课也都是制作甜点的，要知道那个时候她们还像老司机一样带着班长大人呢！
　　#老司机带带我#
　　——滚！
　　然而谁能料得到今天的家政课是要做的是主食呢？
　　所以她们的「偏科」不可避免就造就了「拖后腿」，不过也没有人一生下来就会切菜的，厨神也都是学出来的！只要她们有恒心，就肯定可以切成会发光的菜！
　　#不会发光的菜不是好菜#
　　然而就当这群妹子互相抱团下定决心要好好切菜的时候，却没有想到步川大魔王竟然直接如同鬼魅一般出现在了身边……
　　毫无准心理准备地看到了自己身边突然出现的步川小姐那张阴气沉沉的脸，那可怕地简直让人不敢再多看一眼啊！
　　所以下一秒，这群妹子原本十分认真的表情就瞬间就变绿了几分，整个身子都颤抖了起来，战战兢兢地望着步川小姐谁都不敢开口说话……
　　步川大魔王的威严岂是她们所能够承受得了啊？
　　先有步川后有天，步川魔王显神威啊（这群妹子已经吓得语无伦次了）！
　　大概因为太吓人了，几个妹子在短短几秒之内就嘤嘤嘤地差点要哭出来了。
　　——她们到底做错了什么事情？难道要像洛小倾一样被狠揍一顿么？
　　其中那个拿着菜刀的妹子不小心被步川小姐的视线一扫，吓得直接无意识手指宋金，让自己手中的菜刀直接脱落了下来。
　　嗯，幸亏砸在菜板上了，要是掉在地上肯定会剁掉某人的脚趾头的。
　　毕竟已经习惯了大家对了自己畏惧态度，所以懒得计较什么的步川小姐直接无视也这群妹子那仿佛世界末日、粑粑麻麻我们来世再见一样的面如死灰心惊肉跳的模样，步川小姐仅仅只是微皱着眉头冷冷地吐出了两个字：“放着。”
　　然后直接伸手将那个从妹子手中掉下来的菜刀给轻轻地拿在了手上，稍微掂量了一下菜刀的重量，步川小姐冷淡地瞥了她们一眼，声音毫无起伏地淡淡道，“让我来吧。”
　　天惹噜，菜刀和步川大魔王好配啊！
　　当步川小姐以绝对的压倒性威势占去菜板位置的时候，这群妹子还在互相抱团一起嘤嘤嘤地表示步川大魔王真的好可怕啊，拿着菜刀的时候步川大魔王明显更加吓人了啊！那掂量菜刀的模样无论怎么看都像是想要杀人的样子吧！
　　不过等一下……她们听见了什么？
　　——好歹这群妹子也是恢复了冷静，毕竟步川小姐没有拿着菜刀面对她们。
　　步川小姐刚才是不是说了让她去切菜？
　　天惹噜！小的哪里敢劳烦步川大魔王的大驾，让您拿着菜刀去做「切菜」这种鸡毛蒜皮的小事情啊（难不成还去切人？）——
　　想到肯定是因为自己的笨手笨脚才让步川小姐忍不住出马了，于是这群妹子更加觉得自己今天绝对是小命不保了，互相抱团着一起瑟瑟发抖起来，各个都用「来生再见」的眼神看向对方……等步川小姐切完菜之后，就是她们被切的时候吧？
　　步川小姐请你务必切得好看一点，好歹要做成个艺术品啊！
　　妹子们持续嘤嘤嘤中，殊不知对面的步川小姐压根就懒得她们。
　　本来觉得自己还能抢救一下的她们想要求助于万能的班长大人，却不料此时的班长大人竟然也无意识地直勾勾盯着步川小姐那有些认真起来的侧颜看，甚至连手上淘米的动作都情不自禁得缓了缓。
　　——这群妹子瞬间就感觉自己肯定是没救了！
　　然而这份本该持续到死亡恐惧却很快消停了下来，因为她们很快就注意到此时此刻背对着她们的步川小姐竟然感觉没有以前可怕？
　　#明明拿着菜刀#
　　也许在拿着菜刀打算认真切菜的步川小姐忘记亦或者懒得释放那股驱散闲人的威压了吧，所以这群妹子顿时之间也没有那么战战兢兢了，稍微胆子大点多看了几眼步川小姐，就仿佛发现新大陆一般地发现步川小姐拿着菜刀的背景倒是利落帅气得别有一番风味？
　　果然是没有看到那张如同死神降的阴沉脸，所以威慑力不足么……
　　这群妹子虽然不敢说话，但是各个都煞有其事地点了点头，觉得自己掌握了所谓的真相。

第131章 魔王与菜刀②
　　而且大概是因为以前太害怕了所以没有注意到吧……
　　这群大妹子注意到步川小姐那一直被人视为「魔王象征」（黑发的人哭倒在厕所）的黑色长发倒是出乎意料得十分漂亮嘛，起码相比较起她们自己的头发而言，步川小姐的黑发光亮柔顺，被保养得让人无法挑出什么毛病（然而步川小姐诶并没有保养），简直如同丝绸异样好么！
　　而且这群妹子也发现步川小姐的身形偏瘦显得有些娇小，看起来就是一副很好抱的模样……
　　所以这就是为什么新同学洛小倾一直都缠着步川小姐要抱抱的原因么？
　　——呵呵，她们觉得自己已经可以当名侦探了。
　　也许步川小姐不是这么凶残的话（所以步川小姐到底干了什么），这群妹子也就不会这么害怕她了吧？
　　可惜……步川大魔王依旧是步川大魔王！
　　而步川小姐可不会去管自己后面的那群妹子在这短短的时间内到底都在想着什么鬼东西，她还有更加重要的事情摆在眼前——切菜！默默地眯起眼睛，用着格外傲慢的态度睥睨地看着菜板上这些还沾着水滴的胡萝卜和土豆一会儿之后，步川小姐便架着菜刀十分熟练地轻轻松松耍了一个刀花，然后没有丝毫犹豫地直接快速地切了起来，刀起刀落干净利落，此时步川小姐切菜的模样和之前那群妹子的表现可是完全截然不同呢！
　　不得不承认一下其实那群妹子还是有点作用的，毕竟起码她们还削了土豆的皮啊。
　　步川小姐虽然以前并没有什么做菜的经验，不过在「切菜」这种事情上，她明显还是十分上手的。
　　毕竟好歹也是有着系统的加持，步川小姐会很多种武器的用法……
　　嗯，好吧，虽然步川小姐学得是用菜刀怎么去杀人，不过实际上「切菜」和「切人」都是一个「切」字，肯定有异曲同工之处嘛！
　　所以步川小姐现在切起来非常得心应手。
　　——在步川小姐的眼中，胡萝卜和土豆俨然成为了一个类人形物体（瘦子和胖子），虽然切起来没有骨头阻碍就对了。
　　“步川同学切得好漂亮……在家里有做过料理么？”
　　在一边愣愣地看着步川小姐拿着菜刀漂漂亮亮地将蔬菜「肢解」了好一会儿，意犹未尽的班长大人这时候才堪堪勉强回过神来，然后一边缓解自己尴尬似的轻声问了步川小姐一句，然后一边将已经早就淘好的米给放入电饭锅里面，轻轻地点亮了电饭锅上面的开始键……
　　而步川小姐在听到身边班长大人这句文化之后，并没有停下自己手上的动作，而是抬起眼帘轻轻地看了一眼班长大人，微微扯了扯嘴角并没有说话。
　　也许这幅举动在外人看来只是在「嘲讽」而已，不过殊不知这点微小的反应对于班长大人也已经十分足够了。
　　起码不是像以前那样直接忽视过去了不是么？
　　并不在意步川小姐对自己的冷淡态度，班长大人情不自禁地也跟着轻轻地笑了笑，毕竟在班长大人看来洛小倾从步川小姐那边所遭受的待遇可比她惨太多了啊……
　　班长大人感觉也许在无形之间她和步川小姐走得越来越近了吧（完全是错觉）。
　　而被步川小姐冷落许久的洛小倾此时压根就没有什么失落感，她反倒还笑眯眯地趴在桌角，翘着脑袋看着步川小姐连续切菜的动作。
　　看洛小倾那格外有兴致的眼神，也许在想着步川小姐什么时候能拿着菜刀快速捅自己130刀这种鬼畜的事情吧……
　　#@诚哥#
　　——不，这个时候你该@淋淋。
　　“唔……好帅。”也许是因为步川小姐切蔬菜的刀工出乎意料的非常出色，带着一股子常人所没有的凌然气势（毕竟是用来切人的），所以在后面默默持续围观中的妹子群当中的其中一个便就忽然之间忍不住嘀咕了一句——她是真心觉得这刀功很好啊！
　　然而她很快就意识到自己竟然一不小心就把真心话给说出话，于是便就立马捂住了自己的嘴巴，生怕自己再多说一句步川小姐手中的菜刀就会直接落到自己身上一样。
　　周围的其他小组成员们也自然注意到这边的情况与众不同，看着步川小姐竟然在菜板前切菜他们的嘴巴就忍不住又一次闭不上去了。
　　#夭寿啊！人妻什么的完全就不适合步川大魔王啊！#
　　——他们的脑袋里忍不住就刷起弹幕来。
　　而班长大人不知为何心情有些复杂了起来。
　　凭心而论，班长大人十分高兴自己的小组成员里有人对步川小姐有了细微的改观，想必只要她们在再接触一下步川小姐，就大概能知道步川小姐虽然表面上不容易让人接触，但内在也绝对不是什么可怕的危险份子（就是的）。
　　然而虽然这种改变让班长大人开心，但班长大人却莫名其妙地对此感到了些许的闷闷不乐，有种说不出来的感觉。
　　——很明显，班长大人还没有理清楚自己的情绪。
　　毕竟刀功神速，所以不出短短的几分钟时间，砧板上的那些胡萝卜和土豆就已经被步川小姐给通通切成了完整均匀而又漂亮的块状体，一个紧接着一个极为干净整齐地摆在砧板之上，乍看之下倒还觉得十分好看呢……
　　而在切完之后，步川小姐便直接利索将手中的菜刀随意地一抛——
　　不偏不倚，正好将菜刀抛回到了挂菜刀的架子上，直接让偷偷看着这一幕的众人给吓得眼睛都要瞪出来了！
　　#这逼装得我给满分#
　　这大厨风范是怎么回事？
　　众人的心情颇为复杂，想不到在切菜这种事情上他们竟然还比不过一个整日无所事事、惹是生非的不良少女！
　　轻轻瞥了一眼那些偷偷看着自己的围观人员，将他们给吓得下意识收回视线之后，步川小姐便直接高视阔步地退出了功能桌的范围，然后微微朝着班长大人那个方向稍微看了一眼，步川小姐示意她已经可以使用这些去做咖喱了。

第132章 是时候展现吃饭的力量了
　　得到了步川小姐示意，班长大人轻轻地笑了笑之后就靠近了砧板那边。
　　望了望砧板上这些仿佛在无声地炫耀着「我的刀工就是这么溜」一样的蔬菜，就差把胡萝卜雕成花朵了（抱歉，步川小姐还有点开把人雕成花朵的技能树）！
　　班长大人便有点哭笑不得地轻声道：“其实并不需要切得这么有规则也可以的啊……”
　　——怎么！切得这么好看你还要嫌弃么！
　　不屑地撇了撇嘴巴，步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，权当做自己什么都没听见地继续不言不语下去。
　　虽然并不是一定要切得这么好看，可是步川小姐得职业素养由不得她切出那么难看的东西（所以说到底是什么鬼职业）！
　　然后当班长大人准备料理蔬菜的时候，步川小姐便稍微转头环视了一下班级里其他人的进展情况——
　　果然不出所料，他们都还停止在切蔬菜的环节上，毕竟步川小姐的切菜速度可是拉开他们一大截呢！
　　不知不觉之间步川小姐竟然产生了一种不知名的优越感，也真不知道到底这有什么好优越的。
　　——所以说步川小姐早就已经没救了。
　　其实按照步川小姐看来，女生那边情况还算是比较好一点，好几个人的小组当中总会有一人会切菜的（比如步川小姐）。
　　而男生那边的切菜情况简直是惨不忍睹了……各个切起来的感觉像在对待有着夺妻之恨杀父之仇的仇人一般，蛮力居多，与其说那是「切菜」倒不是说他们就是在「剁肉酱」吧！那「咚咚咚」的声音简直都要响彻天地了！
　　这自然将讲台上的家政老师给吓了一跳，连忙就对着他们劝慰道：“对待砧板请务必温柔一点，要爱护公共财产啊。”
　　然而这句话就是对牛弹琴。
　　这些男生们虽然表面上乖乖的应了一声，但是却是左耳朵进右耳朵出，该剁的还在剁，面对砧板简直毫不留情……
　　还有几个步川小姐隔壁小组的男生们在看了步川小姐那「精湛刀功」之后，突然之间就燃烧起了雄心壮志，表示自己也要来刷一下存在感！
　　然而不出意外，他们的刀直接就贴着他们的指腹切了下去，就差那么一点点就要切到指头肉了！
　　吓得他们不敢再继续浪下去了，连忙换了一个比较正常点的切法。
　　而瞪着死鱼眼围观了全程的步川小姐直接冷冷地笑了几声，她用来切人的刀法哪里那么容易被人偷学过去？
　　——要知道她学这个可是花了三百多万的软妹币呢！
　　总而言之，虽然其他小组切得没有步川小姐好看，但起码也不是极烂，那些男生的粗暴剁法也能有一些大大小小的块状物体。
　　而就在步川小姐分身观望其他小组进展的这一功夫，班长大人已经将蔬菜放进锅里给煸炒好了，直接进展到了「熬咖喱」的这个步骤上来了——
　　不得不说，班长大人有经验就是做的那么快，仿佛就在吊打其他人一样！
　　然后那几个只会做甜点的妹子们不知道自己该愣着原地干什么，也不可能和步川小姐一样直接撒开手啥都不干无所事事着，于是他们就屁颠屁颠地跑过去给班长大人打下手，比如偶尔递一下调味料什么的。
　　实际上「熬咖喱」就差不多已经是最后步骤了。
　　也就是说，离步川小姐饱餐一顿的时候不远了！步川小姐感觉自己全身的细胞似乎都要颤抖起来了。
　　#一股来自新东方的神秘力量#
　　——新东方够了！
　　在班长大人往锅里一个个地放进老师从便利店买来的速食咖喱块之后，步川小姐不一会儿就闻到了一股属于咖喱特有的浓香味慢慢悠悠地从锅里面传了过来，顿时之间步川小姐的眼神都有些发直起来。
　　不知不觉之间，步川小姐那本该早已经饿到麻木的肚子此时又有了复苏的节奏。
　　“咕噜噜噜……”
　　被这突如其来的声音给一吓，步川小姐立马就直接捂住了肚子，然后下意识危险地眯起眼睛左右来回快速地看了看自己的周围，似乎在找有什么听到这声音倒霉家伙给他一个「物理性失忆法」——
　　不过幸好大家都在集中精力地忙着自己手上的活，压根没有听见来自于步川小姐肚子的这一阵造反声，所以就没有人惨遭步川小姐的毒手……什么？你说旁边那个笑得乐不可支的洛小倾？
　　这个死蠢是人么？
　　步川小姐已经完全把洛小倾当成空气一样来看待了，在收回视线的同时，步川小姐眼睛看都不看下地直接送出一记勾拳。
　　#于是空气更清醒了#
　　然而步川小姐不知道的是，在那边低着头非常认真地熬咖喱中的班长大人，不知为何肩头会时不时地就颤抖一下，看得那几个在帮忙的妹子们格外忧虑，小心翼翼地探头问了一句「班长你怎么了」，却得到了班长大人故作没事的摆手。
　　这哪里像是没事的样子啊！连话都说不出来了啊！
　　——这群妹子的忧虑不减反增，看着班长大人那认真负责地要把咖喱做好的可靠样子，她们忽然之间觉得十分感动。
　　为什么班长大人不说话呢？因为她怕一开口就直接笑出声来啊——
　　虽然步川小姐的咕噜声并不是惊天彻底，可是功能桌离窗台那边那么近，班长大人当然能把那一阵动静听得一清二楚啊！
　　本来这并没有什么问题，肚子饿是人之常情嘛，可是步川小姐你要不要表现得那么明显啊！
　　班长大人压根不需要猜到底是谁，就能直接确定「凶手就是步川小姐」啊！于是笑意直接就涌了上来……
　　然而还没笑出声来，班长大人就直接看到洛小倾那差点瘫倒在地的结局，于是班长大人瞬间就将自己的笑意给憋住了。
　　——这就是为什么她浑身都僵硬的不得了的真正原因。
　　不过幸好这个时候出现了家政老师的声音将班长大人注意力吸引了过去，要不然恐怕没多久她就要直接笑场了。
　　“熬咖喱的时候记住要调味，小心不要太咸也不要太辣，适当的味道就好了。”
　　当看到大家已经差不多都到了「熬咖喱」的这个步骤的时候，家政老师便直接拍了拍手，又一次细心地提醒了一次大家。

第133章 辣还是不辣①
　　其实当老师说出要把味道给调好的时候，家政技能点得非常高的班长大人的进展速度已经远远拉开了众人。
　　在其他人才刚刚把咖喱块扔进锅里熬咖喱的时候，班长大人的咖喱则已经出现了要成型的浓稠状，只用再稍稍熬上一会儿就差不多可以直接出锅了——
　　而班长大人越熬，那咖喱的香味便就愈发肆溢出来，再加上其他人也在熬咖喱，整个教室都充满了咖喱香味，处于下风口的步川小姐被香味给包围着……夭寿了！步川小姐的魂儿要飞出来了啊！快点把步川小姐的灵魂按回去啊！
　　——步川小姐下意识地吞了吞口水，即将要飞出去的魂儿又回来了。
　　连忙缓了缓神，知道自己差点失魂的步川小姐一脸严肃地摸了摸自己的下巴……不得了，想不到咖喱饭的威力竟然如此强大！
　　#对步川小姐宝具：咖喱饭#
　　似乎感觉到了自己身上似乎有什么热切的眼神在投射着，于是班长大人便下意识地抬头看了一眼靠在窗台前步川小姐——
　　步川小姐露出刘海外面望着咖喱饭的眼睛似乎看得有些发直，有种让人说不出来的可爱感，于是班长大人嘴角不由自主地扬起了微笑。
　　#果然，抓人要先抓胃#
　　——喂！不要擅自冒充班长大人的心声啊！
　　心情不知为何开心地感觉像是一口气看了十几本漫画（什么鬼形容）一样，班长大人笑眯眯地拿起勺子舀了一口尝了一下咖喱，在咖喱得味道没有偏味之后，班长大人便直接转过头向步川小姐询问道：“对了，步川同学你吃辣么？”
　　步川小姐首先下意识得愣了愣，然后迟疑了一下就直接耸肩摇了摇头之后，而将这些都看在眼里的班长大人便继续笑着高兴道，“那好，我们不加辣了。”
　　那一瞬间，班长大人身后的那几个妹子突然之间感觉心很塞。
　　夭寿啊！班长大人，她们可都是吃辣的人呢！
　　班长大人你不要偏心得那么明显好么！好歹问问所有人不要光问步川小姐啊！
　　然而这些想要投诉的话，却在面对班长大人那善意满满的笑颜之下却完全说不出口了——臣妾做不到啊……吐槽这么温柔的班长大人什么的！
　　这群妹子默默地抹了一把眼泪，各个都做好准备吃一次不辣的咖喱饭了。
　　“等等！”
　　就在班长大人一锤定音打算做不辣咖喱饭的时候，原本一直缠着步川小姐没功夫说话的洛小倾忽然之间冒出来说话了，顿时之间她那非常稀薄的存在感就就直接被拉高了好几倍，让班长大人不得不认真地看向了她，于是洛小倾也非常认真地与班长大人对视，一本正经地说道，“川川不吃辣，可是我吃辣哦！无辣不欢！”
　　天惹噜，这一句「无辣不欢」多么得贴心，直接惹得那几个妹子差点没感动地流下了眼泪。
　　看到洛小倾如此认真得模样，她们也忍不住想要为自己争取一下那小小的吃辣权益。
　　于是这几个在洛小倾说完之后，不约而同地一起弱弱地向班长大人发表了一下意见，认为咖喱饭有点辣味的话会更加好吃一点。
　　——这让班长大人可怎么好好做人呢？
　　忧虑地看了一眼依旧酷酷地不说话的步川小姐，又迟疑地看了一眼那几个眼睛眨得水汪汪颇为可怜兮兮的妹子们（竟然无视了洛小倾），班长大人忽然之间笑了起来，直接笑着道：“没关系，你们想吃辣可以自己加啊。”
　　说着，班长大人还十分贴心地把装着辣粉的调料罐放在了这几个妹子的手上。
　　愣愣地看着自己手中那放着辣粉的调料罐，这几个妹子在那一瞬间竟然对班长大人如此有道理的话无言以对……
　　班长大人你就是红果果的偏心啊！
　　这几个妹子在悲伤之余情不自禁地一起默默抹了一把脸，忽然之间她们觉得自己的人生真的好灰暗啊……
　　在班长大人心目中，她们「合起来」的分量竟然还比不过那么可怕而且只有一个人的步川小姐！
　　——步川大魔王你究竟下了什么毒！
　　#我背锅我自豪，我为时辰做贡献#
　　可是步川小姐对自己又背了一次锅却毫无所知，她千等万等，终于还是被她给等到了吃咖喱饭的神圣时刻了！
　　当家政老师拍了拍手中温柔地说出「大家快点趁热吃自己的劳动成果吧」的时候，步川小姐的耳朵随之移动，然后便立刻从窗台那边快步离开，面无表情地走向了班长大人的小组那边，然后一本正经地直接坐在了提前放在功能桌前的一张凳子上——
　　步川小姐极为认真地盯着那口盛满咖喱的大锅，坐姿极为笔直而又端正，那副正经而又肃穆的样子仿佛就好像要上战场似的，全身充满惊人的压迫力……
　　——嗯，变得更像一个大魔王了！
　　颤颤巍巍地选择在步川小姐的对面坐下，这几个妹子默默地低下头不敢与步川小姐对视上。
　　由于步川小姐如此标准的坐姿，所以连带着这几个妹子都被迫不得不挺直了自己的小腰板，好像生怕只要自己坐得不好就会被坐在对面的步川小姐一顿狂抽似得……
　　顺便一提，她们这辈子都没有坐得这么笔直过！而且竟然还是在吃饭的时候！
　　真是多谢步川大魔王为她们矫正坐姿啊……
　　几个妹子又一次地默默抹了一把脸，欲哭无泪中。
　　然后屁颠屁颠紧随步川小姐过来得洛小倾，自然为了方便缠着步川小姐便直接坐在了她的右边，在步川小姐的各种抵制之下百折不挠地继续缠人着，随着步川小姐在桌子下面一个不为人知且毫不留情的踩脚，才让洛小倾顿时一脸菜色地直接萎焉了下来……
　　对面得位置被那几个妹子给坐满了，此时也就只剩下步川小姐右手边的那个位置了，所以班长大人没得选择——嗯，倒不如这本来就是班长大人的目标吧。
　　然而班长大人并没有直接坐下，因为还需要一个人来替大家盛饭，而班长大人直接自告奋勇地承担了下来。
　　不得不说，班长大人还真是任劳任怨，一节课下来就是她忙活最多了。
　　#完全与之相反的是步川小姐#
　　——不不不，步川小姐好歹还切菜了，最没用的是洛小倾啊！

第134章 辣还是不辣②
　　班长大人煮的分量正正好好是小组成员每人一份。
　　——也就是说步川小姐打算着的把那些多余出来的咖喱饭全部一个人度吞掉的邪恶计划，终究还是没有实现。
　　其实班长大人你分量不要控制那么完美也可以的，步川小姐只觉得有点心塞。
　　不过步川小姐的这份心塞也仅仅只是维持了一会儿的时间罢了，当班长大人率先将第一份咖喱饭摆在步川小姐面前的时候，步川小姐的心情忽然之间就从最低端直接升入了高高的云端之上——
　　不敢置信地看着自己面前这一盘色香味俱全散发着惊人诱惑力的咖喱饭，步川小姐的那颗小心脏简直都要颤抖起来了，她真的真的没有在做梦么？
　　如此昂贵（？）的料理竟然就摆在步川小姐面前等着来品尝！
　　#步川名言：日子过得太美好会下地狱的#
　　不过在下地狱之间吃一顿咖喱饭也是不亏的事情！
　　总感觉事情进展得出乎意料的顺利？
　　疑心病重得可以得步川小姐有些狐疑地望了一眼隔壁的洛小倾，她从一开始就觉得洛小倾会作死，然而洛小倾此时却乐颠乐颠地捧着班长大人给她盛上来的咖喱饭吃正准备开吃，完全没有想要作死的趋势。
　　#不作死的洛小倾不是好洛小倾！#
　　——你就这么希望步川小姐吃不到咖喱饭？她再不吃就要饿死了！
　　在大家已经红红火火地准备开吃的时候，步川小姐还在防备洛小倾会趁她一个不注意干出什么事情来，好不容易才勉勉强强相信了洛小倾不会作死了，可是步川小姐又盯着热腾腾的咖喱饭又莫名其妙地感动了起来……这是热的咖喱！
　　并不是特价便当里的充满速食味道的冷咖喱啊！
　　而这一切都让隔壁一直注意步川小姐一举一动得班长大人怎么却吃不下口，勺着咖喱饭的勺子举到一半又莫名其妙得放了下来。
　　看着步川小姐格外认真地盯着桌上的咖喱饭看，班长大人心中极为忐忑不安，下意识地认为难道自己做的咖喱饭不合步川小姐胃口么？
　　然而这没道理啊，她明明就是故意按照步川小姐口味来做的！
　　——班长大人竟然也跟着步川小姐一起盯着自己面前的咖喱饭眉头紧皱了起来。
　　殊不知其实步川小姐看得这么认真，其实仅仅只是在观赏而已……
　　步川小姐越看就越觉得这盘咖喱饭简直如同艺术品般美妙！
　　带着略微稠意的棕色汤汁简直要发出光芒来了，与一看就是高级产品的米饭各自占据白色盘子的半壁江山——
　　天惹噜，这简直就像摩西分红海一样的奇迹不是么！
　　世间竟有如此妙不可言的料理……步川小姐竟然在一本正经地想着这么莫名其妙的点评，真是蛮拼了呢。
　　之前说过步川小姐吃特价便当的时候有吃岛国咖喱饭，但是那种速食咖喱完全不能和眼前这班长大人做出来的热腾腾咖喱相比较啊！
　　就如同翔味咖喱和咖喱味翔一样无法比较（什么鬼比喻）！
　　不过就算再怎么感觉无从下手，⚹⚹难耐的步川小姐终于还是拿起了勺子，轻轻地从正中央均匀地而舀了一半咖喱一半饭在勺子上，再度确认了一下隔壁的洛小倾没有奇怪的举动之后，步川小姐这才认真将其地送入了自己的嘴巴里面。
　　那一瞬间，舌尖爆炸的步川小姐如遭雷劈！
　　#神明的恩赐#
　　——不不不，这种恩赐也太掉价了吧！
　　真是好可怕的威力，从惊愕之中回过神来的步川小姐默默地捂了捂下巴……
　　果然高级米饭的威力不同凡响，一鸣则已一鸣惊人！
　　不止在外表上看起来一粒粒圆润得如同珍珠一样，就连吃起来都跟普通米饭不同，香味四溢，充满了昂贵的味道！
　　再加上班长大人将水与米饭的比例掌握得恰恰好好，导致这米饭不会太软也不不会太硬，吃起来那一颗颗的简直就堪比舌尖的「核武器」好么！
　　而这浓郁的米香味，再搭配上一同入口的浓厚而又不腻味的咖喱，班长大人你这是想要谋杀掉步川小姐的味蕾吧！
　　不止这两样煮的非常好，就连配菜也做得极为完美，反正步川小姐从诞生这个世界以来（三年前开始）从没有吃过这么精致的东西——
　　土豆的火候简直就是完美，一点都不生硬，入口即化，就连那本该会被忽视掉的胡萝卜也是如此！
　　天惹噜，步川小姐的人生第一次竟然感觉到了如此美好……
　　#所以说步川小姐你的人生到底有多悲惨#
　　——遇到洛小倾之后就更悲惨了吧、
　　而在步川小姐如此夸张化地被这第一口所感动到生活无法自理的时候，对面那几个妹子在沉默地吃了几口之后，就不由地默默拿起了班长大人之前亲切递过来的辣粉，然后带着一脸生无可恋的表情往自己的咖喱饭上面撒了一些，然后用勺子将辣粉和咖喱轻微搅拌了一下，之后这群妹子突然之间又极为痛苦地捂住了自己的脸——
　　为什么她们吃咖喱还要自己加辣粉啦！咖喱不辣怎么吃啊！
　　心塞了一会儿之后，她们想起了还有个洛小倾要吃辣。
　　于是抹了一把脸上并不存在的的眼泪，这群妹子非常善良地将辣粉交给了对面坐在步川小姐旁边的洛小倾。
　　“啊-thank-you——”一边接过辣粉，洛小倾一边笑嘻嘻地和对面的妹子们道了谢，原本洛小倾想随便地在自己咖喱饭上撒几下了事的，不过忽然之间注意到隔壁步川小姐竟然还在为第一口失神的模样，于是洛小倾就习惯性地想要作作死。
　　小心翼翼地看了一眼步川小姐确定她没注意自己之后，洛小倾便在对面妹子那惊恐的眼神中，偷偷摸摸地把手中辣粉伸了过去。
　　——有妖气！
　　本就一直小心提防着洛小倾，在乎眼角余光注意到有一抹黑影在偷偷摸摸地伸过来之后，步川小姐便就下意识地就伸手用力一抓，带着要捏断骨头的力气直接狠狠地抓住了洛小倾想要往自己咖喱饭上抖上辣粉的手，然后步川小姐忽然之间就毛骨悚然地发出了笑声……呵呵，洛小倾这是准备找死吧？
　　步川小姐怒极反笑，轻轻地眯起了眼睛，带着大魔王的气势转过头冷冷地直视着洛小倾那陡然露出「被抓包啦」的慌张表情。

第135章 辣还是不辣③
　　“你、想、干、什、么？”
　　夭寿喽，步川小姐又变成大魔王啦！没看到对面不相关的妹子们都被你吓得瑟瑟发抖了么！
　　步川小姐真的想要切开洛小倾的脑袋，好好看看她的脑洞回路到底怎么长的——
　　竟然想要往步川小姐的咖喱饭上撒辣粉，难道不知道步川小姐之前就表示了不喜欢吃辣么？洛小倾你这是准备又一次想要毁掉步川小姐的世界吧！
　　#所以说步川小姐你的世界不要那么小啊#
　　——要你多嘴啊！
　　“川、川！我、我没恶意！我只是想让你了解到辣味咖喱的美味啊！”
　　面对步川小姐盛怒到这幅鬼畜样的模样，洛小倾情不自禁地流下了一滴冷汗，也不知道说的是真是假，然后看到步川小姐那满满都是不相信的眼神，洛小倾又欲哭无泪地补充了一句：“是真的啊！”
　　谁管你是真是假！
　　自己做的事情，总要好好接受之后产生的后果……危险地眯着眼睛，步川小姐直接就轻轻地冷笑一声。
　　“呵，那还真是谢谢你了啊。”
　　这一句话倒是让洛小倾顿时感到了受宠若惊，因为她直接就感觉到自己的感谢值随着步川小姐的说话声而稍微上升了一点（虽然步川小姐并没有感谢之意），这自然让她心情瞬间大好！
　　就当洛小倾下意识地想要干笑着说声「不客气」的时候，步川小姐却已经瞬间冷下脸从洛小倾的手中抢走了辣粉，然后用力伸手抵住了洛小倾的下巴免得她无用功地挣扎些什么，步川小姐拿着辣粉直接往洛小倾的咖喱饭上重重撒着。
　　一边用力地撒着，步川小姐还一边鬼畜地笑着道：“洛小倾，你不是喜欢吃辣么？不是无辣不欢么？我让你吃个够啊！”
　　#好！吃！你！就！多！吃！点！#
　　仅仅只是这么一句话的功夫，步川小姐就已经把整整半瓶的辣粉给洒在洛小倾的咖喱饭上面了，那红彤彤的辣粉直接盖住了整盘的咖喱，就连旁边洁白圆润的米饭也没有放过！整体散发着一股让人难以下咽的气息。
　　“噫！人家也吃不了那么辣啊！”
　　虽然步川小姐亲自过来给自己的咖喱饭撒辣粉让洛小倾十分开心，可是步川小姐这撒得未免也太多了吧！谁能吃的下口啊！
　　欲哭无泪地捧着这盘让对面几个吃辣的妹子们脸色骤变纷纷表示选择死亡的咖喱饭，洛小倾就差要直接嘤嘤嘤地哭出来了。
　　早知今日何必当初呢？没有作死就没有伤害对不对？
　　洛小倾这幅泫然欲泣的模样也许会让其他男生的心瞬间软得不行，但是到了步川小姐这边这招可是完全没有卵用——
　　毫无任何怜香惜玉之心，更是铁石心肠丧心病狂之辈，这就是步川小姐！
　　步川小姐完全不管洛小倾能不能吃得了那么辣，直接冷声吩咐道：“不许浪费粮食，好好吃完！”步川小姐只知道出来混的迟早是要还的！
　　洛小倾既然作死得想要往步川小姐的咖喱饭上撒辣粉，那么她自己也就硬要有会被别人给撒辣粉的觉悟！
　　更何况步川小姐还没有把所有的辣粉撒上去吧，这已经是算是步川小姐的手下留情了。
　　“臣妾做不到啊啊——”
　　洛小倾的这一声凄厉的惨叫惹来了其他组成员的纷纷侧目，但是不知内情的他们也不知道发生了什么事情——
　　而对面处于民事纠纷中心的几个妹子当然不可能给他们解惑，各个吃的都是战战兢兢的啊。
　　不想被牵扯到的她们都是眼观鼻鼻观心、乖乖吃着咖喱不说话，生怕步川小姐下一刻就把剩下半瓶撒到她们碗里。
　　甚至有个妹子勺着着咖喱还差点把它洒在桌子上，拿着勺子的手抖得跟筛糠似的。
　　而同样围观了全程的班长大人看到洛小倾那可怜兮兮欲哭无泪的模样，突然之间就忍不住得动了一点恻隐之心，然而在想要做在行动之前，心里忐忑的班长大人又看了看自己旁边步川小姐那冷峻安静的侧脸——
　　步川小姐虽然正在曼斯条理地吃着自己的咖喱，但是那股骇人的气势还是完全没有退散啊，于是班长大人顿时之间又不动弹了，按捺下自己那蠢蠢欲动的良心跟着步川小姐乖乖地吃起了咖喱……
　　正所谓死道友不死贫道，为了让自己在步川小姐的心目中的印象分更高一点，所以班长大人果然还是决定放任洛小倾自生自灭好了。
　　——反正吃点辣也不会死人对不对？
　　现在可没有什么突然出现想要拯救「公主」的煞笔勇者，所以望着这盘死亡咖喱的洛小倾感觉自己很心塞。
　　#真正的勇士敢于面对惨淡的人生#
　　——然而洛小倾并不是勇士。
　　洛小倾她是一个追求死亡的人，但是她并不是追求折磨的抖m——
　　好吧，虽然她一直都被步川小姐揍，可是被步川小姐揍和吃那么辣的东西找虐两者性质完全不同好么！
　　洛小倾非常想要放弃掉这碗闻起来香喷喷然而看起来却红彤彤的死亡咖喱饭（反正她昨天吃得很饱），可是隔壁步川小姐那时不时暼过来的眼神就如同刀锋一样锋利地刺在自己的身上，洛小倾的心情陡然降到了谷底。
　　人生自古谁无死，留取丹心照汗青嘛！
　　洛小倾最终也只能含着泪默默地舀了一口视死如归地送进自己嘴巴里……
　　——火山，喷发了。
　　入口的那一瞬间，洛小倾感觉自己脑袋里有一座休眠火山直接变为活火山瞬间喷涌了出来，那满口的辣椒粉刺激得味蕾都开始疼痛起来，洛小倾在那一刻也完全分不清在自己嘴巴里的感觉到底是辣还是疼痛了。
　　辣味直溜溜地通过口腔涌到了脑门那里，直接刺激得泪腺都开始分泌出了眼泪。
　　被辣味如此刺激，洛小倾这一口气就这么含在了嘴巴里面，感觉吐也不是吞也不是，好不容易含着眼泪用力地咽了下去，却不料还未溶解的辣粉又直接刺激到了脆弱的喉咙，那一瞬间的感觉简直就是生不如死！
　　洛小倾她感觉快要死了……当然，这种程度是不会辣死人的，要不然洛小倾还真的就可以直接「含笑九泉」了——
　　于是被辣折磨得欲仙欲死，洛小倾直接泪眼汪汪格外可怜地望向了隔壁冷静地吃着咖喱饭的步川小姐。
　　然而步川小姐从权当自己旁边就是一坨有毒空气，自顾自地吃着自己的咖喱，好不自在。
　　天知道这种举动在对面的几个女生看得有多么心寒么！
　　果然之前她们感觉到的都是错觉，步川小姐果然还是一个惹不得的大魔王啊！

第136章 辣还是不辣④
　　最终还是班长大人表示自己实在是看不下去了，然后默默地在步川小姐的眼皮子底下给洛小倾递了一杯纯净水过去。
　　令人对面几个妹子稍感意外的是——步川小姐竟然没有去阻止？
　　她们一直都一位步川小姐会恶劣地让洛小倾不可以喝水直接辣死过去算了呢……想来也许步川小姐大概是觉得洛小倾受够惩罚了吧。
　　而没有来自于步川小姐的阻挠，班长大人的水自然就来到了洛小倾的手上，辣得实在是受不了的洛小倾顾不得对班长大人表示一声谢意，直接就急不可耐地捧起了水杯，仰起头就咕噜咕噜地一口气直接将整杯水给喝完，然而这么一杯水当然只能暂时缓解一下嘴巴里得辣意，很快那股灼烧感又死灰复燃，冲洗席卷洛小倾的口腔——舌根都感觉要辣掉下了啊！生命不能承受之辣啊啊！
　　无法忍受的洛小倾只好再倒了一杯水，然后含了一口水在自己嘴巴里，免得自己会直接像死狗一样张着嘴巴吐起舌头来。
　　——呵呵，那样子的话估计全班人都会幻灭的吧。
　　来来回回浪费了两大杯水之后，洛小倾才稍微感觉舒服了一点，实在不想吃第二口了，于是洛小倾颇为无辜得眨巴着眼睛看向了依旧没有丝毫表态的步川小姐，可怜兮兮地示弱道：“川川……我能不能不吃了？”
　　不吃了？
　　眯着眼睛格外傲慢地撑着下巴居高临下地看了一眼可怜巴巴地望着自己得洛小倾，步川小姐直接轻轻地冷笑了一声。
　　想得美！
　　“不能。”步川小姐收回视线，直接生硬地吐出了两字……
　　好吧，洛小倾也早就预料到会被拒绝了，毕竟步川小姐哪有那么容易会对人心软呢？
　　估计好不容找到机会能够虐待自己，肯定会直接往死里虐待吧——
　　自己惹出来的祸含着泪也要扛着啊！
　　想到前路漫漫，洛小倾就情不自禁默默地抹了一把脸，不过唯一让洛小倾庆幸的是步川小姐那个时候没有直接把辣粉往她嘴里撒。
　　想想那场面肯定比现在的自己要痛苦多了啊！
　　苦中作乐地安慰了自己一下之后，洛小倾便从对面那几个同样很善良的妹子手中接过了一瓶未开封的矿泉水，然后向她们轻轻点头表示谢意之后，洛小倾便在她们那仿佛在看待某种视死如归的勇士的眼神之下，直接无所畏惧地吃下了第二口！
　　有了第一口的经验，洛小倾这一次倒没有露出什么夸张化的表情，直接默默地拧开水瓶盖，直接仰头就咕噜地闷了一大口。
　　然后接着就是第三口，第四口，第五口……
　　在步川小姐欢欢乐乐地吃着自己那没有辣粉而又美味无比的咖喱饭的时候，洛小倾却是在旁边吃得简直那叫一个「深水火热」（真），小巧玲珑的鼻子都被辣的红彤彤的，那副泫然欲泣的模样真可谓是我见犹怜，只差梨花带雨了啊！
　　见到自己的女神又一次受着步川大魔王的「虐待」，顿时之间看让旁边那几个一直都在偷偷观望这边情况的男生差点就又忍受不住自己的满腔热血，直接冲上前与步川大魔王战斗了！
　　不过由于想到了步川小姐的可怕之处……嗯，经过家政课之前的那件事情，步川大魔王明显就更加可怕得深不可测了。
　　于是这几个男生又不是什么一根筋的冤大头，最终还是默默压住了自己的那颗作死之心。
　　#女神年年有，可命只有一条啊#
　　唔，洛小倾好像看向了天国的奶奶……在吃下第不知道十几口的时候，懒得泪眼汪汪的洛小倾默默地含了一口水在嘴巴里，然后也学者早上悲伤不已的步川小姐一样，直接明媚四十五度角仰望天花板。
　　然而这办法真是谋杀，洛小倾差点就要直接被呛到了，到底是哪个脑袋缺根筋的人想出来的？
　　#怪小四喽？#
　　洛小倾也真不愧是一个抖m（虽然她自己并不承认），明明常人无法忍受几口的辣味咖喱，但是她却在不知不觉之间将这个辣味咖喱给直接吃了整整一大半！
　　人类果然有无穷无尽的潜力，可是这种力量就不能够用在世界和谐的方面上嘛？
　　其实，一旦接受这种设定的话，这「辣粉盖浇咖喱饭」也是蛮不错的……
　　洛小倾一脸微笑地在心里默默安慰着自己，仿佛已经对辣味完全驾轻就熟了一般。
　　呵呵，如果不看洛小倾那因为辣粉而已经开始有点发肿起来的嘴唇，也许她的安慰会更有说服力一点呢。
　　#洛小倾眼角有翔划过#
　　——你才有翔划过啊！
　　一节课的时间就这么在做饭以及吃饭之间过去了……当下课铃声重重地响起来的时候洛小倾正好吞下了辣味咖喱饭的最后一口。
　　随后，差点没翻起白眼来的洛小倾便以一副生无可恋的模样直接软趴趴地瘫倒在了桌面上。
　　——此时的这一幕是如此得可歌可泣，简直可以载入「班史」里面啊！
　　一股莫名地感动悠然升起，立即惹得对面表示自己已经围观了全程的几个妹子，情不自禁自发性地鼓起了掌来，要不是估计步川小姐就在对面，她们都想要直接握住洛小倾的手掌，高呼一声「同志您辛苦了」——
　　在这几个妹子的心目里面，此时忍受了生命不能承受之辣的洛小倾俨然成为了一位传说中才有的「铁血真汉子」！
　　真不知道步川小姐知道她们心中所想的事情之后，会不会直接笑成煞笔呢。
　　颜值好身材更是好，而且竟然还是一位难得的铁血真汉子！
　　就算是同一性别的她们，也情不自禁地有了一种悄然心动的感觉！
　　——当然，那仅仅只是错觉，这几个妹子只是太感动了而已。
　　她们只是想不到洛小倾竟然真的能够死命撑完这一碗，毕竟要是她们的话，估计宁愿被步川大魔王给直接揍一顿也不愿吃完！
　　既然可以免费蹭饭的家政课已经上完了，而且步川小姐也差不多吃得感觉没有之前那么饿了（毕竟一盘可不管饱），那么接下来的时间自然是要交给步川小姐去补眠了……
　　直接无视掉隔壁的洛小倾还趴在桌上一副要死不活的死狗模样，步川小姐直接就站起身子，目不斜视地直接走出了料理教室的大门——
　　自然步川小姐要出门，其他也要出门的人下意识也停住了脚步，无形之间竟然让出了一片真空地带给步川小姐走过去。
　　#越来越有魔王范了，说吧，什么时候争霸校园#
　　——你的志气就这么短？步川大魔王当然是要去征服全世界！
　　#旁白君意外得很中二呢#
　　——你最没资格说我！！

第137章 参观校园①
　　身边属于步川小姐的气息竟然瞬间就消失掉了，直接就惹得还在辣味之中浑浑噩噩的洛小倾瞬间就抬起了自己的脑袋。
　　然后来回望了望之后，洛小倾发现步川小姐竟然扔下自己不管不顾就走掉了！真是个负心妇！
　　于是洛小倾便立即原地满血复活直接紧随其后地追了上去。
　　别说，那网游里才有的急速复活的模样，顿时就让那几个本来想关心一下洛小倾的妹子们全部都看呆了……
　　若不是洛小倾那红红又有些发肿起来的嘴唇代表着这盘辣味咖喱饭的让人胆颤心惊的威力，还有洛小倾的鼻子还红彤彤的，要不然她们还会真的以为洛小倾这一切痛苦的表现都是故意装出来的！
　　要不然怎么会满血复活得那么快啊（毕竟她们不知道洛小倾最擅长的就是「复活」）？
　　而班长大人那边也是和她们差不多的反应，不过她的玻璃心之前在受过步川小姐的恶劣打击之后，明显比这几个妹子要好得多。
　　在望着她们两个一前一后离开教室的背影发愣了一会儿之后，班长大人便不动声色地开始十分冷静地收拾着功能桌上的厨具以及以及做料理时剩下的垃圾，而几个妹子看到班长大人都主动干了，自然也跟着干起了洗碗的工作。
　　所以说步川小姐之所以刚才走得那么快的原因……就是为了逃避清扫的责任喽？
　　#那么洛小倾也是了，好机智#
　　——不得不说，弹幕君你的确是真相了。
　　回到教室之后的步川小姐也没多想为什么之后只有洛小倾一个人跟着自己走出来，直接就扑倒在了桌上开始美滋滋地睡觉了——
　　因为刚刚吃了一顿昂贵的美餐，所以步川小姐这一觉倒是睡得十分得踏实舒服，也十分难得地做了一场可以饱肚子的美梦……
　　当然，步川小姐是不可能会像普通少女一样担忧「吃饱了就睡的话会不会变成猪啊」的青春期少女必备问题，毕竟步川小姐她没有少女心！
　　不仅如此，也许步川小姐还会丧心病狂地想着“啊，如果真的变成猪了的话，那就可以自己烤了自己然后把自己给吃掉。”这种可怕的事情！
　　——虽然听起来十分鬼畜的样子，但是你们要相信步川小姐也许真的会做出来啊。
　　等再度睁开眼睛醒过来的时候是正好是午休……
　　不是这次醒过来依旧不是步川小姐舒舒服服地睡到自然醒，而是又一次被班长大人给直接叫醒的——
　　由于这次大概没有可以叫醒步川小姐的正当理由，所以班长大人用的是传说中的「钓鱼大法」。
　　——那仿佛可以绽放出光芒来的十元纸钞，直接就钩住了步川小姐这只贪得无厌、厚颜无耻的鱼。
　　“所以，叫我干嘛。”
　　步川小姐傲慢地瞥了一眼眼前站在自己面前的班长大人。
　　一边有些疑惑地琢磨着这一回班长大人叫她醒来怎么用的是十元（之前是五元），步川小姐一边不动声色地将自己的手默默地伸向了放在桌上的十元纸钞……
　　然而步川小姐的手指还没有来得及碰到纸钞的那一小角，这张纸钞就已经直接被班长大人给一脸笑眯眯地用手重重按住了，无形之间就挡住了步川小姐那想要趁机将钞票收入囊中的行为——
　　也许是因为之前对付步川小姐用了很多次「钓鱼大法」，班长大人得心应手起来，所以此时面对步川大魔王才会有如此自信十足的表现吧……
　　虽然这点十分值得步川小姐去吐槽什么，不过现在还有更加重要的一点让步川小姐在意！
　　——明明用钱来叫醒她，为什么不让她拿钱啊！
　　就在步川小姐皱着眉头满脸煞气地瞪着眼睛看过来的时候，班长大人应该是看出了步川小姐想要质问自己些什么，不过班长大人却答非所问，直接微笑着提议道：“步川同学，我们一起出去吧！”
　　出去？去哪里？
　　因为没得到自己预料之中的情节发展，所以步川小姐的神情一下子就忍不住地惊悚了一小下，瞪着班长大人不说话。
　　——步川小姐觉得班长大人脑袋应该被驴啃了吧。
　　“嘛，毕竟是被老师给拜托了嘛，所以午休的时候正好可以带着新来的洛同学出去参观一下校园……我想，步川同学你一定也非常乐意地想要一起去对吧？”
　　一边别有深意得说着，班长大人还一边笑眯眯地拿起按在掌下的十元纸钞，十分故意地在步川小姐的眼前稍微晃了晃——
　　班长大人想要诱惑步川小姐的意思表达得非常明显，而步川小姐也十分不争气，眼睛下意识地就随着钞票的一摆一动而来回摆动着。
　　这时候旁边的洛小倾也不甘寂寞地凑了过来，那副笑嘻嘻的样子仿佛就是在期待着步川小姐会有什么样的有趣反应一样。
　　嗯，洛小倾的出现着实让步川小姐的心情陡然之间就不爽了起来。
　　——为什么她非要和班长大人一起带着洛小倾出去参观校园不成啊？要谁不好，偏偏就是洛小倾这个死蠢！
　　“这个……”
　　然而虽然想是这么想，心情也的确十分不爽，但是在十元纸钞的诱惑力实在太令人恐怖了……
　　步川小姐不由自主地就默默地扶住了下巴（这代表步川小姐认真起来了），心情竟然开始犹豫起来了——
　　步川小姐的懒癌义正言辞地告诉她绝对不可以答应班长大人，要不然她身为「班霸」的威严而在呢？
　　然而那十元纸钞却在亲切地用力摇摆着自己那轻飘飘的身体，而且还仿佛大声在向她叫着“赶紧答应！我是你明天的午餐啊！”一般。
　　在那短短的一瞬间时间里，步川小姐心里面代表犹豫的天平直接就以绝对性的优势重重地倒塌向了另一方。
　　——废话！当然是明天的午餐更加重要啊！
　　#我竟无言以对#
　　“成交。”
　　步川小姐直接就从班长大人的手中抽过了十元纸钞，然后十分心安理得地放入了自己的口袋里面，一点也不为贪钱的自己感到羞愧。

第138章 参观校园②
　　手上的钱被直接抽走了，然而班长大人却并不感到诧异，反而还微微露出了一个「果然如此」的了然笑容来，一切如她所料。
　　而步川小姐却并没有注意到这一点。
　　——因为她转过头就立马处理起了因为自己刚才那一声「成交」而突然之间雀跃起来，甚至还想要扑在自己身上的洛小倾！
　　也许洛小倾这个时候并没有怀着恶意，只是单纯地想要向步川小姐表达自己的开心之情吧……
　　然而步川小姐会理解她的话，那步川小姐也就不是被人「歌颂」为大魔王的人了！
　　这个时候步川小姐并没有去打脸，免得又被周围人看到硬要说她各种欺负「弱小同学」之类的——
　　虽然并不在意自己在班里的风评越来越差，可是这些嗡嗡声步川小姐听着也是很烦的好么？
　　而且这群「弱不禁风」的软骨头也完全不能像洛小倾这个小强一样见一次扁一次！
　　#所以洛小倾在步川小姐眼中到底成了什么生物#
　　——嗯，大概是人形沙袋吧。
　　于是，步川小姐在在处理洛小倾的时候选择的是不久之前刚刚想出来的「新玩法」。
　　步川小姐直接伸手掐出洛小倾的脖子，然后顺势借力将其给狠狠地摔向了另外一边！
　　而洛小倾毕竟非同常人，身体平衡力预料之中非常好，所以就算冷不防地被步川小姐给掐着脖子摔到了另一边，她也不会直接狼狈而又傻乎乎地摔倒在地上，反而还很快就下意识稳住了自己的身形……
　　而在那一瞬间所发生的事情太快了，班级里的人压根就没看清楚，还以为是洛小倾自己忽然之间跑到另一边去的（虽然不明原因）。
　　等等……
　　不对啊！掐脖子也是会有痕迹留下来吧！
　　而距离最近的班长大人自然和其他人不一样，倒是看得一清二楚——步川小姐残暴地把洛小倾摔走了！
　　虽然惊讶于事态为何如此快速，不过无法插足进去的她也只能默默地表示你们城里人真会玩了……
　　步川小姐的确十分凶残没有错，不过不知为何班长大人却完全不在意这种「小事情」啊，步川小姐依旧很帅气呢。
　　#情人眼里出西施的完美诠释#
　　11区学校里的午休时间一般都有很长的时间，所以就算步川小姐和洛小倾互相折腾了好一阵子也没关系，剩余下来的依旧有很多时间足够带着洛小倾逛一圈学校了——
　　而瞧着时间已经差不多了，于是班长大人便直接出面阻止了步川小姐撩起袖子似乎想要大干一场的举动，然后笑着对她表示现在应该要赶紧带洛小倾去参观校园了，倒是在无形之间直接阻止了一场「世界大战」的发生呢。
　　而这个时候十元钞票的诱惑力也差不多到了时效，步川小姐再一次意识到为什么洛小倾参观校园而班长大人却硬要她一起去啊？
　　#三人行必有我妹喽#
　　——是在下输了。
　　于是在心不甘情不愿地走在路上的时候，步川小姐便十分随意地直接问了一句班长大人，而班长大人虽然在步川小姐主动问话之下稍微迟疑了一下，但是之后却也很快就以「毕竟你们是青梅竹马嘛」为理由回复给了步川小姐……
　　然而得到这莫名其妙的回复的步川小姐却依旧百思不得其解——她和洛小倾青梅竹马个鬼啊！
　　就算退一万说步川小姐和洛小倾是货真价实的青梅竹马，但是参观校园也完全不需要步川小姐出面吧！
　　这可是班主任亲手交给班长大人的任务，也是班长大人的职责，关步川小姐这个只顾着睡觉的「平民老百姓」什么事啊？
　　然而班长大人还能怎么办呢？
　　难不成要老老实实地对步川小姐实话实说道“我觉得你和洛小倾的关系肯定有点问题，所以想要找个三人独处的机会，然后趁机旁敲侧推一下。”么？
　　呵呵，真要要是把这实话说出来的话，班长大人真心感觉自己会直接被步川小姐会扁一顿的。
　　——班长大人完全有理由相信步川小姐做得出来。
　　毕竟步川小姐没有少女心，而且步川小姐之前也已经无情地踩踏过好几次班长大人那颗脆弱可怜的玻璃心了。
　　高中学校并没有大学的占地面基大，所以不用太长的时间班长大人就已经带着两个人将整个校园逛了大部分了——
　　而这个时候班长大人稍微看了看身边正摆出一脸无聊表情、似乎嫌弃只想着赶紧回去睡觉的步川小姐，然后又注意了一下更那边的那个只会来来回回像只苍蝇缠着步川小姐、压根就没听班长大人在介绍什么桂东的洛小倾（班长大人竟然没生气）……终于，班长大人觉得现在时机应该差不多已经成熟了。
　　于是班长大人便打算率先引起话题，然后轻轻地对着因为自己视线看过来的步川小姐笑了笑，班长大人故作无意地说起了话来。
　　“啊，对了……步川同学，你还记得昨天那只被你救下的小猫咪嘛？”
　　猫咪这个话题洛小倾那个时候不在场，所以肯定什么也不知道自然也插不上嘴巴来——
　　而之所以班长大人会选择提起这个只有自己和步川小姐两个人才知道的话题，大概是班长大人也想无形之间告诉洛小倾其实她和步川小姐两人之间的关系也不差劲吧。
　　#所以这是修罗场前奏？#
　　——太早了吧！
　　然而班长大人心思注意是会落空的，洛小倾肯定不会领会到有这层含义在里面，毕竟洛小倾也只是个笨蛋而已。
　　“诶诶？什么猫猫？”
　　而洛小倾正因为自己不知道班长大人忽然提出来的小猫咪，所以她就立刻眨巴着眼睛回问步川小姐——
　　照这幅模样看起来，洛小倾似乎格外喜欢小动物也说不定呢……
　　然而步川小姐会那么好心地解释给她么？
　　就算解释也没有钱可以拿啊！于是嫌弃洛小倾很烦，再加上这时候也没有什么会讲闲话的外人存在（不知不觉班长大人已经不在外人范围内了），步川小姐便立刻一巴掌将凑在自己眼前的洛小倾用力地糊到了一边。

第139章 参观校园③
　　解决完了老是喜欢刷存在感的洛小倾，步川小姐一脸嫌弃地拍了拍自己手上并不存在的灰尘以及来自于洛小倾身上的「作死细菌」。
　　#等等，难道作死也是细菌造成的么#
　　——你当听笑话就可以了啊！
　　然后稍微略微迟疑着想了想班长大人刚才对自己提出来的疑问，步川小姐这时候才总算是想起了自己昨天被班长大人硬逼着救下了一只蠢猫（明明是步川小姐她自己贪心不足），于是步川小姐便直接瞪起了死鱼眼无所事事地对班长大人回答道：“啊……就是哪只蠢猫？”
　　一提起那只蠢猫，昨天的记忆就立马滚滚而来汹涌进脑袋里面——
　　步川小姐还记着昨天那个蠢猫不知恩图报，竟然还妄想用爪子糊自己一脸！
　　嗯，还是一句老话，总有刁猫想谋害步川大魔王！
　　于是情不自禁地就抽了抽嘴角，跟蠢猫有仇的步川小姐自然也不会说出什么好话来，直接冷笑着道：“蠢猫被你父亲给丢出去了？”
　　请原谅步川小姐的心肠如此歹毒，这就是步川小姐啊……不过说一句实在话，步川小姐你毕竟都是这么大的一个人了，竟然还跟一只未成精的小动物斤斤计较着，是不是未免太小孩子气了一点啊？
　　“才没有的事情啦！”
　　听到步川小姐那充满了各种恶意的话，班长大人心里顿时间有些气不过，可是又不自觉地感到有点好笑（毕竟小猫咪取名叫川酱了），然后班长大人立即就出声直接反驳步川小姐道：“父亲他可是特地允许我把它养起来了呢，而且它也不是什么蠢猫，它的名字叫——”
　　本来想要下意识地想要叫出昨天因为气不过步川小姐竟然抛下她先走而故意取出来的名字，不过在最后的紧要关头还是被班长大人给忍住了……
　　——要不然会被揍一顿的吧。
　　而幸亏步川小姐也没有在意为何班长大人的声音会突然戛然而止，继续翻着死鱼眼说道：“呵呵，那真是可喜可贺呢。”
　　然而步川小姐的语气里却完全没有任何想要恭喜的意思。
　　这两人的互动自然是让旁边的洛小倾一头雾水，当场就气呼呼地表示自己的万分不满：“等一下，川川不要无视我好么！”
　　可是铁石心肠的步川小姐直接就翻了一个白眼，和刚才一样懒得向洛小倾解释什么。
　　于是咬了咬下唇之后，洛小倾便就凑到了心肠好又软的班长大人面前，一副可怜兮兮的模样问道：“所以到底是什么猫猫啊？”
　　不得不再说一下，毕竟洛小倾是个美少女啊。
　　如果洛小倾不犯傻认真地去央求一个人的话，那副我见犹怜的模样确让人很难去拒绝她呢——更何况班长大人本就不是什么擅长拒绝的人。
　　于是在那楚楚可怜的视线之下班长大人便直接无法避免地软下了心肠，下意识地看了一眼不为所动、置身于事外的步川小姐，班长大人便尽可能用比较干净利索的话语，简单地向洛小倾解释着道：“总之，就是昨天被步川同学给救下来的一只小猫咪啦……是一只全身漆黑的幼猫，长得十分可爱呢。”
　　虽然心里面很想提到这种小猫的名字，可是班长大人毕竟不是洛小倾那种故意去作死的人，还是忍了下来。
　　而在听完班长大人的话之后，洛小倾立刻就十分不敢置信地瞪大了自己的眼睛。
　　然后以一副活见鬼的惊悚模样地望着步川小姐，洛小倾情不自禁地就开始嘀咕起「真是不敢置信，川川竟然会对小动物存有爱心」之类的悄悄话……
　　果然步川大魔王会因为一只没钱的小猫咪而大费周章是个鬼故事吧。
　　#我来讲个鬼故事：步川小姐非常善良温柔而又富有爱心#
　　——住口！这是脏话！
　　将洛小倾的悄悄话听得一清二楚的班长大人也表示自己十分理解她——
　　因为步川小姐实在是太没有少女心了，要不是班长大人机智地利用「钱之财宝」的攻势，估计步川小姐会直接任由那只小猫咪自生自灭吧……
　　“要你多嘴。”
　　而班长这个平常热都能听得到了，那耳力非比寻常的步川小姐自然也同样能听得到，她直接抽搐着嘴角再度用力糊了洛小倾一脸。
　　这残暴的一幕再度在班长大人的眼前上演……看多了就有些见多不怪了，班长大人有些尴尬地轻轻干笑了几声，让自己尽可能让自己不要去吐槽步川小姐和洛小倾这对「青梅竹马」的相处模式到底有多么得诡异——毕竟认真就输了啊！
　　权当做自己什么都没看见吗，班长大人然后又继续补充解释道：“本来这只小猫想让步川同学来领养的，可是步川同学无论怎么都不答应，所以只好来让我收养了……”
　　#小猫咪呀，掉树上呀，没有钱呀，没了娘呀，跟着爹爹，好生过呀#
　　——你够了没！！
　　“诶诶诶！本来是应该川川来收养的么？”
　　洛小倾突然之间就没忍住直接十分惊讶地叫出声来了，看起来似乎比之前还要更加不敢置信的样子——而这自然让班长大人只觉得诡异，又感觉有些哭笑不得。
　　“对啊……不过步川同学没有答应啊，这怎么了？”
　　在班长大人看来会有这样子的结局十分正常啊，要是步川小姐会突然答应下来那才是真的有鬼了好么！
　　“川川！你为什么不答应啊！”得到了班长大人的再三确认之后，突然之间洛小倾就气呼呼地扭过脑袋瞪着步川小姐，然后无视步川小姐那黑得堪比包黑炭的脸，直接开始怒其不争不知死活地抱怨起来了，“要知道我可喜欢这些小动物了呢——要是川川你那时候收养了的话，那我岂不是可以逗猫玩了么！而且还可以直接抱着它睡觉，那样子昨天晚上我睡得也就不会那么冷了！”
　　嗯，原来昨天洛小倾还是怕冷的啊。
　　不过洛小倾现在说得倒是一本正经，也真不知道到底谁给她的这个勇气敢当面跟步川小姐对峙呢。

第140章 同居之事②
　　步川小姐闻言直接诡异地抽了抽眼角，她完全不知道班长大人在说什么鬼的东西，而且为何班长大人的表情会这么奇怪啊！
　　虽然高中就同居了，不过洛小倾和她都是女孩，也完全不需要吃惊成这样子吧？
　　#脑洞不在一个次元上#
　　“不过我还有一个问题……”稍微咬了咬自己的下唇，略存一点侥幸心理的班长大人也明白也许有可能仅仅只是想太多了而已，于是在一番挣扎之下，班长大人又问了步川小姐一句，“步川同学你家只有一张床……那洛同学睡在哪里呢？”
　　——这是最后的希望了。
　　班长大人情不自禁地捏紧了自己手心，手心里都因为情绪紧张而微微分泌出了些许汗水……
　　如果步川小姐真的和洛小倾是睡在同一张床上的话，那么班长大人的那一颗脆弱的玻璃心肯定就会直接碎成渣渣，而且是永远拼不回来的那种——
　　毕竟人家两人不仅同居了而且还是睡在同一张床上，如此亲密不可分割的关系又哪里还有班长大人可以插足进去的余地啊！那样子班长大人不就直接成了传说中的第三者了么！
　　#没关系，小三也可以上位#
　　——喂喂喂！你不要教坏班长大人这个好孩子啊喂！
　　不过幸亏也的确是班长大人想太多了……虽然步川小姐本人对于班长大人为什么忽然之间要问这个问题感到了不解，不过凭着对于班长大人的各种好印象（各种倒贴钱外加免费食物），步川小姐便很快就干脆地回答道：“当然睡沙发喽。”
　　洛小倾那个死蠢哪有资格和步川小姐睡在同一张床上？
　　若不是嫌弃洛小倾会闹腾，步川小姐有可能连沙发都不给她睡！
　　而在听完的那一瞬间，班长大人的那颗小心脏就情不自禁地稍微松开了一点，原本十分紧绷的脸也随之缓缓地舒展了开来。
　　——起码没有到同床的那种地步不是么？
　　“还有，洛小倾只是因为刚来11区没有地方住，所以才借住在我家的而已。”
　　虽然本来是懒得解释什么的，不过看到班长大人那副如释重负的模样好像是误会了什么重要的东西一样，所以步川小姐便微皱着眉头耐着性子略微解释了一句——
　　当然，在说这话的同时，步川小姐还直接用手用力地堵住了旁边已经满血复活的洛小倾的嘴巴，免得洛小倾这个死蠢又忍不住嘴欠起来胡说八道，直接让这本来明朗不少的局面又变得混乱起来。
　　顺便一提，步川小姐对于班长大人的这番说辞可完全没有胡说八道哦，洛小倾刚来11区没有地方住的确是真的啊！
　　——嗯，虽然步川小姐并不是因为青梅竹马的原因而收留了对方，仅仅只是因为免费WIFI而已。
　　“那……还真是太好了呢……”然而正是因为听到步川小姐那不咸不淡的极为轻飘飘的一句话，却直接让班长大人的心情瞬间就「拨开云雾见明日」了，直接就让班长大人忍不住扬起了笑脸来，“原来如此啊！”
　　“一点都不好啦！”
　　在步川小姐松开对自己嘴巴禁锢的时候，洛小倾就正好听见了班长大人这一句似乎充满无限感慨的声音，于是洛小倾也来不及在意自己的校服又被步川小姐当成擦手布了，瞬间就极为不满地嘟起了嘴巴，洛小倾直接就非常幽怨地对着班长大人抱怨了起来道：“我很想睡床啊！可是川川她压根就不让我爬上去！就算半夜爬上去也会直接被一脚踹下来——川川真的是太过分了！”
　　啊，原来如此，今天早上洛小倾的脸上的脚印原来是步川小姐踹的啊？
　　不过说洛小倾真的不禁嘴巴欠，就连皮也痒起来欠揍了！在步川小姐面前说出这些不就是红果果地找虐么？
　　于是在洛小倾刚刚抱怨完还没乐呵几下，步川小姐便又一记肘击狠狠撞击在了洛小倾的肚皮之上——
　　这一次步川小姐使出的力气几乎翻了一倍，外加旧伤未愈，所以瞬间就直接洛小倾彻底失去了所有战斗能力。
　　嗯，估计离洛小倾从这个冲击中缓过来还要十多分钟的时间吧。
　　“嘛、嘛！你们怎么又打起来了啦！”
　　心情开朗起来没一会儿就又看到这两人在闹腾了，也幸亏周围没人要不然也不知道会发生什么事情，于是重新承担起班长职责的班长大人便忙不迭地连忙上前，拉住步川小姐要施暴的手直接劝架道：“还有，步川小姐你下手轻一点嘛——好歹洛同学也是个女孩子，这么粗暴不可以的啊！”
　　既然知道了洛小倾连步川小姐床都没有爬过甚至还被步川小姐给踹下床过，所以班长大人对洛小倾的抵触情绪也没那么深。
　　倒不如说已经上过步川小姐床也没有被步川小姐踹下床过的班长大人，在情不自禁之间就拥有了一股莫名其妙的优越感。
　　#这话为什么听着那么奇怪呢#
　　——在意细节的都是笨蛋。
　　接着，班长大人又笑着对蜷缩着身子的洛小倾委婉说道：“还有洛同学……毕竟步川小姐家里的那张床那么小，的确两个人睡在一起的话会很挤的，所以也不怪步川小姐啦……”
　　然而即便班长大人在说话，洛小倾依旧颤颤巍巍地捂住肚子不说话，也不知道到底有没有把班长大人的话听进去没有——
　　然后也不得不说一句，班长大人你可真是是睁着眼睛胡说八道呢！班长大人学坏了啊！
　　明明步川小姐的床是标准的双人床好么！
　　上一次班长大人和步川小姐一起睡觉的时候那张床不是还很有空余位置么？洛小倾又不是什么鬼的胖子，怎么可能会很挤啦！
　　而捂着肚子的洛小倾虽然没有吐槽这一点，但是却也非常问一句「班长你是怎么知道步川小姐家里睡的是什么床啊」——
　　只是可惜因为肚子实在是太痛了，洛小倾压根就张不开嘴巴去说话啊！
　　呵呵，所以叫她以前那么作死喽？要不是这么作死，步川小姐会下那么重的手？所以这一切都是报应……
　　#善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁#
　　——你够了！

第141章 任务上门
　　在经过这么一个出插曲之后，没过多久时间校园就已经逛得有些差不多了，重要的地点都已经被班长大人给介绍过了。
　　——虽然不知道洛小倾本人有听进去多少就对了。
　　由于午休所剩下来的时间不多了，所以班长大人也没纠结洛小倾问题，直接和步川小姐提议在上课前赶紧回教室吧，而步川小姐早就厌烦这种只是走来走去、浪费体力、而且还没钱赚的行为了，于是自然是满口答应——
　　虽然走回教室之后步川小姐感觉班级里的气氛似乎变得有些奇怪起来，而且看待自己、班长大人和洛小倾三人的眼神也有种说不出来的诡异感，不过这也不关步川小姐的的事情，直接趴在桌上打算一口气地睡到天昏地暗。
　　所以步川小姐当然不知道很多事情。
　　——在步川小姐睡下之后，洛小倾和班长大人那边直接被一大堆人低声追问着步川大魔王到底又干了什么人神共愤的事情。
　　所以他们又是趁机脑补了一大堆东西么？
　　#脑洞太大是种病啊#
　　而步川小姐这一觉也直接就睡到了下午结束所有课程的放学时刻，还是忽然嬉闹起来的校园稍微惊动到了步川小姐，不过这并不让人生气，而且步川小姐也不得不说一句——
　　没人过来打搅直接睡了这么一场好觉的滋味简直就是倍儿爽啊！
　　重点是洛小倾大概是一口气吃了一大堆辣粉还没有从辣味中缓过来的原因，所以洛小倾的整个下午都十分很安分，而这也让步川小姐觉得更加舒心了。
　　与其说是放学回家的时候，其实倒不如说是是大家都跃跃欲试地准备要去参加社团的时刻吧。
　　虽然高二也有在社团退隐变为「回家社」的人，不过那总是少部分的。
　　而心情是非常的步川小姐原本也是要准备去参加一下社团的——
　　虽然前面班长大人那时不时投过来的充满期待的眼神让步川小姐很想去吐槽就对了，不过在习惯性地拿出裤兜里的手机稍微看了一眼之后，步川小姐就又瞬间改变了自己的主意。
　　#手机里看到并不是催债的，请广大人民群众放心#
　　——倒不如说会担心催债之人的安危啊！
　　步川小姐在自己手机里看到的，自然是关于世界扫除组织委托下来的扫除任务了……
　　在闲了这么多天的时间之后，果然世界扫除组织那边是不可能会让步川小姐如此悠闲地白拿那么多工资在混吃等死啊——
　　步川小姐忍不住有点小心塞，不过这点劳累程度比起公关那份工作实在是要轻松多了，还是能够接受的……
　　步川小姐十分快速地扫了一眼委托栏里的任务位置，随后才惊愕地发现自己竟然要去隔壁的城镇执行任务！
　　于是，步川小姐便立刻当机立断地决定自己今天不去社团了。
　　如果执行任务的位置只是在学校周边地区那还好说，那样子步川小姐完全可以上完社团再过去，毕竟完全花不了多少时间。
　　然而那可是隔壁城镇好么！
　　步川小姐就算是全速跑过去，那起码也要用上半个小时的时间啊——
　　就别提步川小姐匀速跑过去到底要花多少时间了！
　　现在步川小姐哪里还有那么多美国时间去参加社团！要知道步川小姐晚上可是还要赶魑魅那边的公关工作呢！
　　别说什么交通工具了，步川小姐现在全身家当一清二白，唯一的十块钱那可是明天的午饭钱谁都别想动！
　　#其实步川小姐可以找班长大人借钱#
　　——然而步川小姐会这么借钱这么掉价的事情么？
　　然后，步川小姐立刻就收起了自己的手机，免得阿川那个家伙反应回来说起胡来又惹得旁边同学大惊小怪，那样子会很烦的啊……
　　直接拽起书包反手背在肩上，步川小姐没管屁颠屁颠地凑过来想要跟自己同行的洛小倾，直接就无视洛小倾大步流星地朝着班级门口走去，在恰好擦身路过班长大人的时候，步川小姐还直接轻声地用只有班长大人能听到的声音吩咐道：“帮我在社团请个假。”
　　随后，步川小姐便就直接头也不回的走出了教室，顺道的时候还随手关上了门。
　　而步川小姐的这一手，自然将紧随其后过来的洛小倾给直接关在了教室里面，还差点直接没形象地撞上了门……等洛小倾反应回来开门出来的时候，速度极快的步川小姐则早就已经消失不见了踪影，徒留洛小倾一个站在原地气呼呼地鼓起了自己的脸颊。
　　实际上步川小姐其实也做什么，她只在是在关门之后，便拐了一个弯然后从没关上的窗口处直接跳了出去。
　　反正这里只是二楼的高度，再加上走廊上以及楼下面也没有什么人经过，所以步川小姐也压根不在意自己的行为到底有多惊世骇俗。
　　#说的好像二楼跳下去十分正常似的#
　　本来在朝着校门口走去的时候，步川小姐还在微皱着眉头苦思冥想着自己到底该怎么用最短的时间跑到隔壁城镇，然后随意的一抬头，步川小姐就正好看见了前面不远处那个正在因为走路而轻微跳动着的粉红双马尾——
　　不用多说，会梳着这么可爱的粉红色双马尾的人只有樱田诗织一个人，也就是那个步川小姐在世界扫除组织里面的「同事」，想必樱田诗织就是那种一升上高二就直接从社团里退隐出去的那类人吧……
　　——不过这并不是重点！
　　赶着去任务地点的步川小姐最初的打算是不想跟人家大声招呼就直接跑走了，不过在注意到樱田诗织手里推着的东西，步川小姐却又忽然之间改变了自己的主意——
　　樱田诗织这个该死的资产阶级竟然有一辆自行车！
　　天惹噜……这实在是太万恶了！在大家都辛辛苦苦地徒步走着上学的时候，而樱田诗织这个家伙却腐败地享受着如此奢华尊贵的待遇！要是步川小姐不去讨伐她才怪呢！
　　——步川小姐已经选择性遗忘了一般扫除者都是孤儿，樱田诗织手里的自行车估计也只是用自己工资买的吧。

第142章 偶尔当一回强盗
　　#真是天助我也#
　　步川小姐一边十分厚颜无耻地想着果然老天爷都在帮着自己，然后一边直接加快自己的脚步立即快步冲到了樱田诗织的身边，然后直接在樱田诗织那如同小兔子受惊一般的错愕眼神中，步川小姐残忍无情地伸手夺过了自行车的把手。
　　——WTF？？
　　樱田诗织的脑海里只剩下了这一句脏话，以及步川小姐那张让人咬牙切齿的死人脸，此时的步川小姐和强盗又有什么区别呢！
　　“等、等等！你个厚颜无耻的强盗——”
　　樱田诗织一边下意识的尖叫出声，一边直接从自己的口袋里掏出了合金指虎行云流水地戴了上去，然而在樱田诗织要因为自行车的归属问题而决定与步川小姐决一死战的时候，步川小姐却直接无视掉了樱田诗织，跨坐在了自行车之上，然后看都没看一眼樱田诗织这个自行车的主人，步川小姐毫无愧疚之心地用力一蹬自行车，于是呼溜一下自行车就直接绕过樱田诗织，笔直地朝着校门口奔去。
　　风萧萧兮易水寒……樱田诗织那一瞬间感觉自己心好冷，整个天地间仿佛就只徒留下樱田诗织那咒骂步川小姐厚颜无耻的声音。
　　——可是步川小姐会在意这点骂名么？她可是厚颜无耻排行榜的第二名！
　　于是因为免费得到一个坐骑而心情大好起来的步川小姐，随之轻轻地扬起了一个笑容，然后随意地朝后稍微扬了扬手，在自行车溜出校门口之前步川小姐直接高声地留下了一句：“借我一用，明天再还！”
　　夭寿哦！鬼知道你明天还会不会还回来啊！
　　#强行借走#
　　眼见着步川小姐那强盗一般的身影在眨眼之间失去了踪迹，因为徒步追不上自行车的樱田诗织气得差点没有直接喷出一口血来，那一口陈年老血都闷在喉咙间就只差要要吐出来了——
　　那可是樱田诗织存了好久的钱，最后才终于舍得买下来的自行车！
　　就只是为了让深夜奔波于任务的自己早上不再迟到……可是想不到啊想不到，步川小姐这个厚颜无耻之徒竟然说抢走就抢走！好歹也把买自行车的钱留下来给她啊！
　　#跟步川小姐要钱？还是让汪酱嘴巴里吐出象牙比较简单……#
　　——不不不！无论哪个都是不可能啊！
　　不过在从愤怒之中回过神来之后，樱田诗织瞬间就注意到身边其他的那些同属「回家社」的学生们都纷纷用着一种略微诡异的眼神看着自己……
　　这让樱田诗织下意识的摸了摸自己的脸，然后才连忙想起了自己可是要注意「形象问题」啊！
　　心中猛然一惊，但是表面上樱田诗织却连忙将自己那原本还在暴怒的表情瞬间就转换为了一种格外和煦的笑容，然后樱田诗织仿佛什么都没有发生过一般，微笑着向周围人点头致意着。
　　而暗地里，樱田诗织则是不着痕迹地将自己手指上的合金指虎给取了下来，悄悄地放回了自己的口袋里面。
　　这种东西可不能给其他人看见啊……
　　毕竟合金指虎要是被旁边识货的学生看见的话，那么樱田诗织的形象就完蛋了——
　　无论怎么说，拿着这种大杀器的人肯定就是一个好战的危险分子了吧！
　　也幸亏合金指虎颜色比较浅，所以应该没有人注意到才对的。
　　于是樱田诗织便轻轻地吁出了一口气。
　　然后又想起了造成此时这种情况的元凶就是那个厚颜无耻的步川小姐，樱田诗织又狠狠地在自己心里咒骂起了步川小姐来。
　　#怨恨已闻，这份怨恨将流向地狱#
　　——喂！怎么突然之间就玩起地狱少女角色扮演游戏来了啊喂！
　　樱田诗织那边气得恨不得和步川小姐对战一百回，而这边骑自行车骑得逍遥自在的步川小姐心情可是正开心着着呢！
　　周围所有的景物都快速地从自己的眼前划过，凉爽而又让人忍不住兴奋的风直接迎面而来——
　　原来这就是「高级坐骑」的所给人带来的感受么！真是好不快哉！
　　正陶醉于这种莫名兴奋之中，步川小姐又怎么可能会想到那个被自己强行借走自行车的樱田诗织会有多么怨恨么？
　　就算樱田诗织那边再怎么去恶毒地咒骂她，步川小姐也完全没有丝毫感觉，甚至就连该有的愧疚感也没有。
　　——从不为他人考虑且自私自利，这就是步川小姐！
　　不过现在已经逐渐地走上执行任务的正轨了，所以步川小姐也不得不考虑了一下今天从上头那边接过来的任务。
　　说实话说，步川小姐真心感觉自己这次任务有点诡异，而且要是说出来的话你们也肯定会觉得诡异至极的……
　　因为步川小姐这次所要扫除的对象不是什么人，正是一位广场舞大妈！委托人有三个人，正好是可以执行任务的最低人数。
　　#广场舞大妈已打入11区内部#
　　一边骑着自行车，步川小姐一边琢磨着委托人估计是广场舞大妈隔壁的一位脾气火爆、眼睛里容不得沙子的小青年，或者是和广场舞大妈争夺地盘的太极拳大爷，亦或者是其他使用公园的人对广场舞的这种精神污染实在是无法继续忍受下去了……
　　总而言之，就是有人想要谋杀这位广场舞大妈，也许她是广场舞的领头，所以杀了她就能十分轻易地解散广场舞团体——什么？你说是在开玩笑？
　　呵呵，当然不是了，要不然这些人也不可能委托到世界扫除组织这个杀手组织里来啊，世界扫除组织可是有黑科技护体呢。
　　然而步川小姐无论怎么想都想不通为何有人想要杀掉广场舞大妈……
　　并不是为广场舞大妈说好话，步川小姐本人也不怎么待见这群广场舞大妈，毕竟她们真的是非常扰民（幸亏步川小姐这次的公寓并没有这个问题），可是再怎么扰民也不至于上升到这种「只要对方存在于世我就活不下去，所以我要让她立马消失」的不死不休的地步吧？
　　真的有那么怨恨么？
　　步川小姐曾经也被广场舞大妈给困扰过好久，不过烦着烦着就也就习以为常了，毕竟到点之后她们也会收队的。
　　所以不得不说最近的人就是浮躁，就连这种鸡毛蒜皮的小事也可以喊打喊杀的。

第143章 广场舞大妈①
　　虽然想是这么想的，但是实际上步川小姐却也觉得无所谓。
　　毕竟正是世界上有这种脾气不好、十分随便就能记恨别人一辈子的人的存在，所以步川小姐才能有赚外快的机会不是么？
　　——劳务费就是这么出来的啊！
　　没心没肺地轻轻笑了一下，步川小姐继续蹬着自己脚下的自行车，由于担心速度太快迎面而来的风会把自己裙子掀起来（虽然穿着里面安全裤），所以速度倒也不算太快，不过即便如此迎面的风却还是将步川小姐额前那厚重的刘海给轻轻地吹散了开来，直接露出了刘海底下那干净而又径直的白皙脸庞，再搭配上步川小姐脸上那轻轻浮现出来的笑容，倒是直接让一个过路人惊鸿一瞥然后与前面的电线杆来了个亲密接触。
　　——当然，步川小姐可不认为这是自己的错，而且步川小姐也不可能会给他付医疗费的，
　　于是在那个路人揉着那微微红肿的额头呼痛的时候，步川小姐只装作什么都没看见，骑着自行车直接溜之大吉了。
　　骑了一会儿之后，步川小姐又感觉自己现在这一身校服果然还是让自己太显眼了，这可不利于自己任务秘密进行——
　　于是，步川小姐把自行车的车头一转，直接骑向了旁边一条没有监控存在的阴暗小巷子。
　　虽然这条小巷子十分狭小，骑自行车虽然能通过但却很容易有翻车的危险，可是步川小姐是谁？她会那么容易翻车么？
　　#灵魂骑手，灵车漂移#
　　等步川小姐从小巷子另一边骑着自行车出来的时候，身上自然已经利用一键换装功能换了一身执行扫除任务时穿的黑色卫衣。
　　由于骑自行车还戴着兜帽的话容易阻碍自己视线然后出现灵车漂移，所以步川小姐也没有把兜帽给戴在头上，直接任由自己那黑色的长发在风中凌乱地群魔乱舞着，不过这一次可没有什么人一头撞在电线杆上——
　　毕竟步川小姐此时穿着的可是方便运动的裤子，那么当然也就不用担心车速会把自己的裙子掀开什么的，直接蹬着风火轮一样飞速地在街上乱奔着！
　　那风风火火恍恍惚惚的样子不知道的人还以为是飙速宅男（虽然是少女）现场呢！
　　车速这么快，人们当然还来没来得及看清楚车上骑的少女到底长啥样子，就只感觉一阵大风呼啸地刮过去不见了。
　　#真･疯（风）一样的女子#
　　——我竟无言以对。
　　而步川小姐有了自行车这个神器鼎力相助，那本来应该要好几个小时的路程也直接被硬生生地缩短为了短短的一个小时……
　　不久之后，车速渐渐变慢的步川小姐便来到了任务里指定的小区里面来。
　　在门栏上看到了「杏雨公园」那四个烫金的大字之后，步川小姐便暗知到地方了，于是直接停下了自行车。
　　轻轻地从裤兜里拿出了手机，步川小姐根据任务详情里面的情报稍微对照了一下公园名的确没有出错之后，她才随手就将自己得自行车在指定的车位上给停好——
　　不要问步川小姐要是有人偷了怎么办，那又不是步川小姐的自行车步川小姐才不知道啦！
　　厚颜无耻地将樱田诗织那宝贵的自行车直接弃之不顾之后，步川小姐便将自己的兜帽给仔细戴好，免得被路过路人记下长相然后闹出不必要的事情来。
　　一手随意地插着裤兜，一手继续拿着手机，步川小姐低头看着手里的情报便大大咧咧地走进公园里面。
　　虽然一身黑在一个少女身上很少见，不过却也没怎么引人注意。
　　毕竟在如今社会下像步川小姐这样子低着头只顾着看手机的「低头族」有很多，所以步川小姐这幅模样自然会被大家给直接当成了「低头族」里面的一员，存在感倒是直接变得极为浅薄，连带着那一身暗色调的服饰也没人去在意了。
　　而这也是步川小姐想要的效果。
　　落落方方地一屁股就坐在了公园的那张木质长凳上，懒懒散散的步川小姐明明只是一个人而已，但却极为厚颜无耻地直接独自占据了这个足够可以给三个人坐的公园长椅——
　　步川小姐就差没有把自己的脚给放在上面了啊！
　　步川小姐满不在乎地抓了抓自己得脸颊，压根就没去理会那些过路人对自己的指指点点，而且还嘀嘀咕咕得说着什么「最近的年轻人真是厚颜无耻之徒」之类的，毕竟步川小姐会去在意这点差评么？
　　#步川小姐身上背负的差评围起来可绕地球⑨圈#
　　反正都已经差评到底极致了，就已经感觉什么都无所谓了，步川小姐继续霸占着整张长椅低头望着自己的手机。
　　然后到这里你们肯定就都要问了……为什么手机屏幕都已经亮了这么久，阿贞却直到现在都没有想要说话的意思呢？
　　明明一个小时之前步川小姐在学校里看任务的时候，还生怕阿贞会说话吓到周围人不是么？
　　呵呵，步川小姐可以翻着白眼老实告诉你——就在这短短的一个小时的时间里，阿贞已经酒足饭饱又一次呼呼大睡起来了。
　　不过阿贞现在对于步川小姐也没什么卵用，毕竟步川小姐已经靠自己的肉眼看完任务里的所有情报了。
　　#要她何用#
　　任务情报里面正好有一张关于这个广场舞大妈的照片，虽然不是什么正面照，不过好歹也算是清晰了，毕竟又不是什么大美人要什么正面照啊！
　　总而言之，任务对象就是十分稀疏平常的平凡广场舞大妈就对了，长相不敢恭维什么，不过好歹打扮也是十分正常的，起码不是那种打扮艳丽得让人一看就知道她是个奇葩的神奇欧巴桑，如果直接把她扔进大妈群里的话，估计就算找上一辈子也不可能找出来吧……
　　不过即便如此，步川小姐也非常自信要是对方在自己的眼前路过的话，肯定可以直接一眼认出来的。
　　因为情报里并没有提及到这个广场舞大妈所居住的家庭住址，所以步川小姐打算在这个公园等着广场舞大妈的到来。

第144章 广场舞大妈②
　　不过步川小姐并不需要等太久的时间，因为这个时候正好是广场舞大妈出去买完菜路过公园的时候。
　　别问步川小姐为什么会知道——这些可都在情报上都写得清清楚楚呢！
　　顺便一提，广场舞大妈团跳舞的开始时间是早上六点以及晚上九点，地点有时是在这个公园，有时则是在公寓楼旁边的空地上，而广场舞结束时间会根据现实情况不同稍微进行变动，不过大部分都是在两个小时后结束……
　　好吧，虽然这个情报写得这么清楚具体，可是这对步川小姐压根没什么卵用啊！
　　步川小姐又不会加入她们的广场舞大队里面！于是步川小姐看完就直接忘了。
　　然而重点是任务情报竟然详细到了这种令人发指的地步！
　　除了「家庭住址」之外没有写上去以外，其他事情都详细地让人一目了然看得清清楚楚！这分明就是一个跟踪狂的跟踪日记吧！
　　于是一口气看到了最后，步川小姐就不得不开始佩服世界扫除组织里面那些专门负责刺探情报的人才了……
　　这些人如果出去当间谍，肯定会直接危害世界的吧？
　　不对，这个世界都被大天朝给和谐统一了，那还要这些间谍干嘛用啊？
　　#所以都跑去WCO工作喽#
　　就在步川小姐把玩着手机各种胡思乱想着的时候，忽然之间对面的草坪那里路过了一个让人感觉有点眼熟的人影。
　　——呵呵，真是得来完全不费功夫呢。
　　一眼就确定了对方是任务目标，步川小姐轻轻地扬起了一抹轻笑，然后十分随意地从长椅上站了起来，还懒洋洋地舒展了一下自己的身子……
　　在外人看起来，步川小姐仅仅只是坐着玩手机太久玩累了想要舒展身体而已，所以步川小姐这突兀的行为倒也没有显得多么引人注目，没人会在意的——
　　不过就是这么稍微一打岔的功夫，那个广场舞大妈便已经直接消失掉了踪影，不见其人。
　　不过没关系，在舒展身子的时候，心机婊的步川小姐已经偷偷地用眼角的余光看到她往哪个方向了走了。
　　#等等，心机婊是什么鬼！#
　　所以在舒展完自己的身子之后，步川小姐又便慢慢悠悠地走向了相同的方向。
　　自然依旧是没有人会察觉到什么诡异的事情——毕竟这么安宁的公园里面会出现「暗杀」这种不和谐的事情来呢？
　　于是步川小姐很快就看到了提着菜篮子慢腾腾走着路的广场舞大妈，直接默默地跟在广场舞大妈后面大约五十米左右的距离。
　　实际上步川小姐也没怎么隐藏自己的身形，毕竟步川小姐的外表只是一个女孩子而已，没有人会想到她其实是一个跟踪别人的危险分子。
　　——而且竟然还跟踪一个要钱没钱、要色没色的平凡广场舞大妈。
　　#不知道世界上最可怕的存在就是高中少女了嘛#
　　根据任务请报上说，这个广场舞大妈是一个独身居住在附近的公寓楼里面，老伴走地早，而儿子又外出去工作，许久才回来那么一次，广场舞大妈也算是个空巢老人了，怪不得每天想要跳广场舞来报复社会——所以这个社会要关爱空巢老人啊！
　　咳咳，话题扯远了……总之步川小姐打算就这么静悄悄地跟踪到对方的公寓，然后在公寓里面再暗杀掉对方，毕竟这样子不容易过路人发现，而且步川小姐也有一大堆的时间可以来处理现场。
　　这肯定比在这谁都有可能直接路过的大街上进行暗杀好，而且最重要的这还是大白天的呢！哪个扫除者那么光明正大啊！
　　——步川小姐可不觉得过路人都是「小聋瞎」。
　　然后不久之后，步川小姐情不自禁地就为自己和刚才的机智感到了庆幸……
　　因为这一路上这个广场舞大妈所偶遇的欧巴桑实在是太多了，几乎每隔一会儿就会来一个，而每来一个广场舞大妈就要聊上一段时间！
　　呵呵，要是刚才步川小姐贪图方便直接杀了广场舞大妈的话，现在估计还在处理尸体就直接被人给发现了吧。
　　而由于路上遇到了路过的欧巴桑，这个广场舞大妈自然就直接和欧巴桑「哦呵呵」地聊起天来，这让步川小姐不得不隐藏起自己的身形，免得被别人给发现——
　　毕竟广场舞大妈她们站在那里是因为要跟对方谈星星谈月亮、从诗词歌赋谈到人生哲学，要是相隔五十米远的步川小姐也跟着她们一起傻呆呆地站在那里的话，那岂不是把自己的目的暴露得特别明显了么？步川小姐又不是个傻啊！
　　而且被这群大妈看到之后，就算爆粗换小姐没有暴露跟踪者的身份，那她们也肯定会以为步川小姐是哪里不小心迷路的天然呆少女，然后各个母爱爆发地要拉着步川小姐去派出所那边登记报告……
　　嗯，去派出所，那是步川小姐最不想去的地方之一。
　　#无论任何意义上#
　　欧巴桑们一旦聊起天来的话，那么没聊个两三个小时是不可能的！
　　不过大概也算是步川小姐十分幸运吧……在步川小姐十分无语地望着头顶上太阳越来越西的天空，然后翻着白眼只觉得自己今天大概要赶不上晚上的公关店工作的时候，那个广场舞大妈的声音忽然之间戛然而止——
　　大概是在忽然之间想起了什么重要的事情吧，总之广场舞大妈没有醉心于聊天，而是连忙笑着和那位聊得意犹未尽的欧巴桑告别了，然后提着菜篮子加快了自己的脚步。
　　虽然步川小姐惊讶竟然为何这次聊天会这么快，不过却也随之马上拉了拉头上的兜帽，然后不动声色地继续悄然跟了上去。
　　步川小姐觉得这个广场舞大妈应该是忽然之间想起附近有什么超市特价活动自己还没有去参加，所以才会如此快速和这个欧巴桑结束话题的——毕竟除此之外，步川小姐也想不到任何其他的理由了。
　　啊……现在一提到「超市的特价活动」的话，步川小姐这时候才忍不住想起了今天可是「周二」啊！

第145章 广场舞大妈③
　　一周一次的「欧巴桑战场」！
　　这可是步川小姐公寓楼那边的超市每周一次的「特价促销活动」啊魂淡！
　　所有的特价鸡蛋、特价牛奶都可以很以便宜得让人难以想象的价格直接买过来好么！
　　步川小姐感觉自己要疯了，因为现在就算想起来也已经没有用了……
　　并不是步川小姐来不及马上赶回去，而是即便她及时赶回去了，但是她也没有钱去买特价商品啊！
　　就算是超低价打折那也是要钱的好么！
　　现在步川小姐现在全身上下就只有午休的时候班长大人给她的那张十块钱啊！而且那还是明天的午餐费动不得啊！
　　——不行了，好心塞啊，步川小姐感觉自己错过了人生最为重要的时刻，她觉得自己要活不下去了。
　　#步川小姐完全欧巴桑化了#
　　好吧，话题有点扯远了，现在让我们重新转会视线去看看步川小姐正在跟踪的这位广场舞大妈……
　　然而步川小姐刚才却是猜错了，因为这位广场舞大妈压根就没有去超市参加什么鬼的特价促销活动——
　　欧巴桑不去参加特价活动算什么好欧巴桑啊！
　　在步川小姐惊异的眼神之下，广场舞大妈突然之间就来到了公寓楼附近的那一片空地之上……
　　这大概是附近的小孩子经常聚集在一起玩的地方吧，不过现在的时间已经不早了，所以此时空地里一个人都没有，倒是显得有些萧瑟与空旷。
　　提着菜篮子的广场舞大妈却不在意这些，直接慢慢悠悠地走到了空地深处。
　　然后只见广场舞大妈轻轻地蹲在一个水泥管口的旁边，从自己的菜篮子里面拿出了一瓶牛奶和一根香肠放在了地上。
　　由于步川小姐小心谨慎没有靠得太近，所以只看到一些大概，在环顾了一下周围确定没有其他人在之后，步川小姐便悄悄靠近了广场舞大妈——
　　只要附近没有第三者看到，步川小姐确定自己的脚步声不会惊扰到对方的。
　　随后，还没跨几步的步川小姐就直接听到从广场舞大妈那边，传来了一声软软糯糯的猫叫声。
　　——原来是在喂野猫啊……
　　心中一瞬间就明白了，所以不需要靠近了解真相的步川小姐便立即停下了自己的脚步，然后站在原地双手随意地插着裤兜，有点吊儿郎当范的步川小姐默默地看着这个广场舞大妈一脸温柔地伸手将那只从水泥管里钻出来的野猫给轻轻地抱了起来，那副笑呵呵的模样似乎一点都不嫌弃野猫会弄脏自己衣服的样子，而得益于广场舞大妈将野猫给抱了起来，所以步川小姐也得以看清楚这只野猫的品种是什么。
　　是一只在11区十分常见的普通三色猫。
　　广场舞大妈低着头轻轻地揉了揉三色猫的脑袋，而三色猫也表现出非常享受的样子，软糯糯地眯着眼睛从自己得喉咙里发出了极为舒适的咕噜咕噜的声音，完全一副对广场舞大妈十分信赖而又亲昵的样子。
　　大概是揉够了，广场舞便将三色猫给放了下来，然后伸手打开了牛奶瓶，再撕开了香肠的外包装，直接放在了三色猫的面前。
　　“我们都是一个人呢……所以要好好互相帮助地活下去哦。”
　　看着三色猫乖乖地低下脑袋享受着难得的美食的时候，忽然表现得有些落寞得广场舞大妈深深地看了它一眼，也不知道到底是在对自己还是在对三色猫说的……
　　而站在身后的步川小姐自然也是默默地将这一幕全部看在了眼里面，然而她却并没有什么表态，继续保持着事不关己的旁观者紫她，然后等着广场舞大妈看着三色猫吃完了食物，又细心地收拾好了垃圾之后，步川小姐才又跟了上去。
　　而跟着走得一路上，步川小姐自然是无法避免地又看到了许多的事情。
　　广场舞大妈大概是因为自己一个人独自居住的原因，所以虽然性格有些孤僻（除了欧巴桑的打招呼以外其他人都没有用正眼去看）。
　　但是在对待小孩子的时候她却是特别地温柔，像个慈祥的长辈，而路过的小孩子都会笑嘻嘻地过来跟她打一声招呼——
　　即便狠狠地怒斥了街边的小屁孩一顿，不过也仅仅只是因为他在马路上乱跑，广场舞大妈害怕他出车祸而已。
　　不得不说，广场舞大妈的确拥有非常善良温柔的一面，即便她喜欢跳广场舞去扰民，但是这并不是「她就是一个坏人」的理由。
　　然而这些对于步川小姐来说又能怎么样呢？
　　即便广场舞大妈在别人眼里是个不假辞色的好人，可是步川小姐接到了任务，那么该杀的还是要杀的，无论任务对象究竟是好人还是坏人都不在步川小姐的考虑范围内，毕竟说到底她也只是一个为人打工的打工妹罢了，指望着拿到上头发下来的工资过日子——
　　世界扫除组织在乍听之下也许很多人以为它是一个隐秘而又专业的英雄组织，专门做着惩罚恶人这种感觉十分正义的事情。
　　然而实际上，世界扫除组织压根就不是什么「英雄」组织。
　　与其说世界扫除组织是英雄，倒不如说它更像一柄锋利的凶器，在好的人手里可以发挥出它那让人极为惊叹的正能量，但若是在那些心术不正的人的手里的话……那么世界扫除组织所展现出来的杀伤力可就大了。
　　——不需要付出任何代价就可以随便地「扫除」“掉一个令自己怨恨的人，如此方便的事情有谁不会心动呢？就像今天这个任务一样。
　　世界扫除组织执行了它身为一柄「凶器」的职责，想要杀掉这个广场舞大妈的是那些心性浮躁、为一点小事就能直接结怨的小肚鸡肠之人……
　　广场舞大妈没有被杀的理由，可是世界扫除组织执行别人委托下来的人物又需要任务对象有什么罪大恶极的理由么？
　　从为世界扫除组织工作的一开始，步川小姐就想过——世界扫除组织到底为什么要这么做？而他的理由又是什么？
　　这等于做白工的事情对于它来说有什么好处么？

第146章 杀人越食①
　　惩恶扬善？
　　那为什么这些明明看起来就是故意恶意伤害他人来达到让自己开心目的的委托却也可以被世界扫除组织给接受下来？
　　不过这些老是瞎捉摸也没用，自己又不是什么正义感结尾爆棚的英雄侠士，所以步川小姐也只是稍微想了一下就直接没心没肺地忽略过去了，毕竟只要世界扫除组织能够发给她工资一天，那么步川小姐就要为世界扫除组织再工作一天。
　　想多了完全没用处，能拿到「钱」才是实在的，嗜钱如命的步川小姐只需要钱就足够了，其他人的事情才不管呢。
　　#所以世界扫除组织毁灭世界了也不管步川小姐的事#
　　——虽然是真的，但是不要直接说出来啊！
　　不知不觉之间，跟踪着广场舞大妈的步川小姐便来到了广场舞大妈的那幢公寓楼那边了……
　　有意识地站在墙角处的一片遮人耳目的阴影里，步川小姐那漆黑的卫衣与墙角黑暗在不经意之间就直接融为了一体，随后收敛起自己气息的步川小姐就如此安静地默默看着广场舞大妈一步一步慢慢走上楼梯，然后一直看着广场舞大妈走到了三楼最左边的一间公寓之前，用裤兜里的钥匙打开房门进去之后，步川小姐这才有了动作……
　　在怀着心眼观察了一会儿之后，步川小姐略微迟疑了一下这才选择绕到了这幢公寓楼的后面。
　　——因为这幢公寓楼的楼梯间里有监控的存在，所以步川小姐不可能傻到走那里过直接留下自己的踪迹的。
　　公寓楼后面没有监控，所以步川小姐也不用多余地去担心什么。
　　而另一侧正好也是另一幢公寓楼的后面，所以无形之间就让这里正好形成了一个阴暗的小巷子，步川小姐做什么都不会有看见。
　　然后步川小姐便根据广场舞大妈走进房门的位置直接对照出了相应的窗户，正好的是这扇窗户旁边有个水管存在，所以步川小姐接下来到底要干什么也就直接不言而喻了——
　　在确定周围没有过路人路过之后，步川小姐便直接像一只小猫一样轻巧地顺着水管悄悄地爬了上去。
　　然后不出一会儿就到了相应窗户得旁边，不过步川小姐没有选择直接闯进去打草惊蛇，而是默默地探过头去稍微观望了一下。
　　——这个窗户正好就对应着厨房那边，而广场舞大妈此时也正背着窗户正在切菜着，应该是在准备做饭中吧。
　　大概是因为这里是三楼的原因，亦或者说这个广场舞大妈本身压根就没有什么危险意识，总而言之这扇窗户是大大方方地敞开着的，所以完全不需要步川小姐去动用其他的技能来开撬开窗户，一手轻轻地搭在窗沿上直接猛然一用力，然后步川小姐整个人就借着这股蛮力径直翻越了窗户，到达了房间里面——
　　即便步川小姐翻越窗户的动作这么大，然而步川小姐落地的时候却是悄然无声的。
　　就如同一只猫咪的肉垫子踩在地面上一样，就连一丝一毫的声音也没有发出来，所以更别提惊动还在做饭中的广场舞大妈什么的了。
　　#其实是广场舞大妈耳背吧#
　　——你一定要诋毁步川小姐么？
　　站到了房间里面，步川小姐还来得及拿出匕首给广场舞大妈一个痛快，然后就直接闻到了从灶台那边传来的饭菜香味……
　　顿时之间，情不自禁吞了口口水的步川小姐肚子就又感觉到饿了——
　　下意识地伸手捂住了自己那极为不争气的肚子，侥幸了一声的步川小姐幸亏着自己的肚子此时没有造反发出巨大的声响来，要不然这「咕噜咕噜」肚子叫的声音肯定会直接暴露出步川小姐的。
　　嗯，大概是早上家政课的时候班长大人做的咖喱饭很有效果吧，直接制服了自己那不安分的肚子，真是多亏班长大人了呢。
　　——步川小姐难得对班长大人怀了一次感激之情。
　　本来步川小姐最开始的打算是直接把这个广场舞大妈在不知不觉间杀掉，免得滋生出不必要的意外来，毕竟这个世界上最不嘴阀的就是「意外」了……
　　然而步川小姐却越发觉得这股饭菜香味诱人，然后差点没流出口水来的步川小姐突然之间就有了其他别样的想法。
　　决定了！就干脆等这个广场舞大妈把饭菜给做完之后再杀掉吧！
　　#杀人越食#
　　——想不到步川小姐竟然堕落到这种地步。
　　毕竟这几天步川小姐没有多余出来的伙食费肯定吃不到什么正经的饭的，而洛小倾这个家伙就更是指望不上了！
　　而唯一被步川小姐给捏在手心里的十元钱，还仅仅只是明天的一顿小小的午餐钱而已……
　　步川小姐那空荡荡只想着什么时候来个造反的肚子真的很让人堪忧啊！
　　而现在正好就有个难得的机会摆在了步川小姐面前——可以让她吃上一顿正常人才能够吃得上的丰盛晚餐！
　　穷胸极饿的步川小姐怎么可能会轻易将这个机会给放过呢？
　　就算会这期间会发生什么意外步川小姐也完全不想去管了！反正她要任务食物两不误！谁不让她吃饭她跟谁急！
　　于是打定了主意之后，步川小姐便理所当然地默默收起了手中的用来行刺的小刀子，然后极为光明正大地在饭桌前悄无声息地坐下了下来，而且还直接翘着二郎腿，极为吊儿郎当地来回晃悠着自己的脚丫子。
　　——好歹有点杀手的样子啊！这幅样子说出去给世界扫除组织丢脸好么！
　　然而步川小姐可不觉得自己有多么羞耻，一边用手轻轻地撑着下巴，一边略带点傲慢地望着广场舞大妈在灶台前忙碌的背影。
　　不过实际上广场舞大妈做饭也没有花太久的时间，毕竟说到底她也只是一个独居着的老太婆罢了，就算晚餐再怎么豪华分量也肯定不会多——
　　只要做好适合自己饭量的菜就够了，要不然那可是会浪费的，广场舞大妈这老一辈的人当然信奉「浪费可耻」的原则！
　　而等到广场舞大妈拿着一盘热腾腾的菜正要往饭桌走的时候，早就已经提前做好准备的步川小姐便在她那惊愕的视线之下，直接用尖锐的匕首以下往上捅进了对方的脖子里。
　　步川小姐的速度是如此之快，广场舞大妈就连尖叫声也没来得及发出来，就直接被残忍地夺走了声音。

第147章 杀人越食②
　　在那一瞬间，失去了站立力量的广场舞大妈自然软绵绵地直接瘫倒了下来。
　　而步川小姐也顺势就从她的手中轻轻地接过了料理，随手放在了旁边的饭桌上，不过大概步川小姐心理还残留着一点身为人类的良知吧——
　　所以步川小姐并没有让广场舞大妈直接砸到在地面上，而且伸手接住了她的身体，然后将其轻轻地放在了地面上。
　　看着广场舞大妈那死不瞑目的双眼，暗叹了一口气的步川小姐最终还是默默地选择伸手将她的眼睛给合拢上了。
　　——她毕竟只是一个打工的人而已。
　　步川小姐没有选择杀与不杀的权利，她只有拿不拿工资的选择，她要是想要拿到那份高额工资，就要冷酷无情地继续执行任务下去。
　　并没有继续看广场舞大妈的死相，步川小姐这是免得让自己内心仅有的良知会因此而慢慢扩大起来。
　　顺便一提，广场舞大妈因为脖子被刺穿的确无法避免地会喷射出血液来，不过幸亏没喷在那些珍贵的料理上面，所以就算自己身上也被溅到了的步川小姐也并没有因为衣服脏了而生气起来，毕竟步川小姐以食为天——
　　望了一眼灶台上的电饭锅离煮好饭还有十分钟的时间，于是步川小姐很快就决定趁着这个等饭煮熟的空白时间里面，来处理一下广场舞大妈的尸体好了……起码不能让她一直躺在冷冰冰的地板上面啊。
　　拿出早就准备好的防水麻袋（防止血液渗透出来），步川小姐轻手轻脚的将广场舞大妈那尚有余热的尸体给放在了里面。
　　#趁热来一发#
　　——喂喂喂！好歹尊重一下死者好么！
　　#QAQ你竟然凶我#
　　步川小姐将那满当当的麻袋给放置在了窗台之下，方便自己离开的时候可以直接顺手拿上，然后随手拿起了一块擦拭用的抹布，步川小姐就开始极为熟练地擦拭起了地板的血液以及喷溅到灶台上的血迹来。
　　血迹必须要细心清理，毕竟「失踪」和「被谋杀」是两种完全不一样的程度，步川小姐可不想有警察追在自己屁股后面。
　　当这些事情都忙活得差不多了的时间，正好电饭锅也跟着响了起来，证明着里面的饭已经煮熟了。
　　于是馋的不得了的步川小姐也顿时之间就忘记了自己应该要再检查一下有没有遗漏下来的死角，直接随手将洗干净的抹布给随后扔到了一边，顺道又洗干净了自己的手之后，步川小姐就直接拿起了碗柜里面的干净的饭碗和筷子，为自己的碗里添了满满一大碗的饭——
　　电饭锅里还剩下一碗的分量，看来广场舞大妈应该是准备留到明天当早餐吃才对的，不过这个时候也算是步川小姐吧。
　　——步川小姐可以直接一口气吃两大碗饭了。
　　双手捧着热乎乎的饭，步川小姐坐在了饭桌之前，而面前正好就面对着那一盘广场舞大妈做好的菜，定睛一看之后步川小姐瞬间感动得无与伦比……这位广场舞大妈年轻的时候一定是一个贤惠的妻子！
　　竟然是「可乐饼」啊！
　　要知道以前饿着肚子去上班的步川小姐可是会一直留恋于一家专门卖可乐饼的小店门前，因为没有钱买过来吃所以爆粗换小姐只是站在那里光是默默地看着，妄图以此来得到「望肉止饿」的效果……
　　步川小姐一直都幻想着自己能够吃一次，然而想不到今天她竟然就可以免费吃上一盘热乎乎的可乐饼！
　　而盘子上当然不止只有一个单调的可乐饼存在，盘子边上还有用来当开胃菜的蔬菜沙拉。
　　虽然蔬菜沙拉给步川小姐补充的能量非常稀少，不过却也聊胜于无嘛！
　　#能吃就行#
　　趁着饭菜现在还热乎着，于是步川小姐便首先扒了一大口饭到自己的嘴里面，极为感动地慢慢嚼着。
　　——虽然米饭本身没什么味道，但这对于步川小姐来说却也是美味中的美味啊！
　　好不容易吞下米饭又望着头顶上的天花板默默地感动了一会儿之后，步川小姐这才拿起筷子轻轻地扯下了可乐饼其中得一小块……
　　可乐饼那被炸得酥脆的炸皮一看就能让人升起食欲来，筷子轻轻地一戳仿佛都能够听到表皮那格拉格拉十分清脆的声音，而包裹在那金黄色的酥脆表皮之下的，则是那雪白嫩滑的内馅，此时正在轻轻地冒着热气，诱人的香味直接充斥着步川小姐的鼻腔。
　　步川小姐自然不会只顾着感动而让自己的筷子上的可乐饼直接白白地冷掉，所以步川小姐立即就将其放进了自己的嘴巴里面。
　　下一秒，清新的土豆泥与鲜美的绞肉两者组合在一起的味道瞬间就席卷了步川小姐所有味蕾。
　　#这可乐饼她能吃一年#
　　请原谅步川小姐的脑袋此时因为美味的食物而已经变得有些混乱起来了，毕竟她的舌头很少接触这种热腾腾而又美味新鲜的食物（虽然早上刚吃过班长大人做的咖喱饭），一般都是那些冰冷而又乏味的速食产品，所以也怪不得步川小姐会有如此激烈的反应……
　　不一会儿，配着可乐饼吃饭的步川小姐就直接干掉了整整一大碗饭啊！
　　食髓知味的步川小姐有些贪婪地舔了舔 (更 多 小 说 加 群 7 12273271）自己的嘴唇，显得格外意犹未尽，似乎还想吃三大盘的样子。
　　虽然盘子里的可乐饼还剩下一半没有动，不过步川小姐在过去添下一碗饭的时候也偷偷地看了一下锅内。
　　啊哈哈！果然！广场舞大妈还留着一个可乐饼呢！
　　格外感动的步川小姐不由地望了一眼窗台那边的广场舞大妈一眼……
　　虽然入眼的之后黑漆漆的麻袋表皮，不过并不妨碍步川小姐对于广场舞大妈的「英明神武」所感动——
　　如果不是有刁民要谋害她，想必这位广场舞大妈一定能活百年！
　　#等一下，做饭好吃+晚餐预留明天早饭的份=能活百年？#
　　——不要妄图和步川小姐讲道理。
　　不过现在说起来，这也真是一件世界奇闻呢……
　　一名杀人凶手在杀完人之后，别说没有选择明哲保身的逃跑，竟然还就这么富丽堂皇地在被害者家里面直接吃掉了被害者的晚餐以及明天的早餐！
　　天惹噜，这些要是说出去估计都没人相信吧！
　　世界上哪有这么奇葩的杀人凶手啊？
　　就算柯南剧组里面那么多小黑人，也完全没有这种奇葩啊！
　　然而非常可惜的事情啊……步川小姐就是这么一个没脸没皮的杀人凶手，也真不知道步川小姐的三观会歪到什么地步。
　　等一下……步川小姐还有三观么？

第148章 杀人越食③
　　然后不出十分钟的时间，步川小姐就直接干掉了第二碗饭，以及盘里锅里所有的可乐饼，而且是一口气解决完的。
　　嗯，就连蔬菜沙拉都吃得连滴沙拉酱都没有剩下！干干净净地仿佛压根没存在过一样！
　　然而想不到的是，在吃完这些之后的步川小姐竟然还没有感觉到满足……
　　接着，步川小姐又偷偷摸摸地把自己的视线放到了广场舞大妈家里的冰箱上面——
　　毕竟这一顿吃了不知道什么时候还能再吃上东西，步川小姐此时不趁机多吃点简直对不起自己啊！
　　于是一不做二不休，步川小姐那点良知也不知道抛到哪里去了，干脆直接打开了冰箱，然后瞬间就被里面的景象给再一次深深地感动到了。
　　虽然广场舞大妈是个独身的空巢老人，但是冰箱里面的储藏着的事情也肯定比步川小姐这个穷人多啊！
　　步川小不仅在里面发现了最能让她遗憾终生的鸡蛋、牛奶，而且还有一些冷冻过的碎肉，甚至还有几颗苹果存在着呢！
　　——主人都死了，放着也肯定是浪费啊。
　　为自己找到了一个可以肆意妄为的借口之后，步川小姐又极为厚颜无耻地将这些能吃的东西全部都拿了出来，将那些零零碎碎的东西当做零食全部吃掉，随后步川小姐又用所有的鸡蛋和碎肉随意地在锅里炒了炒就放进了盘子里面，就当做是一盘可以吃菜了——
　　虽然步川小姐并没有点亮厨艺技能树，不过这种小菜还是步川小姐能够做得出来的，她又不是什么会让厨房爆炸的厨房杀手。
　　嗯，好吧，虽然味道不能够保证……
　　不过步川小姐挑食么？味道什么压根就不是问题（很有问题吧）！
　　于是在接下来的时间，步川小姐吃掉了自己炒出来的还算能勉强入口的小菜，喝光了一大瓶老年人才喝的营养奶，随后又把那几个苹果当做饭后甜点给全部都一口气啃进了自己的肚子里面，竟然就连苹果核都没留下来！
　　——这足以证明步川小姐到底有多么穷胸极饿！
　　终于酒足饭饱了（其实是没吃的了），步川小姐这个时候才考虑起自己现在是不是应该要走了啊……
　　不过在这里吃过饭明显留下太多可以直接指证自己的证据了，于是步川小姐又戴起手套勤勤恳恳地把自己碰过锅碗瓢盆都干干净净地彻底洗了一遍，总而言之没有地方地方留下步川小姐的指纹就对了……
　　在确认没有地方被自己遗留下来之后，步川小姐才将窗台边的麻袋直接扛在了自己的肩上，然后轻轻地越过窗沿，步川小姐直接跳出了窗外，徒留下房间里面一片空荡荡的——
　　当然跳下去之前，步川小姐还是有事先确认过后巷有没有人路过的。
　　在脚接触地面之后下意识地左顾右盼了一下，然后步川小姐鬼鬼祟祟才选择了一个人烟稀少的小路离开了这个地区。
　　在阿贞这个担当者的指引之下找到了指定的掩埋尸体的地点之后，步川小姐就又干起了自己的老本行。
　　——徒手挖坑！
　　由于这一次对这个广场舞大妈心中实在是有点愧疚，所以步川小姐自然不会像以前那样草草了事，而是正经地挖了一个比较美观的大坑——
　　当然，在徒手挖坑之中的步川小姐又一次抱怨起了为什么世界扫除组织没有发明出「自动挖掘机」这个黑科技！
　　#去山东找蓝翔#
　　——蓝翔会有才怪啊！
　　天色看起来已经挺晚的了，不过步川小姐还是将广场舞大妈给认真地掩埋……
　　虽然想过给她立个简化的墓碑什么的，不过那实在是太作死了，不是摆明着告诉警察这里有尸体么？
　　于是步川小姐便直接没心没肺地放弃了——反正人都是她亲手杀的，那她还矫情个什么啊？
　　而且要是广场舞大妈死而复活的话，第一件要做的事情肯定就是直接掐死步川小姐这个杀人又夺食的混账东西！
　　然后步川小姐去一个小河边洗掉了自己手上的血腥味与泥土味之后，便大大咧咧地朝着停放着自行车的那个公园走去。
　　竟然还真的顺利得找回了自行车……
　　好吧，不得不说一下11区的民风的确十分好，明明这辆自行车什么都锁都没有，竟然没有人人去偷！
　　——其实，也许跟这辆自行车看起来十分廉价有关系吧。
　　#樱田诗织：怪我喽？#
　　单手握着自行车的车把，步川小姐另一手则是拿出口袋里的手机确认了一下时间，随后便立刻决定不回家直接去上班——
　　虽然有了自行车速度的确变得很快，不过由于步川小姐在被害人家里吃了一顿免费大餐的关系，浪费了许多不必要的时间……
　　所以现在完全完全没有多余时间让步川小姐回家啊！
　　而实际上步川小姐之所以想要在上班前回家一趟的原因，就只是因为想要洗去自己身上一身的泥土味而已。
　　不过随后就想到魑魅的员工休息室里配有一个小小的浴室，步川小姐就直接决定去魑魅那里洗澡好了。
　　只要步川小姐能够提早到魑魅里的话，想必是能够在其他人过来上班之前洗完澡的——
　　并你不是步川小姐在防备其他人会过来偷窥洗澡，而是步川小姐觉得带着一身泥土味过来上班的月川实在是太令人幻灭了。
　　#女神在东北玩泥巴#
　　决定了这个方案之后，步川小姐的心情顿时之间就舒畅了许多，脚下虎虎生风，自行车的速度都隐约之间再度变快了几分……
　　不过好景不长，步川小姐又忽然之间想到，自己要是去上班的话，那这辆自行车可该怎么办啊？
　　她总不可能骑着自行车去上班吧——请务必想象一下，月川身着一身禁欲的西装，一头飞扬摧残的金发，然后再搭配上身下那一辆看起来就十分廉价的自行车……
　　卧槽！不行不行！快拯救一下步川小姐的脑洞！
　　——那画面太美步川小姐不敢想象啊！
　　想来想去，步川小姐最终还是决定还是在魑魅附近的公园里停下自行车，然后直接徒步走过去好了。
　　反正刚才都没有被偷，这一次也应该不会被偷才对的。

第149章 铃木警官①
　　而在步川小姐慢慢悠悠地徒步赶去魑魅夜店的时候，广场舞大妈所居住的那幢公寓楼此时可就没那么安宁了。
　　其实这一切说来真也是一个「巧合」而已（然而并不是）。
　　之前就说了，步川小姐赶回自己城镇的路程差不多刚好就是一个小时的时间，而今天的这一个小时之后，正好就是这个无辜死亡的广场舞大妈所组织的一次「超大型广场舞会议」，和众位缺乏关爱的广场舞大妈一起深究一下「论广场舞与邻里和谐共处五项基本原则」——
　　于是当同一幢公寓楼里的另外几位大妈过来敲门叫人的时候，自然而然就意外之间就发现房间里面什么反应都没有。
　　——怎么人会不在呢？明明在一个小时之前她还看到广场舞大妈提着菜篮子回房间呢！
　　然后在大妈们的各种惊疑之下，她们又发现了房间的大门竟然是开着，于是虽然各种心惊胆战地打开了大门，心存侥幸这。
　　接着，她们自然就发现明明鞋子还在玄关处，可是里面人却压根连个影子都没有！
　　其实本来这也没有什么的，毕竟说不定广场舞大妈因为思念二字成疾就直接出去散心了，毕竟人这种生物在心情不爽的时候就会突然之间一声不吭地来一个人间蒸发，随后不久之后自然就又会回来的。
　　而且再者说了，室内的贵重财产都在，总不可能是入室抢劫杀人吧？
　　#也就是说食物并非贵重财产喽#
　　——步川小姐对此有异议。
　　至于「绑架劫色」之类的就更加不可能了！
　　这位广场舞大妈对那么一大把年纪了，儿子都要奔三了，而且再者说了她也不是什么有权有势的有钱人家，又怎么可能会有人特意过来抢劫呢？
　　然而这群大妈可没有直接这么忽视过去——之间就说了这是个「巧合」，步川小姐本人压根就不知道，其实在上个星期的时候樱田诗织也过来到这撞公寓楼执行过一次任务，而对象正好就是这个广场舞大妈团队中的一员！
　　一开始案件发生的时候，大家都是像之前那么想的，所以一个个的都没有放在心上。
　　直到好几天都没有看到这个人的身影之后，大家才猛然之间意识到大事不妙了，然后纷纷跑去报了警。
　　#从此之后再也没有见过她#
　　没有错，至今都没有活不见人死不见尸，闹得大妈们一个个人心惶惶。
　　这一个案件无疑是给这群大妈敲醒了一个巨大的警钟——不要以为自己一大把年纪就觉得自己的生活肯定会十分安全啊！
　　总有一些心理变态看不惯她们想要谋害她们的！
　　然后在看看今天发生的这个时间，和之前那个事件是何等的相似啊，指不定这个广场舞大妈被人给怎么怎么了呢……
　　于是其中一个焦虑的大妈便立刻就拿起了手机向警方报了警，想着也许能够再抢救一下吧。
　　而实际上，本来失踪时间才只有一个小时，是不可能会出动大费周章地出动警察的。
　　然而这又是一个巧合了……虽然最主要的因素是抗不过这群广场舞大妈那一张张能说会道的大嘴巴，但是其实内部一位坐镇的警部大人对这个突发事件察觉到了一丝猫腻，竟然也真的隐秘出动几名便衣警察，默不作声地就亲自出马了。
　　……
　　“报告铃木警官，房间里的确有鲁米诺反应，在饭桌旁半米处出现大量蓝白色光，那里应该就是凶案发生的地点。”
　　突然之间一声清脆的女声出现，直接打断了因为眺望远处而飘浮的思绪。
　　被女声给称为「铃木警官」的中年男子，也就是之前所提及的那位察觉到猫腻之处的警部大人，他应声之后便轻轻地转过头，沉着眼睛看向了那个向自己报告着的女警官，女警官身着一身便衣倒是让人看不出其警察的身份呢……
　　而反观这位中年男子，虽然他同样也是穿着一身便衣，但是那一身极为严谨的正装却让他的全身的气质中透露出了几分一丝不苟的凌厉气质，那张饱经风霜的脸上，更有一抹深深的刀疤存在。
　　而这一抹刀疤自然就让他那本就极为严肃的脸，此时更加增添了不少狰狞的气息。
　　其实按照这副股模样看起来，与其说他是一位为民除害的警察大人，倒不如说他像一名丧尽天良的土匪更加合适吧？
　　——然而他就是一名为人民服务的警察大人。
　　#所以不能以貌取人#
　　“想不到竟然真的是凶杀案么……”铃木正南……也就是这位警部大人，他忍不住就略微低吟了一声，然后随后又抬起了头，一丝不苟地询问起对面的那个便衣女警官，“确定是最近的痕迹吧？”
　　毕竟说不定是很久以前发生的凶杀案正好被检查出来了。
　　被询问道的女警官连忙用力地点点头，仿佛在强调自己绝对没有胡说八道，端正自己得颜色，十分正经地说道：“绝对就是得——铃木警官，虽然犯人认真地擦拭了血迹，但是在一处偏僻的角落地方却被遗漏了下来，虽然很小的一点，不过检测人员按照血迹的干涩程度，初步判断离凶案发生的时间，最远也不过仅仅只是一个小时左右罢了，而这正好是目击者最后目击到被害者的时间。”
　　——所以说步川小姐真的吃饭误食，要不是急着吃饭她又怎么会粗心大意地没有去检查呢？
　　在听完女警官得话之后，铃木正南轻轻点了点头算是回应，然后便转身穿过大门直接走进了房间里面，而此时这个时候，正好在里面测试鲁米诺反应的检测人员也拿着白色喷壶走出来了，路过铃木正南还尊敬地点头致意。
　　房间里干净整洁，没有打斗过的痕迹。
　　铃木正南轻轻地看了一眼地面上一大滩散发蓝白色光芒的地方，然后它又注意到灶台上似乎也有一点一点的蓝白色光点。
　　于是，铃木正南便随口就问道：“被害者的血液被溅到灶台上面了么？”
　　而在旁边紧紧着随行的女警官闻言之后，便立刻上前一部，捏着自己的本子十分认真地回应道：“没有错，铃木警官——根据血液的飞溅情况看来，初步判断犯人大概是站在被害者的身后行凶的，而被害者当时也应该背对着犯人，所以现场没有打斗痕迹……”
　　说着说着，女警官就看到铃木正南忽然只见用戴着手套的手拿起了灶台上的一个盘子，那个盘子洁白毫无污垢，而在盖在盘子底部的灶台上也有一点鲁米诺反应。
　　见此之后，女警官便连忙解释说道，“这一点我们也发现了，也觉得十分诡异，毕竟这证明犯人在行凶之后又不知为何移动了盘子。”

第150章 铃木警官②
　　将盘子举起到齐眉处，在侧着眼睛仔细地观察了一会儿之后，铃木正南突然就状似无意地低沉询问道：“上面没有指纹？”
　　“并没有，上面干干净净，就连被害者得指纹也没有，仿佛刚洗过一般。”
　　得此回答的铃木正南忍不住就轻轻一笑，顿时之间就让他那张本来就很恐怖的脸变得又有点狰狞起来了，他说道：“的确是刚刚洗过……上面还残留一点水渍，看起来也许是犯人在行凶之后就故意洗掉了盘子——虽然不明原因。”
　　本来铃木正南猜想也许是盘子上沾了血迹而犯人不得不去不洗掉，可是鲁米诺反应又没有出现在盘子上。
　　——所以犯人自然是不可能用这个理由去洗盘子。
　　而听铃木正南说到了这个，仿佛像是想到了什么一般，女警官的脸色顿时之间有些间便秘色进展着。
　　#等等，便秘色是什么鬼？#
　　“提到这个……铃木警官，现场检测人员检查到被害者之前有过做饭的痕迹，而且电饭锅也还有点余温的存在，然而在现场我们却并未发现任何料理的存在——
　　虽然可以说是被害者在被杀害之前已经吃完了晚饭，可是随后我们又在冰箱里面发现了被人给粗暴翻过的大量痕迹，而且可以吃的食材已经全部不见了……
　　最后，我们在垃圾桶里发现了七个鸡蛋分量的鸡蛋壳，以及五个苹果分量的苹果皮，苹果皮的氧化情况表明是一个小时之内被吃掉的。”
　　不要问为什么她要过去翻垃圾桶，这是女警官心中的痛，她当上警察以来到底翻了多少个垃圾桶啊。
　　然而重点可不是这个，女警官继续说道：“被害者身为一位年过半百的老妇人，一口气能吃掉这么多的东西么？特别是鸡蛋。”
　　#再次一提，人一天最好只吃一个鸡蛋#
　　听到女警官这番话之后，铃木正南的脸色也是随之就是瞬间一变，那阴暗的脸庞就仿佛刚刚被人给强迫着吃了一顿翔味咖喱一般，顿时之间让隔壁的女警官吓得浑身一哆嗦，而铃木正南也十分阴沉地重复了一句：“你是说……犯人在杀害被害者之后，不止没逃跑，而且还吃掉了现场所有眼睛能看见的食物？而洗盘子的理由……大概就是犯人厚颜无耻地吃掉了被害者做好的饭？”
　　——这是什么鬼食量啊（重点错）！
　　铃木正南差点没能维持住自己成熟男人的形象，直接去掀桌了。
　　也许知道自己的推断十分得惊世骇俗，但是女警官却还是十分谨慎地点了点头，正色道：“恐怕是的，毕竟五个苹果……想必就算是铃木警官你，也是非常得难以下口。”可是为何你就确定那个犯人能一口气吃那么多啊！
　　不过此时的重点并不在研究犯人的食量问题，闻言之后的铃木正南忍不住就阴暗着脸，轻轻地捏了捏自己的鼻梁。
　　为什么他会忽然之间会选择亲自出动到这里？而且还是秘密进行着的？
　　因为在上个星期的这幢公寓楼所发生那件失踪案件，铃木正南十分得上心——
　　根据以前所经历的时间，他知道那一次也绝对是他所想追查到的神秘组织手下的「员工」所为！
　　然而铃木正南还没有全力追查多久，上头的人就突然之间命令他放弃那一次的追查，就权当那个被害者「神隐」了……
　　像这样子类似的事情铃木正南在警察生涯里面，经历了真的不在少数，可是上头越是阻止，他对于神秘组织的好奇心便是越发强烈啊！
　　为什么要放着不调查？
　　明明涉及到一条人命却要置之不理！
　　就算是被害者是个作恶多端的人也是一样啊！更何况上一次案件的被害者只是一个普通大妈！
　　而这一次的广场舞大妈事件，铃木正南身为警察的直觉察觉到也许极有可能和那个神秘组织有关，所以他才会不顾规章制度第一时间就过来进行搜查，而隐秘进行也正是为了防止上头发现再一次过来阻止他。
　　而照现在这么看来……难道这一次案件并非是神秘组织所为，而是一个饿过头的丧心病狂之徒入室杀人越食么？！
　　到底有多饿才能干出这种丧心病狂的事情啊！
　　不过铃木正南本不是轻言放弃的人，他可不会就这么放弃掉……
　　而且再者说了，饿过头的人进行入室杀人越货真的很奇怪好么？
　　为什么犯人偏偏要选择在三楼的一户人家？
　　一楼的人家不是更容易能够方便地杀人越食么！
　　别说这位广场舞大妈是独身居住比较容易，一楼也有很多户人家是独身居住的空巢老人！
　　为什么偏偏是这个人畜无害只会跳广场舞的大妈啊！
　　所以想来想去，铃木正南还是觉得神秘组织的可能性比较大一点。
　　也许是派出来的杀手肚子太饿顺便觅食了一下吧，也只有那个组织的人会有那种变态心理能心安理得地在被害者家中吃饭。
　　#步川小姐是个变态#
　　——别被步川小姐听到！
　　于是寻思了一阵之后，铃木正南便立即吩咐道：“从垃圾桶的苹果皮上采集犯人的口水，锁定犯人的DNA。”
　　然而这一命令下去，旁边的女警官却完全没有想要立即动身的意思，反而还用一股十分难言的表情诡异地看着铃木正南，这自然就让铃木正南直接瞪着眼睛回望了过去，似乎在无声地询问着对方为什么不听他的话啊！
　　于是，这个女警官有点尴尬地挠了挠自己的脸颊，然后低着脑袋小心翼翼地说道：“苹果皮是使用犯人用削皮器削下来的……这世界上哪里还会有人会用嘴巴把皮咬下来，然后吐出去么？”
　　——呵呵，抱歉，铃木正南就是这样子的人。
　　顿感心塞的铃木正南默默地抹了一把老脸，他忽然之间好怀念自己那可爱的女儿，起码她肯定不会当面拆掉他的台。
　　然后就两个人谁都没有率先说话打破僵局、默默无言地尴尬了许久时间之后，铃木正南好不容易想要重拾自己威严，继续下达一个新的、更加科学的命令的时候，忽然之间一个人就从门外跑了进来。
　　这是铃木正南的手下之一。
　　然而这个人在铃木正南的耳边轻轻地耳语了一阵子之后，铃木正南那一脸便秘色的脸色便随之就是骤然巨变。

第151章 幕后的人①
　　看了一眼同样一脸难色的过来耳语的人，铃木正南的眼角情不自禁地抽搐了几下，一股难言的怒气登时就席卷了全身。
　　但是铃木正南身为正直的警察，自然是不会像电视剧里的反派一样直接迁怒过来报信的手下，所以好不容易才勉强压制住自己的脸色不要黑得太明显，铃木正南从自己的嘴巴里硬生生地吐出了一个字来：“撤！”
　　站在旁边听到如此的女警官则是十分理解地耸了耸肩，对于铃木正南的命令丝毫不觉得有什么不对劲的地方。
　　——估计就是上头又一次捕风捉影，然后直接过来阻止铃木正南了吧。
　　怀着对上司的怒气，暗暗咬牙切齿的铃木正南维持着一脸骇人的阴冷地带着自己的手下走在回警部的路上，而周围亲信手下们都碍于他那极具杀伤力的气势而不敢多说什么，就连一向敢于善意直言的那位女警官此时也不敢出声去安慰什么……
　　而此时怒极反笑的铃木正南心里到底想什么的，只有他自己最为清楚不过了——
　　难道上司叫他不要查案他就不要查下去么？那这个警官做着还有什么意思！
　　人都已经死了铃木正南还能继续坐视不管么！
　　这可不是什么罪大恶极的恶人，只是一个普普通通的人民群众而已！
　　而若是铃木正南此时将这个案件撒手不管，那岂不是就是草菅人命么？
　　——等同于那个犯人的帮凶！
　　身为一名为人民服务的警察，铃木正南自然有着一股子不撞南墙不回头的傲（gu）气（zhi），明面上他会服从上司的命令对此不再过问，免得上司因此将不受控制的他冷藏起来……
　　他迟早有一天会爬到比上司还有上司的地方，让这群态度莫名其妙的人再也管不了他！
　　不过明面上也只是表面功夫而已，铃木正南绝对会在暗地里再继续把这个案件调查下去——
　　最起码他要追问这个杀人犯本人，问他为何在杀完人之后还要吃掉被害者家里所有的食物！这一点简直太令人在意了好么！
　　#强迫症伤不起#
　　……
　　就在便衣警察们秘密过来调查然后又灰溜溜的撤回去的时候，垂头丧气的大家都没有注意到有一道奇怪的视线一直都在紧紧地盯着他们……
　　在三楼最右边尽头一个房间大门处，悄悄地探出了一个有些贼眉鼠眼的脑袋来。
　　——那是一个大龄青年。
　　他那双阴沉的眼睛一直都在盯着这一群数量不多的便衣警察，眼睛里闪烁着让人不舒服的波澜。
　　在看到这群人离开了那个广场舞大妈的房间之后，这个大龄青年才终于像是忍不住了一样，忽然之间就大声地「桀桀桀」地笑了起来，那笑声听起来竟然让人感觉到了些许病态之意……
　　这个大龄青年一眼就看出了这群人就是警察，虽然他们一个个都穿着便衣而且领头人还像是从黑社会走出来的危险分子一样，可是要知道上个星期案件发生的时候他们就穿着警服光临过这里了！
　　虽然不是同一批人，但是这群人里面也有着几张熟悉的面孔。
　　大龄青年很关注上个星期的那群警察，所以自然已经把他们的脸给十分清晰地记住了，所以看到熟悉面孔之后他才能如此地断定。
　　——这群人分明就是便衣警察啊！
　　再加上刚刚的手机里已经发来了「委托任务完成」的相关信息，这个大龄青年的笑容瞬间就扭曲得更加厉害了……
　　如他所期待的一样，那个烦人的广场舞大妈死掉了，一直都在唠叨自己为什么还不出去找工作怎么还在颓废在家里的烦人大妈终于死掉了！
　　而且，还是被自己「亲手」所杀掉的啊！
　　这就是「报应」啊！
　　大龄青年捂着嘴巴让自己笑得不要太夸张，免得路过什么人将他给当成嫌疑犯就麻烦了……
　　总而言之，这个广场舞大妈死了可真是值得普天同庆不是么！
　　大龄青年眼角都忍不住舒展开来了，因为他终于不用再被别人给继续唠叨下去了——
　　明明他过来这个公寓楼选择一个人独居，就是为了摆脱一直都在逼着他去工作的父母啊！
　　为何这个只在居委会里见过几次面的大妈就能如此理所当然地对他的生活指手画脚呢？
　　——这是他的选择，凭什么他要听着那个大妈的指责！
　　唠叨了几次之后，深深感觉自己被侮辱了的大龄青年早就对这个广场舞大妈恨得牙痒痒了，今日这仇才终于得以一报。
　　然后看着手机里储存着的那个神秘号码，大龄青年顿时之间笑得就更加诡异了。
　　也许说出去的话别人都不敢置信吧……其实至今为止，他已经「杀」了整整三个人了，大龄青年不感觉到恐惧，甚至对于此感到非常得沾沾自喜——
　　虽然并不是这三个人都不是它自己亲手所为的，但是也差不多不是么？
　　毕竟是他委托别人去杀掉的！太方便实惠了，丝毫不用支付什么代价，只需要打一通小小的电话，自然就会有一个冤大头过来帮他杀人，然后就算那个冤大头被警察抓住了，也不关他的事不是么？
　　——世界上竟然会有如此实惠的事情啊！人命如此简单地就能被轻易夺走了……
　　大龄青年沉浸在这种为所欲为、审判别人的快感中无法自拔，他真心要感谢那个让他知道这个神秘电话的朋友啊。
　　最初的时候他怀着怨恨生活，然后有个人朋友突然要他帮忙，说什么「宁可信其有不可信其无」，所以便也让他也跟着一起去打这个电话委托任务，现在想起来也许是那个朋友害怕有什么代价才会想拉着认识的人一起下地狱吧？
　　不过没关系，现在大龄青年还活得好好的呢，没有任何代价，现在的他反而还非常感谢那个青年好么！
　　没有那个朋友，他又怎么会知道这个世界上会有这么神奇的号码存在！
　　总之朋友想要扫除的对象是那个老是横行霸道的一大恶霸，正好大龄青年已经被这个恶霸敲诈过很多次，而且也被殴打过很多次，所以即便他表面上一直都唯唯诺诺地交出钱包里所有的钱，但其实内心里早就对于这个恶霸恨得直咬牙，巴不得这个恶霸能够早点堕入地狱永世不能超生！
　　于是最终，大龄青年也欲迎还拒地跟着朋友一起委托了任务，然而想不到几天之后那个恶霸真的消失不见了……
　　现在想来的话，大概也就是死了吧？
　　所以，这直接给这个一大堆怨恨发泄不出的大龄青年打开了新世界的大门——这个号码简直不要太方便啊！

第152章 幕后的人②
　　掌握着这个神秘号码，大龄青年那颗急躁的心就忍不住地就蠢蠢欲动了起来……
　　没有代价，只需要一通电话，这些组合在一起，他情不自禁地有了一种自己手下了一大堆可以利用借刀杀人的冤大头的感觉！
　　第一次，大龄青年觉得自己是一位掌握别人生死大权的皇帝，他不应该忍气吞声，他要让那些小瞧他的人付出代价！
　　他们凭什么可以那么指责他的无所事事？
　　于是在恶霸消失的见天之后，大龄青年便为了试验这个电话是不是只是巧合而已，然后在一个个怨恨的名单里面挑了一个老是喜欢用恨铁不成钢眼神瞪着看的欧巴桑——
　　这个欧巴桑真的是太烦了，凭什么用那样子的眼神来侮辱他？
　　明明欧巴桑她自己也天天不务正业地跳广场舞，还吵着他不能大白天得好好睡觉，她不死谁死啊！
　　于是，勾画着邪恶复仇计划的大龄青年拨通了那个神秘电话。
　　一如既往，电话的那头是开了变音器的不知为男女的声音。
　　那个带着一丝残忍冰冷的声音让大龄青年说出了这个欧巴桑的名字，以及他对于这个欧巴桑的怨恨内容。
　　委托很顺利地成功了，倒不如说只要打通了就一定能委托成功吧？
　　可是在任务委托成功之后，大龄青年焦躁不安地辗转反侧了好几天，却完全没有没见到那个该死得欧巴桑的消失，还一直都在公寓楼的走廊里和别人大声地谈天说地，那时不时传来的轻快的笑声深深地刺痛了大龄青年的直男癌之心……
　　大龄青年有点明白了，也许他一个人怨恨还不够杀死那个欧巴桑吧？
　　于是，大龄青年暗地里找到了同幢公寓楼几位同样被欧巴桑弄得一股子怨气发泄不出来的几位家里蹲，让他们也去委托任务了。
　　于是过了一天之后，那个欧巴桑终于消失了……看不见那个欧巴桑，大龄青年瞬间感觉自己的世界清静了不少。
　　可是这个世界上还是有很多杂音需要扫除掉。
　　不过那些杂音慢慢来就好了，总之这一次直接这让大龄青年的自信心迅速爆棚——果然这个号码并不是巧合！
　　世界上怎么会有这种愿意替人免费地消除怨恨的冤大头组织啊？
　　而且竟然还毫无代价！连地狱少女都要让委托人跟着一起下地狱，可是这个却完全不需要丝毫代价啊！
　　要不然他都连续「杀」了两个人了，怎么到直到现在都没有事呢？
　　但是这不在大龄青年的考虑范围之内，之后他又默默地将第三次的目标，放在了这一次的广场舞大妈身上……
　　然而十分十分可惜的是——之前那几个跟大龄青年「同谋」的几个小伙伴，在看到欧巴桑竟然真的消失不见之后，一个个都直接被吓破了胆子，甚至还有一个人厉声指责他说那个欧巴桑虽然为人有点刻薄，但是也完全罪不至死啊！
　　大龄青年简直要被笑哭了，明明这个家伙最初不是满肚怨恨得跟着一起委托的？
　　事后后悔了还推卸责任，这像个什么样啊？甚至其中还有个人竟然自责地想要去警察局自首。
　　——啊，真是群超级没用的家伙啊。
　　大龄青年一眼就看出他们跟自己完全不同，他能成为审判别人的正义使者，而他们只能继续碌碌无为到终生！
　　指责什么的大龄青年完全不在意，不过自首可就不行了，他可不会让这群懦弱的家伙害得自己也要跟做坐牢，亦或者这个神秘电话被警察给打击销毁掉也不行——于是大龄青年就恶狠狠地威胁了他们一顿。
　　想不到空口说白话般的威胁倒是挺有效果的，反正他们一个个都躲在家门里不敢出来，也不知道会不会因为愧疚心而毁了终生呢。
　　虽然这几个家伙不能帮助自己谋害别人了，但是机智的大龄青年又想到了其他人，于是难得出门去公园逛了一圈，找了其他怨恨那个广场舞大妈的人，一边用语言十分熟练地勾出了他们内心隐藏着的怨恨，然后又一边趁着这份怨恨还热乎的时候就让他们去打电话委托了任务，要不然冷静下来的他们会后悔的——
　　而且反正电话对面一直说的都是「清扫」，他们估计也不知道是这是「杀人委托」的吧？也许他们还在想着这只是稍微教训一顿广场舞大妈而已。
　　总而言之，所幸人数勉强有了三个人，想来也算是足够的。
　　然后让大龄青年想不到的是，他昨天中午才刚刚下的委托，今天下午那个广场舞大妈就直接失踪了啊。
　　——这个冤大头组织的效率真是越来越高了呢。
　　轻轻的捏着手中的手机，一边暗中暗暗地嘲讽着这个组织一直都在被自己给利用成复仇工具，大龄青年一边回忆着自己所做下的「丰功伟绩」——
　　这群大妈终于死了几个可真是大快人心啊！
　　虽然不能亲眼看到她们的死相着实让人觉得有点可惜就对了……
　　只要这样子继续持续下去，这个世界一定会变得更加干净！让自己活得更加舒心！
　　这群嘴皮子那么欠的大妈一个都别想活！
　　就在大龄青年兴致勃勃地想要去准备第四次的目标到底是哪个人的时候，突然之间大龄青年只感觉自己的胸口似乎猛然间一凉，透彻心扉的凉意从胸口直勾勾地涌上了脑门……怎么了？大脑发愣有点，大龄青年后知后觉地才缓缓转过头朝自己的身后望去，接着就意外发现一个不知名的美少女正站在他的身后笑眯眯地望着他——
　　这个时候痛觉才像是洪水爆发一样，直接席卷了大龄青年全身。
　　她是谁？她怎么在他的家里面？
　　大龄青年张嘴想要去质问对方，可是却完全吐不出声音来，因为在他转过头的下一刻那个美少女就直接拔出插在它胸口上的匕首，随之毫不留情地划破了他的喉咙——
　　血液咕噜咕噜地涌出来，声带被划破的大龄青年又怎么能说得出话来？
　　他完全想不通……为什么他会被杀？
　　为什么这个美少女明明和他无冤无仇却要过来心狠手辣地杀了他？
　　然而，这位大龄青年却完全没有想到自己。
　　明明那群大妈们也没有做出什么十分过分的恶毒事情，但是心胸狭隘的他却依旧想要残忍地将他们全部给杀害。

第153章 幕后的人③
　　临近死亡的痛苦萦绕着大龄青年的所有感官，在他脑袋一片迷迷糊糊满是混沌的时候，这个美少女直接一脚将他猛然踹翻在地。
　　倒地的大龄青年大概因为痛苦手脚时不时都会抽搐几下，嘴里也不受控制地喷吐着血液泡沫，而冷面的美少女却完全无视对方生命力逝去的难看模样，直接漠然而又嫌弃地瞥了一眼之后，便直接从口袋中拿出了手机，灵活的手指如同跳舞一般一瞬间拨通了电话，而之后眼前愈发黑暗起来的大龄青年听到了一阵轻灵的声音，那位冷面的美少女似乎在和什么人保持通话中一样：“确认委托人委托任务到达三次无误，回收委托人生命完毕。”
　　寥寥数语就直接在大龄青年的心里掀起了一大波惊涛骇浪。
　　什么？委托三次要回收委托人生命？这种事情他可从来没听说过啊！
　　——大龄青年感觉自己被骗了，他的生命如此宝贵，怎么可以因为那三个人的生命而直接失去掉！他们完全不配啊！
　　然而大龄青年却无法出声指责什么了，所以美少女的声音还在继续着。
　　“啊，等等，请不要挂掉电话——顺便一提，委托任务代号为「广场舞大妈」的两个任务……到底是哪个「情报者」在负责着的？”
　　此时美少女原本冷漠的声音忽然之间变得有点高亢起来，情绪波动似乎也更加明显了，“这个委托人……啊，不，是「前委托人」，明显有过刷单的行为，虽然是「非恶劣兴致刷单」，但这起码也是在刷单，「情报者」不可能没有发现这一点吧？这两个委托任务完全不可能成立啊。”
　　美少女说完还冷笑了一声，声音带着一点义愤填膺的感觉，口口声声就指责起了那个「情报者」的玩忽职守。
　　“啊，你说他是新人？呵呵……怪不得。”
　　听闻手机对面的声音之后，少女再度冷笑了一声，声音直接猛然低沉了下来，冷然道：“这个新人绝对不能留——虽然这次任务看起来似乎并不能代表什么，但是身为「情报者」最重要的就是一颗公正的心，而这个「情报者」明显并不是「合格」的人选。”
　　扫除者是一颗绝不手软的冷酷之心，情报者则是一颗绝不偏袒的公正之心，而明显此时所提到的情报者已经彻底不合格了。
　　——想来也知道，估计这个情报者大概因为幼年经历，所以对于这类大妈人物有着偏见。
　　于是这就是为什么他会选择故意隐瞒下了委托人的刷单行为的理由吧……哼哼，完全就是新人级别的家伙犯的错误呢。
　　“哈？你说这个地区可以执行任务的「惩罚者」都有任务在身不能出动，要等上个几天？
　　夭寿，刚才那个杀完人之后还光明正大地抢任务对象的饭吃的家伙难道不是人么——她的身份等级看起来很高的样子不是么！那家伙不是「惩罚者」是谁啊……”
　　然而手机对面传来的声音直接让美少女气呼呼地柳眉倒竖了起来，一副完全不能理解的样子，“啊？什么？她是「断罪者」？那是什么鬼啊我才没听过啦！不过无所谓啊！听起来那么厉害，那么她肯定可以执行「扫除情报者」的任务对吧？”
　　手机对面的声音唯唯诺诺地说了一声「是」，于是此时美少女就更有说话得理由，直接抛出了一段话来。
　　“那就直接让那个家伙去不就好了么！吃掉人家的饭好歹也去给人家报仇一下啊！”
　　说完之后，这个柳眉倒竖着的美少女没有留给手机对面任何可以驳回的机会，直接就机智果断地挂断了自己的电话。
　　然后听到了旁边那「呜呜呜」的声音，美少女转过头重新看向了躺在地上还没有彻底死绝的大龄青年——
　　那双眼睛还在充满怨毒地瞪着自己，于是毫不在意的美少女突然之间就笑了起来，对于他那份怨恨自己杀了他的情绪只感觉到天大的好笑。
　　“要知道，杀人者人恒杀之……当你委托任务要去清扫别人的时候，那么你自己也自然应该要做好会被人给「清扫」掉的准备啊。”
　　以为世界扫除组织只会「清扫」任务对象么？不不不，太甜太天真了啊……
　　——「委托人」可也是要被清扫的对象之一啊。
　　正如美少女刚才所说那句话「杀人者人恒杀之」一样，世界扫除组织的确可以让人不用承担任何代价就帮助你扫除掉怨恨兑现……
　　可是你要明白一件事情，当你的怨恨已经涉及到三条人命亦或者更多认命的时候，那么你自己本身就已经「十恶不赦」了——
　　就算你有多么光明正大的理由也是一样的，因为你的身上已经背负着三条人命的存在了。所以……你自己也是一个该被「怨恨」的人啊。
　　更何况眼前的这个大龄青年压根就是为了一己之私而去委托扫除任务呢？完全把世界扫除组织当成个冤大头来利用！
　　——对于这种家伙，世界扫除组织欲杀之而后快，毕竟它又不是一个傻。
　　的确，世界扫除组织仅仅是一把「武器」而已……有的人拿着它来维护自己的正当权益而自卫着，但是当然也会有人有拿着它胡乱杀人，而目的仅仅只是为了为品尝到掌握别人生死大权的一时快感。
　　但是可千万不要忘记了，世界扫除组织并不是一把死武器，它可是会噬主的活武器。
　　当委托人他自己变成了那种所谓的「恶人」的时候，那么不需要任何人的委托，世界扫除组织自然过来将他吞噬个干干净净。
　　看到这个大龄青年混沌的眼神一时之间闪烁了许许多多复杂的感情，最终有极为含恨地闭上了自己的眼睛，从头观看到结束的美少女也没有露出什么其他的表情，仅仅只是嘲讽似的望了这个大龄青年不屑的一眼，然后直接伸脚踩在了他那张被怨恨所扭曲个彻底的脸上，极为嫌弃地吐出了两个字：“渣滓。”
　　这个世界上讨厌的人总是杀都杀不完，美少女无奈地感慨着到底什么时候才会有一个「干净整洁」的美丽新世界呢。

第154章 幕后的人④
　　现在重点就来了，这位美少女到底是谁呢？
　　扫除者，惩罚者，情报者，以及只有唯一一个步川小姐的断罪者，此时的这位美少女又背负着什么样的身份？
　　亦或者说，世界扫除组织只有以上那几个职务么？
　　敞开天窗说亮话，美少女其实是组织里面的一位「检测者」——
　　其主要任务，就是检测各种「扫除者」亦或者「惩罚者」完成任务的情况（确定他们没有在任务途中慈手软或者生出异心来），当然发现「情报者」的可疑之处也可以决定要不要清扫掉他们，同时「检测者」也肩负抹杀那些委托任务超过三次的「变质掉」的委托人，不过实际上，「检测者」的等级可比扫除者要高上不少呢。
　　从步川小姐完全不知情的情况来看，「检测者」是一种存在于幕后般的存在，比「情报者」还难以让人发现。
　　——毕竟，从任务委托里的详情里就能猜出组织里有专门负责刺探情报的人员嘛。
　　虽然身为「检测者」的人数量非常稀少，但是比起只有一个人的「断罪者」（也就是步川小姐）来说，那数量也算是挺多的了。
　　来回碾压了几下这个大龄青年的扭曲面部，这个美少女突然之间又情不自禁地轻笑出声来了，并不是因为踩人让她的抖s之心（并没有）感到了满足，而且她想起了那个刚才执行任务的「扫除者」，明明长着那张漂亮脸蛋，那内在可真是一个超级冷酷无情的家伙呢……
　　身为检测者的美少女自然是将步川小姐在这个公寓楼里面的所作所为全部都看清楚了——
　　并不是有什么特异功能，而是在远处直接用着望远镜看到的。
　　凭心而论，美少女觉得若是她处于这个立场上的话，估计虽然最后会真的下狠手，但也绝对不会像步川小姐那样干净果断。
　　实际上美少女在那个时候做好了准备。
　　当这个「扫除者」因为内心的柔软之心而下不了手的时候，直接铁面无私地将情况全部都上报到组织里面……
　　然而美少女可完全想不到啊，这个家伙不止十分认真地执行任务到最后，而且竟然还那么富丽堂皇地坐在被害者家里吃起饭来？
　　这个家伙莫非没有「心」么？还是说组织的「洗脑」这么彻底？
　　美少女忍不住就挂出了一抹微笑来——但是她此时的微笑却并非刚才那样充满了嘲讽之意，而是满满的都是赞赏。
　　之前就已经说过了了，扫除者和情报者不一样，他们不需要什么判断公正是非的能力，仅仅只是需要的是一颗绝不心软的冷酷之心罢了……
　　若是扫除者在执行任务的时候因为自己的心软而选择放弃了委托任务的话，那么铁面无私的检测者自然就会将这份报告给直接呈报上去，到时候就算那个扫除者没有被组织给净身出户，也肯定会被组织给直接作废掉「成员」的身份，死掉是不可能（毕竟没犯大错），但是所有组织福利享受不到是肯定的。
　　——有了第一次的心软，那么谁能保证这个家伙会不会有第二次心软的呢？
　　扫除者那么多，世界扫除组织几乎天天都能找到无依无靠的孤儿来培养，那么又何苦去依靠一个指不定什么会放弃任务的扫除者？
　　而步川小姐身为「断罪者」，有着组织上头的格外青睐，所以也是能够接触到组织略微深层的一点秘辛的，所以她自然也明白组织对于「任务」的看重程度……
　　于是，这就是为什么步川小姐刚才最终还是杀掉大妈的原因。
　　——步川小姐可不想被世界扫除组织给辞退掉呢。
　　并不是害怕什么世界扫除组里的人会过来秘密扫除掉她，毕竟有着系统的「永生」，这世界压根没人能杀的了她。
　　步川小姐最为看重的是世界扫除组织的这笔巨额的工资，而且步川小姐是非常得需要——
　　曾经的时候，步川小姐因为职场上的骚扰一怒之下就辞退了工作，然后想不到因为那一个月的结算工资比不上前一个月的工资，直接被小气的系统被扣掉了一点信用度……
　　幸亏并没有直接从「一星」扣掉「零星」，仅仅只是让那一颗闪闪发光的星星稍微暗淡了一点，代表着信用度被减损了。
　　——这直接给步川小姐敲响了一个巨大的警钟。
　　从而也让步川小姐直接养成了在更换掉现任工作之前，必须要找到比旧工作更高薪的工作才去辞职的好习惯。
　　当然从那一件事情当中步川小姐所学到不仅仅只是那一点，同时她也明白这个系统真的小气至极，揪着一点点的小问题就会直接过来扣除宿主千辛万苦刷起来的信用度，从这一点当中就能完全能知道「信用度」到底是多么重要的东西。
　　——要不然系统干嘛那么斤斤计较？
　　步川小姐还偏偏就想把信用度刷到最高值！
　　她倒是想看看最高信用度带给自己多大便利会让系统如此小气吧啦的！
　　总之回归正题，若是来自于世界扫除组织的这笔高达一百多万的工资丢失掉的话……
　　呵呵，步川小姐已经完全能够想象得到自己会直接从闪闪发光的两星变成黯淡无光的一颗星的可悲结局了——
　　若是信用度掉回了只有一颗星的话，那么步川小姐那些因为二星信用值而开启的小金手指（比如一键换装、一键换发型）肯定也就会直接被系统给回收，那么也就是等同于说夜店工作也不能继续工作下去了。
　　广场舞大妈固然是不应该死掉的好人，可是若是放弃任务，步川小姐就会直接一朝回到解放前。
　　而深知两星的信用度给自己生活带来的便利，步川小姐自然是不可能会放弃的，而且她也找不到比这个更加高薪的工作了。
　　而现在再话说回这位神秘的检测者美少女，她虽然对于不合格的组织成员极为深恶痛绝，但对于那种严谨而又认真的成员却又十分得欣赏——
　　也许步川小姐以后说不定会因为这一份优秀的冷酷之心而悄然变质掉，不过从现在看起来步川小姐还是十分得优秀不是么？
　　失格的人需要清扫，而优秀的人则是需要给予褒奖啊……优秀的成员无论怎么看，都是让人十分省心而又赏心悦目的存在呢。
　　想到了那个行为让人捉摸不定的步川小姐，美少女就忍不住一直都在笑眯眯着。
　　无视掉自己脚下那逐渐冰冷的尸体，这位美少女心里开始默默盘算着回去之后就直接写一份报告，跟上头说几句步川小姐的好话好了。

第155章 意外之事①
　　在公寓楼那边因为广场舞大妈被杀而闹出这么多的风波的时候，功不可没的步川小姐此时也已经徒步走到了歌舞伎町这条街上了。
　　一天当中，歌舞伎町的夜晚才是最为热闹的时候，现在天色还没暗，所以歌舞伎町明显有一点冷清。
　　不过不出一个小时的时间，这里绝对能眨眼就成为熙熙攘攘的热闹大街。
　　因为街上有些冷清，所以身着一身禁欲的西装如同灯泡般闪闪发光的步川小姐并没有像以往一样引出什么骚动，反而还一路十分安宁地走在去往魑魅的路上……
　　之前就说了热闹的时间还没到，所以当步川小姐站在魑魅门前的时候，魑魅还紧闭着大门一副拒绝来客的肃穆模样，不过这完全不会妨碍到步川小姐那在其他公关来之前趁机洗一次澡的完美计划——
　　毕竟身为魑魅的员工之一，步川小姐当然知道魑魅哪里有专门给公关使用的员工通道。
　　于是步川小姐一脸淡定自若地稍微拐了一个弯，直接大步流星地走进员工通道里面。
　　当然员工通道是不可能一整天处于开通状态，毕竟小偷什么的也要防止，不过这也没问题，毕竟步川小姐手上可是有钥匙啊！
　　#哇塞，步川小姐好厉害啊（捧读）#
　　——你够了。
　　在走进员工休息室的时候，如同最初步川小姐所预料的结果一样，里面压根就没有其他公关的存在，安静地仿佛处于异世界一般——
　　毕竟现在离魑魅开店还有一个半小时左右的时间，这个世界上哪里有人会那么工作狂，提早这么多时间到场啊？
　　不用多说，现在的人懒癌泛滥成灾，肯定一个个的都是不拖到只剩下十分钟的话是绝对不会过来上班的。
　　当然，步川小姐肯定是最后一分钟才赶到的人，虽然今天吃错药般地提早到了。
　　而看到一个人都没有得员工休息室，步川小姐就十分明显地轻轻吁出了一口气，毕竟好歹她这是保住了自己的形象问题啊！
　　一身泥土味就算步川小姐不修边幅，也觉得这味道不太好闻啊！
　　然后既然这里没有其他人的存在，所以步川小姐自然而然就不由自主地大大咧咧了起来，随手将自己的西装外套给脱下，直接把自己脱得只剩下一件单薄的工字背心与紧身热裤，接着又用衣架将西装和衬衫给认真架好，免得随意叠放让它们出现难看的褶皱。
　　虽然步川小姐的确有「一键换装」的小金手指，不过那是建立在步川小姐有穿着可以被替换掉的衣服的情况之下啊。
　　不过反正现在也没别人的存在，这种的模样也没有人会看到不是么？
　　——毕竟步川小姐没心没肺活着不累，她才才不会在意独自一人的时候自己的形象问题呢。
　　将绑着金色秀发的发圈给脱下，随意地甩了甩脑袋让自己的头发松散开来，然后步川小姐便走进了浴室里面，首先伸手试了试水温到底是不是热水……
　　虽然步川小姐的确是能够承受冷水澡的威力，可是明显热水澡更加享受好么！步川小姐又不是洛小倾那个受虐狂！
　　不过幸亏是有热水在的，一瞬间感觉自己置身于天堂一般的步川小姐乐滋滋地要准备开始洗澡了。
　　当然，在此之前步川小姐有把门是仔细锁好了，以免被什么无知少女给打开那就不好了，步川小姐到时候会想毁灭世界的懂么？
　　#锁门差评#
　　在锁门之后不久之后，在浴室里面便就极为不大不小地传来了一阵哗啦啦的淋浴声音……
　　由于这不是自家的热水步川小姐压根就感觉不到心疼，所以厚颜无耻的步川小姐将水量直接开到最大，舒适的热水直接洒在步川小姐的肌肤上，一股由衷的舒适感便就席卷着步川小姐的整个脑袋——
　　不知不觉之间，步川小姐在浴室里面已经洗了很久的时间了，想也知道被步川小姐给浪费的水费肯定不在少数。
　　如此铺张浪费的奢侈行为竟然出现在了步川小姐的身上，总感觉她有种想要把自己曾经节省下来的水费给一口气补回来的想法。
　　呵呵，真不知道若是老板大人知道这件事情之后会用何等面目面对步川小姐呢。
　　真是极乐啊极乐……一边用着干毛巾擦拭着自己那湿漉漉发尾还滴着水滴的金色秀发，步川小姐一边极为舒适地眯起了眼睛。
　　洁白无瑕的肌肤上还残留着点点的水渍，残余的水被工字背心所吸收，而因此更加贴在了步川小姐的脊背之上，更为紧绷地勾勒出步川小姐那削瘦姣好的身形，而裸露在外的肌肤则是因为热水的刺激而展露出极为迤逦的粉红色。
　　全身带着一股子刚洗完热水澡才有的氤氲水汽，步川小姐那张格外冷淡的脸此时都在水汽的衬托之下显得有些柔和起来。
　　此时的一切，无一不是在展露着步川小姐所有的青涩美好。
　　然而步川小姐本人却对此全然不知，因为想着「反正没有人在」而变得变本加厉的吊儿郎当起来，懒洋洋地在自己心中感慨着这难得长时间的热水澡真是让人精神振奋啊……
　　虽然魑魅这里只能淋浴不能沐浴让步川小姐情不自禁地感觉到有点心塞，不过起码好歹是奢侈的热水澡不是么？
　　回味着这一场热水澡能让自己全身精神焕发的神秘力量，洗去一身泥土味以及微弱血腥味的步川小姐便直接打开了浴室的大门。
　　随着「嘎吱」一声的开锁声，从浴室门后面走出来的，便是那扬着轻微而又有点慵懒的微笑的步川小姐。
　　——那一抹显眼的笑容足以证明步川小姐此时心情到底有多好了。
　　然而好景不长，出来混的也早晚总是要还的……总而言之，在从浴室出来之后的下一刻，步川小姐的嘴角的笑容瞬间就僵硬住了，她似乎向读者们身体力行地亲自证明了一次「如果日子过得太幸福的话，会直接下地狱的吧」这句话的正确性。
　　夭寿喽！员工休息室里还有别人啊啊！
　　步川小姐只感觉一股气郁集结在自己胸口，差点没吐出一口老血来，老天爷要不要对她这么充满深深恶意？
　　#其实怀有恶意的是作者#

第156章 意外之事②
　　而且最重要的是这个人还不是别人，竟然正好就是一直把步川小姐视作「眼中钉」的敌对派阀老大的枫桦好么！
　　天惹噜……要谁不好，为什么偏偏就是枫桦这个家伙啊！
　　如果是自己派阀的人亦或者敌方派阀的小虾米，步川小姐还不会有那么大的反应！
　　毕竟自己人不用担心，小虾米可以直接无视，哪有枫桦的威胁力大啊——
　　而相比较起步川小姐的此时僵硬，枫桦的表现却是极为得泰然自若，娉婷秀雅又带着点慵懒地倚靠在椅子上，修长的手上还极为悠哉悠哉得捏着一份今天得报纸，乍看之下就如同什么腐朽的资本主义家一般。
　　#马克思战锤在何方！#
　　当然，枫桦的视线却压根就不在自己手里的报纸上面，而是在直勾勾地看着僵硬在浴室门口的步川小姐。
　　纯金色的的丹凤眼里带着一丝丝的笑意，嘴角更是噙着一丝意味深长的微笑，那副模样看得步川小姐浑身就变得更加僵硬了，而看枫桦此时一点都不惊讶的模样，仿佛就像是很早就知道在里面洗澡的人是步川小姐一样。
　　好吧……枫桦她能猜得到也是自然的，毕竟那被挂在外面的西装外套完全是步川小姐她所穿的那一种款式啊。
　　“哎呀，今天的月川你来得倒是格外早啊？”
　　慢慢地将手中的报纸放在旁边的桌子上，一手撑起自己下巴的枫桦脸上的笑容变得愈发深刻起来，而那直勾勾看着步川小姐的眼神更是带着一股子让步川小姐十分不舒服的感觉……
　　被这种眼神岁盯着，步川小姐还以为自己是直接果体出来的呢——
　　于是步川小姐下意识地用眼角的余光瞄了一眼自己的身体，幸好不是果体啊……
　　虽然步川小姐身上穿着的是有些过分单薄的背心与贴身热裤，但是这好歹也是有衣物遮蔽的好么？
　　——之所以枫桦盯得那么奇怪，那绝对是得了白内障。
　　心情不开心的步川小姐直接就开启了毒舌模式，故意抹黑着枫桦那美好的形象，真是说谎话不打草稿呢。
　　强制压制下了自己内心里的惊涛骇浪，步川小姐刻意维持着自己表面上的风轻云淡。
　　被枫桦如此调笑着一说，故作平静的步川小姐并没有去搭上枫桦的话茬，而是直接贯彻无视政策，默默无言地转身走向了自己挂着一副的地方，然后一本正经地就在枫桦的注视之下穿起了衣服来。
　　不过即便步川小姐你本人在十分努力地维持着自己的淡定，但是你的耳根子不要愈来愈红起来好么！
　　#不脸红的那都是臭流氓#
　　——你就是那个臭流氓。
　　而枫桦和步川小姐对峙过那么多次了，当然完全不在意步川小姐对自己实施的无视政策，倒是乐得免费观看着步川小姐穿衣服的动作——
　　此时的这一幕到底有多少人心心念念着想要看到啊，这不是直接便宜了枫桦她么？
　　然后一边有节奏地敲着桌面一边默默地看着看着，枫桦的眼神也在不经意之间变得有些奇怪了起来……
　　毕竟今天的这一次情况，可跟和上一次枫桦撞见步川小姐补衣服的情况完全不同呢。
　　上一次对于步川小姐的身材，枫桦可以说仅仅只是惊鸿一瞥而已，并没有多么细微地观察过什么。
　　然而这一次，枫桦不仅看到了步川小姐展露在外的洁白胳膊，甚至还看到了步川小姐那一双干干净净的长腿，毕竟是以前从未见到过的景象，所以这么突然之间看到的话，倒是显得格外闲心悦目呢。
　　——果然是非常漂亮的身体呢。
　　带着笑意微微地眯起了眼睛，枫桦的眼神慢慢地在步川小姐的身上慢慢的飘动，带着一股纯粹的欣赏意味。
　　步川小姐此时完全背对着枫桦，即便身着工字背心，但那漂亮的肩胛骨与蝴蝶骨还是展露在了枫桦的视线里面，肩胛骨削瘦，蝴蝶骨则是精致小巧，而步川小姐那腰身则是被紧身的衣服勾勒得更为削瘦，凸显出了一种与众不同的纤细之感，整体望上去如同一副精致的油画一般，若是精致到如此地步，也让人难以升起什么想要去亵渎的心思呢……枫桦很懂得欣赏女人的美丽。
　　毕竟她自己就是女人，然而只是想不到步川小姐却将女性之美展现得如此淋漓尽致。
　　也真是幸亏坐在这里的是同为女性的自己，若是异性之人，恐怕步川小姐也就不会这么淡定地还在穿衣服吧？
　　——联想到了搞笑的画面，枫桦不禁莞尔一笑。
　　不过枫桦也真是想不到呢，也许其他的人没有想到过吧……
　　步川小姐即便透露在外人面前透露出来的是一股子让人会想要去下意识敬畏的气势，然而她的身体却仅仅只是一个柔弱的女孩子而已啊（其实都是错觉）？这可真是不可不谓是神奇呢。
　　而且耳尖那一点小小的微红也不能被直接忽视掉啊，枫桦是不是可以把这个当做步川小姐害羞了呢？
　　轻点自己的手指，枫桦笑得愈发妩媚起来。
　　要不然步川小姐此时背对着她的话，那么枫桦还真的想去看看步川小姐此时的表情到底是怎么样的呢。
　　步川小姐此时已经将白色衬衣轻轻地套在身上，遮住了那让很多女孩子都嫉妒的精美蝴蝶骨，但是金色的长发与洁白的衬衫相得益彰竟是恰到好处，于是枫桦的内心便随之不禁轻轻地就是为之一动。
　　然后，枫桦便带着点调笑意味般地笑道：“喂喂喂……月川，难道你就不怕我拍照做个留念么？”
　　此时拍下来的照片无论给自己欣赏用，还是大量复制转手卖给步川小姐的所有客人，都是稳赚不赔的好生意啊……
　　而枫桦这一次可并不是像上次那样仅仅只是在开玩笑罢了，在说着这句话的时候，枫桦的手已经轻轻地摸向了自己的手机——
　　上一次是因为忘记带手机而残念地错失了良机，而这一次的话，机会可是一抓一大把，再看看步川小姐本人也是一点防人之心也没有，果然年纪轻轻会忽视这些小问题啊。
　　#然而只是因为步川小姐没有少女心而已#

第157章 枫桦吃错药①
　　若是此时枫桦真的将照片拍下来，就算不做去那些绝不赔本的买卖，也等于步川小姐就有了一个可以让人随意操纵的弱点在她手上了吧？
　　——想想还感觉有点小激动呢。
　　枫桦的确是非常想体会一把用这种弱点去威逼步川小姐呢，想要看着步川小姐因为弱点在别人的手上而打破平静的面具露出别样表情的模样，然后在最讨厌的死对头的随心所欲的操纵之下，咬着下唇露出极为不甘的模样。
　　那种平常情况下绝对不可能看见的画面光是想象一下，就能让枫桦的热血慢慢涌上脑门，心情都不自觉地开始激动起来。
　　毕竟说到底，两人都是死对头呢。
　　再说回步川小姐，在她忽然之间就听到身后枫桦那故意说得很大声的调笑话之后，步川小姐也没多想对方的塔读到底是认真的还是在开玩笑，当场就立马不乐意了——
　　原本步川小姐还在背着枫桦扣着自己白色衬衫纽扣的，但是她应声直接就放下手上还在扣着的扣子，立刻转过了身子，用着极度冰冷的视线正面直勾勾地对视上了枫桦那一双丝毫不畏惧甚至还有点玩味的纯金色丹凤眼。
　　而枫桦当然是不可能会去畏惧步川小姐的眼神，而那副笑眯眯的模样在步川小姐看来就仿佛在挑衅着什么一样。
　　——这辈子都还没遇上敢来威胁她的人呢！
　　步川小姐连连冷笑，暗自嘲笑着枫桦真是自寻死路，她保证自己分分钟教她怎么好好地做人。
　　微不可见地轻轻抽了抽嘴角，步川小姐虽然维持着平淡的面容，但嘴中却极为生硬地吐出了两个字：“你敢——”
　　语气深沉而又冷峻，倒是让枫桦第一次看见步川小姐动真怒而微微愠怒的模样，莫名其妙的有种十分高兴的感觉怎么回事呢？
　　而且看起来有点可爱不是么？
　　毕竟曾经无论枫桦怎么逗弄步川小姐，步川小姐都那么风轻云淡，如同枫桦的那些冷嘲暗讽都是不痛不痒的挠痒痒一般。
　　这自然让一直都立志想要看到步川小姐与众不同一面的枫桦感到十分扫兴啊。
　　看到枫桦那副兴致更加浓郁的雀跃模样，步川小姐额头上的青筋就忍不住狠狠地暴跳了一下……
　　要是枫桦这个家伙真的干做出这种没下限的无节操之事的话，那步川小姐就算拼了老命也要砸了对方用来偷拍自己的手机亦或者相机！
　　总而言之，无论如何她也要销毁任何关于自己的照片！
　　谁知道枫桦会用她的照片干出什么丧心病狂之事啊！光是想象一下步川小姐就感觉那画面真的太不美好了啊。
　　啊，对了……而且其中重点是，步川小姐绝对不会赔偿枫桦维修器材的费用的！她才没有那种闲钱！
　　#竟然不赔偿，吓死本宝宝了#
　　然而步川小姐却并不知道，因为她的衬衣情急之下并没有扣完就直接转身了，所以在面对枫桦的时候，枫桦自然就直接被看得一愣，由于衬衣上面的扣子还差一个，所以枫桦略微看到了衣领之间的白皙肤色，
　　要不要这样子啊？
　　这样子模样再搭配上这带着点禁欲意味的白色衬衫，摆明着产生出了更大的化学效果了好么！
　　虽然说大街上走的女孩子露得比此时的步川小姐还要多，可是要知道她可是步川小姐好么？
　　正因为一直都把自己包裹得严严实实，所以忽然之间展出一点肤色来的话那么也会产生出一种震撼的效果，而且放在步川小姐这种充满禁欲感的人身上就自然效果加倍了！
　　然而想不到步川小姐本人却完全没有那种震撼到别人的意识……
　　想到这一点之后，枫桦就情不自禁默默地扶了扶自己额头。
　　这个时候在她又一次对步川小姐的吸引力有了新的认识的同时，她也明白了步川小姐有时候脑袋回路真的和普通的女孩子不同呢。
　　不只是一点不同，还是大大的不同！步川小姐你知道自己这幅模样到底有多么危险么！
　　#毕竟不是正常女孩子出身#
　　不过此时有了这个出乎意料的插曲，枫桦原本想要拍下照片当做弱点捉弄步川小姐的兴致也直接消了大半。
　　虽然枫桦的确很想把步川小姐的弱点掌握在自己一个人手上，然后就能利用这一点任由自己想干啥就干啥了，不过想到步川小姐这种油盐不进的性格而且对于身体安全格外迟钝的意识，估计这种照片压根不能威胁到那种地步上吧？
　　果然想来想去还是其他更厉害的照片有威胁力一点啊……
　　于是心思深沉的枫桦不由自主地就开始沉思起了步川小姐的其他照片究竟该如何到手，最好能够拍下步川小姐的各种各样的照片。
　　不过在这不经意之间，枫桦倒是无形拯救下了她那岌岌可危的手机呢。
　　“哎呀，干嘛还用那种眼神看着我啦……我这不是什么都没干么？放轻啊——”
　　在脑袋里想着各种算不得上正义的事情的时候，枫桦看了一眼步川小姐注意到她还是维持着一脸的冰冷正在瞪着自己当中，于是为了放松步川小姐警惕心免得让以后计划受挫，所以枫桦心思闪了几下之后，便重新扬起笑容无所谓地摆了摆自己得手，然后用一副自己真心没有那么作死的样子真诚地继续说道，“嘛……只是开玩笑而已啦！”
　　真的在开玩笑？
　　这简单的片面之词惹得步川小姐狐疑地看了她一眼，毕竟在她印象中枫桦可不是这种这么容易善罢甘休的人呢。
　　“真的在开玩笑啦，要不然刚才我干嘛出声提醒你呢？”
　　说着这句话的时候，枫桦还真心庆幸自己刚才为了挑衅步川小姐就十分故意地出声提醒了一句步川小姐，而正因为有了那么一句提醒，所以才让现在的枫桦有了一个顺理成章的台阶可以下来。
　　而被这么一说服，步川小姐也觉得枫桦说的有那么一点道理，于是内心里就有了相应的想法。
　　——枫桦今天估计吃错药了吧。
　　#就算吃药枫桦也不会萌、萌、哒#

第158章 枫桦吃错药②
　　第一百六十一章、枫桦吃错药②
　　当然，步川小姐内心还是残留着点狐疑的。
　　不过在看到枫桦主动将手机给放到远离自己十米之外的地方之后，步川小姐便被这细小的举动给弄得放下了心防，然后极为心安理得地继续穿起了自己还没穿好的衣服……
　　当然，为了防止枫桦趁着自己不注意的时候又偷偷拿回手机去偷拍，所以步川小姐这一次是直接正面面对着枫桦就开始穿衣服的——
　　反正也就只是把衬衫的扣纽给扣外，外加再穿上西装而已，所以步川小姐也没感觉自己这样有多羞耻。
　　——呵呵，步川小姐果然还是太甜太天真了。
　　殊不知就算只是这样子，也让枫桦感觉自己真的是占了大便宜了，对于步川小姐的防范意识低下有了一次更加全面的认识。
　　注意到枫桦那边的眼神依旧十分奇怪，而且因为正面面对着的，步川小姐也无法装作什么都看见，所以即便步川小姐本人懒地去在意这点小事情，但是却也忍不住微皱起了自己的眉头，低着头默不作声地讲自己的衬衣的纽扣一个个仔细地扣好。
　　反正对于步川小姐来说，枫桦这个家伙十分奇怪也不是一天两天的时间了，今天只是更加奇怪了一点而已。
　　#步川小姐迟早有天会失联的#
　　——你觉得这世上有谁敢有这个胆子让步川小姐失联么？
　　将西装套在自己身上，这下子步川小姐便就是全副武装成功了，内心深处的那一点小不自在也消失得无疑无踪，对于枫桦的眼神直视就更加不以为然了——
　　随意地撩了撩自己肩头湿漉漉的头发，甚至金色发丝的尾端还时不时地滴着一点水珠子，步川小姐之后便理所当然伸手拿起了放在镜子前桌面上的吹风机，正打算要打开开关开始吹头发的时候，却不料一只手忽然之间就伸了过来，直接抓住了步川小姐那拿着吹风机的手的手腕。
　　顺着这只不请自来的手的手臂望过去，步川小姐便就直接看到了那个不知为何忽然站在自己旁边的枫桦。
　　而就是她，抓住了步川小姐那个瘦小的手腕。
　　“我来帮你吹头发吧？”
　　一边说着，枫桦还一边轻轻地扬起嘴角，纯金色的丹凤眼因为笑意而微微地眯成了好看得月牙状，如此的一切加起来直接就构成了一个极为动人心魄的妩媚笑容——
　　要是枫桦的追求者在场，肯定会因为这个笑容而直接跪下大唱征服的吧。
　　#就这样被药征服#
　　——唱得好，我选择死亡。
　　然而步川小姐毕竟毫无少女之心，自然完全不吃枫桦这一套「美人计」呢……
　　她听着这极为无厘头的话，差点就没有忍住直接一个巨大的白眼翻过去！
　　不过就算忍住没有去翻白眼，但是步川小姐还是用「你特么有病吧」的冷淡眼神，如同激光一般扫视到了枫桦的脸上，仿佛声声质问着枫桦为何不吃药、为何要放弃治疗——
　　而枫桦要是畏惧步川小姐这种冷淡眼神的话，那枫桦就不是枫桦了。
　　直接耸耸肩无视了步川小姐的挑衅眼神，枫桦十分无所谓地笑着说道：“这么看我干吗？我只是无聊了而已啊——”
　　无聊你干嘛不去屎啊！
　　差一丁点吐槽成疾的步川小姐就要直接这么凶猛地吐槽过去，幸亏步川小姐自制力惊人，下一秒就立刻立马忍住了。
　　不过此时冷静下来稍微想了想，步川小姐还竟然真的考虑起了让枫桦帮忙吹头发可能性……
　　毕竟步川小姐这个穷人自从来到这个世界以来，就完全没用过吹风机这个高端奢侈品呢——
　　虽然步川小姐肯定是知道吹风机的用法（步川小姐又不是弱智），但是在吹头发的动作上，步川小姐肯定和普通的女孩子不同，不可避免地会显得动作有点笨拙……
　　而要是在旁看着的枫桦直接抓住一点不放，死命嘲笑步川小姐该怎么办啊？
　　——步川小姐这个魑魅老大的脸面到底该放哪里啊！
　　虽然可以选择把枫桦轰出这个房间，可是若是枫桦真的会那么听话的话步川小姐也就不会那么愁了。
　　于是仔仔细细地考虑一番利弊，想要维持自己高冷形象得步川小姐忍不住心情就开始沉重了起来……
　　再度抬眼看了一眼站在旁边笑得不知所谓的枫桦那张看不出善意还是恶意的脸，步川小姐最终还是默默地把吹风机交到了她的手里……
　　无形之间，步川小姐倒是直接向枫桦传递了「她同意了」这个讯息。
　　而手上接到吹风机之后，枫桦就直接略带诧异地挑起了眉头，有点不敢置信步川小姐竟然真的准备要她来帮她吹头发？
　　虽然说这个提议的确是枫桦自己主动提出来的，不过实际上是玩笑话的意味更加居多啊……
　　因为枫桦觉得自己要是被步川小姐给忽视了大概自己会十分无聊，所以这个时候才会故意过来和步川小姐开一个无伤大雅的小玩笑，都做好了自己会热脸贴上步川小姐那个冷屁股的准备了（这是什么鬼比喻），必经枫桦还是十分清楚步川小姐这个冷淡的家伙，是绝对不可能给人这么亲近她的机会的。
　　然而想不到竟然还真的误打误撞地成功了？这是不是代表步川小姐向她卸下心防了呢？
　　不由自主地联想到了这一点上面，枫桦的内心就忍不住轻轻地一动，突然之间有种难言的期待感直接涌上了心头。
　　——也许帮月川吹头发还不错？
　　轻轻地伸手地撩起了步川小姐肩头那一缕略带着湿润感的金色秀发，手心间有着不属于自己得温度，仿佛枫桦还能隐隐约约地嗅到步川小姐头发上所使用的香波那沁人心脾的味道……
　　枫桦撩着头发的同时，还轻轻地看了一眼步川小姐那张端正绮丽的侧颜，注意到步川小姐并没有因为自己撩起她头发这有些越界的举动而做出什么反抗动作，枫桦这才意识到步川小姐是真的打算让她给她吹头发。
　　忽然之间，枫桦心中的那一点泛起的点涟漪在不知不觉就越发扩散起来了。

第159章 枫桦吃错药③
　　轻轻地抬起了眼帘，枫桦默默地将纯金色的丹凤眼望向了立在对面的那面镜子。
　　镜子就在桌子的前面，所以自然十分清晰地直接倒着两个人的身影——
　　镜子里的步川小姐眼眸轻轻地低敛低敛着，细长的睫毛之下，那双湛蓝色的眼眸铺着一层冷淡的粼光，但却又十分清澈见底，步川小姐就是这么身穿一身充满禁欲感的西装坐着，端正的坐姿无形之间更加衬托了那股禁欲感，脊背也是极有傲度地笔直着，光是看着，就能让人情不自禁地感觉到那威慑感直接迎面而来。
　　然而除了这等威严其实之外，还有意外的感觉从步川小姐身上透露出来。
　　那湿漉漉带着水光的金色秀发没有丝毫拘束得松散着，无意之间就轻轻包裹着步川小姐那本来就有些瘦弱的肩头。
　　——乍看之下，竟然意外有种楚楚可怜的感觉呢。
　　而在镜子里的枫桦，则是悄悄地贴在了步川小姐的背后，无声无息地站在步川小姐的身边。
　　枫桦的手中撩着轻轻的一缕属于步川小姐的金色秀发，大概是为了让自己能够更加轻易的撩起头发，所以枫桦的身子此时是微微弓腰着的，而正是因此，不知不觉之间枫桦竟是有些贴近端正坐着中的步川小姐的脸颊……
　　也许两人并没有那种想要故意这样子的心思，然而在镜子的视角看来，步川小姐和枫桦此时如此贴近的距离，自然就带着一股子亲密无间的味道，仿佛硬生生带出了一点诡异的气氛来。
　　默默地收回了视线，枫桦的眼神稍微地暗了暗。
　　暗敛下眼眸，枫桦轻轻地看着那一缕金色的秀发从自己手掌上缓缓地滑落了下去，只在手心里徒留下微冷而又带点湿润的温度。
　　“还不开始么。”
　　在耐着性子等了一会儿之后，步川小姐就发现枫桦似乎在看着她自己的手掌心发什么奇怪的愣，于是便微皱着眉头极为冷淡地提醒了一句——
　　毕竟步川小姐可不想在自己还没吹完头发的时候就有其他的公关过来看到此时这幅样子的自己。
　　自然，步川小姐那轻灵又冷淡的声音直接就将枫桦那越发飘远到远处的思绪给直接拉了回来。
　　回过神来之后，枫桦轻笑了一声。
　　“当然，立马就开始。”在轻笑着说完这句话之后，枫桦便立刻用手指按开了手中电风吹的开关。
　　而下一刻，那属于电风吹度又的「哗哗哗」的噪声便自然在一瞬间之内直接充斥了整个员工休息室里面……
　　感觉到自己的头发被吹风机那略微灼热的温度所吹拂，以及属于枫桦那双手的灵活手指在自己发丝间来回穿梭所带来的点点舒适触觉，这一切组合在一切是如此的舒适，让人都能直接安详下来。
　　——被伺候得舒舒服服的步川小姐都有些情不自禁地眯了眯眼睛。
　　#腐败的生活#
　　果然是个高级品啊……
　　步川小姐情不自禁地感慨了一声，虽然身为川先生的时候她也并不是没有使用过吹风机这种东西，但是在身为步川小姐的这三年她的确是碰都没有碰过，也怪不得步川小姐此时会有如此的心声。
　　好吧，重点是还有一个免费的苦力在伺候着步川小姐，步川小姐简直摇身一变就成了腐败的上层社会人民啊。
　　魑魅里的吹风机的确是个不折不扣的高级货，发出来的噪音没有寻常的吹风机那么吵，轻轻的嗡嗡的，听着耳边的这个声音都感觉自己好像慢慢地被催眠了一般，再加上枫桦所掌控的温度太巧妙了，舒适到极致的步川小姐都忍不住轻轻闭上眼睛开始假寐了起来……
　　毕竟说起来，步川小姐前前后后也是骑了起码有两个小时的自行车，就算是步川小姐也会感觉到很辛苦的啊，不在开店前趁机休息一下完全说不过去啊！
　　熟练的自我开解了一句，步川小姐之后就自然心安理得地继续闭着眼睛假寐着。
　　然后慢慢地假寐着不知道过了多久的时间，迷迷糊糊的步川小姐忽然之间感觉到自己的耳朵猛然就有一阵热流传来，带着耳朵都情不自禁敏感地动了动，步川小姐下意识地用力撇过了脑袋，直接躲过了那一阵还在持续传来的热流——
　　立马张开了闭着的眼睛，心中不开心的步川小姐直接顺着刚才感觉到的方面，直接就瞪向了此时正弯着腰、极为近距离靠自己脸颊的极度不怀好意的枫桦。
　　“你在干什么！”
　　对于步川小姐那略含愠怒的声音充耳不闻，枫桦微笑着耸了耸自己的肩，在表现地极为无辜得同时，还带着一股子勾人意味地挑了挑眉头，极为妖媚地宛转悠扬道：“阿拉……看你睡着了，所以就过来叫醒你喽？”
　　什么鬼的叫醒方式是吹别人耳朵啊！！
　　——步川小姐差一点胸口中的那一口陈年老血就要直接喷在了枫桦的脸上了。
　　而见到步川小姐身上的气势在陡然之间就变得冷峻起来，那一股子的冷漠气息仿佛都要化为实质地掉出一颗颗冰渣子来，于是枫桦一边暗道步川小姐真开不起玩笑，一边又一次十分无辜地耸了耸肩头，然后微笑着无形就转移掉了刚才这个话题，轻笑着道：“嘛……你的头发吹好了，难道你就不来感谢一下我么？”
　　说完，枫桦还朝着步川小姐故意眨了眨眼睛，似乎刻意朝步川小姐放电一样。
　　——然而步川小姐只当她眼皮在抽筋。
　　#你家的眼皮抽筋抽成这个样子？#
　　不过被枫桦这么一提醒之后，步川小姐这个时候才感觉到自己头上那股湿漉漉的感觉已经消失不见了，然后取而代之的是极为舒适的干爽与轻松，步川小姐瞬间就直接被感动到了，不愧是高级品吹风机吹出来的啊！
　　然而，这些并不是枫桦可以一边说着一边靠近步川小姐的理由！
　　看着越发靠近的枫桦，步川小姐的眼皮子也忍不住跟着抽筋了几下，暗自直道这个女人的药劲怎么还没过。

第160章 枫桦吃错药④
　　“你……”
　　就在步川小姐直接皱起眉头，正打算要狠狠吐槽枫桦靠自己实在太近了的时候，忽然之间员工休息室的大门就被不知道什么人给直接「吱呀」一声打开了，这动静在只有两个人的员工休息室极为显目……
　　而听到这意外的声响，还在「争执」当中的步川小姐和枫桦，便下意识地就不约而同一起转过头望向了那被打开的门板，然后就毫无准备看见了一位隶属于月川派的公关，愣愣地站在门口。
　　是那个可爱系的女公关，「非絮」。
　　而看到这个熟悉的身影，步川小姐的脸色瞬间就是一变，总有种肯定会被她给误会掉的感觉。
　　——不得不说，步川小姐的直觉真的非常的敏锐。
　　因为非絮此时就是这么微微地瞪大了自己的眼睛，极为吃惊地看着自家的老大正在和敌方派阀的首领如此亲密无间的近距离靠近着，仿佛在干什么不好的事情一样……
　　这么一想非絮就觉得更加确定了，毕竟「孤女寡女」共处一室，而且步川小姐那本该扎着的头发不知为何全部都披散在肩头（刚吹完头发），散着头发的步川小姐显得格外的有点柔弱之美，而反观枫桦那一边……非絮忍不住就轻轻地抹了一把脸。
　　枫桦这明显就是用着让人不得不多想的姿势近距离靠着坐在凳子上的步川小姐啊！说什么都没发生非絮才不会信啊！
　　她是不是撞破了别人的好事了？
　　愣愣地眨巴了一下自己的眼睛，不过好歹非絮的接受能力十分得良好，然后那张可爱得完全看不出年龄已经有二十多岁的脸蛋上逐渐浮现了一丝有点尴尬的笑容，心里胆战心惊的非絮忍不住就干巴巴地开始结巴了起来。
　　“那、那个……我……我是不是……打、打扰到你们了？”
　　——并没有啊啊！
　　步川小姐简直要疯了，看到自家的手下那双飞来飞去就是不看向她们的眼神，她就知道对方的想象力绝对自行暴走了！
　　然而，就在步川小姐打算十分冷静地张嘴去解释清楚此时的情况的时候，枫桦忽然之间就抢在了步川小姐的前面，率先笑眯眯地说了一句：“嘛，不得不说，你来得可真是巧合呢……不过，也是正好啦，反正我也要出门啦……”
　　为什么要说得这么不明不白、不清不楚的呢？
　　既没有去否认，也没有去确认——枫桦你知不知道就是你这种模棱两可的态度，才会最容易让人想得更加歪的啊！
　　步川小姐郁卒地抹了一把脸，体会到了一阵「不怕神一样的对手，只怕猪一样的队友」的痛苦了。
　　#卖得简直行云流水，毫无队友痕迹#
　　而枫桦却是完全不觉得自己这有什么一样，随后将手中的吹风机给放在了桌上，然后越过了那还是傻呆呆地站在门口出的非絮，枫桦直接潇洒地走出了大门……
　　然而在离去之前，枫桦这家伙还忽然转过头，留给了步川小姐一个极为意味深长的眼神。
　　——卧槽，绝对是故意的啊！！
　　还没有从「被卖队友」的痛苦中回过神来，接收到这一记莫名其妙的眼神的步川小姐，脸色一瞬间就更为阴沉了下来。
　　因为步川小姐看到非絮因为枫桦这一举动之后，那一双本就漂浮的眼睛就变得更加漂浮了。
　　然而枫桦依旧没有丝毫做错了的感觉，笑了一声便再度抬腿离开员工休息室，在离去之前竟然顺道还十分贴心地关上了门……
　　于是，这个房间里面只留下阴沉着脸仿佛吃了翔味咖喱一般的坐在凳子上的步川小姐，以及那个直到现在依旧还是傻呆呆站在原地的非絮——
　　看了一眼那个忐忑不安的非絮，步川小姐随后才勉强地了张开了嘴巴，十分艰难地为自己解释着说道：“其实，并不是像你想的那样……”
　　#这是欲盖弥彰#
　　——你不要过来瞎凑热闹啊魂淡！
　　“其实……我真的没想多。”
　　说着，非絮还十分诚恳地望了一眼脸色瞬间一僵的步川小姐，那双还在熠熠生辉当中的眼睛可不像是没想太多的样子呢。
　　默默地暗叹了一口气，步川小姐顿时之间就有些头疼地扶了扶自己得脑袋……
　　她已经不指望能够让非絮脑袋里那先入为主的想象给直接扭回来了，毕竟说得越多就错得越多，反而还会越来越抹黑自己的形象——
　　这么说来的话，也许枫桦刚才那种暧昧不清的态度才是最政的应对方式吧？
　　可是步川小姐可没那个厚脸皮故意和别人说这种话啊！枫桦她不要脸皮，步川小姐她还是要的呢！
　　于是为了挽回自己那岌岌可危的威严，步川小姐深呼吸一口气，直接恢复了往日的平静。
　　然后轻轻地挑了挑眉头，步川小姐故作不经意地就转移话题道：“对了，非絮，你今天怎么来得那么早？”
　　老大你转移话题太生硬了啊……识破了步川小姐「诡计」的非絮默默地在自己心里面泪流满面着，然而可惜的是她还不能摆明去戳破那一点，于是便压下吐槽的心思，非絮强笑着道：“月川大人，我一直都这么早的啊。”
　　啊，说的也是啊……
　　自从上班以来，步川小姐一直都是踩点、争当最后一名地到魑魅来的，她又怎么知道非絮到的时间呢？
　　于是，步川小姐明白自己又一次成功地抹黑自己的形象，真不知道那些损失掉的威严还能不能补回来呢——
　　想到这心塞的一点，步川小姐便再一次十分沉痛地抹了一把自己的脸，在那一瞬间，步川小姐感觉世界恶意聚集在自己身上了，她该何去何从？
　　毁灭世界么？然后也真是幸亏非絮十分会做人，没有让步川小姐难堪到去实施毁灭世界的计划，又一次干笑着地反问道：“那么月川大人你今天怎么那么早呢？”
　　这话一出，非絮又忽然觉得自己不应该这么问，因为这听起来总感觉自己好像实在嫌弃自家老大每天都来得十分晚一样。
　　#这是老大的气度#
　　——什么鬼的气度要用「踩点来上班」来表现啊喂！

第161章 非絮之事①
　　不过非絮很快就直接松了一口气，因为看起来步川小姐好像并没有多想什么，对于刚才那句「无礼之言」完全不甚在意。
　　闻言十分简单了回了「今日有事」这四个字之后，步川小姐就一下子又恢复成了往日的那极具威严的模样。
　　而早就习惯步川小姐冷淡的回应了，所以非絮当然也不在意这一点，扬起好看的笑容就立马点了点头表示自己已经明白了，然后见着步川小姐没有其他的吩咐了，非絮就也收起了之前那八卦的心态，直接在隔着步川小姐旁边的一个位置上坐了下来，然后默默地看向了镜子里脸色有点苍白得自己，非絮便轻轻地拍了拍脸蛋让自己振奋起来，之后就十分自然地伸手将自己身上米白色西装给直接脱了下来。
　　——卧槽！非絮她这是要干什么？打算报复社会么！
　　被非絮这「大胆」的举动吓了一跳，步川小姐要是现在喝着水的话肯定会直接全部喷出来的。
　　就在步川小姐以为非絮「人面兽心」——明明长着可爱的脸蛋内心却如此大胆、将要不顾「礼义廉耻」干什么可怕得事情的时候，面色如常的非絮十分自然的就从柜子里的抽屉里拿出了自己一直以来都有使用的中药药膏。
　　原来……是擦伤口啊……
　　看到那个药膏，步川小姐这才明白完全是自己想太多了，不由地抹了一把冷汗，为之前自己得想法感到汗颜。
　　而与此同时，步川小姐这时候才想起非絮她为了拿到钱去还债，所以一直都有半被迫半自愿地有和自己的顾客保持着一层说不清道不明的联系……
　　以前就有提到过，光临这家夜店的女人没几个是心理正常，光鲜亮丽的外表之下都藏着一颗想要折磨他人以此来获得解脱的阴暗心灵，而非絮和顾客有着着一层关系，所以自然也一直都在惨遭着顾客的虐待，所以每隔个几天她都要抹药膏来缓解伤势。
　　步川小姐记得她第一次来到魑魅上班的时候，那个时候她还是一个什么都不懂的新人，无意之间发现非絮衣袖里缠着厚厚的绷带。
　　——当然，那是的步川小姐只是以为非絮是个长着可爱脸蛋的「打架狂人」。
　　然后等到步川小姐有一天无意之间问起非絮「为什么打架打得那么凶残」的时候，非絮则是苦笑着回答着她可完全不会打架，本来不想多说什么的，不过随后她有面露苦涩地隐晦解释这些都是「不小心弄的」。
　　要是步川小姐会相信这种说辞的话那她就是个傻！
　　不过也不需要步川小姐可以去追寻什么，她后来也很快就了解到了真相。
　　因为有着系统神助，步川小姐在魑魅里爬得越来越高，不知不觉之间手中也掌握起了魑魅的大权，成为了一位敢和枫桦叫板的人物……
　　而手中有着大权步川小姐自然能够了解到许多以前不知道的事情，再加上其他的公关们对步川小姐有意无意的透露着关于非絮的实际情况，届时步川小姐才得以明白了非絮的生活遭遇——
　　虽然大家说的版本详情都略有些差异，但是实际上基本情况都是差不多一样。
　　悲剧的人物都来自于单亲家庭，非絮也是，同时非絮那一屁股的债就是她父亲所欠下的，现在还在痴迷于赌博欠债当中。
　　总而言之，为解决债务的非絮和步川小姐差不多，是一个努力赚钱还债的坚强少女。
　　——好吧，虽然非絮被这种悲剧的生活所逼，最后走上了一条她也许最初完全就没有想过要走的道路。
　　话题扯得有些远了……而如此想来的话，身上的伤痕问题就是为什么非絮一直会很早到魑魅的原因吧？
　　毕竟被顾客虐待的事情几乎魑魅里的大家们都明白的，但是毕竟非絮是一个独立自强的人（要不然最初非絮也不会选择自己出去工作赚钱还债），擦药膏这种事情自然能够不被人看到就尽量不被人看到——
　　而至于为什么此时非絮能在步川小姐面前如此自然，大概是因为步川小姐是月川派的老大的原因吧？
　　毕竟步川小姐该知道的都已经知道了，要是这个时候还表现得十分窘迫的话，那倒是更显得自己更为落魄起来了。
　　——估计非絮内心里已经破罐破摔了吧。
　　注意到步川小姐那边依旧还停留在自己身上的眼神，非絮便就有点困惑地转过头对视上了步川小姐的平静而又深邃的眼神，然后轻轻地眨巴了一下眼睛，非絮便微笑着轻问道：“怎么了，月川大人？”
　　在说着这话时候，非絮同时已经将自己衬衣的袖子给轻轻地撩了起来，直接露出了里面那布满各种淤青伤痕的洁白手臂。
　　被这些刺眼的伤痕一刺激，步川小姐下意识就是一愣。
　　“没有什么，你昨天又去了么？”
　　为了不让非絮发现自己正在十分失礼地观察对方的伤口，所以步川小姐迟疑了半响之后，就很随意地回答了一句，顺道末尾又加上了一句正常的「老大对下属」的关心——
　　这可比步川小姐之前那蹩脚的转移话题技巧高明太多了，所以非絮也没有察觉到步川小姐这是在转移自己的注意力，直接就收回了那原本望向步川小姐的困惑眼神，然后轻轻地打开中药药膏的盖子，不以为然地回答起了步川小姐得问话。
　　“啊……对啊，不这样不行啊……”
　　虽然非絮说话是的语气是有些不以为然，但是说完之后非絮却还是忍不住微微地苦笑了一声，有种颇为复杂的感觉。
　　然而步川小姐的眼神却一直在非絮的手腕上从没离开过。
　　因为非絮手腕上的那个伤痕实在是太显眼了，让人想不去注意都不行……
　　如果步川小姐没有猜错的话，这是被绳子用力绑过之后残留下来的痕迹吧？
　　印迹还留得这么深，用脚趾头想也知道非絮昨晚到底和客人干了什么啊！
　　发觉自己似乎无意之间知道了十分不得了的东西，步川小姐就情不自禁地默默抹了一把脸，她仿佛看到了自己的未来一般。
　　——不对不对，她的未来才不会和非絮一样啊！
　　#按照我多年经验，这是FLAG#

第162章 非絮之事②
　　非絮就是一个如同悲剧小说里的主角一般的悲剧人物。
　　而步川小姐，则就是将要紧随非絮后尘的「预备役･悲剧人物」——当然，步川小姐本人是绝对不会承认这一点的。
　　抹着脸坚定完自己绝对不会走上非絮的后尘之后，重新望向非絮的步川小姐便就看到非絮此时已经开始地用药膏抹着自己的各种伤痕——
　　大概手臂上的伤口有点深，所以在涂抹着的时候非絮都情不自禁地咬着下唇，似乎在努力让自己不要发出吃痛的声音来……
　　同时，那些伤口也真的是实在太多了，抹了好一会儿非絮也没有全部都抹完，步川小姐甚至都感觉整间屋子似乎都充满了那药膏的一股子中药味道。
　　不过好歹这个药膏也是老板大人特意买来的高级货，所以气味也没有那么刺鼻。
　　顺便一提，老板大人竟然一直都在柜子抽屉里提前好这样子的药膏（上次缝衣服也是），果然老板大人十分经验老道呢。
　　#这是老司机#
　　看着非絮那张有点缺乏血色而又十分认真擦着药膏的脸，默默看了一会的步川小姐，不由自主地就出声问道：“追债的逼得很紧么？”
　　当然，这并不是步川小姐突然之间变得那么好心还去关心起非絮的生活来。
　　步川小姐真心没那么好人。
　　其实在看到非絮这幅有点悲催的模样，步川小姐忍不住就有种深深的感同身受的感觉，可以说是兔死狐悲物伤其类吧。
　　——毕竟步川小姐也是惨遭系统追债的人员之一啊，和非絮一样深受欠债之苦呢。
　　“啊，对啊……虽然讨债的他们一直都很恐怖，不过完全没关系哦，因为有客人们的帮助嘛。”
　　听到步川小姐的问话之后，非絮的脸上便直接扬起了一个极为纯粹的笑颜，仿佛世界的恶意完全不在她身上出现过似的，“要不是客人她们的话，我都不知道自己现在到底会变成怎么样子呢。”
　　不止笑颜纯粹得可以，就连这句话也是，仿佛非絮对于自己此时这种让人忍不住想要同情的状况已经足够满足了似的。
　　毕竟生活虽然十分艰苦，但好歹也有「好心人」来帮助，也许非絮觉得自己能这样子十分幸运吧。
　　然而真的幸运么？
　　而看到非絮这张能让人卸下心防的清澈笑颜，步川小姐的内心却在那一瞬间就有了一种说不出的压迫感——
　　非絮实在是太天真了，步川小姐可是完全无法苟同那些客人们像非絮口中所说的那样子「美好」啊……
　　她们要是真的那么善良的话，那么也不可能借着金钱的缘故，故意让非絮和她们保持那一层关系了不是么？
　　——而且还如此虐待非絮。
　　其中最最最重要的一点，这群客人着实是狡猾得很啊。
　　非絮虽然并不是什么出名的公关，但也绝对算得上是一流的女公关，不止性格好就连外表也如此得可爱、讨人喜欢，肯定也有也有几个土豪客人在拥护着非絮的业绩，让她的业绩能在魑魅里名列前茅……
　　这群客人一个个都是腰缠万贯的大人物，非絮父亲欠的钱不在少数，但也绝对不是什么天文数字，对于她们来说这仅仅不过只是几瓶昂贵酒水的价格罢了，她们完全可以在轻描淡写之间就十分容易地帮助非絮解决掉她的所有债务问题。
　　——然而她们却并没有这么做。
　　不仅如此，而且还恰恰相反，她们十分得心应手地利用非絮欠债一个巨大的弱点，来达到自己想要的结果。
　　为什么？
　　很简单的道理啊，不想让非絮可以离开自己喽。
　　她们一个个心里都十分清楚得明白一件事情——若是非絮不再像如今这样子欠债极度需要金钱的话，那么她肯定就不会再继续和客人们维持着一层关系了，她们都明白非絮的个性。
　　所以当然她们不可能会活生生地放走非絮，她们不约而同地选择用金钱来控制着非絮从而达成自己想要的一切——
　　即便明明能够轻易解决非絮的债务问题，她们也是完全睁一只眼闭一只眼权当自己「无能为力」。
　　照这么说起来的话，也许放债人之所以会催得那么紧，也许她们也「功不可没」吧？
　　当然，心机也不仅仅体现在这一点上面。
　　这群客人在每一次事后寄给非絮的钱也是一笔数量不多也不少的钱，一笔金额非常微妙的钱——
　　让非絮对自己的「伸出援手」而感到感激涕零的同时，也让非絮不会因为充裕的金钱而直接离开自己的身边，反而还更加离不开自己。
　　啧啧，多么充满恶意不是么？
　　一个个玩起来人的手段都是各种溜溜溜，不一个个分析出来的话还以为她们都是什么大好人呢。
　　不过虽然说是这么说，但是实际上她们对于非絮也是极有帮助的吧。
　　毕竟有了她们的各种资金援助（虽然非絮的代价也不小），但是起码非絮没有被那群追债的人给直接拖走去当站街的风尘女不是么？
　　而且要是当了风尘女的话，非絮也还是还不了多少钱，依旧钱滚钱利滚利。
　　然而说实话，其实现在也是另一种方式的风尘女啊……
　　#起码能够自己掌握赚过来的钱#
　　大概非絮对于眼神这类东西十分敏感的原因吧，她又一次感觉到了步川小姐那边投射过来的眼神。
　　不仅如此，非絮似乎还从这个眼神中猜出了步川小姐心中在想些什么，所以非絮便继续维持着自己那十分纯粹的笑颜，笑着道：“虽然的确很辛苦，但是月川大人你不要想得太多了啦……其实这些说起来的话，我也是带着自愿的心情不是么？
　　怨不得别人啊，而且虽然客人们在那个时候真的很可怕，可是在平常的时候她们对我真的很温柔啊……我也非常清楚她们真的十分需要我。”
　　说着，非絮的笑颜变得愈发得灿烂。
　　“所以——如果这样子的我也能帮上她们的话，那真的是太好了。”

第163章 非絮之事③
　　“所以——如果这样子的我也能帮上她们的话，那真的是太好了。”
　　天惹噜，这娃子已经没救了！
　　听到非絮这番话外加那个几乎可以瞬间刺瞎别人眼球的纯粹笑容，步川小姐感觉自己整个人都要惊悚起来。
　　步川小姐已经不知道该怎么去面对一脸纯良的非絮了——从这一番话当中，步川小姐十分轻易就可以推断出非絮其实有点自卑心理的，要不然也不会说「这样子的自己」……
　　想来估计就是因为非絮的家境原因，造就了非絮隐藏在内心里面的自卑情绪吧，比如她的父亲会骂她「没用的赔钱货」之类的极为恶毒的话语，毕竟像那种好赌成性、给女儿带来巨大困扰的渣渣父亲估计也不会对非絮说出什么好话来。
　　然后，正是因为客人们平日里极为温柔的对待，所以成功地让心思并不复杂的非絮完全没有对她们产生出什么怨恨之情来。
　　毕竟人家愿意提供资金来帮助非絮，非絮又能有什么怨言呢？
　　——就算被虐待那也是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨而已。
　　总而言之，非絮完全没发现客人们平日的温柔全部都是装给非絮看的啊，就是为了让非絮产生那种想法！
　　然后故意在平时多多对非絮倾述一下「内心的痛苦与无奈」，然后心思耿直的非絮自然而就感同身受，以为客人们这都是「情非得已」。
　　好一个「情非得已」，这么简单的四个字，就轻易让非絮接受了来自于她们的虐待。
　　其实非絮之所以会这样子，不单单只是觉得客人们「很可怜」，刚才就提到了一点，非絮内心有点自卑情节，而且还不浅。
　　在从客人们最终得知了她们能够从「虐待自己」的行为上感觉到一种别样的解脱与开心，于是自卑又单纯的非絮在客人们的各种有意无意的「推波助澜」之下，顺其自然地就产生了一种「明明是这么没用的自己也能帮上她们的忙真的是太好了」的圣母一般的救赎心理——
　　简直比玛利亚圣母还要软白甜好么！
　　这群客人们也太心机婊了吧，明明一个好好的妹子就硬生生被她们给变成这样子了啊！
　　#然而这都是步川小姐的脑洞而已#
　　咳咳咳，好吧，这些的确都仅仅只是步川小姐个人暴走的脑洞，但是步川小姐敢打包票这绝对和现实情况几乎没有什么差别！
　　——要不然非絮怎么可能会连一点怨恨的情绪都没有啊？
　　果然那群如狼似虎的女人们一个个都很可怕啊，想不到手段都这么得高明……
　　步川小姐默默地摸了摸自己的下巴，不由得眯起眼睛重新审视了她们的危险程度，毕竟非絮她可是活生生的一个反面教材好么！
　　也真是幸亏系统不会那么逼人还钱，而且步川小姐性格也是油盐不进，要不然估计她的结局也是十分得令人堪忧呢。
　　#虽然现在也让人担忧#
　　继续擦着自己手腕上的伤痕，非絮像是忽然想到了什么一般，眼神也变得有些柔和与迷离起来，声音也因此而有些轻飘飘的：“而且我无论变成什么样子都没有关系啊……只要我的妹妹没有事，那就可以了。”
　　而恰好因为听力优秀而听到了这一句轻喃出来的话，步川小姐不由地就为之一愣，然后顺着声音愣愣地看了一眼面容忽然变得十分坚强起来的非絮，步川小姐情不自禁就轻轻地莞尔一笑。
　　也许客人们的手段十分高明并没有错，但是其实造成这一个「悲剧」的还有一个更大的理由存在吧？
　　——非絮有一个就算让自己堕入地狱也想要竭尽全力保护住的人存在。
　　#姐妹大法好#
　　无奈地感慨了一声真是一个好姐姐呢，然后步川小姐便打算不再继续打扰非絮抹药膏了，想也不想随口和非絮说了一声之后，步川小姐就直接走了出去——
　　毕竟有一个外人在场的话，那非絮身体上的伤口不就是完全抹不了么？
　　呵呵，步川小姐可不觉得非絮受伤的地方仅仅只有手臂而已呢。
　　在走出员工休息室的大门之后，关上大门的那一瞬间，步川小姐忽然之间想起了刚才非絮过来的时候那个忽然就提出自己要离开的枫桦——
　　虽然那个时候步川小姐并不知道枫桦到底想要干嘛，还以为她只是是吃药了……
　　但是现在再慢慢想来的话，也许枫桦那个时候正是为了非絮不用太尴尬才会故意选择直接走掉的吧？
　　如果这不是步川小姐多心的话，那么枫桦还倒是出乎预料的是一个好人呢，明明还长着一张十分尖酸刻薄的脸。
　　#枫桦：这是狐狸精的脸！不是尖酸刻薄！#
　　——和步川小姐说这个有用么？
　　就在步川小姐用着十分平淡的脸在心里琢磨着十分失礼的时候，她很快就直接遇见了坐在沙发上悠闲自在当中的枫桦。
　　不过就算知道了枫桦也许心地不坏，但是也不能让步川小姐对她产生任何的好感，毕竟枫桦可是老是挑拨步川小姐的愤怒槽！
　　于是，步川小姐直接冷下一张脸，带着一身的冷气直接从枫桦身边走过了，全然忘记了刚才她还享受了枫桦的免费吹头发的服务。
　　而被步川小姐的冷气给冷到了一身的枫桦，情不自禁就摸了摸自己的鼻子，显得颇有些哭笑不得。
　　——哎哟，她这不是没有去拍步川小姐的照片么？
　　怎么步川小姐现在这冷气四射的态度就好像枫桦已经是偷拍走照片一样啊！弄得枫桦都有点后悔那个时候就应该那么作死了。
　　经过了枫桦与非絮这两个插曲之后，时间其实也过得差不多了，而魑魅自然也陆陆续续地来了前来上班的公关们——
　　然后看到活生生地站在那里看着她们进门的步川小姐，她们都十分明显被吓了一大跳，一个个都自言自语地表示自己自己是不是出现幻觉要去看眼科医生了？
　　毕竟这可是步川小姐啊！自从步川小姐开始上班这么几个月以来，她们可是从来都没有看到步川小姐这么早地过来上班啊！
　　在确定那是货真价实的步川小姐之后，她们一个个的又变得非常忧心忡忡，生怕明天就要下红雨了。
　　——特别是月川派的成员反应更为激烈。
　　作为月川派的一员，她们自然是深知自家老大的踩点技能完全点满了，简直就是炉火纯青！
　　她们从来没有见过步川小姐能够提早十分钟出现在魑魅里面，那么就更别提现在竟然还这么早就看见步川小姐了！
　　所以她们的脸一个个的就像是活生生见鬼了一样的惊悚，也真是够夸张呢。

第164章 开店营业①
　　不过真是幸亏步川小姐没有读心术不知道她们心里所想的事情到底是什么，所以无形之间免去了一场即将发生的灾难。
　　然后用不了多少的时间，全店的公关就已经全部集合好了。
　　看看现在的时间还差二十分钟就要到了魑魅开门的点上了，于是同样已经集合好的女黑服们便整装待发地站在大门后，等着各种风格的公关们在门后整整齐齐地排成两列之后，女黑服们便直接就打开了大门——
　　当然，站在两列之首的肯定是作为派阀首领的步川小姐和枫桦了，她们同一时间做出标准的礼仪不亢不卑地恭迎着一位位在店外恭候多时的尊贵客人们，直接带着她们身后的公关们也一齐鞠躬行礼了起来。
　　“欢迎来到魑魅——我的大小姐。”
　　不得不说，每次开店时候的这种场面都是这么颇为整齐美观而又带着点震撼感呢。
　　而被如此热烈恭迎的客人们当然也遗忘了自己在走廊内等候了很久的烦躁，一个个都是满脸笑意走进店面，然后被在一旁早就准备的女黑服们恭敬得牵引，带着走到了空位置上坐了下来。随后，相应的公关们自然也就被跟着呼唤走了。
　　自然，步川小姐也是在其中一员。
　　今天步川小姐的第一个客人是秋山美奈，这个女人大概是因为昨天没有光临的原因，所以今天才特意来得格外很早吧。
　　然而虽然说是故意来得很早，但是秋山美奈也是做好了直接等候步川小姐姗姗来迟到最后一分钟的准备，所以在看到步川小姐带着一抹浅浅的优雅笑容向自己款款走来的时候，秋山美奈也直接就整个人都愣住了，她怎么都想不到今天的步川小姐竟然早就已经提早在魑魅店内等候着她了（其实只是来早了而已）……
　　而在秋山美奈忍耐不住要发出吃惊的感慨声的时候，步川小姐则是已经站在了她的面前。
　　轻轻地牵起了秋山美奈那只如柔荑般的素手，步川小姐轻车熟路地就在她的手背上留下一个浅得不能再浅的吻。
　　然后抬起眼眸静静地迎上秋山美奈的视线，步川小姐那湛蓝色的眼眸清澈而又好看。
　　“今晚我是你的——我的大小姐。”
　　招牌性的台词说完了，不过这一次秋山美奈可没有直接沉溺在步川小姐的点点温柔之中无法自拔，她直接就忍不住抓住了步川小姐的手，遮掩不住惊喜的表情直接说道：“月川，你今天怎么这么早！”
　　#迟到大王就是她，她喂自己袋盐#
　　被秋山美奈的这么一说，步川小姐就不禁有些无奈地扶了扶自己的额头……
　　这个时候不好攒小姐也觉得自己的迟到属性似乎太过于深入人心，以至于今天这么一次早到就有这么多人感到吃惊——她难道早到一次就这么可怕么！
　　不过不可能将吐槽的话直接尽数吐出，步川小姐只是轻轻一笑，随后才无奈地笑着道：“一直以来都是秋山小姐在等着我，今天就让我来等着秋山小姐又有何不可呢？”
　　——呵呵，一张嘴就是谎话连篇的胡说八道。
　　明明步川小姐惊天早到的原因压根就不是这个，然而她还能这么厚颜无耻地说这么好听得话，真是完全不知道害臊呢。
　　而秋山美奈也完全不知道步川小姐这是信口开河，顿时之间就直接被感动地无与伦比。
　　毕竟人这种生物吗，总是会因为「特殊对象」的一个细微动作以及一句轻微话语，就能直接被触动到自己心中最为柔软的地方——
　　而对于秋山美奈来说，步川小姐自然就是那个「特别的人」啊……
　　而被这么感动了一顿，秋山美奈的心情自然就是大好，在拉着步川小姐一同坐下之后，秋山美奈一直各种缠着步川小姐，甚至还嚷着要为步川小姐点开一瓶人头马……天惹噜！人头马超级贵的好么！
　　这么昂贵的酒步川小姐当然不可能错过。
　　毕竟这么一瓶点下来，步川小姐的业绩直接能窜上一大截啊！
　　不过直接应承下来的话会直接暴露出自己不好的一面来，所以即便非常想要为秋山美奈一口气把酒呈上来，但是步川小姐表面上还是轻笑着无奈地表示「这样子不好吧」「秋山小姐太破费啦」之类的委婉话。
　　——当然，这些话肯定不是真心的，大家就当做玩笑话听听过去就好了。
　　而秋山美奈毕竟是一个女强人，一旦有了自己得决定就很难会被人给改变掉（步川小姐也明白这一点，所以才有恃无恐地委婉劝慰对方），秋山美奈完全没有将步川小姐那些话给听进去，直接就十分严肃地表示她今天是认真的……
　　看着秋山美奈那露出强人一面的表现，「完全拗不过对方」的步川小姐也只能「十分为难」地站起来，然后才对着前台轻声开口道：“请为秋山小姐开一瓶「人头马路易十三」（RemyMartinLouisXIII）。”此话一出，自然直接惹得全场一片哗然。
　　不过步川小姐对此完全不甚在意，就算遇上枫桦那边投射过来带着点挑衅意味的眼神，步川小姐也直接权当没有看见。
　　然而不久之后，步川小姐却也不得不看了一眼枫桦。
　　因为在步川小姐报出酒名不久之后，枫桦竟然也跟着带着一抹媚媚的笑容，慵懒地从自己位置上站起了起来，千娇百媚地对着前台示意着同样的酒名：“啊……对了，也请给这边的高田小姐上一瓶「人头马路易十四」（RemyMartinLouisXIII）。”
　　枫桦的声音一出，而且还是紧跟着步川小姐之后的，在场的众人立马就明白估计会有一场好戏可以看了。
　　这代表着什么？坐在这里的客人都是老顾客了，这种场面没见过百回也见过十多次了——
　　这明明就是这是魑魅店内的NO.2对首席NO.1的挑衅啊！
　　要不然枫桦怎么会这么紧跟着去跟酒，而且还是跟同样一瓶酒呢？
　　所以在枫桦出声之后，步川小姐也情不自禁的下意识抬头望了一眼枫桦那边……
　　而枫桦这个女人在看到步川小姐看向自己这边之后，竟然还不知何意地朝着步川小姐轻轻地眨了眨眼睛。
　　#步川小姐：她的眼睛又抽筋了#

第165章 开店营业②
　　那副柔若无骨的妩媚模样在配上那个眼神，仿佛在故意勾引着什么一般，果然就是一个完全不知廉耻的女人呢。
　　直接收回了自己的视线，步川小姐十分隐秘地微微抽了抽自己的嘴角。
　　——这一回，她总算没有觉得对方这是眼睛抽筋了。
　　然而在这场无声的拼酒较量之中的，有反应的不仅仅只是步川小姐一个人而已，还有身为步川小姐客人的秋山美奈，而且她还是所有人当中反应最大的那一个人……
　　因为这是她扬言要叫的酒，虽然并不是觉得只有一个人可以叫人头马，主要那边的那个女人是紧跟着她之后就马上叫酒的，这不就是等于在跟秋山美奈无声地嘲讽「其实你这个人也没什么大不了，你能叫酒我也是能叫的」之类的话么？
　　毕竟身为上位者习惯了，而且这还是在她最心爱的步川小姐面前，秋山美奈又哪能受得了这个气啊？
　　不过内心愈发生气，秋山美奈的脸色就愈发平静，仿佛是暴风雨之前的平静一般。
　　抬起眼眸，轻悠悠地望了一眼坐在枫桦身边挽着枫桦笑得格外灿烂的那个女人，秋山美奈心里顿时就更加生气——
　　这个女人不就是她的那个死对头么？
　　不止白天在商场上跟她作对，就连晚上在夜店里也不让她好过么？
　　越想就越觉得牙齿痒痒的，秋山美奈略微危险得眯了眯眼睛，随即气势汹汹地就想要再叫一瓶来打压对方那不可一世的嚣张气焰。
　　然而在秋山美奈出声叫酒之前，步川小姐却意外之间就阻止了下来。
　　不仅仅只是如此，步川小姐甚至劝慰着秋山美奈现在要冷静一点、不要意气用事，所以步川小姐这是脑袋被门板夹了么？
　　而秋山美奈当然也感觉到有些不明所以，毕竟这对于步川小姐来说是百利而无一害的事情，于是便困惑地问着步川小姐难道不想要在自己得业绩上狠狠压过枫桦一头么？
　　闻言之后得步川小姐则是无所谓一般地轻轻耸了耸肩，然后带着点无奈以为地淡笑着回答道：“秋山小姐，要知道现在可是四月中旬，所以业绩较量这种事情还是放在本月的最后几天吧——现在秋山小姐就算赢了，也完全代表不了什么不是么？”
　　#说出来你可能不信，步川小姐其实完全不爱钱#
　　——嗯，我非常不信。
　　当然，这一番话表明步川小姐并不是突然之间脑袋抽了不想要增加自己的业绩，而是步川小姐想的很远……
　　她觉得现在就开始跟枫桦较量起来的话，其发挥出来的效果没有比在一个月的尾端进行的最终较量要好。
　　如果现在让秋山美奈就开始和枫桦较量的话，那么在这个月的最后几天秋山美奈的战斗力势必会减弱好几分。
　　如此说来，那倒不如让秋山美奈精蓄锐，到时候再蓬勃而发。
　　要问夜店当中气氛最热闹、最容易让客人们激动起来去为公关们砸钱的时间是什么时候？
　　那当然就是每个月的最后几天了——因为临近月末，所有的公关都为了让自己这个月的业绩更加出色，而使劲自己的浑身解数去让客人们来帮助自己，而客人们也都会顺其自然地都会因为这种不一样得火热气氛热血高涨起来，然后为了自己喜爱的公关完全不觉得肉疼地大量砸钱下来，就是为了让她们能在这一个月的业绩当中独占鳌头。
　　当然不仅仅只是为了自己的喜欢公关才这么做的，因为这样子以来也会让作为主顾的她们而大有面子！
　　可以说是这也是客人们之间无形的较量。
　　所以于情于理，步川小姐都不会让秋山美奈现在就开始为自己砸钱起来，因为没有那种独特气氛的感染，秋山美奈完全不可能会砸得很多，一定是点到而至，与其这样子那还不如到时候让她一次性砸个痛快。
　　这样一来秋山美奈砸得开心，步川小姐也赚的开心，真是一件天大的大好事啊。
　　#你好我好大家好#
　　——所以说来说去，步川小姐就是如此的心机婊啊。
　　而听了步川小姐这一番话之后，秋山美奈也十分信以为然，毕竟她一直围着步川小姐团团转的，在对于步川小姐如此为自己着想而感动的同时（明明是为了谋取更大的利益），直接就展露笑颜地表示一切都听步川小姐的，让步川小姐不得不无奈地感慨一声自己真是罪孽深重（厚颜无耻）……
　　然后自然不可能只陪着秋山美奈这一个客人，不久之后步川小姐就又起身，去陪了其他的极为顾客——
　　大概有秋山美奈这个土豪开了个好彩头的原因吧，所以这几个客人竟然也跟着点了一些价值不菲的酒水。
　　如此让人如此意外而又惊喜的收获，让步川小姐简直都要一个忍不住就差点露出自己的狐狸尾巴来了。
　　——真是感谢老天的眷顾。
　　#明明之前还在埋怨老天对自己充满恶意#
　　花了很多的时间陪了一圈的客人之后，步川小姐正准备要回到秋山美奈身边，然而还没有朝秋山美奈那边走以及不，店门口那边忽然之间就传来了一阵骚动，然后从门口进来的那一位客人瞬间就让步川小姐受到了一阵精神上的重击，都忍不住开始有些沉重地扶住了自己的额头，只差叹上那么一口气了——
　　步川小姐其实早该预料会有这个情况的不是么？
　　经过昨天的那个事件，这个大小姐迟早都会找上门来的啊。
　　提到「大小姐」的话，想必大家肯定都知道了，这时候进门来的客人就是让步川小姐一直都十分忌惮的小柴彩香。
　　虽然今天来得意外有点晚，但是并不妨碍小柴彩香那愈发高涨起来的情绪。
　　眨巴着俏丽的眼睛环顾了一下四周之后，小柴彩香自然是一眼就看到那如鹤立鸡群般站在大厅中央看着自己这边的步川小姐，于是想也没有想，小柴彩香就直接极为乐滋滋地朝着步川小姐猛扑了上去。

第166章 开店营业③
　　“月川月川！”
　　请问哪里有免费收妖的高人在？步川小姐要收了这个妖孽！
　　#并没有那种高人#
　　小柴彩香摆明着就是一副「想要把步川小姐给直接扒皮拆骨吃进肚子里」的凶狠气质，也许由于步川小姐的主观臆想有点差异吧，但其真实情况也差不多了，反正差点没让步川小姐条件反射性地就要直接出手打人了——
　　强制忍耐了一下才好不容易忍下了想要动手大人的冲动，步川小姐冷着一张脸任由着小柴彩香将自己给用力地拥入怀中……
　　不得不说，那一阵冲击力真的好大，步川小姐感觉自己要被撞出内伤来了。
　　#步川卒，享年？？#
　　好吧，步川小姐想也知道小柴彩香肯定会光临魑魅的。
　　毕竟昨天小柴隆一都抛下那么一段莫名其妙逼婚一般的话了，无形之间就是在允许小柴彩香可以夜夜流连于魑魅啊！
　　然而小柴彩香毕竟是客人，步川小姐完全不能对她做出什么无礼的举动。
　　所以即便自己都要被小柴彩香差点撞出药石无医（没有钱支付）的内伤了，而且还被小柴彩香在无形之间吃了一大堆的豆腐，但是步川小姐却也只能将这一切都忍耐下来，然后用着什么事情都没有发生的平静表情带着小柴彩香在一个空位置上坐下来……
　　然而小柴彩香一坐下之后，就立刻又情绪激动地忍不住一个熊抱就直接双手交叉抱住了步川小姐，那副气势就差没有把步川小姐给吃进去了。
　　“月川月川——想不到你竟然为了能做到这种地步！我真是太开心了！”
　　虽然小柴彩香在那边说的十分地开心，好像步川小姐为她做了出什么天大的牺牲一般，但是步川小姐本人确实听得好惊悚好么！
　　什么？做到那种地步？到底做到那种地步啊喂！
　　明明她还什么都还没有做吧——在内心里惊悚着吐槽了一大堆的步川小姐维持着表面上的冷静，然后微微强笑着对小柴彩香努力为自己辩白，表明她完全就没做什么事情啊……她怎么可能不知道自己到底做了什么事情啊！
　　然而小柴彩香的表现就显得极为不明所以了，她眨巴着眼睛十分天然地说道：“你不是为了我加入小柴组了么？”
　　噗！！
　　那一瞬间，步川小姐的那一口陈年老血瞬间就涌上了自己得喉咙间，差点没有直接喷在小柴彩香那张无辜的脸上面了。
　　请务必稍等一下……什么时候她说自己要加入小柴组了？完全不可能好么！
　　全部都是小柴隆一那个老家伙在那里自说自话而已啊喂！
　　步川小姐真心觉得自己的声誉受到了极大的损伤……该死的，步川小姐现在想来也真的是非常后悔，果然昨天她就应该即便冒着要冒犯小柴组组长的危险，也要跟小柴隆一敞开来全部讲个清楚啊——
　　她对他们家的小柴彩香完全就没有任何想要「谈婚论嫁」的意思好么！
　　如果那时候讲清楚了话，那么现在步川小姐的名誉又怎么可能会被小柴隆一给败坏个干净呢？
　　#然而名誉值不了几个钱#
　　而且让步川小姐更加感觉生气的一点是——步川小姐完全不知道小柴隆一那个喜欢自说自话的老家伙到底在她的背后对小柴彩香说了什么鬼话，以至于让小柴彩香对于步川小姐竟然产生了如此之大的误解……
　　步川小姐感觉自己心好累，她还能再抢救一下么（并不可能）？
　　啧，要不是步川小姐秉着「尊老爱幼」（完全没有）的好品质，要不然她还真想用自己36码的鞋直接抽小柴隆一那45码的脸！
　　#臭不要脸还在笑，好坏好坏的#
　　——你特么还唱起来了？
　　为了挽回自己那岌岌可危的声誉，于是步川小姐强忍住要抽搐嘴角的冲动，然后极有耐性地和小柴彩香委婉着解释着表明其实她并没有那个意思……
　　然而大概是步川小姐说话说得太委婉了吧，小柴彩香完全没有理解步川小姐的意思。
　　“月川你不要害羞了啦！”说着，小柴彩香竟然还有点脸红地伸手捂住了自己的脸，一副不要不要你好坏的娇羞样子。
　　天惹噜，你到底哪只眼睛看到步川小姐这是在害羞啊！
　　步川小姐喉咙间的那一口陈年老血真的要直接全部喷出来了啊喂！
　　她觉得小柴彩香和她父亲一样就是完全听、不、懂、人、话！
　　不过也幸亏大概是因为有「婚约」在身（小柴彩香强行误解）吧，所以今天小柴彩香对于步川小姐也没有上一次那么如狼似虎、满脑子只想要怎么推倒步川小姐，仅仅只是抱着步川小姐的胳膊各种撒娇啊撒娇啊……
　　呵呵，现在步川小姐还没有结婚，就已经先行体会到新婚快乐的感受了么？
　　拜托到底谁能过来收掉小柴彩香这个妖魔鬼怪啊！步川小姐的鸡皮疙瘩都要要死一地了啊！
　　默默无言地望了一眼金光灿烂的天花板，步川小姐这个时候又感觉老天对她果然还是充满了各种恶意……
　　#所以说了是作者#
　　——你还想不想出场了啊喂！
　　好不容易在小柴彩香那边呆够了足够的时间，步川小姐当场就立刻以「我要去陪其他客人」为理由，完全不顾小柴彩香的强行挽留直接就飞也似的逃到了秋山美奈那边——
　　果然还是秋山美奈比较正常一点，所以步川小姐又有勇气能够重新活下去了。
　　“她……怎么又来了？”
　　看到那边的小柴彩香还极为念念不舍地望着步川小姐这边的背影，秋山美奈直接就微皱起了眉头，言语有些不善地请问道。
　　而这个时候步川小姐才想起昨天秋山美奈并不在场，所以也不可能知道昨天小柴隆一过来之后所发生的那些事情……
　　所以十分无奈的步川小姐也只能十分简短地说明了一下昨天所发生的那些事情——
　　当然，和小柴隆一的那一番谈话步川小姐绝对不会如实地全盘托出的，仅仅只是挑着几个点模模糊糊地简略了过去。
　　总而言之，小柴彩香可以光明正大地过来追求步川小姐那已经不争的事实了。
　　听完之后瞬间感觉自己这可真是偷鸡不成蚀把米，满眼不甘的秋山美奈情不自禁就有点恨恨地咬了咬自己的指甲。
　　——这个小丫头片子手段倒是挺好的？想不到连那个老顽固也能说服……
　　秋山美奈一边轻轻地咬着自己的指甲，一边极为阴沉地望着远处小柴彩香那张天真无邪（假象）一般的侧颜。
　　而步川小姐自然也就只能在旁边眼观鼻鼻观心地不说话了，免得自己也惨遭祸端。
　　#女人真是可怕啊……#

第167章 有人跟踪①
　　如此一来，那么今天步川小姐在魑魅的工作也就如此慢慢到了该要落幕的时间了。
　　本来小柴彩香这个任性的家伙还不想轻易放过步川小姐让她下班回家，好像想让步川小姐再多花点时间陪陪她似的。
　　可是谁要浪费睡觉的时间陪这个不知道收敛为何物的任性大小姐啊？
　　而且魑魅里加班又不能加工资——步川小姐要是真的会答应下来那就是脑袋进水了！
　　也真是幸亏秋山美奈极为机智，在步川小姐各种左右为难的时候看出了步川小姐的为难之意，然后直接利用礼仪社交的方式拖住了小柴彩香，所以在交涉的期间好歹让步川小姐有了可以脱身的空闲，直接趁机头也不回地逃之夭夭了……
　　想必当小柴彩香在秋山美奈那连绵不断的礼貌社交之下回过神来的时候，那时候的步川小姐恐怕早就回到家了吧？
　　不得不说真是欠了秋山美奈一个人情呢。
　　然而步川小姐会把这个人情放在自己的心上么？要是那样子的话步川小姐还算什么厚颜无耻之徒啦。
　　在员工休息室里稍微洗了一把脸让自己清醒清醒之后，步川小姐悠哉悠哉了一会儿之后，这才在忽然之间想起了自己好像已经有好几天没有看到那位威严满满的老板大人了不是么？
　　老板大人这是人间蒸发了么？虽然以前步川小姐过来上班的时候，那位老板大人也会偶尔直接抛下店面直接消失个好几天，可是那也仅仅只是几天而已，从来都没有像这次这样，消失了这么久时间都没有让人见上一面啊……
　　情不自禁地摸了摸自己的下巴，面色严肃的步川小姐觉得也许老板大人大概出车祸了，然后遇上了美女护士焕发了人生的第二春吧？
　　#等等，老板大人有过第一春么#
　　——喂喂喂！重点应该是步川小姐竟然在诅咒自家老板不是么！
　　步川小姐本来以为今天的经历应该十分平常，想不到果然还是步川小姐想太多了……
　　老天一直都这么「待她不薄」不是么？
　　走在回家路上的时候，五官敏锐的步川小姐很快地就直接感觉到了自己身后似乎有什么人在跟踪自己。
　　这并不是什么被害妄想症的错觉，于是步川小姐原本还有些吊儿郎当的悠闲心情在一瞬间之内就全部收敛完毕了。
　　是客人？
　　略微危险地眯了眯眼睛，步川小姐第一个想法是自己的客人在跟踪自己，毕竟以前也遇到过不少类似的事件。
　　不过虽然「是客人」的可能性非常高，但是也不排除其他的可能性不是么？
　　所以警惕心十分高的步川小姐并没有选择转过头往身后望去直接来个打草惊蛇，反而还是依旧保持不动声色的样子，然后用自己眼角的余光悄悄地看了一眼被路灯投射在地面上的人影……
　　呵呵，果然就是跟踪呢，因为意识到自己有可能被跟踪之后，步川小姐就故意拐了好几个拐角，拐来拐去又回到了原来的街道上，然而这个人影却一直都紧跟在步川小姐身后不远处。
　　这不是跟踪是什么？
　　而且现在步川小姐还能完全确定一点——这个人跟踪的技术实在是太臭了，根本就是一个业余的。
　　步川小姐刚才那一番拐来拐去最后还拐回原来街道的举动，就是直接把自己在试探对方的意思给表示出去了，无形之间在告诉对方「我特么知道你在跟踪我」，可是身后的这个人似乎压根没有领会到这一点，依旧还是那副自以为我跟踪得很厉害的模样。
　　是太自信呢？还是太蠢了呢？
　　——默默无言地瞪着死鱼眼望了一眼黑压压没有一点星星的夜空，步川小姐觉得自己现在有点无语。
　　#我觉得是后者#
　　虽然一开始步川小姐觉得这个家伙有可能是自己的客人，但是步川小姐现在却又否定了刚才那个想法——
　　因为几乎所有的客人都有意无意地跟踪过步川小姐一段路程，所以点了奇怪技能的步川小姐也认得出她们的脚步声，而此时身后的这个「啪嗒啪嗒」的脚步明显和步川小姐记忆力的不一样啊……
　　而且其中最重要的一点，这个脚步声听起来就比较沉重，很明显就是男性的脚步声啊！除非是个肌肉发达堪比男人的女汉子！
　　然而步川小姐有接待过那样子女汉子一般的客人么？还是说是客人指派过来的手下？
　　不过现在就算琢磨这些事情也没什么卵用，因为步川小姐已经很快就要走到了自己平时用来转换身份的那个小巷子了。
　　——待会儿换一身装扮之后，步川小姐就可以光明正大地去看到底是谁敢来跟踪她了！
　　才刚刚跨进这条小巷子的阴影里面没有多久爱，下一秒步川小姐的全身装扮便就毫无声息地直接变成了一身极为低调的黑色卫衣与运动裤，那耀眼的金色低马尾也变回了平时步川小姐在学校里的那种松散在肩头的黑长直。
　　转换完毕随即就是一个干脆的转身，步川小姐换了一个随意的走姿走出了这条小巷子。
　　在路过那个紧随着自己过来的跟踪者的时候，套着黑色的兜帽的步川小姐悄无声息地抬起眼帘，轻轻地瞥了一眼这个家伙。
　　果然对方就是一个男性，而且重点是步川小姐压根就不认识他。
　　而且其中还有更加重中之重的一点——对方的颜值真的十分堪忧，还是让人一看就会马上觉得他不是个好人的那一种……
　　这么难看的颜值，这么猥琐的长相，莫非就是那些半夜闲逛在大马路上，然后喜欢袭击女生的死变态么？
　　脑袋灵活（脑洞大）的步川小姐瞬间就想到了这个可能性，顿时之间身体就如同被雷击一般的一僵，然后步川小姐看向这个男性生物的眼神就愈发熠熠生辉了起来。
　　要是抓住这个死变态上交给国家……不不不，上交给警察局的话，那步川小姐应该可以从中拿到不少的奖金吧？

第168章 有人跟踪②
　　哎哟喂！那该是多少顿的饭钱啊！
　　在一瞬间里，步川小姐那双眼睛都差点变成闪亮亮的“……”符号了。
　　直接下意识地就直接停住了脚步，步川小姐侧着脑袋悄悄地望着这个背对着自己的男性生物，犹豫着自己是不是应该要直接将他给打晕扛走呢？
　　虽然步川小姐本人主动去警察局着实让她有点心塞，不过为了那一笔奖金也完全无所谓了啊！
　　而那位男性生物当然不可能会注意在自己身边路过的那个浑身上下都充满着一股子「普通」气息的平凡少女了。
　　——呵呵，他那愚蠢的脑袋也没觉得大半夜出来晃悠的普通少女有多么不正常。
　　#旁白君嘲讽能力MAX#
　　然后在步川小姐在犹豫着要不要下狠手的时候，这个男性生物自然就发现了自己所跟踪的身影直接消失在了这条小巷子里——
　　这条小巷子很长，中间也没有可以让人拐弯的岔路，而且男性生物他跟踪得那么紧（还真好意思说）完全没离目标很远，怎么就这么一眨眼得功夫，那个人就平白无故地消失掉了呢？
　　这个男性生物的脸色顿时变得很复杂，他无法相信自己那么酷炫的跟踪技巧竟然跟丢了。
　　嗯，他也真好意思说自己那是「酷炫」的跟踪技巧，也真不怕遭雷劈。
　　“卧槽……夭寿了，跟丢了！老大要打死我了！”
　　终于还是承认了自己这是被跟踪对象给被狠狠地摆了一道，这个男性生物直接痛苦不堪地捂住了自己的脑袋。
　　他这下可该怎么办啊？之前信誓旦旦地跟老大保证自己玩过尾随的所有系列，从中锻炼出来的跟踪能力绝对一等一的好（怪不得跟踪技术那么烂）啊！想不到竟然更丢了？老大绝对会直接抓他去喂鱼吧！
　　不止这个男性生物心中拔凉拔凉的，而他口中说出来的话也瞬间就给步川小姐的头上浇了一大盆的冷水。
　　什么鬼？老大？
　　——闻言之后，步川小姐瞬间露出了一副生无可恋的表情。
　　这一句话虽然简单，但是完全就能听出这个男性生物并非是什么在夜路里袭击少女的大变态，而是一个被人所指使才过来跟踪的渣技术炮灰小弟而已……一个多么让人悲伤的故事不是么？
　　果然老天「待她不薄」啊！这个时候步川小姐已经懒得去思考到底是哪个人指使这个家伙过来跟踪自己了，因为她感觉自己无形之间白白地浪费了一大堆不必要的感情，步川小姐顿时之间就颇感心力憔悴。
　　直接就收回了放在这个男性生物身上的视线，步川小姐稍微地暗叹了一口气，就转回头继续走在回家的路上了。
　　步川小姐这也算是认清了现实，她果然和金钱运无缘吧。
　　而大概是这个男性生物沉浸在自己的自怨自艾中完全无法自拔的原因吧……
　　想不到他竟然完全就没有发现这个「过路的普通少女」停伫在自己的身后，然后还观望着自己一阵子了，最后甚至还留下了一个莫名其妙的叹气声之后才走掉。
　　瞧这个这个男性生物的反应什么到底有多么迟钝啊，就算步川小姐不使用这种高明的手段也能轻易将他给甩掉好么！
　　#你走路不精，隐匿无力，还想跟我同路跟踪？做你的春秋美梦！#
　　——想着这个男性生物的愚蠢能力，步川小姐连连冷笑着在自己脑袋里刷起了这个弹幕来。
　　经过跟踪事件之后步川小姐走着走着，忽然之间就感觉自己好像无意之间忘了什么事情一样（樱田诗织：我的自行车啊啊！），可是如果会忘记的事情，那么肯定不是什么重要的事情对吧？
　　于是步川小姐只是略微停顿了一会儿之后，就又什么没心没肺地继续走路了起来，还厚颜无耻地想着到时候想起来再说吧……
　　也真不知道樱田诗织知道步川小姐是这种心态，会不会直接从睡梦中惊醒呢。
　　#垂死病中惊坐起，感觉自己萌萌哒#
　　——完全不顺口，你压根就没有这个天赋，还是赶紧洗洗睡吧。
　　然后步川小姐就这么顺利地走到自己的公寓楼前，途中也没遇上什么可疑的危险分子，真是令步川小姐感到遗憾呢……
　　登上楼梯之后，步川小姐还没有来得及掏出自己的钥匙来，就直接被自己眼前的一幕给彻底惊呆了。
　　请等一下，她可以问一下么？那个窝在她家门前的不明生物到底是什么鬼东西啊？就这么厚颜无耻地挡在别人家的门口真的好么？
　　还是说……这是一个撬门不能的废柴小偷不成么？
　　一瞬间就有了「真是家门不幸」的危机意识，步川小姐直接就冷下一张脸，然后大步大步地走走上了前。
　　在略微靠近了一点之后，步川小姐这才意外发现原来这一坨不明生物竟然是洛小倾那个喜欢作死的魂淡……
　　果然如果不穿着那一身标志性的屎绿色外套的话，步川小姐完全就认不出来她了么（毕竟外套才是本体）？
　　不过现在步川小姐懒也得计较为什么洛小倾会这么蜷缩在自家门前一动不动，而且那副无形之间透露出来可怜兮兮气息来的模样，简直活像一只被主人拒绝进门的蠢金毛一样！
　　不过非常可惜，毕竟步川小姐的内心里可是没有任何「怜香惜玉」之类的东西存在。
　　于是步川小姐直接冷着一张脸抬起了自己的脚，然后一言不发地就狠狠踹在了一动不动的洛小倾身上。
　　不过步川小姐也想不到这一脚竟然没有把洛小倾给踹倒。
　　——莫非洛小倾的耐揍能力有上升了么？
　　想到这一点就忍不住抽搐了一下嘴角，然后步川小姐双手径直傲慢地环抱在胸前，然后仰着脑袋居高临下望着依旧一动不动的洛小倾，不带丝毫感情地冷声说道：“挡着门干什么，好狗不挡道。”
　　#原来洛小倾真是宠物狗#
　　——不要那么真相。
　　其实现在想来洛小倾之所以蹲守在步川小姐家门口的原因，应该是她没有步川小姐家的钥匙（毕竟压根就没有给过），然后又在门外千等万等都等不来还在上班中的步川小姐，洛小倾才如此可怜吧唧又极为委屈地窝在门口不动弹了吧？
　　然而这么一想的话，还真是让人感觉到有点意外呢……因为步川小姐以为按照洛小倾那作死的性格的话，她要是进不了门不是应该会直接砸门而入么？
　　再不济也肯定会砸窗啊，天大地大就是大不过洛小倾那颗想要做死的心呢。
　　不过也真是幸好洛小倾有点智商没有去砸门砸窗，要不然今晚的洛小倾绝对会被暴怒的步川小姐给赶去露宿街头的。

第169章 不可能之事①
　　当步川小姐微皱着眉头想了那么一大堆的东西的时候，洛小倾这时才像是从迷迷糊糊之中堪堪反应回来一样。
　　顺着步川小姐那充满着嫌弃而且极为冷淡的声音，洛小倾将缓缓地将自己的脸从膝盖之中抬了起来，然后仰着脑袋迷离地望向了高高在上的步川小姐，而那居高临下的视角外加走廊上还有昏暗的灯光在照明，所以步川小姐直接将洛小倾那张可怜吧唧到了极点的脸全部都收入了眼底里面——
　　最为显眼的，果然就是洛小倾漂亮脸蛋上的那双红通通的眼睛，眼睛红得简直就像是得了红眼病，简直比兔子还要兔子。
　　#兔子君卒，死因躺枪#
　　——卧槽！夭寿了吧！洛小倾这个家伙竟然哭了？
　　发觉到洛小倾这双红通通的眼睛到底代表着什么，步川小姐一瞬间就被自己的这个给彻底惊悚到了，她觉得要不是自己在做梦就是洛小倾在做梦……
　　洛小倾这个没心没肺的家伙怎么可能会哭啊！就算明天要下红雨洛小倾她都不可能会哭啊！
　　“你特么哭个鬼啊！”
　　一个没有忍住，步川小姐就直接就冲着洛小倾用力地低吼了出来。
　　然而就是这么一句话吼出来，洛小倾有些傻呆呆地眨巴了一下眼睛，原本含在眼眶里的眼泪顿时之间就流了出来，然后顺着光洁脸颊滑下，直接「啪嗒」一声就砸在了洛小倾的裤管上，晕开了一层更为深色的水圈，配上那张愈发蠢起来的脸真可谓是将「可怜」一词发挥到了极致……
　　呵呵，若是现场有不知情之人看到此时这一幕的话，一定会以为就是狂暴可怕的步川小姐把柔柔弱弱（？）的洛小倾给欺负到哭了吧！
　　啧，明明步川小姐她还什么都没有干吧！
　　好吧，虽然刚才踹了人家一脚，果然也不是第一次踹了又怎么现在才弄哭洛小倾呢？
　　所以想来想去，步川小姐果然还是觉得这是洛小倾发明出了新的作死方式然而却不得不说，此时洛小倾这幅可怜却带着点无助的模样真的和平常的样子截然不同。
　　完全褪去了身上那一层作死的外包装，洛小倾那泪水潸然梨花带雨的模样，直接衬托得那张原本就十分精致的脸蛋愈发显得楚楚可怜起来，暗红色的眼眸潾潾地扑闪扑闪这，浸着一层湿润的水光，就连那玲珑的鼻子尖都被哭得红彤彤的，竟是带出了点可爱的味道。
　　卧槽——这幅模样特么还是那个作死的洛小倾么！
　　步川小姐简直都要表示自己不忍直视了！
　　她相信一定是有什么外星人把洛小倾给直接掉包了！就是为了记录步川小姐的惊悚反应！
　　#外星人：我的锅喽？#
　　“我……我哭了？”然而洛小倾此时表现出来的反应却十分得耐人寻味，她在听到步川小姐的那些吐槽话之后，愣了许久之后才像是听明白了什么，一边困惑地喃喃自语着，一边轻轻地伸出手摸了摸自己的脸，像是验证步川小姐话语的真实性一般……
　　然后在指尖触碰到那湿润的脸颊、甚至还摸到了那双还含着泪珠子的眼睛之后，洛小倾脸上的表情明显就迟钝地活生生僵硬了一下。
　　愣愣地看着自己指尖上那滴泪水发呆着，洛小倾此时的模样仿佛就是连她自己也不敢置信自己竟然哭了一样。
　　“怎么可能……怎么可能呢……”
　　——洛小倾的口中依旧还是在不敢置信地喃喃自语着。
　　此时洛小倾的反应如此逼真，好像真的不知道自己竟然哭了一样，逼真得差点就连步川小姐也要相信洛小倾这是真的不知情了——
　　然而，若是一个人哭起来的话，怎么可能连她自己本人也不知道呢？
　　果然就是在故意逗步川小姐玩吧？坚信着自己不会上当的步川小姐自然也就没有继续没在意，然后再度抬起腿直接踹了踹洛小倾的胳膊，一副浑然不把洛小倾的可怜模样放在眼里的样子。
　　步川小姐冷笑了一声，径直说道：“你就是哭了，快给我让开。”
　　毕竟「时间就是金钱」的信条根深蒂固，步川小姐又怎么可能允许自己在洛小倾身上浪费自己睡觉的时间呢？
　　用力地吸了吸那红彤彤的鼻子，洛小倾还是没有从「自己特么竟然哭了」的情况里反应回来，赌气般的用红通通的眼睛瞪着睥睨着自己的步川小姐，洛小倾信誓旦旦用着有些沙哑的声音置气道：“我明明就是睡了一觉而已，怎么一醒来就这样……嗝！”
　　然而完整的一句话还没说完，洛小倾竟然还直接就打了一个哭嗝——实在是太没有说服力了啊！而且洛小倾你那沙哑的声音摆明着就是哭哑掉的吧？
　　天惹噜，到底哭得多厉害才会打起哭嗝来啊！
　　默默地抹了一把脸，无奈地摇了摇头的步川小姐简直都要被洛小倾那副活生生被自己给打脸的搞笑模样给直接逗笑了——
　　步川小姐自然完全不相信洛小倾说的那番鬼话，她觉得洛小倾肯定嫌弃自己哭鼻子实在丢脸死了，所以才故意耍赖起来。
　　#如果我能转得够快，悲伤就不会追上我#
　　——恶心死了啊喂！你到底从哪里找来的这么恶心吧唧的台词啊！
　　“啊，我知道了……嗝！一定是川川你搞的鬼对……嗝！对不对！”
　　忽然之间洛小倾就转变话锋，硬是把步川小姐牵扯了进来。
　　卖蠢不成所以就直接把所有的脏水往步川小姐身上泼？
　　呵呵呵……果然现在的洛小倾还是原来的洛小倾，江山易改本性难移啊，洛小倾她这个人就是一直都想着要作死——
　　瞪起了看破一切的死鱼眼，步川小姐连连冷笑了好几声，她已经完全从「洛小倾竟然哭了」的震撼中走出来了，所以步川小姐当然不会再任由自己和洛小倾扯皮下去，直接抬腿就是狠厉的一脚，将洛小倾径直踹离开了原来的位置。
　　眼前的道路上没有什么碍眼的遮挡物了，所以步川小姐便也终于可以用自己的钥匙将大门给打开。

第170章 不可能之事②
　　然而步川小姐在进门之前总觉得有一点怪怪的感觉。
　　于是一个不小心之间，步川小姐便不经意地就用眼角的余光看了一眼还蹲在门口那里的洛小倾。
　　蠢蠢的，傻傻的，活像只被主人遗弃的小狗一样蹲在那里。
　　然而此时槽点并不在洛小倾此时那让人无法不去多想的姿态，而是洛小倾在于那双暗红色的眼眸上——
　　清晰无比地倒映着步川小姐那冷淡而又冰冷的进门背影，仿佛这个世界上只有步川小姐这么一个人的存在一般。
　　这是为什么呢？
　　直接就被洛小倾这双透彻的暗红色眼睛给看得愣了一下，步川小姐脚下的脚步也忍不住稍稍地停了停，然后转过头与洛小倾无声无息地对视了起来……
　　透过洛小倾得这双眼睛，步川小姐在这一瞬间里面似乎是终于明白了什么一样，然后居高临下地轻轻冷眼瞥了一眼洛小倾，看着洛小倾那还是一副不明所以的蠢蠢模样，然后步川小姐便无奈地伸手轻轻地拍了拍洛小倾那有些毛茸茸的脑袋。
　　没有说话，也没有其他的表示。
　　简单而又干净的拍头之后，步川小姐便又仿佛什么都没有发生过一般收回自己的视线，继续脚下的脚步，直接走进了大门里。
　　望着这一次终于走进门的步川小姐的背影，洛小倾有些困惑地伸手摸了摸自己那刚刚步川小姐拍了几下脑袋的位置，虽然不明白这代表什么，但是洛小倾不知为何那本来有些抑郁的心情突然之间变得很好。
　　于是没心没肺的洛小倾瞬间就直接破涕为笑了。
　　胡乱抹了一把脸径直把脸上得眼泪都擦得干干净净，重新扬起平日笑颜的洛小倾便紧跟着步川小姐的身后钻进了房子里面。
　　不过即便经历这个应该可以让两人感情增进不少的意外事件，然而实际上压根就没有什么卵用，今天洛小倾本来想要厚着脸皮爬上步川小姐的床的，毕竟人嘛总该睡床上的不是么？
　　但是却还是被一脸冰冷的步川小姐给直接挡了下来，硬生生赶到沙发那边去睡觉了……
　　不过想来这也已经是第二次睡沙发了，所以洛小倾也没有第一次反应那么激烈，直接老老实实地躺在沙发上准备睡觉。
　　望着头顶上那冰冷冷的天花板，洛小倾又想起了刚才不久之前自己在门口发生的那些事情。
　　——其实，她真的没有说谎。
　　洛小倾那个时候真的只是等着步川小姐等累了，然后窝在门口不自觉地就睡起觉来而已，然后后来醒来的时候还是被步川小姐给直接叫醒的……
　　而且再者说了，没心没肺的她又怎么可能会哭呢？毕竟这种事情她又不是第一次经历了。
　　诶……等等，不是第一次经历？
　　察觉到了自己思维里那诡异的「想当然」，洛小倾情不自禁就有些困惑地揉了揉自己有些发涨的脑袋。
　　什么叫做又不是第一次经历？
　　苦思冥想了一会儿之后，洛小倾感觉自己还是各种都十分想不通，她怎么会突然之间就想到那个呢？
　　而且总感觉自己好像能想起什么，但是又好像什么都没有一样——
　　这种复杂的感觉真是恼人，洛小倾情不自禁地就伸手轻轻敲了敲自己的脑袋，随之便是无奈地暗叹了一口气……
　　难道人这种生物一旦活得久了的话，就算身体还没有老，但是脑袋也会跟着变老然后变得不中用起来么？
　　#今年过节不收礼，收礼只收脑金#
　　——你这是植入广告对吧。
　　啊……算了吧，实在想不明白的事情就不要去想了吧，反正该明白的事情到最后总是都会明白的。
　　虽然十分懒散，但这就是洛小倾生活的信条啊。
　　随即没心没肺的洛小倾又十分安心地闭上眼睛准备睡觉，然而还没有安静一会儿，洛小倾又忽然之间猛然睁开了自己的眼睛——
　　因为洛小倾想起自己之前之所以在门口死等着步川小姐，就是因为有一大堆的问题想要去问步川小姐啊！
　　于是下意识地从沙发上直挺挺地惊坐起来，活像个突然诈尸的僵尸一样，洛小倾本来想要直接冲进步川小姐的房间就开问的，不过幸亏洛小倾还是有一点智商的，她想到步川小姐现在应该正在睡觉当中，要是打扰到她的睡眠的话，估计自己下场会很惨吧？
　　比如下一秒就被步川小姐扔出门外去当游街的游民，亦或者与步川小姐的脚丫各种亲密接触什么的。
　　#第二个是奖励吧？#
　　——原来你竟然是一个抖m，我总算是看透你了。
　　有些后怕地嘟囔了一下嘴巴，洛小倾又不是抖m怎么可能会故意找虐待呢？
　　她想找死又不是找虐待！于是洛小倾只好忍住自己蠢蠢欲动的，然后重新躺回沙发上……
　　反正以后的日子还长得很，现在也完全不用不急于一时不是么？
　　——以后再问也完全来得及啊。
　　没心没肺地这么想了一下之后，洛小倾顿时就感觉安心多了，然后闭上眼睛就直接堕入了睡梦中。
　　……
　　第二天洛小倾虽然懒呼呼地睡着懒觉，但好歹步川小姐也是深受系统的教育所以准时起床了，在各种起床的动静当中自然吵醒了洛小倾，所以洛小倾起床之后便日常地开始缠起步川小姐来，仿佛昨天什么都没有发生过一般，然后还光明正大地以「毕竟都在同一所学校上学的话，那当然也要一起上学啊」为正当理由，直接无视步川小姐那一脸大便色，笑嘻嘻地紧跟在步川小姐身后去上学。
　　而步川小姐由于大清早刚刚起床没有什么精力去教训洛小倾，所以现在也就懒得和洛小倾计较，随便她好了。
　　然而洛小倾果然就是一个完全闲不住的家伙，步川小姐本就不该指望她。
　　因为还没有安安静静地走上几步路，洛小倾这个家伙就像是得了什么多动症一样，左动动右闹闹的，活像个蹦跶的蠢哈士奇，直到步川小姐冷着脸低声呵斥了一声之后，洛小倾才略微安静了一些。
　　不过随后洛小倾还是凑到了步川小姐的身边，耐不住好奇地问了起来：“啊，对了，川川你昨天为什么那么晚回来啊？”

第171章 特价便当风波
　　呵呵，果然向步川小姐问这个问题才是洛小倾内心真正想做的事情吧？所以之前那些不明所以的闹腾都是为现在做铺垫么？
　　——到底有何意义啊！要问直接问啊！
　　微微抽搐了一下嘴角然后翻了一个白眼，步川小姐眼睛看都不看一下洛小倾，直接格外简短地答道了两个字：“工作。”
　　“所以说川川你到底在做什么样工作要需要工作那个点上啊？这绝对很奇怪吧？前天也是，昨天也是……”
　　步川小姐那么简短的两个字当然是完全满足不了洛小倾那颗充满求知欲的好奇心，于是洛小倾便撅着嘴巴不放过一般地继续追问了上去，倒不如说步川小姐说得越简单洛小倾的好奇心就越旺盛吧？
　　于是没有步川小姐的控制，洛小倾的想象力就直接自行暴走了起来，愈发天马行空。
　　忽然之间像是想到了什么一般，洛小倾的脸色顿时之间就是一僵。
　　——步川小姐可是金钱至上的极端主义者，而且还是半夜归来，这难道还不容易猜测么？
　　于是愣愣地看了一眼面色依旧冷淡如初的步川小姐，洛小倾没有掩饰地直接露出了一个惊悚的表情，一副看到什么「失足少女」一样的模样，洛小倾不敢置信地低声惊叫道：“天惹噜，川川你不会是在做援……”
　　当然，在洛小倾将那个非常重要的词汇直接吐露来之前，步川小姐已经瞬间一巴掌用力地糊在了洛小倾的脸上。
　　这个家伙绝对想说援交对吧？一定想说援交对吧！
　　#因为很重要，步川小姐竟然重复了两次#
　　轻微地抽搐了一下自己得嘴角，步川小姐瞪了一眼捂着脸颊可怜兮兮地望着自己的洛小倾，非常没好气地咬牙切齿道：“给你个塞子自己堵一下脑洞好么？我这是「正当职业」好么。”好吧……
　　“正当职业。”这四个字说出口步川小姐也有种莫名其妙的心虚感，然而可是「夜店的女公关」这份职业真的非常「正直」啊！
　　即便要是说出口的话会让大部分人直接用暧昧的眼神看待过来，但是实际上他就是「正当职业」啊！有合约的好么！
　　——然而为什么一定要在那些词上加上引号呢？这不是越抹越黑了么？
　　嘟囔着嘴巴揉了一下有点发涨的脸颊，可是洛小倾似乎还是不死心得样子，依旧还是不怕作死地追问着。
　　“哦哦哦……正当职业啊？那这么说来，川川你这是要天天都要那么晚才能回家的节奏喽？”
　　虽然周日的晚上是休息不用上班，但实际情况也差不多了，所以步川小姐没有出声说出这一点，直接就淡淡地轻点颔首算是承认了洛小倾的这一点，然后就得到洛小倾那回应一般的长长的“哦——”，然后洛小倾就不再言语了……
　　步川小姐觉得有点古怪（毕竟洛小倾前科太多），然后便转头看了她一眼，就直接看到洛小倾那一副若有所思似乎还带着一点贼兮兮的模样，也不知道内心到底在想些什么。
　　好吧，这也不关步川小姐的事就对了。
　　——毕竟她才懒得去琢磨洛小倾这个深井冰的思维呢，到时候洛小倾若是作死的话，那步川小姐就赏她一顿暴打就好了！
　　然后走在上学的路上，步川小姐两人组自然理所当然地在路过那一家步川小姐一直都有去的贩卖着特价便当的超市……
　　而看到超市的那一瞬间，步川小姐这才顿时之间想起了自己的兜里面还有十块钱呢！
　　此时不用更待何时啊！
　　那本来懒洋洋的眼神顿时变得神采飞扬起来，步川小姐吩咐洛小倾在原地呆着不要作死跟过来之后，便直接笔直地冲进了超市里面。
　　而想不到洛小倾竟然还真的乖乖地呆在原地呢，她的作死基因呢？
　　也许是昨天一整天都没有看见步川小姐的恶魔身影，这让其他的便当猎人情不自禁地掉以轻心了一下，还暗自侥幸地以为突然降临得黑发恶魔就如同她出现的时候一眼，直接从此退出江湖的便当界了吧（所以便当界是什么鬼）——
　　然而这都是他们在白日做梦，步川小姐可是要在这里呆上三年的时间呢！
　　于是当步川小姐带着那仿佛象征一般的可怕笑容一脚踏进超市的时候，整个超市都沉默了。
　　步川小姐身上的那股骇人的大魔王气息无形之间慢慢弥漫了出来，几个呼吸之间就直接压在了在场所有人的身上。
　　#装逼如风，常伴吾身#
　　于是，那群本来应该对便当虎视眈眈的便当猎人们就瞬间全部瞠目结舌了，一个个都颤颤巍巍地伸出手，用颤抖得手指头指着「魔临超市」的步川小姐，似乎不敢置信的眼睛的一般，在场的人明明有几十号人，但竟然半天都没有一个人敢说出什么话来。
　　看来，步川小姐真是欺负他们欺负得很惨呢……
　　为他们默哀三分钟吧。
　　其实有人看到这个大魔王身影准备着要丢掉自己手上抢过来的便当举双手投降，可是步川小姐又怎么可能会给他们扔便当的机会呢？
　　毕竟要是不知好歹之人拿着便当逃跑了的话，岂不是让步川小姐会浪费更多的体力么？
　　于是就趁着他们看到步川小姐而集体失神的那一瞬间的空档，步川小姐挂着鬼畜的笑容直接一动身形，眨眼之间就一口气将在场所有的便当猎人给狠狠地撂倒在地。
　　当然，步川小姐这是往死里打的，因为她觉得这群每天抢便当的家伙们体质都不错，无论怎么打都无所谓。
　　——然而并不是洛小倾的抗揍能力，沙袋果然还是洛小倾较好。
　　看到超市里已经没有能站着的便当猎人们了（那群差点被吓尿的普通无知群众并不在其内），步川小姐脸上的鬼畜笑容一瞬间就转变成了阳光灿烂的笑颜，笑眯眯地各种特价便当里面挑挑拣拣，终于从里面挑出了一个最实惠的便当。
　　#什么？这叫暴力？不！这是会过日子！#
　　——呵呵，所以你觉得步川小姐这是「贤惠」喽？
　　#我选择死亡#

第172章 自行车之事①
　　步川小姐打倒一群便当猎人们再加上挑选最实惠的便当的时间，其实前前后后合起来也不过仅仅只是三分钟的时间而已。
　　呵呵……这当然足以证明步川小姐的战斗力究竟有多么凶悍（毕竟食物当前），简直堪比当年诸葛亮舌战群儒（并不一样），想来这群便当猎人如此畏惧步川小姐的原因也不无道理——
　　总之三分钟一过完，步川小姐便已经和收营员结算完了特价便当的绯红，然后拎着装着便当的塑料袋直接忍不住满面春风地走出了这家「惊喜无限」的超市……
　　留下这一群因为步川小姐的暴行而身受重伤的可怜家伙们。
　　望着步川小姐那潇洒而又干净的越来越远的背影，这些家伙一个个都泪流满面地在自己心里凄惨地哭号了起来；
　　——“你这恶魔下一次不要再出现了啊啊啊！”
　　这还能不能好好愉快地一起玩耍了？
　　这么开挂的战斗力大家怎么一起愉快地抢便当啊！这群可怜的便当猎人们哭得更厉害了。
　　#满级大神狂虐新手村惨案#
　　本来步川小姐是打算直接隐瞒下自己去超市到底干了什么，免得洛小倾这个作死之人又瞎折腾起来，然而大概是洛小倾的鼻子十分灵敏吧，在步川小姐拎着塑料袋一边琢磨着自己到底该用什么说辞来堵住洛小倾的嘴巴一边缓缓走过来的时候，洛小倾立马就直接闻到了从塑料袋里面传来的特属于特接便当的美妙香味——
　　所以在短暂的一瞬间时间里，洛小倾直接明白了步川小姐之前去干了什么。
　　于是洛小倾突然之间就改变了自己嘴脸，极为伤心欲绝地对着步川小姐激烈抗议了起来，说什么为什么不也给她买一份！
　　呵呵，说的好像步川小姐就有钱能买第二份便当一样。
　　面对洛小倾如此无理取闹的抗议，步川小姐当然完全不放在眼里，只是翻了一个白眼过去……
　　步川小姐沦落到这种地步到底是那个魂淡害的？
　　如果不是洛小倾这个家伙作死的话，那步川小姐也不可能穷成这副鬼样子好么！
　　#说得好像没有洛小倾的存在步川小姐就很富有似的#
　　——拜托请给步川小姐留点面子吧。
　　步川小姐直接对着洛小倾来了一个「连环巴掌」，自然效果拔群，产生了会心一击的效力，瞬间就止住了洛小倾接下来要连上来的作死，然后全然不顾洛小倾那一副天崩地裂、惨绝人寰的模样，保持着死鱼眼的步川小姐便又再度走在了上学的路上……
　　在快到走到校门口的时候，步川小姐大老远地就看见了那个梳着粉红双马尾的樱田诗织——她就这么双手叉腰很有气势地站在校门口。
　　那粉红色的发色是那么得显眼，步川小姐自然也不可能当做自己没看见。
　　而且樱田诗织此时站在校门口是如此得气势汹汹，蕴含着黑云压城城欲摧的感觉，似乎就是在等着什么人想要狠狠算账一样。
　　所以说她到底多早就站在那里的啊？
　　微微抽搐了一下嘴角，步川小姐在吐槽完樱田诗织的那股「闲情逸致」之后，才猛然之间想起了一个非常重要的事情，也就是她昨天晚上回家的时候忘记的、并且认为那是不重要的而直接无视过去的那件事情……
　　——从樱田诗织那边抢走的自行车啊！
　　直到现在都还停在歌舞伎町旁边的公园停车场那里没有拿回来啊！
　　默默地抹了一把脸，步川小姐感觉颇为心塞，她也不知道自己为什么会忘记这么「重要」的事情，也许是昨天事情太多的错吧。
　　也不知道都放到现在有没有被人给偷走呢……不会要「赔偿」吧？
　　一想到要「赔偿」这两个绝对禁忌的字眼，步川小姐瞬间就感觉自己冷汗直流，一张本就不怎么阳光的脸更是紧绷得阴云密布，仿佛欠了百八十万似的——
　　步川小姐才没有那么多的钱去赔偿樱田诗织那辆自行车！
　　而且再者说了，说不定现在那辆自行车还没有被人偷走呢！
　　什么？你说都是步川小姐强行抢走人家自行车才会导致出这个问题来？
　　怎么说话的呢！文明人的事情怎么可以叫「抢」呢！那是「借」懂么？是「借」！凭什么要步川小姐赔偿啦！
　　——所以说，步川小姐厚颜无耻成这种模样，她的节操底线到底有多低啊？
　　#马里亚的海沟吧#
　　总而言之无论如何，步川小姐都不可能让樱田诗织把所有的罪责推到她自己的身上来！要不然步川小姐就肯定要赔偿个痛快了！
　　终于意识到自己和樱田诗织之间存在「新仇旧怨」，肯定就是狭路相逢厚颜无耻者胜——
　　之后肯定会有一场「旷世决战」在等着步川小姐，于是步川小姐的脸色变得更加得阴沉，没有理会洛小倾问她为什么突然之间就不走了，直接一脸严肃地让洛小倾赶紧自己先走。
　　可是洛小倾哪有那么乖啊？虽然刚才在超市的时候她像是吃错药了一样难得那么听话，但是她有可能会一直这么听话下去么？
　　当然步川小姐也明白这是完全不可能，于是便又冷笑着补充上了一句话。
　　——如果洛小倾想要死皮赖脸地缠着步川小姐不想要先走的话，那么就休怪步川小姐之后会辣手摧花啦……
　　而这一番话的威力也十分出众，洛小倾瞬间小小地被吓了一下，然后同时也从步川小姐那张风雨欲来的阴沉脸上看出了步川小姐刚才绝对是认真的，于是再度惊悚了一小下之后洛小倾便也只好不打算作死了，直接夹着尾巴打算灰溜溜地先走了……
　　走进校门之前，感觉还是有点不死心得洛小倾还下意识地转头回望了一眼步川小姐，然而却不料步川小姐竟然还站在原地冷着眼睛等着自己。
　　那副模样仿佛是早就料到洛小倾不会如此轻易地死心一样，步川小姐还无声地用嘴巴比划了两个字。
　　——“快、滚！”
　　顿时之间洛小倾便更加觉得这幅模样的步川小姐真的让人好怕怕啊，于是连忙收回头加快了脚步，跨进了校园里。

第173章 自行车之事②
　　目送着校门口里的洛小倾已经彻底不见了身影之后，站在原地不动许久的步川小姐这才微微动了动身子。
　　眯着眼睛望了一眼还站在那里的樱田诗织，无语地暗暗吐槽了一句这家伙真是有个好耐心之后，步川小姐随后便缓步走向了校门口，而且还直接堂堂正正地扬起了自己的头，正面迎面上了那边因为察觉到步川小姐身影而立即转过来的樱田诗织的视线——
　　那一瞬间，两人之间的眼神对撞仿佛都出冒出一阵激烈的电击火花来，步川小姐有自己的坚持（明明是抢车之人），樱田诗织自然也有自己的决心（毕竟自行车好贵好贵的）。
　　在经过一阵短暂的眼神对视之后，樱田诗织的气势无形之间就壮大了几分，似乎格外不想被步川小姐的气场给强压下去似的。
　　然后等不及脚步慢悠悠的步川小姐主动到校门口了——那样子实在太浪费时间了！
　　于是樱田诗织自己便已经加快了脚步朝着步川小姐快步走来，然后借着两人对立站着的死角，直接隐秘地抓住步川小姐的手臂。
　　一脸认真严肃的樱田诗织全然不顾周围无知群众那有些困惑的眼神，转过身子就扯着步川小姐往学校里的一处人烟极为稀少的地方舟曲……
　　而步川小姐虽然极度不喜欢和别人拉拉扯扯有着身体接触，不过去偏僻的地方处理这个问题也正好是她的想法，所以这一回倒是十分配合。
　　步川小姐虽然厚颜无耻，但也不是喜欢被人当成猴子来围观，她当然也不想在大庭广众之下就和樱田诗织争论起自行车的责任问题。
　　——毕竟那样太掉自己身为大魔王的身价了。
　　#竟然厚颜无耻地承认了自己是大魔王的身份#
　　在十分粗略地确认这个地方的周围没有其他人的存在之后，樱田诗织这才有胆子打破自己一向维持着的「可爱天然」的美好形象，直接柳眉倒竖地全部散发出自己的那几乎要熊熊燃烧起来的气势，，气呼呼地叉着腰，仰着下巴厉声质问着步川小姐：“喂！步川！我的自行车呢！！”
　　不要问为什么樱田诗织生气成这样子却只是直呼步川小姐的姓氏而没有直接叫全名，因为步川小姐也只是告诉她一个姓氏而已啊！
　　面对如此质问，步川小姐却只是无趣地撇了撇嘴巴，似乎在嫌弃樱田诗织这副盛气凌人的模样十分小题大做似的。
　　然而自行车这种事情特么是小事么？
　　心里一直都在狂爆草泥马的樱田诗织简直要被步川小姐的态度给弄得抓狂了：“喂喂喂！你不要无视我好么！所以说自行车呢！”
　　很甜很天真的樱田诗织原本以为……步川小姐今天一定会骑着自行车到学校里，狂傲自大地向别人炫耀这辆酷炫自行车（所以步川小姐到底被恶化成什么样了），然后暗处伺机待发的樱田诗织就可以直接趁机抢过来了（虽然成功度让人堪忧）。
　　然而樱田诗织却想不到步川小姐今天竟然压根就没骑过来？
　　到底为什么啊——难道步川小姐真的要因为这辆自行车如此酷炫，心中歹念升起，然后想要霸道地将其纳为自己得收藏品了么！
　　#酷炫的自行车：霸道步川爱上我#
　　顿时之间，樱田诗织感到了一阵深深而又浓厚的危机感……
　　毕竟她的那辆自行车是那么得酷炫啊！
　　要是步川小姐真的有那个永不归还的打算的话，那么樱田诗织就算拼了这条青春靓丽的命也要把它抢回来的！
　　#虽然那辆酷炫的自行车很廉价#
　　——这个时候你不应该戳破这个真相啊！你到底会不会做人啊！
　　#然而我是弹幕（<ゝω。）#
　　暗暗地叹了一口气，看着樱田诗织如此咄咄逼人的模样，步川小姐如同逃避似的揉了揉自己的耳朵，一副更加不想回答的懒散模样……
　　不过这也维持不了多久，在樱田诗织那永不放弃的、如同激光一般的愤恨注视之下，步川小姐也觉得这样子浪费时间下去对自己实在不好（时间太宝贵），所以才勉强地开口，然后干笑着对樱田诗织飘忽着说道：“嗯……它很好……它正在度假当中。”
　　——区区一辆自行车去度假是什么鬼啊！
　　#人不如车#
　　“嗯，现在的它应该很自由很开心吧。”步川小姐似乎觉得自己说得很有道理，还顺势摆出了一副正经的表情。
　　大家完全没有猜错……是的！此时步川小姐完全就是睁着眼睛胡说八道——
　　这种可信度几乎为零的话连步川小姐自己都不可能会相信，那还能指望樱田诗织会傻到去相信这种鬼话么？樱田诗织的智商可没有低下到那种程度好么！
　　#樱田诗织：等一下！你这话的意思是说我的智商本来也不高么！#
　　“你以为我会信么！”
　　胸口中一股气郁在集结，一个忍不住樱田诗织就这么直接朝着步川小姐怒吼了出来。
　　然而步川小姐眼神飘忽地望了望天空，随后又跟着耸了耸自己的肩头，一副你爱信不信的模样，全身上下都充满了一股子「你奈我何」的欠扁意味……
　　见到如此模样的步川小姐，樱田诗织自然能从这种态度中发觉到一点微妙之处，于是情不自禁地微微眯了眯眼睛，她只感觉一阵莫名的不好预感满满地涌上了心头……
　　为什么步川小姐鬼话连篇地说自行车度假？果然自行车就不在她身边吧！
　　——夭寿啊啊！
　　那一瞬间，樱田诗织内心直接就扭曲成了名画呐喊状。
　　颤抖着着双手默默地抹了一把脸，樱田诗织好不容易才让自己重拾起心情来，她觉得自己的心理承受能力越来越好了。
　　重新瞪着眼睛紧紧盯着步川小姐那张格外冷淡、不关己事般的侧颜，樱田诗织似乎是想要从中发现什么蛛丝马迹一般，紧紧追问着道：“你不会是把它弄丢了吧？”
　　要是真弄丢了樱田诗织会杀了她好么！那是好几个月的工资好么！！

第174章 自行车之事③
　　步川小姐微微皱了皱眉头，似乎不开森樱田诗织的对自己的不信任一般，十分不开心地撇嘴道：“不要诋毁我，我当然没有弄丢。”
　　“那你特么就赶紧说啊！”
　　心理承受了一记重击的樱田诗织顿时之间为自行车感到悲哀，更为自己感到悲哀，她怎么就遇到这么一个极品的人呢？
　　#我的同事是个极品#
　　既然樱田诗织都这么诚心诚意地发问了，那么步川小姐自然也要大发慈悲地好好回答了，她随之轻咳了一声，似乎是终于打算选择要用「真诚」的态度来「实话实说」了：“好吧，我还是老实交代吧……昨天我去做任务的时候，看见它独自一辆车地呆在那里似乎很开心，而且总有种要焕发「车生」第一春的节奏，见到如此和谐感人的一幕（并不是），我实在不忍心残忍地打扰它的快乐，所以就留下它一辆车，自己独自回家了……”
　　——是的，这就是步川小姐口中信誓旦旦说着的「真诚」，这也就是步川小姐所谓的「实话实说」。
　　#我读书少，莫欺我#
　　“哎……现在再想想，我还真是一个大好人啊。”说着，步川小姐就像是被自己说的故事给感动了一样，直接就伸出手轻轻地抹了抹自己的眼角……
　　实际上，那里当然不可能有任何眼泪所存在着，然而步川小姐却像是真的在眼角处抹走了什么东西一样。
　　——大概被步川小姐抹走的，是她不小心掉出来的节操吧。
　　我们也早应该知道步川小姐拥有的是如此恶劣糟糕的性格，就算她在怎么信誓旦旦地保证自己在说实话，但肯定也没几句能相信的。
　　然后再说回樱田诗织……她当然不可能会相信步川小姐的这种鬼话啊啊啊！
　　看到步川小姐这一副「全天下就我一个人为人那么好」的模样，樱田诗织就感觉到一股恶心反胃的感觉在胸口集结——
　　要是步川小姐这个极品是好人的话，那么全天下的人都要变成圣人了好么！
　　于是樱田诗织意料之中地直接掀桌发火了，口中爆粗道：“WTF！你特么忘了就直接说自己忘了嘛！说得这么好听要干什么啊啊！”
　　看到步川小姐还是一副沉浸在自己世界感动中的模样，樱田诗织更加感觉自己要抓狂地选择死亡了。
　　说心里话，樱田诗织真的非常要想抓住步川小姐的肩膀，然后照着她那颗不知道装着什么得脑袋狠狠捶上两圈！
　　什么？你们说让她不要怂赶紧上？
　　你们这是怂恿别人作死好么！这个馊主意简直比过夜的浸水馒头还要馊（明明是樱田诗织自己提出来的）！
　　要是樱田诗织真的可以的话，那她当然早就那么干了啊——
　　然而问题是樱田诗织压根就打不过步川小姐好么！这绝对就是给步川小姐送人头好么！
　　#千里送人头，礼轻情意重#
　　好不容易抹完了「眼泪」（节操），听到樱田诗织那番话，步川小姐便立即严肃地推卸责任道：“并不是我的错，都是它太放荡了。”
　　——呵呵，所以步川小姐你就这么好意思怪一辆自行车么？
　　看着步川小姐那副势要将自己的责任全部推卸干净的模样，樱田诗织再度受到了一记精神重创，感觉自己到自己胸口猛然一闷，差一丁点就要直接喷出一口鲜血来……罢了罢了，这些都是命啊……
　　遇见这等如此厚颜无耻之极品人类，也真是樱田诗织倒了八辈子的霉了！
　　她绝对是上辈子欠了步川小姐百八十万，才会落得如此下场吧！
　　于是内伤成疾的樱田诗织，此时也顿时之间就没有想要追究步川小姐责任的想法。
　　反正无论怎么说也都说不过步川小姐不是么？
　　樱田诗织的厚颜无耻技能树完全就没点过，果然还是太嫩了啊……
　　可是还是该生气的还是很生气啊，于是樱田诗织只能恨恨地踩着地板来为自己泄气了。
　　#踩地板是死亡flag#
　　——你最近天麻看太多了对不对？
　　默默地抹了一把脸等自己的情绪冷静下来之后，樱田诗织极为悲痛地对着步川小姐说道：“我懒得跟你这个厚颜无耻之徒瞎扯这些乱七八糟的鬼东西啊……你就实话说了吧，你昨天到底把它给停在哪里了啊！
　　你为什么会忘记这么重要的东西啊——天惹噜，现在要是被人偷了的话，那可该怎么办啊？”
　　虽然已经无力去追究步川小姐的责任了，但是樱田诗织也想搞清楚所有事情的前因后果，起码也要让自己的自行车死得清清白白（还没死呢）！
　　那可是好几月的工资啊……就这么打水漂了……
　　越想就越觉得自己十分痛苦，樱田诗织感觉自己简直要活不下去了。
　　果然……当初樱田诗织就不该举报那个中二病发的少年，要不然她也就不会遇见如此厚颜无耻的步川小姐了，如果没有与步川小姐相遇，那么她现在就不会碰上这种比上次踩到臭水沟还要倒霉的事情。
　　而没有这些事情发生的话，那么说不定这时候樱田诗织还正骑着自行车，与它幸福美满地双宿双飞着呢。
　　#如同教科书一般的车控#
　　——虽然你说的很有道理，但还是留给樱田诗织一点辩解的空间吧。
　　“啊……这个你大可以放心。”听到樱田诗织说自己如此害怕自行车会被别人给偷走，步川小姐便立刻就出声了，樱田诗织顿时之间就被吸引走了注意力，还天真地存在着一点小小得希冀，以为步川小姐大概在停放之间为自己的自行车做了什么不一样的防盗措施，然而想不到啊想不到……
　　只见着步川小姐十分一本正经地就说道，“你瞧你那辆自行车那么得廉价，肯定没有人想要去偷的。”
　　说完之后步川小姐还十分自满地点了点自己的头，认为自己说的话句句在理，格外得令人信服。
　　毕竟昨天第一次放了那么久，的确也没有人偷走嘛……那么这么想来的话，晚上这一次也应该完全没问题才对的。

第175章 校园制霸线①
　　——噗！
　　听到如此厚颜无耻之语，樱田诗织直接伸手捂住了自己的嘴巴，活生生地把喉咙间的鲜血给全部咽了回去，一副已经生无可恋的模样。
　　廉价？那可是她花了好大力气买过来的好么！虽然是二手货就对了……
　　不要问樱田诗织为什么人生会活得如此苦逼，毕竟她本就是一个无亲无故的孤儿罢了，虽然樱田诗织为世界扫除组织如此努力得工作，但是与之相对应的，组织也为她垫付了正常上学产生的各种学费与学杂费，就连樱田诗织每个月的生活费也是由组织提供过来的——
　　虽然每个月花费之后剩余下来的数额十分微薄，但是对于樱田诗织来说已经十分足够了，她还能贪心什么呢？
　　——她本就是一无所有的人啊。
　　樱田诗织此时拥有的一切都是世界扫除组织给的，能够享受这样子普通少女该有的生活，樱田诗织觉得自己已经足够满足了。
　　而那辆被步川小姐说成「廉价」的自行车……
　　那是樱田诗织这个苦逼人生当中做的为数不多做的十分「奢侈」的事情之一了好么！
　　就算的确是十分廉价的二手货，但那也是让樱田诗织存了好一段时间啊！
　　就是想着自己今后上下学方便了，就连出去执行任务也能方便了而已啊！
　　然而却想不到啊……樱田诗织还没有怎么体验一下「如风一般」的感觉，突然之间就直接冒出步川小姐这个程咬金。
　　——不由分说之间，就直接将樱田诗织所有盘算好的计划全部都付诸于流水了。
　　#这简直就是脱缰的草泥马#
　　张了张嘴巴还想再多说些什么，但是看到步川小姐那副爱听不听的模样，樱田诗织顿时之间就闭上嘴巴再也不想和步川小姐多说哪怕只是一句话了——
　　要不然樱田诗织真怕她自己会直接活生生地少活三十个念头啊！
　　哪路大神能收走这朵奇葩啊……忍着想要吐血千里的冲动，樱田诗织硬着头皮还是从吊儿郎当的步川小姐口中要来了放置自行车的具体位置，之后便立刻掉过头，樱田诗织朝着校门外头也不回地跑去了。
　　当然，看着樱田诗织那一溜烟就跑远的背影，步川小姐脸上不由地露出了一个仿佛活见鬼般的有些惊悚表情。
　　都快要上课了，这个倒霉孩子要跑哪里去啊？
　　哎哟喂！现在她还能跑哪里去啊——当然是樱田诗织觉得自己的自行车完全还能再去抢救一下啊……什么？你说上课怎么办？
　　夭寿哦！现在都是「车命关头」的紧要时刻了，樱田诗织哪里还管上不上课啊！直接和老师请假算了吧！
　　樱田诗织身为学生的生涯当中第一次的请假早退，就这么干脆利落地败坏在了步川小姐的手上。
　　#请不要用那么让人误会的单词#
　　很快就明白樱田诗织这是打算做什么，步川小姐就这么双手环抱在胸前默默地注视着那一对活蹦乱跳十分精神的双马尾，慢慢地消失在了自己的视野范围之内，然后步川小姐便格外得意地勾起一抹笑容，暗暗地在自己心里面刷了一个「计划通」……什么？你问这一切是不是步川小姐故意的？
　　哎哟喂，你这是在说什么糊涂话呢！
　　那当然就是不穿系哦啊接故意的啊——这一切都是步川小姐的阴谋！
　　如果步川小姐不是这样子「装疯卖傻」的话，那么樱田诗织肯定不是选择追寻自行车的下落，而是追着步川小姐要她赶紧赔偿！
　　——啧，步川小姐哪有有那种闲钱？她就是要让樱田诗织自己懂得知难而退！
　　想到自己保全了钱包安危（然而里面并没有钱），心情畅快的步川小姐都差点要忍不住仰天孔快地哈哈大笑起来！
　　不过那样子实在是太蠢了，所以步川小姐当然没有那么做，随后便极为悠哉地往自己的教室走去。
　　嗯，没有错，步川小姐一点都没有弄丢别人自行车的愧疚之心哦，樱田诗织到底有没有找回自行车也不是步川小姐想要关心的。
　　然而此时走在回教室路上的步川小姐却并不知道，在场竟然还有第三者的存在。
　　那是一双处于暗处的眼睛，他默默无声地注视完了整场案件的发生，从头至尾一点都没有遗漏下。
　　总而言之，那双眼睛的主人是一个长相普通、成绩也是相当普通的平凡少年……
　　由于距离「案发现场」隔得稍微有点远，所以实际上这位平凡少年并没有听到步川小姐和樱田诗织两人之间交谈的对话，不过根据这两人之间的互动与动作当中，这位平凡少年却十分机智地直接猜出了大概来……
　　事件起因，大概就是一个品行不端的不良少女拉扯着一位纯良少女来到这个偏僻地方，打算进行一顿惨无人道的「敲诈」。
　　——虽然这位平凡少年脑补得有理有据，但是还是不得不说，然而是樱田诗织主动拉着步川小姐过来得哦。
　　平凡少年看过很多这种「敲诈案件」，所以他十分自信自己绝对没有猜错。
　　然后，这位纯良少女似乎是个性格刚烈的女子，不打算对暴力妥协而露出一脸的愠色（然而是在生气自行车问题），可惜这个世界总是从满了悲伤的故事……
　　纯良少女的抵抗毫无作用，直接惨遭了不良少女的暴力压迫，平凡少年简直都要感同身受了。
　　最后，这位被「恶势力」欺压得「身心俱疲」的纯良少女似乎对这个世界彻底失望了，转身含恨着跑离了校园……
　　#然而人家那是要去拯救自己的自行车#
　　天惹噜！想不到他竟然亲眼目睹了一件「校园欺凌事件」的发生——那是一个多么可怜的纯良少女啊！就这么被辣手摧花了！
　　回忆着那个纯良少女最后那充满了悲伤痛苦的背影，这位平凡少年忍不住十分心痛地抹了抹自己的脸……
　　他忍不住痛恨起自己竟然是如此软弱，在那种危机的时刻竟然没有选择挺身而出去拯救那么纯良的女孩子，他觉得自己也是万分对不起那个少女——
　　不过不得不提的是，其实和他一同目睹这个「惨案」发生的，还有他的一位好基友，然而看起来他的好基友似乎比他还要更加吃惊的样子。
　　——嗯，好基友的下巴都快要掉下来了。

第176章 校园制霸线②
　　然后不久之后这个平凡少年才恍然大悟地知道，原来这个不良少女竟然就是自己好基友的一位同班同学。
　　听好基友绘声绘色地描述当中，这位平凡少年知道了这个不良少女的「邪恶」已经不是一天两天的事情了，从开学起就一直在自己的班级里面为非作歹、横行霸道，还欺负一个弱女子（大概是洛小倾）——简直活生生的就是一个欺压整个班级的「大魔王」啊！
　　听闻如此，平凡少年忽然觉得自己当初没有强出头是非常正确的行为，要不然恐怕此时自己估计就是死无全尸了。
　　#步川小姐的形象越来越可怕了呢#
　　好基友远远地望着那个「大魔王」远去的背影，仿是想到了什么一样，严肃着脸一本正经地喃喃自语道：“想不到步川大魔王竟然连二年级的学姐也敢如此压迫……莫非她已经不满足在班级里面制霸，想要把自己得目标放到整个校园里了么？”
　　听到好基友像是无心之言一样地一嘀咕，在旁全部听个清除的平凡少年顿时之间就感觉自己菊花一紧。
　　——卧槽！绝对就是这样子的！
　　平凡少年深信自己好基友的无心之言肯定正中了事实真相……
　　像那种没事找事、整天惹是生非的不良少女怎么可能会满足于在一个小小的班级里呼风唤雨呢？
　　她绝对暗暗藏着更大的不良企图！纵观所有不良少年少女们的历史，他们一个个都怀着雄心壮志，雄纠纠气昂昂地想要走上争霸校园的道路上啊（虽然大部分半途就被打死了）！想必这个被称为「步川大魔王」的不良少女也是如此！
　　想来平时为人如此低调，肯定是为了之后厚积薄发来个出其不意趁机霸占整个校园对吧？
　　夭寿哦，要是这个学校被这个步川大魔王给一手遮天地统治了的话，那么这个学校想必也绝对是完蛋了吧……
　　忽然之间，眼神逐渐坚定起来得平凡少年感觉自己的肩上多了一个十分艰巨的使命……
　　他觉得上天竟然让自己巧合遇到这种事情，那么自己就应该要肩负起要把这个大魔王的「狼子野心」给全部宣布出去的重任！
　　步川大魔王实在是太可怕了……看到她刚才压迫那个纯良少女的可怕模样，平凡少年觉得这种人当上校霸的话还不如选择死亡。
　　#所以步川小姐还没动手怎么可怕了啊#
　　虽然这位平凡少年所有的一切真的十分得平凡，但是实际上，他拥有着一个十分不平凡的技能——「人形扩音机」。
　　这个不平凡的技能被平凡少年所深藏着，他一直认为如果自己让它重出江湖的话，一定会闹出一阵「腥风血雨」，也许最后说不定还会惹祸上身（被八卦当事者给霍霍打死）……
　　可是现在已经不是封印这个技能的时候，这个学校需要这个技能！
　　于是平凡少年打开了自己的枷锁，那张能说会道停不下来的嘴巴瞬间以光速的速度，将一个个越发扭曲夸大起来的事情在学校里给尽数宣扬了出去。
　　所以还没有用上多少的时间，几乎整个学校上上下下都知道了「步川大魔王」的威名，而且知道了来自于大魔王的「野心」。
　　类似于「最近的一年级生好可怕啊」的讨论声逐渐出现在了学生群当中。
　　当然，不止这些平凡的小人物们知道步川大魔王，甚至就连连几个高年级的不可一世的学长学姐们也从中得知到了一年级当中有个非常吊的不良少女，似乎还想着踩着他们的脑袋踏上「校霸」的宝座。
　　既然本身就身为不良，当然都不会怕自己会惹是生非了，于是他们一个个的跃跃欲试地准备着想要找步川小姐的麻烦了。
　　——真为步川小姐以后的宁静校园生活堪忧。
　　当然，这是都是后话现在就暂且先不详细描述了……再说回步川小姐本人，她也对此完全就是完全不知情的情况，不知道在自己摆脱「自行车刑事责任」的时候有人看到了，还将这个事件给添油加醋胡说八道地大肆宣传了出去，更加不知道自己的「步川大魔王」名声在莫名其妙之中就无形传到了整个学校里……
　　由于这些各种不可控制的「人为巧合」，步川小姐在自己都不知道的情况之下，校园制霸线就这么被强行开启了。
　　#勇敢的少女快去创造奇迹#
　　……
　　走在回教室路上的步川小姐忽然之间打了一个大大得喷嚏，也许无形之间她的第六感察觉到了什么猫腻吧——
　　但是十分可惜，步川小姐本人却完全不甚在意，只是把这个当成了昨晚上没盖被子而已。
　　然后就回到了教室里。
　　反手背着书包，步川小姐带着一如既往的强悍气场走进了教室，顿时之间原本还十分嬉闹的教室就陡然安静了下来……
　　步川小姐当然不会在意这种小事情，冷着眼睛走到了自己位置上，然后同时也没有去管那个似乎想凑上来问她刚才到底去干什么的洛小倾，步川小姐直接就啪嗒一声倒头在桌面上，似乎打算要准备睡觉了——
　　步川小姐也许没曾想过吧，说不定等她这一觉醒过来之后这个世界都会直接变样了呢（夸张）。
　　不过等步川小姐醒过来的时候，世界还是那个老样子没有变化，倒是旁边有个家伙似乎皮痒痒了打算找虐呢。
　　——当然就是洛小倾那个家伙。
　　洛小倾的胆子也真是意外地肥了不少呢，是不是最近步川小姐对她太好了的缘故？
　　呵呵……这个家伙竟然想趁着步川小姐睡觉的时候偷偷把步川小姐的特价便当给偷过来！
　　这是何等得作死？也幸亏步川小姐感觉十分敏锐，在察觉到异动就直接睁眼醒过来了，瞪着一双可怕阴沉地眼睛看着洛小倾。
　　如果不是步川小姐醒得早，要不然恐怕洛小倾肯定会趁机把步川小姐的特价便当给全部吃光的吧？
　　联想到那个画面，步川小姐直接冷冷地笑了一下，顿时之间周围的空气都似乎冷了好几分。

第177章 午间之事①
　　也许洛小倾完全没有想到步川小姐会醒得会那么地突然吧，她有些尴尬的朝着瞪着自己看得步川小姐僵硬地笑了笑。
　　然而，洛小倾的手却还维持着想要伸进步川小姐抽屉里偷东西的状态。
　　于是已经不用再说些什么了，此时无声胜有声……步川小姐也对着洛小倾笑了笑，当然那只是让人毛骨悚然的冷笑而已，扬起笑容的那一瞬间，步川小姐已经伸手钳住了洛小倾的手腕，直接不顾人体构造的科学程度对着洛小倾的胳膊来了一个一百八十度的大扭转，那感觉到底有多么酸爽呢？
　　请看看洛小倾的表情吧……没看到她那张漂亮脸蛋差点就要直接涨成屎绿色了么？
　　——胳膊上尖锐的疼痛袭来，洛小倾差点就没有直接尖叫出声来，也幸亏嘴巴倒是挺结实的，所以没有吐出惨叫声来。
　　毕竟这种也算的上是「暴力行径」肯定会再次惹来不必要的时段，所以在引起班级里其他人的注意之前，步川小姐就已经轻飘飘地松开了钳住的洛小倾的手腕，除了洛小倾的脸色有点堪忧以外仿佛什么都没有发生过一般。
　　自然，洛小倾所惨遭的「虐待」也就完全不为人知了。
　　揉着自己那都快要被扭断掉的胳膊，洛小倾疼得眼泪都快要掉下来了，转过头就对于步川小姐可怜兮兮地说起话来。
　　“呜呜呜……我就是想要尝尝味道而已嘛。”
　　然而要是步川小姐真的相信洛小倾的话，那么她就是个傻——
　　便当交给洛小倾就如同肉包子打狗，绝对有去无回！
　　眯着眼睛再度危险地盯了一会儿有点不自然的洛小倾之后，此时步川小姐也也不想再教训洛小倾什么了，直接冰冷地低哼了一声转回头，这就算把这事给掀过了不再说话……
　　毕竟也要想想好的方面啊，洛小倾虽然作死了一下，不过也算是给步川小姐当了一次人形闹钟不是么？
　　瞧现在步川小姐就是准时在午休的时候醒过来了啊，洛小倾也算是误打误撞地办了一件好事。
　　——当然的事情，如果洛小倾偷吃便当成功的话，那是绝对不可能被饶恕的！
　　总而言之，现在对于步川小姐最重要的事情就是赶紧吃饭啊！
　　毕竟步川小姐昨天吃的那些东西早就已经在今天早上被完全消化光了，步川小姐的肚子又要开始闹腾地早饭起来，所以此时的步川小姐只想着自己要快点吃饭，哪里还能和洛小倾瞎闹腾下去？
　　不过在步川小姐从抽屉里拿出便当，心情激动地准备开动的时候，想不到班长大人竟然也过来凑热闹。
　　果然班长大人从未死心过，这一次依旧还是说什么要和步川小姐一起拼桌吃午饭，也真是不知道班长大人到底哪里来的耐心啊。
　　本来嫌弃拼桌这种事情太麻烦的步川小姐想要直接轰走班长大人的，然而有备而来的班长大人又岂能被如此轻易地被步川小姐赶走呢？
　　在看到班长大人笑眯眯地扬了扬手里捏着的那张十块钱之后，本想要说一番狠话吓退班长大人的步川小姐一瞬间声音就戛然而止，嗓子就好像没什么人给掐住了一般发出生硬来，步川小姐张了张嘴巴却又随后缓缓地合拢了下来，没有说话仿佛就是默默地认可了一般。
　　什么？你说步川小姐又没节操了？
　　说什么呢！这可是十元钱好么！要是拿下班长大人手上的这十块钱的话，步川小姐明天的午餐不就是完全不用愁了么！
　　#啊！步川酱的眼神变得犀利起来了！#
　　自然从步川小姐沉默的态度中了解到了什么，班长大人直接将手上的钱上交给了步川小姐，然后就理所当然地和步川小姐拼桌起来，准备要一起吃饭了——果然啊果然！钱之财宝的攻势实在是太厉害了！普天之下无人能敌！
　　因为「制服」步川小姐这头「猛兽」而心里觉得十分开心，班长大人决定要将自己的金钱攻势继续下去。
　　嗯，虽然这样子的话她的零花钱很可怜就是了。
　　而在步川小姐和班长大人两个人一起「热火朝天」地拼桌打算吃饭的时候，洛小倾这个没有午饭吃的家伙自然就在无形之间被默默地排挤出去了……
　　被隔离在外的洛小倾颇为心塞地抹了一把脸，毕竟自作孽不可活不是么？
　　明明本来和步川小姐一起拼桌吃饭的人应该是她的才对啊！
　　在洛小倾格外幽怨地看着步川小姐、只差要咬着手帕放射出可怕的嫉妒光线的时候，周围几个心肠特别好的妹子就过来问她为什么不吃饭呢？
　　吃饭？那也得有钱才行啊！
　　被这些妹子一提洛小倾就更觉得心塞得生活无法自理了，然后直接可怜兮兮地对她们回答说自己的身份电磁卡在来11区的路上丢了，现在没钱买饭吃所以在忍耐——
　　当然，洛小倾不可能会说出其实是自己故意弄丢身份电磁卡只为自寻死路而已。
　　于是被洛小倾的这番说辞所感染到了，顿时之间这几个妹子的母爱就纷纷爆发了，直接不约而同就分给了洛小倾几片吐司面包。
　　#步川小姐快看！那是吐司面包！不是吐司皮哦！#
　　——看来你不懂得生命的可贵。
　　而洛小倾说这番话的时候本就没有掩饰的意思，所以努力在旁边偷听的几个男生自然也是全部听到了，于是直接冒出了一个谄媚的男生为了赢得洛小倾这个美人的欢心，竟然还特意全速跑到了学校里的小卖部那边买了好几个面包，全部都放在了洛小倾的面前，还拍着胸脯格外豪迈地说什么这些都是洛小倾得，专门让洛小倾挑着吃！
　　于是本该没饭吃的洛小倾十分幸福地被各种面包围在了中间。
　　你们能够知道步川小姐看到这一幕得时候有多么想吐槽么？
　　她该说颜值好的人待遇就是特别好么（然而步川小姐你的颜值也很高）？竟然可以堂堂正正地去吃白食啊！
　　洛小倾是何等得厚颜无耻，竟然能够心安理得地吃着别人的东西！
　　#然而步川小姐你也是#

第178章 午间之事②
　　有了各种冤大头的免费上门提供食物的行为，洛小倾自然完全是真正意义上的「衣食无忧」。
　　嗯，拥有一个好的颜值完全可以骗吃骗喝呢。
　　看到洛小倾那副得意忘形的模样步川小姐当然是十分地不开心，毕竟她本来就是想要看到洛小倾各种饥肠辘辘的痛苦模样，这样子才能让洛小倾充分明白她当初为了作死而对步川小姐做了到底多么过分的事情！
　　然而这些满满当当想法，却步川小姐在吃到特价便当的那一瞬间就全部都遗忘掉了……
　　被这份美味所诱惑，步川小姐不知不觉就将之前还萦绕在心头的愤懑之情给全部抛置于脑后，十分开开心心地吃起了自己的便当来。
　　——想来步川小姐也是很好对付的，一盒便当足矣。
　　在吃完便当之后，步川小姐直接轰走了想要促膝长谈的班长大人，本来她打算是想要继续补眠的，然而这个打算却并没有实现。
　　因为被步川小姐放在裤兜里的手机此时一直都在持续不停的震动当中。
　　最初以为是任务上门了，可是随后步川小姐却又觉得情况不太一样……
　　毕竟平时来任务的时候，阿贞只是稍微震动几下算是在提醒步川小姐之后就马上消停下来了，哪里会像今天这样一直震动个不停啊？
　　夭寿了，莫非是出现什么大事情了不成么……
　　这个猜想的可能性非常高所以步川小姐也完全不疑有他，直接就从座位上站起身子，打算找个僻静的地方看看阿贞到底要做甚。
　　当然，如说阿贞只是让步川小姐去买啤酒才闹出这么大动静来的话，步川小姐恐怕真的会砸掉她的吧。
　　而在步川小姐打算要出去的时候，此时同样吃完了免费面包的洛小倾正在被班级里的一群人给团团围住，不用想也知道肯定就是在聊着小女生们之间都会讨论的话题而已，这自然也是极好的，因为有她们作为绊脚石拖住洛小倾的步伐，那么步川小姐自然也就免去了要支开洛小倾的麻烦了，毕竟步川小姐可不觉得洛小倾这么粘人的家伙会眼睁睁地看着她出门，而不死皮赖脸地硬要跟上来啊。
　　跨出教室大门的那一瞬间，步川小姐就忍不住感慨了一句果然一旦人气很高的话，其实麻烦也超级多啊。
　　毕竟人气高就是人缘好的证明，在没事的时候总是会有人过来想要谈话的不是么？
　　然后为了维持住自己的那良好的形象，就算心里不乐意也要耐着性子和别人交际，人气高有利也有弊啊。
　　第一次的高中生涯就是因为没有什么经验，所以步川小姐过得意外得辛苦——
　　毕竟如果一旦美好形象在别人心中树立起来的话，不知为何自己本身也会无意识地照着他人的期待而行动着，而且再加上其实那个时期的步川小姐的性格还不算十分糟糕，于是情况就也就更加变本加厉得严重了……
　　就是因为那样子累人的经历，所以步川小姐这次的高中生涯才会选择当一个让人不敢接近的问题学生。
　　从一开始就将自己的形象给弄到最低的话，那么就完全不用担心什么形象问题了。
　　——好吧，虽然现在厚颜无耻技能发挥到极点的步川小姐也早就已经浑然不在意什么鬼的形象了。
　　而效果如何就看看现在的步川小姐吧，哪里会有什么人敢和过来和她主动搭话啊？
　　就连普通地对视上眼睛都要惊吓个半天好么！
　　当然，班长大人和社团里的那些人都是意外之中的例外而已，毕竟总是有那么一些奇怪的人不是么？
　　然而实际上，步川小姐并不知道自己猜错了一点。
　　洛小倾人气高被别人给牵绊住的确是事实，但是她们之间却完全不是在交流着女高中生都会有的话题啊。
　　这群妹子们是听到了什么不得了的传闻，然后秉着「不能让好孩子被祸害到」的想法，十分严肃地告诉洛小倾最近一定要和步川小姐保持距离，以免在不知道的时间就被牵扯进一大堆不得了的麻烦当中……
　　当然洛小倾会感到各种不解啊，为什么莫名其妙地就要让她和步川小姐保持距离啊？
　　倒不如说洛小倾更想和步川小姐保持「零距离」呢——于是，洛小倾就十分自然地问起了她们为什么。
　　然后这群女生的表情顿时之间就变得更加严肃了。
　　她们默默地拍了拍洛小倾的肩膀，一副「我十分理解」的样子，说什么虽然我们非常明白你非常珍惜和步川小姐的这份「友谊」，但是最近步川大魔王已经慢慢地露出了自己的狐狸尾巴，她的狼子野心也已经被众人所知了。
　　接着，她们又说了，步川大魔王行事如此「高调」，那么想必在她的身边也一定出现腥风血雨的。
　　#新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前#
　　这群妹子说话时候的表情是如此严肃，以至于洛小倾竟然完全没有怀疑她们这些话的真实性……
　　好吧，其实洛小倾刚开始还是一副非常「啊哈哈」的没心没肺样，还笑着说你们真是脑洞大得可以塞下地球啊——
　　因为步川小姐完全不可能会做这种事情啊，「校霸」虽然听起来十分厉害的样子，可是对于步川小姐的来说有用么？
　　没有「钱」这种因素在趋势的话，那么步川小姐肯定是懒得去做的。
　　然而当这群女生说起今天早上这个可以称之为「导火线」的事件（樱田诗织自行车事件）的时候，洛小倾这才收敛起了玩笑心。
　　——原来如此么！
　　被她们这么说起来，洛小倾立刻就想起了今天早上步川小姐的确是不知为何就支开了洛小倾，也不知道到底要做什么鬼事情，洛小倾还记得自己那时候还很十分地不甘心呢……想不到步川小姐竟然是为了施展这种野心么？
　　在那一瞬间里，洛小倾的神情竟然也情不自禁地严肃了下来。
　　虽然之前洛小倾就觉得步川小姐性格是那么得丧心病狂，估计内心里也指不定在密谋着什么不得了的邪恶计划……
　　想不到今天步川小姐就要露出自己的狐狸尾巴来了么？
　　莫非步川小姐想到了什么不得了的赚钱计划，然后需要等上「校霸」的宝座才能一展宏图么？
　　想到了这一点，洛小倾就觉得自己愈发兴奋起来了——完全出乎这群女生最开始的预料，想不到洛小倾并没有因此而害怕，反而竟然还有些跃跃欲试了起来。
　　等一等，剧本上说好的「友尽」呢？为什么反而洛小倾还越来越兴奋起来了啊！
　　——这群妹子的内心几乎是崩溃的。
　　这也是自然的事情啊……既然步川小姐都要准备开始一展自己的拳脚了（并没有），那么身为步川小姐「好同伴」的洛小倾当然也是要过去鼎力相助的——
　　不用多说了，洛小倾决定自己将是步川小姐征服校园路程上的一员大将！
　　……好吧，洛小倾她就老实承认了吧，其实她只是觉得如果征服校园成功的话也许会很好玩而已。
　　于是，在步川小姐完全不知情的时候她已经成功「收服」了第一位手下，看来校园征服路线也在一步步地走上正轨中呢。
　　#强行征服校园#

第179章 升职之事①
　　现在正是最有清闲的午休时间，没有上课，所以自然也是会有不少人在走廊上与步川小姐擦肩而过。
　　他们的样子有些是急匆匆，有些则是洋溢着懒洋洋的味道。
　　不过其实午休时候会选择外出的人也仅仅只是少部分的人而已，这所学校的大多数学生都是在自己教室或者隔壁教室里嘻嘻闹闹地和朋友们聊着天，而且还会有不少人组团一起在楼上天台吃完便当享受着午后的习习凉风……
　　总而言之，当步川小姐迈着利落的步伐往空教室那个方向走了稍微有一段时间之后，此时走廊上便已经完全不见人影了，想来午休的时候应该也没有什么闲的蛋疼的人会来空教室这边吧？
　　再者说了，步川小姐此时所在的这所学校实际上校风纪律在众多学校当中还算不错，口碑也甚是良好。
　　——所以你们也不要期待去往空教室的步川小姐，之后会遇上那种专门过来找偏僻地方就是为了打一次刺激野战的狗蓝吕了。
　　#我是蓝吕，我已经报警了#
　　很快便就到了一间看起来还算是不错的空教室，而这间空教室也果然如同步川小姐最初预料的一样——压根什么人影都没有看到！
　　由于空教室也是有学生们会过来顶起打扫的，所以步川小姐也不需要担心什么干净不干净的问题（其实完全就不在意），直接懒洋洋地就找了一个看起来比较顺眼的位置做了下来，然后不止如此，步川小姐还十分自然地就将自己的脚直接懒散地搭在了对面桌面上。
　　说真的，如此厚颜无耻的步川小姐真该下地狱吧。
　　好吧，随随便便地找个位置直接坐下这个事情就算了，反正这也只是一间没人用的空教室而已……
　　可是现在的重点是，步川小姐你为什么还要这么吊儿郎当地把自己的腿给翘在桌面上啊？
　　这是人家用来学习的！不是翘腿的！还有步川小姐你到底不知道，现在你这种这幅姿势也是非常有问题好么！
　　——如果不是现在没有人的话，那么步川小姐你裙底下面的安全裤可都要被别人给看光了哦！
　　#暂停学姿势#
　　实际上，在步川小姐赶着到空教室的这段期间里她的手机还是一直都在震动个不停，一直都震动到了现在，看起来手机里面的阿贞要是没见到步川小姐打开手机就完全没有想要停下的意思呢……
　　啧，难道阿贞这个家伙就不觉得「震动」十分浪费手机电量么？！
　　到底有什么事情能那么着急啊——步川小姐觉得无论什么事情都没有自己那岌岌可危的电量还要重要（毕竟手机充电也是要钱的啊）。
　　寻思着找了个舒服姿势之后，步川小姐接着终于将自己的一直震动着的手机给拿了出来，点亮了手机屏幕。
　　然后下一秒，那个不起眼的黑色手机里面就直接传出了阿贞那极为激动的尖锐叫声，气氛被简直已经可以突破人类女高音的极限。
　　#真是令人感动#
　　“啊啊啊——夭寿了啊！阿川阿川！你升职了啊你造么！！就连身为你的担当者的我，也直接跟着一起提升等级了啊！
　　当然权限提升什么的完全就不是重点，重点是阿川你可以在「商店」里面给我买更加高级的啤酒了啊啊啊！”
　　——哦哦哦，太令人感动了（捧读）……原来阿贞你的重点是这个么？
　　揉了揉那被高分贝摧残的耳朵，步川小姐直接无语翻了一个大白眼过去，果然阿贞的槽点实在是太多了。
　　然后看着手机屏幕里面那个激动得差点就要直接冲破屏幕限制从里面钻出来的、然后就此蜕变为真正的「贞子」的阿贞，步川小姐更是无言以对地抽了抽自己的嘴角……至于那么激动么？
　　而且步川小姐也想不到阿贞的分贝原来是这么高啊，简直可以穿破好几座墙壁的隔阂呢，也真是辛亏之前的步川小姐十分机智地率先找了个空教室……
　　要不然恐怕阿贞的声音就会引来一大堆不明真相的围观群众。
　　不过现在话说回来，实际上步川小姐这还是第一次见到阿贞如此激动的样子啊。
　　特别是这个音量，以前的阿贞哪里会那么大声说话？
　　——毕竟步川小姐从接手到阿贞的第一天开始，阿贞的形象一直都是颓废而又懒洋洋的，偶尔还有点冷嘲热讽地毒舌她。
　　平时的阿贞不是像个没有用的废柴大叔一样在那里大口大口地喝着啤酒，就是在吹着鼻涕泡泡、流着口水呼呼大睡着，活生生地用着萌妹子的形象展现出了一个抠脚大汉的形象……想不到啤酒对于阿贞的威力竟然巨大到这种程度么？
　　“喂喂喂……阿川难道你就不激动一下么？”
　　激动了好一会儿之后阿贞才稍稍有些冷静下来，然后看到屏幕外面正在用着死鱼眼看着自己的步川小姐，阿贞自然就不开森起来了。
　　「说到“升职”的话，那么可就是要“加薪”的哦——想不到阿川你现在已经完全不缺钱了么？」
　　“这种事情你应该一开始就说啊！！”
　　无视阿贞那副话里带话、故意用让人误会的说法说话的模样，步川小姐就已经双手捧着手机，直接冲着阿贞吼出来了，完全没有压低自己的嗓子，差点没有喷了手机一屏幕的口水，惹得阿贞有点嫌弃地挥了挥手掌，真不知道刚才到底是谁最激动呢，“你只是说升职我怎么可能会明白啊！加薪这种事情就应该一开始就完完全全地和我说明白吧！”
　　#升职=加薪不是常识么#
　　——这里没你刷存在感的份。
　　最初阿贞仅仅只是说「升职」的话，那么步川小姐当然不可能会那么激动啊……
　　毕竟在步川小姐看来，如果自己在世界扫除组织里面「升职」的话，仅仅只是代表着自己更加受组织重视，之后要出去接更加高级的任务而已吧？
　　毕竟组织已经给了步川小姐一个月底薪一百万的工资了。
　　而且不仅如此，组织还偶尔会报销步川小姐那些毫无理由、厚颜无耻的「劳务费」「清洗费」“精神损失费”「中二治疗费」「自动挖掘机没有费」（对于挖掘机十分执着的步川小姐）之类的各种奇葩的费用……
　　组织给予步川小姐的待遇都已经如此贴心了，那么步川小姐当然也从来都没有想过世界扫除组织会给自己加薪！
　　毕竟步川小姐再怎么厚颜无耻，也不会嫌弃组织给自己一个月一百万的工资太少了啊。
　　然而想不到如此高额的工资竟然都能加薪了……不行了，步川小姐感觉自己要昏厥过去了，她这绝对是在做梦对吧？
　　#这是真的，这不是梦#
　　——之后再突然之间就唱起歌来，我特么立马打死你知道么？

第180章 升职之事②
　　也许阿贞也没有料到步川小姐竟然会突然之间就会如此「爆发」吧，抓了抓脸颊干笑着说道：“我现在这不是说了么？”
　　所以说叫你一开始就说啊！！夭寿哦……忽然感觉到了一阵头晕目眩，所以步川小姐连忙扶了扶脑袋，稍稍迟缓了一下之后步川小姐才让自己那因为过分激动而充血起来的兴奋大脑强制冷静下来——
　　深深地呼吸了一口气，步川小姐重新抬起脸颊，摆出了一副极为认真的模样对阿贞说道：“等一下，你确定我肯定能加薪？阿贞……你知道如果你这是在骗我的话，你之后会有什么后果对吧？”
　　世界上最可怕的事情就是「想太多」，步川小姐可不想自己激动了那么久换过来的只是阿贞一句「哎呀，我是开玩笑的啦」。
　　——那样子步川小姐真的会疯掉的。
　　什么？你说你早已经对「步川小姐怒摔手机」这个情节期待很久的时间了？
　　不不不……步川小姐才不会做那么暴力那么不和谐的事情（并没有钱）啦，她只是要让阿贞强行戒酒个一年半载而已。
　　“我怎么可能会胡说八道呢！阿川，要相信我！这绝对是千真万确啊！”
　　阿贞似乎也无形之间察觉到了步川小姐在心里面所谋划着的邪恶计划，于是立马就举起自己的三根手指，信誓旦旦地发誓着。
　　而看到阿贞这幅难得十分认真起来的郑重模样，其实步川小姐心里面也是情不自禁地就相信了一大半——
　　可是她还是不由自主地会感觉到十分奇怪，毕竟这一切来得实在是太突然了，总是让步川小姐有种极为有点不真实感觉……
　　毕竟在一百万的底薪的程度之上还加薪的话，那绝对是太不科学了对吧！
　　就算世界扫除组织看起来就是一个非常有钱的冤大头，但是有钱也不是这么挥霍的吧？
　　而且其中最最最重要的一点，步川小姐怎么突然之间就「升职加薪」了呢？
　　步川小姐没记得自己为组织做了多么大的贡献啊。
　　无功不受禄，无事献殷勤非奸即盗……这些神奇的成语阴魂不散地萦绕在步川小姐的脑海里面，等这一切全部组合在一起的时候，步川小姐的心里面顿时之间出现了「阴谋」两个加着特效的巨大汉子，步川小姐以为自己已经找寻到了所谓的真相。
　　——虽然并不知道组织到底在弄着什么鬼的阴谋。
　　不过想来自己一个人瞎琢磨这些也是没用的，于是步川小姐便有些狐疑地问了一句阿贞：“组织为什么要让我升职加薪啊？”
　　“其实很简单啊……”
　　看到步川小姐的「被害妄想症」又一次上线了，阿贞倒是一副十分不以为然的样子，直接无所谓地耸了耸肩，说道：「被怪我说的难听哦，其实在此之前阿川你顶多就是算一个‘临时工’而已啦……
　　毕竟总归的来说，阿川你并不是组织专门培养出来的，身体素质以及能力的确让组织对于格外青睐，所以才会用那么大的工资来留你在组织里面，可是问题是你没有经过组织的一系列课程，所以其“员工素质”也是让组织十分担心的事情。」
　　这么说起来的确很有道理啊……
　　所以步川小姐的困惑也是消散了一大半，不过还有最重要的一个问题阿贞还没有说呢！为什么组织要让她「转正」啊？
　　“哎呀哎呀……不要心急啦……让我慢慢说——”
　　而阿贞和步川小姐搭档了这么久，自然也理解步川小姐，于是连忙出声让步川小姐冷静一下。
　　「然后在经历过‘那个事件’之后，上头那里总算是确定阿川你对于组织来说的“价值”了——
　　身体素质极为优秀，就算没有经过组织的内部课程培训也完全拥有着堪比变态一般的超然心理素质，甚至也能不费吹灰之力就承认住来自于各方面的心理压力，这些的一切就算是组织正统培训出来的扫除者们也难以媲美啊，所以你就当然就这么‘转正’喽……
　　而加薪的话，“临时工”和“正式员工”的工资肯定不能放在一起相提并论吧？所以阿川你会加薪那也是理所当然的事情啦！」
　　说完了这么一大堆话，阿贞像是说了多感到了口渴一样，手中直接凭空出现了一瓶啤酒，仰头就咕噜咕噜地喝了起来。
　　然而步川小姐这边可是完全听得傻眼了啊。
　　——请稍等一下，她没听错吧？堪比变态一般的超然心理素质？喂喂喂，这到底是在夸她还是在损她啊！
　　还有组织特么又怎么知道步川小姐心理抗压能力很强啊！
　　还有「那个事件」又是什么鬼时间啊？
　　步川小姐完全听不懂啊，她听来听去也就是听出了世界扫除组织真的非常得土豪，一个「临时工」竟然都有一个月一百万的底薪，
　　#土豪请问你需要一个腿部挂件么#
　　想了一下还是对于「那个事件」毫无任何印象，于是步川小姐便又追问着说道：“你说的那个事件又是什么事件啊？”
　　“昨天你杀了那个广场舞大妈不是么？”
　　看到步川小姐这幅皱着眉头完全无法理解的模样，阿贞直接投给了步川小姐一个十分鄙夷的眼神，看得步川小姐直接就是眼皮一抽，恨不得把装着阿贞的这把手机糊到别人的菊花里，给阿贞处以一个「极刑」……
　　然而阿贞虽然说得那么理所当然的样子，但是步川小姐却还是完全听不懂啊——
　　为什么阿贞明明说的都是人话没有错，可是为什么步川小姐就是无法理解阿贞这些话的意思呢？
　　而且听到阿贞提到了那个广场舞大妈，步川小姐的脸色马上就变得有些奇怪了起来。
　　昨天步川小姐的确是杀了一个广场舞大妈没有错，可是这跟她的「升职加薪」又有什么奇怪的关系？
　　要知道之前步川小姐杀过更凶残的、更危险的、更有战斗力的任务目标啊，然而为什么那个时候世界扫除组织没有让她「转正」呢？
　　难道这个广场舞大妈很难杀么？还说这个广场舞大妈虽然表面上普普通通的，其实暗地里是一个不得了的大人物？

第181章 升职之事③
　　又比如说广场舞大妈暗暗搓搓地在进行着什么不得了的邪恶计划，步川小姐杀了她之后就等于无形拯救了世界的和平？
　　——呵呵，步川小姐的脑洞已经越来越大了，就算用地球去塞也完全堵不住了。
　　看到步川小姐那越想就越加发绿的脸，阿贞就算用脚趾头去想也知道步川小姐肯定就是「想太多」了！
　　于是将一口气喝完的啤酒罐子给随手扔到了一边之后，阿贞直接用着更加鄙夷的眼神望向了步川小姐，然后一边摇着头一边颇为恨铁不成钢地无奈道：“哎哟喂！我不都是说了经过这个事件之后，组织的上头才确定了你的心理素质么？阿川你到底都想了什么写乱七八糟的东西啊！”
　　#大概就是「保护地球小卫士」吧#
　　——那画面实在是太美了，我都差点得了急性短暂性精神障碍综合征呢。
　　而被阿贞这么一说之后，步川小姐这才总算是有了一点可以端详的苗头……
　　也就是说，步川小姐被世界扫除组织所看中的，便是那即便面对毫无任何被杀理由的普通民众也能毫不留情地执行任务的「心狠手辣」喽？
　　虽然这样先来的话确实很有道理，然而实际上步川小姐只是那种为了自己的工资什么都干得出来的性格而已啊。
　　而且是不是步川小姐的错觉呢？
　　这种本该让世人所诟病的恶劣性格却恰恰好就被组织所给看中，步川小姐无论怎么想都觉得自己好像是朝着反派的路一去不复返了呢。
　　#恭喜步川小姐正式转职成为了世界级的最终BOSS#
　　——明明之前还是地球小卫士。
　　不过虽然解答了这个困惑，但是步川小姐的肚子里面还是有一大堆的疑问想要去询问阿贞的……
　　毕竟这一次「升职加薪」除了「目的原因」让步川小姐稍微清楚了一点以外，其余的其他东西步川小姐依旧还是完全不明不白——
　　「临时工」和「正式员工」除了工资差异以外到底还有什么区别？
　　转正之后步川小姐在组织里面所负担的责任，还是跟以前身为临时工一样么？如果不一样的话，那责任到底是减少了还是增加了？
　　这都是十分重要的问题。
　　毕竟步川小姐也不想自己在稀里糊涂的时候，就被世界扫除组织给当成了什么「邪恶计划」里的一枚棋子。
　　虽然组织工资高得让步川小姐无法舍弃，但是如果这个世界被组织给毁灭了的话，那么步川小姐的钱也不是无从赚起了么？
　　不仅只是如此，而且步川小姐也非常想要知道组织是到底怎么知道她在执行任务时候的表现……
　　当然，步川小姐知道这个并不是阿贞的锅，因为她在执行任务的时候手机就放在裤兜里面，都挡着一层布了，阿贞又怎么可能通过摄像头看得见啊？
　　所以就此步川小姐怀疑世界扫除组织除了「担当者」之外，还有什么用来监视扫除者的「东西」。
　　——当然，步川小姐并不知道那「东西」到底是活着的生命，还是组织发明出来的黑科技。
　　总而言之组织还有很多的秘密是步川小姐所不知道的，这么一想的话，步川小姐还真觉得自己以前只是个「临时工」而已呢。
　　不过在步川小姐一口气将自己肚子里的这些疑问都给问出口的时候，阿贞却像是因为喝了酒就犯困起来了一样，懒洋洋地挥了挥手直接就当起了甩手掌柜，然后还打了一个大大得哈欠擦着自己眼角因为打哈欠而溢出来的泪水。
　　总而言之，此时的阿贞完全就是一副懒得回答的懒散样子……
　　呵呵，你们能够知道步川小姐当时那个时候到底有多么想要砸掉自己的手机么？这个阿贞总是在关键时刻就派不上用场！
　　要她何用！！
　　幸亏在步川小姐因为一时之间的激动而就要直接砸下手机的时候，阿贞又忽然之间就又懒洋洋地说起了话来。
　　虽然并不是解答步川小姐之前的疑惑，但是阿贞却也表示了步川小姐只要等到了这周星期日下午的时候，组织自然就会派来一个专门人员过来为步川小姐解释所有的问题。与此同时，步川小姐也算是正式接触到组织内部了。
　　既然有专门人员汇过来解答，那问阿贞还不如问那个知道得更清楚的人呢，毕竟阿贞也仅仅只是一个手机桌宠而已。
　　啧，这绝对就是故意吊人胃口对吧？
　　忍不住就微微抽了抽自己的眼角，步川小姐被阿贞如此的态度给气得有点胃疼起来了，可是再怎么生气步川小姐却又无可奈何……
　　阿贞是被系统改造过的担当者，虽然性格恶劣了一点但本质还是向着步川小姐的，看她这幅样子估计也是真的不明白吧——
　　毕竟「担当者」也只是作为连接组织任务终端和扫除者之间的必要桥梁而已，她们有必要去知道那么多这些关于组织内部结构与运行机制的信息么？
　　——答案十分明显，完全不需要啊。
　　担当者被构造出来就是为了引导扫除者而已，而不是为了替扫除者解答关于组织的疑惑。
　　而且担当者在手机里面，手机总有可能会被扫除者不小心遗漏亦或者被什么人偷走的时候，而那个时候若是担当者的软件被什么高端技术人才给破解了的话，那么必定就会泄露出关于组织的秘密来。
　　所以担当者只需要知道一点关于组织的基本信息，然后乖乖地陪着扫除者一切执行任务就好了。
　　在这么仔细地想了想之后，步川小姐顿时也觉得无所谓了。
　　毕竟步川小姐「升职加薪」那已经是十拿九稳的事情了不是么？
　　对于步川小姐来说，“钱”才是最重要的东西，好奇心什么的都只是其次而已……
　　毕竟步川小姐被系统附身成了不老不死的「怪物」，生活在这个世界上的时间久得很，这些现在搞不懂的东西反正在今后的迟早某一天就全部都会得到解答的……
　　——哎哟，步川小姐这么安慰自己一下之后，竟然还真奏效了？
　　步川小姐的心情顿时之间就好了不少啊！

第182章 有何贵干
　　看着阿贞已经在打地铺准备要睡觉、应该是没话要说了的样子，于是步川小姐便利索地收好了手机，打算着要回教室。
　　由于心里想着加薪这种令人喜闻乐见的事情，步川小姐走着路似乎都有点乐颠颠地蹦跶起来了。
　　然而这一天注定是绝对不会平静的……还没有等步川小姐在路上蹦跶多久的时间，忽然之间，一群身穿着奇装异服的特立独行之人便就直接挡在了步川小姐面前，吊儿郎当的模样一看就不是什么好人。
　　被这群人这么一挡，狭小的走廊自然就没有了可以走的空余，所以步川小姐被迫停下了脚步。
　　“有何贵干。”
　　看到这群人一个个表情都十分得凶残，摆明着就是一副来者不善的模样，所以微微眯了眯眼睛的步川小姐直接冷下了一张脸，语气生硬地说了一句——
　　步川小姐认为自己虽然行事有些张扬，那也是在班级里面的事情而已，看着这群人胸前领带的颜色就能知道他们明显是二年级的学生，步川小姐又怎么可能惹到他们呢？难道莫非说这群人摆出这种模样是打算她识相地让道？
　　——那怎么可以呢！
　　从来都只有别人给步川小姐让路的份，哪有步川小姐给别人让路的份啊！无论怎么说，步川小姐都不可能会他们什么好脸色。
　　当然以上这些只是一部分的因素罢了。
　　最让步川小姐在意的是自己眼前的这几个人，一个个都梳着杀马特乡村非主流的发型就算了，而且竟然还一个个长相都是如此让人不敢恭维，说他们都是歪瓜裂枣绝对没有人敢反驳！简直就是影响市容美观！
　　然后明明就是如此让人堪忧的相貌，竟然还硬要露出那种极为不可一世的十分酷炫的表情。
　　哎哟喂……这样子完全不搭配的一切一组合起来，就如同产生了什么可怕的化学反应一般，简直让人感到酸爽极了！
　　——步川小姐觉得她应该向她们表示一下自己眼睛受伤的费用该如何「和平」解决。
　　“这还用说么？当然是过来找你的……”当步川小姐冷冷说出那句话的时候，这群歪瓜裂枣当中就走出了一个人来，一边带着幕后BOSS气质地缓缓说着话，一边还十分酷炫地摆了一个中儿子是，想来这个说话的人就应该是这群歪瓜裂枣的领头吧……
　　不过看看这个人的颜值比起他的那几个让人不忍直视的手下来说，还算是勉强能够搭上及格线的——所以，这个家伙还是有一点资格和步川小姐说话的。
　　#原来能不能说话的资格是看颜值的么！#
　　——毕竟这个世界只是一个看颜值的世界，烦人的智慧。
　　只见着这个家伙摆完酷炫的姿势就径直连连冷笑了好几声，然后用着十分理所当然的不良语气、口气十分大地说道：“啧，在一年级那边都逛了好一大圈了，就是找不到你这个家伙……原来想不到缩着尾巴，躲在空教室这边来了么？”
　　嗯，这个家伙摆明着可就是一副想要和步川小姐打架的样子，看来他完全不懂得生命的可贵之处呢。
　　而步川小姐也真是都懒得吐槽他什么了。
　　——自己为人这么蠢，还去怪别人喽？这是步川小姐的锅么（就是的）？
　　还没有等步川小姐恍然大悟地明白这群家伙原来是故意过来找自己麻烦得，然后这群人当中的就又有一个人开始大大咧咧地说道：“你这个家伙就是那个扬言要一个一个地踩着我们的尸体，然后登上校霸宝座的人对吧？
　　啧啧，你可真是不自量力呢……到底是谁给你的勇气如此嚣张啊？
　　你个白痴——你难道不知道我们「大龙团」在这所学校里的名气么？想要登上校霸宝座，可是要问我们答应不答应！”
　　嗯……大龙团什么的一听就感觉真的好蠢啊，完全就是炮灰的节奏嘛，还没有小虎队来得有感觉呢。
　　——步川小姐瞪着死鱼眼一本正经地在心里毒舌着。
　　顺便一提，这个人还是一个外怪裂枣，所以请务必不要对他的长相抱有什么多余的期待，没看步川小姐都是望天的么？
　　“在传闻里面听起来你倒是挺厉害的，但是现实里一看，这不是也没什么大不了的嘛……就凭你还想当上校霸？做梦都别想！”
　　然而这个歪瓜裂枣却不知道步川小姐这是懒得理他，还以为步川小姐被自己吓到了，于是便更加嚣张地仰头说话着。
　　#讲话的时候用下巴看人那是常识#
　　——然而并不是。
　　等一下，到底是步川小姐听不懂鬼话呢，还是这个歪瓜裂枣说不了人话啊？为什么他说的话，步川小姐就连一句话也都没有听懂呢？
　　登上校霸宝座？步川小姐什么时候有说过那种话么？
　　大概是觉得这群人来势汹汹的样子好像是真的有这种事情一样，所以对于自己记忆力保持着怀疑态度的步川小姐，竟然也情不自禁地开始默默回想起自己曾经是不是有说过什么不得了的话，然后让别人误会了什么的……
　　然而就在步川小姐微皱着眉头低头、搜索脑袋记忆不想说话的时候，这群只会用自己下巴看人的杀马特们还以为步川小姐这副毫无危机感的模样，是在故意小瞧外加嘲讽他们呢！
　　要不然怎么他们都说了那么多的话，而步川小姐却愣是一句话都没有说呢？绝对就是没把他们放在眼里吧！
　　#炮灰该有炮灰的自觉#
　　于是没有炮灰自觉性的他们自然一股怒气涌上了心头，登时之间就一个个对着步川小姐张牙舞爪了起来……
　　然而炮灰就是炮灰啊，就算外表有多么可怕、普通学生有多么畏惧他们，本质上的他们就是一个战斗力只有五的渣渣。
　　就算是他们是不良少年，在学校里面呼风唤雨无恶不作，可是实际上他们也就是一群长歪了的学生而已。
　　哪有比街头上的那些专门惹是生非的小混混们更能打架？
　　于是对于他们步川小姐当然是完全不会放在自己眼里面，甚至就连自己的眼皮子步川小姐都懒得抬那么一下。
　　#街上的那些小混混，比你们不知道高到哪里去，步川小姐和他们谈笑风生#
　　——住口！你想被续么！
　　#蛤蛤#

第183章 班会
　　然后不出短短的一分钟时间，这群来势汹汹、凶神恶煞的杀马特们就直接被步川小姐给轻易地摁倒在地了。
　　确切的说，是步川小姐还没出力，他们就倒下了。
　　嗯，真是非常令人悲伤的画面呢。
　　要不是步川小姐顾忌如果自己出手太重的话会造成什么不好的影响，免得滋生出什么不必要的事端来，要不然恐怕他们一个个都别想有什么好下场，肯定直接被步川小姐给做成人体艺术然后放在校门口展览给众位学生们围观。
　　#然后门票费五十元，从此步川小姐走上人生巅峰，被白富美迎娶#
　　——等等！不是迎娶白富美么！
　　当然，虽然这群杀马特们身为人类的尊严得以苟延残喘，但是他们的钱包却是一个也别想保住了……
　　然而步川小姐兴致冲冲地从他们的口袋中掏出钱包，之后却是直接怒气冲冲地将他们的钱包全部狠狠地摔都在地上——
　　喂喂喂，这群家伙到底是怎么回事啊？
　　难道这么多人全部都是穷学生没有一个是有钱人么！
　　身上的钱未免也少得太可怜了吧！步川小姐如此仔细地收刮，竟然只搜出几个钢镚？
　　天惹噜！几个钢镚啊！步川小姐只能吃几个包子垫垫肚子好么！在街头上乞讨的乞丐都比他们有钱好么！
　　咬牙切齿了好一阵子，心里极度不开心的步川小姐真心感觉自己这一波绝对打亏了。
　　浪费了本就不需要浪费的体力先且不说，想不到这么努力（明明很轻松）之后，到头来步川小姐竟然也就赚了这么几块钱而已……
　　卧槽，这生意这么赔本的话这日子还怎么过啊！步川小姐还做个什么鬼啊！
　　好吧，也算是步川小姐这次运气不佳吧，毕竟有钱人不是什么路边的大白菜啊……这所学校当然是穷学生居多。
　　——默默地仰天抹了一把脸，步川小姐的手在微微地颤抖着。
　　好不容易平复了自己那跌宕起伏的心情之后，步川小姐便一边极为痛心疾首地摇着头，一边无语泪先流地暗叹气着踱步走掉了……
　　如果有不知情的人看到这一幕的话，一定还会以为被挨揍的人是步川小姐呢，谁能想得到全身充满了一股莫名哀伤气质的步川小姐是打架大获全胜的那一方呢？
　　而那群被步川小姐揍得差点连粑粑麻麻也不认识的杀马特们，自然只能一个个趴在地上欲哭无泪着。
　　——他们的内心几乎是崩溃的。
　　有谁能告诉他们一下这到底是怎么一回事啊？
　　他们还没发觉到究竟发生了什么事情，怎么就全部都躺倒在地上了呢？
　　而身上火辣辣的痛觉，更是告诉他们已经被步川小姐给撂倒了。
　　喂喂喂……这是开玩笑的吧！这个一年级小学妹明明也就是看起来阴沉了一点、让人觉得可怕了一点而已，怎么出手这么毒辣呢？
　　战斗力这么强大绝对是开挂了吧！而且撂倒他们完全都不眨一下眼睛！
　　果然现在的女子高中生一个个都是怪物么？
　　——这群杀马特们似乎在无形之间产生了什么不得了的误解。
　　本来他们刚开始还是觉得学校里传出来的传闻只是一个笑话而已，然而经过这个事件之后，趴倒在地上疼得完全爬不起来的他们，在那短短的一瞬间之内，就不约而同地全部都相信了那个传闻是真实的！
　　这个步川大魔王真的很恐怖好么！不要被她那娇小柔弱、像个足不出户的死宅女一样的外表给骗了啊！
　　那都是假的，加了特效了！步川大魔王绝对是一个真心实意想要争夺「校霸」之位的可怕人物！
　　默默躺在冰凉的走廊上望着头顶上的天花板，这群杀马特们瞬间感觉一阵后怕……这个学校绝对要完蛋了吧？
　　这么可怕的人物到底有谁能够挡住她啊！
　　于是等着自己身上那些伤口已经不怎么疼了的时候，杀马特们便连滚带爬地连忙从地上爬了起来，怀揣着对于凶残得步川小姐的畏惧心理，一个个带着一脸的苦逼的表情朝着自家老大的方向泪崩而去。
　　照此这么看来的话，这场风波还远远没有到平静下来的时候呢，也许还会在步川小姐不知道的时候越闹越大。
　　#一场腥风血雨已经在所难免#
　　……
　　当那群杀马特们跑到自己地盘、跟自己老大一把鼻涕一把眼泪地哭诉着关于步川小姐的可怕之处的时候，这个时候的步川小姐早就已经打着哈欠回到了自己的教室，那副懒洋洋的模样明显就是转头就忘记了自己刚才做了什么可怕的事情……
　　然后瞪着死鱼眼的步川小姐直接无视掉那边似乎想要说什么但又欲言又止的班长大人，接着又一手轻松地抓住直接熊扑上来的洛小倾的脸，步川小姐直接帅气地将其狠狠甩到一边。
　　没有碍事的人存在了，于是又再度打了一个哈欠的步川小姐便重新趴回桌子上，打算继续补眠了。
　　当然步川小姐睡觉的时候，那些越传就越诡异的传闻正在以光速的速度传播着整个校园。
　　然后迷迷糊糊之间睡到了大概下午快要接近放学的时候吧，步川小姐自然醒了过来睁开了眼睛……
　　不要问为什么刚睡醒的步川小姐会知道现在是什么时候，毕竟她刚一恢复意识就直接听到了那个身为班主任得国语老师正在上面大声地说话着。
　　听国语老师的声音不像是在讲课当中，所以也就是说这是放学前的「例行班会」喽？
　　11区的学校就是这幅样子，早上一个晨会，放学前又是一个班会，感觉好像每天班主任要交代的事情都有很多似的。
　　——不过这当然完全不关步川小姐的事情。
　　于是揉了揉自己那因为长时间保持一个姿势而有些僵硬的脖子之后，步川小姐便又懒洋洋地换了一个方向，打算趁着还有一点时间继续睡觉……
　　不过这只是步川小姐的希望而已，毕竟现在也是快要放学的时刻，实际上步川小姐也已经补眠得差不多了，以至于如果步川小姐此时还想要再一次入眠的话就显得有些困难——
　　倒不如说步川小姐想要睡觉的想法越深刻，她的意识反而还愈发清醒起来？

第184章 学生会①
　　总而言之，步川小姐此时算是睡不着了。
　　只好无奈地张开了眼睛，无语地翻了一个白眼的步川小姐虽然依旧保持着睡觉的姿势，但是实际上却是被迫听了一大堆的东西。
　　说心里话，国语老师说的话实在是让人提不起劲啊……一直都在翻来覆去地讲着自己以前的学习经历，真的让步川小姐都不好意思再去吐槽他什么了，好歹也应该要换一个新的说法吧？要不然这几年下来的话，恐怕全班学生都要倒背如流啦！
　　不过这也是暂时的，因为在今天这场班会的最后时刻这个热血过头的国语老师，终于还是说了一点有用的话。
　　——他忽然之间就提起了关于学生会干部候选人的事情。
　　而正是这一番话，也让步川小姐情不自禁地就提起了一点兴趣，也打算就稍微认真听一下好了。
　　“早会的时候我就已经说过了吧？因为要决定学生会干部的候选人，所以在下午开班会的时候，如果有这个意愿的人就请毛遂自荐……现在就是下午的班会时候了。
　　总之，大家有谁想要竞选学生会干部的呢？不要害羞，务必要大胆地举起手哦！”
　　说着，国语老师还刻意地停顿了一下，大概是应该是留给大家踊跃举手的时间……
　　然而不到一会儿，却又响起了国语老师那有点尴尬的声音，“哎哎，你们不要害羞啊……这可是好事情，逾期不候哦！”
　　默默地撑起了下巴，步川小姐瞪着冷漠的死鱼眼环顾了一下班级的四周，果然如同自己最初的想象一样呢。
　　——班级想要举手竞选学生会干部的人一个都没有。
　　然而这也是非常正常的情况，步川小姐自己是最为清楚不过了，这时候要是有人举手那才真的是个傻呢。
　　经历过当初第一次的高中少女生涯之后，步川小姐就已经直接大彻大悟，就只差成仙了……
　　的确，11区高校里学生会的地步简直可以说是堪比校长大人了，不仅决定着学校里面的各项开支问题，而且还负责策划新的校规以及其余规定——
　　可以说，只要当上了学生会的会长大人，只要不要作死地做一些让学生想要反抗你、就连校方也完全看不下去的事情的话，那么就是天大地大你最大了。
　　然而以上的这种鬼话也就只能骗骗那群不谙世事、热血上涌的小年轻罢。
　　——世界上有那么好的事情么？
　　想象当初步川小姐还十分年轻的时候（就是第一次高中生涯的时候），步川小姐就是被别人的这一番鬼话给彻底哄骗走了，这是单纯地知道自己一旦当上学生会的会长亦或者副会长的话，就会很吊很酷炫。
　　于是野心勃勃的步川小姐就立马有了邪恶的计划，打算加入学校里的学生会，然后从中为自己牟取一点金钱利益。
　　#肮脏的大人#
　　然而真是想不到啊想不到……人算不如天算！
　　你们知道么？步川小姐一进到学生会里面，就完全只是个当「苦力」的人而已——
　　虽然之前提到的那些权利的确都有，可是肩膀上的「责任」明显更大好么！
　　先不要说学生会里面普通职务的「书记」、「会计」等人的工作到底有多么苦逼痛苦，就光说苦逼中的战斗机就绝对非「学生会会长」莫属了好么！
　　苦逼得让人无语泪先流啊！天惹噜，当上学生会会长的人绝对是一个超人好么！
　　啊？你说为什么？
　　如果会长不是超人的话，那怎么可能把那些复杂犯人的工作处理得那么完美？那些工作完全不像是一个普通学生该做的事情吧！
　　不仅要负责这所学校各种大大小小的活动（比如始业式卒业式以及其他类似的活动），而且还要会长本人全部都要参与到其中的管理里面好么！
　　而且更特么坑爹的是，学生会会长竟然还要特么负责调节学生与学校董事会之间的水生火热的关系啊！
　　你说为什么啊！
　　因为学生会会长就是这个学校的管理阶层啊！
　　如果会长不来管的话，那到底谁来管啊！谁让你是那个苦逼的学生会会长啊！
　　然而实际上，如果只是调节关系还算是好的。
　　如果一旦遇到文化祭校园祭体育祭之类的什么鬼的祭奠的话，学生会会长就特么更加忙了好么！
　　从祭奠的前几个月就开始准备工作啊！
　　然后还全程负责联系相关人员以及组织相应的工作，而且还要学生会上下一起准备所需物品清单，分配给相应的社团（比如手工社服装社之类的）负责，而且重点是要早点准备好啊，要不然社团他们那边直接变出来给你用啊！然后在祭奠之后，学生会会长还要负责清理与总结啊！
　　——神特么的还有「总结」啊！要死人了好么！
　　步川小姐上辈子从来写过什么鬼的报告，这辈子的第一次就给了这个该死的学生会了好么！
　　接着，在祭奠上面所支出的费用会长也要始终都掌握清楚啊，要不然有人在里面搞鬼被查出来就是会长的锅啊！
　　不努力不行啊！然后各个委员会活动会长特么也要参与其中的策划与管理啊！学生会会长神特么就是个苦力大王啊！
　　#@灵感大王#
　　不要以为这样子就结束了……如果是学园祭的话，事情就又要多上一件了——
　　你不去校外宣传一下的怎么让除学生以外的人参加学园祭呢？
　　于是，学生会还要去负责制作传单，而且必须是自己开动脑筋去想啊！
　　关于学园祭的宣传语也要想得风趣有意思啊，要不然就会被别人给无情地吐槽「这一定是老爷爷想出来的宣传语吧」！
　　然后传单制作好了之后，然后学生会还要负责怎么把传单给贴到学校外面的街道上啊！
　　夭寿了！搞得跟贴小广告的一样！这到底要闹哪样啦！
　　然后最特么苦力的，还是学生会会长要传达校长下达的命令和通知啊！校长自己不会出面将话还要特意让会长过来帮忙说啊！

第185章 学生会②
　　除了这些活动策划管理之外，自然还有其他的责任。
　　比如说学生们的日常行为规范、社团场地相应的分配，以及各个社团索要给予的经费都要让学生会会长来决策的好么！
　　如果社团经费给得不合理的话，那么各大社长可是会直接上门过来给社长提意见的啊！全体社团社长动员来一个批斗大会你说你怕不怕！
　　#我好怕，蛤蛤#
　　——这破弹幕吃枣药丸。
　　可以说如果你一旦坐上学生会会长这个苦逼位置上的话，那么你特么就连业余的空闲时间都是在做关于学校的相应工作啊！
　　要不然学生会的「副会长」是怎么来的？
　　就是因为学生会会长的工作实在是太繁忙了，只是自己一个人全部干完迟早会过劳死的，所以才不得不找到一个「副手」来帮助辅佐自己啊！
　　也就是说找一个免费苦力帮自己一起承担这么多繁重的工作啊——
　　就算学生会里有「书记」「会计」以及各种委员长（比如执行、风纪、监察）这样子的职务存在，可是他们替会长负责下来的工作也仅仅只是九牛一毛而已！
　　不然之前怎么说学生会的会长是苦逼中的战斗机呢？
　　因为大部分最痛苦最麻烦的工作都是放在学生会会长和副会长的肩膀上啊！
　　#向会长同志敬礼#
　　还有，千万不要问为什么步川小姐会知道那么多关于学生会的事情，你要知道说多了都是泪啊！
　　之前不是说了曾经步川小姐在「年轻气盛」的时候被人给哄骗了，然后去竞选学生会干部了么？
　　步川小姐有着系统的神助又怎么可能会落选啊！
　　再加上参加学生会干部竞选的，其实也就那么几个人罢了。
　　所以完全不需要「厮杀」大家几乎都可以进入学生会里面啊！
　　然后由于步川小姐在参加竞选的时候发表的演讲、以及在人气投票之中的成绩最为优异，所以她理所当然就成了当仁不让的副会长候选人……
　　当然，本来步川小姐的确是可以成为会长候选人的，只不过那个时候她就有了一点不详的预感，忍不住觉得也许当上会长有些什么麻烦的时候，所以就直接退而求次选择副会长这个「一人之下万人之上」的职务，反正步川小姐觉得副会长估计也能让自己牟取到不少的利益。
　　#所以步川小姐打算当一次「和珅」么#
　　——有种微妙的诡异。
　　当然最开始的一年级生就只是候选人而已，所以身为候选人的时候步川小姐还没觉得有多么累，毕竟正牌副会长承担了大部分的任务，只是留下一点不大不小的任务给步川小姐权当练手了；
　　于是，极为天真的一年级的步川小姐依旧在暗地里面，暗搓搓地谋划着那个为自己谋取私利的邪恶计划。
　　然后一切的噩梦，终于在步川小姐二年级正式当上副会长的时候开始了。
　　也许是步川小姐的隐藏运气值真的很衰的原因吧（要不然不会背上这个坑爹系统）……
　　当然副会长之后，步川小姐才知道原来现任的三年级的学生会会长特么完全就是一个甩手掌柜啊！
　　动不动就抛下自己的责任直接玩一下「人间消失」啊！怎么找也找不到啊！
　　怪不得步川小姐在前面一任的那个副会长会选择那么早就直接退休！明明他和现任会长一样还有两个学期的任职时间！
　　原来如此啊！想来他就是这么被活活累死的吧！
　　学生会会长不在的时候，负责事务的人到底是谁呢？那就是身为会长辅佐的副会长步川小姐啊！
　　那一天……步川小姐终于回想起了曾经一度被学生会所支配的劳累，以及被囚禁于学生会室中的那份苦逼——
　　明明步川小姐还没有来得及为自己牟取什么私利，就直接被迫处理了一大堆的又麻烦又辛苦的事务！
　　毫无夸张，那个时候的步川小姐每天真的都累得跟死狗一样。
　　然后快速又准确地在该放学回家之前处理完那些事务之后，步川小姐还要回去赶着去打工挣钱，多么悲伤的故事啊！
　　啊，现在这么想起来的话，也许就是因为步川小姐在学生会处理日常事务的速度那么快、准确度那么高，才会让学生会的那些惰性成疾的家伙们全部都开始依赖起了「可靠」的步川小姐了吧？
　　卧槽！真是千不该万不该，如今悔不当初的步川小姐简直要掐死曾经那个认真而又负责的自己了——
　　明明步川小姐也可以和那个不负责任的会长一样直接玩「人间蒸发」啊！为什么要那么老老实实地坐在那里处理事务啊啊！
　　啧，果然都是因为那个时候步川小姐的厚颜无耻的技能还没有点满级的错么？
　　#原来每个厚颜无耻之徒的以前，都是一个认真负责的好人啊#
　　然后每天身为「副会长」却肩负着「会长之责」好就之后，辛苦劳累的步川小姐好不容易才等到那个整天当甩手掌柜的厚颜无耻之会长终于退位了，接着那个和步川小姐同年级的会长候选人也因此而成功上位了。
　　——那时候是二年级的第三个学期，是快要升上三年级了，步川小姐已经被整整摧残了两个学期了！
　　等到新一任会长到位了，届时步川小姐才轻松了不少。
　　然而还是想不到的是，想着要终于能轻松一下的步川小姐还是非常得累……
　　因为新上任的会长大人特么压根没有任何处理这些学校事务的经验啊——
　　前任会长整天玩着人间蒸发，又怎么可能会肩负着培养自己候选人的重任啊？
　　最后还不是要步川小姐这个老司机来带她去升级啊！
　　于是，当时还十分根正苗红的步川小姐就那么傻乎乎地在这个学生会里面继续挡着苦力，还不得不肩负着前任会长残留下来的众人，一把鼻涕一把泪地把培养着现任的会长大人。
　　然后活生生地把会长大人从一个什么都不懂的小白，直接变成了一个能够干净利落地里奥斯处理事务的业界精英……
　　——现任会长如此巨大的转变，步川小姐的功劳不可不谓是巨大。
　　#缅怀当初根正苗红的步川小姐，致敬#

第186章 学生会③
　　接着千熬万熬，步川小姐终于在培养玩现任会长之后，光荣地升到三年级。
　　虽然距离步川小姐正统的退职时间还有两个学期那么长的时间，但是差点过劳死的步川小姐又怎么可能就此放过这个可以脱离苦海的绝佳机会呢？
　　于是直接和前任副会长退休时候一样，步川小姐直接同样以「学业为重」为理由，“万分不舍。”
　　（当然是假装的）地在学生会众人面前辞退了副会长一职……
　　当然在那短短的一瞬间，学生会就直接全体沸腾了，一个个都极为苦逼地央求着步川小姐不要走。
　　“你要是走了，我们可该怎么办啊！”
　　嗯，步川小姐还十分深刻地记着那个哭得稀里哗啦的同年级书记对着自己说的这句话，果然步川小姐太惯着他们了。
　　然而没有人能留得住步川小姐，毕竟步川小姐的理由是多么的伟大——以学业为重啊！
　　还有谁能敢拦着步川小姐不让她走！
　　而且步川小姐也完全不是那种会因为他们哭得那么难看就忍不住、然后心软留下来的好人呢。
　　——她要是这个时候不走，那她就是个彻头彻尾的煞笔！
　　#原来恶劣的性格已经在那个时候就初露端倪了#
　　然后到了真正要走的那一天，学生会里面的所有人一个个都一把鼻涕一把眼泪，泪眼汪汪地地哭着送步川小姐的背影渐行渐远，那个原本被步川小姐培养得极为雷厉风行的现任会长见到如此，竟然也出乎意料得直接哭出声来，那悲伤的一幕真是闻者伤心见者流泪啊，已经能够拍出一部十分催泪的青春热（ku）血（逼）剧了……
　　而他们如此夸张的模样，直接看得步川小姐的眼角在各种抽搐着。
　　呵呵，不要以为步川小姐不知道那个时候他们一个个的心里都在想写什么！
　　他们肯定都是在可惜一个能力如此出众又这么任劳任怨的冤大头副会长竟然突然之间就辞职不干了，那他们可该怎么偷懒啊！
　　——特么当初步川小姐就是傻了才会来竞选什么鬼的学生会干部！
　　有了以前这样子极为惨痛经历，就只差留下心理阴影的步川小姐现在当然也不可能会竞选这个劳什子的学生会干部！
　　这简直就是在和自己过不去好么！而且这还是无偿劳动！步川小姐只有脑袋被门板夹了才会举手！
　　步川小姐有正当的理由不去举手，而这些学生们不可能和步川小姐一样都有同样经历的，那他们又为何不愿意举手呢？
　　其实非常简单。
　　毕竟他们和步川小姐不一样，他们可一个个都是从初中那里升学到高中的！
　　在初中的时候，，自然也是有学生会这种东西的——虽然规模程度比不上高中的学生会，但实际上也差不了多少，总之也是个苦逼的苦力里！
　　所以也许在他们当中也有一些人和步川小姐一样有着十分类似的苦逼经历，就算不是如此，也肯定有些人会被自己那些当过学生会干部的朋友一阵诉苦，然后就瞬间明白了当学生会干部的各种艰辛之处。
　　总而言之，到了高中之后，大部分的学生都不愿意当学生会干部，除非是什么精英学校才是争着当学生会干部。
　　——有那种处理学校事务的时间他们还不去出去社团活动呢！那多有趣啊！
　　想来想去，在这种普普通通、也就是风气好一点的平凡学校里如果有人想要当学生会干部的，估计也就只有那些在埋头苦学的读书狂、被一头热血糊住脑袋的热血青年，以及那种想要磨练自己能力技巧的未来超精英分子。
　　当然，后者的可能性微乎其微，那种精英分子只会存在精英学校里面。
　　于是那位国语老师面对着这安静到几乎可以说是诡异的教室，不由地用手帕擦了擦自己额头上留下来的冷汗。
　　为什么没有一个人上钩呢？最近的学生越来越精明了么？
　　一个偌大的班级里面竟然没一个候选人说出去的话，那实在太丢身为班主任的面子了……
　　虽然说这都是意料之中的发展，其他班也肯定是类似的情况，但是国语老师觉得自己还能能够再抢救一下——
　　也许指不定就能直接忽悠出来一个冤大头不是么？
　　于是国语老师决定昧着自己的良心，露出了一个和蔼可亲的笑颜，极为「真诚」地对台下的学生们说道：“就没有人想要竞选么？学生会干部可是个好位置哦，一大堆人等着想要竞选哦！”
　　此话一出，台下静谧得更加诡异了，国语老师尴尬地笑了笑，坚持着自己是说良心话的违心样。
　　——真是太假了！五毛特效都没那么假！
　　台下的学生们当然不可能都是个傻子，看到国语老师吧竟然如此厚颜无耻，他们就不约而同地用「我已经看穿了一切」的眼神，如同看破红尘一般齐刷刷地投向了国语老师，仿佛无声地在指责着老师的厚颜无耻一般。
　　这下子，饶是国语老师身为大人心理承受能力良好，也情不自禁地感觉自己的心脏承受了一记巨大的巨大的重击。
　　——对啊，本来他也不是什么厚颜无耻的老师啊。
　　颤抖着双手默默地抹了一把脸，国语老师依旧觉得自己还是能够再抢救一下的，于是他用求助般的眼神望向了班长大人。
　　#我就是心太软……心太软-#
　　没有错，如同弹幕唱得一样，班长大人她就是心太软啊……
　　看到从国语老师那边投射过来的如同求助一般的眼神，班长大人的内心瞬间就如遭雷击，被国语老师这么一求助，一瞬间班长大人藏在内心的那原本不该燃烧起的「班长之魂」，直接就被熊熊点燃了——
　　于是一个一不做二不休的咬牙之后，班长大人颤抖着右手缓缓地高举起来，在此时没有一个人举手的教室中极为鹤立鸡群。
　　然后举起手的下一刻，班长大人在那一瞬间里面就彻底后悔了，她忍不住用空余的左手抹了一把脸。
　　——她这是做什么蠢事啊？

第187章 学生会④
　　#历史总是人得相似#
　　这一幕是何等让班长大人觉得眼熟？
　　想当初班长大人还是一个初中生的时候，就是因为自己那不懂得如何去狠心拒绝别人的心软性格，才会被迫背负了许多本就不该属于自己的麻烦啊！
　　然后在之后甚至还被自己的同桌同学以“啊，学生会那边真的好累，完全就不适合我嘛，要不千秋酱你帮我去吧。”
　　这么简单的一句话，外加对方那可怜兮兮的眼神，班长大人就直接稀里糊涂地就以对方的「替补队员」的身份进入到了学生会里面。
　　然后自然和步川小姐一样，班长大人就此开启了她那极为苦逼的学生会苦力生涯……
　　说多了都是泪啊，班长大人自己也知道当初的自己真是个大煞笔，全天下都不能找到比她更煞笔的人了。
　　呆在学生会里面的日子和步川小姐的经历差不多，名不正言不顺先且不说，就是整天都在学生会室里面处理着各项让人焦头烂额的事务，就连在家里的时候班长大人也是各种文件不离手，每每回想起来那都是班长大人不愿去回忆的恐怖时光啊。
　　然而实际上，班长大人却是要比步川小姐要幸运多了。
　　因为班长被迫所担任的职务是负责财政以及资金流动记录的会计，事务虽然繁重，但远远不及最苦逼的会长和副会长。
　　所以真的要说起来的话，其实班长大人的劳累程度比步川小姐少上好大一截。
　　总而言之，班长大人也是对学生会完全幻灭的人群之一就对了……
　　而这也正是班长大人对自己竟然情不自禁地举起手而感到极为后悔的主要原因——
　　夭寿哦，这不是活生生地逼着自己走上以前的旧路么？
　　仿佛已经看到了极为悲惨的未来，班长大人悔不当初，然而现在早就木已成舟、生米煮成了熟饭，就算班长大人此时后悔了又能怎么样呢？难道还有什么后悔药可以让班长大人吃掉么？
　　毕竟在班长大人举起手的下一刻，国语老师就立刻极为惊喜地用手指指着班长大人，直接认定她就是学生会干部候选人了啊！
　　——呵呵，国语老师那副惊喜无比的样子就好像是在说「终于抓住一个大煞笔了」一样。
　　完蛋了，还要写演讲稿啊……
　　再度伸手摸摸地抹了一把脸，班长大人感觉自己真的是越活越煞笔了，恐怕这个年级段里面也就只有她这么一个人如此煞笔了吧——
　　班长大人觉得自己真是该剁了刚才那只不受控制就直接举起来的手！
　　#剁剁剁！不剁不是人！#
　　夭寿啊，演讲稿可该怎么写啊？班长大人对于演讲稿之类的技能点得十分不精啊！这可是要在全年级面前演讲出来的好么！
　　要是写得不好得话，那班长大人岂不是会被被全校人给当成饭后的笑料么？
　　——抱歉，班长大人毕竟不是步川小姐那种厚颜无耻之徒，她还有存在着羞耻心这种东西的。
　　#步川小姐：所以我没有羞耻心喽？#
　　而站在讲台上正为着自己逮住个冤大头而开心的国语老师，自然是不可能会体会到在举手之前与举手之后班长大人内心里的那一番波折的惊涛骇浪，倒不如说刚才已经扔掉良心的国语老师也不会在意这点小事吧？
　　国语老师只是知道一件事情——自己所领导这个班级终于可以在全年级段那里扬眉吐气了！
　　呵呵，那些整天在办公室大肆宣传着自己班级多么好多么酷炫的愚蠢教师们，班级里肯定一个主动举手的志愿者都没有！就算有也肯定只是少数几个班级！
　　如今他有着自己班的班长大人的神助（真好意思说），一定能十分酷炫地吊打他们的脸！
　　在不知不觉之间，当初十分单纯热血的国语老师也已经慢慢变得喜欢啪啪啪地吊打别人的脸的人了呢，一定都是步川小姐的错。
　　#步川小姐：又怪我喽？#
　　“应该没有其他的志愿者想要竞选了吧？”
　　在最后的时候国语老师还是不死心地再度审视用眼神环视了一下全班，在发现全班的学生们都是带着一种「祝福班长大人长命百岁」的凝重表情看着孤独地举着手的班长大人之后，国语老师这才终于捡起了自己的良心，知道了自己刚才到底做了多么过分的事情的。
　　然后捏了捏自己的鼻梁，国语老师顿时之间就十分感动地颤抖着声音说道：“那学生会干部候选人就选定是铃木同学了……”
　　话音刚落，全班瞬间就全部肃穆了下来，一股子死前默哀的氛围在满满在空气中蔓延开来。
　　终于万事皆休，班长大人一言不发地默默收回了自己高高举起的手臂，同时脸上也忍不住露出了一副生无可恋般的表情。
　　随即马上就察觉到周围其他学生那投射过来的眼神是多么得充满同情与怜惜，班长大人顿时之间的表情就绿了半分——
　　等一下，他们得那些眼神到底是怎么回事？
　　怎么就好看在看待着什么即将要死去的无辜之人？
　　班长大人只想说他们要不要这么夸张啊！
　　虽然学生会的确有点累人，可是为什么大家都要用那种临死祝福的眼神看她啦！班长大人她还很年轻，她才不会那么早就过劳死啊！
　　然后忽然之间注意到窗户边的步川小姐也是用着差不多类似的眼神看着自己，班长大人一瞬间就感觉内心受到了一阵重击。
　　——想不到竟然就连步川小姐也……
　　班长大人极为沉重地将手臂架在桌面上，双手交叉地抵住了自己的额头，浑身散发着一股无语泪先流的悲伤气息。
　　而当国语老师郑重地将学生会干部候选人的报名单郑重其事地交到班长大人手上得时候，正好下课铃也十分应景地直接响了起来，此时这么一搭配起来，仿佛就连下课铃也都在无形地班长大人默哀似的（想太多）……
　　顿时之间，班长大人的心情就更加沉重了。
　　就算已经事到如今了，可是班长大人还是非常想再多问一句，请问这个世界上难道就真的没有后悔药可以买么？
　　#就算有你也买不起#
　　大概是逮住了一个自愿报名的冤大头真的很让人开心的原因吧，在听到下课铃之后国语老师也没有丝毫想要走出教室的意思，反而还停留在班长大人的位置边上，极为感动地拍着班长大人的肩膀真诚地鼓励着她，国语老师甚至还说什么「这个世界就是需要像铃木同学你这样子无私奉献的人啊」……
　　呵呵，也就是说国语老师你也终于承认了学生会的干部是一件苦差事对吧？

第188章 毫无净土
　　班长大人的内心几乎是崩溃的，然而她却还得强笑着回应国语老师那边的「夸奖」。
　　对于班长大人如此识时务，国语老师十分满意地点了点头，然后留下了一句“那么铃木同学记得明天到老师办公室里面了解学生会干部竞选的详情哦。”之后，他终于乐颠乐颠地走出了班级。
　　而目睹了所有全程的步川小姐表示——这可真是一场好戏啊。
　　这无疑是给刚刚睡醒没多久的步川小姐直接提神了一下，幸灾乐涡的心情自然油然而生，毕竟步川小姐就是这种恶劣的人。
　　然而步川小姐却还是有点疑惑……
　　毕竟从一开始，步川小姐就以为洛小倾这是喜欢瞎折腾更是喜欢作死的家伙会过去凑热闹，比如加入学生会带动全校学生一起花样作死之类的（不不不，这很成问题吧！）……
　　不过这个班会上，洛小倾安静得就好像是完全不存在似的——
　　于是步川小姐忍不住望了望洛小倾，看到她的模样还是十分得正常，步川小姐便忽然轻轻张开嘴巴，淡的不能再淡地问了洛小倾一句为什么不去参加学生会。
　　就算没有带动全校学生一起作死的打算的话，光是在学生会里面好好工作洛小倾也可以挣到许多的感谢值吧？
　　如果步川小姐背负的是感谢值，就算多么辛苦也肯定会参加学生会的。
　　然而想不到啊想到……洛小倾这个极为厚颜无耻的家伙却是直接十分光棍地耸了耸自己的肩头肩，然后直接白了一眼步川小姐（她这是作死），十分嫌弃地说道：“那么吃力不讨好，性价比不高，不干不干我不干！”
　　——天惹噜，洛小倾到底是多么任性的家伙啊！
　　要知道步川小姐就算为了一点可以赚到的钱都会拼尽自己的全力，而想不到洛小倾这个家伙竟然还各种嫌弃来嫌弃去的！
　　真是活该洛小倾刷不上信用度！这种消极糟糕的态度，要是步川小姐是系统的话肯定会直接电死她算了！
　　今天没有什么世界扫除组织的人任务在，所以接下来步川小姐自然就是要去参加二次元研究社的社团活动了，而班长大人自然是跟着步川小姐一起的，毕竟班长大人是同路的，就算不走在一起也肯定会跟在后面……
　　然后让步川小姐想不到的是，洛小倾这个家伙竟然也和班长大人一样，紧跟在步川小姐的身后半步不离！
　　那副嬉皮笑脸的模样顿时之间就让步川小姐火冒三丈，愤怒槽爆表。
　　于是理所当然的事情，步川小姐直接捏住洛小倾有点肉肉的脸颊，厉声地质问她为什么不去参加自己的社团！
　　洛小倾的脸瞬间就红肿了一大块，不愧是毫无任何怜悯之情的步川小姐。
　　然而本该是洛小倾说话的，却想不到班长大人见到如此竟然就直接尴尬地站出来，阻止下了步川小姐的暴行。
　　班长大人干笑着表示——其实在昨天下午步川小姐请假不去社团活动的时候，洛小倾便已经加入了二次元研究社，所以现在当然也会跟着她们一起去参加社团活动……闻言的那一瞬间，步川小姐直接露出了生无可恋的表情。
　　原本步川小姐天真的以为，自己在社团的时候可以摆脱洛小倾这个粘人不放的牛皮糖。
　　然而现实却直接给步川小姐的后脑勺一记重重的铲子……洛小倾竟然就连在社团活动的时候也要出现在步川小姐视线范围里么？
　　#啊……多么痛的领悟#
　　——都叫你不要再唱歌了啊啊！
　　颤抖着手默默地抹了一把脸，步川小姐带着一丝不易察觉的悲伤询问班长大人为什么洛小倾会加入那个鸟不拉屎的社团（早乙女雪奈：喂！真是失礼呢！）……不需要班长大人多说什么，从捏脸当中复活回来的洛小倾便理所当然地表示——
　　当然是因为步川小姐在这个社团里面的原因啊！
　　虽然很早就料到了十有八九就是这个原因了，不过步川小姐还是想抽搐着嘴角保持自己理智地再一次问了一句洛小倾到底是怎么知道这个的？
　　然后话音刚落的下一秒，班长大人便又一次唯唯诺诺地站了出来，低着脑袋痛心疾首地表示其实都是她的锅。
　　没有办法，谁叫她是班长大人呢？
　　同班同学有问题期待满满的过来问她问题的话，班长大人又怎么可能会明明知道还故意装作自己什么都不知道呢？
　　#这就是老实人的弊端#
　　——所以你也想让班长大人变成厚颜无耻之徒？
　　于是即便自己内心各种不情愿，可是事实却是班长大人最终还是老实地全部交代了出来，于是便亲手造成了洛小倾加入二次元研究社的这个「悲剧」……什么？你说早乙女雪奈那个中二社长就不能阻挠一下洛小倾的加入么？
　　呵呵，那个中二社长怎么可能会阻止，她还巴不得自己社团里面有趣的人可以越来越多呢！
　　更何况洛小倾还是以为十分正宗的华夏区人，早乙女雪奈一定在想着自己要偷学会那一股来自东方的神秘力量啊！
　　#然而并没有那种力量#
　　就连三井美代和中野红叶她们两个理智的人也是十分欢迎洛小倾她的加入。
　　要知道她们两个可都是创作类型的人啊……明明华夏区是这么好的一个取材方向，她们又怎么可能轻易放过呢？
　　所以也就是说，洛小倾加入二次元研究社那是「众望所归」，是不可抵抗的历史洪流。
　　——真不知道步川小姐能不能接受这个残酷的事实呢。
　　在万分悲痛之中步川小姐来到了社团教室……当然，早乙女雪奈和三井美代一如既往地早就已经坐在里面了，而中野红叶的话估计还要过一段时间才会赶过来，至于那神秘的社长大人依旧还是丝毫不见其踪影，步川小姐暗暗琢磨着也许自己这一辈子都有可能见不到对方了吧（夸张）——
　　紧接着步川小姐又立马之间注意到了一件诡异的事情，就是社团教室里的漫画书直接多了好几倍。

第189章 免费大法好
　　稍微问了一句之后，步川小姐这才知道——原来昨天班长大人已经把自己家里的所有漫画书都给搬了这个活动教室里来了。
　　别问班长大人这么一个弱女生到底怎么搬得动，难道早乙女雪奈她们着几个不是人么？
　　况且再说了，再不济不是还有洛小倾这个刚刚加入社团的新成员在么？
　　虽然步川小姐实在有点不想承认，但是还是改变不了这个事实……
　　洛小倾这个家伙要是只是光比蛮力的话，的确是完胜步川小姐的。
　　——当然前提是「只拼蛮力」。
　　然而在得知了这个真相之后，步川小姐那看待班长大的眼神顿时之间竟然带上了些许不可以死的诡异感。
　　虽然步川小姐很早就知道了班长大人十分喜欢漫画，但是由于各种先入为主的观念，不穿小孩还以为像班长大人这种好好学生喜爱漫画的程度顶多就是比普通稍微热烈一点而已……
　　然而在见到此时班长大人的漫画收藏量之后，步川小姐才不得不改变了自己的观念，完全想不到班长大人竟然到了这种可怕的地步——
　　看看班长大人那可怕的漫画收藏量，简直都能够让大自然为之颤抖啊！
　　嗯，就连曾经痴迷于二次元完全无法自拔的川亦复先生也要对班长大人甘拜下风，果然真是人不可貌相呢。
　　#没有错，川先生虽然长得很像罪犯，但是他也是一位好好公民#
　　——不要再拐着弯骂人家丑啦。
　　不仅只是如此，而且步川小姐也从中看出了班长大人是一位完全不愁零花钱花的资本主义者……
　　不要问步川小姐她到底是怎么知道的，明明都已经收藏了这么多的漫画了，难道这是一个穷人家的孩子能够买得起的么？
　　还有千万不要不要忘记了，班长大人可是三天两头就会用一次钓鱼大法来各种诱惑步川小姐的！
　　即便每次都是五元十元这种不痛不痒的小数目，但是这慢慢积累起来，四舍五入就是一个亿啊！
　　好吧，虽然每次步川小姐都完全没有无产阶级斗士尊严，直接轻而易举地上钩就对了。
　　总而言之，班长大人这像是缺零花钱的样子么？
　　就算班长大人不是什么大富大贵的土豪人家，但起码也肯定是出身于一个衣食无忧的好家庭（毕竟父亲是警部大人）……
　　顿时之间，「嫉壕如仇」的步川小姐竟然有了一种遇到了阶级敌人的危机感。
　　——呵呵，不得不说班长大人刷了步川小姐那么久的好感度也真是白白刷了，竟然一瞬间里就直接成了阶级敌人。
　　无意之间注意到了步川小姐那边有些微妙的眼神，对上视线的班长大人自然有点不明所以地轻轻眨巴了一下自己的眼睛。
　　而步川小姐也就直接收回了视线，权当什么事都没有发生。
　　总之，今天的社团活动时间依旧是无所事事地度过去了，毕竟有个只会在那里各种敲键盘、还「诶嘿嘿」十分诡异地笑着的中二社长大人也是没办法的事情，想来早乙女雪奈很快就要从中二当中毕业，然后转职成为一名光荣的「键盘斗士」了吧……
　　而步川小姐则是拿着由班长大人赞助提供的免费漫画，就这么一直免费地看到了社团活动结束，然后听到放学的铃声之后步川小姐才慢慢地将漫画合拢上，将其放回了书架上面。
　　——也许偶尔有个无私奉献的资产阶级也不错不是么？
　　免费享受完了班长大人的免费漫画套餐，步川小姐情不自禁就有了这个想法。
　　总而言之，慷慨无私地奉献出自己的所有漫画、而且还是完全让人免费观赏（这是重点），步川小姐情不自禁地觉得即便班长大人是一位不可饶恕的资产阶级人民，但其实也并不是什么敌人，她明显是所有人类的好伙伴啊！
　　步川小姐顿时只见就感觉十分得感动，因为她觉得这都是自己的功劳。
　　如果不是步川小姐把班长大人给介绍到这个社团里面的话，那班长大人还会有机会展示出自己那无私大爱的优秀品质么？
　　——没有错！这完全就是步川小姐的功劳啊！
　　#请原谅步川小姐用这种方式厚颜无耻#
　　说起来，这种「阶级仇恨」真是来的也快去得也快呢，仅仅只是一顿免费的漫画竟然就可以直接把步川小姐给收买走了，步川小姐的节操含量如此低下，也真是为步川小姐以后的未来到底如何而十分堪忧呢……好吧，言归正传——
　　社团结束自然就是步川小姐要回家的时候了。由于步川小姐没有任何任务在身，所以也就不需要那么着急地赶时间了，懒懒散散地就举着自己的背后走向校门口。
　　除了有班长大人一如既往地仅仅跟在在步川小姐身后以外，当然还有洛小倾这个时刻散发着烦人激光射线的牛皮糖。
　　围着步川小姐的身边简直就如同一直苍蝇一样嗡嗡嗡地吵闹着，让步川小姐可烦心了。
　　步川小姐原本以为自己回家的路上除了要对付洛小倾这个牛皮糖以外就没什么其他的烦人的事情了（班长大人不用操心），然而一直走到了校门口之后，不得不停下脚步的步川小姐瞬间就知道自己刚才真是大错特错了。
　　啧，她今天是怎么了？怎么一直遇到这种事情？
　　危险地眯了眯眼睛，步川小姐冷眼瞥着这几个百无聊赖地靠在校门口栏杆上同样看着自己的不良少年们。
　　——很明显，他们就是在等着自己的到来。
　　在与这种不良少年们持续冷淡地眼神对视着，表面上不动声色的步川小姐，暗地里却是开始思虑了起自己今天难道一不留神做了什么奇怪的事情，然后无形之间惹到这个学校的各个不良集团了么？
　　要不然怎么可能不仅中午有人刻意找上门来找步川小姐的茬，然而下午又有人来故意堵门挡住步川小姐回家的路呢？
　　也许中午那一拨可以说是人家吃饱了没事干想要作死蹦跶一下，那么下午这一伙人总不是也是无聊闷得慌吧？

第190章 一波又起①
　　最先动的当然还是这群挡着别人路的不良少年，他们在看到步川小姐之后就露出了意味深长的笑容。
　　无形之间就躲开了其中一个不良少年想要搭在自己肩上的咸猪手，步川小姐直接狠狠瞪了他一眼——碰脏了可是要赔钱的！
　　“你们这是有何贵干。”
　　虽然说话的时候步川小姐语气十分平淡，但是看到步川小姐那副逐渐阴沉下来的脸庞，任谁都能看得出来步川大魔王很不开森，大概是觉得自己宝贵的空间时间竟然被别人给白白的浪费了吧……
　　而洛小倾自然不会当着背景，紧跟着步川小姐之后也是语气不善着说道：“对啊，挡着我们干什么？”
　　虽然洛小倾长着一张容易欺骗别人的漂亮脸蛋，让人误会她会很好说话，但是她却也不是什么能够笑脸面对摆明充满恶意的人呢。
　　既然对方是来者不善的话，那么她洛小倾自然也不会有什么好态度，语气更是如步川小姐一样带着一股冰渣子。
　　#这是近朱者赤，近步川者黑#
　　——我竟无言以对。
　　很明显那个大概是这群不良少年们领头的镶着银色耳钉的嬉皮士不良少年，忍不住就有点小小的惊讶了一下，大概是在讶然自己竟然没有搭上步川小姐的肩膀，反而还被对方给十分轻易地对了躲了过去吧。
　　不过这不是什么大不了的事情，这个嬉皮士不良少年自然也没有继续在意下去。
　　在听闻到步川小姐和洛小倾各种语气不善的话语之后，嬉皮士不良少年再度勾了勾自己的嘴角——
　　这幅十分嘚瑟的样子仿佛在说「你们这种态度我可见的多了」一样，也真不知道他的脑袋到底是吃什么怎么长的……
　　难道最近的不良少年们的智商都是这么地燃刃堪忧么？
　　步川小姐情不自禁默默无言地望了望天空，她竟然情不自禁开始担忧起这个学校的不良集团的平均智商到底是多少了。
　　难道在和其他学校的不良集团们打架的时候不会被嘲笑么？
　　还是说，只要力气大就什么都好了？
　　在步川小姐思维发散着的时候，嬉皮士不良少年权当步川小姐和洛小倾这番话就是死鸭子嘴硬，直接傲然地勾起了自己的下巴，自以为十分酷炫地说道：“我们老大请你走一遭喽——”语气中当然充满了半威胁半强迫。
　　然而——
　　“我要是去的话，你会给我钱么？”
　　“我要是去的话，你会感谢我么？”
　　在嬉皮士不良少年刚说完话的下一秒，两个声音就不约而同地同时响了起来，虽然两人得语气迥然不同，但是说话的时机却是把握得分秒不差，而且两人说话的内容更是有着十分惊人的相似程度！
　　那个嬉皮士不良少年略微愣愣地眨了眨眼睛，然后呆呆地看着说出这番莫名其妙的话来的两人——
　　也就是瞪着标志性一般的死鱼眼的步川小姐，以及站在步川小姐旁边嬉皮笑脸着洛小倾。
　　也许在不知情的别人眼中看来，步川小姐和洛小倾两个人都是货真价实的怪胎吧……
　　毕竟其他的普通少女如果是被这些不良青年的胁迫的话，要么就是怒然反抗，要么就是懦弱顺从，然而想不到这两人竟然是不知所谓地说出这么一句好像是在故意挑衅对方般的话来（实际上她们是认真的）？
　　就算纵观不良界前前后后三十年，也从来没见过这么不按常理出牌的人好么！
　　一个要钱一个要感谢，到底要闹哪样啊！
　　然而若是在知情人眼里看来，一定会纷纷地表示果然步川小姐和洛小倾两个人都是被系统给亲手带出来的「人才」啊……
　　遇到这种强迫着干什么的事件，第一反应不是撩起袖子想要好好地大干一架，反而还是直接条件反射性地说出了自己的口头禅来——
　　而在一旁存在感降得非常低的班长大人听到如此耳熟的一句话，也是忍不住就伸手默默地抹了一把脸，真心觉得这真是个悲伤的故事啊。
　　虽然班长大人很早就已经知道了步川小姐有着这么一个「没钱不干」的怪异，可是谁知洛小倾竟然也有这种类似的病？
　　两人果然不愧是青梅竹马么（并不是）……
　　颇为心塞的班长大人默默妄想远方，不足为何内心竟然突然之间就有一种莫名其妙的挫败感。
　　#所以班长大人你也跟着得病吧#
　　——不要教坏好孩子啊喂！
　　虽然自己嘴巴上是这么带着玩笑意味地笑着的，不过步川小姐内心里当然不可能指望这群不良青年们真的会给自己钱，毕竟哪有那么老老实实给人钱的不良少年啊？
　　那还是不良少年么？他们不去抢强别钱就是谢天谢地了好么！
　　而且听着这个嬉皮士风格的不良少年这么一说，步川小姐捕风捉影，也大概猜出了现在为什么会有这些不良少年们过来堵门的原因了……
　　大概就是因为步川小姐中午把那群人打趴之后惹出来的吧？
　　打了小的，大的就出来喽！无论怎么想，都是那群战斗力只有五的渣渣们直接跑过去和自己的老大哭诉了吧？
　　实际上步川小姐这么随便一猜，竟然还真的被她给猜对了。
　　——这群不良青年正是因为竟然有人敢痛殴「大龙团」的人，然后被极为生气的自家老大给派来把步川小姐「请」过去的。
　　不过，步川小姐却也猜错了一点。
　　面对步川小姐如此不像样的「勒索」（洛小倾被无视了，毕竟不是任务对象），这个嬉皮士不良少年竟然还真的考虑起了可行性……
　　直接皱着眉头捏着下巴，十分认真地在考虑着步川小姐的「建议」——
　　毕竟嬉皮士不良少年在出行之前，记得老大曾经说过「无论用什么方式，都要把那个家伙带过来」……
　　都说了无论用什么方式都可以对吧？想必给钱让步川小姐过来也是一种方式对吧？
　　反正付给步川小姐钱的也是自家老大，和自己毫无关系啊……由于不是自己付钱，所以嬉皮士不良少年倒是十分淡定。
　　——呵呵，想不到这个家伙竟然也是一个厚颜无耻之徒呢。
　　#新的邪教已经出现，怎么能够停滞不前#

第191章 一波又起②
　　当然还有另外一个原因，促使着嬉皮士不良少年做出如此的决定。
　　之前就略有耳闻，说眼前这个黑发少女貌似打架十分酷炫的样子，而且今天中午那些鼻青脸肿的人也证明了这一点。
　　虽然嬉皮士不良少年一直对此嗤之以鼻，毕竟一个女孩子哪有他们这些整天在「浴血奋战」的大男人们能打呢？
　　至于今天中午的那些让人惨不忍睹的家伙们……嬉皮士不良少年认为肯定是自己太弱的错！
　　即便是如此小看步川小姐的战斗力，但是嬉皮士不良少年却也不想就此而落下一个殴打女孩子的恶名来。
　　——要知道现在就算身为一名不良少年，也需要一个好名声啊。
　　所以嬉皮士不良少年自然觉得如果能够和平解决的话，那就尽量还是和平一点吧，免得传出去不好听。
　　于是直接就扬起了一个大大的笑容，嬉皮士不良少年一改之前那威胁的不良态度，直接十分爽朗地对步川小姐说道：“好啊！只要你肯过来，我们老大当然会给你钱啦！”
　　嗯，嬉皮士不良少年果然是根心机婊，竟然还十分明确地说出了「我们老大当然会给你钱」，无形之间就万和和自己撇清了关系呢——
　　啧啧，这个家伙也真是将自己那厚颜无耻的特技给发挥到了极致，就差追上步川小姐了。
　　而嬉皮士不良少年此话一出，自然再度让全场瞬间都静谧了下来。
　　不止步川小姐和洛小倾直接只为一愣，就连嬉皮士不良青年身后的那几个跟班的脸色都直接忍不住变得微妙了几分。
　　这是什么鬼的发展？
　　别说处于当局之中的人搞不清楚了，甚至站在旁边权当背景空气的班长大人都忍不住想要狠狠地吐槽了……
　　说好的要一个不爽就轰轰烈烈地开始打架呢？
　　怎么突然之间就变成这么和谐的氛围了啊！
　　剧本错了啊！原来世界上竟然还真的有不良少年会要给人钱啊！
　　照这一番吐槽看来，班长大人似乎也是一个潜在的好战分子呢。
　　好吧，毕竟有着那么一个堪比反派人物的警部老爸，就算班长大人有多么得温柔善良，想必骨子里面也是藏着那个啥你懂的。
　　#不，我不懂#
　　在惊愕半分确定这个嬉皮士不良少年没有在开玩笑之后，步川小姐便忍不住捏着下巴，十分认真地陷入了沉思当中——
　　即便表面上维持着十分淡定的模样，不过实际上在听到只要走一遭就可以拿到钱之后，步川小姐的那颗本来冷静自若的心脏瞬间就变得极为不淡定了！
　　虽然中午那伙不良团体十分没钱、比乞丐还穷的样子，但是不能一竿子打翻一船的不良少年吧？总有富得流油的不良少你那存在不是么！
　　而且听这个嬉皮士不良少年刚才那番话说起来，他所追随的那个老大貌似还是一个十分富有的冤大头啊。
　　#嬉皮士不良少年：老大我对不起你#
　　于是打定了想要趁机打劫的歹毒心思，步川小姐立即抬起眼眸对视上对面那边探寻的视线，极为认真地点了点头，算是同意了。
　　而这一点头自然让班长大人的面容瞬间就变得更加惊悚了。
　　——她早该知道的不是么？只要有钱的话，没节操的步川小姐几乎什么都会干啊！
　　万恶之源的嬉皮士不良少年一看到如此，没忍住就直接乐开了花，然后纷纷大笑着表示绝对少不了你的钱之类的话，然后还自告奋勇地准备由自己来给步川小姐带路……
　　啧啧，真是个天真而又可怜的娃，他完全不知道自己正在自寻死路，还连带坑了一把队友呢——
　　而就在步川小姐正准备要跟上对方的步伐的时候，忽然之间洛小倾就伸手扯住了步川小姐的衣袖，不得不说她的那股蛮力真是让人不敢恭维。
　　由于害怕自己衣服会被洛小倾的蛮力给拉断，步川小姐自然不得不停下了脚步，无奈地看着撅着嘴巴十分不满的洛小倾。
　　只见洛小倾摇了摇步川小姐的衣袖，可怜兮兮地拜师难道步川小姐这次又要抛弃她了么？
　　抛去掉这些浮夸让人头疼的演技，总之洛小倾的意思就是想要和步川小姐一起痛扁不良团体对吧？
　　本以为步川小姐给直接赐给洛小倾一个「爱之右勾拳」让其失去战斗能力，却不曾想步川小姐竟然还真的略微考虑了起来。
　　毕竟平心而论，虽然洛小倾最为出色的就是她那堪比小强一样的抗揍能力，但是她的打架能力有系统加持肯定是超乎常人的。
　　如果洛小倾此时也跟着一起去「赚外快」的话，那么步川小姐岂不是就能少打好多人，从而节省下本就不该浪费的体力了么？
　　——俨然，洛小倾已经成为步川小姐心目中最为完美的苦力。
　　就是这个「节省体力」的理念促使了步川小姐在一瞬间之内改变了自己的想法，直接轻轻地朝着洛小倾稍微撇撇头，无声中间就在示意她也赶紧跟上来，得到步川小姐示意的洛小倾自然喜出望外地直接屁颠屁颠地跟雷上来……
　　这一幕自然被嬉皮士不良少年给全部看在了眼里，但是他却并没有去阻止，只是觉得步川小姐这种叫了个帮手（苦力）的行为其实完全没什么卵用，就是一个送人头的而已。
　　毕竟洛小倾外表长得漂亮着实不像是一个会打架的人，而且身上的气质也完全不像步川小姐这样子一看就是「混江湖」的。
　　#步川小姐：我混过江湖真是抱歉啊！#
　　危机感极为缺乏的嬉皮士不良少年也完全不觉得洛小倾会对自己的团体造成的多大的威胁。
　　不仅如此，他甚至还十分不屑地觉得步川小姐也真的是完全没救了，果然女孩子就是女孩子，充满了一股子让人牙酸的「妇人之仁」——
　　为了顾及朋友的感受竟然还直接同意对方明显就是作死的瞎折腾。
　　就凭这样子还想登上校霸宝座？不要笑掉他的大牙啊！
　　——然而这位嬉皮士不良少年全然没有注意到步川小姐并没有让班长大人一同跟着去，所以他注定要为自己的天真付出代价的。

第192章 一波又起③
　　不良少年的地方都是占据着人烟十分稀少的偏僻地方。
　　毕竟如果地盘选得人太多的话，那免不了会被逼人给指指点点地围观着，这可不是不良少年们想要过的人生啊。
　　在随意地问过这个嬉皮士不良少年到底要带着她们往哪里走之后，步川小姐便知道原来这群不良团体占据的地盘居然是鸟不拉屎的校舍后方……
　　那个地方在学生当中很少会有人提起来，外加也没什么良好的风景自然美人汇过去，的确算得上是十分偏僻，不过实际上校舍后方的地盘着实有点偏小了，所以这么想来的话，估计这个嬉皮士不良少年所属的不良集团，规模其实也不怎么大吧？
　　按照校舍后方的占地面积来算的话，步川小姐暗暗猜想他们顶多就是一个顶多二十来人的小规模团体罢了。
　　那么小的地方不可能会有那么多人，不良少年又不是罐头里面的沙丁鱼。
　　——还有不要问步川小姐到底为何敢如此断言的，毕竟步川小姐也是有经验的人了。
　　曾经的时候（第一次上学），担任学生会副会长的步川小姐自然是需要和学校里的那些大型不良集团去交涉各种隔夜昂的问题……
　　总而言之他们都是一群厚颜无耻之徒，富丽堂皇地占据着学校的废弃校舍，厚颜无耻地将其当做自己的地盘来使用。
　　就算是废弃校舍那也是学校的公共财产好么？
　　步川小姐不止一次碍于校方的压迫而过去和他们交涉关于更换地盘的问题，自然没有任何理由会成功谈妥的。
　　不得不说那个学校的高层也真的是有病！
　　为何要步川小姐这个副会长过去和不良团体们交涉啊？有什么卵用吗？
　　要是学校他们看不惯的话，完全可以自己去不是么！
　　果然就是那个无能校长太怕事了对吧！
　　难道就不觉得让一个女孩子去和那些凶神恶煞的不良少年们交涉这种敏感事情很有问题么？
　　而且那群不良少年们也是各种有病，步川小姐好好地过去一本正经地交涉，而且还有用各种十分合理的条件作为交换，却不曾想他们竟然一个个都不把步川小姐放在眼里。
　　瞧不起步川小姐就算了，他们竟然还各种用鼻孔当成眼睛来看步川小姐，这是生怕步川小姐不知道他们都有颈椎病么？
　　在一次次交涉都是无果之后，学校那边的压迫加上这群不良团体的集体大作死，步川小姐终于生气了。
　　#于是后果非常严重#
　　直接挑了一个阳光明媚的好日子，换了一身衣服的步川小姐直接笑眯眯地一锅踹了他们的据点。
　　嗯，如此想来的话，那真是一个美好的时光，是步川小姐身为学生会副会长之中为数不多的觉得十分开心的记忆呢……
　　光是回忆起那群不良少年们唯唯诺诺可怜兮兮的表情，步川小姐就忍不住感到一阵心情舒爽。
　　当然那些都是以前的旧市，不需要多么详细提及，总之让我们转回正题。
　　——这么少的一伙人能勒索到多少钱呢？
　　就在步川小姐一本正经地想着这个极为严肃问题的时候，紧随在后的洛小倾忽然凑过来就轻声问道：“川川你这是打算要开始了吧？”
　　当然，洛小倾此时的这番话指的是步川小姐是不是准备要正是开始校园争霸的道路了——
　　然而毕竟步川小姐完全不知道关于自己想要争霸校园的传闻，更是不知道在短短的一天之内，自己的名声就已经被彻底败坏到了让人一听就打哆嗦的地步……
　　所以步川小姐顿时之间也是没有听出洛小倾的言外之意，也没有想到其他的地方，还十分单纯地以为洛小倾这是在问她是不是要开始「暴力勒索」了呢。
　　于是全然不知情的步川小姐便十分随意地点了点头，而这干脆的举动直接就惹得洛小倾那暗红色眼眸闪闪发光了起来。
　　——呵呵，完全就是一副巴不得就是这种发展的兴致高涨模样呢。
　　“川川！我一定会帮你到最后的！”兴奋难耐的洛小倾直接忍不住就对步川小姐雀跃着说道，惹得步川小姐的眼神都便奇怪了。
　　毕竟这种听起来就这么好玩的事情，洛小倾又怎么可能会放过呢？
　　不过步川小姐依旧还是不知道洛小倾内心里的那些想要好好凑热闹的打算，她再度误会了洛小倾这是在向她保证「她一定会努力帮助步川小姐勒索不良少年的」，于是步川小姐便十分诧异望了一眼兴致愈发高涨起来的洛小倾，完全就不相信洛小倾会突然之间这么好心地过来帮助她……
　　毕竟按照洛小倾那样子不作死就不舒服的性格，肯定又是在偷偷密谋着什么步川小姐不知道的事情了。
　　内心里在一瞬间就闪过了一个想法，步川小姐越想就越觉得可能。
　　预示，步川小姐便单刀直入地十分直白道：“喂，洛小倾，你积极得倒挺诡异的嘛？莫非你是打算尝试一下被不良少年打死的死法？”
　　被系统所缠身的家伙，绝对不可能会平白无故地忽然之间就要做什么事情，除非有什么可以被驱动的理由。
　　——比如步川小姐的「金钱理论」和「省力理论」。
　　而能勾引洛小倾要去做什么的，自然也就只有那莫名其妙的「感谢值」和那让人完全无法理解的「追寻各种死法」……
　　想来殴打不良少年明显是不可能让洛小倾从中获得到什么鬼的感谢值，毕竟这又不是从不良少年的手中拯救出被欺负的可怜同学不是么？
　　总不能指望打了别人还要笑着说谢谢你打了他一顿吧？
　　所以如此一排除的话，那么也就只有剩下「追寻死法」的可能性喽？
　　也怪不得步川小姐会想到那一点……
　　不过步川小姐确实无意之间忘记了一点——比起每一步都要仔细考虑一下得失的步川小姐来说，洛小倾是一个不受常理约束的人，可是说她要比步川小姐还要更加得随心所欲……
　　而最基本也是最显眼的的一点，就是洛小倾全然不顾系统的束缚。
　　所以实际上，洛小倾想要做什么也是完全凭着自己的兴趣大不大而已。
　　#所以说追寻死亡就是兴趣喽#
　　——啧啧，真是可怕啊。

第193章 一波又起④
　　当然，步川小姐刚才的那番说法直接让洛小倾忍不住就微微蹙了一下自己眉头。
　　稍微有点无语地撇了撇嘴巴，洛小倾习惯性地耸了耸肩头，头也不回地对步川小姐满不在乎道：“啊哟喂……川川你不要想那么多啊！虽然说刚才我的确想过自己是不是能够趁机寻思一下（原来还真的想过），不过要知道他们虽然品行不端行为不良，可是一个个都只是个小孩子而已啊——
　　所以他们注定也只能是小打小闹地折腾一番，又怎么可能牵扯到「杀人」这个高度上来呢？”
　　听到这里，忍不住抽了抽嘴角的步川小姐就只想问一句……
　　呵呵，一直都在说他们是小孩子什么的，所以洛小倾您老今年贵庚啊？
　　#A-secret-makes-a-woman-woman#
　　——请务必说人话，还有你真不怕隔壁柯南剧组的贝尔摩德过来找你啊！
　　全然不知道自己无形之间暴露了年龄问题的洛小倾，继续无所谓地说着自己的话：“而且再者说了，我也超级怕他们手段不高明好么？比如不能让子一下子死绝什么的，要知道那样子我可是还要去忍受濒临死亡的痛苦啊……”
　　讲完这些摆明就是嫌弃对方手段不高明的话之后，洛小倾还极为鄙夷地忘了一眼在前面为她们带路的那几个不良少年。
　　说得如此有道理，简直让步川小姐无言以对。
　　虽然已经说明过了，但是现在还是再说一次吧——洛小倾虽然一直都在刻意地追寻着死亡，但实际上她并不是个抖m（？）。
　　看起来这群不良少年的耳力并不怎么出色呢，明明洛小倾都如此明显地说了贬低他们的话，然而他们却愣是一点反应也没有，一如既往地在前面带着路……
　　好吧，也许也有洛小倾说话声音也不怎么大声的原因吧，再加上周围还一直都有风声在作祟着，要是这群不良少年能够听得见才是真的有鬼了。
　　不过实际上洛小倾说的也却是很有道理，这群不良少年说到底也就是一群不小心长歪掉的学生而已。
　　虽然品行不让人恭维，但实际上却还是个「学生」而已，违法的事情估计也没有几个人敢干得出来吧。
　　步川小姐十分清楚这一点，毕竟她曾经也是和许多不良少年打过交道的。
　　比起普通的学生来说他们确实作恶多端，但是若是比起街头上那些小混混来说的话，他们实在是摆不上台面来啊。
　　#所以说了街上的小混混，比你们不知道高到哪里去了#
　　——这个梗已经玩过了啊！
　　望了一眼无语地看着不良少年们背影的步川小姐，洛小倾口中的语气忽然之间又变得活跃了起来，话锋忽的一转，便就直接转到了步川小姐身上来：“啊啊……这么说起来，比起被他们这些图样图森破的小屁孩们给打死，其实我还是更加愿意被川川你给打死啊……”
　　呵呵，果然都事到如今了洛小倾还是没有最初接近步川小姐的这个想法呢，而且说着说着，她还朝着步川小姐不知何意地眨了眨眼睛。
　　而这一番自寻死路的话自然是直接听得步川小姐微微抽了抽自己的嘴角，然后冷冷地淡然道：“我只会让人求生不得求死不能。”
　　如果是步川小姐的话，那这句话的真实性还真是让人颇为信服呢。
　　“咳咳，如果是这样的话，还是请务必放过我吧！”洛小倾直接举双手投降，真不知道她到底想要干什么。
　　这边的步川小姐和洛小倾正在进行着没有任何危机意识的乱七八糟的聊天，而不良少年们那边则是不知不觉之间就带着洛小倾来到了校舍后方的最深处，远远的就能看到好几个人都齐刷刷地蹲在墙角那里。
　　略微接近了一些，步川小姐就直接看到了那些蹲墙角的人正眼神不善地在那里吞云吐雾着，简直是堪比教科书典范的不良少年呢。
　　#校舍后方埋藏着天使#
　　——请不要在这里推荐这种漫画，这是一本健康向上非常正直的小说。
　　“哟呵……终于来了么？”看到了带头的嬉皮士不良少年领着自己的小弟以及两个陌生的妹子在逐渐接近着这里，蹲墙角吞云吐雾当中的一个留着一头尽脑的青年便就直接大大咧咧地站了起来，一边叼着一根看起来就十分廉价的香烟，一边慢慢悠悠地稍微感慨了一句，然后还凭借自己那接近一米八的高大身材，眯着眼睛傲视着比自己矮了五厘米的洛小倾，充分演绎了什么叫做身高优势。
　　顺便一提，在个子普遍偏矮的11区里能长出这么高大的身材，看来这个金毛青年果然富得流油，吃的营养非常好才能长这么高吧？
　　——步川小姐看了一眼就暗戳戳地认为自己这一波绝对不会亏了。
　　金毛青年的眼睛还是继续看着洛小倾，看来把洛小倾给错认为传闻当中的「步川大魔王」了吧？毕竟洛小倾身高真的太显眼了啦。
　　#步川小姐：我矮我的错喽？我的锅喽？#
　　“啧啧，这个女孩子就是那个把我的几个手下揍得鼻青脸肿不能出来见人的的凶残妹子？也就是传闻当中的那个什么鬼的大魔王？”
　　依旧还是在看洛小倾，果然金毛青年就是搞错了对象，已经可以看到他的结局了，“看来传闻也不能相信嘛……不就是一个长着漂亮脸蛋的花瓶么？”
　　说着，金毛青年还十分懒洋洋地摸了摸自己的下巴，眼底眉梢之间都带着满满的一股轻视意味。
　　这种眼神着实让人觉得不舒服呢，金毛青年应该庆幸他的眼神看得是洛小倾，要是步川小姐的话他现在就不能说话了。
　　——什么？漂亮脸蛋？那个阴沉的家伙很漂亮？
　　听到了自家老大那一番好像是调戏又好像是歧视的话语，嬉皮士不良少年顿时之间就狠狠地惊悚了一下，下意识就想到了原来自家老大的审美能力竟然是如此得有问题，简直让他有一种无槽可吐的感觉呢。

第194章 能打一波是一波①
　　不过惊悚当中的嬉皮士不良少年最终还是意识到原来是自己误会老大了，因为他注意到金毛青年的眼神一直都在洛小倾身上打量着。
　　原来是错认了啊……不过难道老大他没有认真听传闻么？步川大魔王明明就是留着一头不详的黑色长发的少女啊！
　　#请给全世界的黑头发人种道歉#
　　不过总而言之自家老大的审美能力是没有问题的，旁边那个洛小倾平心而论他也觉得十分漂亮，于是嬉皮士不良少年忍不住就暗暗地松了一口气，不过他也不能任由自家老大就这么蠢蠢地把步川大魔王给错认成别人——
　　毕竟那样子实在是太蠢了，蠢得连他这个忠实的手下都没脸继续看下去了……
　　在金毛青年酿出更大的笑话之前，嬉皮士不良少年率先上前了一步，然后无奈地开口解释起来了。
　　大概是因为不好意思说得太直白，所以嬉皮士不良少年的声音明显有点犹犹豫豫。
　　“那个……老大，传闻中真正的大魔王……是旁边这个人哦。”
　　说着，当然还伸手指了指站在洛小倾旁边明显矮一个头的步川小姐。
　　#步川小姐：所以说了不要再强调身高了啊喂！#
　　而此时的步川小姐正因为十分嫌弃二手烟而皱眉捂鼻当中，注意到那个金毛青年忽然之间就把自己的视线转移到自己这边来——
　　那股极为轻视的感觉真的是清晰可闻，于是被恶心了一把步川小姐顿时就不爽起来了。
　　步川小姐仰着下巴，傲慢而又凶巴巴着道：“看什么看呢！”
　　#再看就把你吃掉#
　　——嗯，穷胸极饿的步川小姐也许真的会吃掉对方吧，真正意义上的「吃掉」。
　　“喂喂喂……你没搞错吧？”金毛青年明显被嬉皮士不良少年的那番话给直接吓到了，他忍不住来来回回打量了好几次那个矮了一头的步川小姐——这就是那个「步川大魔王」？
　　无论是身高还是在身材上，步川小姐都完全无法说上「强壮」二字（所以洛小倾体现在身高上喽？）
　　啊！内心忍不住一阵惊悚的金毛青年，只觉得一定是那个地方搞错了，就这样子怎么可能被传闻得那么可怕吧？
　　虽然说步川小姐这样子的的确阴阴沉沉有点吓人的样子，而且听她刚才的口气，她的性格似乎也是有点普通女孩子没有的强势傲慢。
　　可是就算即便如此，也不可能被人给说成「大魔王」那么夸张吧……
　　——所以洛小倾就十分符合大魔王的定义了是么？
　　啧啧，那个传出这种传闻来的家伙，到底有没有见识过真正的可怕不良啊？
　　金毛青年一瞬间就完全明白了到底什么叫做「三人成虎」！
　　十分显而易见的事情，那个步川大魔王的传闻明显就是以讹传讹啊！
　　真的相信了的他还是真个大笨蛋呢……金毛青年默默地抹了一把脸，忽然感觉自己的智商受到了极大的侮辱！
　　然而金毛青年却并没有想到，自己手下差点被打残却也是个不争的事实。
　　也许是察觉到了金毛青年对于自己的轻视愈发身后起来了吧，步川小姐十分怜悯地望了他一眼，仿佛是在感慨他人长得那么高大，但是智商却完全跟不上呢……
　　无视掉金毛青年那摆明就是一副「你完全不是我的对手」的高手模样，稍微挑了挑眉头的步川小姐直接低下眼帘望了望他的口袋——哟呵？虽然这个金毛青年嘴巴上叼着一根十分廉价的烟（而且还是快抽光的），但是他的口袋倒是鼓鼓的嘛？
　　非常好，这一波稳赚不赔啊！
　　无形之间，步川小姐再度确认了金毛青年「很富有」的「事实」。
　　打定了将勒索进行到底的主意之后，步川小姐便轻轻地朝着旁边无所事事得洛小倾稍微地示意了一个眼神。
　　而接收到眼神之后，洛小倾也心领神会直接会心一笑。
　　并没有做好约定，但是两人的眼神却不约而同一齐环视了一下此时在场的所有不良少年，仿佛是在无形之间在给他们身上做着标记一般。
　　然后就像是有什么人无声地倒数着321一般，在数到1的那一瞬间，步川小姐和洛小倾的身体便直接一起动了起来——
　　步川小姐的眼睛眨也不眨，直接一声不吭地就袭击向了口袋鼓鼓的金毛青年（金钱的诱惑），那不足手掌大的拳头从上而下，径直撞在了金毛青年的下巴上。
　　#你可知道一招从下而上的掌法#
　　那股巨大的冲击力撞得金毛青年眼眼冒金星，直接就翻起了十分难看的白眼来。
　　还没有搞清楚发生什么事情，这个金毛青年便整个人毫无意识地向后仰去，重重地躺倒在了草坪之上。
　　而跟着一起动起来的洛小倾则是选择了传说中得「就近原则」，直接将目标放在了那个离自己最近的嬉皮士不良少年身上——
　　洛小倾不动声色地伸手抓住了对方那一头刻意被留得很长的长发，然后一个翻身来了一个膝撞。
　　硬硬的膝盖毫无阻挡地撞击上了嬉皮士不良少年那柔软得肚皮之上，光是在旁边看着就感觉肚子忽然之间一阵凉意袭来呢。
　　于是，倒下来的声音又多了一个——想不到短短的一瞬间，尸体（并没有死）就出现了两个。
　　由于这一切发生得实在是太突然了，周围其他的不良少年还没有发应回来，不会等人的步川小姐和洛小倾自然就又动了起来。
　　说到底，这群不良团伙都只是一群战斗力上不了台面的杂鱼，完全抗不了几下啊……
　　要是他们足够强悍的话，那么他们的团体又怎么可能只有十几个人这么小的规模而已呢？
　　在这所学校的不良圈子里面肯定是垫底的啊！
　　而且这十几个人的团里当中，还有四五个人因为中午被步川小姐给暴打了一顿所以此时不在现场，那么仅剩的这么七八个人又怎么可能在步川小姐的手下坚持多久呢？
　　更何况还有洛小倾这个力大无穷的大力女存在啊……
　　#小孩子请在家长陪同下健康观看#

第195章 能打一波是一波②
　　把金毛青年和嬉皮士不良少年撂倒之后，其他人也别想继续站着。
　　毕竟这可是步川小姐，一个都别想逃！
　　大概是因为这里没有其他人存在的原因，又可能是连续痛扁了好几个人兴奋难耐，总而言之在用手肘与膝盖揍翻好几个人（一定是发泄老是被步川小姐揍的怨念）之后，洛小倾忽然之间就开始毫不掩饰自己的怪力起来了——
　　明明那张漂亮脸蛋在和蔼可人地微笑着，但是洛小倾却伸手就直接轻松地将一个不良少年给直接单手举到了空中，接着便又狠狠地将其砸向了另外一个不良少年身上。
　　没有错，这一切都是洛小倾单手完成的，而且看起来还丝毫不费吹灰之力，连气都不带喘一下。
　　这可不是什么魔术现场，完全就是货真价实的怪力好么！
　　要知道洛小倾的身高虽然有一米七五左右，但是这群不良少年最矮的也是一米六八，外加洛小倾还只是个女孩子而已，她到底要怎么样才能如此轻松地就直接单手举起这些个头不小的不良少年啊？
　　#是时候见识真正单身多年的麒麟臂了#
　　——我仿佛明白了什么。
　　还有洛小倾请你不要继续再笑下去了啊！
　　就算这样子的笑容在平时看来一定十分地温暖人心，但是在此时这个场景之下就忽然之间变得有点鬼畜可怕起来了好么！
　　而面对如此凶残的步川小姐（连续撂倒好几个人都不眨一下眼睛）的步步接近，旁边还有拥有麒麟臂的洛小倾正在微笑着地虎视眈眈着，在这群不良少年当中「幸存」下来的那个家伙自然就被吓了个半死，直接没出息地趴倒在地了。
　　啧啧啧，那副哆哆嗦嗦得模样真的是没出息到了极点，似乎只要步川小姐在恐吓一下就能尿裤子歘来。
　　这种样子可真是丢死人了啊……步川小姐无语地扶了扶额头，都不想再说街上小混混们的表现比他简直不知道要好到哪里去了。
　　“拜……拜托……”
　　这个「幸存者」看到一步步接近的步川小姐顿时一个激灵，颤颤巍巍的也许是想说什么求饶的话吧。
　　但是步川小姐是那种如果敌人求饶就会放过敌人的人么？
　　想也知道这是不可能的啊，不仅步川小姐这等穷胸极饿之徒没有普通人该有的恻隐之心，而且同时她也是那种「要么就干脆不做，要么做起来就肯定会一直做到最后」的绝不会半途而废的那种人……
　　于是在这个「幸存者」紧接着要说出「大侠请饶了我吧」等类似的话之前，步川小姐就直接照着人家的脑门伸脚用力一踹，将对方顿时就给踹晕厥了过去。
　　#步川小姐的麒麟脚神功大成呢#
　　放眼望了望一圈子都躺倒地面上的七八个人——每一个都被揍得不省人事，于是步川小姐满意地笑了笑。
　　“呼！是时候该收刮啦！”
　　拍了拍手上并不存在的灰尘，步川小姐兴致勃勃地准备着要当一次三光，来个惨绝人寰的收刮行动！
　　当然在开始三光行动之前，步川小姐还特意转头交代了洛小倾一句，提醒道：“喂，洛小倾，你可千万别想着私吞哦！”
　　这个提醒绝对是必要，要不然步川小姐觉得洛小倾这个家伙会作死直接私吞下钱财，那样子步川小姐可是会打死她的！
　　——要知道，这些可都是步川小姐的劳动收获呢！
　　“Yes，sir！”
　　听到了步川小姐那边传来的带着满满都是威胁意味的声音，应声的洛小倾便立即笑眯眯地转身，对着步川小姐行了一个不伦不类有点搞笑的军礼，还露出灿烂的笑颜大声地叫道：“保证完成任务！”
　　嗯，虽然洛小倾说得这么有底气让人忍不住想要去信服，但是如此让人无法放心的一句「保证完成任务」还是步川小姐这两辈子第一次听闻到啊……洛小倾这个家伙有什么可信度么？
　　并没有吧！！
　　嘴巴上虽然没有出声吐槽洛小倾什么，但是步川小姐却是直接对洛小倾翻了一个满满都是不信任意味的白眼。
　　接着，步川小姐便又把自己的视线直接转移到了这个躺倒在草坪上不省人事的金毛青年身上。
　　好吧，确切的说，步川小姐这是在看他那鼓鼓的裤兜呢，那才是步川小姐一直念念不忘的目标！
　　里面到底会有多少钱呢？
　　一边在心里雀跃得想着这个让人忍不住兴奋起来的事情，步川小姐一边忍不住一脸了呵呵地蹲下身子，然后用着标准抢劫犯的干练手法，步川小姐摸索着从这个金毛青年的裤兜里面拿出了那样可以让裤兜整个鼓鼓的东西……
　　然而在看到那个东西的一瞬间里面，步川小姐的眼神直接就死掉了——
　　等一等，她这绝对就是拿错剧本了对吧？
　　说好的钱呢？说好的绿人头红人头组合在一起的红绿盛宴到底在哪里啊啊！
　　为什么会是一包香烟盒啊魂淡！
　　——下一秒，脸色忍不住人沉下来的步川小姐就直接站起身子，气呼呼地将手里的那包香烟盒给狠狠地摔在地面上。
　　虽然这盒香烟并不是坑爹的全控的，里面起码还有一半以上的香烟崭新地残留着……
　　可是现在问题就来了，步川小姐这种穷人家的孩子不抽烟啊！
　　而且这个香烟的包装看起来还这么廉价，就算标价卖出去也完全没人要啊（这是重点）！
　　#步川小姐裤子都脱了就给她看这个？#
　　——我觉得这句话不应该用在这里。
　　“啧，晦气死了！”
　　大概是觉得摔香烟还不足矣平息自己内心里的愤怒吧，步川小姐愤愤不平地又再度用脚狠狠地踩了好几脚，知道把它踩得扁扁的才放过……
　　然后又转回头，余怒未消的步川小姐看着金毛青年那昏厥过去的脸蛋就觉得越看真是越觉得不爽啊！
　　于是下一刻，步川小姐就又伸脚在这个金毛青年的脸上狠狠地踩了好几脚，充分地为大家演绎了什么叫做「鞭尸」，所以小孩子请在家长陪同下观看。

第196章 能打一波是一波③
　　直到在这个金毛青年的脸上看不到什么没有脚印的肌肤之后，步川小姐这才收回了脚，气总算是消了大半。
　　接着，步川小姐理所当然就转过头望向了洛小倾那边。
　　——毕竟这边没有收刮到什么钱财，步川小姐当然也只能期望洛小倾那边有什么巨大的收获了，要不然这一波岂不是还是打亏了？
　　恨恨地咬了咬自己手指头上的指甲，脸上黑气愈发凝重的步川小姐表情极为恐怖……
　　斤斤计较的步川小姐可不会允许自己竟然连续两次都是打亏了，要不然那些拜拜浪费的体力到底该找谁哭去才好啊？
　　起码也应该要赚到后天的饭钱才够本吧（明天的饭钱已经有了）！
　　然而步川小姐的运气也真的是堪比传说中的「幸运E」，好事没几次可以落到她头上来——总之，步川小姐的希望注定是要落空的。
　　来来回回翻完这几个「尸体」之后，洛小倾便朝着步川小姐无可奈何地耸了耸肩头，表示自己是毫无收获。
　　而看到如此一幕，步川小姐的脸色顿时之间就冷得更加不行了。
　　夭寿哦！想不到这一波比上一波还要亏啊！
　　明明都有这么多个人，竟然就连一个钢镚都没有拿到手！
　　何止是亏了，简直就是赔了本好么！
　　啧，就这么穷的身价还是什么鬼的校园一霸？
　　不要笑死人了！连街上那些乞讨着的乞丐都比他们要有钱好么！
　　——等等，刚才那句话步川小姐曾经说过一次吧？
　　实际上，步川小姐也真是错怪他们了啊……
　　之前就说过了，看他们的团体规模大小以及占据大盘的地点，就完全可以知道他们这个「大龙团」其实也就是一个完全不能摆上台面的小团体罢了，在自己班级里面吓唬吓唬同班同学还当然十分可疑，但是如果和学校里的其他不良团体放在一起相提并论的话，那简直差得不止一两条街而已了……
　　而且不良少年本来就是不是什么能留得住钱的人，如果没有硬性规矩规定，那么他们有钱肯定就全部花掉的。
　　——没钱的话那就直接找个很容易欺负的冤大头勒索呗，哪里还需要在自己口袋里面留着什么钱呢？
　　所以要是现在步川小姐能从他们口袋里掏出什么「大钞」来的话，那才是真正有鬼了啊！
　　毕竟不良少年又不是街头上那些喜欢装钱、摆阔、充面子的小混混们，步川小姐一开始想要勒索他们真是一个错误的决定。
　　“真的什么没有吗？”即便知道洛小倾的意思，可是步川小姐还是狐疑地问了一句洛小倾，因为她果然觉得洛小倾这个家伙完全不值得信任，指不定洛小倾她就在哪里偷偷藏了钱准备找个时间给自己买零食吃呢！
　　于是就算得到了洛小倾信誓旦旦的连续点头，步川小姐依旧还是保持着不信任的心态，然后就让洛小倾乖乖站好。
　　#乖乖站好#
　　然后也不管洛小倾本人到底愿不愿意，步川小姐就直接在她身上进行了一次十分强硬的搜身行动……
　　不过非常可惜，没有的东西就算再怎么找也肯定是没有的，钱这种东西是不可能随随便便就能够变出来的啊，要不然步川小姐也就不会这么穷了……
　　重重地捏了捏自己有点发涩的鼻梁，步川小姐忽然之间感到一阵悲从中来，竟是无语凝噎——
　　她能不能让时光倒流，重返当初没有浪费体力的时候？
　　不过这只是痴人说梦而已，就算真的可以肯定也要钱的，步川小姐她又不是个傻，很快就收拾好了自己的心情。
　　从草坪上捡起刚才打架时被自己给丢下来的背包，步川小姐继续阴沉着一张死人脸，朝着校外走去。
　　——嗯，背影竟然意外充满着一股悲凉之感。
　　而原本还在原地「嘤嘤嘤」地表示自己清白全部都被步川小姐给毁了的洛小倾，在看到步川小姐压根就没理会自己之后，所以自然也就直接收敛好了自己的演技，无奈地吐了吐舌头，洛小倾又快步跑上前，屁颠屁颠地景紧跟在了步川小姐的身后。
　　在快要离开这个校舍后方范围之前，洛小倾忽然之间有转过头，再度望了一眼这个「尸横遍野」的凶案现场。
　　洛小倾笑得有点格外含有深意，仿佛在想着什么奇奇怪怪的东西。
　　由于之前就已经被同班同学给「善意提醒」了一下，所以洛小倾当然就直接步川小姐此时的这番行为肯定就是踏出「校霸之路」的第一步……什么？步川小姐的重点知识勒索钱财？
　　那不是踏上校霸之路的顺带产品么？
　　总而言之，想来今后的日子一定会非常得「有趣」吧——越想就越觉得有点兴奋起来，收回视线的洛小倾走着走着就忍不住笑出声来了，直接惹得步川小姐直接以一记「你白痴吧」的白眼瞥了过去。
　　被那记白眼一瞥，就算洛小倾多么想要笑也忍不住下意识就直接收敛噤声了。
　　自从遇上霸道凶残的步川小姐之后，洛小倾那张扬而又作死的性格也是愈发收敛起来了呢，这到底是好事还是坏事呢？
　　#霸道步川打上我#
　　——打上我是什么鬼啊喂！！
　　……
　　在去魑魅那边上班之前，步川小姐自然是要先回一次家，毕竟现在去上班还有点早，足够步川小姐回家舒舒服服地洗一次澡了……
　　所以，今天的洛小倾自然也就不需要昨晚那么苦逼在家门口坐等，最后竟然还那么没出息地哭起来了。
　　#洛小倾：我没有哭！！#
　　——嗯，就跟桐生的「我没有杀人」一样毫无说服力呢。
　　洗完澡之后时间也就差不多了，在出门之前步川小姐又十分郑重地提醒了一句洛小倾千万不要在她不在的时候把屋子里面弄乱，否则回来之后步川小姐一定要洛小倾好看的！
　　然后在得到洛小倾那丝毫不让人放心的一句「放心吧」之后，步川小姐这才带着满腹的忧心忡忡直接出门了……
　　她希望自己在自己回家之后还能看到保存完整的一个家，而不是像上次洛小倾那样直接变成了一个简直不能住人的垃圾屋。
　　不过洛小倾她也没钱买零食制造垃圾吧？
　　这么一想之后，步川小姐的担心之情才降了不少，总之被打了那么多顿的洛小倾也应该长点记性了。

第197章 捣乱之事①
　　今天的步川小姐一如既往地踩点来到了魑魅店里面。
　　而看到了如此常态的步川小姐，直接就让其他留心注意着步川小姐的公关们顿时之间就松了一口气，纷纷暗自庆幸着今天的步川小姐总算是恢复正常了啊，真是谢天谢地……所以说「踩点上班」完全就已经是步川小姐的本体了么？
　　——来来来！一个个都快点把自己的头伸出来，步川小姐保证在你们的头上都好好地赐下一个感人的祝福！
　　总而言之，上班的时间开始了。
　　今天光顾步川小姐的客人配置和昨天差不多吧，秋山美奈在，池田弥生在缺席了几天之后也再度光临了，就连小柴彩香也在。
　　当然，小柴彩香这个让人揪心的存在着实让步川小姐忍不住就捏了一把冷汗，不过步川小姐也十分幸亏今天自己这边并没有出什么事情——
　　小柴彩香和昨天一样虽然缠人妖精了一点，但也算是在「老实」的范围之内啊，而动手动脚之类的被吃豆腐的时间即便避免不了，不过被吃一点豆腐起码要比被小柴彩香给直接「强推」好很多了不是么？步川小姐这点忍耐力还是有点的。
　　然而虽然说步川小姐这边顺风顺水没有出现什么的布料的事情，但是这却并不是代表整个魑魅今天都没有出事啊。
　　今天注定是要发生一点让人无法安心的事件来的。
　　虽然说在魑魅这家夜店里面上班的女公关，一个个因为出任公关许久时间而极为富有经验，同时对付耍赖皮的客人手段也非常得高明，一般来说是是不可能会出什么问题的，可是万事总有例外的不是么？
　　世界上可没有什么绝对的事情，特别魑魅这家店招牌太大，总是会招风的。
　　总而言之，今天出事的并非其他的公关，正正好好就是隶属于月川派、并且还是一位新人的星川。
　　其实想来这家夜店里面除了步川小姐这个例外会时常出意外意外，也就只有星川这个新人会出事故了吧？
　　毕竟星川还只是一位过来上班才刚满一周的新人而已，总有不明白的地方，而且手段缺乏成熟同时经验也十分得匮乏，会出什么意外完全就是在步川小姐得意料之中——
　　倒不如说，星川安安稳稳地上了一周的班，直到今天才发生事故来才是最让人觉得意料之外的事情吧？
　　#新人上任搞点破坏那是常识#
　　——哪里的常识这么可怕啊！
　　当步川小姐意识到星川那边有意外发生的时候，正好是步川小姐在淡定地陪着政客池田弥生的时候，由于这里的座位离得星川的位置比较接近，所以星川那边的声音也就刚好传到了耳力过人的步川小姐的耳朵里面。
　　“住、住手！客人请不要这样！”
　　这么明显的内容一下子就能让人联想到不好的一面，而步川小姐又岂是那么迟钝的人？
　　不过实际上也只有步川小姐这么一个人听见了而已，不仅仅只是因为步川小姐的座位离得最近，更是因为星川的声音并不算尖锐，而且即便她的语气十分惊慌失措，可是却明显被星川本人给刻意压抑住了——
　　所以即便魑魅此时的整体氛围是并不吵闹，但是星川的声音也绝对算不上明显，如果不去注意倾听的话压根就听不到星川在说什么话，只是听到了那边有声音然后会下意识单纯地以为星川那边只是在和客人聊天而已。
　　当然，这肯定不是什么单纯的聊天，要是正常的聊天星川会发出那种悲鸣来么？这绝对就是骚扰对吧！
　　——每个做过公关的人都会经历的事件呢，只是时间早晚罢了。
　　闻声之后步川小姐手上的动作就立刻稍微顿了顿，下意识地就用眼神的余光瞥了一下四周的客人。
　　让步川小姐觉得觉得十分万幸的是，其余的客人因为十分沉浸在与公关的交流当中，所以完全没有注意到星川那边发生的事情呢……
　　否则那样子的话只会让步川小姐感到更加难办而已，毕竟这种事情应该在暗地里悄悄地解决掉啊。
　　类似于这种公关被客人骚扰的糗事，步川小姐又怎么好意思让客人们知道呢？
　　能够暗地解决就暗地解决，这种事情不应该放在台面上。
　　然而还没有等步川小姐打算不动声色和池田弥生说一声告辞，然后再隐秘地去星川那边解决扫然事件的时候，想不到另外一个比星川还要更加大声的女声就直接这么大大咧咧地传了过来，分贝之大，甚至感觉整个店面的客人都能够听得到她的声音来：“啧，喂喂喂，我这边可是付了钱的好么？就算摸两下又有什么大不了的关系啊？你也是想要钱才过来这边上班的对吧？所以说就不要再装清纯了啊！”
　　听起来好有道理的样子，竟然让步川小姐无言以对。
　　不过魑魅这家店可是明文规定不允许对公关动手动脚的，即便说得那么有道理，也不能做出这么无节操之事来啊！
　　不用猜也肯定就知道发出刚才那阵声音的绝对就是星川的客人无疑……
　　然而让步川小姐忍不住微微皱眉的的是，这个客人的声音未免也太大声了吧？
　　别说没有去刻意压抑住自己声音了，她反而还更像故意加大自己音量想要让所有的人都知道一样！
　　而那位客人那样子毫不掩饰的音量，自然不费吹灰之力就直接响彻了整个魑魅里面，吸引走了所有客人的注意力。
　　步川小姐马上就注意到其余的客人都情不自禁地停下了手上的动作，好奇地转过头朝着声音的发源地望过去，一副想要看热闹的模样。
　　好吧……看来想隐秘解决是完全不可能的事情了呢……
　　忍不住就默默地声优抹了一把脸，步川小姐顿时之间就感觉颇为心塞，她的计划还没开始就夭折了很让人夭寿的好么？
　　不过现在已经木已成舟了，全店面的人都知道这个糗事发生了，所以步川小姐她自然也就没办法了，但是也应该往好的方面想一下，就算顾客知道了糗事也能完美地处理不是么？
　　所以在无语地两三秒之后，收拾好自己心情得步川小姐便随着其他客人的目光一起，十分光明正大地转过头望向星川的那个方向。

第198章 捣乱之事②
　　当然，星川还是穿着一身十分暖色调的米白色西装，衬托得星川整个人的气质都有点暖洋洋的，很让人觉得舒服。
　　不过有点显眼的是，星川那张白净的脸上微微有点涨红了起来。
　　——也不知道这股红衣到底是因为羞耻还是因为羞怒才升起来的，不过总之星川此时的心情肯定不会舒服。
　　而坐在星川旁边的那位女客人即便面对星川如此不情愿的态度，但是却还是依旧不依不饶地对着星川进行着各种各样的骚扰，而这种模样似然就让星川越发觉得无措惊慌起来，连忙继续做着最基本的抵抗行为。
　　不过看起来没什么卵用，星川貌似无形之间被吃了不少的豆腐，扑闪扑闪的眼睛都慢慢蕴出一股水汽来了。
　　而看着这样子的一幕，步川小姐的眉头皱得简直都可以夹死一只苍蝇了。
　　虽然步川小姐从一开始就一直在说光临这家魑魅的客人一个个都如狼似虎、非常可怕，可是实际上在社会上有着自己身份地位的她是断然不可能在公共场合做出这种极度掉身价的事情，更别说在大家的注视之下还能够如此强硬地逼迫不情愿的女公关了……
　　而且再者说了，魑魅明文规定不允许客人做出这种骚扰的事情，她们又会光明正大地去做这种事情？
　　越上位的人就越在意自己的面子问题，可以说死要面子活受罪。
　　别说小柴彩香，小柴彩香完全就是一个例外——她可是被家里人骄纵的大小姐，又怎么会在意自己的面子问题啊？
　　#所以任性大小姐没脸没皮喽？#
　　而且星川所陪伴的这个客人看起来貌似眼生得很，莫非是新来魑魅这家夜店，不懂得这里的规矩不成么？
　　就在步川小姐考虑着这些细节性的东西的时候，在星川那个位置旁边候着的一位女黑服见到如此不得了的发展滞后，便立刻快步赶了过来，连忙对着客人温声劝阻道：“这位尊敬的客人……本店是禁止对公关们进行骚扰的，万分抱歉，能够请你就此住手么？”
　　魑魅的设定就是一家极度重规矩的店面，就算遇上了这么一个不按常理出牌的流氓客人，女黑服也不可能一言不发就直接出手打人。
　　毕竟顾客就是上帝，上帝再不友好能够直接出手轰走上帝么？
　　胃疼的步川小姐很早就想要吐槽到底是哪个煞笔想出来的这句话了……祸害得多少人只能忍气吞声得不说话啊。
　　不过如果只是光是语言上得劝阻的话，又怎么可能阻止得了对方的行为呢？
　　要不然对方又怎么能够算得上「流氓客人」呢？
　　流氓客人直接无视旁边唧唧歪歪的女黑服，继续乐此不疲地骚扰着红意褪去脸色开始有点发白的星川……
　　而很明显，被流氓客人给完全无视掉的女黑服有点生气起来了，于是加重了自己的语气重复了一遍自己刚才的重点：“这位客人，请你放尊重一点好么？”
　　看着那样子惊惶无措的星川，女黑服自然会有一份要保护她的责任油然而生，毕竟保护公关就是黑服的责任啊。
　　而这加重的语气，也真的吸引走了这位流氓客人的注意力。
　　停下手中对星川的骚扰之后，流氓客人望了一眼眉头紧皱的女黑服，格外不以为然地说道：“你哪只眼睛看见我在骚扰了？再者说了，公关嘛，不就是让客人花钱找乐子的存在嘛？
　　我都花了钱了，难道你们还能阻止我找乐子不成？这就是你们「魑魅」的待客之道啊？”
　　说完了这个流氓还颇为光棍地一个摊手再加上一个耸肩，接连几个反问句说起来仿佛自己就是一个「受害者」一般。
　　而这一番话也瞬间就让女黑服完全无言以对了。
　　这话怎么能这么说啊？顿时之间女黑服也不知道到底该拿这个流氓客人怎么办好了，总不可能直接出手赶人吧？
　　一个店面规矩多的坏处就充分体现在这里了，客人不遵守规矩，可是店里面的员工却不得不去遵守规矩，从而让抓住这个弱点的客人气焰更加无法控制地嚣张起来……
　　而在旁边默默地看着步川小姐自然对这个流氓客人完全嗤之以鼻——
　　果然「流氓」就是「流氓」，说起话来也是一套接着一套的，三言两语就尽往歪理讲好让人无言以对去反驳什么，这不是「流氓」到底还是什么啊？
　　眯起眼睛稍微仔细地上上下下打量了一下对方的朱安卓大半，步川小姐忽然之间发觉到对方的手腕之处竟然还有纹身的存在。
　　虽然身着正装将这个客人的手臂遮得非常好，但那也只是遮住好么？
　　只要稍微动作大一点的话，衣袖就会无法避免地往上一缩，从而暴露出一点手腕处一点点关于纹身的细微之处。
　　啧，果然就是街头上的流氓么？步川小姐的眼神稍微暗了暗——
　　毕竟一般的普通人是不会选择纹身，而且还像这个客人一样纹在这么明显的地方。
　　再说了，那个纹身的面积很大好么！无论怎么看都不想一个普通人会干的事情吧？
　　而从事商业的人话，这种大面积显眼的纹身就更加不可能了。
　　虽然纹身并不是什么错事，但是许多重视体面的人都觉得纹身的人都是不入流的三教九流，一个显眼的纹身很容易会被拉低评价的。
　　一旦知道这个客人是个货真价实的街头流氓的话，那么回忆起刚才这个客人的表现也就十分有问题了……
　　之前就已经说了，这个客人闹出事情来的时候声音非常得大声，就好像是故意那么大声想要引起别人注意的一样。
　　而且，这个客人不顾周围人那些十分诡异的视线，依旧补不依不饶地继续骚扰星川的举动也是非常得奇怪——
　　明明这么多人都在看着，而且女黑服也过来好言好语地劝阻了，怎么还会继续自己的骚扰呢？
　　一般来说女性顾客本身就有自己的矜持存在着，怎么都不会让自己在大庭广众之下颜面尽失。
　　即便自己心里面再怎么不乐意，可是如果再舆论一边倒而且自己还完全不占理的情况下，怎么也会稍微安分一点好让自己稍微存下一点面子来吧？
　　要不然这出去还怎么见人啊？让别人对着她指指点点「这就是那个骚扰狂」不成？
　　虽然这个流氓有可能觉得一出门之后就谁都不认识谁了，丢脸也没什么关系，可是这未免也太胡搅蛮缠了吧？
　　简直就像是故意来捣乱的一样。
　　喝醉酒了？口胡！明明桌子上的酒还没被怎么动过，难道这个流氓客人不用喝酒光是闻着味道就能醉了？
　　#酒不醉人人自醉#

第199章 解决之法①
　　无论怎么说，都完全说不通这个流氓客人的各种诡异行径，所以步川小姐也只是想到了有人故意派这个家伙到魑魅这里捣乱的可能性。
　　虽然为什么对方要这么做的原因步川小姐并不清楚，不过想来也大概也就只能是因为魑魅「树大招风」了吧？
　　正是因为魑魅的事业越做越大，吸引的客人又大部分都是最让夜店想要光顾的多金客人，光是店里面那头牌前几名所赚过来的业绩就几乎可以傲视整条歌舞伎町了，除了四大天王里面其余的三个店面以外，就没有任何一家夜店可以与魑魅相提并论！
　　所以这些被魑魅给强压在下面的店面，时间一久自然就会觉得各种心里不痛快了，同时还会熊熊地燃烧起了一种名为「嫉妒」的火焰。
　　#dark-flame-master#
　　——隔壁的中二病剧组有人在哭泣哦。
　　于是在这种「嫉妒之火」的支配之下，就会有人故意在外面的大街上找到了一个没脸没皮的女流氓，然后支付出一笔高额得让人心动、难以拒绝的酬劳，让这个女流氓直接跑到魑魅里面去骚扰上班的女公关。
　　当然，同时也趁机闹一点大新闻出来，好让魑魅从中难以做人。
　　而实际上，魑魅也就真的就难做人了。
　　要是将这个故意捣乱的流氓客人直接十分强硬地赶出去的话，那么无论魑魅是不是在这个事件当中占理的一方，魑魅对外的风评都肯定就会相应地下降下来——
　　毕竟还有一大堆夜店就在暗处虎视眈眈着，就等着魑魅出什么事件然后统一落井下石，哪会管它是不是什么大新闻呢？
　　而被他们这么一落井下石，那么就算魑魅真的清白无暇也会被弄得一身腥，总会有那么一些不明事情真相的无知群众存在啊。
　　反之，若是不赶让这个流氓客人继续骚扰女公关的话，那岂不是坏了店里面规矩然后让公关们寒心了么？
　　——超级恶心人对吧？简直就是猪八戒照镜子，里外不是人呢。
　　而且请来流氓的那个家伙也绝对事先暗暗调查了一番魑魅里面的情况，不要问步川小姐为什么会这么猜测，要不然那个家伙怎么就正好挑中了星川这个才刚刚上班没多久、非常没经验的新人公关呢？
　　如果说这个是巧合的话，那未免也太过于巧合了吧？
　　要是其他上班时间稍微久一点的公关的话，那肯定就会十分熟练上手地将这种糗事给暗暗地压下，保护自己的同时也稳住客人不要发飙。
　　毕竟在魑魅上班的公关们都知道只要再坚持一会儿，之后自然就会有人过来帮忙处理的。
　　总而言之，请流氓过来店里面捣乱的这个手法算不得上什么高明的手段，但是也绝对一招妙棋！
　　许多想要坑人的夜店第一招就是请流氓啊！
　　虽然让流氓过来仅仅只是捣乱的话，肯定是不会让魑魅元气大伤什么的，但是这也绝对恶心了魑魅一大把好么？
　　这种流氓处理起来最让人头疼了啊！
　　而那个在幕后暗戳戳地捣鼓出这些事情来的阴险家伙，也真是不可不谓是「用心险恶」啊……
　　这件事件发展起来似乎越来越不堪入目了，处于风波中心的星川几乎都要哭出来了。
　　不得不说也真是难为星川了呢，第一次经历骚扰「职场事件」竟然就是这种心怀恶意的捣乱人员……
　　#求星川心理阴影面积#
　　看着女黑服都无法奈何这个流氓客人几分的情况，围观中的步川小姐都开始情不自禁地琢磨起自己到底要不要出场控制一下局面的时候——毕竟这未免也太不堪入目了吧？虽然步川小姐不该出面，但是也不得不要出面了。
　　不过就在步川小姐准备起身的前一秒，那个一直都神龙见首不见尾的店内经理想不到就慢慢踏着光亮的皮鞋从店面内部慢慢地走出来了。
　　当然，所谓「店内经理」也就是那个敢正面迎击小柴组老大的堀江翼啦。
　　顺便一提，堀江翼穿着的皮鞋真的是超级酷炫的样子，而且每次看到还都不带重样的，步川小姐一直都暗戳戳地认为堀江翼肯定就是有收藏皮鞋这种诡异的癖好……
　　总之现在言归正传，在看到堀江翼那张不亢不卑、一直维持着笑眯眯模样的清秀脸颊之后，步川小姐一瞬间就放弃掉了自己刚才想要出来稳住场面的决定，十分无节操地表示摊手表示自己甩手不干了——毕竟步川小姐在这家店里面身份只是一名「公关」而已。
　　遇上这种事情，一名公关主动站出来解决实在有点名不正言不顺啊。
　　而且在这种大家全部都注视着的情况之下，步川小姐若是一不留神做了什么影响自己形象的事情的话（比如一时忍不住就打人打得太凶残了啊之类的），那么就绝对会对辛辛苦苦一直经营着的形象造成不可避免的影响对吧？
　　所以像这种暴露在大家眼皮子底下的事件，还是全权交给堀江翼这个本就是该处理这种吃力不讨好之事的家伙吧。
　　#所以步川小姐只需要微笑就好喽？#
　　嗯，照之前应对小柴组组长的事件来看来的话，想来堀江翼处理这种糗事的手段也应该不会太过于难看才对的。
　　“这位客人，今日承蒙您的惠顾，我表示实在是万分感谢啊……”
　　从内厅里面踱步着走出来的一开始，堀江翼便像是看不到流氓客人那一系列的嚣张行为似的，直接就满脸微笑着给这个流氓客人一个高帽子带上，语气极为柔和，而且堀江翼在一边说着的时候，还一边微微地对着这个流氓客人一个鞠躬，对其表示自己那满腔的尊敬之意——
　　堀江翼的礼数是如此得周到，简直让人无法去挑剔什么呢。
　　面对如此堀江翼，就算这个客人是一个不折不扣的流氓，也总不可能直接伸手就是一拳打在这么一个极为有礼貌的人身上吧？
　　于是流氓客人自然在顿时之间就被狠狠地噎了一下。
　　想来这个家伙也是没有预料到堀江翼忽然之间会说出这么一番话来——看来她也是有「自己是过来捣乱的」的自觉呢。

第200章 解决之法②
　　被如此礼貌的堀江翼噎了半天之后，流氓客人好不容易回过神来，才勉勉强强从喉咙间憋出了这么一句话来。
　　“你……你是谁啊？是这家店的安保人员么？”
　　然而在说完之后，这个流氓客人也是忍不住就露出了一脸极为古怪的表情。
　　大概是她是觉得堀江翼表面上看起来就是一个再为正常不过的平凡女性罢了，而且身材也是偏向于柔弱型没什么肌肉的感觉，那张一直充满笑眯眯的脸上更是看不出什么让人恐惧的煞气来，又怎么可能会是在店里面维持秩序的安保人员啊？
　　安保人员最不济也肯定该是一名充满威慑力的男性啊，魑魅不会洁癖到就连安保人员也请女性过来吧……这个流氓客人内心一片狐疑。
　　“不不不，我并不是安保人员哦。”
　　在听到了流氓客人的问话之后，堀江翼便一边轻轻地直起腰板，一边十分好脾气地为其解答了疑惑。
　　不知道是不是步川小姐自己的错觉，总觉得堀江翼的笑容似乎无形之间越来越深刻了？
　　“真是万分抱歉，还没有对客人您来得及自我介绍呢……总而言之，鄙人是这家「魑魅」里的店内经理，鄙姓「堀江」。”
　　说起话来也是从头至尾都保持着无法让人挑剔的敬语，而介绍到自己的姓名之后，堀江翼便直接从自己小礼服胸前的口袋当中拿出了一张大概是名片一样的纸张，然后轻微地上前一小步，脸上的笑容也不见得有丝毫的改变，堀江翼毕恭毕敬地伸出双手，朝着对面的流氓客人将名片给递了过去。
　　就在流氓客人接过自己的名片之后，堀江翼这才保持微笑地继续说起话来。
　　“然后话说回来，这位客人……再一次真诚地向您致歉，请在本店里面不要进行骚扰亦或者暴力的行为，可以么？”
　　——总算是提到正点上来了啊，步川小姐撑着下巴继续当一名围观群众。
　　而大概是堀江翼那从头至尾都是笑眯眯的模样实在是看不出丝毫威胁吧，于是这位流氓客人忍不住就放松下了因为堀江翼突然出现而吊起来的心脏，顿时之间，她自然就又恢复起了自己那流氓本该有的糟糕态度。
　　“啧，你要是看不顺眼，就过来打我啊——”
　　说着还朝着堀江翼极为难看地翻了一个白眼，如此糟糕的态度和礼貌的堀江翼对比起来，真是两个极端呢。
　　而这个流氓客人的这句话溢出来，直接就让步川小姐忍不住抽了抽自己的眼角……她怎么好意思说这句话呢？
　　明知道她们不会打人还故意说这句话，要不要这么恶心人啊！
　　而且如果真的要打她的话，她现在还站着说话么？
　　步川小姐直接第一个就出去揍人（你看，步川小姐就是这种暴力分子）顺带偷偷顺走她的钱包了好么？
　　就是因为那该死的「顾客就是上帝」啊！而且步川小姐也不能破坏自己的形象。
　　该死的「顾客就是上帝」！该死的「上帝骂了你，你也要笑眯眯回一句骂得好」！也不知道到底是那个煞笔想出来的！
　　——步川小姐无形之间就十分没好气地翻了一个白眼，幸亏没人注意到。
　　而堀江翼即便不是公关，也是需要遵守店里面的规矩的，所以断然不可能直接过去痛扁这个流氓客人一顿……
　　所以，堀江翼直接笑眯眯地表示一句「顾客就是上帝，我们怎么能打上帝呢」，然后这种带着点肉麻又带着点诡异的话语，直接无形之间又狠狠地噎了这个流氓客人一顿，看着笑眯眯的堀江翼更是说不出话来——
　　不过身为一名货真价实的流氓，她又怎么可能会因为这点小挫折就停止作死呢？
　　既然说不过对方的话，那她还能打不过对方么？
　　她作为一名在街头上混了这么久的女流氓，也算得上是有头有脸的人物，难道还会打不过这个身着小礼服的臭女人嘛？
　　#这位客人完全不知道她自己这是在插旗#
　　总而言之，雇主之前就说过了让她想怎么闹就怎么闹，反正闹得越大越好！
　　如果现在直接打起来的话，效果也许更好也说不定不是么？
　　于是心理阴暗了好一阵子的女流氓，趁着堀江翼继续笑眯眯的空闲当中，直接从桌上反手就抓起了一个空酒瓶。
　　然后二话不多说，这个女流氓就直接心狠手辣地朝着堀江翼的头上狠狠砸了过去，眼见着堀江翼似乎就要头破血流了。
　　然而堀江翼却丝毫不见惊慌。
　　微微抿嘴无奈地一笑，堀江翼眼睛看也不看地就是一个十分转身，无形之间就躲过了那个砸向自己脑袋的酒瓶。
　　“哎呀呀……这位客人，您真的一定要这样子么？”
　　轻松地躲过那个酒瓶之后，堀江翼重新转身面对着因为没砸到人而显得有点惊讶起来的女流氓，嘴巴上吐出来的话语顿时之间带着满满无奈的语气，堀江翼那种话说出来仿佛自己面对的不是一名将要执行暴行的恐怖分子，而是一名只是在闹着小别扭的小孩子一样，真的是一点紧张感都没有……听得那边的女流氓直接抽搐了一下嘴角。
　　而回答堀江翼的，自然就是女流氓那边的又一个狠狠砸下来的酒瓶，挥击幅度那么大，也真是不怕自己会闪到腰呢。
　　——步川小姐又在莫名其妙的地方毒舌起来了。
　　第一次没砸中第二次当然也没理由会被砸中，于是堀江翼再度一个转身轻松地躲了过去，然后用着大家都能听到得声音大声地叹了一口气，堀江翼十分委婉地开口说道：“既然这位客人您这么想玩，那我也实在是没办法了，只好舍命陪君子了……”
　　闻言之后，女流氓顿时之间就忍不住暗暗地笑了起来。
　　终于要开始打人了么？
　　当然，这个女流氓并不觉得自己会打不过这个看起来就不会打击人的女人，而是在暗暗嗤笑笑对方如果真的出手的话，那么她的目的也就直接达成了。

第201章 解决之法④
　　呵呵，这一番举动不可不谓是诡异至极，如果说堀江翼不是什么皮鞋控步川小姐肯定是不会相信的。
　　——竟然还有人会去控皮鞋！而且那个人还是个女的！
　　#大千世界无奇不有#
　　而与堀江翼面对面的女流氓自然被这一幕给深深地惊悚到了……
　　明明女流氓都使出浑身解数想要杀掉她了，为什么这个堀江翼还能如此保持如此悠哉的心情啊？
　　而且竟然还忽然之间就擦起了自己的皮鞋！
　　难道女流氓的战斗力就这么不堪入目么！
　　而且见识到了堀江翼的可怕战斗力之后，女流氓也不会相信堀江翼此时的举动只是普通的擦皮鞋罢了，这里面肯定是有什么诡异的阴谋想要无声无息地撂倒她！
　　于是，女流氓连忙对其保持了一定的安全距离。
　　好不容易才喘过气来，女流氓便立即举着手中的「刀刃」，厉声地质问着堀江翼道：“你到底是什么人！”
　　——被害妄想症的女流氓觉得肯定是自己的仇家想要借此机会戏弄自己。
　　当然，堀江翼只是普通地擦皮鞋而已，直到堀江翼心满意足地擦好皮鞋都没有出现女流氓恐惧的事件来。
　　“我？是什么人？”面对女流氓的如此质问，擦好皮鞋恢复自己笔直站姿的堀江翼似乎有点哭笑不得，口中一连两个反问句更是体现了这一点，然后看着女流氓那郑重其事的那样子，堀江翼才无奈地说道，“我只是一名普通的夜店经理哦。”
　　这绝对就是鬼话！
　　在旁注意着事态发展的步川小姐差点就没有直接嫌弃地「噫」出声来了……呵呵，一个普通经理会有这么好的身手么？
　　要是这就是一个普通经理的标准的话，那世界上到底会有多少人会直接哭倒在厕所里啊！
　　这才不是普通经理得标准啊！不过实际上，其实这也是步川小姐第一次看到堀江翼在外人面前展现出如此强大的战斗力，毕竟以前虽然也有事件发生，但也没有麻烦到需要堀江翼站出来陪客人「玩」的程度——
　　当然，堀江翼的战斗力肯定是比不上凶残的步川小姐（步川：凶残两字是多余的），不过这个战斗力也绝对能够藐视大部分人了。
　　而且堀江翼那一连套下来的闪避身法也看起来颇有点意思，绝对没有那么简单，步川小姐估计对方大概有经过专业性的训练。
　　——受过专业训练的话，那还是什么普通的经理么？
　　#说出来你们可能不信，其实这是《天才经理少女》剧组，请大家多多支持#
　　坐在步川小姐对面的池田弥生默默地将这一幕看完之后，便轻轻闭上眼睛静静地抿了一口酒，然后轻笑着自言自语道：“果然就是堀江翼的作风呢。”
　　而这么一句不大不小的话，自然就被步川小姐给尽数收入了耳朵里面。
　　呵呵，听池田弥生这么说起来的话，她似乎认识堀江翼这个家伙喽？而听起来且堀江翼也似乎颇有名气的样子？
　　步川小姐不可置否地轻轻笑了笑。
　　果然堀江翼完全不是什么普通的人呢——于是，步川小姐看待堀江翼的眼神里面自然就多了一份深意来。
　　大概是再也忍受不了堀江翼那似乎将自己当成耍猴戏的人一样的态度，看着堀江翼那也就不温不火的笑容女流氓就更加觉得自己内心崩溃，于是直接就忽然之间爆发了出来，然后猛地就冲向了一直保持着同一个站姿的堀江翼——
　　堀江翼当然不可能会被着突如其来的爆发而吓到，而且这一回堀江翼似乎有别的阴谋，因为她并没有像之前那样提早闪避开女流氓的攻势，而是在对方即将要碰到自己的前一秒才淡定地一个闪身。
　　于是没能来得及收力的女流氓，自然就因为自己那巨大的惯性而直接狠狠地撞在了堀江翼身后那堵坚硬的墙面之上。
　　一瞬间，女流氓就被撞得整个人都糊里糊涂了起来。
　　看到本是气势汹汹的女流氓此时头晕目眩地顺着墙壁慢慢地瘫倒了下来，堀江翼便立即露出了一个十分担忧的表情，连忙上前几步半跪在女流氓身边扶住了她的肩膀，免得让这个女流氓直接倒在地上，要不然那样子就实在是太难看了。
　　紧接着，满脸忧虑的堀江翼就像是不关己事一样（明明是罪魁祸首），继续关心地问候道：“哎呀呀，这位客人您没事吧？”
　　——没事才怪了啊！
　　女流氓当然不可能回答堀江翼那明显就是坏心眼的询问之话，毕竟她还在因为撞墙而产生的眩晕之中完全无法回神呢。
　　于是堀江翼继续保持着自己那极为担忧的表情，将不省人事的女流氓扶好不会自己倒下来之后，便极为真挚地愧疚道：“看来客人您这是玩累了吧……现在还是先让我们扶您进去休息一下吧，累着身体就不好了。”
　　说完之后，堀江翼便站起了身子，然后无形之间便朝着旁边围观许久的女黑服们轻微地示意了一个眼神，而那些「久经沙场」的女黑服们当然一瞬间就明白了堀江翼其中想要表达的意思。
　　于是，心领神会的女黑服们便当机立断地跑上前。
　　一部分女黑服们自然是开始处理起了被女流氓弄出来的烂摊子，比如那个玻璃渣子就是个大问题，要不然伤到客人就不好了（其实已经伤到了堀江翼的皮鞋），而其中两个女黑服则是各用一个手臂，直接轻轻架起了女流氓的的胳膊。
　　——她们的举动在外人看起来貌似十分恭敬，实则是十分强硬地驾着女流氓朝着魑魅内部走去；
　　如果是到了客人们看不到情况的魑魅里面的话，那么就算会发生什么可怕的事情都不会让人奇怪了吧？毕竟客人看不到嘛！看不到就等于不存在啊！
　　#出了店就是死？#
　　——不不不，这个太夸张了点吧！
　　#堀江翼要报一鞋之仇#
　　忽然之间就十分担心起了这位女流氓的后果究竟会怎么样了呢。

第202章 事件结束
　　魑魅里的这件难得一遇的骚扰事件如此也差不多算是结束了，众多围观了个彻底的客人们也心满意足地收回了自己的视线。
　　——请原谅，毕竟这个世界上的人都是自带围观凑热闹的隐藏技能。
　　而看到堀江翼已经过去安慰心理阴影面积极为严重的星川之后，没事可做的步川小姐自然就淡定自若地转回了头。
　　无意之间就对上了不知道什么时候忽然盯着自己脸看起来的池田弥生的视线，迎着那带着笑意的视线的步川小姐自然也跟着笑了笑，并也没有出声询问池田弥生她到底在看着自己的什么，而池田弥生也是笑着不说话。
　　轻轻举起手中的酒杯，池田弥生不知何意地对着步川小姐的那个方向无形地做了一个碰杯的姿势之后，才轻轻地喝起酒来。
　　步川小姐当然不知道池田弥生到底在想什么。
　　——亦或者说，政客那些七弯八拐的心思要是被步川小姐这种平凡人（？）知道了才是真正的奇怪吧！
　　然后话再说回堀江翼那边……其实步川小姐原本以为堀江翼这个喜欢躲在暗处的家伙在解决完这个事件之后，会选择再度无声无息地人间蒸发掉，然而步川小姐却并没有料到自己竟然完全猜错了——
　　堀江翼似乎完全没有想要着急地一走了之的意思呢。总之，在拍着肩为星川做完简易的心理辅导工作（后续辅导是步川小姐的工作）之后，堀江翼便站起身子直接迈着利落的步伐走掉了大厅的正中央，无形之间就再度吸引了全店客人的关注。
　　那酷炫而又闪亮的皮鞋鞋面在大厅灯光的照耀之下，似乎更加耀眼了呢。
　　#啊！我的眼睛！我的眼睛好疼！#
　　——这是什么？这是中二病对吧？绝对就是的吧！
　　顺便一提，堀江翼脚上的这双皮鞋看起来比步川小姐两个月的伙食费都要昂贵的样子呢，果然是腐败的资本主义家啊。
　　在步川小姐的注意力被那双酷炫的皮鞋给吸引走的时候，堀江翼已经恭敬地对着看过来的客人们行了一个极为标准不过的鞠躬，重新直起腰板之后，堀江翼便高声对在座所有的客人们微笑着说道：“真是万分抱歉，发生了这种事情想必让客人您们受到了极度的困扰吧，这着实是我们魑魅处理不当的过错……
　　为了弥补客人您们，所以今日就由我堀江翼做东，为在座的客人们每位都免费开一瓶「金冠白兰地XO」（DEVALCOURTXO）如何？”
　　此话一出，自然让全场略微地安静了一下。
　　这一瓶酒对于这些客人们来说当然算不得上「贵」这个字，但是对于普通人来说却也并不便宜，用来代表心意再为适合不过了。
　　“请务必不要拒绝，这也是鄙人为了补偿过失的小小心意而已……”
　　持续诚恳微笑着的堀江翼既然都已经把话都说到这个份上面来了，又怎么会有人不懂气氛地去出声拒绝掉呢？
　　反正自己也没有损失不是么？于是在堀江翼诚恳地说完之后，魑魅全场便响起了一阵不大不小却并不稀稀拉拉的掌声来。
　　这阵掌声的意义非凡，自然是代表着在场的客人们在无声地赞赏着堀江翼的为人处事真是圆滑恰到好处。
　　也许刚开始那些完全不知道堀江翼名号的人估计在这件事情之后，肯定也会将「堀江翼」这个名字稍微留下一个印象来吧？
　　——而这估计也就是为什么堀江翼刚才会说「由我堀江翼做东」的原因。
　　虽然在场的客人们无一不是在赞赏着堀江翼的行为让人大增好感，然而却唯独只有一个人没有那样子的心情……
　　没有错，那就是贫穷病晚期的步川小姐啊！
　　在听到堀江翼那一番仿佛带着「壕气金光」的话之后，步川小姐差点就要直接整个人都要极为夸张化地“噗——”
　　出来了，幸亏高强的忍耐力没有让她那冷淡高雅的形象被直接破功掉呢——话说回来，这个堀江翼到底是几个意思啊？
　　喂喂喂，堀江翼你这么吊，老板大人她知道么？
　　#所以说是堀江翼做东喽#
　　步川小姐当然心里最为清楚其实堀江翼的行为是再好不过的处理方式了……
　　不仅直接消除了店里有过来人闹事的不良影响，更是无形之间就拉高了客人对魑魅的印象分，可是说来说去都不能忽视这番行为实在是太土豪了！
　　在场的客人到底有多少位啊？最起码肯定有三十多号人存在吧？每人一瓶地送酒出去那得要要花多少钱啊？
　　——合起来到底能抵得上步川小姐多少个月的伙食费啊！
　　不行了，光是稍微想象一下步川小姐感觉自己那并不存在的心脏病都给被堀江翼给直接吓出来了。
　　#贫穷病真可怕#
　　在步川小姐这边日常地犯着无药可医的贫穷病的时候，那位被女黑服们架进魑魅内部的女流氓小姐，可就完全没有这种可以去在意各种小事情的闲情逸致呢——
　　在被拖入客人所看不到的魑魅内部的那一瞬间之后，女黑服自然不会再刻意压制自己的力气，直接粗暴地就将女流氓给拖到了大概是魑魅后门的位置才停下了自己脚步，接着她们又更加粗暴地直接将女流氓会给扔在了地上便就走掉了。
　　慢慢恢复了神智的女流氓本以为这样子就结束了，想不到然而并没有好么！
　　还没有等女流氓从地上爬起来感慨一下自己的伤势幸亏不怎么严重的时候，堀江翼忽然之间就如同鬼魅一般从后门那边出现了。
　　这一回没有客人的围观，堀江翼自然出场的一开始就没有带着那招牌式的真挚笑容。
　　然后二话不多说，意外冷着一张脸的堀江翼直接就揪起女流氓的领子，将其给狠狠地痛扁了一顿——
　　不得不说，堀江翼的揍人手法真是极为高明，她光是挑着那些女流氓身上那些再怎么用力痛扁都不会留下什么痕迹的部位。
　　所以在堀江翼一顿痛扁过后，除了女流氓疼得爬不起来以外，就再也看不出什么她有被人揍过的痕迹了。
　　——自然也就不会留下「魑魅经理竟然出手打人」的证据了。

第203章 指使之人①
　　“啧，竟然弄脏了我的鞋子，你的胆子也真不小呢。”
　　居高临下地看着女流氓跪在地上忍不住干呕的落魄模样，堀江翼也没有露出什么怜悯的表情，口中带着一点冷意地陈述完了女流氓的「罪责」，脸上依旧保持着最初出场时候的冷酷无情，那双棕色的眼眸更是看不出一丝一毫的感情来……
　　所以说了这么多，堀江翼你果然就是步川小姐口中所说的皮鞋控对吧？
　　这么大费周章地揍了女流氓一顿，就是因为女流氓弄脏了你那酷炫得皮鞋？
　　说好的为星川报仇呢？
　　难道在堀江翼你的心里面，活生生的星川就连你的一双皮鞋也比不上么？星川她要哭倒在厕所里面了啊喂！
　　#堀江翼：两者完全不能比！当然皮鞋更重要！#
　　用女流氓的衣服擦拭完了自己那双酷炫的皮鞋之后（就连脚底板也没放过），堀江翼这才算是爆了那一鞋之仇，轻轻地打了一个响指之后堀江翼便转身走回了店里面，大概是要放过了那个估计要在医院躺个好几天的女流氓了呢。
　　在响指声之后，自然冒出了几名女黑服将动弹不得的女流氓给「抛尸」到了离魑魅店面更为遥远的地方，免得和魑魅扯上关系。
　　#从此之后，我们再也没有见到这位女流氓小姐#
　　——并没有！人家在医院呆得好好的呢！
　　……
　　“什么？你说好不容易在街头上找过来的女流氓完全就没发挥多大作用？对魑魅连一点影响也没有？”
　　听到了来自于自己手下的汇报之后，这位妖里妖气的男人一瞬间就震惊了，那张本就妖气的脸顿时显得更加诡异，他抽搐着嘴角，不敢置信地对着那个汇报这件事情的矮个子男人咬牙切齿着说道，“怎么可能呢？你是不是搞错了？最不济魑魅那边也肯定会有传出一点不好传闻吧！”
　　只要有了这样子的传闻，就算只是一点点也好，这个妖气男人也有信心直接把它给弄成一个大新闻，狂婊三天三夜绝不放过！
　　然而——
　　“这是真的，老板！”矮个子的男人虽然不忍，但是还是极为痛心疾首地打破了这个妖气男人最后一点幻想。
　　那一瞬间，妖气的男人差点就要喷出一口陈年老血来……不过毕竟这只是他对魑魅第一波的小攻击而已，就算没有奏效对他的计划也没多大的影响——
　　然而虽然是这么宽慰自己的，但是这个妖气男人还是忍不住就咬了咬自己的长指甲。
　　“继续说。”
　　耐下自己的性子，妖气男人打算继续听着自己手下的报告，打算从中弄出一点自己为什么会失败的原因。
　　在听到矮个子男人绘声绘色地演绎了一次魑魅的店内经理是如何完美地处理掉这个女流氓的时候，这个妖气男人的内心几乎是崩溃的——要不要这样子啊？
　　表面上恭恭敬敬地对待女流氓各种无礼行径，甚至还打不还手骂不还口，简直态度好得前无古人后无来者！
　　然而想不到的是，一到了客人们看不到的时候，这个经理就直接一顿对其毫不心慈手软的胖揍，就算没有让女流氓鼻青脸肿，却也让她直接进了医院挂起盐水了啊！
　　比街头流氓还会打架的人到底是什么来头啊？
　　还有这截然相反的两种天到底是什么啊？
　　传说中的心机婊么——这个妖气男人情不自禁就瞬间抖了一抖。
　　果然女人这种生物实在是可怕！
　　#你也很可怕好么#
　　继续恨恨地咬了咬自己的长指甲之后，这个妖气的男人明白了错的并不是自己找错了人，而是地方的经理实在是太婊了！
　　各种意义上都是婊！于是各种心里不平衡之下，这个妖气男人就开始自言自语了起来：“这个「魑魅」到底是怎么回事？区区一名店内经理竟然也有如此能耐？那家店的老板哪里找的人啊？”
　　当然，这个男人并不知道其实魑魅的老板大人完全是无辜的，人家是主动上门的。
　　看看人家魑魅经理的各种完美的处事能力，再去反观一下自己店里面的那个只会吃白食和睡懒觉的蠢货经理……
　　——这个妖气的男人瞬间就感觉到了来自于世界的深深恶意。
　　#世界：不是我的锅我不背！#
　　如同步川小姐所猜想的一样，那个到吃魑魅里骚扰星川的女流氓，确确实实就是受别人指使过来故意捣乱的家伙……
　　而身为幕后指使人的，自然就是此时这位各种心里不平衡、觉得世界真是不公的妖里妖气的男人了——
　　而他当然也不可能是什么无名之辈，要不然怎么可能会有可以让他随意支配的手下呢？
　　这是无权无势的人干的事情么？其实，这个男人正是最近新开的那一家名叫「千桂」的夜店的老板。
　　好吧，就算这么大大方方地说出来步川小姐也不知道他是谁……确切地说，她连「千桂」这家夜店也完全不知道。
　　由于千桂是面向女顾客的男公关店，所以自然和同样面向女顾客的魑魅不可能友好相处。
　　毕竟魑魅可是占据了绝大数的女性客源，最重要的其中大部分上流社会的女性顾客也被魑魅给吸引走了啊！
　　如果这个妖气的男人再不弄点小动作去搞怪的话，那么他的千桂估计就一直只能是一家只接待小客人的不入流的小夜店。
　　心高气傲的他怎么容许自己的店面难登大雅之堂？他可是要当那个称霸整个夜世界的「夜王」的男人呢！
　　#嗯，夜王的男人#
　　于是，这个妖气的男人在各种忍耐不了之后，终于开始要针对起魑魅了。
　　虽然用着各种人脉去魑魅那里调查出来的情报十分有限，可是这个男人却也完全也不怕——
　　不就是只是一家小小的夜店而已么？
　　虽然魑魅背后有人撑腰，可是千桂的背后不是同样也有人在撑腰着么？
　　这个男人只是不知道，魑魅背后所站着的势力到底是哪一方……
　　不过实际上这并没有什么关系，处于夜世界里面自然就有着属于夜世界自己的规矩，在夜店里面的斗争当然也就只能由夜店里的人来解决。
　　站在夜店后面的势力只是起到一种类似于镇压的效果罢了，关于各家夜店之间的各种明争暗斗是断然不会去管的。
　　若是那些大势力都为了一家店面而大打出手的话，那岂不是会让这个世道直接变乱？
　　所以这个妖气的男人并不害怕站在自己背后的势力会比不过魑魅背后的势力，毕竟较量的只是两家夜店的手段罢了，并不会有那些势力的人出来查收——
　　而若是较量经营夜店的手段的话，那这个男人还是有这个自信的。

第204章 指使之人②
　　“啊，对了……”
　　忽然之间回想起了比较重要的事情，于是妖气的男人也只能暂时抛去自己的「雄韬伟略」，再度出声询问起了那个矮个子的男人。
　　毕竟说起来他吩咐的那件事情其实也比较重要的。
　　“昨天我不是吩咐过你，要让你派个人去跟踪那个身为魑魅NO.1的「月川」了么？
　　过了一天了，想必也有什么结果出来了吧……所以发展到底怎么样了？在月川那边有什么出人意料的发现没有？”
　　妖气的男人之所以为突然这么闻起来，自然是想要从这方面获得什么好消息来缓冲自己刚才那挫败的情绪，然而却完全想不到这个矮个子男人在闻言的那一瞬间里面，脸色竟然就直接涨成了大便色。
　　不用多说肯定又是难以启齿的模样对吧？
　　要不然也不会是这种难色了。
　　看着这个矮个子男人各种眼神漂浮不敢直视自己、还吞吞吐吐地什么都说出来的样子，妖气的男人瞬间就觉得肚子里火气旺得很，直接就大声斥责起他要么就快点说出来、要么就干脆不要说算了！
　　——当然，别想不说，要不然他就打死他！也就是说这个男人在逼着他快点说出来。
　　然而这个矮个子的男人耐不住上边的压力，自然也就犹犹豫豫开始张嘴，说什么其实半路上就直接把月川给不小心跟丢掉了……
　　闻言的那一瞬间把这个妖气男人那叫一个「气」啊！恨不得一脚把对方给踹翻算了！
　　实际上，这个妖气男人也还真的就这么做了——下一秒，这个妖气男人就直接狠厉的一脚用力地踹在了这个矮个子男人的肚子上，踹得这个家伙差点没有把自己刚没吃多久的夜宵给全部吐到妖气男人的鞋面上来（那下场一定更惨）……
　　当矮个子男人揉着肚子咧嘴呼痛得时候，妖气男人那一连番的话就如同连环炮一样直接喷涌而出：“你个蠢蛋！什么跟丢了！绝对就是对方发现了对吧！”
　　看到这个矮个子男人唯唯诺诺一副不敢反驳的样子，妖气的男人瞬间就更加生气了，气得感觉脑袋都是一阵阵地沉重。
　　为什么他的队友有一个个都是辣么蠢呢？
　　——如果有一个像魑魅经理一样的帮手的话，妖气的男人觉得自己一定如虎添翼（然而并没什么卵用）。
　　“你啊你！你的智商绝对就是被狗给吃掉了吧！你肯定偷懒找了身边的人对吧？夭寿哦！你怎么不找个跟踪技术稍微好点的人去跟踪对方！
　　现在不是完全就「打草惊蛇」了么！
　　这样子我们还怎么找到那个月川所隐藏起来的糗事，进而让魑魅因为缺少一名「大将」而直接元气大伤啊！”
　　要知道这个计划才是妖气男人最为看中的，之前那个找女流氓去捣乱只是附带让魑魅稍微恶心一把不好过日子而已。
　　然而却想不到啊想不到……别说女流氓没成功，就连跟踪也完全毫无进展么！
　　要不要这么事与愿违啊？这个男人连忙扶了扶因为气急败坏而有点眩晕的额头，好不容易才缓住了自己那开始摇摇欲坠的身形。
　　“还有吃么NO.2枫桦那边，你这个蠢蛋肯定也没什么结果对吧！”
　　想到另外一个紧急备份的计划，妖气的男人便没好气地继续说了一句——
　　虽然他的确说得貌似不带任何希望，但其实这只是这个男人的一时气话罢了，暗地里他还是忍不住期待着也许这一次肯定会有什么好消息也说不定，毕竟事不过三不是么？
　　然而让人更加想不到的是，这个矮个子的男人闻言之后，竟然还真的十分窝囊地直接点了点自己的头。
　　那一瞬间，这个妖气男人觉得自己真的要被这样子的猪队友给气死了……也许哪一天他忽然暴毙的话，一定是被活生生气死的吧。
　　#不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友#
　　“算了算了……”如果一旦生气到了极致的话，那么突然之间就会产生出一种「啊啊，无论怎么样都意境无所谓了」的消极想法——
　　当然，这个妖气男人明显也就是处于这种状态之中了。扶着愈发涨起来的额头，这个妖气男人颇为无语地瞪了一眼那个依旧唯唯诺诺不敢多话的矮个子男人，一瞬间忽然就明白了究竟什么叫做「哀莫过于心死」，于是妖气男人便忍不默默地抹了一把脸。
　　“事到如此，我再骂你你的智商也不会涨上来了。”
　　虽然这个妖气男人说得有点过分，但是矮个子男人却完全无言以对，默默地承应着。
　　——自己智商那么低还真是对不起全世界人民啊。
　　“总而言之……你给我继续好好地盯着那个月川，下次找人跟踪的时候也千万要记得找个机灵一点的、起码会一点跟踪技巧的人好么？就算找不到月川的丑闻，起码也要摸到她到底住在什么地方啊！”
　　只要掌握到了对方的「老巢」（居住地方），那么还怕挖不出什么大新闻来了么？绝对要多少就有多少！
　　毕竟，这个世界可没有什么完美的人。
　　这个妖气的男人十分聪明，他看人绝对不会光看表面的……
　　在魑魅里、客人间风光无限的步川小姐真的和她表面上一样高雅完美么？
　　真的那样子的话，她又为何来一家公关店工作呢？
　　所以妖气的男人敢十分肯定，步川小姐绝对有着绝对不想让别人所知道的一面——
　　只有最不完美的人才会想要扮演一个最为完美的形象，正如同一个没有脸的人想要弄脸一定会弄一张最漂亮的脸蛋一样（喂喂喂，暴露年龄系列啦）。
　　#隔壁零零发剧组表示对此负责#
　　而若是知道了那样子的一面，不就等于掌握到了这个人最大的弱点了么？那么到时候想怎么揉搓步川小姐还不是任他为所欲为？
　　看到妖气男人如此认真地吩咐，矮个子的男人也是马上连连点头称是，一点反驳的意思都没有。
　　然而实际上，这个矮个子男人的心里面却是忍不住就暗自嘀咕了起来——
　　要是他真的找得到那种会跟踪技能的人的话，那他那个时候也就不会找那个只会玩尾行游戏的家伙去跟踪步川小姐了不是么？
　　然而这些嘀嘀咕咕可不敢光明正大说出来，毕竟他可不想自己又被妖气的男人再度踹一脚，要不然就真的吐出来了。
　　——就算不会受伤，也是很疼的好么？
　　于是在步川小姐丝毫不知情的情况之下，竟然又多出了一伙暗暗搓搓密谋着想要知道她住所的人，甚至还想着要扒出步川小姐那厚颜无耻的「真面目」，不得了啊……这可真是一个悲伤的故事！

第205章 抢饭碗之人①
　　在魑魅那里好不容易等到了下班的时间，走在回家路上的步川小姐忽然有点担心起自己是不会像昨天一样遇上相同的跟踪事情。
　　于是，步川小姐自然格外注意着自己的身后有什么可疑人物的存在。
　　——毕竟无论是「客人」还是那些「想要图谋不轨」的人，不可能在一次跟踪不成功之后就放弃不继续跟踪下去。
　　然而步川小姐明明走出店面就特意注意自己身后好一阵子了，却并没有察觉到了什么可疑人物的出现，甚至在步川小姐在老地方瞬间还换好服装之后，也都没有注意到什么可疑的地方……
　　当然不可能是步川小姐没有察觉到，毕竟想来这个世界上也没多少人在步川小姐特意注意下还能藏住自己气息保持跟踪距离，那样子的话，那么估计这个世界也就不是什么普通平凡的世界了。
　　#天上一定会乱飞着很多奇怪的东西#
　　如此想来今天就是安全的喽？
　　这这么一想的话，步川小姐就忍不住开始有点松懈下来了，甚至还没心没肺地觉得肯定是自己反跟踪技巧太厉害让人直接怯步了。
　　——哎，没办法，毕竟步川小姐就是如此得厚颜无耻啊。
　　就在距离自己家就只剩下短短三条街的时候，步川小姐那双敏锐的耳朵忽然之间就直接捕捉到了一阵让人有点耐人寻味的可疑动静……
　　毕竟大半夜闹出动静来的话，本身就很值得耐人寻味对吧。
　　然后细细一听的话，步川小姐便忍不住觉得莫非是自己对面的那条巷子里面有什么人打算图谋不轨不成？
　　绝对不是步川小姐想太多，而是她真的听到了几句类似于求救的声音。
　　这绝对就是案件对吧？
　　此时的时间正是万籁俱静、极少人还在街上晃悠的半夜，发生案件的时间完全就对的上，地点又是对面的那条小巷子里面，而这偏僻的地点不正是滋生案件的高发之地么！
　　虽然步川小姐一直都懒得去救人，毕竟救人也是一项浪费体力的「大工程」，但是要知道对面的巷子可就是步川小姐要回家的必经之路啊……
　　如果进去之后有什么家伙不长眼惹步川小姐的话，那也实在没办法对吧？
　　而且再者说了，如果顺带解决一下案件，然后直接获得被害者的各种「感谢金」那也是极好的不是么！
　　——提到钱就充满了动力，这就是步川小姐啊。
　　然而还是那么一句老话，想法是美好的，但是现实却是十分残酷的。
　　当步川小姐大大咧咧却不乏速度地走进巷子里的时候，就极为意外地发现自己的「饭碗」似乎被别人给抢先一步抢走了……
　　加害者应该就是那个满脸胡渣、看起来就十分猥琐的中年大叔——
　　不要问步川小姐为什么一下子就会知道这种事情，因为这个猥琐大叔就这么直接仰躺在地上完全不省人事，额头上还有一个极为肿胀的红色大包包，一看就知道肯定有什么人朝着他的脑门来了那么一下。
　　估计是这是一招制敌吧？想来出手的人也不会是什么省油的灯呢。
　　然后那个大概就是「被害者」的人，也就是那位满脸通红明显处于醉酒状态的公务员大叔，此时正完好无损地站在墙角里面。
　　——嗯，如果说快要吓尿了也是「完好无损」的话。
　　看这个醉酒大叔一张明显就是「我好怕怕粑粑麻麻快来救我」表情的脸，步川小姐就知道肯定不是他出的毒手，他没有那个出手的胆子，而且此时他手上拿着的那个公务包也不可能砸出如此效果来。
　　话说回来，明明这么大半夜的，一个好好的公务员在大街上乱晃悠个啥啊？又不是叛逆少女的年龄，肯定不是离家出走啊！
　　这不是明晃晃地告诉别人快点过来勒索他这个冤大头不是么！
　　毕竟这种穿着十分良好有气质（当然此时完全没那气质）的公务员，可是十分让人心痒得想要去勒索的！
　　既然醉酒公务员大叔不是那个打晕犯人的抢饭碗之人的话，那么也就是说还另有其人喽？
　　于是步川小姐自然停下了脚步，直接保持在一个离案发现场大约三米远的不容易被人给发现的距离，然后双手颇为傲慢地环抱在胸前，步川小姐就这么靠在了墙面的阴影里，默默地用冷然的视线扫视了一下刚才没注意的地方，然后果不其然，步川小姐直接就在看到了另外一个在这里完全格格不入的身影。
　　由于这个身影此时正好就背对着步川小姐的，所以步川小姐视力即便非常好却也完全不能看清楚对方到底长什么样子。
　　不过只是从背影看的话，对方应该是一个女孩子无疑，毕竟人家还穿着裙子呢。
　　#也有穿着裙子的变态啊#
　　——我竟无言以对。
　　总而言之，步川小姐觉得那个裙子就完全说明了对方是个女孩子，而且身材也是偏于女孩子的柔软，怎么可能是汉子啊？
　　唯一让步川小姐觉得诟病的一点就是对方的身高……这身高看起来实在不像是一名普通的11区妹子啊，毕竟对方的身高光是目测的话也肯定高达一米七以上了，那种需要11区妹子狂增高才能到达身高，自然让步川小姐情不自禁有些眼红起来了，和洛小倾一样那么高真是老天不公呢！
　　毕竟步川小姐是增高不成功的一员呢。
　　虽然此时光线有些不足，不过凭借着月光步川小姐还是能偶看清楚对方的衣着……
　　应该是穿着一身偏绿色的外套，下身穿着的裙子也应该是纯黑色的迷你真纱裙，而且让步川小姐完全无法忽视的一点——
　　明明现在季节已经慢慢地开始变热起来，想不到对方竟然还在自己的脖子上围着一层厚厚的米色围巾！
　　喂喂喂，这个家伙的穿着未免也太不正常了吧？让人一看就总有种季节倒错的诡异感啊！
　　还有难道对方这么穿着就不会觉得很热么？
　　起码步川小姐光是看着就感觉自己完全热得不要不要的，幸亏现在不是最热的七八月份呢。
　　等等……这个人穿着的是屎绿色的外套？

第206章 抢饭碗之人②
　　注意到这件外套的颜色就是那种充满槽点的屎绿色，步川小姐就立马觉得屎绿色加上黑色真纱迷你裙的标配实在让人觉得眼熟。
　　而且这个家伙暴露在外的那一头栗色的长发，也总是让步川小姐觉得在哪里似曾相识不是么？
　　好吧，步川小姐想起来了——除掉那个充满诡异得米色大围巾，其他得一切不就全部都是属于洛小倾特有得配置么！
　　夭寿啊！这个人绝对就是洛小倾吧！
　　一瞬间意识到了这个家伙的真实身份是洛小倾之后，步川小姐的脸色顿时之间就立马臭了下来，似乎比隔夜的臭鸡蛋还要臭的样子呢。
　　毕竟步川小姐无法想象抢走她得到「感谢金」机会的人，竟然就是那个该死的洛小倾！
　　——好吧，待会儿步川小姐一定让她知道花儿为什么那么红。
　　当然，步川小姐压根就不觉得其实自己这是认错人了，就算光是看外套没看正脸不能如此断定这个家伙就是洛小倾，可是你们要清楚一件事情……
　　也许这个世界上也只有像洛小倾这样神经病的人会穿成这幅鬼样子了吧。
　　照此看来，一切的事件想必都已经结束了。
　　因为那个醉酒的公务员大叔反应过来之后就连忙点头哈腰着，似乎万分感谢那位「疑是洛小倾之人」的救命之恩呢。
　　于是步川小姐顿时就又不爽了，毕竟按照原本剧情她才应该是那个拿到感谢金的人。
　　而这位醉酒大叔的感谢之情到达到了极致，再加上还有那浓重的酒意作为催化剂，醉酒大叔似乎也失去了什么常理观念，直接借着酒意甚至还想主动将自己现在全身财产全部都贡献给「洛小倾」（因为是「疑是」所以加上引号），完全不像是在开玩笑的样子！
　　也真不知道这个公务员大叔到底是怎么想的，如果要是这样子感谢的话，那他岂不是就跟别人给抢劫了没什么两样了嘛？
　　#在此申明，酒是万恶之源#
　　——难得说了一句实话。
　　“咳咳咳……你的这份心情，我就心领了，不过我只需要你对我的感谢就足够了……”
　　看到这个醉酒大叔说着说着，突然之间就开始准备着要动手脱自己的衣服，一副势要光膀裸奔的豪迈样，看来他所说的全身家当就包括了自己的衣物呢，果然是只有喝醉酒的人才能干得出来的奇葩事。
　　所以「洛小倾」见此，自然连忙出声阻止下了醉酒大叔的动作，免得真的要看到一个大叔的果体。
　　“所以说你的衣服我完全不需要啊！”
　　说完这句话，「洛小倾」似乎还有些头疼地扶了扶自己的额头，看起来是对于这种醉汉十分苦手的样子呢——
　　她的声音无疑也是女孩子的声音，直接破除了她是个穿着女装的变态的可能性！
　　不过却稍微和正版的洛小倾有一些不一样的地方……这个家伙的声音更加偏于低沉厚实一些，然而实际上她们两个人的声线有几分相似之处，所以步川小姐即便知道声音对不上，却也压根没怀疑她究竟是不是洛小倾本人。
　　毕竟就连步川小姐她自己也可以可以压低声音改变掉自己的声线，那么洛小倾又有什么理由做不到这一点呢？
　　#在此我想说，声优都是怪物#
　　这个醉酒大叔真的是醉酒到了极点呢，完全不觉得自己脱衣服送别人当感谢礼有什么不对劲的地方，然后被「洛小倾」出声阻止之后，他甚至还有点意外对方竟然会拦住自己！顿时之间，醉酒大叔的感激之情自然又上升了一个台阶。
　　“噢噢噢！你实在是个大好人啊！做好事竟然不求回报！”
　　在说这句话的时候，醉酒大叔就感觉好像在演什么特摄剧一样，浮夸而又任性，导演在场的话一定会给他满分。
　　——说他没醉步川小姐才不相信呢。
　　醉酒大叔虽然有自己的槽点，但是反观「洛小倾」这个家伙也是足够让步川小姐想直接吐血的……
　　喂喂喂，要知道这个醉酒大叔刚才可是说出了「要交出自己全身家当」这种话来啊！
　　就算是醉酒也是自己说出来的！要是步川小姐的话，那么肯定就会理所当然地直接应承下来——
　　虽然步川小姐当然不想要醉酒大叔那些沾满酒气、臭烘烘的衣服，可是问题是他身上的钱包非常有诱惑力好么？
　　像这种都半夜了还出来鬼混、醉得稀里糊涂的臭大叔最特么有钱了啊！
　　——步川小姐眼馋着呢。
　　然后看到「洛小倾」作势似乎就要走掉的样子，这个醉酒大叔也真是入戏已深、彻底无药可医了，他直接对着「洛小倾」的方向做出了一个尔康状，换了一个剧本大声道：“敢问壮士姓甚名谁！”
　　身形自然马上就稍微顿了顿，大概「洛小倾」也想不到这个醉酒大叔会突然之间就冒出这么一场戏来吧。
　　“就叫我「绿衣侠」吧。”
　　略微无奈地扶了扶自己的额头，暗叹了一口气的「洛小倾」十分低沉而又酷酷地直接抛出了这么一句话来，充满了一股子特摄剧英雄的风范，完全就和平时作死而又下车疼的洛小倾完全不同呢……
　　而听到「绿衣侠」那三个字的一瞬间，在后面围观偷听着的步川小姐，自然差点就一口水直接喷射而出了——等一等，绿衣侠？那是什么鬼？这个单词步川小姐那么熟悉是怎么回事啊！
　　凭借着为数不多的记忆，步川小姐勉勉强强地回忆起当初自己好像在社团活动的时候，在都市传说之中看见的吧？
　　听说是什么做好事不留名，扶起的老奶奶能绕地球一圈的的家伙呢。
　　不对不对……重点是「绿衣侠」那不是来自于华夏区的都市传说么！
　　怎么就突然跑到隔着一条大洋的11区这里来了啊喂！
　　然后忽然想起了洛小倾这个家伙就是从华夏区那边转学到11区这里来的，步川小姐就像是识破了真相一般，顿时之间就恍然大悟般地立马拍了拍自己的额头，直嘀咕着原来如此啊。
　　在那一瞬间她已经什么都明白了，可是为什么步川小姐会感觉自己心如此塞呢？

第207章 抢饭碗之人③
　　说到底，所谓的「绿衣侠」就是洛小倾这个家伙吧。
　　——别说这其实只是巧合什么的了，你觉得步川小姐的智商有问题么？
　　#传说中的「智商高于身高」？#
　　然后洛小倾转学到11区这里来，那么「绿衣侠」自然也就会跑到11区这里来活动了，这完全就是说得过去啊！
　　而且洛小倾被系统压迫最需要的就是「感谢值」，这也和传闻之中绿衣侠的作风完全如出一辙！
　　当这一切组合在一起，那么真相就出来了……果然洛小倾这个家伙也真是溜，在华夏区那边也没怎么安生呢。
　　不过话说回来，步川小姐怎么总感觉有种自己饭碗就要被人家给抢掉的感觉呢？
　　虽然说「绿衣侠」是从事为民除恶、惩恶扬善之类事迹的正义使者，可是这个世界上哪有那么多的大善事给绿衣侠去做啊？
　　而且恰好就被绿衣侠给碰见啊？绿衣侠又不像步川小姐有个世界扫除组织可以从中获得情报，她的惩恶扬善估计也顶多就是多在街上逛逛，然后主动找找事情做之类的而已……
　　那么绿衣侠平时的日常活动也肯定就是帮助一下被小混混们欺负的平民老百姓之类的。
　　然后问题就来了。
　　小混混可是是步川小姐的猎物好么！
　　啧，绿衣侠摆明着就是要过来和她抢伙食费的对吧？伙食费可是步川小姐谁也动不得的逆鳞！
　　——别说门了，就连窗户也没有！
　　而且还有十分重要的一点……本来步川小姐传出来的都市传说带到这个城市之后，就已经让这个地域里的小混混们各个夜不能寐了，要是绿衣侠也在这个城市的传闻被人传出去的话，那么这些小混混可该怎么办啊？绝对会被吓得转职吧！
　　#处于水深火热之中的小混混#
　　顿时之间，步川小姐仿佛已经看到了自己那更加难以寻觅到可移动的伙食费的可悲未来了，令人心塞。
　　在留下这么一句极为酷炫而又十分拉风的台词之后，绿衣侠「洛小倾」便直接抛弃下了那位感动得差点都要流出鼻涕来的醉酒大叔，这幅模样仿佛还真的带着一点特摄剧英雄特有的正义气质，然后「洛小倾」就十分帅气一个转身，打算就此离去，完全就是一副「做好事不留名回家记在日记本上」的活雷锋模样呢！
　　而且非常正好的事情，“洛小倾。”此时离去的方向直接就面对着步川小姐所隐藏着的那个位置。
　　所以凭借着超人的视力，步川小姐便一下就看到了「洛小倾」的正颜。
　　啧啧……之前步川小姐还在想着对方那厚厚的围巾到底要拿来做什么的，想不到竟然是要用来发挥出这个作用么？
　　由于围巾真的非常厚而又还很长，需要一层一层地围在脖子上，所以当围巾在「洛小倾」的脖子上围完之后，直接无形之间就用厚厚的围巾挡住了她的那下半张脸，倒是起到了一种遮挡面容的效果来呢。
　　然而其实这没有什么卵用啊！
　　这还能有什么用啊？
　　只要是认识洛小倾的人，亦或者说稍微见过洛小倾几次面的人，那么肯定就能直接一眼认出来的吧——
　　光是把下半张脸给挡住到底有什么用啊！
　　好歹也要请一下暗牧，稍微遮一下自己的眼睛好不好！
　　眼神以及眼睛的形状，甚至那暗红色的虹膜，完全就能让别人认出来她就是洛小倾啊！
　　还有洛小倾怎么懒到这个地步上了？
　　就算不改变发色，但是最起码也要改变一下自己的发型吧！就这么保持着原模原样是生怕别人认不出来么！
　　——这个人绝对就是洛小倾！
　　如果是之前仅仅只是九分（十分制）地确信着的话，那么步川小姐现在就是十分满分确信着的！
　　没有任何其他的可能性了！洛小倾故意把围巾围着挡住自己的容貌，那么还不如直接买一张面具更加有用一点啊！
　　这么厚的围巾没什么卵用暂且不说，洛小倾也真是不怕直接把自己给闷出痱子来啊！
　　步川小姐光是看着就想要帮洛小倾挠一下脸！
　　“你是谁？”
　　不过洛小倾真不愧是被系统给培养出来的家伙呢，即便在暗处的步川小姐完全没有发出声音仅仅只是静静地看着而已，可是在逐渐靠近之后，洛小倾却还是一下子就十分敏锐地察觉到了什么，然后直接转过头望着步川小姐所藏身的那片阴影之处低声质问了起来——
　　就算没有得到步川小姐那边得回应，洛小倾也没有觉得狐疑，反而还极为冷静地站在了原地，就这么持续望着步川小姐所站的方向。
　　啧啧，洛小倾这幅充满自信的的模样看起来就是十分信任自己的感官呢。
　　“不用再藏着了，我已经发现你了，你有何目的？”
　　不得不说，此时洛小倾如此冷静甚至还带着点酷炫的样子，真的和平时的她完全不同呢，带着些许危险的气质，让人压根看不出她的本质其实就是一个喜欢瞎折腾的作死小能手……所以说，这就是洛小倾另外一面的「工作状态」喽？
　　——就像步川小姐那不为人知的公关模式一样，同样的道理呢。
　　既然洛小倾那边都已经察觉到了步川小姐的存在了，那么步川小姐自然也就不会继续躲在暗处里面，反正躲起来不见面也没意思不是么？
　　而且正相反，她还有一大堆问题想要当面去问洛小倾呢……
　　于是，步川小姐直接就正面迎着洛小倾那带着点探寻意味的眼神走了出来，脸上勾着一抹让人有点忍不住大冷颤的冷笑，步川小姐耐人寻味般地说道：“洛小倾……你大半夜的出来就是做这种事情？”
　　#做这种抢人饭碗的事情#
　　听到了属于步川小姐的清冷声线，再加上那从阴影处慢慢走出来的身影格外眼熟，洛小倾的脸色一瞬间以肉眼可见的速度剧变着。
　　不敢置信地迎上了步川小姐那带着点傲慢意味的视线，洛小倾顿时就窒息了一下。
　　——嗯，洛小倾的脸色自然变得更加难看了，仿佛连续吃了好几个月的翔味咖喱还不允许吐出来一般。

第208章 忽悠的时间①
　　不过洛小倾毕竟也不是一个傻，很快就从「来人竟然是步川小姐」当中反应了过来。
　　“啊、啊哈哈哈……”
　　接着就像是为了掩饰自己刚才那些失态一样，洛小倾突然之间就开始啊哈哈地大声笑了起来——
　　当然，她得笑声明显能够听出一股子的僵硬，完全就已经被步川小姐给彻底看透了呢。
　　然后在步川小姐那愈发犀利的注视之下，洛小倾的眼神也忍不住就开始各种漂浮起来，似乎完全就没有那个胆子对视上步川小姐那边的视线，这不是虚心是什么？难道洛小倾还妄图能够骗过英明神武的步川小姐？
　　洛小倾大概是觉得自己还能抢救，故作冷静地说话起来。
　　“你、你说什么呢？洛小倾？那是谁？哎呀哎呀，这么美丽动人的名字我可是完全没有听过哦……”
　　呵呵呵，自己夸自己的名字「美丽动人」，所以洛小倾你到底还能无耻到什么境界去啊？
　　还有洛小倾你说这些话的时候，说的那么没有底气就算了，为什么你还忽然之间就开始把自己脖子上的围巾尽可能地往上拉扯啊？
　　然后洛小倾你的声音可是刚才听到的时候还要更加低沉了许多啊喂！
　　为什么要下意识拉扯围巾想要挡住更多的脸？
　　为什么要故意压低自己的声音？这不是欲盖弥彰是什么啊！！
　　步川小姐的眼神瞬间就死掉了，仿佛在看着什么煞笔一样。
　　微微抽搐了一下嘴角，瞪着死鱼眼的步川小姐极为无语地说道：“呵呵，你觉得我是个笨蛋么？”
　　这个世界上恐怕也只有智商为负值的笨蛋才会被洛小倾给这么蹩脚地忽悠过去吧……
　　忽悠人好歹也要有点技术含量好么！
　　洛小倾大概也是觉得自己刚才的说辞实在是太牵强了一点吧，于是闻言之后就忍不住稍微低头沉默了一会儿，但是她还是十分顽固地觉得自己还是能够抢救一下，于是洛小倾也没有承认，就像是死鸭子嘴硬一般，微微有些虚心地偏过了脑袋就是不与步川小姐直视。
　　接着，不敢直视步川小姐的洛小倾十分违心地说道：“嗯……你看起来就长着一张会认错人的脸，我不认识你。”
　　好一个长着会认错的人的脸！好一个我不认识你！
　　步川小姐忍不住就连连冷笑了好几声——好好好，洛小倾你这是准备今晚睡在大马路上的节奏对吧？
　　不过步川小姐也懒得管洛小倾那些满口作死的胡话了，毕竟她还有更加想要知道的事情于是直接双手环抱在胸前，步川小姐极为傲慢地瞥着眼睛说道：“承蒙你的抬举，我长着这么一张脸还真是万分抱歉啊！还有我读书一点也不少，所以你也别想继续骗我！
　　呵呵，洛小倾，只要你穿着这身充满了槽点的屎绿色外套，那么就算哪天你化成一坨灰，我特么也能直接认识你来好么！”
　　#洛小倾：我真是太感动了#
　　当然刚才那是夸张的，步川小姐可没那种闲工夫去识别骨灰到底是谁的，指不定拿回去顿一锅骨灰汤补补钙。
　　闻言洛小倾撇了撇嘴巴，好像是不开森步川小姐那么贬低自己的宝贵外套一样。
　　——要知道这可是她的胜利战袍！
　　而见此如此一幕，步川小姐直接就更加乐了：“怎么？屎绿色就是屎绿色！我说错了吗？”
　　洛小倾的脸色再度就臭了一大半，可是她不敢和步川小姐顶嘴，免得直接自认了自己的身份，于是步川小姐也继续说着话，“总而言之，大半夜的穿着这么丢脸的外套出来晃悠，你特么也不觉得害臊啊！还有这围巾是想干嘛？围巾使者？围巾星人？怎么看都不是正常人吧！你都不觉得丢脸么！”
　　现在总算是能够抓住洛小倾吐槽个爽快了，步川小姐看她那一层一层的围巾早就已经不爽很久了。
　　“异议！这可是绿衣侠的标配！”洛小倾终于还是忍不住顶嘴了。
　　“谁特么管你啊！绿绿绿你个大头鬼啊！”
　　步川小姐直接一个白眼翻了过去，“家里门关好了没有！”
　　步川小姐不仅担心自己的将来是不是要被洛小倾给抢走饭碗了，而且还更加担心洛小倾出门的时候有没有记得锁好门。
　　——毕竟要是家里遭贼了的话，那步川小姐可该怎么活下去啊？虽然家里也没什么东西可以偷窃的了。
　　#贼：那么穷的地方我连踩点都不想去#
　　被步川小姐贬低得一无是处，洛小倾身为「绿衣侠」的尊严自然不能允许，所以便直接脱口而出：“是绿衣侠啊！好好记得别人的孟浩啊！还有我又不是洛小倾我怎么知道有没有关门啊（直到现在还在嘴硬）！而且我如果告诉你的话，你会感谢我嘛——”
　　这话一出，一切就完蛋了，对面的步川小姐直接就露出了「你果然暴露了吧」的眼神，仿佛在嘲笑着洛小倾那毫无意义的垂死挣扎。
　　而这个时候洛小倾也才猛然意识到自己竟然在无意识之间，就直接暴露出了那个最能证明自己就是洛小倾的口头禅来！
　　请问时间能不能倒流一下？
　　“啊啊啊！不对不对！”即便现在改口也没什么用处了，毕竟步川小姐可不是那种认为自己会幻听的那种人呢，于是流了一身冷汗的洛小倾也只能连忙转变话题道，“其实——我只是一名路过的正义使者！请务必相信我！”
　　说得这么信誓旦旦的样子，但是洛小倾如果你把手从自己的围巾上面移开来的话，那么会更加有说服力一点哦。
　　——步川小姐充满鄙夷地瞥着洛小倾掉出来的智商，死鱼眼都要突破天际了。
　　“不要在做垂死（？）的挣扎了，就连口头禅都爆出来了你还想继续狡辩个鬼啊！
　　还有就算除去这么一点，你在其他的地方也完全就是「破绽百出」好么！你压根就没有变装好不好！”
　　大概是被冲中了什么奇怪的开关吧，步川小姐直接就如同机关枪一样，朝着洛小倾连环喷射着吐槽弹，“想要掩藏住自己身份的基础——特么就是「变装」吧！你看看你！你的变装到底去哪里了啊！”
　　步川小姐是如此得有道理，竟然让洛小倾无言以对！

第209章 忽悠的时间②
　　被吐槽得满头大汗得洛小倾自然不可能还能说出什么话来，直接就像个小学生被老师教训一样，唯唯诺诺地耸拉着脑袋不敢抬头。
　　还有刚才洛小倾她说了什么？她说她是什么鬼的正义使者？
　　啊哈哈哈，别逗了，这特么真是能够名列前茅的超级冷笑话啊——步川小姐才不会信啊！
　　要是洛小倾这种心术不正的家伙是什么鬼的正义使者（的确是的）的话，那么步川小姐她不就是传说中的人民英雄（并不是）了么！
　　#世界已完蛋#
　　吐槽了了那么一大堆的东西，就算是步川小姐吐槽能量惊人当然也被消耗殆尽得差不多了，于是步川小姐就直接稍微停顿下来算是暂作歇息——
　　而就趁着这个空档，貌似还没有死心的洛小倾再度满血了复活，直接抬起耸拉着的脑袋，洛小倾一本正经地对步川小姐说道：“这位萍水相逢的少女（还在嘴硬），说出来你可能不信……但是我要告诉你一个可怕的秘密，其实这个世界上存在着拥有相同容貌的三个人！”
　　哇塞！好可怕！原来有三个长得一模一样的人啊（捧读）！
　　“然后相遇到了就会死对吧？”没有被骗到的步川小姐直接就一个白眼翻了过去，“不要以为我特么读书少就想着要骗我啊！”
　　#明明是动漫看太多了#
　　——「步川小姐真是意外得十分棘手」！
　　洛小倾脸上的表情大概就是意思，难道她是第一次被人给认出来么？就靠这么蹩脚的换装？还是人家知道了不忍心说出来？
　　“不管你信不信，反正我就是信了！为了守护世界的和平，为了保卫人民的安定——请步川同志务必忘记掉这件事情吧！世界会记得你的功劳的！”
　　大概是已经彻底破罐破摔了吧，莫名其妙说完一大堆话之后，洛小倾便忽然就对步川小姐行了一个不伦不类、极为不标准的军礼，然后二话不说，直接立马转过身子如疯子一般地跑掉了（真･如疯子），让步川小姐连一点反应过来的时间都没有……
　　嗯，不愧是被以前的步川小姐称为如疯一般的驴子呢。
　　#洛小倾：驴子是什么鬼？#
　　按照步川小姐的速度当然是可以追上洛小倾的步伐的，但是要知道洛小倾的速度可是也不慢的啊。
　　要是步川小姐选择追上去的话，那么肯定就会浪费一大堆本该不必浪费的体力，而且在狂追洛小倾的模样在别人看来（明明是半夜）也一定就是像疯子一样，所以步川小姐自然就选择直接就此作罢了，她要的是轻轻松松得抓到人啊。
　　反正到时候在家里的时候，步川小姐还能逮住洛小倾不是么？跑得了和尚跑不了庙啊。
　　不过步川小姐还是忍不住又扶了扶自己的额头，显得格外无奈——
　　都已经叫出她的名字来了，还干说什么自己不是洛小倾么？
　　明明漏洞越弄越大了啊！说得越多漏洞就越多啊！
　　……
　　等慢慢悠悠回到家的时候，步川小姐当然看到洛小倾就在房间里面正襟危坐地等着自己——
　　毕竟她是用跑的，步川小姐是用走的，要是没能那才是有鬼了吧！
　　而且洛小倾这个家伙仿佛还是没有意识到自己的垂死挣扎到底有多么无意义，还对归来的步川小姐直接得意地扬起了脑袋，明显就是信誓旦旦地在表示「你看！我明明一直乖乖呆在家里啊」的样子……真的，让步川小姐都不忍心想要吐槽她什么了。
　　#步川小姐觉得自己的智商受到了极大的侮辱#
　　不吐槽的原因还有另外一点，因为还有其他的地方让步川小姐觉得十分在意——洛小倾出门到底锁门了没有？
　　现在先好好思考的一下……洛小倾虽然为人的确蠢了不止一点半点，但是她也总不可能蠢到出门不锁门的地步上去吧？
　　而且此时在步川小姐看来，自己的屋子里面完全没有什么遭贼的痕迹呢。
　　#贼：所以说了你家太穷了谁要偷啊！#
　　那么现在问题就来了……
　　如果洛小倾出门记得锁门了的话，那洛小倾又是比步川小姐提早进屋子的呢？
　　步川小姐可不记得自己什么时候有给过洛小倾钥匙之类的东西——
　　以前不可能，未来就更加不可能了！
　　然后屋子里面门窗也是保存得十分完好，也不像是被洛小倾给弄坏直接闯进来的……
　　于是，步川小姐便瞪着死鱼眼望着还在正襟危坐当中的洛小倾，居高临下地冷声询问道：“洛小倾，你的钥匙是从哪里拿来的？”
　　虽然有那么多的困惑，但是步川小姐问这句话就足够了。
　　只要这个问题的回答出来的话，那么步川小姐就能顺带知道洛小倾出门前到底有没有锁门这个十分严肃的问题了——
　　有钥匙那就是出门记得锁门了，要不然用不到钥匙；
　　没钥匙那就是出门没锁门，要不然进不来。
　　“啊，是在房东那里找到的备用钥匙哦……”
　　大概是没想到步川小姐会忽然之间问起这个来吧，没多想什么的洛小倾稍微冷一下之后便老老实实地回答了步川小姐的问题。
　　然而闻言之后的步川小姐眉头却是紧皱了起来，十分不信任的眼神直接投向了洛小倾，颇为无语地说道：“等一等，房东她压根就不在这幢公寓楼里面吧？而且你也不可能认识房东到底是谁——所以说，你怎么可能从她那里拿到我屋子的备用钥匙啊魂淡！”
　　之前就已经提到过了，这幢公寓的房东大姐行踪十分诡异，每月就只会过来一次，唯一过来的这一次也只是为了拿大家的房租而已。
　　好吧，退一步说。
　　就算洛小倾真的不易留神遇上房东大姐了，可是房东大姐也不可能把备用钥匙交给洛小倾这个来路不明的人吧！
　　呵呵，别说什么房东大姐和洛小倾是老相识之类的话了——要知道洛小倾她可是华夏区的！
　　如果她要是在11区有认识的人，那么洛小倾这个家伙也就不会死皮赖脸地寄居在步川小姐的家里面了。
　　“啧啧！川川你可真是太天真了啊——”
　　想不到步川小姐这一句问话直接就开启了洛小倾奇怪的开关，她十分骄傲地扬起了自己的脑袋，得意洋洋地开始炫耀起来了。
　　“要知道撬锁可是人生必备技能的哦！”
　　喂喂喂！到底是多么糟糕的人才会把「撬锁」给当成了人生的必备技能啊！
　　洛小倾你之前在华夏区那里到底过着什么样的危险生活啊喂！
　　还有就算拥有这种技能也没什么值得像步川小姐炫耀的吧？
　　——这就是偷！偷啊！！
　　#文明人的事情那怎么能叫做偷呢#

第210章 讨债的时间①
　　“所以说，你到底从哪里学得这些奇奇怪怪的技能啊！”
　　步川小姐实在无法理解洛小倾这种溜门撬锁的技能到底哪里学到的，所以自然就等着死鱼眼稍微问了一句。
　　别说这是系统的锅，步川小姐可不觉得「撬锁」可以和「感谢」扯上什么关联。
　　大概被步川小姐问到了感觉更加自豪起来吧，洛小倾的小尾巴正在以肉眼可见的速度翘了起来，就只差把下巴对着天花板了：“我爸爸在夏威夷教过我怎么撬锁！”声音也是嚣张得十分欠扁。
　　#夏威夷技术学院欢迎您#
　　——招生办的阴谋！
　　“你特么以为自己是柯南么！”步川小姐会相信洛小倾这番话才是有鬼了，直接就一个巴掌糊在了对方的脑门上。
　　忍不住捏了捏自己的鼻梁，步川小姐好不容易才把自己那爆棚的吐槽欲给全部压了回来，和洛小倾较真起来智商可是会变蠢的啊……
　　不过即便洛小倾一直在说鬼话，但是前面几句却也给步川小姐暴露了很多信息来——
　　洛小倾肯定是今天才去溜门撬锁拿到钥匙的，要不然昨天晚上她又怎么可能会一直呆在屋子门口就等着步川小姐过来开门呢？
　　然后如果洛小倾今天一直呆在家里面的话，那她又为什么需要用到钥匙呢？
　　——因为她出门了，所以才需要用到钥匙来开门。
　　这完全就已经是铁证如山（？）了，看洛小倾看怎么嘴硬！
　　想到这里，步川小姐便直接冷冷地笑了一声，笑得洛小倾各种头皮发麻。
　　“呵呵……所以说你果然就出门了对吧？那个什么鬼的绿帽侠？”
　　在听到「绿帽侠」那三个字的时候，洛小倾的内心几乎是崩溃的！
　　就如同一只被踩到尾巴的猫一样，洛小倾直接就从沙发上跳了下来，下意识地就反驳：“是绿衣侠啊啊！请好好记住别人的名号啊啊！”
　　没有错，步川小姐就是故意的，她就是故意洛小倾的名号的。
　　不过其实「绿帽侠」和「绿衣侠」的确也很容易搞混不是么？所以错的不是步川小姐，是洛小倾！
　　而洛小倾的这种反应自然也就算是「不打自招」了……面对上对面步川小姐那「这下你不能继续狡辩下去了吧」的如同看待白痴一样的微妙眼神，洛小倾顿时身体就猛然僵硬了一下，随后才生无可恋般地抹了抹自己的脸……
　　但是洛小倾不想继续这个悲伤的固体，于是在稍微干笑了一声之后，洛小倾就连忙转移话题道：“啊！对了对了！今天wifi刚刚装好了，川川你要不要稍微试一下？”
　　——嗯，真是非常蹩脚的转移话题呢，洛小倾的技术还完全不到家。
　　然而让人意想不到的是步川小姐竟然还真的就这么上当了……哎，谁叫wifi的吸引力是如此地强大呢？
　　所以步川小姐自然一下子就兴奋起来了。
　　“什么？wifi？你已经弄好了？”
　　步川小姐转眼之间就忘记了自己现在应该继续逼迫洛小倾承认自己那绿帽侠（绿衣侠）的身份，就仿佛中了什么瞬间失忆的技能一般，而这当然也正中洛小倾下怀。
　　真是计划通啊！
　　——洛小倾贼兮兮地竖起了代表胜利的两根手指。
　　被步川小姐那惊喜的眼神一注视，洛小倾自然也忍不住就升起了一股子格外优越的感觉，毕竟步川小姐可是第一次用这种眼神看着她啊！
　　这怎么能不让人觉得优越呢？就保持着这样子的心态，仰着脑袋的洛小倾极为得意洋洋地说道：“当然弄好了啦！因为今天我的身份电磁卡正好就补办成功了，所以就顺道找人过来在家里面装好了wifi啊……哼哼哼！是不是感动到想要以身相许啊？”
　　不得不说，洛小倾此时完全就是一副「求夸奖求抱抱」的狗腿模样呢，她难道就没察觉到自己这样子有多丢人么？
　　“现在感谢我的话，我会全盘接受下来的哦！”
　　的确，闻言之后步川小姐的内心极为感动……当然，步川小姐已经直接选择性忽视了洛小倾后面补充上来的那些作死之言。
　　时至今日，想不到贫穷如步川小姐也终于要过上有钱人才有过的奢侈生活了么？
　　家里可是装好了属于自己的wifi啊！
　　这是多少人梦寐以求想要得到的东西啊！
　　步川小姐噤声如此贫穷的一辈子，也终于可以重回到网络麻麻的环抱里了么！
　　家里面装好了wifi的确十分让步川小姐感动得不能自己，然而还有另外一点让步川小姐觉得自己的感动瞬间加倍了。
　　于是，步川小姐扬起了笑颜，忽然就提到了另外一件事情。
　　“你说你的身份电磁卡补已经办好了？那你说好的好几个月份的「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」又什么时候兑现？”
　　不要以为时间一久就觉得步川小姐已经忘记了，要知道对于自己伙食这方面的事情，步川小姐可是会记得清清楚楚、分毫不差！
　　从那能够一口气一字不差地吐出当时洛小倾像是随口胡诌出来得套餐名上，就能完全证明这一点了！
　　而听到了这个「遥远」（胡诌出来的）而又「熟悉」（毕竟是自己说出来的），洛小倾顿时之间整个人就小小地惊悚了一下，脸色瞬间就像变色龙一样变成了便秘色。
　　为什么会露出这样子的便秘色来呢？
　　也许洛小倾是不小心遗忘掉了这件事情，又也许是当初那番话只是洛小倾随便脱口而出，用来瞎糊弄盛怒中的步川小姐而已。
　　而无论是以上哪一种可能性，当然都是会直接引导着洛小倾走向死亡……
　　好吧，其实步川小姐也不在意真相到底是如何，她只是知道当初洛小倾有胆子敢向她保证出这样子的话来，那么事到如今无论如何洛小倾就一定都要兑现出来！
　　——否则的话，步川小姐肯定会把洛小倾的脑袋打进胸膛里面，让她用自己的肚脐眼看整个世界。
　　#超高校的穷胸极饿#

第211章 讨债的时间②
　　在步川小姐那如此凶横的注视之下，功力不足不能与步川大魔王相提并论的洛小倾当然就溃不成及！
　　连忙擦了擦自己额头上忍不住流下来的冷汗之后，洛小倾便十分狗腿地凑了过去，在步川小姐那诡异的眼神之下，洛小倾突然之间就十分殷勤地开始为步川小姐揉起肩膀来了——
　　这种行为如此古怪诡异，当然就被一脸莫名其妙的步川小姐给躲了开来！
　　露出极为防备的眼神，步川小姐就差没有直接踹了上去，无语道：“你说话就好好说话！突然靠过来想要干什么呢！你别告诉我你特么忘记了！”
　　洛小倾的眼神瞬间漂浮，干巴巴地笑着道：“当、当然还记得啊！啊哈哈……马上就会兑现的啦！川川你要对我多怀一点信心嘛！”
　　——呵呵，虽然步川小姐非常想要再多多信任你一点，可是你能够看着步川小姐的眼睛说这些话么？
　　太假了！五毛特效都没这么假！
　　“明天就能吃到了？”而步川小姐也没有打算拆穿洛小倾那想要蒙混过关的小心思，瞥着眼睛十分干脆地说道。
　　那一瞬间洛小倾的眼神飘忽得就更加厉害起来了——望了望天花板，接着又望了望地面，心里有鬼的洛小倾就是不对视上对面步川小姐那犀利的眼神，甚至她还完全没有回答步川小姐问题的意思呢……大概是皮痒了欠虐了吧。
　　接在步川小姐重重的一声冷哼之后，下意识打了一个哆嗦的洛小倾这才收回了漂浮的视线，唯唯诺诺不确定道：“大、大概吧？”
　　为什么要摆出这幅自己都不确定的模样啊！
　　虽然早就洛小倾这幅心虚的样子肯定就没有那个打算，可是步川小姐有怎么可能会轻易地放过嘴皮子那么欠的洛小倾？
　　要知道那个所谓的「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」她可是期待了超级久好么！
　　于是，毫不退步的步川小姐便继续逼问洛小倾道：“明天早上？还是中午？你说个话啊！”
　　如果是明天早上的话，那么正好抵掉了步川小姐最近一直都没有早饭吃的无奈痛苦。
　　而如果是明天中午吃的话，那么也就等于免去了步川小姐一顿午饭钱啊！
　　无论哪个都是极好的！而且要知道这还是连续好几个月份的！
　　步川小姐已经迫不及待地想要直接到明天，去享受这顿奢华的套餐了！
　　什么？你说为什么不提一下晚餐？你指望一直把晚餐忽略过去的步川小姐会想到还有「晚餐」这个东西么？
　　#晚餐：我还能再战五百年！#
　　然而洛小倾当然不可能跟着步川小姐一起情绪激动——她的眼神依旧还是在持续飘忽当中。
　　洛小倾犹犹豫豫地说道：“嗯……大概晚上的时候吧？”呵呵，什么都别说了，洛小倾她这就是摆明就是「能拖一会儿是一会儿」的心态啊！
　　不过步川小姐也不在意那份套餐会晚一点，反正吃一顿已经久违许久的晚餐也十分不错的样子不是么？
　　反正只要得到洛小倾的「保证」就足够了。
　　“好！晚上就晚上！”于是步川小姐立马就决定好了，完全断绝了洛小倾想要反悔的可能性。
　　看到洛小倾似乎有点后悔的样子，步川小姐便直接连连冷笑了起来，用压倒性的气势直接碾压了固有！
　　那极为犀利的眼神自然就看得心里有鬼的洛小倾更加抬不起头来了，工工整整地跪坐在沙发上，低着脑袋唯唯诺诺的样子活像一个受训的小学生一样。
　　“洛小倾，你知道骗我的下场对吧？”
　　为了防止洛小倾明天忽然就反悔了，步川小姐接着又冷冷地补充了一句。
　　当然是知道啊……求生不得求死不能对吧？
　　忍不住就默默地抹了一把脸，洛小倾顿时之间有种欲哭无泪地冲动。
　　当初的她怎么脑袋抽筋了就忽然之间说什么鬼的「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」啊？
　　那到底是什么鬼东西她自己也不知道啊！
　　现在倒是好了，洛小倾到底到哪里弄那个鬼套餐给步川小姐吃啊！
　　小肚鸡肠的步川小姐肯定会紧紧揪住这一点不放啊——啧，明明她装好了wifi不就已经很好了么？
　　那种套餐名字听起来就是骗人的为什么要相信啊！
　　果然步川小姐就是一个贪心不足蛇吞象的厚颜无耻之徒（你并没有资格说别人）！
　　——那一瞬间，洛小倾的眼角似乎有翔缓缓划过。
　　#今天流的泪都是当初脑袋进的水#
　　为了避免步川小姐再度紧逼追问自己关于那个名字太长完全记不住的套餐内容，于是洛小倾便立刻扬起了十分狗腿的讨好笑容，笑嘻嘻地凑到步川小姐身边，忽然就提醒道：“啊啊！对了，川川啊，你难道就不想试着连一下wifi么？”
　　一旦提到了wifi方面的话题，步川小姐的智商就瞬间呈直线型下降了，这还真是个悲伤的故事。
　　#也许哪天步川小姐失踪了，就是被人用wifi拐走了吧#
　　对啊！还没连一下试试呢——由于害怕就连装好wifi也是洛小倾的鬼话，所以步川小姐连忙就拿出自己的手机搜索了一下wifi。
　　然后步川小姐竟然还真的看到了wifi，还是新号满格的那种……
　　那一瞬间，你们能够理解步川小姐的内心里面有多么感动么？
　　那一股突然席卷而来的感动之情汹涌在心口之间，直接把步川小姐掀上了天空！
　　于是顿时之间，步川小姐对于洛小倾那些各种坑爹的地方也就不打算继续不计较下去了——
　　不过虽然不继续追问那个套餐的内容，但是洛小倾明天也别想打着哈哈就蒙混过关！
　　在默默得抹了一把并没有眼泪存在的眼角之后，步川小姐十分难得用了一次好口气地对洛小倾问话起来。
　　“洛小倾，wifi的密码是什么？”
　　而洛小倾也没觉得步川小姐有什么不对劲，被问话之后就直接笑眯眯地说道：“四八四八七四八——很好的密码对吧？”
　　嗯，好到了让步川小姐有种想要去死的冲动呢。

第212章 wifi之事①
　　好你个大头鬼啊！步川小姐差点没有一口陈年老血直接喷在洛小倾那张笑得极为煞笔的蠢脸上面！
　　四八四八七四八到底什么鬼！是最新的诅咒么！
　　瞬间就黑下了一整张脸的步川小姐微微抽搐着自己的嘴角，对着洛小倾极为咬牙切齿着道：“之后马上就给我改掉知道么！”
　　当然步川小姐并不是封建迷信地相信这是不吉祥的密码，但是一听到「死吧死吧去死吧」这种密码步川小姐还是会感觉自己整个人都要不好了好么！
　　总有种听一下就会减寿数十年的感觉——好吧，虽然步川小姐是不老不死的。
　　呵呵，果然不能期待洛小倾会去弄什么像是正常人的密码！就连设置个密码都要故意弄上自己的恶趣味在上面啊！
　　还能不能在一起好好地玩耍了！
　　虽然从来没有和洛小倾产生过什么鬼的友谊，但是此时此刻的步川小姐却还是突然之间又了一种想要跟洛小倾友走尽的冲动！
　　#友谊走到了尽头，所以爱情就开始了#
　　“好吧好吧，川川你最大你说了算，总行了吧？”
　　看到脸黑得像个包公一样的步川小姐正在非常严肃地警告着自己，即便洛小倾内心觉得自己十分委屈，但是却也不得不撅着嘴巴不情愿地对步川小姐应了一声，随后又转过头嘀嘀咕咕地抱怨着步川小姐真是霸权主义强权政治什么的……
　　呵呵，洛小倾也真是坟头蹦迪骨灰拌饭呢，真的以为步川小姐什么都没有听到？
　　步川小姐只是懒得把自己的体力浪费在教训洛小倾上面而已。
　　#灵车秋名山五连发卡弯#
　　说心里话，洛小倾真的觉得自己想的密码非常好啊！死吧死吧去死吧，这里面蕴含着的意思不是很好么？
　　不仅仅在无形之间表明出了洛小倾所隐藏着那恶劣糟糕的兴趣，而且更是向那么想要偷偷蹭wifi的无耻家伙们宣告着「一切想要蹭网的家伙都统统去死吧」！
　　这宣告是多么得充满霸气啊！然而为什么步川小姐就是不能够理解她呢！
　　——要是真的能够理解了洛小倾那充满诡异的思维，那么步川小姐也是完全没救了呢。
　　不过改密码这件事情并不是在短时间之内就内完成的，所以在得到洛小倾的保证之后，步川小姐自然就没有继续追究下去了。
　　总而言之，今晚步川小姐就暂时先使用这个各种让人去死的密码来上网吧！
　　在确认这个密码能够连接上那满格的wifi信号之后，洛小倾自然对于步川小姐就没有任何用处可言，已经完全算是个可以送入火葬场七分熟套餐服务的不可回收大型垃圾——
　　真不知道洛小倾知道自己的价值之后会有什么感想呢。于是也没有管洛小倾到底还有没有想要继续说的话，步川小姐直接捧着已经连上网络的手机，头也不回地就走回到了自己的房间里面，顺道还非常用力地关上了门。
　　只留下洛小倾在客厅里望着步川小姐一点都没有情面的背影，慢慢地石化成一颗可以永恒流传的望夫石。
　　#明明是望川石#
　　当然，步川小姐那一番行为就是在无声地表明洛小倾今晚还是要睡在沙发上面孤单寂寞冷地度过，而且还是没有被子。
　　她还能指望爬上步川小姐的床么？内心颇为心塞的洛小倾自然就恹恹地重新趴回了沙发上面……
　　不过这种事情也是一回生二回熟，在不知不觉之间洛小倾也是慢慢地适应了在沙发上面睡觉的苦逼日子了呢。
　　……
　　第二天的早上，洛小倾竟然是靠着自己的生物钟醒来的。
　　没有错，如果洛小倾不是被步川小姐起床的动静给吵醒的话，那么也就是代表着步川小姐现在还在房间里面呼呼大睡吧！
　　睁开眼睛的洛小倾第一时间内就直接联想到了这个，于是连忙爬起来看了看现在的时间，在确定自己还有好一段时间才会迟到之后，洛小倾这才慢慢地松下了一口气来——
　　虽然洛小倾对于还债方面上都一直保持着吊儿郎当的消极态度，但是系统对于上学迟到这方面的把关很严的好么！
　　就算是洛小倾她也很怕因为自己迟到而直接被系统给彻底电疗一番啊！
　　等等，什么叫做「就算是洛小倾」？
　　所以说了洛小倾她不是喜欢被虐的抖m啊（毫无说服力）！
　　为了能够准时赶到学校里面避免迟到的可能性，所以整装待发之后的洛小倾便决定自告奋勇地要去叫醒熟睡中的步川小姐了！
　　——她们还是能够抢救一下的！不要来个双人电疗PLAY啊！
　　虽然洛小倾并不知道步川小姐都日晒三竿了还在睡觉的原因，但是为了避免系统的电疗，洛小倾觉得自己很有必要闯进步川小姐的房间里面的……
　　嗯，洛小倾只是希望事后步川小姐不要暴打她一顿就好了。
　　接着洛小倾的确十分成功地叫醒了睡梦中的步川小姐。
　　好吧，还是老实交代了吧……其实步川小姐并不是洛小倾出声叫醒的。总而言之，是一个非常悲伤的故事。
　　在走进步川小姐的房间之后，洛小倾一不留神，就忍不住蹲在床前稍微多看了一会儿步川小姐的睡颜，那极为恬静美好的模样仿佛如同另外一个世界的步川小姐一般，于是洛小倾自然情不自禁地就在自己的心里面大大得感慨了了好一阵子——
　　如同第一次看见步川小姐真颜时候的震撼一样，果然洛小倾还是觉得步川小姐就是一个非常漂亮的女孩子呢，只是平时的步川小姐又阴沉又太暴力让人完全不敢恭维什么……
　　如果步川小姐能够一直这么平静的睡下去就好了啊，毕竟现在着安安静静的样子多么美好不是么？
　　——洛小倾一本正经地想着十分失礼的事情。
　　然后在洛小倾望着步川小姐的脸失神的时候，步川小姐大概是感应到了一道什么诡异的视线正在自己脸上徘徊不定着吧……
　　于是敏锐的步川小姐直接就从睡梦当中「哗啦」一下睁开了自己的眼睛。

第213章 wifi之事②
　　当然，步川小姐睁开眼睛的第一眼就毫无防备地看到了自己眼前那张被放大数倍的属于洛小倾的蠢脸。
　　真的真的非常蠢，已经蠢到了突破天际了。
　　毕竟是毫无任何防备的心理，所以步川小姐的内心瞬间就被这张蠢脸给狠狠地惊悚了一下！
　　也不管近在咫尺的洛小倾是不是怀有恶意，被吓到的步川小姐下意识伸手就是一拳，直接狠狠揍在了洛小倾那张被许多人称为「女神」的漂亮脸蛋上面……
　　而洛小倾自然也不负众望，就这么被步川小姐给一拳揍倒在地，捂住脸颊倒在地上还微微抽搐着身体，此时的洛小倾完全就是一副生无可恋的样子呢。
　　呵呵，瞧她刚才说了什么来着？果然步川小姐睡着比较好啊！
　　被揍倒的洛小倾的内心几乎就是崩溃的，请问有哪里的面点老板能够给她上一碗正宗的泪流满面么？
　　在听到步川小姐那边冷着声音质问自己为什么大清早会鬼鬼祟祟的她房间里面之后，洛小倾才揉着涨涨的脸颊从地上爬了起来，极为可怜兮兮地解释了一番她这是为了防止上学迟到，才好心进来叫醒步川小姐的啊！
　　洛小倾十分聪明地把自己摆在了一个「受害者」的位置上，免得步川小姐又过来暴打她一顿就不好了。
　　——然而她的确就是那个被暴行摧残的受害者。
　　本来很想质问一下洛小倾如果要来叫醒她为什么却要一直盯着她的睡颜看，但是「迟到」那两字无疑就是正好戳中了步川小姐的开关！
　　于是步川小姐自然就忘记了自己应该要去质问洛小倾，直接一下子就从床上面蹦起来，二话不说就冲进了房间自带的浴室里，开始了一顿十分廉价（？）的洗漱……
　　然后就在等着步川小姐洗漱完毕的时间时间里面，洛小倾则就对着桌面上的镜子开始来回揉搓着自己那因为暴击而愈发肿起来的脸颊，大概是想要多揉几下为自己消消肿吧？真不知道洛小倾之后该怎么见人才好呢。
　　揉得舒服了一点之后，洛小倾像是忽然之间就想到了什么一般，直接转头高声询问起步川小姐今天怎么那么迟才起床。
　　然后……
　　洛小倾直接得到了步川小姐那「因为太久没有接触网络，昨晚一不留神就直接补番到了大天亮」的回答。
　　闻言的洛小倾自然忍不住就默默地抹了一把脸——她早就应该猜到的，不是么？
　　步川小姐这么怕电疗却会赖床的原因有，只有「昨天晚上睡得太迟」亦或者「昨晚根本就没有睡」两个好么！
　　在联想起昨晚就是洛小倾找专业人员装好wifi的时候，那么现在当然就能得出「步川小姐竟然玩手机玩了特么整整一个晚上」这个可能性而已了啊！步川小姐她也真是不怕自己会直接猝死在床上啊！
　　——洛小倾可不想自己被指控成其心可诛的凶手，虽然步川小姐死了还会复活就是了。
　　#步川小姐：然而复活费太贵了还不如去死啊啊#
　　总之先把歪掉的话题赚回来，很快步川小姐就洗漱完毕边切还换好了一身清爽的校服（虽然阴暗的外表一点都不清爽），然后由于并没有早餐可以吃，所以步川小姐正好在「勉强可以赶上学校」的时间点上出门了。
　　上学的路上，步川小姐自然又去用着班长大人所提供的十块钱直接抢了一盒最优惠的便当过来。
　　至于洛小倾的份……
　　当然，洛小倾也跟着步川小姐进去抢了一份便当，毕竟她已经有钱了不是么？于是那群可怜的便当猎人就这么被人给虐了两顿。
　　拎着装着便当盒的塑料袋心情高涨，步川小姐走路的速度自然也快了好几分，旁边的洛小倾也不知为何心情很好的样子，笑眯眯的样子仿佛都能绽放出阳光来……
　　然后在快到走到校门的时候，步川小姐顿时只见就感觉到了什么诡异的不对劲的感觉——
　　因为就算隔着校门还有好一段的距离，但是步川小姐却依旧可以看到自己学校的校门口正有一些穿着奇奇怪怪、形迹十分可疑的人正在那里漂浮不定得徘徊着，其中几个人肩膀还上扛着一个黑不溜秋的、看起来就十分贵的机器。
　　在校门口徘徊的原因应该是被门卫给拦住了吧？
　　虽然这个学校并不是什么精英学校，但是却不是那种什么人都可以进去的烂学校，起码门卫的管理十分到位的。
　　然后在稍微接近一点之后，步川小姐才看起了原来那个看起来十分昂贵的黑色机器是摄像机啊？
　　这么专业的样子，估计这群形迹可疑的家伙们都是记者喽……
　　呵呵，怪不得一个个都那么鬼鬼祟祟，原来都是职业病的原因啊。
　　——步川小姐一本正经地误解了记者这个职业。
　　至于这群记者们为什么会选择围堵步川小姐这所学校的校门口，那难道不是显而易见的事情么？
　　之前步川小姐在魑魅上班的时候那个同为记者的濑户静就已经说了，即将有一位超人气的学生偶像就要要到步川小姐这所学校来上学了（虽然班主任也说了），而到时候肯定就会有许多报社的记者们会想要来到学校里面捕风捉影，弄出一个炙手可热的大新闻来——
　　所以按照现在这样子的情形看来，今天估计就是那个超高人气的学生偶像过来学校报道上课的日子了吧？啧啧，这可真是大手笔。
　　这不就是等于让这么一大堆人跟着一起为那个学生偶像「接风洗尘」了么？果然「偶像」这种职业十分可怕呢……
　　步川小姐微微抽搐了一下自己的嘴角，对于偶像的误解于是就更加深了。
　　由于并不喜欢那些在阳光之下闪闪发亮着的镜头（毕竟害怕被拍照），所以有些精神过敏的步川小姐也不管洛小倾对于这些突然冒出来的人抱有多么大的好奇心，直接转身打算往学校后门的那个方向走去。

第214章 后门之事
　　当然，洛小倾是绝对不可能莫名其妙地看着步川小姐往另外一个方向走去，于是下意识地就伸手拉住了步川小姐的衣袖。
　　“诶诶诶！川川你打算要去哪里啊！”
　　洛小倾的声音充满了困惑，而且因为她的力气很大的原因，所以没心理准备的步川小姐差点没有直接被扯倒在地。
　　顿了顿脚步稳住了自己的身形，步川小姐直接就朝冒冒失失的洛小倾直接翻了一个白眼，不过也也懒得解释什么，直接丢出了一句：“放开。”
　　说着还扯了扯洛小倾抓着自己衣袖的手，但是由于实在拼不过洛小倾那一股子的蛮力，于是有点生气起来的步川小姐二话不说，上前就是一拳，直接揍上洛小倾肚子之上——
　　这一拳是如此得突然，愣是把洛小倾给揍得差点喷出来，下意识地就松开了手捂住肚子渐渐弯下了腰。
　　自然，洛小倾觉得自己可真是无辜至极。
　　“我究竟做错了什么……”
　　洛小倾欲哭无泪，所以说她到底做错了什么突然之间就要挨步川小姐那生猛的一拳啊？还是说步川小姐已经揍她揍上瘾了？
　　而步川小姐那边当然不会理会洛小倾的各种无辜，因为没人阻碍自己走路了，便又继续落落方方地走在通往学校后面的防线……
　　洛小倾虽然被揍得差点感觉生无可恋，但是她怎么可能会只看着步川小姐的背影走远自己却呆在原地呢？
　　于是即便肚子还一阵阵火辣辣的疼，可是洛小倾还是忍着痛苦连忙跟上了步川小姐的步伐，免得又一次被步川小姐给狠心抛下。
　　——虽然洛小倾完全不知道步川小姐要往哪里走就对了，但总不可能是逃学吧？
　　#逃学是步川小姐永不能完成的夙愿#
　　后门离得并不遥远，所以步川小姐很快就走到了那里，远远地望去就能看到后门一如既往得偏僻与安静，完全与正门那里热闹的一面形成了鲜明的对比……
　　看来这群闻风赶来的记者们不完全知道这所学校还有一个不为人知的后门呢，所以现阶段后门还是十分安全的地方，而步川小姐也觉得自己果然就是机智到不行！
　　然后这个时候，紧随而来的洛小倾也终于总算是追上步川小姐那快速的步伐了。
　　洛小倾自然觉得这完全就是莫名其妙，外加上肚子还在隐隐作痛，于是便直接撅着嘴巴气呼呼地问步川小姐为什么突然要到后门来啊！
　　声音义正言辞，的确洛小倾和步川小姐的思维不一样，她并不理解为何要掩人耳目。
　　而被如此质问的步川小姐当然直接就翻了一个大白眼过去，也没有因为突然揍了洛小倾而道歉（想都别想），瞥着眼睛直接以一句「要是不留神躺枪被那些人给拍下照片怎么办」为理由就给彻底堵了回去。
　　如此简单的一句却也让洛小倾明白了步川小姐的忧虑，毕竟就算她再怎么没心没肺也知道如果留下照片的话会造成多大困扰。
　　当然短时间是肯定没问题，可是过个百八十年的话这绝对会成为最可怕的关于不老不死的证据！
　　不过即便如此，可是步川小姐也不需要紧张成这幅模样吧？
　　甚至还故意逃到后门这里，明明那群记者无缘无故又不会拍她们这两个无缘无故的人！
　　所以，与其说步川小姐这是神经过敏，倒不如直接说成「被害妄想症」算了！
　　步川小姐的被害妄想症真的已经病入膏肓，彻底无药可医了！
　　于是，被揍了一拳怨气未消的洛小倾理所当然地就吐槽起来，口口声声说着步川小姐是不是有被害妄想症之类的疾病。
　　——呵呵，果然不愧是被称为「作死小能手」的家伙呢。
　　于是，洛小倾果然被步川小姐给赏赐了一个红红火火恍恍惚惚的拳头，虽然正中脑门疼得厉害，不过没打肿脸已经算是万幸了。
　　要知道今天早上洛小倾可是揉了好久才勉强消肿的啊！就那么肿着脸出去多丢人啊！
　　然后就在后门处和洛小倾争执关于「被害妄想症」的时候，忍不住又揍了洛小倾肚子一拳的步川小姐忽然之间注意到了其他的地方，她似乎看到好像有另外一个完全不认识的学生也从后门那里走进学校里面了呢——
　　难道这个世界上竟然还有步川小姐一样不喜欢「记者」这种生物的人么？
　　觉得有些新鲜的步川小姐当然不会装作视而不见，反倒直接忽视了这边瞎折腾的洛小倾，直接就像那个人眺望了过去。
　　好吧，事后步川小姐感觉自己不应该多管闲事的。
　　因为在注意到对方竟然是一个头顶鸭舌帽脸上还戴着一副大墨镜的诡异人员之后，步川小姐瞬间就被深深得恶寒到了。
　　喂喂喂……要不要穿着如此特立独行啊？
　　如果不是看对方身上的校服知道她是本校的女生，要不然步川小姐肯定会直接把她当成变态狂抓起来，然后上交给警察局的！毕竟世界上哪有装着如此诡异的女子高中生啊？
　　——虽然不忍心提及这一点，但是步川小姐你就是那种女子高中生哦。
　　不过这其实只是一个小小的插曲而已，完全造成不了什么影响，所以步川小姐转眼就很快就忘记了这个服装极为诡异的女学生。
　　毕竟步川小姐她自己本身就是「诡异女子高中生」的一员，自家人何苦要打自己人呢？
　　一走进教室里面，果然全班的学生们都在热火朝天地讨论着关于「学生偶像」这个热门的话题。
　　毕竟在校门口看到那群全副武装的记者们，他们不往「学生偶像今天就要来上课」这方面想都是不可能额事情吧！
　　于是，早就期待已久的他们自然都非常兴奋地纷纷猜测着到底是到自己学校来上课的学生偶像到底是何方神圣！
　　然后在无形之间，就完全暴露了他们都是追星族的这个事实呢。
　　这些讨论话题真是足够无聊的，步川小姐一进门就被迫听到了许多不想听的声音，嘴角一直都在忍不住地抽搐当中。
　　说实话，步川小姐真心想直接给他们剧透整整一脸！
　　毕竟在濑户静这位金牌记者那边，步川小姐可是早就已经率先知道了那个要过来上课的学生偶像的名字了呢！
　　虽然过了几天步川小姐记得有些不太清楚了，不过想来就是叫什么月什么央的家伙对吧？
　　#班长大人：原来我并不是一个人#
　　由于洛小倾是新转来的学生，所以并不知道除了自己以外还有另外一个学生没有到校，于是一时忍不住也就加入了他们的话题当中。
　　至于这边忍住想要剧透的冲动的步川小姐……她当然不可能无聊地加入这种没事找事得话题里面！
　　再加上昨晚上步川小姐几乎都没有睡觉一直都在用自己得手机十分久违地追着各种番，所以说实话现在步川小姐已经困得简直都要可以去死了，之前懒得和洛小倾说话的原因也大部分是因为困得要死不想说话而已！
　　所以步川小姐一趴在桌子上就直接秒睡成功了，也没有在意自己周围的环境有些吵闹。
　　而就在步川小姐呼呼大睡的时刻，自然就迎来了大清早晨会的时候——也就是那位「神秘的」学生偶像终于要出现的时刻。

第215章 偶像之事①
　　她的名字叫做若月未央，今年正是要步入憧憬许久的高中生涯的年龄，职业除了学生以外，就是一名十分普通的学生偶像而已。
　　#等等！这完全就不平凡吧！#
　　顺便一提，并不是若月未央的自夸亦或者自恋什么的，总而言之她的人气真的非常得高，比同期出道的偶像明显高出了一大截，而且几乎每天都可以从事务所那里拿到一大堆粉丝们从各地特意寄过来的礼物。
　　而人气之所以比同期人高出这么多的原因，想必和她出道前本事一名nico生放送播主的原因肯定脱不了干系吧？
　　因为早有了相当可观的粉丝基础，出道之后更是凭着优秀的颜值大肆活跃中，粉丝数量呈几何倍暴增中那当然也是情理当中的事情。
　　总之，她是一名吊得飞起的学生偶像（前文的普通到底在哪里！！）。
　　其实本来早在一个星期之前，若月未央就应该去自己挑中的「樱井第二中学」那里去报道上课才对的，然而非常可惜，毕竟「田有不扯风云、人有不孕祸福」，若月未央出乎意料就忽然之间接到了一个要去海外取景的工作，而由于这件工作十分重要关乎到自己的前程，所以若月未央就只好推迟了去学校的日子，反正学校那边对于自己格外宽容，应该是过来上学起到了宣传效果的原因吧？
　　听经纪人说，学校里面的管理层表示过就算若月未央干出「逃学」「旷课」之类的事情也都完全不成问题呢。
　　——当然，若月未央为了自己的偶像形象断然是不可能干出这种事情的。
　　然后不要吐槽刚才飘过去的成语是怎么回事，若有未央她自己也知道那句成语肯定有什么不对劲的地方啊！
　　可是若月未央她的汉语成绩就是这么不好还真是抱歉呢！
　　老是会搞错成语什么的更是对不起全世界的华夏人呢！
　　不过这压根没什么关系，毕竟她的职业是一名学生偶像，完全就是靠脸吃饭的，才华什么的完全就是次要的东西啊。
　　#明明我靠脸就可以生存，却偏偏靠才华吃饭#
　　——你还知不知道害臊两字怎么写啊！
　　言归正传，若月未央在昨天就来到了樱井第二中学所在的这座城市里面，而她也总算是可以离开工作体验一下清闲的上学日子了。
　　对于这座完全陌生的城市，若月未央的第一个印象就是「非常得神奇」，因为她才刚刚到这个城市里而已，就直接看到了极为神奇的一幕……
　　若月未央是大约在昨天上午的时候下了飞机光临这座城市的，因为变装十分高超再加上光临这里的消息并没有外露出去，所以若月未央并没有遇上粉丝围堵的时间，然后摆脱了那位唧唧歪歪歪、十分腻烦的经纪人之后，若月未央便直接靠着这个变装独自走在去往学校路上。
　　反正若月未央迟早都是要熟悉一下这里的街道的，现在首先走一遍又有何不可呢？
　　顺便一提，被若月未央为止诟病的经纪人是一位刚刚奔三的成熟女性，由于妈癌晚期所以让若月未央一直都感到十分头疼。
　　——不知道「妈癌」到底是什么的人，若有未央真心羡慕着你们呢。
　　然后还没有走多久的路程，若月未央便无意之间就看见一位梳着粉红色双马尾、颇有一点姿色（樱田诗织：我跟你拼了！）的女孩子正在公园停车场那里十分夺人眼目，就这么不顾别人诡异眼神地抱着一辆看起来就十分廉价的自行车，而且竟然还那么痛哭流涕了起来……这到底是什么病啊？
　　靠近之后还能听到对方一直都在说什么「都是我的错」「我再也不会让你被抢走了」之类的莫名其妙的话。
　　真的是非常深井冰的一幕呢，让洁身自好的若月未央忍不住就远离了这位貌似脑袋有病的少女整整十米多远。
　　这个女孩子绝对就是「那个」对吧？
　　——若有未央信誓旦旦地认为自己绝对是猜中了。
　　记得很久很久以前，若月未央无意之间看过一篇新闻报道，就是讲那种让人无法理解的「恋物癖爱好者」的新闻，本来看过就忘记了，然而想不到若月未央刚来到这个城市就直接看到一名货真价实的恋物癖患者呢。
　　若月未央原本一直以为恋物癖患者会离自己的生活很远很远，却不料今天就能如此近距离地观摩一下对方呢。
　　#樱田诗织：我不是啊啊！#
　　离开了那名恋物癖少女，若月未央接着自然就来到了「樱井第二高中」这边打算进行报道，而那名妈癌经纪人自然早就在校门口已经等候多时了（毕竟是乘车的），看到若有未央完好无损地回来她还保持着各种担心忧虑，一句句地追问若有未央路上有没有遇上变态之类的可以任务——
　　呵呵，所以说若月未央真心不知道这个妈癌经纪人到底是在担心自己还是在诅咒自己呢……
　　而若月未央不是个多话的人，所以也实在不想和经纪人其实自己刚才遇上了一名神奇的恋物癖患者。
　　毕竟每个人都有选择自己生活的自由不是么？
　　让我们用十分温柔的眼神看待那名恋物癖少女就好了（樱田诗织：我背后发凉）。
　　不过妈癌经纪人虽然各种让人麻烦，但是处理事务的利落手段还是让若月未央欣赏的，在她的帮助之下若月未央很快办理了各种麻烦繁琐的入学手续，由于今天太迟了，所以学校理事长便告诉若月未央让她明早过来上课就好了。
　　虽然意料之外多了半天无所事事的休息时间，不过这不是很好么？
　　没有那些紧逼得几乎要让人窒息的工作，这半天的时间若月未央自然就全部花在了自己的「爱好」之上，一眨眼就度过了。
　　什么？你问她的「爱好」是什么？
　　喂喂喂！这个怎么可以说啊！这可是关乎于若月未央的偶像形象的生死问题呢！就连那个腻歪的妈癌经纪人都别想知道！
　　#经纪人：抱歉，我只是没忍心提出来而已#

第216章 偶像之事②
　　于是第二天，就是若月未央去上学的重要日子了。
　　妈癌经纪人果然就是妈癌晚期无药可救了，在她的各种不依不饶的提醒之下，若月未央终于还是对自己的外表进行了简单的变装。
　　虽然把自己漂亮的外表藏起来那是是遭天谴的（步川小姐：阿嚏！），但是也实在没有办法不是么？
　　毕竟从妈癌经纪人那里，若月未央已经听到了自己为何要变装的原因——
　　似乎是自己在樱井第二高中里面上学的事情被暴露了，虽然不知道他们到底是怎么知道的，但是被诸多家报社的记者们知道了也已经是不争的事实了……
　　此时此刻，这些记者们全部都虎视眈眈地围聚在校门口，就等着若月未央她的出现好围堵住！
　　说实话，若月未央在这里上学的事情肯定是藏不住的，可是也不能暴露那么早不是么？
　　起码要过个几天再大家一起统一口径表示若月未央只是需要安静的校园生活，而且也是需要给若月未央几天时间当做适应期的。
　　——正因为如此，所以一开始事务所里的人才会对若月未央要去哪里上学守口如瓶的。
　　由于妈癌经纪人毕竟是成年人，不可能跑到学校里面全程对若月未央点击跟随，别说校园门卫不答应，就连若月未央她也肯定不想有个妈癌经纪人陪着自己一起上学啊！要不然那还算什么正常的学校生活啊？
　　没有经纪人在身边的话，那么那些记者肯定会对若月未央不依不饶的。
　　这也正是妈癌经纪人千叮咛万嘱咐让若月未央一定要变装好的原因，毕竟自己不在身边什么事都有可能发生。
　　而且没有万能的经纪人在身边，若月未央也肯定不知道自己在镜头面前到底什么该说什么不该说对吧？
　　毕竟就算若月未央的变装再怎么成功，也肯定会有被他人不给发现的可能性，毕竟「记者」可是最不能小瞧的诡异生物了……
　　于是为了防止若月未央单独一个人在镜头面前说出什么会掉粉的糟糕话来，妈癌经纪人还特意警告若月未央一句，让她一定要尽可能地不要和记者正面对上！
　　就算不小心被那群记者认出偶像的身份来了，那么无论对方问什么问题，若月未央都只需要要「微笑」就够了！
　　——“无论如何！绝对不能回答问题！”
　　上面那句话，走在上学路上的若月未央就足足听了五六遍！
　　说真的，若月未央真的非常嫌弃自家妈癌经纪人如此唧唧歪歪的妈癌样子呢——要知道她现在可是高中生了好么！她知道自己什么该说什么不该说啊！
　　在这说了，若月未央的粉丝群众辣么庞大，数都数不过来！区区「掉粉」而已，她才完全不担心呢！
　　顺便一提，上学路上妈癌经纪人的确是陪着的。
　　毕竟妈癌如她，这位妈癌晚期的成熟女性是绝对不可能放心若月未央能不能平安到达学校，要是半路上独身的若月未央遇上什么可怕的变态可该怎么办啊？
　　并不是在瞎操心，毕竟曾经若月未央也不是没有发生过那种事情来，正所谓「一朝被蛇咬，十年怕井绳」，妈癌经纪人毕竟妈癌，她是不可能不担心的——
　　还有请不要在吐槽什么了，她的成语能力比汉语白痴的若月未央不知道高了多少倍，所以没有任何错字的存在，不谢。
　　总之言归正传，回归到若有未央身上。
　　说实话，虽然妈癌经纪人让人烦心，但是记者那些如同连环炮一般追问的确也是让若月未央颇为头疼的——
　　特别是追问各种隐私问题的时候，那些记者恨不得把若有未央几岁尿床的事情都给扒出来！还能不能好好在一起玩耍了！
　　再者说了，若月未央也不想在自己最重要的开学第一天里面就被那些烦人的记者给一直纠缠到教室哪里去，那绝对是羞耻PLAY好么？
　　而且这样子一来的话，还会让班级里得那些素未蒙面的同学对自己产生一种隔阂，毕竟完全不活在同一个世界里面。
　　所以若月未央虽然一言不发，但还是默默地拿上了自己用来变装的最基本标配，也就是十分普通的「鸭舌帽」加「墨镜」——
　　虽然十分头疼为什么妈癌经纪人会陪着自己一起走在上学的路上，但是若月未央却也无法阻止对方的决心，所以只能尽可能得无视过去了……
　　幸亏即便妈癌经纪人的正装打扮十分吸引路人的注意力，不过在上学的路上也依旧没有人认出若有未央的真实身份来，所以也算是不幸中的万幸吧？
　　就在快到要学校的时候，妈癌经纪人自然也是知道那群记者都认识自己的脸，所以便没有继续陪着若有未央走下去了。
　　妈癌经纪人选择站在原地默默目送若有未央的背影。
　　——那万分忧虑的目光简直让若有未央都忍不住怀疑起自己到底只有几岁，接着便毫无偶像形象地抽搐了一下嘴角。
　　不过妈癌经纪人也说得不错，校门口实在围堵着太多的记者了，由于被尽职的门卫给拦着，所以他们一个个都只能呆在校门口的位置……
　　如果这样子的情况之下还抱着平常心地走进去的话，若月未央也不敢担保会不会有人能火眼金睛会认出自己来，毕竟鸭舌帽和墨镜的配置太欲盖弥彰了不是么（原来你也知道啊）？
　　所以若月未央自然也不敢托大，凭着昨天对于学校的熟悉程度，直接饶了一个大弯来到了完全没人会经过的后门。
　　这个时候若月未央就忍不住开始夸张起自己的机智来了。
　　要不是她昨天有先见之明在上学时间里先逛了一次校园，她又怎么可能会知道这所学校有后门的存在呢？
　　——若月未央忍不住就陶醉在自己的世界里面了。
　　陶醉完毕，在若月未央走进后门进入校园的时候，她忽然之间就意外的一幕刷新了她对于这个城市的认识……
　　果然无论走到哪里都会有「不良少女」这种存在啊，毕竟「不良少女」可是也算得上一个十分大众化的职业呢。
　　#步川小姐：然而并没有钱#

第217章 偶像之事③
　　总之若有未央眼里所看到的，就是一名外表阴沉、看起来就十分不良的黑发少女正在欺负一位背对着若月未央的、看不见脸的女孩子。
　　等等，这完全不是普通的欺负，已经可以算是在「霸凌」了吧？
　　要知道在后面的若有未央可是看到那个黑发少女直接一拳头就砸在对面那个栗发少女的肚子上了哦！绝对很疼的对吧！！
　　若月未央完全想不到自己上学的第一天竟然就直接目睹了揭露「学校的黑暗面」的事件，不过由于有点担心目睹到这个事件会不会对自己之后的校园生活产生什么不好的影响，所以机智的若月未央决定权当自己刚才什么都没有看见好了……
　　趁着对面的那名看起来就很厉害的不良少女还没有注意到自己之前，若月未央一言不发地低下头还下意识拉住了自己头上得鸭舌帽，转身就急匆匆地朝着班主任所在的职工教室走去。
　　事前说明，若月未央完全不畏惧所谓的「不良势力」。
　　之所以若月未央选择当做什么都没看见只是为了不让自己和那些不良势力扯上关系而已，毕竟那样很容易影响到自己的偶像形象问题。
　　#当偶像也真是意外得艰辛呢#
　　对于欺负人这种事情，若有未央完全知道如果自己对这些不良势力的人表现得越为弱小，那么就越会让这些不良人士想要更为加倍地欺负自己，毕竟人软就是会被别人给欺负啊……
　　所以从还没成为学生偶像的以前开始，若月未央就从未惧怕过这些，一直和校园里的不良势力保持着一种不温不火的平静关系。
　　其实想来不良势力也不会想要欺负一名声名在外的学生偶像，毕竟那样子追究起来就比普通学生要麻烦多了。
　　——净水不犯脏水，大概就是如此而已。
　　好吧好吧……若月未央她自己也知道刚才她用的成语都有微妙的错字，所以请不要再吐槽了可以吗？
　　一心只当做自己什么都没有看见，赶路中的若有未央认为自己在后门所遇见的两名少女都是不折不扣的奇怪的人，然而却全然不知道自己在她们两个人的眼中看来反而就是那个所谓的「奇怪的人」——
　　毕竟哪里的学生上学还戴着鸭舌帽和墨镜啊？装逼者之王么！
　　当然急急忙忙地想要离开「案发现场」的若月未央什么都不知道，她凭着自己的记忆，十分顺利地直接走到了职工教室所在位置，而且途中没有遇到任何一位识破她真实身份的人。
　　嗯，如果忽视那些过路学生投射给她的仿佛在看待可疑人士一般的诡异视线的话。
　　若月未央自然在职工教室里面自然就找到了负责把自己班级那里的班主任，是一个十分年轻的青年，听他自己说好像是教国语的。
　　——听到「国语」两字若月未央感觉自己整个人都要不好了，因为日语和汉语都是国语老师教的啊！
　　于是瞬间就忽然就感觉对面的国语老师有了一种完全让人不敢直视的耀眼，毕竟若月未央可是实在无法想象到时候国语老师拿到她那惨不忍睹的汉语成绩之后，到底会露出什么样的表情来了……
　　一定会是那种非常不敢置信的表情对吧？
　　呵呵，真是对不起呢，若月未央的汉语成绩就是那么差还真是对不起呢！
　　不过正好这个时候早会也快要开始了，于是国语老师也没问若月未央的表情为什么那么乖，就打算带着去往一年B班的教室。
　　顺便一提，说起来若月未央一开始听到自己所在的教室竟然是「B班」的时候，其实心里面是有点不开森的情绪存在的……
　　毕竟一开始，若月未央想要去学习的教室就指名是「A班」！
　　并不是说学校的理事长故意和若月未央对着干不让她开心，而是「A班」的人数已经满员了，再凑一个人进去难免会有点拥挤，而且对于若月未央也非常不好不是么？
　　而「B班」的话，正好有几个空位置，而且学习氛围也完全不差于「A班」。
　　这么一比较起来的话，当然就十分开心的决定下来了。
　　由于当时和理事长讨论班级分配问题的是那位妈癌经纪人，所以若月未央也没来得及插嘴反对这项决定，也就不了了之了。
　　什么？你问为什么若月未央这么执着于A班？
　　这还用问么！A班听起来就是那种尖子班的班级对吧！
　　而若月未央既然身为不平凡的学生偶像，那么自己的各项当然都要达到最顶尖最耀眼的程度啊！
　　就连班级也不厉害，A班听起来很厉害就足够了（所以只是听起来）！
　　#然而你的汉语能力就已经十分「耀眼」了#
　　虽然各种不喜欢自己所在班级是那个代表次级的「B」班，不过在被国语老师带着来到班级外面之后，若月未央还是有一点改观了。
　　因为是站在教室外面，所以若月未央便从窗户的缝隙之间偷偷往里面瞄了几眼，打算这就是初步的观察班级情况了——
　　虽然仅仅只是几眼而已，不过若月未央还是发觉到这个班级里面的大家看起来都似乎十分友好的样子，乍看之下，若月未央也没有什么相貌凶恶的学生，所以想来也不存在问题学生对吧？
　　比起那个耀眼的「A」字，其实若月未央也很在意自己的班级会不会让自己的校园生活变得麻烦起来呢。
　　总之，若有未央还是有同班同学们一起好好地玩耍的觉悟的。
　　至于刚才不小心看到的那个坐在窗户边上、还正在呼呼大睡中的黑头发女生，若月未央还是当做自己什么都没有看到吧……
　　大清早就趴在桌上睡觉虽然并不是普通人会做的事情，但是也情有可原不是么？
　　并不能因为看到对方在睡觉就把人家给看成问题学生啊！这很不人道的！
　　想当初若月未央通宵在玩GALgame的时候，第二天也是忍不住地一直想要打瞌睡呢……等等，她是不是无意之间暴露出了什么来？
　　#我们并不知道你的爱好就是玩各种各样的GALgame#
　　——你这不是全部都知道了嘛！

第218章 偶像之事④
　　总而言之，那个唯一一个在班级里面呼呼大睡的黑发少女，并不在若月未央的所考虑范围之内。
　　而且其中对于若月未央来说最为重要的一点，就是这个班级里的学生看起来都十分平凡的样子不是么？
　　无论看谁都感觉长着一张非常老实的脸呢（并没有看到步川小姐的脸才敢这么断言）——
　　而也就只有像这样子平凡的同班同学，才能充分衬托出若月未央这位学生偶像超越平凡人的极为优质的一面啊！
　　想到了自己在同班同学眼中的形象肯定能闪闪发光起来，若月未央顿时之间就觉得十分感动。
　　当然这一切的前提是绝对暴露出自己那个让人难以启齿的爱好，没人相信一个女孩子会喜欢玩那种游戏的。
　　——如果暴露出来，恐怕若月未央辛辛苦苦塑造出来的偶像形象会直接毁于一旦的吧。
　　在教室门外琢磨着将来的校园生活一定要小心点千万不要暴露出爱好的时候，若月未央终于等到了那位国语老师开始介绍起还站在门外的自己了……
　　也就是说，接下来就是若月未央要和教室里的大家自我介绍的时候了吧？
　　比这样子规模还要宏大的场景若月未央当然已经遇过了好几次了。
　　虽然十分若月未央享受别人聚集在自己身上的那些钦羡的目光，但是她果然还是无法完美地适应来自于陌生人的视线。
　　#果然是一位隐形宅#
　　于是，若月未央的心里面自然不由自主地开始有点紧张的情绪，整颗心脏都有点玄乎乎的感觉，不过说是「无法完美适应」，但其实并不等于「恐惧」，若月未央仅仅只是单纯地有点临场小紧张罢了——
　　在自己的心里默默复习了一遍自己提早准备好的说辞之后，若有未央这才扬起了一抹职业般的完美偶像型笑容，带着一身普通人完全不存在的耀眼气息缓缓走进了这件处处弥漫着平凡的教室。
　　如同最开始的预料的一样，若月未央一进入教室大门，就直接十分敏锐地听到了一大堆由内而发的惊叹声。
　　这才是正常的反应，若月未央并不惊讶。
　　台下面的学生们毕竟身处于普通人的世界里面，肯定没有什么机会可以近距离地接触偶像之类的人物，所以当明显并非普通人世界的若月未央带着笑容出现的那一刻，即便内心早有心理准备，却还是会无法抑制得惊喜。
　　“啊！想不到竟然是未央酱啊！”来自于某位惊讶的女学生。
　　“果然好可爱！央央真人完全比照片可爱了不知道多少倍啊！诸君我想要签名啊啊！”听起来就知道是若月未央的狂热粉丝。
　　“我好兴奋我好兴奋——”这已经不是狂热的程度了，还是赶紧叫警察过来吧。
　　……
　　向以上那样子的赞扬之话比比皆是，无非都是在惊讶于原来国语老师各种卖关子不肯说的偶像学生就是「若月未央」啊！
　　虽然大家在早会之前也都纷纷猜想过也许那位迟来的学生可能就是若月未央，但是无奈若月未央的人气真的实在是太高了，让那群猜中的学生们随后又马上认为这肯定只是自己的臆想罢了，毕竟人家哪有理由来这里上学啊？
　　这个城市对于若月未央来说是如此得陌生，而且又不是什么能够吸引人到来的名胜古迹。
　　然而却万万没有想到美梦竟然成真了……超人气偶像的若月未央真的要和他们一起在同个班级里面上课啊！
　　——已经不少人拿出极为专业的签名板，跃跃欲试地就等着要找若月未央签名了。
　　听着台下面学生的躁动声，而在讲台上平静地维持着偶像型笑容的若月未央毕竟也是年轻人，被同龄人如此面对面得夸奖自然有种非同一般的享受，就如同人生赢家的感觉不是么？你瞧瞧若月未央她都快要忍不直接翘自己的小尾巴来了。
　　不过若月未央毕竟是一名偶像，她有一定的自持力，表面上的「优等生」模样完全就没有丝毫要破功的趋势。
　　想来要是如此容易破功，若月未央的偶像形象早已不保。
　　不说话只顾着沉默可不是以为偶像该做的事情，身为一名偶像即便达不到舌灿莲花那种程度，但也起码要有一张能说会道的嘴巴——
　　若月未央自然也不会例外了，毕竟她也应付过各种记者，就算不想也能练出来的。
　　然后在全班同学热烈的注目礼之下，若月未央想象着自己心目中最完美的学生模范形象并且以此为自己的模板，笑容十分可掬地向着全班的同学介绍了自己的姓名。
　　若月未央介绍自己的时候态度并没有太过于高傲，反而还十分得容易让人亲近，带着点可爱得气息。
　　毕竟真算起来的话，她的偶像形象也算得上亲民那一方的呢。
　　一边观察着大家看自己的反应来得出自己此次表现有多少分，若月未央一边亲近地表示接下来自己在学校里的日子非常想要和在座的大家友好相处，而且还让大家千万不要因为她职业的特殊性而对她另眼相看。
　　顿时之间班级里大家的反应自然都各有不同，不过总归是朝着好的方面发展着，对于此若月未央也是乐见其成的。
　　——总之，若月未央觉得自己做的十分完美。
　　毕竟学生们的反应恰到好处，要知道当初成为偶像而后第一次转学的时候，若月未央可是见过比这个更加激烈的场面呢……等等，提起这一点话，若月未央忽然之间就总觉得似乎有哪里有些不太对劲啊？
　　的确，班级里的大家反应都是十分得热闹没有错，一看就知道是十分真挚地在欢迎若月未央来到这个班级不可能是假得，可是对比了一下以前经验的若月未央总觉得大家的反应似乎可以再热烈一点？
　　要知道若月未央不仅仅只是一名学生偶像而已，还是一位百年难得一遇的超级美少女（这么说自己也真是不害臊）！
　　班级里的大家看到美少女来到班级里的反应是不是有点太冷静了一点啊？

第219章 卧鼠藏虫①
　　身为偶像感官自然敏锐一点点，若月未央发现大家为之激动的似乎仅仅只是因为自己那身为偶像的身份而已呢。
　　这未免也太心塞了吧？比起偶像这一层可以让自己镀金的身份，若月未央更加重视自己那可以秀出优越感的颜值，为什么大家的反应仿佛早就经过一场大风大浪而已经有一颗见多不怪的平常心一样呢！
　　#洛小倾：对不起，我的锅！杀了我吧！#
　　然后抱着这样子的困惑认真地环视了一下这个班级四周的人员之后，若月未央总算是明白了为什么。
　　——这个班级有毒！！
　　若月未央一时忍不住就默默地在自己心里面郁卒地抹了一把脸……
　　这个班级毒得太厉害了，这完完全全就是「卧鼠藏虫」（卧虎藏龙）好么！
　　若月未央最先注意到的，就是那个稍微坐在前面一点的少女——
　　戴着一副稀疏平常的黑框眼镜，留着一头银紫色微卷头发，所以说这个本该十分平凡的眼镜少女到底是怎么一回事啊？
　　这个眼镜少女的颜值虽然说看起来比若月未央略逊一筹，然而重点是这个眼镜少女明显就是完全不施任何的粉黛啊！而若月未央她可是稍微化了一点淡妆的好么！
　　而且这个眼镜少女那微微卷起的头发又是怎么回事啊？
　　怎么可以卷得这么好看啊魂淡！莫非是传说中的「天然卷」么！
　　天惹噜！夭寿喽！这是天生优势啊！
　　比起眼镜少女的颜值，其实若月未央更在意对方的头发那一点。
　　因为若月未央的发质属于天生自带蓬松特效的那种，虽然有点类似于自然卷但绝对不是自然卷好么！
　　如果让它自然卷起来的话，完全就不可能好看啊魂淡！
　　所以若月未央每天早上起床还需要花费一大堆时间来打理自己的头发啊！
　　特别是下雨天的时候，那蓬松的头发不知道为何就会突然反人类地各种主动翘起来，简直让若月未央有种还不如去死的冲动。
　　——虽然粉丝们看起来很喜欢这一点就对了。
　　总而言之，对于自己头发深恶痛绝的若月未央理所当然十分仇视那些天生拥有一头靓丽自然卷头发的家伙们！
　　#班长大人：所以怪我喽？#
　　然而卧鼠藏虫（卧虎藏龙）的并不是仅仅只是那名眼镜少女那一个人而已，正所谓一山更比一山长（高），在那名眼镜少女后面一点的位置还有另外一个让若月未央更加无法淡定下去的人存在着……
　　当自己的视线从眼镜少女那边收回然后触及到座位后面一排的位置的时候，若月未央胸口间的那股挫败感顿时之间就演变得更加猛烈了——
　　喂喂喂，刚才那名眼镜少女还能够用「上帝美妙的恶作剧」来解释，可是坐在后面的那名长着一头栗色长发的少女又是怎么回事啊？
　　这个家伙的等级明显高太多了对吧？
　　像她这样子的家伙完全不应该存在于这种「平凡」的班级里面啊！
　　——当然，若月未央吐槽出这句的时候直接忽视了自己也不应该来到这个班级才对的。
　　虽然这个栗发少女坐在那里，身材大部分被桌子给挡住了让人看不出个所以然来。
　　但是你要知道若月未央是谁？若月未央可是玩遍万千GALgame的超级大触！
　　按照她玩游戏的经验来看，这个栗发少女的身材绝对一顶一的棒对吧！
　　不仅仅如此，而且看起来这个栗发少女的身高绝对有一米七以上！让普通11区少女无法突破的「巅峰」！
　　顿时之间，若月未央更加感受到了来自于世界的深深恶意。
　　想必一定是神明脑袋被门板夹了（神：我生气了=A=）才会派来这两个少女过来打击自己身为偶像的自信心的。
　　毕竟谁也也不知道，若月未央她到底为了「增高」而做了多少的努力——
　　当然增高之事并没有被那群记者给报道出去，所以才会没人知道的。
　　总而言之，若月未央同样也讨厌那些不用「增高」就能长得非常高的人（无论男女）……
　　话题稍微扯远了，首先言归正传，现在若月未央所着重的重点并不是这名栗发少女的那完美身材以及高挑的身高，而是这个少女那让人不忍直视的颜值啊！
　　欧漏！
　　——忽然之间，若月未央有了一种自己的眼睛要被对方的完美颜值给差点刺瞎掉的错觉，这是真的。
　　身为一名「走西闯东」（走南闯北）的偶像，若月未央肯定就算没有特意去追寻，可定也会见到过许多偶像级的超级美少女来，可是问题是若月未央可是完全在「平凡人」当中见到颜值如此优越的人啊！
　　恐怕就连那群自称「超级美少女」的人也会自愧不如吧（比如若月未央）！
　　虽然若月未央对于自己的颜值十分自信，但是现在她却也十分不甘心地承认如果光比颜值的话，自己的确是比不上人家呢……
　　——好吧好吧，比身材比身高什么的也完全比不上对方呢。
　　顿时之间，若月未央的心情情不自禁就变得更加沉重起来了，请问有谁能告诉她她还有什么值得骄傲的地方啊？
　　怪不得若月未央一直觉得班级里面的大家对于自己这个美少女的反应稍微有点平凡了一点，原来是班级里面已经早就有一座「女神」放在那里了啊！这完全就是免费给大家增强审美能力了啊！
　　不过若月未央可不是那么容易泄气的人，她相信自己总能找到可以绽放出闪光点的地方的！
　　于是很快就收拾好了自己的挫败心里，保持着偶像级微笑的若月未央接收到了来自于国语老师让她坐哪里的指示。
　　当然，若月未央笑着点了点头，一副十分乖巧的样子。
　　然而还是说心里话吧，若月未央其实十分嫌弃国语老师指示的那个位置呢……
　　虽然说转学生来到新的班级所坐的位置肯定就是最后面那里，可是若月未央还是忍不住在想着国语老师预知到了她将来的汉语成绩才会让她坐在那里的（并没有那种能力）！
　　总而言之，若月未央并不想坐那种鸟不拉屎的角落里面啦！
　　要知道若月未央每次上学的时候都是坐着同一个位置的，所以这一次若月未央也不打算例外。

第220章 卧鼠藏虫②
　　要问若月未央每次都坐的位置是那个？
　　这真是个极好的问题！
　　若有未央最为看重的便是那一排靠着窗户的位置，只有靠着窗户才能保证自己呼吸到的是最新鲜的空气不是么？
　　若月未央认为自己值得最好的！而且位置还不能靠得太前面，要不然就会影响自己的视线。
　　当然也不能最后一排，那样子就显得自己的位置太偏僻了远离了大团体，不符合若月未央的「偶像美学」。
　　#所以说偶像美学到底什么鬼#
　　其中最最最让若月未央所看重的，便是靠窗倒数第二排的那个位置！没有错，那个位置也就是传说中的「主角位」！
　　虽然表面上十分有礼貌地用一句「我知道了老师」承应下了国语老师为自己指定位置的吩咐，但是若月未央的行动上可是完全就没有体现出这一点，直接笑脸盈盈地朝着自己所认定的位置上快步走去——
　　若月未央十分天真地觉得只要自己出声好言要求几下，最不济答应签几个名，然后对方肯定会欢欢喜喜地跟自己交换座位的，毕竟谁叫若月未央是一名超人气的学生偶像呢？她完全就有这个可以骄傲的资本啊。
　　然而此时此刻尽往好处想的若月未央却并不知道，其实这个世界上还存在着某种不吃这一套的厚颜无耻之徒。
　　——没有错，她今天就可以亲眼见识到了。
　　而坐在若月未央所认定的「理想座位」的学生其实若月未央并不觉得十分陌生，毕竟这个家伙就是刚才若月未央在教室外的时候透过窗户稍微瞄了好几眼的人——也就是那名大清早地就在那里睡得昏天黑地的黑发少女。
　　嗯，即便就算是已经到了这个时候了，这位黑发少女也是依旧在呼呼大睡当中，仿佛就算地震来临了也完全不能惊醒到她一样。
　　请稍等一下！
　　这个家伙明明都到现在了竟然还在睡觉当中？
　　难道刚才若月未央在进行自我介绍的时候，这名黑发少女也一直睡觉着完全没去听么！
　　在那短短的一瞬间里面，对于自己抱有十分强大的自信心的若月未央感觉无形之间就承受了整整一千点的暴击伤害……
　　难道这名黑发少女就完全不对她这个学生偶像感兴趣么？
　　要知道想要近距离接触她的人绕起来几乎都可以绕地球一圈了（夸张）！
　　若月未央的内心几乎是崩溃的——不过在连忙冷静下来然后稍微想了想之后，若月未央又觉得算了，对于对方那样子的行为也已经累感不爱。
　　一个班级就等于是一个小型的社会，里面总是会有那么几个不想去追星的「呆头鹅」不是么？
　　所以这个黑发少女就是那只「呆头鹅」！
　　#步川小姐：别让我听到#
　　这么稍微安慰了一番之后竟然还在真的起到了显著的效果，若月未央那颗受伤的心灵明显好过了不少，接着她便直接扬起了一个堪称完美的超级耀眼夺目的笑容，对着还趴着桌上的黑发少女笑容可掬地说话起来了。
　　“这位同学，请问我可以跟你换位置么？”
　　——虽然并不知道为什么若有未央会有这个自信心觉得正处于睡梦中的人能够听得到她在讲什么话就对了。
　　然后理所当然的事情，直接生动形象地演绎了一次什么叫做「掉根针都能听见的静」。
　　不止这名被若月未央搭话的黑发少女还在睡梦中完全没有发出什么声音，就连那原本有些闹哄哄得就连国语老师也阻止不了的学生们，也不知道为什么忽然之间就不约而同地一齐安静下来了，此时静谧和刚才得热闹直接形成了鲜明的对比，都冒出了一股极为诡异的感觉……
　　所以，他们为什么忽然就全部都不说话了？
　　其中最让若月未央感到不解的是，为什么他们都要用那种眼神来看着她啊？
　　毕竟是身为一名偶像，对于别人的视线那自然是要比普通人敏感得多一点。
　　若月未央在注意到班级不知为何静谧下来之后，便理所当然地察觉到了班级里得其他同学看向自己的眼神仿佛带着有点诡异。
　　要说怎么个诡异法？
　　若有未央也说不出个所以然来，就感觉他们好像是看到了什么自寻死路的人一般，在不敢置信之间还带着些许的惋惜之情，仿佛向那名黑发少女搭话的若月未央下一秒就会直接与世长辞、成为一段无法磨灭的历史……
　　呵呵！若月未央表示他们的这种眼神可真是失礼至极呢！
　　——她可是立志要活到一百岁的好么！
　　即便班级里的大家反映都是那么得让人感到奇怪，但毕竟若月未央也是个血气方刚的年轻人没有那种经验，并不知道这名黑发少女其实就是统一了班级的极为危险的「恐怖分子」！
　　所以若月未央自然也就没有将这些放在心上了，倒不如说其实若月未央她现在最在意的是为什么这名黑发少女听到自己那「恍若天籁」的声音还在哪里呼呼大睡啊！难道她就是那种传说中的「小聋瞎」么！
　　并不能怪若月未央如此误解别人，毕竟这可是人生第一次遇到竟然完全不听她讲话的人呢。
　　要知道在外面……不对，即便是在学校里面也是超多的人都想求着让若月未央说话的啊！为何这个黑发少女身在福中不知福啊！
　　#步川小姐：我更想身在钱中不知钱#
　　再一次被打击到自信心的若月未央心里面当然是各种气呼呼的，不过她也没有把自己的这份心情给全部暴露出来，毕竟妈癌经纪人的告诫声还在耳边徘徊——
　　那家伙可是千叮咛万嘱咐让若月未央千万要做到「喜怒不形于色」啊（成语竟然对了）！
　　于是深呼吸一次的若月未央很快就平稳下了心情，仿佛完全不死心一样，再度张嘴继续地说了一句。
　　“这位同学，换一下位置可以么？”
　　说话中的若月未央当然完全不知道，此时班级里有好几个人已经不忍直视的捂住了脸，仿佛不想看到接下来惨绝人寰的一幕般。

第221章 卧鼠藏虫③
　　“这位同学，请问你有听到我在讲话么？”
　　喂喂喂！这个家伙绝对有在听着吧！
　　为什么若月未央她都讲了这么多句话了，这个家伙还是这样子对自己爱理不理啊——
　　不要问若月未央为什么如此确信知道对方有在听自己讲话，因为她刚刚明明听到这个黑发少女在自己说完话之后很明显地啧嘴了一声好么！
　　如果只是单纯地在睡觉而已的话，那么黑发少女她又怎么回去啧嘴啊！还有她为什么要啧嘴啊？啧嘴的意思就是觉得不爽对吧？
　　——这名黑发少女这是嫌弃若月未央太烦人了么！
　　从未受过如此对待的若月未央内心几乎是崩溃的，虽然事实上她的确有点烦人就对了，不过只要颜值好什么都没问题啦！
　　总而言之，不见黄河不落泪的若月未央选择动手了。
　　当然这并不是那种意义上的「动手」，若月未央可是一个有着偶像包袱的人呢！
　　要她对人大打出手那不是活生生地掐断了她的偶像之路了么？
　　除非若月未央这是打算准备从「学生偶像」转职成为「武打明星」。
　　#一旦接受这种设定的话……其实还是挺带感的#
　　说的是「动手」，其实若月未央也只是伸出自己的手，打算去用力地退一下黑发少女的胳膊而已。
　　不过若月未央并没有碰到黑发少女的胳膊，并不是若月未央停手了，而是黑发少女就像是头顶上长了一双眼睛似得（竟然在头上插眼），在若月未央即将就要碰到胳膊的时候，黑发少女便忽然颇为无可奈何地直接收走了自己的胳膊，而没有胳膊当做枕头拉用的话，那么黑发少女也只能跟着一起无奈地抬起了头来，然后像是抱怨对方的烦人劲一样，黑发少女直接对着近在眼前的若月未央翻了一个白眼。
　　白眼！竟然是白眼！！
　　若月未央的内心再一次崩溃了，她人生的第一次又被黑发少女夺走了——特么第一次有人用这么难看的白眼对她啊！
　　还有这个黑发少女的造型又是怎么回事啊？
　　犀利姐么！这绝对就是「得罪造型师系列」对吧！
　　反正若月未央是第一次看见一名处于青春洋溢的高中时期的少女会留着这么一个古里古怪的发型啊！
　　这样子的刘海简直就是非人类！长得都遮住半张脸了啊！
　　难道黑发少女就没有觉得自己的视线受阻么？这样子绝对会逼死强迫症的啊！
　　非常抱歉，若月未央的美学（强迫症）让她有种想要直接剪掉对方刘海的冲动！
　　——也许会死的吧，如果若月未央真的剪掉的话。
　　“啊啊啊……你真的好烦啊。”在若月未央因为黑发少女犀利的造型而惊悚到几乎要石化的时候，黑发少女倒是毫无自觉地揉了揉自己的后脑勺（若月未央：住手！放下你的头发让我来！），不仅如此，黑发少女明显带着一丝不耐烦之意向着若月未央抱怨了一句，仿佛若月未央是什么一直嗡嗡嗡的苍蝇一般，而这么一句话自然就直接听得若月未央感到自己整颗小心脏直都是凉飕飕的。
　　难道她就这么得招人烦么？
　　要知道若月未央她可是偶像哦！这完全不是「烦人」而是「可爱」才对吧（所以说谁给你的自信啊）！
　　黑发少女持续用着十分犀利的死鱼眼看着若月未央，看得若月未央的血槽一直都在持续掉血状态中……
　　黑发少女的脸那几乎可以逼死强迫症的刘海给遮住了大半张脸，所以若月未央完全不能看到其内的面孔究竟如何。
　　不过即便如此，若月未央还是表示自己对于黑发少女的这张死气沉沉的脸有印象！绝对不是张嘴开河（信口开河）！
　　而且她是大大得有印象啊！
　　如此死气沉沉的堪称不良典范的外表，而且还留着这么一头十分罕见的黑色长发，这些全部一组合起来的话，还能有其他的人么？
　　若月未央敢打包票保证，眼前的这名黑发少女绝对就是早上她溜进学校后门的时候所看见的那名正在霸凌学生的不良少女！
　　呵呵，这还意外得冤家路窄呢……这么想来的话，这名黑发少女的表现也就不奇怪了，毕竟人家就是一个不良少女嘛！能和普通人一样么？
　　——不好好地听别人说话，而且翻白眼、瞪死鱼眼，竟然嫌弃若月未央这么一个漂亮可爱水灵灵的女孩子很烦！
　　这些都是不良少女的锅啊！
　　而且若月未央百分百地觉得这名黑发少女绝对是嫉妒她太漂亮了才会这么针对她的，谁叫对方这是得罪了造型师呢？
　　#若月未央：你就是嫉妒哀家比你美#
　　“所以说——你到底要干什么呢？”在若月未央脑洞大开着的时候，黑发的不良少女依旧用着死鱼眼瞪着若月未央那张几乎都可以闪闪发光的偶像脸，不起波澜地质问着对方——
　　别说死鱼眼里面没有任何赞赏的以为，就连她口中的语气也是十分得不善，完全没有因为若月未央那张颜值出众的偶像脸而区别对待什么，也许在黑发不良少女眼中一张漂亮的脸蛋还不如一张长着钱的脸吧（好惊悚啊啊）。
　　若月未央连忙回神了，然后重复了一遍她已经说过很多次的单词，带着一点十分隐晦的咬牙切齿的意味：“换位置。”
　　“换位置？要是换位置的话，你会给我钱么？”
　　不出意外的事情，这名黑发不良少女继续瞪着死鱼眼说出了一句已经让全班的人都见怪不怪的「金钱理论」。
　　什么？钱！虽然全班的人都见怪不怪，但是若月未央毕竟是刚刚转过来的并没有这种经验，所以直接就被黑发不良少女的话给深深得震撼到了……
　　想不到对方不仅只是一个不良少女而已，而且对方还是如此得庸俗不堪！
　　张口闭口就是钱的真是俗不可耐啊！
　　这还是普通的高中少女了么（并不是）！难道不适应该是向她讨要一张签名照的么！
　　如果要签名照的话，那么若月未央考虑一下也不是不会给的啦。
　　#步川小姐：不能卖钱一切免谈#

第222章 卧鼠藏虫④
　　是不是对方睡得有些糊涂了把自己想要说的话给不小心搞错了呢？
　　这么一想的话，若月未央就还真觉得这个可能性其实很大呢！反正若月未央她就是对于自身是如此得盲目自信着。
　　——虽然并不知道为什么。
　　然而还没有等若有未央干笑着说出「你是不是想要向我要签名照不小心说出成了想要钱」的时候，对面的黑发不良少女则像是提前预知到了若月未央是不可能给自己钱一样，直接双手环抱在胸前颇为傲慢地轻哼了一下，带足了一股子鄙夷的味道，再度翻了一个白眼之后，黑发不良少女毫不留情地十分直接道：“不给钱就免谈！还有这个位置我很喜欢，你就算想出钱也起码要三位数以上懂么？否则就给我滚到一边去，我还要睡觉呢。”
　　像是不想浪费时间说完所有想说的话一样，黑发不良少女在说上面这番话的时候就是一口气直接说完的，之后还连气都不带喘一下。
　　紧接着，黑发不良少女便直挺挺得趴在桌上继续睡觉了。
　　老实说心里话吧，从若有未央这个角度看来对方简直就如同一具没有生气的死尸一般，真的是让人无力吐槽什么。
　　这个家伙竟然还要继续睡觉？不对不对……重点是这个家伙竟然要三位数以上的金额？
　　在听到黑发不良少女的「狮子大开口」之后，若月未央再一次受到了深深的震撼——天惹噜，真的是非常小的数额呢！
　　毕竟若月未央虽然还是学生，但是可她的职业是偶像！
　　身为一名偶像的话，若月未央每个月的收入肯定都非常可观。
　　——要知道若月未央每个月的零花钱就已经不止三位数了啊！
　　#步川小姐：我选择死亡#
　　虽然非常想吐槽这个黑发不良少女趁机勒索的数额小得根本不像样，简直一点都不像一个不良少女该有的风范！
　　不过若月未央却还是忍住了想要吐槽的冲动，因为她并不打算和这个黑发不良少女继续交谈下去了……
　　不仅仅只是对方此时完全无视了自己选择趴回去继续睡觉，更是因为若月未央觉得凭着自己的身份不应该和对方进行争吵行为才对的，毕竟那样子只会拉低了若月未央她的身价罢了。
　　——说来说去，若月未央就是想表示她是一个有偶像包袱的人而已。
　　所以即便黑发不良少女身下所坐的这个位置十分诱惑着若月未央，但是主动抵制诱惑的若月未央也只能选择放弃了。
　　反正不坐那个位置也不会死……
　　不过放弃了黑发不良少女的那个位置，并不代表若月未央也放弃了窗边这一排的位置，只要坐这一排里面的话，哪里不都是可以呼吸新鲜空气么？
　　于是若月未央打算退一步去选择理想座位前面一个的那个位置吧，反正也差不了多少。
　　于是若月未央便不再看向趴着脑袋睡觉中的黑发不良少女，转过头看向了注意这边动静很久的前面那个位置的男生。
　　看这家伙的眼神的话，应该就是自己的铁杆粉丝没有错吧？
　　若月未央毕竟是一名已经开过好几次粉丝招待会的学生偶像，所以她十分熟悉自己的粉丝看待自己时候的眼神，特别是那种铁杆粉丝，眼神中总是会情不自禁地带着一点憧憬、一点朦胧甚至还会有一点神圣——
　　虽然若月未央说得可能有点夸张了，不过铁杆粉丝真的大部分都是这样子的眼神呢，而这种像是看待什么不可亵渎之物的眼神若是望在自己身上的话，那不也是一件让人感到心情格外得愉悦的事情么？
　　于是，心知肚明的若月未央便轻轻扬起了一抹完美的笑颜回应这位男生的眼神，因为她的确挺喜欢被这种眼神所注视着的感觉。
　　“可以跟我换一下位置么？”
　　靠着唱歌吃饭的声音当然不会差劲，若月未央的声音如同夜莺一般好听。
　　也许在这个男生眼里看来若月未央的那张完美的笑颜绽放出了无比绚丽的光芒吧，毕竟他的眼神在看到这个笑颜之后就稍微有些虚晃了一下，不过他很快还是反应了回来，连忙有些受宠若惊地表示自己当然就是一百个愿意！
　　——这种反应才是正常的好么！
　　见到如此，若月未央顿时之间就感到十分感动，因为她此时此刻终于拾回了自己身为偶像的最重要的自信心了。
　　虽然下意识地就一口答应了下来还特意站起十分绅士地给若月未央让了位置，但是在此之后这个男生似乎忽然想起了什么难言之隐一样，看着若月未央对他笑着点了点头然后心安理得地坐下来的模样，似乎很想要对若月未央说什么话的样子，可是这个男生张了张嘴之后却又像是无从说起般，随之又慢慢地闭上了嘴巴，望着若月未央的眼神就变得更加复杂起来了，竟然还带着一点愧疚。
　　所以说到底愧疚啥啊！
　　这个男生站在那里如此纠结的样子让若月未央想不注意到都难啊，她直接有些困惑地侧了侧自己的脑袋。
　　被若月未央如此纯良的眼神一注视着，这个男生就如遭暴击一般，心理谴责顿时之间就更加厉害了！
　　在几番犹豫之后，这个男生最终还是对若月未央留下了不明不白的一句——「央央你可要要小心一点啊」。
　　说完之后，这个男生便就抱着自己所有的书本去了原本若月未央该坐的的那个位置上。
　　而如此一句，自然让若月未央十分得百思不得其解！
　　这个家伙在说什么呢？让她小心？小心什么啊？小心不要被外面的风给直接吹着凉了？
　　还是说坐在窗户边上要小心楼下面会有偷溜进来的狗仔记者偷拍？
　　还会说这个椅子有什么问题让她小心不要摔倒？
　　所以到底是若月未央小心哪一个啊？
　　为什么这个男生就不好好地跟她清楚呢！
　　要知道强迫症伤不起啊——毕竟没有危险的概念，所以若月未央十分迟钝地没有反应过来糗事那个男生指的是要她小心身后那名黑发不良少女。
　　毕竟那可是被成为「步川大魔王」的家伙呢。
　　好吧，毕竟若月未央可是刚刚到学校来的，完全对此不知情就对了。

第223章 推特之事①
　　顺便一提，是不是十分在意刚才那个男生竟然如此亲切地叫若月未央「央央」呢？
　　其实这是热情的粉丝们觉得直呼名字太不亲切了，便统一约好口径给若月未央的一个爱称罢了。
　　而从刚才的称呼上来看的话，也就能够知道这个男生的确就是若月未央的真爱粉，而并非那种喜欢瞎凑热闹的僵尸粉呢。
　　而对于这个称呼……
　　虽然若月未央表示自己在推特那里早就已经看多不怪了，但是若是现实中听起来的话，果然会觉得有点奇怪和诡异吧？
　　——呵呵，若月未央的注意力又被其他不重要的地方给吸引走了。
　　被若月未央的换位置风波一弄，那么其实早会的时间也就已经所剩无几了，国语老师瞧着现在早会剩余下来的时间完全不够自己讲多少东西之后，便也不打算继续呆下去了，亦或者是他自己本身就有什么其他的安排吧？
　　总而言之，国语老师对在座的学生们留下一句“大家请好好得自习，不要去捣乱，更不要去欺负新来的若月同学哦”，之后也不管惊异的同学们嘀咕着怎么会欺负偶像啦之类的话，国语老师便就直接出门了。
　　当然，在即将走出教室之前秉着负责任态度的国语老师还特意向「疑是班长」的少女交代了一下要好好照顾若月未央这位新同学。
　　而这个时候若月未央也才知道之前注意到的那个淡紫色天然卷发的女孩子原来就是这个班级的班长大人啊……
　　嗯，这么一想的话，对方的气质的确有点挺像班长的？
　　不过若月未央并不是在意对方是班长大人的身份，毕竟若月未央虽然一直苦思冥想着让自己怎么在平凡人当中直接突出得闪闪发亮起来，但是她却也从来都没有想过要接受类似「班长」之类的的职务呢。
　　那样子实在太累了啊！
　　要知道若月未央推掉偶像过来上学就是「度假」的一种方式好么！
　　辛辛苦苦地工作已经足够累人的了啊！哪有度假工作的啊！
　　#原来上学是度假啊#
　　由于早会的时间还并没有结束，所以即便管理纪律的国语老师此时不在教室里面，但是这些品行还算是端正的学生们也没有因此而吵闹起来，更没有耐不住自己的性子而直接跑过来过询问若月未央各种各样的问题，果然这个班级的氛围很好呢，和以前若月未央所呆过的那些班级完全就不一样啊……
　　虽然和自己的预想有些不太一样，不过这样子也不是很好么？起码让若月未央也感到十分清静。
　　望了望自己旁边窗户外那一片蔚蓝色的天空，若月未央又转头望了望教室里面那些正在十分安静地在看着书本的学生们。
　　突然之间，若月未央竟是感到一点无聊。
　　当然，若月未央有着偶像都有的自持，肯定是不会向后桌那个不良少女看齐，直接那么没品没形象地趴在桌上呼呼睡觉，可是问题是若月未央也不想和这群书呆子们一样，这么大清早得就坐在主动看书啊……
　　好吧好吧，若月未央的汉语成绩的确是十分差劲，可是她完全不想补好么？
　　为什么要补啊！
　　那些该死的成语明明都只有几个汉字而已，为什么互相组合在一起就能展现那么多的意思来啊？
　　还竟然分褒义和贬义？褒义贬义又是什么鬼的意思啊！
　　而且如果读音相同的字还要小心不要用错了，要不然错一个字就会给人造成很大的曲解啊——
　　就比如「大吃一惊」和「大吃一斤」，这就是一个活生生的鲜明！
　　例子！然而这种事情若月未央完全就不想去管啦。说到底，为什么她要学这么难的汉语啊？
　　虽然粉丝们一直都有说如果汉语成绩不好的话就不能去华夏区那边发展了，可是若月未央至今为止都没有想过要去华夏区发展啊！
　　并不是讨厌华夏区，而是华夏区太远了，总是让若月未央有种不真实的感觉。
　　所以至今为止，若月未央都是抱着「在本土发展就好」的得过且过的心态——未来的事情到时候再说嘛！
　　正好提到了「粉丝」这一点，若月未央便忽然之间想起了自从自己来这个城市之后，似乎连续两天都没有动推特了呢……
　　这么想来的话，那么若月未央也应该更新一下自己在推特上的动态，也算给粉丝们一个交代了。
　　想到就做，于是若月未央便从裙兜里面直接拿出了自己的手机，也完全没有在意上课期间不能打开手机。
　　——反正学校理事长那边不是表示随便她开心么？
　　说实话，从入道到成名，然后又注册了特属于自己偶像身份的推特账号之后，那个妈癌晚期的经纪人一直都在催促若月未央要好好地勤发推特更新动态，好让粉丝们能够每天都看到若月未央得状态，这样子才会更加亲民留住更多的粉丝……
　　其实不需要妈癌经纪人的各种嘱咐若月未央也是会更新推特的啦，毕竟其实说起来她也是挺喜欢玩推特这种东西，所以当然也没有抵触心理。
　　只是妈癌经纪人太唠叨了，一直都在提醒若月未央不要在推特上发一些奇奇怪怪的东西，要不然会、掉、粉、的！
　　所以说谁管这个啦？掉粉就掉粉喽！
　　#有粉，任性#
　　而且，妈癌经纪人口中说的「奇奇怪怪的东西」到底又在指什么啦？
　　若月未央简直都不想吐槽妈癌经纪人到底在担心些什么鬼——
　　难道是在担心若月未央一时之间忍不住，然后暴露出了自己的真面目，在推特上大肆宣扬着关于GALgame的事情么？
　　哎哟喂，她又不是个傻子！
　　若月未央才不会蠢到在自己的推特上发一些关于GALgame的事情啊！这么蠢的事情只有小学森才会干得出来吧！
　　那不是完全自寻死路的么？想死也不能这么死啊！
　　要知道，关于GALgame这方面的事情若月未央还有另一个马甲推特在玩着——
　　两个账号的关系一向都是清清楚楚得分开来的，谁都不会想到这两个账号的主人竟然都是同一个人，除非若月未央她自己傻到暴露出来！
　　不过关于这个偶像主号，若月未央当然也不是打算放着它在那里发霉的，有空的时候多拍几张美美哒的自拍照发上去，然后在推文里面多写极具，多多无病⚹⚹一下就好了。
　　呵呵呵……无病⚹⚹什么的，这可一直都是若月未央的强项呢！
　　于是调整好了手机摄像头的最佳角度，笑得比阳光还灿烂的若月未央十分熟练地摆了几个牙疼、脸颊疼的偶像POSE。

第224章 推特之事②
　　当然，被若月未央如此拍出来的照片理所自然是非常美美哒的。
　　本身外表就有着天生优势，再加上若月未央的拍摄技巧也是精妙得恰到好处，所以直接照出来的效果相比起艺术照来说其实也差不了多少，但是即便如此，在发表之前要将图片美化一下那可是这圈子里不用说也能明白的最基本法则好么！
　　虽然若月未央对于自己的相貌以及那被精细保养的肌肤抱有着极大的自信心，但是最后她还是利用寻常的美图软件稍微处理一下自己照片里的光线。
　　如此一来，若月未来那本就白皙的肌肤就变得更加光彩动人。
　　现在这个修图被用得越来越广泛的年头啊，如果不修一下图就感觉自己像是没有化妆一样，已经完全没脸出门见人了。
　　——其实若月未央本人也无法理解这一点就对了，毕竟她颜好就什么都好。
　　至于照片里面除了光线意外的其余部分，若月未央认为那些就算不用修改也已经足够美美哒的了，要是修多了的话反而还会让人感觉太假了点……
　　在确认照片里没有任何纰漏的地方之后，若月未央这才将照片发上了推特。
　　当然，发表推文仅仅只有图片那肯定就是媛媛不够的，还需要文字来搭配一下，而写文字的这个环节也是若月未央最讨厌的部分。
　　对于自己的文采若月未央能有自知之明啊！
　　所以若月未央一向都是随便编一点牙酸的话就直接配图一起发表，很明显就是一种敷衍了事的态度，不过直到现在也没被人发现啊。
　　因为座位就是坐在窗户边上的，再加上若月未央刚开始就有心把拍摄角度给调整了一下，所以那张美美哒的自拍照里面，若月未央的背景自然就是窗户外的那片蔚蓝的天际——
　　由于被美化了光线，蔚蓝的天空当然更加凸显出一种「天气真好，好想睡觉」的奇妙感觉，所以闲得胃疼的若月未央也没有多想什么，就直接搭配出了一句「我若睡觉，便是晴天」这种恶心话来……呵呵，也不知道若月未央的脑洞到底是怎么长的。
　　当然若月未央她自己也知道这一句有多么得恶俗。
　　可是没有办法啊，谁叫若月未央最初被妈癌经纪人所设立的偶像形象就是如此呢？天真无邪什么的，可爱纯真什么的。
　　——别说了，光是一想若月未央就感觉自己已经掉了整整一身的鸡皮疙瘩。
　　毕竟若月未央她最明白自己的本性肯定绝非如此的……而从一开始感到的恶心肉麻，一直到现在，若月未央当然早就已经变得麻木无所谓了起来，无论什么样恶心的话语她都能够不眨一下眼睛地信手拈来。
　　要知道，身为一名偶像最为可怕的事情就莫过于「形象转变」。
　　说好听一点那叫做「转型」，但是说难听一点的话那就是「崩坏」……嗯，若月未央表示自己完全不想成为那崩坏当中的一员。
　　而且说实话，其实「天真可爱」的形象对于若月未央的偶像方向发展也是十分有利的。
　　当然，以上的着一些都是听从妈癌经纪人那里的建议，和若月未央本人是毫无任何关系的——
　　毕竟如果要是她自己决定的话，若月未央肯定会想要树立一个高冷、不可侵犯的酷炫形象，那样子的话她就可以高冷地拒绝记者各种采访还能义正辞严地表示自己「本性就是如此」！
　　然后，她还更加可以一本正经地用「我就是如此高冷」的理由来不更新自己得偶像推特，趁机主攻自己那个马甲推特混迹GALgame圈子里了。
　　#这人没救了#
　　不过以上那些也只是若月未央的脑洞罢了，早已成为事实的事情，就算若月未央再怎么开脑洞也不会改变的。
　　发布完了自己的自拍照之后，若月未央便捧着自己的手机，望着窗户外的天蓝有些美滋滋地等了好几分钟的时间——
　　若月未央这是在几分钟过后，就可以看到自己的粉丝们在这条新推文下面留言一大堆关于「央央好漂漂哦」之类的话！
　　虽然粉丝们的总是会把自己的偶像捧得有点离谱，但是这些夸奖颜值真是好好好之类的话总是让人百听不厌不是么？
　　要知道偶像这种神奇的生物，就是无时无刻都在注意着自己的颜值问题啊。
　　——当然，特指的就是像若月未央这样子「视颜如命」的人了。
　　感觉时间等得差不多了，若月未央这个时候才重新打开了自己手机的屏幕……
　　果然和她最初所预料的毫无差距，在那张自拍照低下的留言都是一大堆夸奖若月未央颜值太赞的话，还有各种人都开玩笑地表示着，若月未央这么漂亮要是睡着的话，肯定会被班级里什么歹徒给无声无息地拐走吧？
　　这些开玩笑的话引起了很多人的赞同，纷纷表示若月未央要小心周遭啊！
　　如果可以的话请务必告诉他们详细的学校地址，放着让他们来！
　　诸如此类的都有很多，这种夸奖颜值好的话看得若有未央那只隐形的小尾巴都翘得老高老高的了。
　　不过，若月未央并没有开心多久的时间。
　　因为在慢慢拉着留言往下看的时候，若月未央忽然之间就惊异地发现从某一条留言开始，这个推文的留言整个就开始变味了起来……
　　并不是说有人在黑若月未央，毕竟有人黑的话，那也是「有人气」的证据不是么？
　　言归正传，总之若月未央发现无视之间这些留言的重点貌似都偏掉了。
　　不是在夸奖若月未央那美美哒的高等级颜值上面，也不是在关心地询问若月未央来到新学校适应的状况怎么样了，在不知不觉之间，若月未央的粉丝们无视了若月未央本人，竟然忽然就开始在意起了坐在若月未央身后的情况——
　　好像是若月未央在完全不留神的时候，不小心和什么「奇怪的东西」合影了一样，而那个「奇怪的东西」被人提到了之后，当然就直接吸引走了粉丝们大部分的注意力。

第225章 推特之事③
　　而所谓的「万恶之源」，就是ID为「央央大法好」的用户所发出来的一条留言，直接提醒了大家本不该注意到的事情。
　　“稍等一下！坐在央央身后的那个女孩子是谁啊？肌肤超级漂亮诶（つ°Д°）つ！”
　　也许这位用户初心并不想弄出什么大新闻，但是就是从他的那一条留言开始，大家忽然之间就纷纷在意了坐在若月未央身后的那名黑头发的女孩子，也注意到了因为被若月未央颜值吸引走而忽视的重要一点。
　　——这个女孩子的肌肤太完美了吧！
　　虽然只是入镜了一半仿佛如同背景一般，趴着睡觉也看不到正颜到底如何，但是架在桌面上的胳膊那白皙肌肤仿佛在闪闪发光啊！
　　要知道有什么偶像就有什么粉丝，若月未央如此「视颜如命」，那么她的粉丝们也是差不多的，而若月未央以前本身就有在推特上说过好几次自己保养肌肤超级辛苦啊巴拉巴拉之类的事情，所以粉丝们受到了偶像效应的影响，对于「肌肤」这一类的看重程度也是无形之间变得非常之高……
　　所以在看到比若月未央还要耀眼的肌肤之后，他们纷纷得开始感慨起了这样子漂亮肌肤到底要怎么样才能保养出来啊！
　　一瞬间，留言火热朝天，虽然已经完全没有若月未央本人什么事了，此时找到新奇地方的粉丝们暂时是不会想起她的。
　　若月未央自然被惊异得瞪大了眼睛。
　　不过并不是因为粉丝们的态度，毕竟她自己也知道自己粉丝的个性，若月未央还有其他更加惊异的地方。
　　坐在身后的留着一头黑头发的女孩子？
　　喂喂喂，那不就是……忽然之间意识到了什么可怕的事情，若月未央有些僵硬地缓缓转过了脑袋——
　　果然投入若月未央眼帘里面的，就是自己身后的那个黑发不良少女。
　　呵呵，就算是此时这个黑发不良少女依旧还是在那里睡得昏天黑地、不省人事，完全不知道刚才发生什么事的样子。
　　若月未央眼神死掉一般地继续看着这个家伙。
　　——她想要认真研究一下这个抢走粉丝对于自己的关注力的家伙到底有什么魔力。
　　也许是被那些的留言的粉丝们给提醒到的原因吧，之前并没有正眼看过对方的若月未央这个时候才注意到了之前被忽视掉的东西……
　　抛掉各种嫉妒心之类的东西实话说了吧，这个黑发不良少女先不要看她那阴沉的造型有多么得逼死强迫症，如果仅仅只是看她的肌肤的话，那么她还真的是超级漂亮呢——
　　露在校服衣袖外面的胳膊白皙、剔透而又稚嫩，仿佛就如同婴儿的肌肤一般，简直吹弹可破。
　　若月未央这么自恋的人这一辈子都没有这么认真地夸奖过别人什么，所以这个不良黑发少女真应该跪下来感谢她。
　　当然，如果把位置乖乖让出来的话那真是再好不过了！
　　在纯欣赏角度夸赞完了之后，若月未央又理所自然各种羡慕嫉妒恨起来了。
　　大家要知道，若月未央她可是辛辛苦苦地保养了自己的肌肤很久时间，才能获得如此成效的呢！
　　然而真是万万没有想到——若月未央花费重金保养的肌肤，竟然还比不上一个只会「打打杀杀」的不良少女！
　　#步川小姐：只会打打杀杀还真是抱歉啊！#
　　然后若月未央又忽然奇怪起了为何这样子本来毫无起眼的事情会粉丝会发现给发现到，要知道若月未央也是被提醒之后才注意到的。
　　现实另当别论，若是照片上的话，不是主角很难被人注意到的吧？
　　抱着这样子的疑问把留言拉回去，重新看了一遍自己推特上发出去的照片之后，若月未央届时才郁卒地一捂脸，到头来才发现原来都是自己的锅啊……
　　由于为了拍摄到窗户外的蓝天，若月未央选用的是自己侧面的角度，所以当然十分容易就会让自己后桌的人直接入镜（虽然只入了一半），而且之前不是说了么？
　　为了让自己的肌肤更加光彩动人，若月未央用美颜软件小小地处理了一下光线么？
　　如果调整光线之后让若月未央的肌肤变得更加漂亮的话，那么包囊在照片里面的黑发不良少女自然也会受益了啊！
　　注意到这一点之后，若月未央感觉自己的眼睛要瞎掉了。
　　黑发不良少的肌肤本来就比若月未央还要出色漂亮，然后被若月未央这么一调整光线之后，对方的肌肤变得几乎要闪出实质性的光芒来了啊！
　　太闪太亮了吧！这特么绝对是「玛丽苏」“才有的高级特效对吧！一时之间就感到悲从中来，若月未央忍不住就默默地抹了一把脸。
　　说实话，她真心觉得自己就是活生生得搬起石头砸自己的小脚丫，为什么她要调整光线让这个不良少女变得更加耀眼呢？
　　——这样子一来的话，那这个不良少女岂不是比若月未央这个偶像还要耀眼了么！
　　看到后面的粉丝们的留言感慨完了「世间竟有如此出尘绝艳之肌肤」之后，他们又纷纷卖萌打滚地表示让若月未央快点告诉他们这个拥有漂亮肌肤「神秘少女」到底是谁，顺便去讨教一下对方有什么保养肌肤的秘诀！
　　看得若月未央简直那叫一个无可奈何，她倒是觉得像这种不良少女肯定没有做什么保养，看她那副犀利得得罪了造型师的模样就知道她肯定从来没有接触化妆品之类的东西……
　　#步川小姐：那种奢侈品，你给我钱？#
　　不过抱着要让自己的粉丝们看透对方仅仅只是一名不良少女的真相，承担着披露真相重责的若月未央随后便又发了一个推文，上面直接写道：“哎呀，人家也不知道她是谁啦……人家一过来就看到她就在那里睡觉呢，而且班级的人看起来好像都很怕她的样子呢。”
　　——嗯，鸡皮疙瘩已死。
　　顺便一提不要吐槽若月未央用「人家」这个词什么的，毕竟那可都是妈癌经纪人的错啊！和若月未央完全无关！
　　若月未央她自己也不想用这个肉麻的自称啊！

第226章 推特之事④
　　然后至于若月未央刚才所发的推特，也没并没有存心想要抹黑对方的意思不是么？
　　那个黑发不良少女从一开始就一直都在睡觉的确是真的对吧？
　　而且班级里面的大家似乎都有点她也是真的对吧？
　　所以说，若月未央她也仅仅只是十分诚实地向自己的粉丝们披露了人家就是一名不良少女的事实罢了。
　　如此一来，粉丝们肯定对于黑发不良少女的关注度就会迅速降低下来了，那么若月未央就可以趁此机会直接上位了咩哈哈！
　　——等一下，那本来就是她的粉丝吧？什么鬼的上位不上位啊！
　　然而有点可惜的是，这份推文产生的效果似乎并没有像若月未央一开始所预料的那样子发展着呢。
　　原本，天真的若月未央以为自己的粉丝们在认识到对方竟然是不良少女之后，对不良黑发少女的一切幻想就会立马全部破灭！
　　然后自然就会跑过来，各种留言地表示若月未央应该要远离这种可怕的不良少女，免得被牵扯到其中受伤就不好了！
　　再不济的话，他们也应该会纷纷众口铄金地议论着什么「竟然是不良少女啊」「好可怕的感觉啊」「感觉不会再爱了啊」「苍天负我，我宁成魔」之类的。
　　#等等！最后一句什么鬼！#
　　毕竟这才是正常人该有的反应，就跟班级里面的其他人一样，完全就不敢直视黑发不良少女所处的方向位置，个个都怂得一逼。
　　然而万万没有想到啊……好吧，若月未央也早该想到的，毕竟她的粉丝就是如此得奇葩啊！
　　并不说他们蠢到没有理解若月未央这番话是在说对方就是一个行为不端的不良少女，而是这群家伙们的口味未免也太奇怪一点了吧！
　　别说对不良少女产生那种恐惧害怕的意识了，他们简直就是一群实打实的不良少女控！
　　而且他们绝对就是「本来就对不良少女有点兴趣了，但是却遗憾地并没有在现实生活里面真正见过」的那种人吧！
　　总而言之，在若月未央那条推特下面一大堆的留言都是在诡异地表示「啊啊啊！果然是不良少女啊」「好酷好帅好酷炫」之类的。
　　——第一次，若月未央对于自己的粉丝产生了绝望的情绪。
　　当然也是有正常人发表一些正常的评论，表示让若月未央千万不要去接触那一类的不良少女，否则肯定会受伤的……
　　然而看到这类评论的若月未央还没有感到欣慰多久，就又看到其他的人在那类留言下面表示什么「你知道不良少女到底有多努力嘛」「放过她吧！她还只是个孩子啊！」……
　　天惹噜，若月未央简直都要看得吐血三升了好么！
　　要是这个黑发不良少女还是个人畜无害的孩子的话，那若月未央她就是婴儿了吧！
　　别说了，看到这里若有未央就知道这些粉丝一部分估计就是在那里瞎凑热闹，各种玩梗，刷存在感，唯恐天下不乱。
　　而另外一部分，大概就是那种「只要颜值好，一切什么都好」的颜控党了。
　　再一次认识到了自己粉丝个性的特立独行，若月未央忍不住就深深扶住了自己的额头……
　　她的人气高虽然是好事，可是这种太奇特的粉丝有时也让人头疼对吧？
　　她需要的是「脑残粉」啊！那种天天夸她颜值宇宙第一的脑残粉就够了啊！
　　若月未央完全不知道自己如此正能量的形象为何会吸引到这种粉丝。
　　然后还有一个问题……粉丝们几乎都是颜控没有错，可是这个黑发不良少女完全没有暴露出颜值，仅仅只是拥有一身漂亮的肌肤啊！
　　#粉丝：这难道还不够么！#
　　大概是和某位紫头发的家伙交友过密的原因吧（并没有）……
　　总之若有未央刚刚有了「明明你们连她颜值都不知道」的想法，就如同有「秒收flag」的BUFF笼罩在头顶上一般。
　　下一刻，在若月未央的推特下面果然有就有一大波的「僵尸」各种卖萌打滚，吵着闹着都想要看到这位拥有漂亮肌肤的酷炫不良少女的正颜究竟是如何美艳绝伦！而这些自然看得若月未央各种眼角抽筋。
　　美艳绝伦？
　　呵呵，这个若月未央是完全没有从对方身上看到的，她反倒是看到了一个造型能逼死造型师的犀利姐！
　　#造型师：谁能数数我到底躺枪了几次，很急，在线等#
　　这类无理取闹的要求若月未央当然不可能会去满足他们，于是对着屏幕翻了一个大白眼之后，她便直接干脆在推特上面发了一句「人家要认真学习了」，然后就关上手机不再理会那群瞎蹦跶的粉丝了。
　　谁要给这个不良少女浪费手机空间去拍照片啦？若月未央她自己各种自拍都还来不及呢！
　　还有十分重要的一点——对方明明就看不到脸好么！
　　除非给若有未央一把剪刀剪掉对方那逼死强迫症的刘海，要不然她可怎么拍正颜照啊！她自己都不知道对方长什么样啊！
　　越想就越觉得生气，若月未央都有些气呼呼起来了！
　　不过大概是粉丝们一个个得都十分踊跃地想要知道这个不良少女所有信息的原因吧，若月未央虽然对于黑发不良少女印象不佳，但是在情不自禁之间，她竟然也开始关注起对方来了……
　　嗯，若月未央如此注意对方当然绝对不可能会有什么深意，这仅仅只是代表她是一名「爱护粉丝」的「好偶像」罢了！你看她都为了粉丝如此掉价地关注别人呢！
　　好吧，其实若月未央本人也有一点想要看看对方没有刘海的样子，最好是能够亲自操刀为对方剪下那该死的刘海！
　　#在漂亮的偶像外表之下，若月未央有颗造型师的心#
　　代表早会结束的下课铃终于响了起来。
　　那群原本都在十分认真看书的学生估计也全部是装出来的，因为下课铃响起的下一秒，他们就行云流水地统一收好了书本，一点也没有刚才在认真看书的样子，不是装的能信？真是人生如戏全靠演技。

第227章 我还能活多久
　　于是，整个教室自然就各种闹哄哄了起来，像蜂巢一样嗡嗡嗡的。
　　然而就算教室这么吵了起来，注意着黑发不良少女的若月未央却也没有看到对方有什么被这些突如其来的噪音给吵醒的任何即将，是早就习惯在如此嘈杂的环境下睡觉？
　　不对不对，这怎么可能睡得找啊！能睡成这样子，果然只能是因为对方要困成狗了吧！
　　所以说这个家伙晚上不睡觉到底都在干嘛呢！
　　要知道就算如此痴迷于GALgame中的若月未央，也从来没有在需要上学的日子里面通宵蛋蛋得玩游戏不睡觉啊！
　　——啊呸呸呸，不是「通宵蛋蛋」，是「通宵达旦」！
　　万分抱歉，若月未央只是一不小心嘴快说错了成语而已，她知道明明知道这个成语到底是怎么样的！
　　现在改正回来的话也不算太迟不是么！
　　不过若有未央现在却并不能继续观察自己身后的黑发不良少女了，因为那些极为好奇若月未央的同学们当然不可能会放过若月未央！
　　一声不吭的，他们就直接统一围堵在了了若月未央的身边，围了个里三层外三层。
　　就如同刚开始的洛小倾的一样。
　　不过也算他们有理智，并没有堵到步川小姐那边，否则步川小姐肯定直接发挥魔王本性叫他们怎么好好做人的。
　　总而言之，这些化身为好奇宝宝的学生们直接开始询问起了各种关系若月未央的问题……
　　毕竟他们并不是那些专门想要坑一把偶像的记者们，没有去问那种让人难以回答的刁钻问题，大概就是「为什么会来这个学校上学」「偶像的生活到底是怎么样子的」「偶像的工作会不会影响到学业」之类的问题罢了——
　　而像这种普通到不行的问题，若月未央每一次上学都会被人给被问到过。
　　所以有了经验的若月未央回答起来也那叫一个得心应手，嗯，反正肯定不会因此而掉粉的。
　　——所以妈癌经纪人请你放心吧！
　　在笑着回答同学们各种问题的时候，若月未央似乎听到有什么人忽然之间就大喊了一句「步川同学有人找」之类的话。
　　不知道那个人到底是在叫谁，不过会让若月未央如此印象深刻的原因，是对方一口气连着喊了好几句却都没有人去回应……所以「步川同学」到底是谁啊？
　　竟然这么耍大牌？简直比若月未央这个学生偶像还会耍大牌！
　　呵呵，若月未央又在日常地哼哼唧唧起来。
　　在继续应付同学们的时候，留了一个心眼的若月未央透过人群的缝隙环顾了一下班级，然后就忽然之间发现了什么——
　　就是若月未央若一直都十分在意的那个超级漂亮的栗色长发的少女啦！
　　那个家伙就是坐在若月未央后桌的同桌的位置，离得也算是十分进的，所以若月未央自然可以把她看得一清二楚，只见在听到有人叫了好几句都没有人回应之后，栗发少女便就直接无奈地推了推自己旁边那个黑发不良少女的胳膊。
　　从这样子的行为上看来，这位栗发少女好像是在好心提醒黑发不良少女快点起来、有人来找她了一样。
　　所以说，这个不良少女就是「步川同学」喽？
　　怪不得会那么耍大牌啊……若月未央一瞬间像是明白了什么般恍然大悟地点了点头，对于黑发不良少女的误解就更甚了。
　　总而言之，看起来黑发不良少女似乎栗色长发的少女十分熟悉的样子的，被叫醒之后黑发少女忽然之间极具拉近了两人之间的距离了，之后还是栗发少女神色一僵，自己猛然急速地倒退保持了两人之间距离（肚子被揍了一拳）。
　　——呵呵，这两人还真是意外得姐、妹、情、深呢。
　　#已经无法直视姐妹情深这个词了#
　　虽然十分好奇，但是若月未央毕竟被一大堆的同学围着，所以完全不知道到底是谁找那个黑发不良少女。
　　不过透过人群的缝隙，若月未央可以看到那名负责传话的同学似乎十分害怕的样子，哆哆嗦嗦，似乎刚才叫的那几句已经花光了他人生所有的勇气一样……
　　明明那个黑发不良少女没有找上他，他却还是如此得害怕，也就是说是那个找黑发不良少女的家伙让对方感到十分害怕喽？
　　想了想，真是合情合理，若月未央觉得自己也是机智过人！
　　而且若月未央看那个传话的家伙那害怕的表情，也仅仅只是想到了「校园火拼」的这个可能性罢了……
　　啧啧，果然是一个不良少女常干的事情呢！
　　还有若月未央注意到栗发少女紧跟着黑发不良少女一起出去了，当然就完全不明白栗色少女跟着过去到底干什么——
　　毕竟栗发少女长得这么漂漂亮亮仿佛一名模特儿一般，看起来完全不像是会打架的人不是么？
　　#步川小姐：所以我长着一张会打架的脸还真是抱歉啊！#
　　如果若月未央把这件事情法伤推特的话，那些家伙还会觉得不良少女十分得酷炫么？还是说会盲目崇拜得更加厉害？
　　这些完全就是个未知数啊……
　　想了想自己粉丝奇异于常人，为了防止出事所以若月未央也不打算闹出个大新闻来。
　　不过还是有点想要了解一下这个黑发不良少女，毕竟好歹是自己的后桌不是么？
　　了解一下完全说得过去啊！所以若月未央便从这些围在自己身边的同学们的嘴巴里面稍微得打探了一下，然后不费任何吹灰之力，若月未央就知道知道了那名黑发不良少女的全名叫做「步川依芙」，本是个孤僻的学霸，后来被人称作「步川大魔王」，打遍学校无敌手，现在是校霸最强力的候选人……呵呵，真是不打听不知道，一打听吓一跳啊！
　　步川大魔王？校霸最强的候选人？喂喂喂！这已经完全不是「一名普通的不良少女」的范围了吧！这货是要逆天吧！
　　——若有未央觉得有点糟糕，因为这么危险的分子就是她的后桌。
　　#已知：后桌是一名危险的校霸份子，武力MAX，智力MAX，空手开平方，徒手拆高达#
　　#求证：我还能活多久#

第228章 步川小姐不开森
　　步川小姐觉得自己很不开森，而且是非常得不开森！还是无论打多少顿洛小倾都不可能从阴转晴的那种！
　　#吃饭，睡觉，打洛小倾#
　　——真是非常积极、和谐、健康向上的生活呢。
　　昨天由于太久没有接触网络导致一碰到网络就忍不住一口气补番到大天亮的原因，所以步川小姐真的是一夜未睡啊……
　　明明在魑魅那边的工作已经足够辛苦了不是么？
　　然而昨天的步川小姐的步川小姐不知为何就像是打了鸡血一样，各种精神奕奕不想放下手机！
　　然后，如此亢奋当然也会有当家，后遗症直接就在今天彻底大爆发出来了了——步川小姐也真是自作自受，都快要困成狗了！
　　而困成这样的步川小姐当然不可能亏待自己，从一开始就是打着上学时在教室里补眠补个痛快的念头的。
　　然而真是人算不如天算，一定是老天爷今天来了大姨妈的错！
　　还没有安安稳稳地趴在桌子上睡多久的时间，迷迷糊糊的步川小姐忽然之间就感觉旁边似乎有什么人一直在说话。
　　并不是平时班级吵闹的那种，而是真的有人在对着她在说话好么！
　　睡得迷迷糊糊的步川小姐还以为是班长大人又吃饱了撑着过来烦自己，所以便心安理得地不予理会继续睡着自己得叫——
　　没有「钓鱼大法」出场别想这么容易叫醒她！
　　然而那个声音却还是没有停止，各种叽里咕噜叽里咕噜的，声音就算再好听也经不起这么闹腾啊！
　　吵得步川小姐的脑仁子都快要疼死了，就不能让她好好地睡一场觉么？
　　若是情绪变得生气起来的话，那么步川小姐那迷迷糊糊的思维也就开始有点清醒起来了。
　　而这个时候，步川小姐才意识到这个声音貌似不是班长大人的。
　　此时的这个声音比班长大人的更加甜美一些，反正就是充满了一股子的陌生感，让步川小姐顿时之间就感觉更加生气了。
　　不熟竟然还有胆子叫她？绝对就是活腻味了对吧！
　　这个暂且先不继续追究下去，重点是对方竟然还口口声声在说让步川小姐和她换位置什么，所以到底什么鬼啊？
　　凭什么一定要换位置啊！明明步川小姐坐在这个位置上坐得好好的，肚子饿得受不了时候还能偶尔看看外面的风景和鸟儿来解解馋（这是重点），又怎么可能说换就换掉啊？
　　浪费了无缘无故的体力不说，难道真的换了这个家伙会给步川小姐钱不成？于是心里不开森的步川小姐直接啧嘴啧了一声。
　　然而想不到对方竟然还不懂得识相，难道脑袋缺根筋么？不仅如此，竟然还想妄图对步川小姐动手动脚！
　　要知道，孤僻如步川小姐可不喜欢与人有什么身体接触呢。
　　于是在对方的手指碰到自己的胳膊之前，步川小姐便率先无可奈何地抬起了脑袋，直接收回了自己的胳膊。
　　当然，步川小姐一张嘴的第一句就是在嫌弃对方烦——这的确是事实啊，难道对方不烦么？
　　在别人急需要补觉来缓解脑袋疼的时候，竟然还这么缠着别人不让其睡个踏实！难道长着一张漂亮的脸蛋就可以胡作非为了么？
　　也不瞧瞧隔壁的洛小倾，就算脸蛋漂亮成那副模样还不是被步川小姐揍得整个人都不要不要的么？只差坟头草长成五米长了！
　　想到这里之后，步川小姐也真是忍不住就惊了。
　　——明明都被吵到如此地步了，想不到自己竟然没有干脆直接一拳揍上去！果然是睡眠不足导致连暴力都懒得施展了么？
　　不过没有揍这个家伙已经算是步川小姐的仁至义尽了，毕竟是注定孤独一生之人，又怎么能指望步川小姐会因为对方颜值好而用什么好态度去对待呢？
　　所以在对方再一次提出「换位置」的时候，心里简直烦得要死的步川小姐直接抛出了自己一直都有用的「给钱理论」，一本正经地表达出了「没钱不干，有钱我还不一定干」的态度……
　　也许那个女生没见过如此厚颜无耻之人，愣是把对方给吓愣住了好久。
　　当然，步川小姐不可能会觉得有什么愧疚之情的。
　　之后这个女生也总算是识时务了，明白这一切都是无用功的，于是便没有再继续打扰步川小姐的补眠大计。
　　听旁边的动静，大概这个女生是把自己的目标放在了步川小姐的前桌上面……所以说，这个女生难道是变态么？
　　还是说是什么可怕的偏执狂？为什么一定坐在窗户边上啊！坐那里不都是很好么！
　　不过这也是步川小姐一时之间吐槽一下罢了，毕竟前桌是谁也不会影响到她什么，当然就没有继续在意下去了。
　　所以很快的，步川小姐就再一次进入了自己的梦乡当中。
　　然而本应该就是这么安稳地睡着的，但是感觉敏锐的步川小姐总觉得似乎有什么十分靠近的视线正集中在自己的身上——
　　和平常被那一群同学的畏惧视线所注视着的感觉完全就不一样，此时这的个视线并没有躲躲闪闪的感觉，反而带着一点点的想要一探到底的意味……
　　而步川小姐本身就是有一点被害妄想症所存在的，被这种眼神一注视的话，总觉得自己就好像正在被人偷窥当中不是么？
　　所以即便还是在睡梦当中，但步川小姐却依旧感觉各种不自在，眉头也在不经意之间就慢慢地皱了起来。
　　想来会有那么近地观察她的人，也只有洛小倾那一个不怕死的家伙了对吧？
　　这个嘴皮子欠又那么爱作死的魂淡估计又是在偷看步川小姐的睡颜了！看步川小姐睡饱之后怎么教她好好做人、不再危害世界！
　　总而言之，步川小姐依旧还是没有睡上一场好觉……因为没过多久下课铃就又响了，班级里顿时之间就像炸锅似得沸腾了起来，而新来的同学又是坐在步川小姐的前桌那边，所以围了一群学生的前桌位置肯定就是一个彻头彻尾的噪音源啊！
　　即便他们一个个都已经刻意地压低了自己的声音，但是却还是因为距离太近而吵得步川小姐各种无法安心入眠啊。
　　——说真的，步川小姐可以杀人么？

第229章 一群欠扁的①
　　步川小姐都感觉自己快要吐血三尺了……困得厉害又无法安心睡觉的感觉简直心塞得可怕好么！
　　然后紧皱眉头的步川小姐又忽然之间听到班级里面似乎有什么人正在叫她的名字，而且好像还在说什么教室外面有人在找她之类的话？
　　天惹噜，到底是谁缺心眼地在这种时候过来特意找步川小姐啊——
　　步川小姐真的快要要死了，她现在只想要好好地睡觉啊！
　　再者说了，步川小姐明明在这所学校里面压根就没什么认识的人对吧？
　　所以，步川小姐当然一下子想也不想地就断言肯定对方就是找错人了。
　　于是步川小姐便十分心安理得地继续趴在那里，保持完全不闻不问的态度，只想着适应这种嘈杂程度快点入睡。
　　然而真的不能小瞧人类的耐心。
　　即便步川小姐权当什么都没听见得依旧趴在那里一动不动的，但是班级里的那个人却还在持续不断地传话当中，似乎不得到回应就不死心似的，简直吵得步川小姐两只耳朵都在嗡嗡嗡地翻滚着……
　　卧槽，这个家伙要不要这么执著啊？
　　直接回一句「步川同学貌似不在」会死么？
　　又不是被人用刀子架着脖子（差不多了），用得着尽心尽职么？以前从没有叫过步川小姐，今天怎么叫得那么起劲啊！
　　吵得实在是受不了，步川小姐忍不住就用双手捂住了自己的耳朵，然后在心里开始默念起了清心咒。
　　——然而肯定是没什么卵用的。
　　毕竟步川小姐旁边还有一个自称为「作死小能手」的洛小倾存在着，要知道她可是完全不会畏惧步川小姐的威严！
　　所以在其他人明知道步川小姐就在这里睡觉而不敢靠近过来叫她的时候，最终还是洛小倾表示自己完全听不下去了，这么吵下去洛小倾会忍不住跑去自杀一遍的（真的）！
　　于是一不做二不休，洛小倾直接扯着步川小姐的胳膊，硬是让她抬起了头来。
　　所以说了，洛小倾最近的胆子也真是越来越肥了对吧？看来步川小姐今天早上的那几拳对她还远远不够啊！
　　于是，表示自己忍无可忍的步川小姐直接照着洛小倾的肚子就是一拳。
　　你们想得没有错，步川小姐她就是把洛小倾当成了泄气用的人肉沙袋，而且还是那种怎么打都不会坏的那种。
　　不过既然教室里面都已经被吵成这样子了，那么步川小姐当然也没有可能继续睡下去了，而且她也觉得教室外的那群人执著心强得有点可怕，貌似自己当面不出场的话估计是不可能自行退散的了……
　　于是轻轻地扶了扶因为供血不足而有点眩晕的脑袋，无可奈何的步川小姐打算出去一探究竟了——
　　她倒是要看看到底是谁敢在如此重要的时刻过来找她！
　　如果没有什么重要的事情，那么步川小姐一定会扒了他们的皮的！
　　由于实在是睡眠不足，脑袋一阵接着一阵地抽疼着，步川小姐光是站着就感觉这是对自己的一种深深的酷刑！
　　#步川十大酷刑#
　　——太残忍了！
　　扶着自己的额头在洛小倾的拉扯之下走出了教室门之后，步川小姐感觉似乎一大堆人站在自己的面前，于是便勉强睁开了都快要被沾上胶水的眼睛，而这个时候不好攒小姐才看清楚站在门外的那几个人似乎有点眼熟，总感觉昨天就见过面似的。
　　……嗯，特别是他们那鼻青脸肿的样子实在是太眼熟了啊，感觉好像和自己的拳头产生了某种不可思议的共鸣一般。
　　#就是你揍的啊啊#
　　“噢噢噢！拜见大姐头！”
　　看到步川小姐在手下（洛小倾）的服侍之下，还带着一股子让人无法直视的黑色斗气站在自己的面前，那名鼻青脸肿的金毛青年一时之间就感到了激动难耐，忍不住就站了出来，熊猫眼当中洋溢着激动的光芒，极为兴奋地说着步川小姐完全听不懂的话：“万分抱歉，一大清早就来叨扰大姐头，但是由于大姐头昨日的「悉心的教导」，我实在没齿难忘啊！所以今天我一定要过来当面感谢大姐头，让我彻底大彻大悟了！”
　　而金发青年的这一番明显引起了他人的共鸣，他们也纷纷地迎合着「没错没错」「大姐头就是人生导师」之类的。
　　啥？
　　听着这些仿佛来自另外一个世界般的话语，步川小姐的眼皮子就这么愣愣地眨巴了一下，完全说不出什么话……
　　毕竟步川小姐压根搞不清楚到底她的耳朵出现了问题听不懂人话，还是她的记忆出现了诡异的断层？
　　为什么这些一个个鼻青脸肿的人都要叫她大姐头？大姐头什么鬼？
　　而且还说什么「悉心的教导」？她昨天有干什么嘛？她认识他们么？
　　还有这些人一个个都摆着鼻青脸肿的样子出来见人难道就不觉得害臊么（重点错）。
　　“大姐头果然高冷酷炫！”金发青年再度崇拜道。
　　虽然搞不懂什么状况，但是耐不住步川小姐那爆棚的吐槽欲，所以他们这群家伙过来找她就是为了说这么一堆莫名其妙的话？
　　步川小姐抽搐了一下嘴角，身上的黑气斗气一瞬间就汹涌澎湃了起来。
　　然而即便步川小姐已经明显露出了这么凶悍的模样，这个鼻青脸肿的金毛青年却还是没有害怕，依旧目光闪闪地说道：“所以说不愧就是大姐头！这一身煞气真的是越来越厉害了啊！”大概这就是传说中的抖m吧？
　　“大姐头万岁！”
　　“大姐头霸气威武！”
　　——然后跟着金毛青年一起附和起来的其他家伙们就是一群抖m。
　　就在步川小姐冷着一张脸不动声色地想要努力搞清楚他们到底想要干嘛的时候，洛小倾似乎是明白了什么（属于抖m星人特有的脑电波互相链接上了），她感觉到一种危机感（抖m的地位被抢走），于是立刻挡在了步川小姐和金毛青年的中间，一脸气呼呼的洛小倾叉着腰格外有气势地大声质问他们道：“你们这些家伙一个个的是想要干嘛！竟然还敢叫川川大姐头？难道想要抢走我的地位不成嘛！”

第230章 一群欠扁的②
　　所以说到底什么鬼的地位啊？
　　愈发搞不清楚事态的步川小姐再度扶了扶额头，她觉得一定是因为睡眠不足而导致自己的思维完全跟不上他们说话的节奏。
　　“所以说了，我们绝对没有什么阴谋啊——”
　　看到洛小倾摩拳擦掌着一副似乎随时都可以开揍的模样，对此还心有余悸的金毛青年便连忙出声了，同时还摆了摆手让洛小倾的情绪可以放松下来，随之他又伸出右手捂住了自己心窝的位置，表情真挚的金毛青年嘴巴上也是说得极为诚恳，道：“我们对于大姐头的崇拜之情简直如同滔滔江水连绵不绝！昨日那「悉心的教导」也是让人无法忘怀（脸好痛），所以请务必让我等「大龙团」的成员在大姐头摩下身先士卒、鞍前马后！”
　　呵呵，真是好一句身先士卒鞍前马后！
　　明明被人揍了还死皮赖脸地凑过来当小弟，抖m也没怎么欠虐吧！
　　步川小姐本以为世间独有这么一朵奇葩，想不到却是一整堆呢。
　　因为在此话一出之后，金毛青年身后的那些小弟们似乎也完全没有什么想要反对的样子，反而竟然还跟着金毛青年一起纷纷附和了起来！
　　还一直说什么「日出步川，唯我不败」「先有步川后有天，步川魔王虐神仙」之类的。
　　#步川魔王，文成武德；千秋万载，一统校园#
　　真是诡异的口号呢，这难道不是什么可怕的邪教现场么？
　　要是别人看到的话估计还会以为步川小姐就是领头人吧（就是的）！
　　不过刚才这些家伙们似乎提到了「大龙团」，而这个熟悉的名词总算是让步川小姐回忆起了什么来。
　　毕竟这么充满槽点的名字也只有这群笨蛋才会想得出来甚至还对此格外得意洋洋，所以步川小姐没有理由会忘记掉，况且她还记得自己昨天还刚刚吐槽过这个名字呢！
　　只要那因为睡眠不足而卡机的脑袋转过弯来的话，那么步川小姐当然也就认出了这些家伙……
　　啊，怪不得刚才步川小姐会觉得他们鼻青脸肿的模样就顿感无比亲切，原来就是她揍出来的啊！
　　顶着「艺术品」的模样就如同什么人形自走艺术机一样呢，真是让步川小姐一看就觉得万分感动。
　　然而步川小姐这边刚刚回忆起了前因后果，旁边的洛小倾却是因为金毛青年他们的话而变得更加生气起来了。
　　“滚滚滚！你们瞎凑什么热闹啊？要知道川川的首席手下兼金牌打手可是我好么！你们这群家伙不要过来故意和我抢饭碗啊喂！”
　　并不是什么错觉，洛小倾感觉自己的地位真的受到了严峻的挑战。
　　看到洛小倾眯起眼睛学着步川小姐在连连冷笑的样子，金毛青年十分明白对方估计是真的一言不合就会揍人的，所以也当然也没有作死地去反驳什么，再度捂着心窝十分地诚恳地说道：“是是是，我们只求在大姐头的摩下效力就已经足够了。”
　　所以说了，如此谦卑地想要当别人得小弟，这个家伙到底在想些什么啊？
　　只要在战斗力如此强悍的步川小姐手下当第一批小弟的话，那么他们「大龙团」的地位肯定也会跟着水涨船高的！
　　——这就是金毛青年内心里暗搓搓打算着的想法。
　　当然这样一来的话，肯定就会有人问他身为一名不良少年的尊严到底去哪里了？
　　就这么给一个痛扁了他一顿的人当手下真的好么？
　　而且对方还仅仅只是一名刚上高一的少女而已！
　　年龄性别都完全不对啊！可是都已经下定决心要当不良少年了，那么还有什么节操可言呢？
　　再者说了，身为喜欢干架、惹是生非的不良人员当然也十分崇拜那些战斗力比自己的人，就算打败自己的人只是一名女孩子也是一样的道理。
　　而且步川小姐也不是什么普通的高中少女——她可是最终要成为校霸的女人！在她手下工作完全就不是一件丢脸的事情吧？
　　经过一顿「悉心的教育」，金毛青年对于步川小姐的战斗力达到了盲目崇拜的地步。
　　只要今天有人敢嘲笑他竟然会选择臣服在一个女孩子脚下，那么明天他就完全可以踩着那人的脑袋耀武扬威着！
　　再者说了，这所学校里最大不良势力之一的那个叫谁谁谁的老大，不是和步川小姐同样也一个女孩子么？
　　她能做到的事情，步川小姐又怎么做不到呢？
　　而且金毛青年相信如此酷炫拉风的步川小姐肯定能比她做得还要更好！
　　统一校园绝对不是什么梦！说不定势力还能扩张到其他学校去呢！
　　啧啧，这年头女人都已经比男人还要擅长打架了，所以给一个女孩子当小弟什么的也不是完全见不得人的事情吧？
　　只要站对队就足够了！金毛青年十分相信自己的眼光！
　　总而言之，明明步川小姐对于征服校园的事情八字都还没有一撇（甚至还完全不知情），这名鼻青脸肿的金毛青年就已经带着一脸浮想联翩的表情，开始在幻想着自己不久以后活动范围就会从偏僻的校舍后方直接变到所有不良人员风起云涌的废弃校舍那里！
　　只要步川小姐拳打南山敬老院脚踢北海幼稚园，那么以后他自然也就可以走路虎虎生威，甚至还可以整天用鼻子看着别人了！
　　——光是想象金毛青年就感觉有点小激动，想必他的小弟们也肯定在想着同样的事情，毕竟有什么样的老大就有什么样的小弟。
　　看着如此模样的金毛青年，步川小姐的嘴角就忍不住抽搐了一下。
　　已经不用说什么了，步川小姐知道这群人明显就全部都是有病的！
　　明明一个个的都被步川小姐揍得像个猪头一样了，想不到第二天竟然还乐颠乐颠地跑过来说一大堆莫名其妙的话，这不是想讨打是什么？这不是有病是什么？
　　识破了他们就是抖m的真相的步川小姐也不断浪费体力，二话不说就转过身子，直接霸气地摔门走回了教室里面。
　　——她会浪费睡觉时间听他们讲话也真是有病！

第231章 一群欠扁的③
　　“诶诶诶！川川你怎么走了啊？”
　　看到步川小姐完全没有理自己一下就直接转身往自己教室里面走去，而且还是重重地摔门而进的，足以证明步川小姐心里到底有多火了！
　　所以洛小倾当然也顾不上和这群想要趁机踩着自己的脑袋上位的小炮灰们「宫斗」下去了，便也急急忙忙地跟着步川小姐的步伐走进了教室里面，嘴巴里上还一刻不停地说着话：“所以说了川川你等等我啊！我对你的忠心可是天地可鉴日月可表的啊！”
　　#天地可贱，日月可婊#
　　“天惹噜，不愧被我所承认的大姐头——行事作风就是如此特立独行！真是令人「赏心悦目」啊！”
　　完全不知道步川小姐到底哪一点值得让人赏心悦目呢。
　　被步川小姐给当成空气无视掉的金毛青年也完全不觉得这样子有什么值得生气的，反而还眼神熠熠生辉地觉得步川小姐这样子糟糕的行为就是传说中得「有型」「酷炫」！
　　一般的老大不都该如此酷炫高冷么？
　　所以步川小姐这完全就是有「帝王之姿」啊！
　　转过头金毛青年就跟自己的小弟们说起了这一点来，甚至还觉得自己真是认错人呢——呵呵，果然金毛青年一定是眼癌晚期了。
　　在获得自己小弟们的连连「深表同感」的附和之后，金毛青年更是觉得自己的眼光果然一向如此火辣独到。
　　——明明是「眼癌晚期」。
　　虽然很想直接闯进班级里面去问问一脸大便色的步川小姐有什么吩咐让他可以去鞍前马后的，可是透过教室窗户看到步川小姐直接就狠厉地瞪了自己一眼之后，觉得脸上顿时开始隐隐作痛起来的金毛青年内心猛然就是一惊悚，所以便就此作罢了；
　　反正距离步川大魔王统一校园的日子不远了不是么？以后就是他们的天下了！
　　想到这令人心情激动的一点，于是金毛青年便十分乐呵呵地捂着疼痛难耐的脸颊，仿佛遇上了什么天大的好事般往自己教室走去。
　　当然，身后还是跟着同样觉得遇上天大好事的小弟们。
　　至于步川小姐这边，可是完全不觉得自己有遇上什么好事情啊……
　　因为金毛青年在教室门口说话的时候完全不知道压制住自己声音，而且还嗓门那么大！
　　然后我们还能期待学校教室的隔音效果能好到哪里去呢？
　　通过金毛青年的大嗓门声波，几乎全班级的人都听到了门口到底在交谈什么——
　　所以当步川小姐走进教室的时候，班级里的学生们都带着一脸格外惊恐的表情看着脸色阴沉地更加厉害的步川小姐（因为想睡觉）。
　　一个个的大气都不敢喘一下，仿佛生怕引起步川小姐注意就会成为第一个牺牲品一样，所以说他们就这么深信步川小姐会杀人么？
　　好吧，步川小姐本来也不是什么好货就对了。
　　前桌的那位自带人群吸引BUFF的新同学看过来的眼神似乎也带着一种十分复杂的样子，可是这关步川小姐的事情么？
　　困得要死的步川小姐直接就趴在桌上继续睡觉了。
　　……
　　不过这群「大龙团」的不良少年们貌似是真的铁了心想要追随步川小姐征服校园的步伐吧，原本步川小姐只是觉得早上那些仅仅只是一场闹剧而已，然而却想不到这仅仅只是开始而已……
　　在放学后步川小姐准备去社团活动教室那边的时候，这群家伙竟然还特意就站在步川小姐所在的教室的门口亲自迎接着！
　　就算步川小姐抽搐着嘴角厉声威胁再呆在这里就要开揍了，他们也完全没有被吓得离场。
　　不仅如此，这群像苍蝇一样阴魂不散的家伙就像是护驾一样，守护在步川小姐两侧知道她走到社团门口才停下……
　　哎哟喂，这被「护驾」的一路上就别说有多丢人了！
　　如此充满诡异的场景，回头率简直高达百分之两百好么！步川小姐都能感觉到一股羞耻感在内心爆发。
　　然而这群家伙就是脑袋缺根筋，完全不知道「羞耻」两字怎么写——
　　只要有人忍不住用着诡异的眼神看过来，他们就会直接恶狠狠地用一句“看什么看！大姐头岂是你们能观摩的存在！”给赶走了。
　　呵呵，步川小姐绝对相信这些家一定是极道电影看得太多了，然后把脑子给看坏了。
　　还有别说步川小姐既然这么讨厌为什么不直接打跑他们。
　　看一看他们那对步川小姐崇拜至极的模样吧……恐怕步川小姐再怎么揍他们也只会被他们狗腿地恭维一句「打得好」。
　　#洛小倾：所以说我的地位受到了威胁#
　　这已经是超高校级别的狗腿了，所以为了避免自己浪费不必要的体力，步川小姐也只能失分无语地接受他们的护送了……
　　然后好不容易阴着脸被他们「护送」到了社团活动教室，步川小姐当然二话不说就直接哄走了他们！
　　世界终于清静了，而跟着步川小姐一路同样被迫成为「护送一员」的班长大人自然总算可以开口说话了，她颤颤巍巍地问着步川小姐昨天下午到底做了什么鬼畜的事情会让他们如此死心塌地地追随着？
　　先且不吐槽班长大人口中所说的鬼畜的事情到底指什么，步川小姐她还想问别人这到底是怎么回事呢！
　　她昨天还能干什么？
　　就是狠狠地揍了人家一顿还抢走了对方仅剩的几个钢镚而已！
　　步川小姐怎么知道这群人都是一群越揍就越开心的死M啊！
　　本来以为这个时间应该就这么告一段落了才对，毕竟都已经这么迟了，步川小姐觉得今天应该不会再被这群变态抖m给给缠上了……
　　然而真是万万没有想到啊，这群家伙不仅抖m还非常得执着呢！
　　在步川小姐结束社团活动打算回家的时候，这群阴魂不散的家伙们竟然就如此颇有气势的模样在学校门口，就在等着步川小姐结束社团活动大驾光临！
　　你们能够理解步川小姐那一瞬间的心情就如同一口气吃了好几大碗的翔味咖喱么？
　　这群家伙到底想干嘛啊！

第232章 一群欠扁的④
　　天惹噜，这样子的状况和昨天被围堵想要找麻烦到底有什么区别啊？
　　大老远地就可以看到这一群智障儿童在大门口抽烟的抽烟、勒索的勒索，步川小姐感觉眼角抽筋得都好像不是自己的了一样。
　　#毕竟智障儿童欢乐多#
　　然而步川小姐却不得不继续往校门口那边走，而不是至极拐弯去后门躲开这一切……
　　因为如果步川小姐这边可以一眼就看到那个在校门口各种欢脱的金毛青年，那么金毛青年那边自然也可以大老远的就看到煞气逼人的步川小姐在往自己这边走——要说这一眼可真是令人激动的啊！
　　反正从金毛青年那情难自禁的表情上就可以看出这一点来了，然后似乎是为了展现自己的心情一样，这个家伙直接张开了嘴巴，完全就是一副想要在大庭广众之下不顾礼义廉耻中气十足地大喊什么鬼话的样子。
　　这给他喊出来可得了？
　　不用多说，他肯定就想喊那种又羞耻又诡异的口号！
　　按照他之前的表现，步川小姐可觉得对方现在会有多么正常的行径！
　　——这也就是为什么步川小姐现在脚步蹬蹬蹬加快了好几倍的原因。
　　“大……”在金毛青年即将要脱口而出的那一瞬间，阴着一张脸的步川小姐直接伸出左手直接堵住了对方的嘴巴，然后步川小姐冷厉的眼眸视线也不转移，直接就用空余的右手照着金毛青年的肚子就是狠狠地揍了一拳。
　　这一拳当然正中靶心，听着那声音就知道了。
　　即便金毛青年的抖m堪比洛小倾，但是抗揍能力那肯定是远远不及的，直接就捂着自己的肚子软绵绵地瘫倒在地完全不省人事了。
　　大概是觉得金毛青年的嘴巴太脏了吧，步川小姐直接露出了一副十分嫌恶的表情。
　　然后随后召唤来了自己的「坐骑」洛小倾，步川小姐揪住她的校服就十分粗鲁地擦起自己手上其实并不存在的口水，就差让洛小倾舔干净了……
　　而看到这一幕的班长大人自然也就忍不住默默地抹了一把脸。
　　原来步川小姐这个随手抓别人衣服乱擦的坏习惯是从「小时候」就培养起来的么？
　　——毕竟洛小倾此时是似乎已经十分习惯的淡定模样，再加上之前「两人是青梅竹马」的说辞，难免让班长大人产生如此误解。
　　虽然知道不只有自己一个受害者的确很让人开心，可是为什么班长大人却又会有种「输了人生」的错觉呢？
　　直到把洛小倾的衣服都擦皱起来了，步川小姐这才觉得自己的手似乎有些干净了一点，可是脸上那股十分嫌恶的表情还是没有彻底散开，于是还是觉得心里各种不舒服，步川小姐又转过头重新抓起旁边班长大人的衣服再度用力地擦了一遍，就别说班长大人被抓住衣服得那个时候表情有多么酸爽了……
　　然后终于觉得擦干净了，步川小姐才宠幸冷冷地瞥了那些因为金毛青年被揍而瞠目结舌的小弟们一眼，直接道：“这就是下场。”
　　当然，步川小姐明显就是在警告他们要要是再作死地胡闹下去的话，那么他们一个个的都别想善终！
　　默默地抚平了衣服褶皱的班长大人觉得自己这才是接近步川小姐的下场吧？
　　——可是谁叫她乐此不疲呢？
　　步川小姐本以为这群家伙们应该就会就此会被自己这一番恐吓言论给被吓退掉的，可是为什么他们的眼神非但没有出现丝毫恐惧的情绪，反而还变得越来越崇拜起来呢？难道步川小姐刚才说错什么话了么？
　　真是让人百思不得其解！
　　这几乎都可以荣登本书十大未解之谜之一了，所以步川小姐觉得肯定有什么地方出错了。
　　这群家伙们露出了如此崇拜的表情当然也就代表着步川小姐的「杀鸡儆猴」并没有什么卵用，所以他们也完全没有想要去关心身为「原老大」金毛青年的意思，也许他们觉得金毛青年肯定生命力旺盛不久之后还能继续蹦跶吧？
　　总而言之，这群家伙们直接抛下不省人事的金毛青年，而且看起来似乎还想继续紧跟在步川小姐的身后吗，嘴巴上还说什么「大姐头回家又怎么可以没有排场呢」！
　　嗯，说的真是非常得有道理呢，让步川小姐都想好好打死你们了！
　　虽然「排场」这两字的确很吸引拜金到骨子里面去的步川小姐，可是问题是步川小姐她完全不需要他们这样子的「排场」好么？
　　——这样子超级丢人的好不好！又不是像小孩子过家家一样在玩极道扮演游戏啊！
　　步川小姐当然不可能会接受这样子「排场」，可是她又不想无端浪费自己的体力，于是便直接转头瞪了旁边的洛小倾一眼……
　　想不到如此简单得一样，洛小倾竟然也能心领神会地明白步川小姐的意思。
　　总而言之，洛小倾主动承担了浪费体力的重任。
　　带着一脸能够炫瞎别人眼球的灿烂笑颜，洛小倾极为大方地给每个人的肚子都赏赐了一个拳头，真是堪比一场「爱的教育」。
　　肯定就是在发泄老是被步川小姐揍的怨气。
　　既然这些烦人的跟屁虫们全部都倒下来了，那么步川小姐这下子也总算可以安安静静地走在回家的路上了……
　　至于校门口的那一大堆的「尸体」，那又关步川小姐她什么事呢？
　　不过话说回来，洛小倾这个家伙也真是让步川小姐感到出其不意——
　　之前不是看到这群家伙在等着步川小姐的时候在门口勒索其他的学生么？
　　虽然步川小姐大概因为气过头而不小心忘记了，但是洛小倾可是表示自己完全没有往呢。
　　于是搜刮了一笔新鲜出炉的勒索金之后，洛小倾便露出一个十分狗腿的笑容屁颠屁颠地找步川小姐求夸奖了。
　　嗯，也许「超高校的狗腿子」奖项还是该颁给洛小倾吧。
　　在旁几乎成为空气班长大人也十分荣幸地在近距离就目睹了全程，都可以成为污点证人（雾）了，所以她也终于明白了昨天在步川小姐和这群不良少年之间到底发生了什么——肯定比现在的情况还要惨吧？
　　露出一副生无可恋的表情的班长大人表示，还是不要把「班级女神」的洛小倾跟随步川小姐一起痛扁四方的事情说出去吧？
　　要不然估计就又会传出什么不堪入耳的传言来了。
　　比如「惨绝人寰！班级女神惨遭不良少女毒手」「自强不息！花季少女被迫殴打校园不良势力正身」之类的。
　　不过收获了一笔意外横财而喜出望外的步川小姐却并不知道，今天就有一个校园新闻直接由她而产生了……
　　由于案发地方就是在校门口，而且案发时间正值社团活动结束大部分学生要回家的时候，所以目击到步川小姐残暴得殴打「小弟」的一幕的学生自然也肯定会不少——
　　于是在不知道什么时候，就忽然之间传出了“步川大魔王性格极端残暴，喜怒无常，最喜欢自己的揍小弟。”这样子骇人听闻的传言来。
　　——好吧，虽然这的确就是真的，而且真的喜欢殴打小弟（洛小倾）的步川小姐对此也完全无法反驳什么就对了。
　　不过在传出那个传言的时候步川小姐正在乐呵地数着钱呢。

第233章 新客人①
　　总而言之，晚上自然又是步川小姐在魑魅上班的时间了。
　　虽然昨天十分出乎意料地发生了有女流氓故意过来捣乱的事件，不过这种事情也真算得上是一个月才能遇上一次的——
　　起码步川小姐过来魑魅上学的几个月里面也才遇上了几件类似的事件，而且程度都还是很低的那种。
　　反而说来说去，今天的魑魅十分得和平就对了。
　　而在今天在魑魅里所发生的唯一值得让人一提的事情的话，便是步川小姐竟然新出了一位让人感到十分出乎意外的新客人。
　　……
　　“所以，你怎么在这里啊。”
　　看着座位上这张并不算得上是「陌生」的脸，步川小姐一边一屁股坐在了对面的沙发之上，一边感觉有点头疼地扶着自己的额头，有些无语地说道着——
　　并不是说步川小姐今天脑袋被门板夹了竟然开始要赶走自己的财神爷了，而是对方的身份压根本就不该出现这里不是么？
　　步川小姐简直就是惊了，对方这张洋溢着青春气息甚至还残存点稚气的脸蛋，完全就和其他客人那成熟的面孔形成鲜明的对比啊！
　　要知道就算在店里面最年轻的小柴彩香年龄那也已经有二十岁以上了，人家只是被家人宠坏了而略显稚气罢了。
　　而眼前这一位可是真的太、年、轻了啊！
　　然后最让步川小姐无法接受的槽点是，这个家伙直接穿着一身代表学生的学校制服来夜店里面又是几个意思啊？
　　误入么？要知道刚开始看见对方如此坐在这里的时候，步川小姐都差点下意识地开始以为对方是不是又被什么坏公关给骗进魑魅里面来了！
　　比如银澜啊银澜啊之类的那种满肚子充满坏水的家伙。
　　#银澜：我跟你什么仇什么怨！#
　　然而看起来这位堂而皇之地坐在这里的学生少女似乎并没有领会步川小姐的意思，仿佛还充满恶意地以为步川小姐这就是在嫌弃她年龄太小一样，于是便不开森地撇了撇嘴巴，直接反驳道；“我怎么就不能在这里了？”看到步川小姐似乎想搬出「你特么只是个学生」来理论，少女便十分聪明地抢先一步说道，“要知道今天可是我年满十八周岁的日子哦……这可是法定的可以进入夜店的年纪呢！你不管不着！”
　　——呵呵，说话的时候还故意仰起自己的脑袋，别提有多么神气了。
　　允许进夜店的法定年龄的确是「十八周岁」完全没有错，可是问题是你没看到这家店压根就不适合像你这样子的高中生么？
　　想去夜店也应该去那种更加适合学生的夜店好么！！
　　而这么一想的话，步川小姐感觉自己的脑袋就更加疼了……
　　她难道还能好心好意地去给人家免费普及一下关于夜店的知识么？
　　要是没有劳务费的话连门都没有！
　　没有错，眼前的这位身着学生制服的少女的确就是一位货真价实的在校女子高中生，并非什么恶趣味的cosplay，而且步川小姐也并不是不认识对方……
　　也许大家差不多都已经忘得一干二净了吧，上个星期在星川刚刚过来上班的时候，步川小姐不是在银澜（店内NO.4）的魔爪之下拯救了一名「不知恩更不图报」的白眼小绵羊么？
　　而现在堂而皇之地坐在魑魅店里座位上的这位少女，就是当初的那只小绵羊啊！
　　明明好不容易脱出虎口的，为什么还要自己故意过来千里送人头啊？
　　礼轻情意重么！
　　虽然步川小姐好像记得得对方的确有说过什么「我会再来的」之类的话，可是也没有想到对方竟然会真的自己找上门来啊！
　　啧，最近的女子高中生的脑袋里面到底都在想什么啊？
　　步川小姐当然对此感觉到颇为不解，就算她自己同样是一名女子高中生也依旧无法理解对方的脑洞回路……
　　还是说，在女校里呆着的女子高生的脑洞回路就比较特别一点？
　　刚满十八周岁的话不应该和同学们一起出去庆祝开派对么？单身一人光临夜店里又算什么鬼啦！
　　——步川小姐觉得对方肯定有病，还是没得治的那种。
　　凭着仅存的一点点十分微薄的记忆，步川小姐还尚且记得对方蠢得要死地被银澜那个家伙给轻松套话的时候，好像透露过自己就是高三的学生对吧？
　　的确在高三这个年级段上年满十八岁的学生有很多很多呢，所以步川小姐也没有怀疑对方是不是靠着说谎进魑魅的可能性……等一下，可是对方叫什么名字来着的？
　　虽然勉勉强强记着脸没有忘记，可是步川小姐一时之间却也想不起来对方的名字了。
　　毕竟那个时候步川小姐压根没有觉得自己会再遇这名少女，所以当然也就没有在意这个少女说过的名字了。
　　橘子？柿子？桃子？还是西瓜？亦或者哈密瓜？
　　#为什么体积越来越大了啊#
　　——万分抱歉，步川小姐她仅仅只是肚子有些（有些？）饿了而已。
　　由于完全忘记了对方到底叫啥很么名字，步川小姐原本想说什么的话也顿时之间就下意识地噎在了嘴巴里面，看着眼前这张熟悉的脸一时之间却也说不出什么话来，步川小姐如此支支吾吾的模样简直十分可疑呢……
　　而对面的小绵羊看到如此一幕，当然也大概猜出了步川小姐估计已经彻底将自己的名字遗忘到大西洋那边去了！
　　于是便气呼呼地鼓起了脸颊，用着气愤的眼神无声地控诉着步川小姐。
　　“我叫「北野柚子」啦！你这个死人脸，好歹也要好好记住人家的名字吧？”没好气地说完话之后，小绵羊还是瞪着步川小姐。
　　——啊，原来是「柚子」！
　　终于听到名字了，步川小姐顿时之间做出恍然大悟状，只差用力地捶一下自己的手心了……
　　怪不得步川小姐会完全记不住这只小绵羊的名字，原来人家的名字是步川小姐完全不喜欢吃的水果啊！
　　怪不得呢怪不得！
　　#我觉得重点是原来还有步川小姐不喜欢吃的东西#

第234章 新客人②
　　“连客人的名字都记不住，这就是你的服务态度？”
　　就在对着水果各种浮想联翩着的时候，步川小姐忽然之间便听到了对面的北野柚子以一副趾高气昂的态度就开始指责着自己的失责之处，这倒是让步川小姐直接打断了自己思绪，然后无所谓地耸了耸自己的肩头。
　　“那个时候你又不是我的客人。”当然，步川小姐这句话得潜台词就是「那时你叫什么名字关我屁事啊」。
　　“唔！”
　　这是一句何等义正言辞的话啊，北野柚子果然就被狠狠地噎了一下，自己想说什么话都顿时之间给全部忘记了！
　　人家说得这么有道理，她该怎么去反对啊……就在北野柚子无端地开始赞同步川小姐所说得话的时候，她忽然之间就认识到了一个十分重要的一点，一瞬间堵塞的脑洞就通畅开来了——等一下，完全不对劲吧！
　　这样子说起来的话，岂不是代表步川小姐之前压根就没想到自己会来到魑魅么？
　　于是，北野柚子再一次感觉到自己被对面的步川小姐给深深得嘲讽了。
　　“我不是说了我一定会来的么！”
　　说完之后北野柚子便气呼呼地瞪着对方，心里面直想着果然不能期望这个该死的死人脸是个好人，简直就是人心险恶！
　　你又不是灰太狼谁知道你会不会再来啊……听得有点不耐烦的步川小姐直接毫无形象地撇了撇自己得嘴巴，甚至还光明正当地就翻了一个大白眼过去，不过幸好的是对面的北野柚子并没有注意到这一点——
　　不对，其实就算被北野柚子给看见，也完全没什么关系的对吧？
　　毕竟在一开始对待这个小绵羊的时候，步川小姐的态度就已经是如此得糟糕没礼貌了，她可是完全没有用公关的形象呢。
　　要是突然之间变得彬彬有礼的话别说步川小姐会不适应起来，就光说小绵羊她自己也肯定会被这样子的步川小姐给吓个半死吧？
　　#北野柚子：吓死本绵羊宝宝了#
　　所以这就是为什么步川小姐全然不在北野柚子面前掩饰自己真性情的原因……
　　继续维持自己那不冷不热的模样，步川小姐只差瞪起死鱼眼来了，无语着说道：“你一个高中生，来到这种地方你难道就不觉得有点诡异么？”
　　虽然步川小姐和星川她们两个同样也是高中少女，但是她们那是没有办法才会过来这里上班的么？是生活所逼！都是系统的锅啊！
　　#星川：我爸逼的#
　　“有什么诡异的？”
　　然而北野柚子还是毫无自觉，完全不觉得有自己这样子有多么诡异，直接眨巴了一下眼睛无辜着说道：“这不是正规营业的店面么？”
　　“好吧，你这么说的话也的确很有道理啦……”万万没有想到反倒被说服的人竟然就是步川小姐她自己，被北野柚子这么理所当然得一说，她忍不住就默默地抹了一把脸……北野柚子说得有错么？
　　非常得正确啊！正规营业，口碑良好，无不良记录，简直百年难得一遇的好店！
　　然后北野柚子又是一名满了十八周岁的「成年人」了，人家自己愿意来魑魅这种正规夜店又有什么问题呢？真是有道理得让步川小姐无言以对啊！
　　不过暂且先不管北野柚子该不该来这里，现在眼下还有另外一个槽点十分值得步川小姐这名不吐槽会死星人去吐槽。
　　“虽然说是这么说，可是你也不能就这么穿着自己的校服过来吧？”
　　没有错！步川小姐表示自己对北野柚子那一身的学生制服实在是不忍直视了啊——
　　明明都来夜店这种地方了，还穿着一身告诉别人自己就是学生的学校制服到底有没有搞错啊？北野柚子的脑子进水了吧！
　　呵呵，不知道的人看北野柚子这一身装扮，估计还会以为魑魅终于脑袋开窍了然后开设了什么奇怪的特殊服务呢！
　　#特殊服务#
　　这样子会造成很大的误会的好么！
　　“唔，这样子很奇怪么？我觉得我学校的制服挺好看啊……”
　　然而北野柚子完全无法理解步川小姐的意思，她还以为步川小姐这是在嫌弃她的校服太难看了——
　　于是扯起了自己的学生制服，北野柚子一本正经地对步川小姐为自己校服正名：“要知道，我学校的制服在附近所有学校里面可是出名得好看呢！还有许多女孩子全部都都是冲着校服好看这一点才来「樱女」上学呢！”
　　好好好！已经足够知道你的校服很好看了啊！
　　你们能够理解步川小姐那时候内心几乎都是崩溃的么？
　　她明明不是想要表达这个意思！为什么北野柚子可以硬生生地扭曲掉！
　　“我是说——你好歹换一身便服来夜店里吧？”
　　这一回总算让北野柚子明白步川小姐到底在担心什么了，她随之就露出了一副恍然大悟的表情，转口就马上开始嫌弃起步川小姐怎么不早点说清楚呢（步川小姐：我的锅喽？）！即便话说到这个份上来了，但是北野柚子却还是一副不甚在意的模样。
　　“死人脸你虽然很有道理啦……不过故意换一身衣服去「补习班」的话，那不是会容易就引起家里人的怀疑么？”
　　——所以说你现在就是背着家里人来夜店里的对吧！
　　——竟然还说什么鬼的「补习班」！
　　于是，步川小姐理所当然便直接抽搐了好几下嘴角，看着北野柚子那毫无任何心虚表现的那张脸，眯起眼睛冷笑着说道：“喂喂喂，我可不记得我们「魑魅」什么已经成为了一种「补习班」呢。”
　　说出去绝对会被人当成煞笔的！
　　“明明就是这种小细节而已，死人脸你就不要在意了啦！难不成你现在还能赶我出去不成？这就是你们魑魅的服务态度？”
　　果然一直都心高气傲的北野柚子完全就没有觉得自己有什么地方做错了，反而还开始对步川小姐各种想尽办法地让自己主动离开魑魅的行为感到非常的不开森，反回来就指责起步川小姐服务失责！
　　指责完还不解气，北野柚子又直接嘟起了自己嘴巴，气鼓鼓地冲着扶着额头的步川小姐抱怨着道：“还有，你这个死人脸难道就不能坦诚地欢迎我光临到这里来么？”
　　顺便坦诚地对她做一下那个和其他客人都会做的那个动作啊！
　　——当然，并不是北野柚子她在期待步川小姐会对她做出那个动作。
　　咳咳，北野柚子她只是单纯地认为如果在场的人只有自己一个人被例外出去的话，那不是一件十分奇怪的事情嘛？

第235章 新客人③
　　呵呵，难道你这个家伙也不能稍微坦诚一点大大方方地承认自己就是骗了家里人偷偷摸摸来夜店这件事情么？
　　还有谁会对你过来感到开心啊喂！
　　持续扶着自己额头，步川小姐只觉得自己头疼得更加厉害了，赶也赶不走，骂也骂不了，她甚至都不知道自己到底该说些什么话才好了……
　　不过事已至此，唯一确定的就是北野柚子是吃了秤砣铁了心要耗在这里了。
　　只能默默地希望北野柚子早点觉得无聊起来然后快点回家，免得她的父母发觉女儿是在欺骗之后就直接杀到魑魅这里来。
　　——经过小柴彩香的粑粑杀到魑魅来的那个事件，步川小姐已经对此深恶痛绝了。
　　虽然步川小姐这边各种兴致缺缺还在忧虑着各种之后会产生的连锁，总而言之北野柚子这边可是各种跃跃欲试，她也没有注意步川小姐那副阴沉的表情，环顾了一下四周差不多都已经点酒开始喝起来的客人之后，北野柚子便忍不住兴奋地对步川小姐说道：“上一次虽然说是差点被骗地点酒，不过这一次我一定要自己好好点——好不容易来夜店一次，不喝一次酒又怎么可以呢？”
　　看来同样到了这个法定可以饮酒的年龄之后，北野柚子也一直蠢蠢欲动地想要喝一次酒看看呢。
　　果然无法善终呢。
　　“事先说一句，你应该不是想要留下来刷杯子的对吧？”
　　凭着难得负一次责任的态度，步川小姐事先对北野柚子说了这么一句话，总之就是在各种提醒对方小心钱不够而被留下来刷几千个杯子来补偿——毕竟魑魅这里的酒可是比外面贵了好几大截呢。
　　如果没有任何经济能力的话，是绝对不可能在这里挥金如土的……
　　然而却不料北野柚子闻言就直接骄傲地仰起了自己的脑袋，扬着笑脸十分开心地说道：“我存了挺久的零用钱了，肯定够用的啦！”
　　听了这句话的步川小姐差点喷出一口陈年老血来……存零用钱的确是件好事情，可是你买什么东西不好，为什么偏偏就过来这种夜店里面买酒喝啊！
　　明明可是在外面卖啊！外面的酒更加便宜好么！
　　如果步川小姐要是北野柚子的粑粑的话，保证还会分分钟打死她的好么——
　　不过忽然想起人家毕竟是「樱女」这所名门贵族学校里面的学生，估计人家一星期的零花钱就已经比步川小姐好几个月的伙食费要多很多了吧？
　　这么一想的话步川小姐还真是感觉蛮心塞的呢，顿时之间自然也就没了想要替人家粑粑好好管教女儿的念头了。
　　——反正有钱任性不是么？
　　最后看了一眼北野柚子，确定对方并没有任何想要开玩笑的意思之后，步川小姐这才无奈地叹了一口气，然后便对着柜台那一直有注意自己这边情况的一名女黑服做了一个两手摊开在脸前的小动作。
　　而女黑服当然明白步川小姐这个动作代表着什么意思，于是就直接从柜台那边拿来了一本薄薄的菜单本。
　　“请慢点。”
　　半跪在地上恭恭敬敬地将菜单本递放在北野柚子面对着的桌面上之后，女黑服便十分自觉地退回了自己刚才所在的原位。
　　“呜啊……果然好贵啊……”翻开菜单本观摩了大约有几秒的时间之后，北野柚子便瞬间就发出了一声这可真是不得了的感慨声来，直接让对面步川小姐无奈的笑了笑，无形之间就露出了一副「果然如此」的表情——
　　步川小姐早知道对方肯定会有这样子的感慨生，毕竟北野柚子之前误入魑魅的时候穿着打扮便是十分朴素，这才骗过了火眼金睛的银澜，也就是证明北野柚子不怎么喜欢浪费钱对吧？
　　呵呵，现在终于知道魑魅里的酒到底有多么贵了对吧？
　　现在趁早离开魑魅还是来得及的！你还是有的救的！快点收拾东西走吧！
　　——步川小姐恶劣地想着北野柚子放弃点酒然后无奈回家的场景。
　　不过请等一下……北野柚子你的眼睛怎么越看菜单就越闪闪发亮了起来啊？说好的望而生怯呢！
　　就在步川小姐忍不住狂吐槽起来的时候，北野柚子直接伸出手指在菜单本上敲了好几下一瓶酒的名字，转过头就直接兴冲冲地对步川小姐说道：“就这种就好了！”嗯，看起来完全就是心意已决无法更改的样子呢。
　　果然就是有钱人家的孩子呢……
　　虽然步川小姐没看到自己预想的场景有点心塞，不过其实对方点酒的话也等于为自己增加了营业额不是么？
　　——只要不喝醉就好了，可是这可能么？
　　“事先说明，我不会喝的，只能你自己喝完。”毕竟北野柚子这肯定就是第一次喝酒，先不说会不会喝几口就直接喝醉掉，就光说她能直接喝完一整瓶还不醉就已经是一种神话了好么！
　　最可能的情况就是，喝到一半北野柚子喝不下去了，然后发着酒疯撒泼硬要扯着别人帮忙一起喝光这瓶酒……
　　所以为了避免引火烧身的步川小姐便再次之前先提醒了对方一句，毕竟她是绝对不可能会喝酒的啊！
　　当然，步川小姐完全没有指望北野柚子醉酒后的智商还能剩多少。
　　但是如果在此之前已经提过提醒对方自己不能喝酒的话，那么之后步川小姐就有正当的理由拒绝掉对方的发酒疯了不是么？
　　而对面的北野柚子明显不知道步川小姐此时已经在暗搓搓地策划着她醉酒后的「自我保护计划」了，闻言之后便十分不解着反问着说道：“什么鬼啦？为什么你不陪着我一起喝啊！小心我向你家老板举报你这个死人脸的服务态度十分差劲哦！”
　　你并没有听错，北野柚子的这番话的的确确就是在威胁步川小姐，真是动不动就吐槽别人服务态度有问题呢。
　　可是步川小姐她又有什么办法？
　　在稍微抽了抽自己的嘴角之后，步川小姐便冷着一张脸无语道：“你的确是满了十八岁没有错，可我还没满呢。”

第236章 喝酒之事①
　　“什么！你竟然还没有满十八周岁？”
　　听闻步川小姐如此惊涛骇浪一般的发言，北野柚子在那一瞬间整个人就惊悚起来了，差点一时忍不住就就要直接惊叫出声来了。
　　不过幸好北野柚子还是十分及时地将自己那即将冒出来得惊叫声给忍耐了下来，然后就这么有些傻呆呆地看着步川小姐此时用着那淡定而又端正绮丽的脸淡淡地抿着自己自己的清茶，北野柚子有些没反应回来地眨巴了几下自己的眼睛——
　　虽然未成人竟然在夜店里面打工的事情听起来让人完全不敢置信，但是看北野柚子这幅模样瞠目结舌的模样，好像完全就没有去怀疑步川小姐她到底是不是在说假话来逗她、
　　毕竟步川小姐没理由骗她不是么？
　　虽然有些心高气傲，但是北野柚子那样子的性格注定她很容易就相信别人的话，而不是第一时间去怀疑什么。
　　要知道当初误入魑魅的时候，北野柚子可是十分容易就上了银澜的当——
　　如果要是什么心眼知道应该去怀疑别人的话，那么那个时候北野柚子也不会轻易被骗了不是么？说到底，北野柚子还是太傻太天真，图样图森破。
　　#是谁在用琵琶弹一曲图森破#
　　“虽然之前就觉得死人脸你看起来比我还年轻的额样子……可是完全没想到你竟然真的比我还小啊！这家店绝对就是雇佣童工对吧！”
　　从来没有想到过这家魑魅竟然如此之黑！
　　北野柚子觉得自己无意之间貌似识破了什么不得了的惊天大秘密！
　　——童工你全家啊，虽然步川小姐还没有成年，但是她也已经老大不小了好么！
　　看到北野柚子如此极为夸张地形容自己是什么鬼的「童工」，步川小姐就忍不住抽搐了几下自己的嘴角，完全无力吐槽什么了，难道她还能够直接说自己其实活的年头比北野柚子高了不知道多少么？
　　当然不可能的啊！所以在因为「识破黑店」而兴奋起来的北野柚子在继续追究「童工」这个问题之前，步川小姐便率先开口转移掉了这个的话题，免得幕后的老板大人莫名其妙地就背上了一口大锅。
　　#锅……好大的锅……虎纹砂锅-#
　　幸亏北野柚子的注意力来得快去得也快，步川小姐只是随便地瞎扯了几句便让她的注意点直接从「雇佣童工」上转移回了「点酒」上面来——
　　北野柚子再度燃烧起了想要喝酒的熊熊斗志，看起来就算只有她一个人喝酒也想要喝呢。
　　既然北野柚子都已经决意如此了，那么步川小姐她又有什么理由去阻止对方点酒来为自己增加魑魅的业绩呢？
　　所以步川小姐自然也从座位上站了起来，朝着柜台那边开始为北野柚子点酒了。
　　“请给这边的北野小姐上一瓶拿破仑VSOP（Courvosier-VSOP)。”
　　说完之后自然就直接赶紧利落地坐回了原位，而毫不拖泥带水的步川小姐在点酒的时候似乎隐隐约约感到了从银澜那边投射过来的极为火辣辣的视线，如此强烈的眼神可真是让步川小姐想不注意到都不行呢。
　　大概听到「北野」这个有些熟悉的姓氏之后，银澜她才忽然之间回忆起当初和步川小姐结下的「夺客之仇」吧。
　　不过步川小姐就算注意到了没有用，因为她也压根没有去理会银澜。
　　——嗯，就连眼睛也没有朝她瞥一眼哦。
　　“还有……北野小姐，现在你既然已经成为了我的客人，那么也应该是时候改一下对我的称呼了对吧？”
　　等着女黑服那边准备着要上酒也是需要一段时间的，所以趁着这段时间里步川小姐打算解决一个「大问题」，毕竟北野柚子对自己的称呼可是一直都是如此得「不礼貌」啊！
　　于是，步川小姐便皮笑肉不笑着提醒北野柚子说道，“一直都在说死人脸死人脸什么的，我好歹也是有一个叫「月川」的正当名字的好么……”
　　虽然这一切的确都是步川小姐最开始对北野柚子的态度有些套过于恶劣的锅，但是好歹在店里面的时候也要改一下称呼的吧？
　　“唔，什么？月川？”
　　北野柚子一边重复一边眨巴了一下自己的眼睛，然后立即撇了撇嘴巴开始嫌弃着说道：“一点都不顺口啦！还是死人脸比较好听点！”
　　所以说死人脸到底哪里好听了啊！被北野柚子这么一嫌弃自己的花名，步川小姐一时之间悲从中来，竟是忍不住就默默地抹了一把脸……
　　月川这个名字到底哪里不顺口了啊！
　　不是很好听的么！起码肯定比「死人脸」好听不知道多少倍啊！
　　正好在这个尴尬的时候女黑服也正好把北野柚子点的酒给恭恭敬敬地递上来来，所以无形之间自然就结束了这个悲伤的话题。
　　早就期待许久的北野柚子当然不可能会和步川小姐一样淡定，直接就抓起盛满酒的杯子，直接就喝了一大口。
　　“唔！好难喝啊！”
　　看到北野柚子的脸在喝下去的那一瞬间就直接就紧紧皱了起来，仿佛都快要扭曲起来了一般，而步川小姐自然也早就预料到北野柚子肯定会有如此剧烈的反应，所以维持着淡定的模样没有丝毫惊讶的感觉。
　　“就算好难喝你也要全部都喝掉哦。”
　　——没有错，步川小姐眼底眉梢里面满满都是恶意，她最喜欢的事情就是看到那种瞎折腾的熊孩子吃瘪了！
　　苦着脸咂巴了几下嘴巴，北野柚子好不容易才等到自己嘴巴里那浓郁的酒味稍微退散了一点，可是舌头还是依旧有点麻麻的感觉，所以北野柚子颇为心塞地望了一眼自己杯子里面剩余的液体，完全就是一副「没有料到自己期待了这么久的酒竟然如此难喝」的模样！
　　可是北野柚子又转头看了看周围其他的客人……他们都对于类似的酒喝得十分淡定的杨主席，而且看起来貌似还对此十分享受。
　　可是北野柚子不愿意相信这是自己的品味有问题，所以当然就只能把锅全部都推到身为新新一代「背锅侠」的步川小姐身上了。

第237章 喝酒之事②
　　于是，北野柚子当然就立刻气呼呼地鼓起了自己的脸颊，反倒开始直接质问起明显完全就是无辜的步川小姐来。
　　“喂！死人脸……你是不是看我不爽很久了，所以才故意拿这种「过期酒」来糊弄我对吧？
　　以为我喝酒少就想骗我？没门！这个酒的味道未免也太奇怪了一点吧！你就算弄虚作假也要弄得好一点吧！”
　　说得如此振振有词理直气壮，北野柚子直接摆明了自己就是一副「总有刁民想要谋害朕」的态度给步川小姐看。
　　——而步川小姐就这么用死鱼眼静静地看着她卖蠢。
　　“酒能好喝到哪里去？你觉得这酒能喝出果汁味来？”
　　大概是第一次见到像北野柚子这样子的人，步川小姐抽搐着嘴角直接吐槽道。
　　说白了吧，其实就是北野柚子打肿脸充胖子罢了，明明不会喝酒却还偏要来夜店点酒喝，还硬要觉得自己就是那种「品酒大师」的风范……
　　然而如果北野柚子这么容易被人给打败的话，那么步川小姐今天也就不会那么辛苦了——
　　北野柚子压根就没有理会步川小姐那义正辞严的吐槽，反而还像是认定了死理一般，直接揪住步川小姐的衣袖继续喋喋不休地纠缠道：“反正我不管啦！你这酒肯定就有问题！反正肯定就是你趁着我不注意的时候偷偷做了手脚！”
　　所以说步川小姐到底什么时候偷偷摸摸地做手脚了啊？
　　她不是全程都在北野柚子的对面好好坐着么！步川小姐简直就是惊了。
　　“所以死人脸你要负全责——把它给我全部喝掉！”北野柚子自作主张地决定道。
　　嗯，现在得北野柚子完全就是一副「我讨厌吃青椒所以你要负责全部都吃掉」的小孩子才有的耍赖态度呢。
　　“所以我之前不就是说了么……我未成年，不能喝酒啊！”
　　忍不住翻了一个大白眼的步川小姐觉得这个北野柚子要么就是故意来气她的，要么就是完全听不懂人话！要不然她这个家伙耍赖皮怎么耍得如此厚颜无耻呢？
　　#厚颜无耻会传染好可怕#
　　“那怎么办啊……真的好难喝啊！”
　　无趣地撇了撇自己得嘴巴，北野柚子也没有对步川小姐继续纠缠不休下去了，回过头来就又露出了一张苦逼脸来。
　　看来北野柚子她自己也十分明白酒肯定是没有任何问题的，她刚才那么无理取闹也仅仅只是借机想要直接推卸责任给步川小姐罢了，让她直接承担负责喝光这么难喝的酒——
　　然而想不到步川小姐如此卑鄙卑鄙真卑鄙，竟然直接拿出「自己还未成年」这个挡箭牌给挡住了！
　　所以北野柚子当然也就败北了，捧着还算满满的酒杯直接摆出一张苦了吧唧的脸，扁着嘴巴一副颇为委屈得模样。
　　“早知道酒竟然是这么难喝的东西我就不应该来这里了……唔，想不到为了这个鬼东西我还白白地浪费了那么多的零花钱！”
　　也许是想到了自己那壮烈牺牲的零花钱很可怜吧！
　　越想越觉得心塞的北野柚子一股气上来，就直接闭眼闷头又喝了一大口下去，颇有一副借酒消愁的风范。
　　“啊啊！这个味道真的好奇怪啊！”然而不会喝就是不会喝，就算北野柚子内心里有这个想要借酒消愁的雄心壮志，但是要是真的实施起来的话却还是会各种碰壁的——
　　北野柚子也真该坦率一点，直接老实承认自己不会喝不就好了么？
　　大概是被酒精给刺激到了的原因吧，北野柚子那张白白嫩嫩的脸蛋一眨眼之间就以肉眼可见的速度快速地涨红了起来。
　　“喂喂喂……你这个家伙，喝不了就别一口气喝那么多啊！”
　　步川小姐表示自己实在有点看不下去了——并不是突然之间好心好意地担心北野柚子这么「豪气」地喝酒下去会把自己的身体给喝坏掉，而是这样子不顾后果地喝酒北野柚子肯定会喝醉的吧？
　　要是喝醉了的话，那么被麻烦到的可就是步川小姐本人好么！
　　所以为了避免自己承担起不必要的麻烦，所以步川小姐伸出手直接就把北野柚子手上的酒杯给「咯噔」一下轻轻地按在了桌面之上，让她无法再举起来继续喝。
　　直视北野柚子那望过来的有些困惑不解的眼神，步川小姐尽可能让自己的模样看上去十分诚恳一点。
　　“要不然的话……你还是带回家慢慢喝吧？”
　　虽然很少有客人会把在魑魅点的酒带回家，不是直接在店里面全部都喝完，就是直接将剩酒放在店里面懒得拿回去——不过也并不是不可以么？
　　而且看起来照北野柚子之前的表情看起来，她貌似也不是那种会在意其他客人的眼光的人啊。
　　如果会在意别人目光的话，那么北野柚子一开始就不会选择穿着这么一身显眼的学生制服到魑魅这里来了。
　　“不要！”
　　然而出乎步川小姐的预料，在一听到「带回家喝」这几个词汇之后北野柚子就立刻臭起了一整张脸，直接斩钉截铁地拒绝了！
　　不仅如此，北野柚子还很生气步川小姐对自己这么提议，瞪着步川小姐气呼呼地说道：“要知道，我来这里可是找你的——”
　　这句话到这里就立马戛然而止住了……作为旁听者的步川小姐并没有觉得这番话有什么奇怪的地方，然而北野柚子她自己却像是心中有鬼一般地直接愣了一会儿。
　　——也许是一瞬间就想到自己这样子的说法会让别人误会掉吧。
　　于是在稍微支支吾吾了几下之后，北野柚子又马上原地复活，十分强气地紧接着上一句继续说道，“那个时候不是说了要找你麻烦么！我现在就是找你麻烦！你这个死人脸真是好大心机，就这么想要赶我走？门都没有！”
　　啧啧，莫名其妙地就被人给直接说成一名可怕得心机婊了，步川小姐忽然之间觉得自己真是好大的压力啊。
　　——虽然步川小姐她也从来没有觉得自己什么时候不是心机婊过就对了。

第238章 喝酒之事③
　　北野柚子就是这么鼓着气一口气说完的。
　　然后趁着步川小姐愣神去心里吐槽那一瞬间的空档，北野柚子二话不说，直接就挣脱开了步川小姐按在酒杯之上好让自己无法继续喝下去的那只手，然后更是赌气一般，北野柚子又仰起头，快速地再度勉强让自己再度灌了整整一大口下去……
　　不过这一次勉强把酒给吞下肚子之后，北野柚子的反应明显没有像之前两次那样子剧烈了，起码这一次她没有把自己的脸皱得紧紧的。
　　——倒是有点像喝着喝着就莫名其妙就接受了这种难喝的口味一样。
　　“唔……一旦接受下这个味道的话，其实感觉起来也是挺不错的？”北野柚子有点晕乎乎地对自己自言自语了一句。
　　所以说酒这个东西可真是十分可怕呢，明明那么难喝却还是有人会莫名其妙地喜欢喝。
　　前前后后北野柚子总共也不过只是喝了三口左右罢了，然而北野柚子很明显从最开始的「好难喝」变到了「味道好奇怪」，最后就又直接转变成了「其实这种味道也不是不能接受啦」……这转变未免有些太快了吧！
　　#论酒鬼的诞生#
　　“喂喂喂，你没喝醉吧？”
　　实在是十分忧虑北野柚子要是酒品不好的话肯定就会发起酒疯，所以在对方喝下豪迈地第四口之前步川小姐便率先询问了一句。
　　“死人脸你在说什么鬼话啦，怎么可能那么容易就会喝醉啊！”
　　听到步川小姐竟然在那里质疑自己的喝酒能力，北野柚子一下子就又脑补了步川小姐各种其心可诛，于是便一脸嫌弃地朝着步川小姐做了一个大大的鬼脸——
　　呵呵，既然现在还能如此生活龙虎地叫着步川小姐各种死人脸而且做鬼脸还做得这么有精神，那么看起来北野柚子压根就没有丝毫要醉的样子呢，所以步川小姐自然也就稍稍地放宽了心一点。
　　所以之前就已经说了，不要问步川小姐为什么忽然之间就转性了竟然变得如此得甜心小棉袄，还这么关心起别人来！
　　要知道如果北野柚子醉倒在魑魅的话，那么第一个倒霉的可就是步川小姐好么！
　　负责一名醉酒少女回家听起来似乎很美好的样子，可是实际上那可完全不是什么好差事啊……
　　别说扶着一个走路肯定光辉晃来晃去的人回家是一件多么艰难的事情，就光说从一个醉鬼嘴中问出她家的具体地址就已经是个天大的难事了啊！
　　醉鬼的思维可是最让人难以揣摩的好么！
　　——毕竟在便利店那里放收银员那么久也遇过不少的醉鬼，所以步川小姐对醉鬼有着很深的误解那也是自然的事情。
　　然后如果要是问不出来的话，那么岂不是代表步川小姐要扶着北野柚子回步川小姐她自己的家了么？
　　把自己的客人放置在店里面不管可完全不是步川小姐这种完美公关应该做的事情呢，别说她的「公关模式」不会允许，就光说店内的其他人就不会允许吧？
　　指不定那个老是想看步川小姐笑话的枫桦就会趁此抓住机会落井下石，然后好好地奚落步川小姐一番呢……
　　可是重点是步川小姐又怎么可能扶着客人回她自己的老巢啊！
　　所以无论怎么样，步川小姐都不想自己落到那种进退两难、里外不是人的地步。
　　而且其中最让步川小姐忌惮的一点，就是这样子喝醉酒的人极有可能走着走着就莫名其妙地吐了别人整整一身呢。
　　哎哟喂，光是想象一下步川小姐就感觉整个人都不寒而栗啊！
　　她可完全不想自己拥有这样子可怕的经历呢——略微头疼地扶了扶自己得额头，步川小姐忽然之间觉得也许之前自己直接赶走北野柚子才是最好的选择也说不定呢。
　　嗯，如果之前就赶走了的话那么步川小姐现在就不需要这么担心来担心去了，简直各种憔悴损啊。
　　“唔，我喝饱了。”
　　又一杯酒下肚之后，北野柚子便将只剩下冰块的酒杯给「咣当」一下就放置桌子上，满足地感慨了一句。
　　现在的北野柚子完全就是一副酒足饭饱待会儿再战的模样呢，要在北野柚子自寻死路地喝醉之前赶紧把她给赶回家啊……
　　于是，表面上不动声色的步川小姐其实心里面早就在暗搓搓地谋划着自己改找什么理由给赶走北野柚子了——
　　而北野柚子也完全没注意步川小姐这边心里在什么，自我满足了一会儿之后便想起想起了什么重要的事情一边，忽然之间把之前放在一边的学生包给重新拿了回来。
　　把学生包给架在自己的大腿上稳定好之后，北野柚子便「撕拉」一下拉开了上面的拉链，在里面各种翻来覆去似乎在找什么的样子。
　　“你要回家了？”
　　辣么天真的步川小姐当然以为北野柚子这是在自己的包里寻找之前所说的「零花钱」，然后打算付完账之后拍拍屁股回家。
　　然而这就是步川小姐的天真之处——北野柚子当然不可能这么容易就直接回家的。
　　闻言直接就有些奇怪的眼神瞥了一眼似乎在期待什么的步川小姐，北野柚子微微皱了皱眉头，十分诧异着说道：“死人脸你又在说鬼话了，我怎么可能那么早回家啊？”完全就是一副打算死赖到底的模样呢。
　　不过现在的重点不是这个。
　　真正的重点是在说着这些话的时候，北野柚子便似乎已经在自己的学生包里面找到了想要找的东西，然后十分自然地就从包里面抽出了整整一大叠的习题本，然后「啪」地一下就砸在了桌面上，而习题本被北野柚子这么一砸当然就直接全部散了开来，粗略一看似乎有四五本的样子呢……
　　然后步川小姐注意到这到底是什么的时候，差点就直接被闪瞎了自己的眼睛！
　　——在那一瞬间里面，步川小姐连忙捂住了自己的眼睛表示自己完全不忍直视，那副模样仿佛看到了什么可怕的事情一般。
　　#史上最恶最绝望事件#

第239章 习题之事①
　　为什么要伤害大家的眼睛？到底为什么啊！
　　看到北野柚子一本接着一本把各个科目的习题本给慢慢摊开在自己面前，接着还从包里面拿出了自己即将要使用的铅笔和橡皮擦，其中甚至还有北野柚子准备用来打草稿的草稿本啊！那一刻，步川小姐的内心几乎就是崩溃的。
　　“所以说你这是要干嘛啊！”
　　北野柚子这个家伙到底来「赴京赶考」还是只是过来夜店里玩啊？
　　在这家魑魅里工作了这么久的步川小姐，表示自己真的是第一次见到有人会用如此理所当然的态度拿出这些用来学习的工具啊！
　　“干什么？这不是很明显么？”听到步川小姐这样忽然之间爆出来的疑问，北野柚子倒是完全无法理解，反而还更加困惑地反问了步川小姐一句，然后随手翻开了上面写着「数学」两字的习题本，北野柚子捏着铅笔杠子咯噔咯噔几下按出了藏在里面的笔芯，然后十分理所当然地对步川小姐理直气壮道，“这当然是在「补习」啊……毕竟我不是正在「补习班」里面么？难不成我拿出这些本子出来都是用来撕掉的么？”
　　所以说步川小姐倒是更加希望你这是拿本子出来直接撕掉啊，毕竟在夜店里面写习题无论怎么样都很奇怪对吧！
　　夜店和习题怎么样都十分不配啊！完全不配啊！
　　不知道是不是自己太多心了而产生的错觉，总之看到这些习题本的那一瞬间，步川小姐仿佛已经感觉到了自己周围已经有许多客人用极为诡异的视线投射过来了……真是让这边陪着北野柚子犯蠢的步川小姐各种无颜以对。
　　所以说了，最近的女子高中生的脑袋里到底都装了什么奇奇怪怪的东西啊！
　　——步川小姐深深地叹了一口气。
　　“暂且等一下……你骗你父母说「魑魅」是一种「补习班」我是管不着了，可是你也不能在这里就直接开始写起习题来吧？”
　　在上面这番话的时候步川小姐真是颇为无语，她总觉得北野柚子大概是完全就没有理解「夜店」到底是用来干什么得地方，也许北野柚子还十分理所当然地觉得所谓的夜店，估计就是那种可以一边喝酒一边随便想干什么就干什么、旁边还有一个人陪着一起干的十分悠闲的成人场所而已吧……
　　好吧，虽然如同较真说起来的话的确是这样子没有错，可是随便干什么都可以也不是想干什么就可以干什么啊！
　　身为一名思维成熟的成年人，好歹也应该要区分一下什么应该干，而什么又不应该干的吧？
　　而「写习题」明显就是不应该在夜店里面做的事情！
　　这是不可惜北野柚子似乎没有意识到自己的行为到底有多么得惊世骇俗——
　　在看到步川小姐似乎很想要阻止自己的样子，北野柚子便立刻搬出了「我可是消费者」的态度来，直接就各种趾高气昂了起来。
　　“你这里又没规定不能在这里写习题不是么？我身为消费者完全就有这个权利！”
　　虽然店里面没有铭文规定，可是用脑袋想想也知道这不是什么可以写习题的地方对吧！这可是夜店，那么吵怎么写得下去啊！
　　好吧，步川小姐的确说错了……
　　魑魅的确和普通夜店不同，因为客人都是体面而又有地位的人，所以魑魅店内总体的气氛算得上「宁静高雅」，用来安静地写习题的确是一个让众多书呆子觉得诱人的提议，可这也不能代表这里就可以被人理所当然地「补习班」来使用啊！
　　两者完全就不是可以相提并论的地方啊——步川小姐本来觉得自己还可以再垂死挣扎一下的，然而北野柚子却是不想继续争执什么了，直接就伸手拦了下来。
　　“别吵！人家正在用功呢！”
　　竟然一本正经就骂起步川小姐真是「误人子弟」来，然后说完之后北野柚子也就开始咬着笔杆子开始认真地奋战起数学题目来。
　　——呵呵，真是让步川小姐完全无言以对呢。
　　所以步川小姐又该怎么办呢？算了算了……最后的最后，略微扶了扶额头的步川小姐决定自己还是什么都不管了好了，北野柚子她自己开心就好不是么？反正北野柚子这样子也完全祸害不到步川小姐。
　　而且北野柚子忽然之间开始如此认真地奋战着数学题目，其实对步川小姐本人来说也是十分有好处的。
　　起码步川小姐可以不用管北野柚子了不是么？
　　既然现在可以直接写起关于数学的习题来的话，那就直接证明了北野柚子此时离「喝醉」的那个地步还差得十分远对吧？
　　这样子移开，步川小姐又担忧怕自己摊上麻烦个鬼啊……然后步川小姐自然也不需要特地费尽心思地去扯话题来保持现场气氛的愉悦，毕竟北野柚子现在正在认真地写题当中，要是说太多的话，估计对方还会反过来恶人先告状，开始嫌弃起步川小姐怎么管不住自己的嘴巴！
　　而且步川小姐也不需要故意去维持自己的淡雅形象，毕竟她从一开始在北野柚子的眼中就是一个「十分恶毒」的人不是么？
　　所以总归来说，步川小姐现在还算是很轻松的。
　　——如果北野柚子的脑袋还能够更加正常一点的话，那么步川小姐便表示那简直就是再好不过了呢。
　　总而言之步川小姐就这么晾着北野柚子在那里一个人写着习题，而她自己则是靠在沙发背上打算十分晃悠地混着时间当中。
　　在魑魅上班的时候难得一次这么悠哉不是么？
　　不过话说回来，看到北野柚子此时如此认真地在写习题的样子，步川小姐就情不自禁地想到了自己貌似自从在11区上学以来就从来没有写过「作业」这种东西呢……
　　“作业。”这个词语貌似离步川小姐已经非常久远了……不过其实11区的教育也就是这样子的，学校那边很少有老师会分布作业给学生，一般都是靠着学生自主性来主动买参考书来联系，亦或者像北野柚子一样在课后找个补习班去写这种由补习班专门编出来的习题。

第240章 习题之事②
　　这么看起来的话，北野柚子这是直接翘掉自己的补习班，然后直接拿着补习班发下来的习题本专门来魑魅这家夜店里面写吧？
　　呵呵，真是不知道北野柚子的补习班老师要是知道这件事情之后，表情究竟会是如何呢。
　　话题再赚回来，其实课后不布置回家的作业仅仅只是大部分的普通学校会那么做而已，如果是那些实行「精英教育」的超名门高校的话就算不是天天布置作业，但最起码也会隔个几天就不止一项作业的。
　　最可怕的不是写作业的频率，而是这些名门高校布置下来的作业肯定不可能是那种只需要动动笔就能完成的简单习题。
　　——毕竟是实行「精英教育」，当然也就需要「精英作业」喽。
　　其实步川小姐曾经也有机会到这种超级高校入学，但是联系起了自己那「丰富多彩」的「课余生活」，当然立马就放弃了。
　　而失神在回想着这些完全无关于此时情况的事情的时候，其实步川小姐还是无意识地在注意着与数学题奋战的北野柚子的一举一动——
　　从步川小姐的角度看起来，北野柚子似乎陷入了一种「苦战」当中，捏着笔杆子各种愁眉苦脸的。
　　而且明明已经捏着笔很久了，她却压根没有下去写上几笔，各种的时间都是在皱着眉头嘟着嘴巴还有些烦躁地揉着后脑勺，完全就是一副「无从下笔」的模样呢。
　　注意到这一点之后，步川小姐顿时之间就忍不住感觉自己似乎有点胃疼起来了。
　　这题难道很难么？
　　完全就不难吧！明明很容易就能找到解题方法的！
　　虽然步川小姐是上过两次高中（加上身为「川亦复」的时候），和其他人相比起来的确就像是开挂了一样……
　　可是步川小姐可以打包票保证，这道题目绝对不难！就算上课不认真听讲，可是课后翻一翻书本也会会写的！
　　可是北野柚子怎么就陷入了「苦战」呢？
　　还是说北野柚子的脑子都用在开拓脑洞上面了，完全没有为自己增加多少的智力点？
　　#北野柚子：喂！太失礼了吧你！#
　　步川小姐感觉自己肯定就是猜对了——十有八九北野柚子就是一个不折不扣的笨蛋，怪不得脑洞比常人要大上许多呢。
　　毕竟如果北野柚子是真的学习成绩好的人的话，她又怎么可能课后需要去上「补习班」这种东西呢？
　　而让步川小姐觉得意想不到的是，明明北野柚子的成绩都已经糟糕到如此程度上了，竟然还为了去夜店点酒喝而直接翘掉自己的补习班，果然还真的是蛮拼了呢……
　　这么一琢磨的功夫，对面已经思考良久的北野柚子似乎终于确认了自己的答案，然后犹豫着在习题本上写上了自己的答案。
　　——完全就是一副连自己都不敢相信自己写的是正确答案的样子呢。
　　于是，步川小姐就这么眼睁睁地看着北野柚子在习题本上的空白处填上了一个错误的答案，而且还是那种错得十分离谱的答案！
　　在那一瞬间里，步川小姐感觉自己差点都要喷出一整口陈年老血来了。
　　“喂！你莫非是笨蛋么？这个题目的答案怎么可能是这个啊！”
　　一时之间没有忍耐住自己的完全不算温柔的脾气，步川小姐劈头盖脸地就骂在了北野柚子的头上，直接把北野柚子给骂得差点就要狗血淋头了。
　　不过幸亏步川小姐就算在生气当中也十分小心地压制住了自己的声音不要太大，只让对面的北野柚子一个人能够听得见。
　　如若不然，恐怕魑魅全店的人都要知道步川小姐这边在写习题了！
　　“死人脸骂谁啦！你才是笨蛋！”被步川小姐那突如其来的声音猛然一骂，北野柚子愣了愣看着步川小姐眨巴了一下自己的眼睛之后，才立刻就像被人给踩着尾巴的猫儿一样直接炸毛了起来！
　　特别是看到步川小姐那边得眼神仿佛就在无声地对自己嫌弃着「你果然就是个笨蛋」一样，北野柚子自然就是更加生气了起来，红着脸骂了回去，“你难道不知道骂别人是笨蛋的人她自己才是笨蛋嘛！”
　　对，没有错，步川小姐她的确就是不知道——因为这完全就是小学生才会说的句子啊！北野柚子你还是小学生么！
　　也许北野柚子自己也十分明白自己写的答案肯定有问题吧。
　　总而言之，在对步川小姐进行反驳的时候北野柚子下意识地就身体向前一扑，如同小母鸡护小鸡一样直接遮住了自己的习题本。
　　然而即便自己身体那无意识的行为直接暴露了北野柚子，但是她却全然不顾，仰着脑袋依旧还是十分有气势地继续反驳道：“偷看别人的习题本算什么英雄好汉！还有这个题目怎么可能不是这个答案？那死人脸你自己说说究竟是哪个答案啊！”
　　#you-can-you-up，no-can-no-bibi#
　　无奈地扶了扶自己的额头，步川小姐看起来似乎也有点后悔自己刚才为什么会忽然一时冲动就上前阻止北野柚写下那个愚蠢的答案了。
　　——让她一个人欢脱地在那里自生自灭不是很好么？
　　不过既然之前都已经忍不住出声了，那么现在也就算了吧，反正对方不是也点酒为自己增加了营业额不是么？
　　所以看在这个情面上，步川小姐也就打算就教北野柚子这么一回吧……
　　不过由于在口头上进行解释说明实在是太麻烦了，别说步川小姐懒得说，就光说北野柚子这个笨蛋也不见得就听得懂步川小姐说的话啊！
　　所以步川小姐当然不打算浪费自己的口舌，直接就挑选了一个最为简单粗暴的方法。
　　忽然就朝着北野柚子轻轻地露齿一笑，而趁着北野柚子忽然之间看着自己陷入呆愣当中的时候，步川小姐直接从对方的手中抢过了铅笔。
　　下一刻，北野柚子的脸上就直接露出了一种惊愕的表情。
　　——那副模样仿佛就在无声地说着「你这个不要脸的家伙竟然对我使用美人计」一样，真不知道北野柚子的脑洞还能不能医好。

第241章 习题之事③
　　而步川小姐当然不会理会北野柚子是什么表情，拿过铅笔之后她自然就又把桌子上的草稿本给拉到自己面前来。
　　埋头用铅笔在上面刷刷几下写好了一小段的式子之后，步川小姐便直接将草稿本给推回了北野柚子的面前——
　　当然不仅仅只是如此，步川小姐同时还特意地敲了几下桌子，瞪着眼睛让北野柚子好好地看看上面的这段公式！
　　这特么才是一个正常人会写出来的答案好么！
　　——步川小姐是何等得煞费苦心啊。
　　“哦……原来这道题应该用这个公式啊！阿勒，想不到竟然还可以这么解开？”所以才说你是个笨蛋啊！连这个都想不到！
　　看到草稿本上面寥寥几行的式子，北野柚子的眼睛一瞬间就马上闪闪发亮了起来，嘴上也情不自禁地就略微感慨了一句……
　　虽然草稿上的这几条式子实在是太过于干净简洁，而且步川小姐只挑了其中重点的来写甚至还跳过了许多最基础的解答，不过北野柚子的智商也真是幸亏没有差到那种程度！
　　只要稍微想一想之后，北野柚子就能够知道这个忽然之间蹦出来的数字到底是怎么被步川小姐给求出来的。
　　对于北野柚子本人来说，其实最为重要的也就是这道题的解题思路罢了，而步川小姐很明显也十分优秀地做到了这一点。
　　而经过了步川小姐的「点化」之后，北野柚子的脑袋一瞬间也就开窍了。
　　毕竟习题本上面下一道题的类型和其实这道题也差不了多少，数字不一样但是题型是完全一样的啊……
　　于是，北野柚子便利用这个刚从步川小姐那边学过来的解题思路，十分顺利并且快速地解出了这道题目的答案来了。
　　大概是第一次如此快速地解答出一道数学题的答案来吧，北野柚子神情明显各种雀跃兴奋，仿佛百八十年都没解出过题一样。
　　#也许是真的#
　　“哦哦哦……死人脸你快看你快看嘛！这道题的答案是不是这个啊？”
　　而另外一件十分明显的事情就是，步川小姐之前那轻松自然的解答过程已经无意之间让北野柚子对她的数学能力彻底信服了——
　　所以在凭借自己能力解决完「难题」之后，兴奋当中的北野柚子所做的第一件事情就是把自己答案十分自豪地直接晾给步川小姐，完全就是一副求老师快点表扬自己的模样呢……
　　啧啧，真不知道完全不可能当老师的步川小姐什么时候竟然真的做起别人的老师来了。
　　当然步川小姐她自己也感觉到了北野柚子这番行为不知为何感觉有点诡异，所以脸上的表情也瞬间变得微妙起来了。
　　“快看啦快看啦！”
　　而北野柚子对于不在意的地方依旧是毫无自觉，依旧举着习题本让步川小姐赶紧看，似乎还有点嫌弃为什么步川小姐老是走神。
　　被如此纠缠了一会儿步川小姐当然拗不过如此缠人的北野柚子，所以便也有点无可奈何地粗略地瞄了一眼对方的习题本一眼……
　　虽然仅仅只是粗略的一眼而已，但是步川小姐的脑袋却也随之就浮现了出与之相同的数字来。
　　——这一回，笨蛋的北野柚子总算为自己正名了呢。
　　于是直接耸了耸自己的肩头，步川小姐勾起一抹笑容，半是嘲讽半是装假反正就是没好意地夸赞道：“恭喜你，你的智商总算上线了。”
　　“啊哈哈！果然机智如我心细如发啊！”
　　果然北野柚子完全就没有识破步川小姐语气里面的满满恶意，还以为嘴巴那么毒的步川小姐总算是「真心实意」地夸了自己一句！
　　而如此难得的事情北野柚子当然一瞬间之内就马上乐了起来，完全就忘记了刚才到底是谁被步川小姐给骂得狗血淋头呢……
　　总而言之，北野柚子的邪蹄动力算是被步川小姐给彻底激发出来了，于是她自然就开始猛速攻略起了自己数学习题本上紧接下来的各种题目！
　　然而北野柚子她也没有想到，她的写题动力竟然在第五题的时候就直接被打败了，碎成了一大滩的渣渣。
　　真的是十分脆弱的战斗力，果然是个笨蛋啊。
　　——步川小姐再一次明白一件事情，就算她再怎么厉害也不可能指望一个笨蛋经过自己点拨一瞬间就能直接变聪明起来的。
　　在习题上再度受挫了，原本兴致高涨的北野柚子当然也就因此而变得各种萎靡不振起来……
　　举起手中的习题本，北野柚子不得不拉下自己的脸皮，讨好似得开始朝着坐在对面的步川小姐开始询问起来了。
　　“这道题又该怎么做啊？”
　　毕竟貌似步川小姐似乎一名深藏不露的学霸，那么北野柚子又有什么道理不利用一下人家而是自己胡乱想个答案直接填上去呢？
　　就算北野柚子不会解题，但是她自己当然也明白那些胡乱填上去的答案在别人眼中看起来肯定十分得蠢！
　　然而北野柚子又有什么办法呢？不会写就是不会写，就算再怎么努力思考题目也是不会写！
　　既然空白着交上去太难看了，那么也就只能随便乱想一个答案交上去了——
　　而步川小姐也想刚才一样，完全看不下去北野柚子既然如此之春，便也就像之前那样随意地写了几条式子递给了北野柚子。
　　如此一来，步川小姐再一次完美地解决了北野柚子的问题危机。
　　然而步川小姐却完全不以为然，继续保持深藏功与名的态度，靠在沙发上依旧过着属于自己的十分悠闲时间。
　　——嗯，如果此时能够一碗泡面在的话，那就简直再美好不过了呢。
　　然后在北野柚子对自己进行第三次求助行为的时候，步川小姐这个时候才忽然之间意识到自己这样子不行啊……
　　她这不是完全就是在进行免费的白工么？
　　而且北野柚子这个家伙因为有了自己会帮忙之后，已经完全不会自己动脑筋去想了吧！
　　一想不出来就直接跑过来问她的话，那北野柚子可是会比之前变得更加白痴起来的啊！

第242章 教导之事①
　　想到了北野柚子的父母极有可能会因为「自家女儿忽然变白痴」这个问题而直接找上门来，步川小姐瞬间就惊悚了一下下。
　　脸色自然也是跟着一起变得极为差劲，简直就如同吃了一大碗翔味咖喱一样。
　　于是为了避免惹祸上身的步川小姐说什么也不肯继续为北野柚子解答题目，直接转头无视掉了对方，让她自己一个人去思考题目。
　　而在步川小姐这里求助碰壁的北野柚子也当然瞬间就各种不开森了起来，也没有想到其实是自己求助太过于频繁的问题，直接就拍着桌子十分理直气壮地质问起步川小姐来了：“什么鬼！为什么忽然之间就莫名其妙地甩手不干啊！死人脸你未免也太不负责任了吧！”
　　所以为什么她忽然之间就要负起这毫不相干的责任来啊？
　　用力地抽搐了一下嘴角，心里万分无语得步川小姐直接权当自己什么都没有听见算了。
　　眼帘淡淡地轻敛着，淡然的步川小姐也没有去看北野柚子此时究竟有多么生气的样子，依旧十分淡定地抿着手中的清茶。
　　如此泰然自若的高雅模样，当然就和对面气呼呼的北野柚子形成了一种极为鲜明的对比来。
　　对于这样子对自己不理不会、仿佛完全放任自己自生自灭般的步川小姐，北野柚子自然就更加生气了，脸颊也越来越鼓起来。
　　“你个死人脸真是好大的神气！不就是会解几道臭题嘛！这有什么了不起的！”
　　以上当然全部都是北野柚子一时的气话而已，她也知道会解这些题目的人真的是非常得了不起（起码在北野柚子看来）……
　　只是北野柚子完全不理解明明步川小姐之前几次都为她解题解得好好的，为什么这一次就突然之间态度变得这么坚决地拒绝掉自己啊？
　　而且现在竟然还完全看都不看自己一眼，仿佛眼睛里面就完全没有北野柚子这个人一般。
　　——难道她的存在感就这么低下么！
　　#不不不，从某种意义上来说你的存在感都快要爆炸了好么#
　　于是北野柚子越想就越觉得自己真是想不通，越想不通的话就越觉得自己的心情超级不开森！
　　而如果心情一旦不开心起来的话，那么北野柚子就会突然之间就想要喝一场闷酒——
　　二话不多说，北野柚子鼓着一股气就为自己的杯子倒上了满满一大杯。
　　然后在步川小姐终于察觉到什么而开始用正眼看自己的时候，北野柚子一个仰头，竟然将这整整一大杯给直接一口干掉了！
　　“喂喂喂！你这是想要找死嘛？”
　　看到北野柚子这个明明才是初次喝酒的家伙竟然忽然之间就干掉了整整一大杯，步川小姐自然一瞬间就被对方给惊悚到了。
　　不知道人看到的话，估计还会以为北野柚子这是在故意找死吧……
　　可是她又不是洛小倾那个转职作死的家伙，又怎么可能会故意去找死啊？
　　难道是做了这么久的作业，北野柚子终于把自己给做傻了？
　　还是说有了步川小姐推波助澜，终于把被爷爷偶子给弄成了一个彻头彻尾的白痴？
　　毕竟这可是这么一大杯的酒好么！北野柚子点的酒可不是那些酒精度数十分低、就算大口大口喝也很难醉的果酒，而是那种酒精度数不小的酒啊！
　　就算像秋山美奈那种酒量非常好的人，也绝对不可能如北野柚子这般大胆地直接一口闷掉这么多啊！
　　该说初生牛犊不怕虎么？
　　——步川小姐一瞬间明白了什么叫做不知者无畏，而北野柚子这只初生牛犊就向她充分演绎了这一点。
　　一大杯酒下肚之后就忍不住打了一个十分轻微的酒嗝，北野柚子稍微扁了扁嘴巴尽显委屈模样，然后马上摆出了一副生无可恋的模样开始如疯一般地表示自己要和数学习题本一起醉生梦死纸醉金迷，接着来世再做一对好兄弟！
　　而这些无厘头得让人觉得不堪入耳的话，自然听得步川小姐那叫一个嘴角抽筋，感觉自己整个人都要不好了。
　　——不就是题目解不出来嘛，至于要死要活成这副模样么！
　　看到北野柚子又伸出手想要去倒下一杯来「潇洒」了，被吓到的步川小姐连忙缴械投降，表示自己帮忙解题还不行么？
　　真是令人悲伤的故事，所以说步川小姐最讨厌这些动不动就想要一醉方休的客人了啊！
　　难道不知道喝醉酒会给陪酒的公关造成多大的麻烦么！
　　大家都是成年人，思想好歹成熟一点啊——各种吐槽的时候，步川小姐自然就注意到对面的北野柚子在听到自己那些代表投降的话语之后，就立即发出了几声代表「阴谋成功」的窃笑声……呵呵，这说明了什么？
　　这说明了北野柚子之前那番无厘头的行为明显都在逗步川小姐玩的啊！
　　而大庭广众之下无法进行暴力行为的步川小姐，当然不可能像对待洛小倾一样直接一拳揍过去。
　　——顿时之间，步川小姐忍不住就颇为无奈地抹了一把脸。
　　既然她都已经答应下来了那自然也是要认真履行的，要不然受气的北野柚子觉得自己被欺骗了，然后忽然大声瞎嚷嚷起「你这个家伙竟然这么不守信用」的话，那么就会会造成步川小姐很大的困扰的啊！
　　这绝对肯定会让其他客人都听见的吧！
　　别说北野柚子应该不会嚷嚷得那么大声，像她这种穿着学生制服来夜店而且还大大方方写起习题来的人，会在意自己声音大不大么？
　　那样子一来，那么步川小姐的「形象危机」可就要直接来临了。
　　所以现在的话，果然还是先稳住北野柚子才是上上之策——
　　不过虽然是答应了为北野柚子解答题目，但是步川小姐却不想就这么简单地写出答案给她，那样子步川小姐岂不就是间接促成对方变成白痴的「元凶」么？
　　#北野柚子：不要小看别人的智商啊魂淡！#
　　所以步川小姐也有了自己的计划，首先从北野柚子的手上拿过了数学习题本，然后粗略浏览了一下上面接下来的五道题目。

第243章 教导之事②
　　虽然各个补习班的情况都有不同，但其实一般的补习班每天每个科目只需要写十道左右的习题就足够了。
　　刚才北野柚子已经写完了五道，所以步川小姐只需要在意后面五道就足够了。
　　然后明明仅仅只是看了几秒钟的时间而已，但是步川小姐的心里却也立刻有了很多极为清晰的解题思路来。
　　毕竟这些题目和之前的也是一样，完全就不是那种棘手到能让人想要寻死觅活的程度啊！
　　要不然广大学子会有多少人想要直接溺死在酒池里面啊？
　　转过头就直接拿来桌子上的草稿本，步川小姐哗啦哗啦地就在上面写下了几条式子，然后举起来展露给北野柚子本人看——
　　不过草稿本上面却并没有什么简单粗暴的答案，更没有什么解题过程，仅仅只有几条意义不明的简单式子放在那里。
　　——嗯，比之前的那些还要简洁许多。
　　所以十分理所当然的事情，步川小姐直接就迎接上北野柚子哪边投射过来的带着困惑的眼神，仿佛就在问步川小姐到底在干啥般。
　　她还能干什么呢？
　　耸了耸自己的肩头，步川小姐直接向北野柚子解释其实这些式子都是之后解答这五道题目的关键所在——
　　现在步川小姐已经给了十分明显的提醒，那么接下来当然就要靠北野柚子自己动脑筋，去思考怎么利用这些式子来解答问题了。
　　这样子虽然对于北野柚子来说也许有点过于残酷，但是步川小姐这番行为可都是为了北野柚子本人好啊！
　　——免得她思考能力退化直接变成白痴！
　　#北野柚子：一直都在说别人白痴白痴什么的，你真的够了！#
　　当然北野柚子这边也是各种无法理解为什么步川小姐会选择用这么迂回麻烦的方式来教导自己，明明直接给个解题过程和答案不就好了么？
　　不过想想之后北野柚子也觉得算了，毕竟之前步川小姐的态度那么坚决地拒绝自己，估计会用这么麻烦的方式只是步川小姐在耍脾气故意想要来刁难她吧？
　　真是意外有些小肚鸡肠的一个人呢……嘀嘀咕咕地说着步川小姐的坏话，北野柚子这时也没有故意装作撒酒疯来让步川小姐难做人了。
　　所以也就是说，北野柚子你终于承认自己之前的那番行为是故意装作撒酒疯玩弄步川小姐么？
　　——真亏步川小姐没有注意到北野柚子在嘀嘀咕咕些什么呢。
　　看着草稿本上的式子在那里瞎琢磨了许久时间之后，北野柚子那颗混沌的脑袋里面届时才终于有了一个模模糊糊的大概。
　　然后就借着这突如其来的灵感，北野柚子就直接埋下脑袋，开始在草稿本上涂涂画画起来了。
　　虽然搅得步川小姐各种心力憔悴，不过看北野柚子现在的这幅解题得有模有样的样子，起码也算是比之前进步了不少不是么？
　　起码现在的她不会变成那种不会思考的白痴就对了。
　　然后在北野柚子和这几道数学题辛苦地奋战当中的时候，步川小姐瞧着自己陪了北野柚子差不多已经有半个小时的时间了，其他的客人那边也需要自己过去陪伴呢……
　　于是步川小姐也没有和北野柚子提前说一声，便就直接先行离开去陪其他的客人了——
　　毕竟步川小姐可不是北野柚子的专职家庭教师啊。不过当然的事情，步川小姐也没有吩咐自己派阀的公关过去顶替自己不在的空白时间。
　　毕竟北野柚子她可是在那里写习题啊！如此奇葩的事情步川小姐完全就不像让第三个人知道啊！
　　未免也太丢人了吧！
　　等步川小姐陪完一圈的客人之后时间已经过去许久了，而再次回到北野柚子那边的座位的时候，步川小姐便发觉北野柚子早就已经做完了那一本数学习题本，此时她正专心致志地在做其他科目的习题本。
　　而注意到步川小姐终于回来自己这边之后，北野柚子便直接放下手中的习题，连忙把放置在一边上的数学习题本向步川小姐递过去。
　　为什么越来越感觉此时的自己完全不是一名公关，而是一位家庭老师了呢？
　　而且还是完全不收钱免费的那种啊……顿时之间，突然意识到什么的步川小姐自然就感到一阵悲从中来。
　　虽然此时的心情是如此之悲伤，不过这边的北野柚子可不会放任步川小姐神游太虚，注意到步川小姐不理会自己便各种不耐烦地催促着步川小姐赶紧检查习题本啊！
　　仿佛就像是步川小姐上辈子欠了她似的！
　　所以步川小姐自然也不可能忽略过去直接不检查……在万般无奈地接过习题本稍微看了几眼之后，步川小姐也没有说什么话，直接就默默无言地把数学习题本给放回了原来位置上。
　　如此简单明了的行为完全不需要再多的说明，当然就是无声地表明北野柚子习题本上没有任何的错误。
　　不得不说，这实在是有些出乎步川小姐的预料呢。
　　毕竟之前步川小姐就猜测北野柚子这个笨蛋就算的确能够做对几题，但是也肯定会有出错的几道吧？
　　想不到只需要提醒一下该用什么式子解题就能完全答对呢……
　　也就是说北野柚子这个笨蛋还是能够再抢救一下的？
　　亦或者说，对方其实完全就是懒得记数学公式才导致自己什么都不会写的？
　　——无论是前者还是后者，步川小姐都感觉可能性十分高呢。
　　而得到了来自于步川小姐对自己的肯定，北野柚子当然十分开心，直接对步川小姐展露出了一个笑颜来。
　　“果然我超级厉害！”
　　虽然不知道到底是什么导致北野柚子此时的自信心严重爆棚，不过其实总的来说这不算是什么坏事吧？
　　反正北野柚子现在十分安分地继续埋头写着自己的习题，完全没有像之前那样一个不开心就要忽然要喝闷酒，而且还说什么要和自己的习题本一起醉生梦死这样子的蠢话来……
　　然后这一回北野柚子所写的似乎是「日语」科目的习题本，所以完全没有想要寻求步川小姐教导的意思。
　　毕竟北野柚子可是身为11区的本地人好么？
　　要是如遇这个科目还不会写的话，那就是绝对完全没得救了吧！

第244章 教导之事③
　　写日语习题完全不像写数学习题那样需要全身心的投入进去，所以此时的北野柚子自然就显得格外从容起来了。
　　而一旦有了空余的心思的话，那么北野柚子也就不只顾着埋头苦写了。
　　于是北野柚子一边写着手上的昔日，一边忽然发出声音就询问起步川小姐来：“对了，死人脸你难道也是高三生么？”
　　啧啧啧，明明步川小姐之前都已经这么辛苦、而且还是完全免费（这是重点）地给北野柚子当一名天朝好老师了，然而却想不到这个家伙别说一点感激之情都没有，反而竟然还依旧张嘴闭嘴都是一个「死人脸」喷过来呢……
　　忍不住就稍微抽搐了几下嘴角，步川小姐这时候也懒得计较让北野柚子改口什么的了，毕竟估计人家肯定不会理她的。
　　“并不是，我是高一生。”
　　嘴上是如此淡定地反驳道，而步川小姐心里则是想着虽然她自己之前已经经历过两次「高三」的时期了。
　　然而在刚才那句话说出口之后，步川小姐登时就马上愣了一下下，身子也随之猛然一僵——
　　说完话之后的步川小姐这时才后知后觉地意识到，她竟然在不知不觉之间就无意识地将属于自己得真实信息给毫无防备地透露改了北野柚子？
　　要知道这种类似的问题其他客人可也是一样问过不少次的，然而机智的步川小姐可从来都没有正面回答过啊！
　　毕竟如果确定了是几年级学生的话，那不是就更加容易能寻找到自己么？
　　真是万万没有想到，步川小姐竟然就这么轻易把这个信息暴露给北野柚子了……
　　无奈地扶了扶自己得额头，忍不住暗叹了一口气得步川小姐开始暗自感慨着自己对于北野柚子也真是有些掉以轻心了呢。
　　毕竟从一开始步川小姐就用自己的「真性情」来面对北野柚子呢……
　　如果不需要动用自己的「公关模式」的话，那么步川小姐的确就会无意识地松懈下自己得警惕心来，起码肯定比公关模式中要弱很多。
　　不过让步川小姐感到些许庆幸的是，北野柚子看起来也不像是那种会喜欢探究别人隐私的家伙不是么？
　　——要知道，北野柚子从头至尾就没有追问过步川小姐的真实名字呢。
　　#北野柚子：什么？真实名字不就是死人脸么？（满满恶意）#
　　之前也是一样，就算知道步川小姐出乎意料的是一名未成年人，但是北野柚子也没有追问步川小姐为什么会选择在这种地方打工，也没有追问步川小姐她这究竟是在「上学兼职」还是「退学全职」……
　　要知道这些问题几乎每个客人都有或多或少地追问过步川小姐，仅仅只是被步川小姐给各种打马虎眼瞎混过去了而已，也许正是因为北野柚子什么都不问才会让步川小姐如此松懈掉自己的警惕心吧？
　　然后现在也是如此，知道了步川小姐竟然是一名刚入学的高一新生，但是北野柚子也完全没有多想更没有自己去脑补什么。
　　——好吧，北野柚子只是咋咋呼呼地惊叫了一声这怎么可能呢！
　　“我刚才那可是高三才学到的内容哦！我都不会你怎么会啊！”北野柚子还是一副不敢置信的样子。
　　的确，“步川小姐是高一生。”可比「步川小姐是未成年人」要难以接受多了……
　　毕竟高三生也是算在未成年人的范畴不是么？
　　步川小姐这年龄未免也太小了吧！想不到才高一就出来打工，而她高一的时候又在干嘛啊？
　　#在东北玩泥巴吧#
　　而且步川小姐刚才如此轻松地解开了自己的习题，所以北野柚子才会这么理所当然地以为步川小姐和他一样是备考当中的高三生啊！
　　听闻北野柚子这番义正辞严的言论，而且还硬摆出一副「我读书少你莫欺我」的模样，步川小姐忍不住就直接翻了一个大大的白眼过去，她现在都懒得吐槽北野柚子那些题目完全就是因为她自己太白痴所以才完全不会写的啊……
　　不过这种话步川小姐却不能直接说出口，免得北野柚子听到之后又生气起来去喝闷酒了——
　　千万不要说北野柚子应该不会那么无理取闹，步川小姐已经完全不觉得北野柚子还有什么「理」可言。
　　于是现在的话，步川小姐也就只能无奈地老实回应北野柚子的话了。
　　“我说以前我学过，你会信么？”
　　要知道，这个时候步川小姐可是完全没有在撒谎呢——她的的确确就是就是以前学过这些啊！
　　以前步川小姐当高三生的时候就是学过这些题目，现在时间还不算久远所以步川小姐当然都还记在脑袋里啊。
　　“所以说，我是天才啊。”
　　——哎哟喂，真是夭寿哦！步川小姐她自己说出这种话来也不知道该脸红呢！究竟还有没有脸皮啊！
　　再度不敢置信地抬头看了一眼表现得落落方方、没有丝毫心虚表现的步川小姐，北野柚子依旧还是不敢相信步川小姐这个死人脸竟然是如此得天、资、聪、慧！
　　真的是太可怕了，所以北野柚子一下子就将自己正在写着的那本日语习题本给随手就放到了一边，然后拿来了又从旁边拿来了其他科目的习题本，大概是写完了但还有些题目不会写，然后直视着步川小姐说道：“你还会不会其他的科目？要是其他的科目都会，我就真的相信你！”
　　虽然不知道为什么自己这些话还需要北野柚子本人来承认，不过看到习题本上那明晃晃的「汉语」两字，步川小姐顿时就笑了。
　　这门科目就别说什么了，真是只能算是「天资」的原因！
　　虽然如果是华夏区本地的题目可能会有点棘手，要知道这里可是11区啊，题目还能够难到哪里去啊？
　　就算闭着眼睛步川小姐也完全能够写得出来！
　　北野柚子那些残留下来的不会写的题目就这么被步川小姐给简单地解决掉了——
　　于是，无形之间步川小姐你又给人家当了一次免费的家庭教师了不是么？
　　在这种方面上北野柚子也真是机智过人呢。

第245章 教导之事④
　　“噢噢噢……原来如此原来如此！原来这句话的病句在这里啊！”
　　被步川小姐这么简单地指点了一番之后，北野柚子立刻就对这个怎么弄也弄不懂的题目瞬间恍然大悟了——
　　想不到不止数学很好，就连汉语也是如此得游戏呢！于是北野柚子对步川小姐自然也是有点信服起来了。
　　虽然像步川小姐那样说自己是天才也许有点夸张了一点，不过想必她也绝对就是那种「提前就学好了高中课程」的高材生吧？
　　——殊不知步川小姐完全就是接着以前经历过高中学习的优势而已。
　　所以说了，说步川小姐是高材生真的是太抬举她了，她明明只是一名十分普通的不良少女而已。
　　之前就说了这里是11区「汉语题目」不可能会有多么难，那些高中生的习题估计也也就是华夏区初中生才会做的简单题目罢了……
　　不过即便仅仅只是初中生的题目，但是放在后面压轴着的那让华夏区本地人都感到无比头疼的阅读理解，才是真正逼死北野柚子放弃继续思考的元凶啊——
　　都说了北野柚子就是一个彻头彻尾的笨蛋，之前那些普通人一般都会做得出来的数学题都做不出来的话，那么这种题目她还能写得出来么？
　　当时写的时候一看到题目，北野柚子整个人就瞬间萎焉掉了。
　　先别说什么理解全是汉语的阅读文里的内容到底在讲什么了，北野柚子她就连理解题目要她干什么都十分得困难啊！
　　之前那些汉语习题北野柚子都能写得出来的原因，就是日语和汉语其实也有一些字是有相通之处的，还勉强能够看得懂一些……
　　如若不然的话，那么北野柚子肯定会直接惨死在汉语面前的，比数学还要惨！
　　——所以也就是说，汉语就是压死北野柚子的第二座大山。
　　然而现在也真的算是北野柚子本人的幸运吧？
　　别说步川小姐在别人眼中看来就是一个学霸完全体，而且重点她还是一名土生土长的华夏区之人（虽然只是以前），就算其他科目再怎么糟糕，汉语这个科目步川小姐都不可能会糟糕吧？
　　要不然步川小姐都可以直接去死算了——然后本着一种「我这是在宣传本土文化」的想法，步川小姐最终还是继续教导了北野柚子到底怎么写阅读理解比较好。
　　好吧，虽然步川小姐嘴巴上说得那么好听，但其实她也仅仅只是想着既然数学都那么费心地教了，现在也不差汉语这一门吧？
　　于是北野柚子开启了新世界的大门。
　　汉语这个科目的习题很快就结束之后，北野柚子还有「理科」「社会」这两个科目尚存着不会写的习题。
　　既然步川小姐之前自称自己是所谓的「天才」的话，那么这两门又有什么理由不会呢？
　　想着有个免费的学霸来教导，第一次觉得写习题真是件轻松的事情啊！
　　于是十分机智的北野柚子当然不会放过这次来之不易、十分难得的机会，直接把这两门当中同样因为不会而直接空着的题目全部抛给步川小姐解答去了——
　　看步川小姐这幅绰绰有余就直接解决掉所有问题的模样，看起来完全就不费丝毫吹灰之力嘛！
　　捧着这几本只花了比平常少三分之二的时间就全部完成任务的习题本，北野柚子那一瞬间忍不住就偷偷乐了起来。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫不是么？
　　现在直接有这么一个现成而又能干的家庭教师摆在这里，如果不好好趁机利用一下真当北野柚子是一个傻啊？
　　而且最重要的重点是——这个优秀能干的家庭教师还完全不需要北野柚子花钱去聘请呢！
　　不对，北野柚子还是需要来夜店点酒才行，不过花销还是比平常请家庭教师要少上许多不是么？
　　完全就是非常划算的一笔买卖呢！
　　“嗯！明天我还会来的！”
　　于是，因为喜得一名能干的家庭教师的北野柚子极为兴高采烈，转过头就直接对步川小姐摆出了这幅「我就是赖上你」的样子，似乎是打定主意要天天过来把魑魅给当成「补习班」来使用了！
　　而直到此时此刻，步川小姐届时才终于明白自己之前到底都做了什么蠢事啊——
　　北野柚子是一个笨蛋毫无疑问，然而步川小姐又是一名百年难得一遇的「天才」（厚颜无耻），那北野柚子又怎么不可能继续过来找步川小姐辅导功课啊？
　　反正北野柚子一定猜出步川小姐几乎每个晚上都在魑魅上班不是么；
　　而且重点是步川小姐这边还是那种一对一单向的全功能全课程的辅导啊！外面再好的补习班也都不可能会有这种待遇啊！
　　……
　　留下那么一句话之后北野柚子就走了，而且还是在魑魅结束营业还有好几个小时的时间之前就直接走掉了。
　　果然就是把魑魅给当成补习班了吧？写完习题就直接拍拍屁股走人啊！
　　看着北野柚子离开的背影，步川小姐无奈地扶着额头已经无力吐槽什么了……
　　不过她也没有觉得北野柚子这么早就走掉有什么问题，毕竟北野柚子还是一名学生不是么？
　　即便已经满了十八周岁，但是北野柚子也总不可能一直在魑魅呆到大半夜才回家吧？
　　要知道北野柚子可是欺骗家里人说自己是去补习班之后就来到魑魅的，哪里有那种补习班会补习到大半夜才会放任学生回家啊？
　　所以于情于理，北野柚子都不可能一直呆到魑魅结束营业。
　　当然，那瓶还没有喝完的酒最终还是被北野柚子给带回家了——
　　即便在学习上有点笨蛋，为人处世也十分得单纯，但是北野柚子好歹也是一名女孩子，她自己也肯定知道一名女孩子要是喝醉会有多么得危险。
　　所以即便把这种酒带到自己房间里面然后里面藏起来也许会有点麻烦，但是北野柚子却还是决定想要好好地挑战一下自己。
　　——不过听她之前离开时的发言来看的话，估计明天北野柚子还是会准时光临魑魅的吧。

第246章 说漏嘴了①
　　直到亲眼看到北野柚子背着自己的学生包彻底离开了魑魅之后，步川小姐这时候才终于松下了一口气来。
　　总算是摆脱掉这个脑袋感觉完全就不怎么正常的女生了啊……
　　千万不要和步川小姐说为什么她不出门去送独身一人的北野柚子回到家，难道就不怕北野柚子这么一个柔弱的女生在回家的夜路上遇到什么不可预料的危险么？
　　呵呵，所以说了，如果步川小姐要是关心起这个来的话那么她就不是步川小姐——
　　虽然之前会那么好心好意地去教导北野柚子的功课，但那也仅仅只是因为步川小姐不想北野柚子赌气喝闷酒然后害得自己惹上一身麻烦！
　　再者说起来了，如果在店里面争执起来很难看好么？
　　然后也先别说什么应该纠结到底送不送的问题，要知道步川小姐可是亲眼看着北野柚子出了店门就直接走上了一辆出租车啊！
　　——都有「专车接送」了，那还需要步川小姐送个鬼啊！
　　要知道11区里的出租车可是贵得要死，起步价起码二十五元——
　　而且这还只是偏远地区的起步价而已，要是在大城市里面的话那它的起步价就更高了啊！
　　所以说北野柚子这个家伙果然就是壕无人性的阶级敌人吧？
　　对于这种阶级敌人竟然还要去担心她回家的是否安全的问题，步川小姐不去亲手打死她已经很好了！
　　总而言之北野柚子既然走了，那么步川小姐当然也就需要去陪其他的客人了。
　　在缓步慢慢地走向秋山美奈的时候，步川小姐的视线习惯性地环视了一下店内的四周，然后忽然之间就无意看到了星川——
　　此时的星川正在从员工休息室的大门处偷偷地探出了一个脑袋来，有点贼兮兮的模样，不得不说真是幸亏客人们是看不到这边的情况呢……
　　小心翼翼地望了一下店内四周之后，星川明显带着一脸庆幸的表情终于松下了一口气，然后这才直起了身子十分正常地从员工休息室里面走了出来。
　　这幅胆战心惊的模样就好像是在躲着什么人一样呢，难道说今天星川又遇上什么不得了的客人然后不得已才躲起来的么？
　　不过这压根不关步川小姐的事，所以自然就没有放在心上。
　　转头就忘掉了星川的事情，步川小姐此时也靠近了秋山美奈，于是便对她抿起嘴唇微微笑道：“抱歉，让秋山小姐您久等了。”
　　“不不不……完全没有哦——”
　　正面迎接上了步川小姐那淡淡但却又十分扣人心弦的笑容，秋山美奈也跟着展露出了一个灿烂的笑颜来面对——
　　注意到步川小姐还有些拘束地站在沙发边上不主动靠近，秋山美奈便直接嗔怪似得看了她一眼，接着就十分主动地将步川小姐给亲昵地拉到自己身边坐下来，然后双手就理所当然地挽住了步川小姐的胳膊。
　　看着步川小姐那完美无瑕的精致测验，秋山美奈嘴上的话锋不知为何就忽然之间偏转掉了。
　　“今天月川你看起来很忙？”似乎是意有所指。
　　莫非这是在装作不经意地埋怨她呆在北野柚子那边的时间比起其他的客人来说多上了那么一点么？
　　听出了秋山美奈这句话之下的言外之意，步川小姐倒是直接转头对视上了秋山美奈的眼睛，而这个女人此时还在灿烂地笑着呢——
　　的确，刚才在教导北野柚子的时候步川小姐是不小心稍微忘记了时间呢。
　　不过步川小姐可不会直接大大方方地承认这一点。
　　再度扬起嘴唇略微笑了笑，步川小姐完全看不出丝毫心虚的模样，淡然回应道：“承蒙秋山小姐的关心，我不是每天都这么忙么？”
　　直接噗嗤一声十分明显地笑出声来了，也许秋山美奈她也没有想到步川小姐会这样子回应自己的问题吧？
　　不过看起来秋山美奈似乎也不是很在意步川小姐她这是故意答非所问的，而且心情还很不错的样子，所以她也没有拆穿出这一点直接笑着说道：“是是是，月川你每天都这么忙啦……所以，你现在才更要好好花时间来陪着我啊！”
　　这话一出，倒是直接帮步川小姐把话题给再度圆了回来呢。
　　所以这个女人到底是想问什么呢？
　　不着痕迹地低了低眼帘，步川小姐当然知道对方绝对还有其他想问的，否则刚才不可能这么轻飘飘地就把那个话题给主动揭过去。
　　而步川小姐也很快就知道了秋山美奈到底想问什么……因为在笑意不减地拿起酒杯稍微抿了一口酒之后，秋山美奈便又像是装作不经意一样，忽然提起道，“对了，刚才月川你陪着着的那个客人好像有点眼熟吧？”
　　所以说刚才的话题仅仅只是抛砖引玉而已，秋山美奈她真正想问的果然就是关于新客人北野柚子的事情吧？
　　步川小姐不着痕迹地抽了抽嘴角。
　　不过听到秋山美奈对北野柚子觉得眼熟步川小姐也并不觉得惊讶，毕竟当初步川小姐把对方从银澜魔爪救出来的时候还有秋山美奈默默看着呢，有点稀薄的记忆存在那也是正常的吧……
　　而秋山美奈也像是在回忆的模样，一边蹙眉想着一边迟疑地说道：“我记得……那个女孩子好像是是一个星期前月川你从银澜那边救下来的人对吧？难道她和你是同个学校不成么？想不到对她这么上心呢。”
　　——呵呵，也真是不知道秋山美奈到底是哪只眼睛看出步川小姐对北野柚子这个笨蛋十分上心的呢。
　　“不不不，这怎么可能啊？”
　　知道秋山美奈肯定是进行了十分错误的联想，所以步川小姐便连忙摆了摆自己手，有点无奈地解释起来了。
　　“我和北野柚子完全是在不同的学校，虽然的确有两个字……”
　　然后说到这里的时候步川小姐的声音忽然之间戛然而止了——
　　因为步川小姐这个时候立即意识到自己竟然无意识之间差点就要暴露出了自己的真实信息来。
　　不过幸亏还没有说完，所以还是能够再稍微抢救一下的。

第247章 说漏嘴了②
　　在公关模式当中步川小姐当然不可能会惊慌失措，于是紧接着便立刻不着痕迹地改口道：“不，什么都没有。”
　　然而让人觉得十分可惜的是，秋山美奈并不是那种可以被容易糊弄过去的人呢——
　　微微挑了挑自己的眉头，十分确定自己不会幻听的秋山美奈便饶有兴趣地步步紧追反问步川小姐道：“两个字？两个字什么呢？”
　　“所以说，你听错了哦。”
　　坚持死死咬住这一点不放开，表面上泰然自若内心实则差点日了poi了的步川小姐持续淡定地微笑中。
　　#poi：为什么日我！#
　　而面对如此死咬自己没有说过那种话的、无懈可击的步川小姐，秋山美奈则是慢条斯理地用手撑着自己的下巴，用别有深意的眼神继续深深地注视着步川小姐，从这种眼神上来看完全就是想要追究下去的样子呢——
　　不过毕竟是一名思想成熟的女性，不会急于暴露自己的秋山美奈直接勾起了笑容，嘴上却是直接反其道而行地说道：“好吧，既然月川你这么坚持我是听错了的话……那么我就是听错了吧。”
　　当然这绝对只是嘴巴上这么说一说而已，步川小姐她自己也知道秋山美奈心里面肯定不是那么想的。
　　不过实际上趁早转移掉话题也是有利于步川小姐。
　　所以步川小姐自然也乐得接着这个话茬自然而然地转移掉了话题，免得被秋山美奈给扒出了自己所在学校的名字。
　　不过也正如步川小姐刚才所猜想的一样——秋山美奈虽然在表面上表现出自己完全不甚在意的样子，但是内心里面的确是和外表截然不同，一刻不停地都在各种琢磨着刚才步川小姐所说的「两个字」到底什么意思。
　　别说秋山美奈多心了，如果会直接矢口否认的话绝对就是有问题吧？
　　即便当时步川小姐还没说完话就马上反应过来瞬间戛然而止了，但是只要稍微脑补一下也十分容易明白步川小姐想要说什么。
　　稍微联系一下上下文，秋山美奈初步估计步川小姐当时想说的应该是「当然不在同一个学校，虽然的确有两个字相同」才对的……
　　即便并不知道北野柚子她到底是何方神圣（毕竟还没有去调查过），但是从北野柚子这一身代表性十足的学生制服上，秋山美奈就可以猜出对方绝对就是「樱井私立女子学院」的人——
　　毕竟这个学院说起来知名度还是算高的，一般的人都是大概听过的。
　　好吧，只是听过的话那又怎么会认识校服呢？
　　其实秋山美奈的公司总部和这所学院离得十分进，所以几乎每天都可以看到这个学校的女学生们放学回家的样子而已。
　　——所以秋山美奈不认识北野柚子的校服那是绝对不可能的。
　　然后话题再转回来……如果步川小姐和北野柚子的学校「有两个字相同」的话，那么相同的两个字应该就是「樱井」两字吧？
　　别说「学院」「私立」这两个字也可以相同，要是这么平常的两个字相同的话，步川小姐不可能在意那一点吧？
　　而且下意识地就矢口否认的话，那就是代表步川小姐认定如果被别人知道了会暴露出自己的学校来，所以现在也就只有「樱井」两个字才是最佳最合适的答案了。
　　这么一想局面瞬间就明朗了很多呢。
　　如果秋山美奈以上的那些猜想没有出任何错误的话，俺么也就是等于说秋山美奈在无形之间已经找到了步川小姐的学校了……
　　就算不可能直接一下子找到，但起码也已经把步川小姐所在学校的范围给直接缩小了百分之八十以上。
　　学校名字里面有「樱井」的学校绝对不会超过四个，只要秋山美奈回去稍微查一下的话，就完全能够真相大白了呢。
　　——不过「回家调查」这个事情可不能让步川小姐本人知道呢。
　　就算秋山美奈她没有什么恶意仅仅只是单纯地想要知道平时在上学的步川小姐是怎么样子的而已，可是调查别人想要隐藏的东西的话，无论怎么样子都会让对方觉得十分不开心吧？
　　有多么光明正大的理由都是枉然的，步川小姐如此努力地隐瞒自己的信息，那绝对是有她自己的理由——
　　秋山美奈可不想让步川小姐对于自己的印象分直接下降一大截呢，所以调查这种事情也只能瞒着步川小姐暗地里进行。
　　什么？你说让秋山美奈干脆就当做什么都没有听见直接放弃调查算了？
　　你到底在说什么梦话啊！对于步川小姐的事情就算再怎么小心翼翼，可是秋山美奈想要知道的当然也是想知道的啊！
　　再者说了，魑魅整个店里面只有秋山美奈她一个知道步川小姐在哪所学校、知道步川小姐平常的模样是是什么样子，这难道不是一件十分让人开心的事情么？
　　反正就算知道之后吗，秋山美奈也绝对不可能会泄露给其他人知道的。
　　……
　　最后，步川小姐还是迎来了下班的时间。
　　走在下班回家的路上的时候，微皱着眉头的步川小姐一直都在忐忑不安着之前自己不小心在秋山美奈面前说漏嘴的事情——
　　想来想去，步川小姐果然还是觉得都是和北野柚子相处时间太久了的原因呢。
　　因为和北野柚子相处太太悠闲了所以还没来得及把自己的公关模式给端正好，否则步川小姐不可能这么容易就说漏嘴的。
　　——说来说去就是北野柚子的锅喽？
　　不过既定的事实已经无法再去改变，所以步川小姐现在也不想自己再继续这么追悔莫及下去了。
　　步川小姐觉得自己也完全可以往乐观一点的方面想啊……退一千步说，就算秋山美奈真的知道了她所在的学校其实也没有什么大不了的，毕竟她可是完全不知道步川小姐的真实性命呢！
　　而且再加上步川小姐在学校里的形象与在魑魅里的形象简直就是一个天一个地，要是秋山美奈一眼就能认出来那才是有鬼吧？
　　步川小姐相信自己用那不良少女的模样直接在秋山美奈面前光明正大地经过，估计对方都认不出来。

第248章 套餐之事①
　　步川小姐坚信着自己是不会暴露的。
　　毕竟名字不知道就是硬伤啊——要知道步川小姐所在的学校即便不是什么数一数二的庞大学校，但是也不是那种无名小笑，在里面上学的人数也是不在少数的呢！
　　光是数人头就需要花上不少的时间！
　　所以说，秋山美奈仅仅只是知道「学校的名字」这一点实际上完全威胁不到步川小姐什么……
　　只要步川小姐小心一点经营自己那不良少女的阴沉外表，然后在学校里行事也低调一点就完全不足为惧。
　　可是回忆起最近自己在学校里所发生的那些莫名其妙的事情，步川小姐忽然又有点担心起自己真的能如愿以偿得低调下去么？
　　那群古里古怪就说要追随她的不良团伙就一点都不低调吧！
　　——想到学校里还有一群等着被扁的抖m在纠缠着自己、其存在感还堪比人形自走发光器，步川小姐就感觉一阵阵的头疼。
　　在脑袋里烦恼着各种各样的事情的时候，步川小姐在不知不觉之间就已经走到了自己所居住的那所公寓面前……
　　下意识地抬起脑袋朝着楼上那边默默地望过去，步川小姐完全可以看到自己房间那边得灯是亮着的，所以也就是说洛小倾现在就在家里喽？
　　也不知道洛小倾待敌是压根没出去晃悠，还是已经瞎晃悠完毕然后回来了呢——
　　直接就呵呵地冷笑了一声，被转移了注意力的步川小姐当然瞬间就忘记了自己刚才到底都在烦恼些什么东西了。
　　真是抱歉，毕竟步川小姐她就是如此得没心没肺、活着不累啊。
　　缓步走上楼梯然后被打开了房门之后，步川小姐还没有追问洛小倾干嘛这么浪费电，然后就意识地就直接出手就是一拳。
　　——嗯，拳头触觉好像是砸到了什么软软的东西呢，也不知道她到底打飞了什么。
　　“好、好痛啊……嘤嘤嘤，你真的是好过分啊川川！平常老是一言不合就直接揍我之类的也就算了，我接受现实……
　　可是现在我明明只是单纯地过来欢迎你回来而已啊！我还什么都没有干啊！为什么要对我下如此毒手啊！”
　　在步川小姐恍惚着自己到底砸了什么时候，耳畔边就直接传来属于洛小倾本人特有的「嘤嘤嘤」的哭泣声。
　　呵呵，真是假得要人命啊。
　　被嘤嘤嘤一刺激步川小姐自然就马上回过神来，然后顺着声音发出的方位低下脑袋，就直接看到此时跪倒在地上正捂着自己小肚子的洛小倾——
　　啊，原来自己刚才揍到的人就是洛小倾啊！
　　步川小姐届时才立马恍然大悟了过来，怪不得她总觉得拳头上那软绵绵的触感让自己觉得十分熟悉呢，原来就是洛小倾的肚皮啊……
　　淡定地感慨着真是怪不得啊怪不得，步川小姐完全不在意洛小倾那边嘤嘤嘤地对自己控诉着。
　　步川小姐怎么可能会觉得自己会有什么错呢？她何错之有？
　　——就算真的是步川小姐本人的错，那么步川小姐也会直接活生生地把它硬掰成全部都是洛小倾的错！
　　#你要记住，她叫步川小姐！步川小姐必有重锅！#
　　“欢迎人完全不需要扑上来吧？”本着「别人的锅，才是最好的锅」的坚定理念，步川小姐皮笑肉不笑地将话茬反驳了回去——
　　要不是洛小倾突然之间如恶狼般猛扑上来，那么她也不可能直接条件反射性就出手打人吧？
　　没有错，所以错的都是洛小倾，洛小倾快把锅背好。
　　“所以说这全部都是我的锅喽！”
　　被步川小姐如此干净利落地一甩锅，洛小倾自然就觉得自己受到了深深的震撼——敢情她被揍都是她自己的错喽？
　　步川小姐这个施暴方才是真真正正的受害者喽！
　　世间怎么会有如此厚颜无耻之徒！所以顿时之间洛小倾也下意识地就忘记了自己的肚子还在一阵阵火辣辣地疼痛着，仰起脑袋就直接对着步川小姐惊悚道：“真是甩得一手好锅！我那不是看到你心情太激动了嘛！你怎么可以反过来怪我啊！”
　　呵呵，不怪你怪谁啊？
　　有些不耐烦地揉了揉耳朵，瞪着死鱼眼的步川小姐似乎一点都不想听洛小倾的辩解，直接连连冷笑了好几下。
　　所以说步川小姐永远都是正确的！
　　原本还想再多骂洛小倾几句来发泄一下自己在北野柚子那边承受到的各种十分憋屈的闷气（洛小倾的正确用法），但是在开骂之前步川小姐就忽然之间闻到了自己屋子里面似乎有着一股子奇怪的味道。
　　——喂喂喂，难道洛小倾这家伙又在屋子里大鱼大肉大吃大喝而且还不带上她一起么？！
　　#重点错#
　　闻出这绝对就是食物才有的特殊香味之后，步川小姐那整张脸一瞬间之内就直接黑漆漆了下来……
　　能让这个屋子里面充满如此浓郁的味道，洛小倾绝对吃了不少的东西对吧？
　　虽然知道自己没有钱可以被洛小倾给偷了所以洛小倾只可能用的是她自己的钱，但是步川小姐还是感觉自己就是各种不开心——
　　想不到在她忍饥挨饿还要辛苦地出去工作的时候，洛小倾这个家伙竟然还瞒着她在这里「酒池肉林」！
　　心情一瞬间就不平衡了起来，所以步川小姐二话不说就站起身子，大步上面直接拽起了跪坐在地上的洛小倾的衣领。
　　“你这个家伙又在家里吃什么东西了！味道竟然这么浓！”
　　——浓郁得让步川小姐都快直接流口水来了啊魂淡！
　　“简直六月飘雪，真是天大的冤枉啊川川——我还没开始吃呢！”
　　被步川小姐给活生生拽起来的洛小倾连忙站直了身体免得自己呼吸兽族，然而就算两人之间有明显的身高差，洛小倾也无法摆脱步川小姐那揪住衣领的手。
　　免得自己莫名其妙地就挨了步川小姐一顿胖揍，所以洛小倾直接伸手指向了客厅那边，极为无辜地大声喊了起来。
　　“这是跟你之前说好的「超豪华套餐」啊！我哪里敢动啊！”

第249章 套餐之事②
　　啊……也就是那个「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」？
　　#想不到竟然到现在还记得全称#
　　听洛小倾这么一说，步川小姐这时候才想起昨天她好像的确硬逼着洛小倾在今晚就拿出那所谓的超豪华套餐来呢……
　　于是下意识地顺着洛小倾手指所指的方向望过去，步川小姐很快就注意到了客厅那边确实有陌生的东西存在。
　　——那是好几袋的塑料袋，里面满满当当地装满了东西。
　　步川小姐十分确定，自己刚才所闻到的气味就是从这几袋塑料袋里面散发出来的！可是为什么超级豪华套餐使用塑料袋装着的呢？
　　而且还装了那么好几袋……
　　明显「超豪华套餐」的吸引力要比「胖揍洛小倾一顿」高上不少，所以步川小姐一瞬间就直接松开了洛小倾的衣领，而届时洛小倾也终于露出了一个如释重负的表情来——
　　心中有着上面那几个疑问，急着为自己解惑的步川小姐直接大步流星地朝着拿好几袋的塑料袋走过去！
　　而这时候，步川小姐心里面竟然也没有去怀疑起到底是不是洛小倾想要使诈来故意耍耍自己（洛小倾：我是那种人嘛！）呢。
　　总而言之，步川小姐已经用力地拉开塑料袋。
　　等看到塑料袋里面装着的东西到底是什么之后，步川小姐的眼睛一瞬间就发亮了起来……这些都是什么？这是宝藏好么！
　　步川小姐人生当中第一次遭遇了宝藏啊！
　　毫无疑问，这是一座由「便当」所构成的「宝山」……这里面到底有多少盒便当步川小姐并没有去完全数清楚（没这个闲情逸致），但是在经过粗略一看之后，步川小姐保守估计这里起码也有十多盒的便当好么！
　　夭寿喽，步川小姐活了这一辈子都没有看到过那么多的便当放在自己面前啊！
　　——当然这是除掉去超市的时候。
　　“这就是你所说的那个「超级豪华贵族享受钻石黄金神之套餐」？”
　　在步川小姐惊愕于这座「便当宝山」的时候，洛小倾不知不觉之间已经从门口那边的位置慢慢悠悠地走到这边来了，所以察觉到洛小倾气息在逐步靠近自己的步川小姐，当然也就直接转过头，十分自然地询问起了洛小倾本人来，“这么一大堆都是喽？”
　　说实话，刚才那一大串如同念经一边的名称洛小倾她自己听着都头疼啊……
　　要知道说出这个名称来的她自己本人早就已经将其忘得一干二净了，真不知道步川小姐到底是怎么一直记住的！
　　#这就是爱——（张杰脸）#
　　“当然！”不过洛小倾不会承认自己早就忘记了，她直接应着步川小姐的话茬笑了起来，然后擦了擦鼻子颇有点自满地大声说道：“怎么样？说好的套餐我可是不会反悔的哦！快点过来感谢我吧！”
　　这么多的便当放在这里，绝对算得上「超级豪华」这四个字吧！
　　别跟洛小倾说什么「质量才是最重要」的之类的话了，明明只要「数量多」不就好么！步川小姐就是爱这个调调！
　　转头就听到了洛小倾向自己大力求感谢的话语，步川小姐简直都不想吐槽什么了——这有什么值得洛小倾骄傲的？
　　一口气提四袋上五楼不嫌累？吃了新盖盖高片也有这个能力啊！
　　于是直接就瞪起了仿佛看待白痴般的死鱼眼来，步川小姐一本正经又理所当然地说道：“这本来就是你欠我的，我谢你个鬼啊！”
　　无形之间倒是直接反驳了洛小倾一脸，真是有道理的让洛小倾让无言以对啊。
　　不过再度看了看这几袋塑料袋里面的便当的的确确都是货真价实的食物之后，而且香味扑鼻令人食指大动，步川小姐倒也消了起来。
　　然后转过头，步川小姐难得对洛小倾说了一句好话来。
　　“虽然和我之前想象的有些不太一样……不过就按照你的智商来说，能够凑出这样子的套餐来也已经算是实属难得了。”
　　虽然直到步川小姐这时难得说了一句好话在夸奖自己，洛小倾心里自然也是十分开心，可是不知道为什么洛小倾总觉得还是哪里有些怪怪的呢——
　　“按照她的智商来说”？难道洛小倾她的智商很低下么！并没有啊亲！
　　就在洛小倾发愣琢磨这点小细节的时间里面，步川小姐已经直接将几个塑料袋里的便当全部都拿了出来。
　　不仅如此竟然还整整齐齐地摆在了地面上，真有闲情逸致呢步川小姐。
　　“噢噢噢……果然就是一座「便当宝山」！”
　　看到地面上这一盒盒种类极为丰富多彩、色彩更是鲜艳多汁的便当，步川小姐的内心如遭重击，那双本该死气沉沉的眼睛也闪亮得堪比电力十足的电灯泡。
　　喂喂喂，难道真的不是做梦么？
　　被这么一大堆的便当（重点不是自己花钱买的）所团团包围着，而且还是随便想吃哪个就吃哪个，未免也太幸福了一点吧！
　　——这可是步川小姐就连梦也完全不可能梦见的场景！
　　在这些便当里面有些让步川小姐看着眼熟觉得以前似乎见到过（也许吃到过），但是里面当然也有些是让步川小姐完全陌生，甚至还有早就垂涎已久的——
　　日式蛋包饭便当，洋葱盐猪排便当，咖喱鸡肉便当，牛烧肉溏心蛋便当，火山熔岩料理便当，烧豚玉子饭便当，烧麦便当，天妇罗便当，日式炸猪排便当，夹心鸡蛋三明治便当，孜然汉堡排便当，纳豆秋葵杂烩便当，鲑鱼子便当……天惹噜，步川小姐幸福得都快要爆炸了！
　　当然，步川小姐在这些便当众第一眼所看中的，就是自己一直都非常想要吃到的「炸猪排便当」！
　　那金灿灿的酥脆表皮看着就超级有食欲好么！
　　可惜炸猪排便当实在有点贵，就算打折之后也是让步川小姐望而却步的价格，所以即便垂涎但却也没有吃到过。
　　想不到今天就能满足自己的梦想了啊……光是隔着那透明的包装盒看着里面的金灿灿的肉排，步川小姐就感觉自己嘴巴里面的口水正在快速地分泌着，而那空空如也的肚子更是造反得简直要人命了。

第250章 套餐之事③
　　微微颤抖着双手捧起了这盒几乎都要绽放出一种刺眼光芒来的炸猪排便当，步川小姐内心瞬间就觉得十分得感动。
　　——啊！炸猪排啊炸猪排，为什么你会是炸猪排呢？
　　#罗密欧：我选择死亡#
　　炸猪排真是罪孽深重啊，那金灿灿酥脆的外表简直就是故意要引人去犯罪好么……
　　好不容易夸张地感慨完了，然而就在步川小姐准备要打开便当包装然后大快朵颐的时候，忽然之间她的动作就这么直接缓了下来。
　　没有错，步川小姐就这么有些呆愣地注视着便当的包装盒，眼睛似乎都看直了，完全就没有其他的反应。
　　事情发生得太突然了，洛小倾也不知道到底发生了什么事情。
　　当然步川小姐并不是达到了因为太感动而直接彻底傻掉的地步，而是她在打开便当之前就发现了什么重要的东西。
　　吃了那么久的超市便当了（虽然一直都是特价便当），所以步川小姐自然也勉勉强强能称得上一名「便当专业户」！
　　而按照一般来说，11区里的便当为了提醒顾客赶紧在便当过期时间之前吃掉，所以都会十分贴心地在便当的透明盖与盒子的缝隙处贴上关于过期时间的标签——
　　虽然因为算不上十分显眼所以很容易就会被人给下意识地忽视过去，但是也绝对不是毫无存在感的！
　　毕竟每次打开都是需要本人自行撕掉的吧！
　　而步川小姐她自己也是清清楚楚地记着，在每次吃便当的时候她所做的第一件事情就是直接撕掉那个标签的！
　　然后现在再看看现在这个被步川小姐小心翼翼地捧在手上的炸猪排便当……
　　来来回回检查了好几次，步川小姐愣是没有找到什么可以被自己撕掉的标签，所以就更别说知道它的过期时间到底是什么时候了！
　　呵呵，就仿佛被什么人给刻意扔掉了一般呢。
　　——在那一瞬间里就直接察觉到了被隐藏着的「真相」，心里喊着「果然如此」的步川小姐立马就连连冷笑了好几声。
　　再度瞪起了死气沉沉的死鱼眼，步川小姐转过头默默地看向了旁边正襟危坐装得十分无辜的洛小倾。
　　她早就该知道洛小倾肯定干不出什么好事的不是么？
　　撕掉便当上面的标签的人肯定不是那些故意跑去超市里面捣乱的熊孩子——
　　因为收银员在每次收银之前都会检查一下便当上面的标签，免得因为自己一时忘记检查货台而导致顾客买了过期产品！
　　然后若是在这时候发现了标签破损亦或者丢失的话，那么收银员自然就会检查便当的生产日期，然后再度补上一个全新的标签上面。
　　而且总不可能是收营员她自己故意弄掉的吧？
　　要知道若是被客人发现的话，那么收银员她自己可是会有被客人给投诉的危险啊！
　　反正步川小姐活了这么久的时间，从来都没有见过世界上有那么无聊的收银员……
　　除非洛小倾实在是太「面目可憎」了，然后直接吸引了收银员的仇恨值，为了「报复」然后才做出这种事情来。
　　——然而这样子的「报复」的等级未免也太低了一点吧？撕掉便当标签完全就不能对洛小倾造成多大的伤害啊！
　　所以说来说去，果然也就只有身为买家的洛小倾才会干出这种事情来对吧？
　　故意撕掉标签不让人看到过期时间难道还没有说明什么嘛？就是洛小倾她自己心里面有鬼啊！就是心虚！
　　为了不让「机智过人」的步川小姐从中发现到「真相」，然后就自作聪明地擅自撕掉了便当上面的标签，妄图靠着如此小手段让「真相」蒙尘——
　　虽然有11区的便当里面的确有那种到隔天中午才会过期的便当，但是其实更多的还是凌晨做好临近当天午夜零点的时候就过期的那种啊！
　　洛小倾如此自作聪明的行为，明显就是不想让步川小姐知道她接下来即将要吃掉的都是「过期便当」！
　　竟然让她吃过期的产品？洛小倾这是何等的「狼子野心」啊！
　　步川小姐在魑魅那边下班就差不多是凌晨两点了，就算没有算上走路回家的时间，这些便当也起码已经过期整整两个小时了好么！
　　——完全过期了啊！步川小姐还吃个鬼啊！
　　整张脸在那一瞬间之内就迅速黑得堪比煤炭一般，步川小姐一声不吭地就默默放下了自己手中那已经垂涎已久的炸猪排便当。
　　然后在洛小倾发出「川川你怎么不吃啊」的疑问之前，步川小姐就直接就刷地一下站起身子。
　　依旧是没有说话，步川小姐在洛小倾那呆愣的眼神当中直接伸手就猛地拽住了她的衣领，将她几乎都给拽起来了。
　　“你特么竟然敢给我吃过期便当？”
　　步川小姐就这么居高临下地瞪着洛小倾怒斥道的，洛小倾一瞬间内就露出了惊慌的表情，仿佛在诧异步川小姐怎么会发现一样呢。
　　“别别别——川川你要手下留情啊！”
　　注意到步川小姐下一刻就已经将自己的拳头给高高地扬起来了，就差重重的落下来了！
　　于是深刻明白自己逃不过去的洛小倾一边高喊着让步川小姐手下留情，一边连忙双手捂住了自己的脸，完全就是一副「揍哪都好就是千万别打脸」的模样——
　　看来是早上打脸的经历让她心有余悸呢，“川川，我买这些便当的时候可是完全没有想到会过期的问题啊！那个时候它们都还没过期呢！”
　　这一番话倒是让步川小姐的拳头顿了顿。
　　而就趁着步川小姐这一愣神还没有对自己开揍的功夫，紧抓机会的洛小倾立刻为自己大力地洗白了起来！
　　“然后买过来之后我才发现这些便当竟然在午夜零点就会过期啊！可是我买都买好了啊，已经来完全来不及了！所以万分不已的情况下，我才会出此下策啊……”说着，洛小倾还露出一副悲戚的表情来。
　　呵呵，洛小倾真是把自己给洗白得十分彻底呢，竟然还如此堂而皇之地把自己摆在「同为受害者」的位置上来。

第251章 套餐之事④
　　不过就算洛小倾洗得一手好地也是完全没有用的，毕竟步川小姐可不是那种十分容易就被糊弄过去的人呢。
　　再度撇嘴重重地冷笑了一声之后，步川小姐依旧不依不饶地继续紧逼着说起话来。
　　“然后你就这么将错就错下去？难道不知道买其他得东西给我吃嘛！”气势汹汹的步川小姐说得可真是一本正经。
　　毕竟鬼知道洛小倾她究竟是不是故意想要这样做的？
　　反正无论怎么想，步川小姐就是洛小倾绝对就是那种其心可诛的家伙！
　　总是偷偷摸摸地想要谋害她，趁机惹她发一顿脾气然后好让步川小姐浪费体力直接一口气打死她！
　　老天爷怎么没有一口气直接劈死这个厚颜无耻之徒算了呢？
　　——在步川小姐的心目中，洛小倾的下线诚然已经再创新高了，真是一件值得可喜可贺可口可乐的事情呢。
　　“夭寿哦！天大的冤枉啊！六月都要飘雪起来喽！”
　　即便步川小姐是如此一意孤行得觉得洛小倾是个大混蛋，但是洛小倾可不是这么想的啊！
　　从步川小姐这番话当中就明白了步川小姐想要表达的意思究竟是什么，于是为了给自己洗白洗得彻底一点，洛小倾直接就摆出了一副「我真的是比窦娥还要冤」的模样，可怜兮兮地大吵大闹着说道，“我发现这一点的时候已经过了午夜了啊！在这附近我完全找不到这个点上还开门的店啊！”
　　然而洛小倾的这些说辞还是远远不够的，完全就不能让步川小姐从「生气」的情绪当中直接走出呢。
　　——难道她就活该吃过期产品么？
　　洛小倾也算是心如明镜，当然也是明白步川小姐的暴躁脾气诚然如此，于是紧接着又补充上了一段话来。
　　“所以说来，就算吃一下这样子的过期产品又有什么关系嘛？要知道我们这类背负着系统的人体质可是堪比小强一般的强悍啊——
　　吃这种过期才几个小时的东西，完全就没有什么关系的啊！川川，你要坚强啊！”
　　所以说为什么要在这种方面上「坚强」啊？步川小姐完全不需要这样子「坚强」好么！
　　忍不住就扶了扶自己的额头，虽然洛小倾的话有一大堆槽点在里面让人想要吐槽，可是为什么步川小姐却无法去反驳什么呢？
　　见到步川小姐无奈地扶住额头，似乎是对自己的「强悍理论」无法反驳的样子，于是洛小倾自然就变得更加自信神气起来了，完全见不到刚才还有点心虚的模样！
　　摆正了自己的表情，洛小倾直接义正辞严地再度接着说道：“而且川川你穿越到这个世界之前，应该是华夏人没有错吧？川川你要明白，咱们华夏人可是被传说为「生化民族」般的存在哦！
　　就连僵尸肉都能吃得那么津津有味，区区这么一点过期产品完全就是小意思啦！”
　　说到这里还没有说完，接着洛小倾话锋再度轻飘飘地一转，似乎又打算开始想要对步川小姐动之以情晓之以理了。
　　“再者说了，难道川川你想要看到这些便当全部都白白浪费掉嘛？”
　　要知道这可是洛小倾辛辛苦苦在「便当战争」中抢掉了所有的便当才会有这么多便当的！
　　如果要是让那些今晚都要忍饥挨饿的便当猎人们，知道这些被他们心心相念的便当全部都被浪费了的话，肯定都会直接哭出声来的吧？
　　而此时的洛小倾说的话是这么得一本正经，让步川小姐竟是无言以对。
　　——对啊！她吃几次过期产品又怎么了？
　　反正又吃不死人！而且重点是只要可以填饱自己的肚子不就可以了嘛！
　　不得不说，洛小倾的嘴炮技能简直就是MAX，步川小姐竟然在无形之间就被洛小倾这鬼话连篇的一番话给默默地说服成功了……
　　不过实际上也并不是全部都是洛小倾的「功劳」，其实这里面也有步川小姐本人也有点不想眼真正地看着如此美味得炸猪排便当在自己手上白白浪费而已——
　　所以在低头看了看放置在地上的那个散发着一股诱人香味的炸猪排盖饭之后，步川小姐的内心一瞬间就直接倒戈了。
　　“饶过你这一回。”
　　十分没好气地说了这么一句之后，步川小姐便又重新拿起了自己的炸猪排便当，洛小倾也随之露出如释重负的表情来。
　　总算不会挨揍了不是么？
　　不过步川小姐并没有这么轻易地放过罪恶源泉的洛小倾——
　　毕竟总觉得只有自己一个人在这里吃着过期产品有一点怪怪的感觉不是么？
　　所以在真正开吃之前，步川小姐便转头看了一眼还在庆幸逃过一劫的洛小倾。
　　“你也吃吧。”
　　还以为步川小姐要说什么可怕的话，然而却想不到步川小姐竟然直接轻飘飘地就说了这么一句来。
　　而这句话的威力简直就堪比一颗原子弹爆炸。
　　真是让人完全不敢置信对不对？毕竟要是按照平时的步川小姐的表现来看的话，她是绝对不可能会把自己的食物分给别人（特别是洛小倾）吃的啊！
　　然而你们要清楚一点——现在最主要的问题是，步川小姐要吃的可是「过期产品」好么？
　　虽然洛小倾刚才说的话神色诚恳貌似是真心实意的，但是步川小姐也不能直接排除洛小倾是不是打着故意让步川小姐吃过期产品的歹毒心思不是么？
　　——所以不能只有自己一个人吃过期产品！
　　怀着上面那些各种不能明说的心思，所以步川小姐决定要把在旁边围观的洛小倾给直接拉下水，一起组成一个「过期食物同盟」。
　　#所以说过期食物同盟什么鬼！决定长期吃了么！#
　　很明显洛小倾也是十分清楚步川小姐就是一个十分护食的人，哪有那么容易和别人一起分享自己的食物啊？
　　这简直就是堪比虎口拔牙好么！真是惊悚到心里面去了，所以洛小倾也十分应景地直接露出了一个活见鬼的表情来。
　　“真的可以么？”
　　虽然之前作死的洛小倾也的确是把步川小姐冰箱里面的食物给全部头吃光了，但是「偷吃」和「被分享」完全是两种不同的概念啊！
　　——「偷吃」那是洛小倾自己作死，而「被分享」可是步川小姐主动的啊！

第252章 吃吃吃①
　　竟然会主动分东西给别人吃，眼前这个人真的是步川小姐本人么？
　　——由于此时发生的事情实在是太过于惊悚了，洛小倾情不自禁地就开始怀疑眼前的步川小姐是否是真实的。
　　用力地揪了揪自己的脸上肉最多的地方上的一块嫩肉，感觉到钻心的疼痛之后的洛小倾一下子就泪眼汪汪地松手了，不过这也让她一瞬间就肯定了自己现在并不是在做梦！
　　这些都是真的！莫非步川小姐是在回家的路上被外星人给掉包走了么……
　　就在洛小倾一本正经地想着这些不切实际的事情的时候，步川小姐那边却是全然不在意地直接点了点自己头，十分直接地就说出了自己的理由来……
　　“总不能让我一个人在这里吃过期产品。”
　　呵呵，完全就是不能让我一个人入地狱、要死一起死的风范！真像是步川小姐会说出来的话呢！
　　不过听到这句话之后，也让洛小倾径直松下一口气。
　　这一下子洛小倾也总算能确定步川小姐绝对是货真价实的，而并不是被人给掉包走了——
　　虽然步川小姐时时刻刻对自己心怀恶意这一点实在是让人十分心塞，不过这样子才是最正常的步川小姐不是么？
　　#论抖m的养成#
　　然而也算是步川小姐算漏了一点，因为洛小倾实际上对于「过期产品」的抵触远远没有步川小姐来得那么深。
　　在得到了步川小姐那边得应许之后，洛小倾也没有其他多余的情绪出现，直接乐呵呵地开始从地上慢慢挑起了自己想吃的便当。
　　啧啧，看洛小倾这幅跃跃欲试的模样，指不定她心里怀的就是「吃过期食物-食物中毒-死掉」这样子的心思呢……
　　其实也怪不得步川小姐会忽然之间联想到这方面上来，毕竟洛小倾她也就是这种「找遍机会去寻死」的尿性不是么？
　　然后回过神来的时候就看到了洛小倾的爪子正在伸向那个红黄颜色相间的便当，一瞬间步川小姐的小心脏就立马咯噔了一下，还没来得及多想什么，嘴上已经直接脱口而出了！
　　“等一等！蛋包饭不行！”
　　——颇有一副你再伸过去我就跟你拼命的风范。
　　而被步川小姐突如其来的声音这么一恐吓，洛小倾的爪子顿时之间自然就下意识地停了下来，不敢再多动几下，以免挑拨到步川小姐那条敏感的神经让自己挨揍……
　　即便心中十分奇怪为什么蛋包饭不可以让她吃，不过洛小倾也不敢主动去忤逆步川小姐的意思。
　　毕竟步川小姐总有一千个理由可以证明自己是对的不是么？
　　所以洛小倾也不打算和步川小姐对着干，同时也没有问步川小姐为什么，然后就又将自己的手伸向了另外一个心仪的便当。
　　然而……
　　“不行不行！咖喱鸡肉便当也不行！那是我的目标！”
　　在洛小倾伸手碰到咖喱鸡肉便当之前，步川小姐就已经一掌就将她的手给拍飞了，竟然还摆出一副理所当然的样子。
　　扁了扁嘴巴，感觉自己真是委屈的洛小倾也不敢和步川小姐去义正言辞地理论什么，所以也只好再度转变自己下手得目标……
　　可惜依旧还是悲伤地故事，就在即将碰到便当之前，洛小倾的手就又被步川小姐给用力拍飞了，步川小姐的声音也跟着传到了洛小倾的耳朵里面：“废话啊！天妇罗便当怎么可以被你这个家伙给吃掉？这应该是给我吃的催的！”
　　所以说了，洛小倾怎么知道这个便当应该被步川小姐吃掉啊？
　　这个便当上面又没有写上步川小姐的名字！
　　再者说了，这些都是洛小倾她花钱买过来的！
　　就算是属于步川小姐的超豪华套餐，但是洛小倾也应该有权选择自己可以吃什么！
　　——当然这也只能在洛小倾心里面想想，直接说出来的话估计会被步川小姐给赶出家门吧。
　　“鲑鱼子便当？洛小倾你好大的胆子！故意这些当中挑出最贵的便当，你是不是诚心想要向我挑衅啊！”
　　洛小倾再一次的退步依旧还是没有什么落得好下场，反而还又一次被步川小姐给当成了「其心可诛」。
　　……
　　像上面那样类似的场景一直延续到洛小倾挑了起码有七八个便当，而洛小倾所得到的下场都是一模一样。
　　都是洛小倾想吃什么便当就直接被步川小姐给劈头盖脸地痛骂了一顿！
　　所以说她到底该吃什么才好啊？说真的，洛小倾感觉自己真是超级心塞的啊！
　　吃什么都不行，还不如干脆就别吃了啊！
　　反正洛小倾从一开始就没有想过自己可以从步川小姐嘴巴下抢到食物吃……
　　然而就在洛小倾说出「呵呵，那我还是不吃了」这句话的时候，对面的步川小姐仿佛像是预料洛小倾会有如此反应般，瞬间就露出了一个「果然如此」的表情，直接拍着桌子迁怒着说什么洛小倾你果然就是居心叵测对吧！
　　“故意拿来这种过期食物过来给我吃，自己又不肯吃！果然就是打算自己一个人在旁边看我的笑话对不对！”
　　——洛小倾的内心几乎是崩溃的。
　　虽然早早就有感觉到步川小姐似乎患有一种被害妄想症，但是洛小倾从来都没有想过步川小姐竟然是如此得「病入膏肓」啊！
　　吃又不让她吃，不吃又说她其心可诛！所以洛小倾她到底该如何是好啊！
　　“人生自古谁无死，早死晚死都得死”……在默默地抹着脸默念了这么一句之后，被步川小姐步步紧逼的洛小倾，终于还是把自己的爪子伸向了自己最最最不想吃的「纳豆秋葵杂烩便当」那边……
　　身为一名穿越前和穿越后都是正宗的华夏区人士，洛小倾当然是不可能常常吃到「纳豆」这种11区特产——
　　而且最为重要的一点，洛小倾她完全就不喜欢纳豆的那种味道啊！她更加讨厌纳豆那种粘巴巴的感觉啊！
　　真的超级粘啊！堪比胶水啊！
　　吃一口就感觉都要直接把嘴巴给黏住了啊！
　　洛小倾一直都总有种吃一次纳豆自己就要死一条命的感觉啊！

第253章 吃吃吃②
　　所以不喜欢纳豆的洛小倾当然也不想吃这个「纳豆秋葵杂烩便当」，这名字听上去就是感觉自己整个人都是不要不要的啊——
　　要知道秋葵也是十分黏糊糊的东西，这两个东西组合在一起变成了便当很可怕的啊！
　　绝对就是传说中的「黏糊糊地狱」对吧？
　　反正这对于洛小倾这个讨厌黏糊糊派的人来说，这种便当光是一听名字就感觉要了自己的小命了。
　　在把手伸向那个便当的时候，其实洛小倾还是在暗暗期待着步川小姐能够再一次出声能阻止下她的动作，毕竟这样子洛小倾就有一个光明正大的理由可以拒绝掉这份可怕的便当了——
　　这是步川小姐不让她吃的，可不是她自己不想吃的！
　　然而令洛小倾感到崩溃的是，大概步川小姐对于这种黏糊糊的东西也不怎么喜欢吃的原因吧……
　　总之步川小姐竟然压根就没没有出声阻止，愣是让洛小倾的手毫无阻碍地碰到了那盒便当！
　　哎哟喂，真是夭寿哦！
　　捧着这盒散发着绝望味道的便当，洛小倾差点都要直接哭出来声来了，心塞地抹着脸向步川小姐表示她可不可以不吃这个？
　　#超高校的纳豆#
　　然而可惜步川小姐的被害妄想症是绝症，听到洛小倾这句话她有马上开始觉得洛小倾绝对就是「其心可诛」了——
　　所以说了，她才没有偷偷摸摸地密谋着什么邪恶的计划啊！洛小倾真的要哭出来了啊！
　　于是在步川小姐那无形的压迫之下，洛小倾颤抖着双手，不得已还是打开了这份代表着「潘多拉魔盒」的纳豆秋葵杂烩便当。
　　#潘多拉魔盒：我也选择死亡#
　　——洛小倾的血泪就这么缓缓地流了下来。
　　便当盒打开的那一瞬间，属于纳豆特有的味道就直接扑面而来，惊悚得洛小倾整张脸都绿了好几分！
　　可惜步川小姐在旁边看得太紧了，所以洛小倾就算万分不愿，也还是颤颤巍巍地夹起一口，皱着一张脸仿佛吞毒药似得，直接张嘴认命地吃掉……
　　呵呵呵，不知道是不是错觉，洛小倾脸上的血泪似乎顿时之间就流淌得更加欢快呢……所以说这份便当就这么好吃呢？让洛小倾你能喜极而泣到这种地步？
　　而见到洛小倾如此凄凄惨惨戚戚的一幕之后，步川小姐笑意竟然就直接扬在了脸上，难道说步川小姐刚才都是故意的么？
　　深刻地意识到这一点之后，洛小倾的血泪不止。
　　然而最最最可怕的是，血流满面的洛小倾竟然还觉得步川小姐此时的这个笑容很好看啊很好看！
　　“好吃吗？”
　　果然步川小姐就是故意来坑一把洛小倾，在洛小倾明显表现得如此痛苦之后竟然还过来特意问洛小倾一声好不好吃……真的是太过分了！
　　埋怨着步川小姐干嘛笑得那么好看的洛小倾也不想让自己太落入下乘，所以也只能强笑起来了。
　　“好、好好吃。”
　　——好吃得洛小倾都都快要死了啊！你说好吃不好吃！
　　让洛小倾想不到的是，步川小姐竟然还笑得更加灿烂起来了，还超级「贴心」地说了一句：“好吃你就多吃点！”
　　仿佛就在说「吃不死你就继续吃」一样。
　　看到洛小倾这边吃得竟然那么得开心（？），步川小姐她这下子也总算是放心了……
　　在洛小倾享受着可怕的「黏糊糊地狱」的时候，心情意外开心（？）的步川小姐也终于在这个时候打开了自己手上炸猪排便当的盖子，然后就这么开开心心地吃起了属于自己的美食来！
　　步川小姐故意摆出了极为极为夸张的享受模样给对面的洛小倾看的，直接和一脸苦逼样的洛小倾形成了一种极为鲜明的对比！
　　由于自己家里面并没有「微波炉」这种高端奢华的东西，所以微冷的炸猪排饭明显失去了一种热乎乎时候才有的美味。
　　不过这对于步川小姐来说也已经十分足够了不是么？
　　要是吃得太过于美好而且还是「全额免费」的话，那么步川小姐真心会觉得自己在不久以后一定会下地狱的吧。
　　——虽然步川小姐死不了就对了。
　　话说回来，炸猪排果然就是炸猪排，真是名不虚传的超级美食……
　　步川小姐深刻明白了这等尽显奢华的食物，果然是这么贫穷的她永远无法每天享受的！
　　金灿灿的外皮酥脆味美，雪白色的内馅则是鲜嫩多汁，一口咬下去步川小姐就感觉自己完全停不下来了啊！
　　步川小姐极为享受着这种来自于舌尖上的美味，而且作为炸猪排配菜的「紫甘蓝沙拉」也是非常得清爽干净，和炸猪排的重味相得益彰呢！
　　这两者果然不愧是传说中的经典搭配！缺一不可啊！来自于古人的智慧！
　　——步川小姐感觉自己再一次被深深地感动到了。
　　顺便一提，步川小姐完全吃不出这是过期便当的味道呢，果然仅仅只是过期几个小时的话完全不会对味道产生影响么？
　　这样子以来步川小姐明显就放心了许多……毕竟最开始步川小姐不想吃的原因，就是有些担心过期食物的味道会变得很奇怪而已！
　　现在知道了过期和没过期完全没什么区别的话，那么步川小姐当然就可以敞开肚皮吃饭了。
　　于是不一会儿，一份分量中等的炸猪排便当就被步川小姐给吃一干二净，连一粒米饭都没有留下。
　　嗯，步川小姐真是蛮拼的。
　　这边的步川小姐吃得开开心心似乎整个人都焕发着一种别样的精神，而洛小倾那边则还是在和「黏糊糊地狱」努力奋斗作战着！
　　每每吃一口下去，洛小倾那整张脸就要紧皱个三分钟，真是闻者伤心见者流泪啊……
　　当然步川小姐是绝对不可能会同情洛小倾！
　　注意到洛小倾还在那边乖乖吃着纳豆秋葵杂烩便当之后，步川小姐自然也就伸手拿起了第二个想要吃的便当盒，准备再战！
　　而这一份便当就是刚才步川小姐不想让洛小倾的便当之一，也就是「日式蛋包饭便当」。

第254章 吃吃吃③
　　在全透明的封顶盖里面所看到的，就是一整张包裹着炒饭的淡黄色的蛋皮。
　　蛋皮被煎得得极为完美，带着一点淡淡而又诱人的焦黄，上面还用极为红色鲜艳的番茄酱画出了几个「Z」字。
　　——啧啧，光是看上一眼就能直接能引起别人的食欲呢！
　　而且不得不说的是，日式蛋包饭里用的料这的是非常得足呢……
　　当然，不是指米饭分量很大，步川小姐指的是夹在米饭里面的佐料非常得丰富多彩！
　　小胡萝卜块、洋葱存在当然不足为奇，其中最让步川小姐感到意想不到的，是这份蛋包饭里面竟然还有「虾仁」这种圣品存在！
　　绝对是意外中的惊喜！鲜嫩清爽的虾仁，晶莹剔透的饭粒，鲜香味美的蛋皮，再加上这刺激味道十足的番茄酱……
　　噢噢噢！夭寿了哦！
　　这些的组合实在是太过于美妙了，步川小姐情不自禁地感觉自己现在就在天堂里面对吧！
　　不过幸福的时间总是那么得短暂……本来11区料理的分量就是比较少，再加上步川小姐的吃饭速度简直就是快得让人应接不暇！
　　所以这么一盒的日式蛋包饭当然在不久之后就被步川小姐给吃完了，依旧是如上一个便当一样一干二净。
　　所以战斗力毫不减退的步川小姐一鼓作气，再度伸手攻向下一盒便当——直接随手一抓，步川小姐就抓来了一个「烧麦便当」。
　　没有错，如同你现在所想的一样，就是「烧麦」加「米饭」的配置。
　　在华夏区人民看来这一定是非常奇怪的搭配，毕竟烧麦和米饭一样都是一种主食，又怎么可以互相搭配在一起吃呢？
　　然而实际上这在11区本地这里却是早就习以为常，反正在他们的眼睛里看来，几乎所有的食物都可以和「米饭」搭配在一起，特别是「饺子」！
　　就连「面」也完全可以和米饭搭配在一起吃！
　　在他们的心目中，「烧麦」和「饺子」就是「菜」！
　　最经典的套餐就是「拉面+饺子+米饭」，简直就是碳水化合物爱好者的天堂好么！
　　现在再言归正传，虽然烧麦便当吃起来感觉很奇怪似乎总觉得缺了什么，不过实际上这份便当的味道还是十分不错的！
　　一旦开始接受了这样子的设定的话，那么步川小姐自然还是十分开心地就吃光了这个便当，起码都是主食管饱不是么？
　　然后第四个便当就是步川小姐护食护得最严重的「鲑鱼子便当」。
　　要知道，这可是这些便当里面最贵的一份——「鲑鱼子」可是传说中的贵族食物！不贵的话怎么说得过啊！
　　橙红色的鲑鱼子一粒粒极有规律地扑在了那晶莹剔透的米饭上面，光是用眼睛看着步川小姐就感觉真是好贵啊好贵啊……
　　自己这么这一口吃下去的话，到底要画上多少钱啊？
　　虽然这份便当用的鲑鱼子肯定是极为廉价的罐头装鲑鱼子，不过这对于步川小姐来说也是「极为昂贵」的！
　　然而幸好的是这些便当都是洛小倾付钱买的，所以步川小姐现在当然也不会觉得多么心疼，直接夹起一大口就送进了自己的嘴巴里面。
　　唔，的确很一种十分奇怪的味道呢。
　　——没有错，这却是就是步川小姐第一次吃鲑鱼子，毕竟很穷好么！
　　所以就别问步川小姐什么鲑鱼子到底好吃不好吃这种问题了……要知道，这可是昂贵的味道好么！昂贵的！
　　即便内心里怀着对于昂贵食物的极度崇敬的心理，但是步川小姐依旧还是不出三分钟的时间就直接解决完了整整一盒的鲑鱼子便当。
　　也就是说，从头至尾才不过短短十分钟的时间而已，步川小姐已经吃了整整四盒便当了！
　　还是一粒米饭都不留下的那种！然而吃到现在，步川小姐依旧还是什么饱腹的感觉都没有——
　　之前就说过了，步川小姐很能吃，而且还不是那种普通的能吃！
　　想来想去，估计就是被系统附身之后，与「不老不死」一起带来的功能吧？
　　总而言之，步川小姐在这个世界生存的这几年来，就从来没有经历过什么饱腹感。
　　——仅仅只有「饿」与「不饿」的时候。
　　所以曾经的步川小姐为了试验自己究竟能够吃多少，就去城市里的各大餐厅里面进行免费的大胃王活动，而且还是一天之内袭击了好几家！
　　然而这种实验结束之后，步川小姐所得到的结果是无论吃多少都完全没有问题。
　　#于是，闹出了那个极为可怕的大胃女星人袭击餐厅的都市传说#
　　换一句话也就是说，步川小姐的死法可能是饿死亦或者其他稀奇古怪的死法，但是绝对不可能会被活生生地饱死！
　　而且一次性吃进去的东西很多的话，可以保证自己一段时间不用进食。
　　回忆着以前袭击餐厅时所经历的幸福时光（虽然是黑历史），步川小姐情不自禁地眯了眯眼睛，然后不知不觉之间，她就已经把高达整整十几盒的便当给全部都吃进了自己的肚子里面！
　　而且和步川小姐最初所预料的结果一样，她就算吃了那么多的便当，依旧还是没有任何饱腹的感觉呢……
　　摸了摸自己完全就没有凸起迹象的肚子，步川小姐也不知道自己所吃掉的东西到底都跑到哪里去了。
　　#女孩子都有两个胃哦#
　　——不不不，这已经不是两个胃的程度了！明明就是连接着异次元对吧！
　　不知为何，步川小姐忽然之间竟是开始有点怀念起自己还是川先生时候，所经历的那种撑得要饱死的感觉呢，现在想来那也是一种「奢侈」吧……
　　然后转过头再反观一下那边的洛小倾，终于吃完了一盒的纳豆秋葵杂烩便当。
　　啧啧，看起来洛小倾似乎完全一副再也不想吃东西的感觉呢！脸色灰绿阴暗，就是一副生无可恋的表情。
　　想不到区区一盒纳豆秋葵杂烩便当对于洛小倾的杀伤力竟然可以这么大！
　　这么一来，步川小姐自然而然就再度掌握了洛小倾另外一个可以让人支配的弱点——讨厌纳豆，讨厌秋葵，讨厌一切黏糊糊的食物。

第255章 吃饱喝足
　　不得不说，洛小倾还真像一个任性骄纵的小孩子呢，明明现在有东西可以吃已经很好了不是么？
　　步川小姐不由得撇了撇嘴巴，觉得洛小倾真是个脆弱的家伙。
　　其实也怪不得步川小姐会产生这种想法，毕竟之前的步川小姐可是一直过着那种「三餐不继、吃了上顿没下顿」的日子，所以她自然对于一切被称为「食物」的东西都有一种极为奇异的包容能力！
　　就连以前身为川先生时候不喜欢吃的东西，如今的步川小姐大部分也都能吃得下去！
　　而之前的鲑鱼子也是一样的，虽然步川小姐吃的时候感觉有些吃不惯，但是最后她还是会把它单做珍宝一样全部都吃得一干二净（不是因为很贵？）。
　　就像步川小姐本身就非常喜欢吃鲑鱼子一样！
　　所以说了洛小倾这个任性的家伙果然就应该好好受一场「爱」的教育，所以步川小姐打算以后让她多吃吃纳豆之类的东西。
　　——虽然步川小姐没有钱买纳豆就对了。
　　吃了这么多的便当，难得体会到了一次没有饿肚子的时候，步川小姐自然在那一瞬间里面就感觉自己的人生真的全满了啊啊……啊啊，就算现在死掉也是完全没有关系哦，反正步川小姐已经觉得自己完全可以死而无憾了！
　　#吾之生涯，一片无悔#
　　然后留下那个还在黏糊糊地狱中无法回神的格外可怜的洛小倾，步川小姐留下一句「打扫干净」后，便直接转身走回了自己房间。
　　没有错，步川小姐就是摆明让洛小倾一个人清理这么多的垃圾。
　　……
　　这个晚上的时间，步川小姐又是没有睡觉，再一次补了整整一个晚上的新番——
　　而这一下，步川小姐忽然之间就意识到了自己的人生是不是正在慢慢地走上正轨啊？
　　绝对就是走上正轨了对吧！你瞧，步川小姐现在每天的伙食已经有了稳定的保障（洛小倾答应之后几个月都会提供的过期便当套餐），然后现在有了wifi每天的娱乐项目自然也是有了！有的吃有的玩，这不是活生生的人生赢家么？
　　就差「有钱」（做梦）了！
　　步川小姐从来都没有想过，原来自己如此苦逼的人生竟然还可以过得这么现充起来呢！
　　这些都是在步川小姐上学途中忽然之间意识到的……而且想着想着的时候，就直接路过了以前一直都会去买特价便当的超市，不过步川小姐现在可没有想要进去抢特价便当的意思，毕竟昨晚上吃的那一堆的便当已经可以保证步川小姐今天所产生的消耗了不是么？
　　毕竟能省一顿就是一顿！
　　——啧啧啧，贫穷成疾的步川小姐果然真的是彻底无药可救了，就算华佗在世也是完全救不了她。
　　既然步川小姐不去超市的话，那么洛小倾当然也不会跟着去，毕竟她就算不买饭也有她的粉丝团可以提供晚饭……
　　啧，一想起这个步川小姐就觉得自己非常不开心！
　　而走到校门口之后，步川小姐依旧发现那里还是有一大堆扛着社降级的记者在那里坚持不懈地围堵着，看来是昨天没有机会采访到若月未央而感到十分得不甘心对吧？
　　看他们这幅打算持之以恒的模样，看来还是要在这所学校里闹上一段时间呢。
　　暗叹了一口气，步川小姐无奈地感慨了一声真是想不到自己在学校也是完全不得安生之后，便选择了走后门。
　　不过步川小姐万万没有想到，在后门那边就直接遇上了昨天才刚刚转来的若月未央呢。
　　——当然，也就是那个让记者们在学校门口各种瞎闹腾的「万恶之源」。
　　看着如此「奇装异服」的若月未央，步川小姐顿时之间就忍不住愣了愣，脑袋里所漂浮过的第一想法就是这个新来的同学是不是脑袋有病啊？
　　毕竟昨天上课的时候若月未央是以正常模样上课的，所以步川小姐觉得对方现在这幅模样肯定有什么奇怪的癖好。
　　而若月未央在看到带着洛小倾来后门步川小姐之后，也是同样就略微愣了愣。
　　虽然昨天就在后门相遇了，不过若月未央并不觉得自己今天还会遇上步川小姐，然而「巧合」这种东西就是这么得奇怪……
　　其实两人的视线仅仅只是稍微交汇了那么一秒钟的时间而已。
　　因为在此之后，步川小姐便十分自然地就移开了自己的视线，然后就像是自己得眼睛里完全没有若月未央这个人一般，步川小姐直接目不斜视地从若月未央的身边淡定地路过了，一副完全就是过路人的模样——
　　毕竟就算知道若月未央是新转过来的同学，而且还是自己的前桌，可是这跟步川小姐有什么关系么？
　　回忆起昨天若月未央为了换位置而对自己进行的「骚扰」，步川小姐就各种眼角抽搐，甚至还觉得有点牙痒痒。
　　总而言之，步川小姐觉得自己昨天睡眠不足的原因，也肯定就又对方的故意过来跟自己捣乱的因素存在！
　　#若有未央：真是强行背锅#
　　由于步川小姐走路的步伐十分得快，所以洛小倾为了不让自己被步川小姐给毫不留情地抛下，当然也不会花心思和若月未央交流了！
　　同样没有看若月未央几眼，直接屁颠屁颠地快步追上了步川小姐的步伐，笑嘻嘻地继续缠着步川小姐。
　　只留下被两人双双无视的若月未央。
　　这一下子，若月未央的脸色直接就变得极为难看，仿佛刚刚吃了一顿翔味咖喱当做自己的早餐一般。
　　想不到一大清早的就看到那个可怕的不良少女呢……若月未央觉得自己很忧郁，她今天看了星座运势，上面说她的星座今天要避免接触任何黑颜色的东西，然而却不料看到了一头黑发更是一脸阴沉的步川小姐，所以说若月未央今天的运气一定会超级糟糕的对吧？
　　若月未央现在满脑子都是这个「我命堪忧」的想法，不过想到步川小姐刚才竟然完全无视她就从她身边经过，甚至连旁边的洛小倾也是之后，若月未央又马上就生闷气了起来！
　　#反射弧感人#

第256章 烦恼之事①
　　虽然一大清早就知道资金今天运气肯定要糟糕的确让人不开森，但是让若月未央最不开森的就是这两个家伙竟然敢无视她？
　　特别是那个不良少女的步川小姐！
　　立马转过头气呼呼地瞪着背影愈发渐行渐远的那两人组，要不是若月未央还有身为偶像的支持力，要不然恐怕都要忍不住弄个诅咒人偶来诅咒了这两个家伙了！
　　不过生气归生气，若月未央忽然之间觉得这个由步川小姐和洛小倾这两个人一起的组合乍看上去的话，真是让人感觉有点奇奇怪怪呢……
　　若月未央十分深刻地记着，明明昨天的早上她还看到步川小姐正在坏心眼地欺负洛小倾啊！
　　活脱脱的就是一场「校霸欺负纯良少女」的戏码！
　　让在旁边围观的群众们都忍不住在心中升起那股想要「英雄救美」的冲动！
　　——当然，这个范围里面不包括若月未央本人就对了。
　　然而现在再认真地看一下，若月未央怎么愈发开始洛小倾其实就像是一只紧跟在步川小姐身边的「跟屁虫」呢？
　　步川小姐对她各种爱理不理、甚至冷嘲热讽无所不用！
　　而洛小倾则是满脸笑容，又对步川小姐简直就是热情过头了。
　　果然就是她们两个就是一对十分奇怪的组合呢……性格外表八竿子都打不到一起的两个人，怎么会走在一起呢？
　　还有，那样子被骂了还能笑眯眯的行为绝对就是抖m对吧？
　　——真是万分难得，脑洞大得都能塞下地球的若月未央终于识破了就连同班同学都无法识破的「真相」。
　　而意识到到这一点之后，若月未央忍不住就打了一个大大的寒颤——
　　她当然不可能觉得自己想错了，反而还越想就越觉得自己是正确的！
　　被欺负了还能笑眯眯地死缠着欺凌者，这不是抖m还是什么啊？
　　果然啊果然，若月未央觉得这座被自己所无意间挑出的城市真的非常得奇怪呢！
　　过来的第一天就不小心亲眼看到了百年难得一遇的变态恋物癖患者，第二天直接遭遇了造型能直接逼死强迫症的一方校霸！
　　然后现在正是第三天……
　　意想不到若月未央明明完全没有做什么，就直接发现了自己班级里的「女神」的内在竟然就是一个抖m！
　　这座城市实在是太可怕了！在那一瞬间里面，若月未央真的很为自己的未来担忧着……
　　如果她还继续在这所城市里面上学的话，还能遇上多少诡异的事情？到底还能为自己刷新多少可怜的三观呢？
　　呵呵，这么一想还真是令人「期待」的事情呢。
　　忧郁地望了一眼蔚蓝的天际，又一次开始担心自己到底能活多久的若月未央第一反应就是拿出自己的手机，直接刷了一条推特。
　　——“风花雪月……就是我想再活久一点，勿念。”
　　#待我刷条推特压压惊#
　　然后话再说回步川小姐这一边，她当然完全不知道若月未央在遇到自己之后脑洞就开得越来越大了，甚至还刷了一条莫名其妙的推特让她那一群更加不正经的粉丝们直接引起了一阵「今天的央央没吃药感觉萌萌哒」的狂潮来！
　　完全没有身为罪魁祸首的自觉的步川小姐，在来到教室之后当然就直接扑倒在桌上呼呼大睡起来……
　　而这一觉也幸亏没有什么自寻死路的人过来打扰，所以步川小姐自然一觉就睡到了大中午。
　　没有便当吃的步川小姐在中午还有什么事情做呢？
　　步川小姐最初当然是想着的是一口气直接睡到下午课程结束的啊！
　　然而捏们要知道，班级里可是还有班长大人的存在啊……
　　班长大人当然不可能会知道步川小姐今天压根就没有去买特价便当过来吃！
　　所以在中午午休的铃声一响起来之后，班长大人就一如既往地来到步川小姐所在的桌子面前，然后极为熟练地用着钓鱼大法唤醒了沉睡中的步川小姐。
　　看着明明还没睁开眼睛就直接紧抓着纸币不放的步川小姐，班长大人便直接笑眯眯地表示一起来拼桌吃饭吧！
　　而为了这为数不多的钱，步川小姐当然也是十分拼的！
　　毕竟如果步川小姐这边没有答应下来的话，那么班长大人那边同样捏着纸币的手就不会轻易地松开，若是步川小姐想要强硬抢走，那也只能造成「两尸一命」（纸币被撕成两半）的惨烈下场！
　　所以就算自己本身没有什么饭可以吃，但是步川小姐毕竟还是眼馋于手上那张的纸币，然后没有丝毫犹豫，步川小姐当场就立即点了点头，一本正经地允许了班长大人可以过来和自己拼桌一起吃饭。
　　所以才说了步川小姐真的非常拼啊！她就是为了拿到班长大人手上的这些钱！
　　然后坐在步川小姐前面的忽然之间一动不动、身体僵硬的若月未央，表示自己再一次受到了深深的惊悚……
　　虽然若月未央并不是故意去想要去听自己身后那边关于步川小姐和班长大人的动静，可是坐的那么近又怎么可能没有听到呢？
　　要是她的耳朵没有出现幻听的话，那位看起来温柔可人的班长大人现在竟然在用钱收买即将成为一方校霸的步川小姐对吧……
　　噫，真是可怕的人呢！
　　——若月未央自认为自己无意之间再度识破了一个十分不得了的真相，知道了班长大人那一直都「深藏不露」的可怕一面！
　　想着想着还煞有其事地自顾自点了点头，若有未央默默地感慨着果然人不可貌相呢。
　　毕竟有谁会想到外表如此温柔可人的班长大人竟然和学校的不良势力头目互相牵扯在一起呢（并没有）？
　　也许说不定步川小姐之所以年纪轻轻（才高一）就成为校霸最强力的候选人之一，估计还有班长大人这个「幕后之人」在里面「推波助澜」（更没有）对吧——
　　意识到自己似乎无意之间侦破了别人暗戳戳谋划着的小阴谋（只是脑洞），若月未央顿时之间就觉得自己实在是机智过人、心细如发！

第257章 烦恼之事②
　　然而俗话说得好，知道越多的人不是死得越快么？
　　——忽然之间想到了这一点之后，若月未央当然就又开始十分忧郁起来了。
　　#若月未央的忧郁#
　　拥有如此的「机智聪慧」，若月未央情不自禁地开始担忧这会不会给她带来不必要的麻烦（想太多）……
　　毕竟班长大人都如此深不可测了，这个班级又怎么可能安宁得了？所以还是老一句问题，她到底还能活多久？
　　情到深处难自禁，若月未央这个推特狂魔自然又拿出了手机刷了一条推特压压惊。
　　而若月未央的动作其实也算不上什么隐秘，所以班长大人直接就注意到坐在前面的若月未央似乎一直频频侧目望向自己和步川小姐。
　　不过班长大人也完全不怀疑什么，直接笑着问道难道若月同学也想过来和她们一起拼桌么？
　　什么什么？这是想要邀请她加入这个不良势力，然后一起「共谋大业」么？
　　若月未央的脸色艺术那件就又惊悚了一小下——毕竟脑洞一旦开了的话，就完全不可能会停下来的吧！
　　而且根据自己玩GALgame的经验，若月未央猜想班长大人一定是「话里有话」！
　　绝非只是像表面上那么单纯（就是的）！
　　而现在摆在若月未央面前当然有好几个选项，可是如果一旦选错的话，那么有可能就会导致若月未央的校园生活直接game-over！
　　虽然听起来加入其中会很有趣（？），但是若月未央也是需要为了自己那可爱天真的偶像形象着想一下啊！
　　所以，若月未央最后决定还是和这些不良圈子的人保持一定的安全距离吧。
　　——再者说了，她可完全不像和那个黑头发的不良少女有什么交集！除非对方愿意给她剪头发（竟然还在想着这个）！
　　于是连忙就摇了摇自己的脑袋，心里极度想撇清关系的若月未央表面上还得十分有偶像风度——
　　用着极为标准的偶像式笑容婉拒了来自于班长大人的邀请，并亲切地表示完全不用在意她也是可以的！
　　既然若月未央都这么说了，那么班长大人当然也就不会再强求下去了。
　　呵呵，倒不如说若月未央不加入反而还更好一点吧？
　　毕竟虽然只是拼桌了仅仅几天的时间而已，但是班长大人最喜欢的果然还是只有自己和步川小姐两个人的午餐时间啊……
　　默默地想着自己和步川小姐的关系真是日渐亲密起来了（想太多了），班长大人忍不住笑意地笑眯眯打开了自己的饭盒。
　　然后正准备开始文雅地吃起饭来的时候，班长大又人忽然之间注意到步川小姐此时竟然还撑着自己的下巴望着窗户外面十分百无聊赖的样子。
　　所以，班长大人的动作当然顿时之间动作就停止了下来。
　　——毕竟要是按照往常情节发展的话，不是应该是步川小姐最先以迅雷不及掩耳之势打开便当盒开始吃午饭的么？
　　怎么今天竟然一点动静都没有啊？
　　班长大人也没有把自己的把困惑藏在心里面不说出来，看到步川小姐依旧还是望着窗户外面没有想要吃饭的意思之后，班长大人便直接好奇地出声询问步川小姐怎么不吃饭？难道是身体不舒服么？
　　呵呵，殊不知步川小姐是那种就算自己快要死了也会先把饭给吃光的人。
　　而听到班长大人的文化之后，步川小姐也仅仅只是耸了耸自己的肩头，然后轻飘飘没有实感地回应道：“我吃过了。”
　　——虽然是昨天晚上吃过的就对了。
　　啊？吃过了？对于如此不咸不淡的花刺，班长大人是感到十分得困惑，甚至还怀疑起了步川小姐是不是在故意一本正经地胡说八道！
　　要知道，班长大人可是从一开始就一直都在默默地偷窥……
　　啊不不不，是「观察」着步川小姐！
　　是「观察」！总之在班长大人的默默观察看来，步川小姐从来到班级的一开始，就直接一口气睡觉到现在才被唤醒，而这样子的步川小姐又是什么时候吃过午饭的啊？
　　莫非是上课偷吃便当？
　　毕竟也只有上课的时候班长大人才会为了听讲而不得不放松对步川小姐的观察，所以也只有那个时间段了吧？
　　可是这也不可能啊……
　　按照步川小姐的性格，肯定不是偷偷摸摸而是光明正大地直接放在桌子上吃便当的！
　　老师不可能看不见吧？即便觉得步川小姐估计十有八九是在一本正经地说着鬼话，不过班长大人想想也觉得算了。
　　反正步川小姐也就是这个性格不是么？
　　班长大人并不觉得自己能一口气成为性格如此恶劣的步川小姐心目中有些特殊的人，所以只能徐徐渐进慢慢来啊……
　　——虽然不知道要慢慢来到什么时候就对了。
　　顺便一提，也真是幸亏步川小姐昨天晚上吃便当吃了超级多的分量，所以即便从昨晚到现在是粒米未沾，不过步川小姐依旧还是没有什么「饿」的感觉，要不然的话，估计步川小姐现在肯定会超级眼馋班长大人那边的便当的吧……
　　而班长大人这边本应该是十分开开心心地吃着自己的便当，不过忽然之间又想起了两天前国语老师所说的关于学生会干部竞选的事情，顿时之间班长大人的心情就瞬间晴转多云起来了。
　　情不自禁之间整个人都彷徨了许多，班长大人忍不住就重重地暗叹了一口气。
　　演讲稿啊演讲稿，她到底该拿演讲稿怎么办呢？
　　虽然本意并不想成为学生会干部，可是自己都已经接受下这个重任来了，那么个性认真的班长大人自然会把该做的都做了——
　　其中最重要的就是演讲稿了，少什么都好无所谓，唯独就是不能少掉「演讲稿」啊！
　　偏偏班长大人对于演讲稿这种东西就是完全头绪！甚至不知道自己到底应该在上面写些什么什么东西才好！
　　想到了不久在竞选会上的时候，自己极有可能将会拿着完全空白的演讲稿站在全体师生面前让他们看着自己的笑话，班长大人就感觉一阵阵的生无可恋在席卷自己的心灵——请问她能不能称病不去啊？

第258章 烦恼之事③
　　什么？你说不找老师解决问题那要老师又有何用？
　　——真是抱歉，老师就是得这么没用。
　　之前烦恼的班长大人当然也是有趣请教过国语老师，单刀直入地问他演讲稿到底该怎么写才好！
　　而这个国语老师终于暴露出了他隐藏在热血教师外表之下的不负责任的心灵，竟然直接就以一句「我相信你的能力」就简单地打发走了班长大人……
　　你说班长大人还能怎么办？
　　没有当着国语老师的面直接喷出一口血来，就已经算是班长大人的心理承受能力十分优秀了好么！
　　这种老师要他何用啊！
　　现在再回忆起国语老师那副「我信任着你」的嘴脸，班长大人就忽然之间就感觉一阵郁气集结在自己的心头，仿佛要把当时没有吐出来的血再一次吐出来……
　　而步川小姐这边即便百无聊赖地望着窗户外面的蓝天无所事事，但是班长大人这饭还没吃几口就突然之间开始扶着额头唉声叹气起来的模样其实也着实十分吸引别人注意力，所以步川小姐自然也是发觉到了这一点，把视线转移了回来。
　　莫非是生病了么？
　　想到了这一点便直接挑了挑自己的眉头，步川小姐十分随意地就问了一句：“怎么了？肚子疼？”既然肚子疼那就把便当让给她吃吧！
　　——果然步川小姐就算外表再装得怎么若无其事，可是她的心里面还是无时无刻都在惦记着班长大人的便当！
　　“没、没什么！”实在是有点惊讶步川小姐竟然会突然之间主动关心起自己的事情来，班长大人明显就露出了一点受宠若惊的表情来——
　　毕竟之前和父亲吵架然后去投奔步川小姐时候，步川小姐对待自己的冷淡模样几乎还历历在目啊！
　　要知道，那个时候的班长大人可是花了一大笔钱才获得步川小姐的主动关心啊！
　　“绝对有什么吧？”
　　步川小姐当然不可能相信班长大人口中所说的「没什么」，要是真的没什么，怎么可能唉声叹气地连饭也吃不下啊？
　　所以说了如果吃不下的话，就干净把便当让给她吃吧！
　　本来是不打算直接说出自己心里面的烦恼的，毕竟这完全不关步川小姐的事情说出来也没用不是么？
　　不过注意到步川小姐那一只偶然暴露在刘海之外的黑色眼眸正在直勾勾地倒映着属于自己的身影，是如此得透彻明亮干净——
　　在略微地愣了愣神之后，班长大人也不知为什么，想也不想就直接十分老实地脱口而出了：“唔……好吧，其实刚才我只是在想着「关于竞选的演讲稿到底该怎么办」而已。”
　　对于如此认真地仅仅只是注视自己一个人的步川小姐，班长大人并不打算隐瞒什么，她也不愿意故意去隐瞒什么。
　　——虽然班长大人她自己本人也不知道为什么就对了。
　　啧啧，原来是关于学生会候选人竞选那边的事情啊……让班长大人烦恼的原来是「演讲稿」而不是「肚子疼」呢……
　　顿时之间就觉得有点无趣地撇了撇自己的嘴巴，步川小姐明显就露出了一副十分不开森的表情来。
　　毕竟这样子的话也就是说，班长大人的便当步川小姐岂不是完全抢不走了嘛！真是浪费步川小姐的感情呢！
　　#原来是真的想抢啊#
　　不过步川小姐并没有不开心多久的时间，因为头脑灵活的她随即脑回路就一转，然后步川小姐的眼睛顿时之间就又亮了亮，完全就是想到了馊主意之后才有的样子呢！
　　步川小姐有些跃跃欲试，更是暗暗地摩拳擦掌了几下……既然班长大人在烦恼「演讲稿」的事情的话，那么也就是说她完全不会写喽？
　　而步川小姐虽然懒癌成疾，但是好歹她曾经也是参加过一次学生会竞选的，而且还有十分成功的任职经验！
　　别说有写演讲稿的经验了，步川小姐就连写演讲稿的技能都还完好无损地保留着呢！区区几张演讲稿简直就是手到擒来！
　　这是一个赚钱的绝好机会对吧？
　　在这短短的一瞬间时间里面，步川小姐十分敏锐地嗅到了一种代表自己可以从中大赚一笔的味道来。
　　于是步川小姐瞬间就轻轻地勾出了一抹高深莫测的淡笑来。
　　然后在班长大人那有些呆呆的注视之下，步川小姐悄悄地靠近了班长大人的脸，笑眯眯地低声说道：“我们来做一场交易怎么样？我帮你写演讲稿，而你就给我二十……不，五十元怎么样？”
　　虽然本意只是想着只要二十元就差不多足够了，可是厚颜无耻的步川小姐又怎么可能不趁机趁火打劫呢？于是当然就又改口了。
　　——啧啧，果然步川小姐就是一只完全养不熟的白眼狼小姐呢。
　　在听到步川小姐所提议的「交易」之后，班长大人更加傻愣愣地眨巴了一下眼睛，仿佛在质疑到底是不是自己出现了幻听一样。
　　当然，班长大人此时并不是在诧异步川小姐竟然会如此「狮子大开口」，毕竟在步川小姐那边经历了这么多的「趁火打劫」，所以班长大人现在也肯定对于厚颜无耻的步川小姐有了一定的抗性……
　　现在的班长大人仅仅只是在困惑步川小姐真的能够写得了演讲稿么？
　　虽然知道上课答应从来没有出错过的步川小姐肯定是一名隐藏中的学霸大人，可是「写演讲稿」和「写题目」完全就是连个不同的概念啊！
　　所以于情于理，班长大人都不得不怀疑起步川小姐的能力来。
　　不过好歹这是步川小姐第一次主动开口要帮忙班长大人的烦恼（虽然还是要付钱），所以班长大人心里面还是免不了十分开心的……
　　稍稍斟酌了一下自己的词汇之后，班长大人开始小心翼翼地反问了步川小姐一句：“步川同学，你真的能写演讲稿么？”
　　班长大人这当然是在害怕步川小姐为了赚钱头脑一热什么都干得出来，甚至连自己不会的事情也都要抢过来强行干一番。

第259章 烦恼之事④
　　听这句话的意思似乎是有戏喽？
　　猜出班长大人有点想要依靠自己的意思，于是心里顿时就乐开花的步川小姐便立马一本正经地打包票道：“放心交给我吧！”
　　呵呵，如此令人无法放下心的一句「放心交给我吧」，还是班长大人担任班长一职的九年班长生涯（小学+初中）当中首次听闻呢……
　　班长大人一时忍不住就默默地扶了扶额头，她真的能够信任步川小姐么？
　　绝对是搬起石头砸了自己的脚对吧！
　　不过看着步川小姐嘴角轻轻噙笑的如此之心慢慢模样，也不知道到底是为什么，班长大人竟然鬼使神差般地就直接答应下了这一场极为荒唐的交易。
　　“好吧。”
　　——果然啊果然，班长大人觉得自己上辈子一定是欠了步川小姐一大屁股的债，以至于今生的她才会对步川小姐如此百依百顺呢。
　　“那么请交定金，二十元！”
　　就在班长大人难得一次十分浪漫地感慨着「这一切果然都是命运啊」之类极为充满少女心的话语的时候，步川小姐出口而出就是这么一句庸俗的话，直接将班长大人那一颗脆弱的少女心给敲得七零八落，哗啦啦地碎了一地！
　　为什么步川小姐总是要抓着这么巧妙的时机来破坏本该十分美好的气氛呢？
　　一时忍不住就伸手默默地抹了一把脸，心里顿感百感交集的班长大人觉得自己十分得心塞，真的几乎快要生无可恋了！
　　看着步川小姐这理所当然摊开放在自己索要金钱的手掌，又看了看步川小姐那一本正经不容反驳的表情，班长大人再一次感觉到了「自己这都是命啊」——
　　不过班长大人这一次的感慨当然没有之前那么得浪漫了，反而还充满了一股子苦逼的感觉！
　　而班长大人既然处于这种极度心塞的情绪当中，所以自然也就没有多个心眼去问步川小姐为什么要先交几乎一半的定金，而不能直接「货到付款」。
　　总而言之，看起来感觉十分「财大气粗」的班长大人已经默默地伸手从自己的钱包里面抽出了一张十分崭新的二十元。
　　然后看也没有看一眼，就直接交到了笑容越来越大的步川小姐手上。
　　从班长大人的手上终于接来了这一张轻飘飘的二十元，即便步川小姐表面上还十分冷静地维持着一种不夸张的笑容，但是其实她的内心里早就已经开始喜不自禁了——果然她就是如此得机智过人啊！区区几张演讲稿她就能够拿到五十元啊！
　　而且最为重要的是步川小姐拿到了定金！
　　着也就是说，步川小姐就算一不小心忘记自己该为班长大人演讲稿了，也能够白白地拿到二十元钱啊！
　　其实步川小姐的这个极为厚颜无耻的念头才刚刚一闪而过而已，完全还没有来得及深究自己该不该实行！
　　而对面的班长大人在那一瞬间里面，似乎就跟着一起预料到了步川小姐那极为糟糕的内心想法一般，带着一脸极为不放心的表情可以提醒步川小姐道：“下周一的下午就是进行学生会候选人竞选的时候了，所以你一定要在此之前交给我，知道嘛？下一周的下午之前！下周一的下午之前！”
　　#因为很重要，所以要重复三遍#
　　既然班长大人都提醒到这个份上了，所以步川小姐也只能再度严肃下脸，义正辞严地打包票道：“放心吧！”
　　——步川小姐她大概会准时的吧！
　　所以说了，从你嘴巴里说出来的「放心吧」是最让人无法放下心的话啊……
　　再度深深地抹了一把脸，班长大人感觉自己真的是各种心力憔悴，她忽然之间又有些后悔起自己为什么把这项重任交给看起来就如此不靠谱的步川小姐了。
　　完蛋了，班长大人觉得自己已经看到结局了！
　　可是班长大人毕竟没有办法自己写出演讲稿来啊，所以也没办法了，只能孤注一掷把筹码都放在步川小姐身上来了。
　　反正大不了就是丢脸一场不是么？
　　……
　　午休的时间一过完，那么接下来的时间步川小姐在睡眠当中自然也是过得十分快的，不久之后放学的时间就这么来临了……
　　今天和昨天的情况差不多，大龙团的那一帮子的人依旧还是准时地守在步川小姐的教室门口，就等着步川小姐三人组从教室里面出来去社团活动教室那边！
　　其实步川小姐也预料到过这种情况，所以还提早醒过来等着一下课就冲出教室一次来避开他们这一群抖m！
　　然而步川小姐完全想不到的是，明明她已经一下课就直接走出教师们了，却不料还是正面迎上了这一群带着狗腿笑容的家伙们。
　　——果然他们压根就没有去上过课对吧！
　　在那一瞬间里面，步川小姐竟然有点情不自禁地开始羡慕起他们来了……
　　毕竟连续当了这么久的高中生了，而且还是一堂课都没有缺那种的！
　　不良如步川小姐，她也是非常想要体会一下「逃课」的感觉啊！
　　#没有逃过课的不良少女算什么不良少女#
　　然而可惜步川小姐有「系统」这一座大神死死地压在自己肩头上，所以她也能如同系统要求的那样做一个乖乖的不良少女。
　　而大龙团这一群死皮赖脸的家伙，这一次当然也是走在护送步川小姐路上。
　　不过大概是这已经是第二次了的远亲吧，反正今天的大龙团成员们并没有像第一次「护送」那样极为严肃正经，已经慢慢地开始展露出了自己身为不良少年的玩世不恭的懒散一面来了——
　　总而言之，毕竟他们还是处于青春躁动期当中，雄性荷尔蒙散发得不要太厉害，他们就算不良少年也是想要谈恋爱的对吧？
　　所以他们理所当然地就把注意力放到了一直紧跟在步川小姐身后的班长大人身上来。
　　虽然班长大人不言不语让她的存在感一直都十分得低下，但是好歹班长大人的外表也是一名标准漂亮的美少女呢！
　　如果这样都没注意到的话，那么就只能算是他们活该一辈子当基佬了！

第260章 无形手下，最为致命
　　什么？你问隔壁的洛小倾呢？
　　没有错，凭心而论的话，洛小倾的外表的确是要比班长大人还要漂亮（步川小姐当然完全不予任何考虑）上许多，可是问题是洛小倾的力气超级大好么——他们被揍过一顿很有发言权的！
　　指不定哪天洛小倾一不开心起来，就直接掐断他们的脖子出气啊！
　　别说这样子太残暴洛小倾怎么可能做得出来，他们觉得洛小倾完全做得出来好么！
　　此时将两人放在一起互相比较起来的话，那么明显柔柔弱弱的班长大人明显比较符合他们的胃口啊……谁不喜欢这样子的女孩子呢？
　　所以大龙团这些皮痒欠揍的家伙们就有意无意地开始对班长大人各种搭讪起来了。
　　而班长大人心如明镜当然知道他们到底各种找自己说话到底是为了什么，可是毕竟她是一个礼数周全的好孩子（和步川小姐完全不一样），就算心里觉得十分尴尬，但是表上面却也得维持着礼貌性的笑容，实在没办法了也只能不咸不淡地回应一句回去了……
　　不过好景不长，因为大龙团的成员很快就耐不住自己的好奇心，直接就迫不及待地问起班长大人像她这么一个行为正常的三好学生，到底是为什么开始追随步川小姐的步伐？
　　听到他们带着一脸好奇地向自己问出这个问题的那一瞬间里面，班长大人的脸色变幻得那叫一个「丰富多彩」啊。
　　——她什么时候也跟着一起变成步川小姐的手下了？
　　班长大人只觉得有点哭笑不得，明明她和步川小姐只是「普通」的朋友而已。
　　不过即便班长大人是如此认为的，可是在大龙团的人眼里看来却全然不是那种情况呢……
　　毕竟三好学生和不良少女本就不是同一个世界的人，别说交朋友什么的了，就连偶然碰见对方互相点个头示意也是一件十分难得的事情吧？
　　然而却想不到他们每天下午都能看到班长大人和步川小姐在同进同退呢……
　　除了「老大和手下」这个解释以外，大龙团的人已经想不到任何可能了，总不可能是班长大人在热烈追求步川小姐吧？
　　#抱歉，这是事实#
　　所以大龙团的人当然一致认为班长大人也是步川小姐的手下之一，能和一名柔柔弱弱的美少女一起「共事」当然会让处于青春躁动期的他们感到一阵热血上涌，感觉光是站在一起就是一种享受！
　　然后又联想自家老大也真是厉害至极，想不到「王霸之气」（并没有）一振，就直接收下了班级里的班长大人为自己所用！
　　以后逃课啊欺负同班同学啊当个班霸啊这类事情有着班长大人当做后盾罩着，那么步川小姐岂不是在班级里面想怎么来就怎么来了？步川小姐真不愧是想要当一方校霸的女人呢！
　　在那一瞬间的时间里面，本来对班长大人犯着花痴的大龙团成员们，自然转瞬就又开始对步川小姐各种崇拜起来了！
　　总而言之，班长大人就这么莫名其妙地就他们给误认成了步川小姐的手下人员了呢。
　　而知道自己被误解了的班长大人当然也是感觉各种无奈萦绕在心头，忍不住就有点头疼地扶了扶自己的额头。
　　说实话，班长大人并不在意步川小姐那想要征服校园当个校霸的「野心」。
　　毕竟步川小姐虽然外表看起来十分可怕，但是其实她也没有怎么欺负别人——
　　与其让其他过分的人来统治这个学校，倒不如让可怕却又不可怕的步川小姐来不是更好一点么？
　　咳咳，话题有点扯远了！
　　总之言归正传，要是班长大人跟着步川小姐一起当一个不良少女、然后在学校里横行霸道的话，那她的父亲知道这个事情之后一定会直接跑过来用警棍打死她的对吧？
　　毕竟父爱如山，所以即便这些听起来似乎很让人心动（？）的样子，可是班长大人还是从始至终地保持着最初的微笑，十分委婉地向大龙团的人员们表示自己和步川小姐仅仅只是普通的同学关系而已，和他们想得完全不一样啊……
　　可是大龙团的成员们会相信么？
　　普通的同学关系？骗鬼啊，哪里会有三好学生跑过来和一名战斗力爆表的不良少女做朋友啊？
　　反正他们当了这么多年的不良少年从未见过这种人。
　　于是大龙团成员们的脑洞回路直接脑补了一个「这是步川小姐打算让班长大人隐瞒住同党的身份，然后无形之间打入敌人内部」的这个步川小姐从来就没有想过的计策，而他们当然一瞬间就直接大彻大悟了！
　　#无形手下，最为致命#
　　脑补了这么一番完全不存在的情节之后，他们看向步川小姐的眼神自然变得更加尊敬崇拜起来了。
　　——当然步川小姐她完全不明所以就对了。
　　啧啧，不得不说他们脑补得可真是厉害还有点合情合理，难道他们都提前知道了班长大人要去竞选学生会干部了嘛？
　　然后大龙团成员们忽然之间莫名其妙就用一种极为怜惜的眼神看着自己，仿佛班长大人好像即将要英勇牺牲一样！
　　紧接着他们又更为莫名其妙地说了一句「真是辛苦妹妹你了」，真是让班长大人直接就起了一身的鸡皮疙瘩，而且还是搓都搓不掉的那种——谁是他们的妹妹啊？
　　还有她辛苦什么了啊？这种不明所以的感觉几乎都到无厘头的地步了，当然就让班长大人顿时之间都不想再说什么话了。
　　这一回，班长大人也终于体会到了被别人脑补了奇怪情节的感受，同时也明白了什么叫做「说得越多错得越多」。
　　果然脑洞太大是一种病么？
　　——班长大人有点惆怅地扶了扶自己的额头，因为她的脑洞其实也挺大的。
　　看起来大龙团这群家伙是不肯善罢甘休了，开启了一个话题的头就打算继续循序渐进下去，好获得班长大人的美人心！
　　而这场闹剧，直到隔壁的步川小姐忽然之间不轻不重地冷哼了一声之后才得以停止。

第261章 打手团
　　步川小姐是老大，她要是不开心他们岂不是都要倒霉？
　　所以这些几乎都要把步川小姐神话的家伙们自然一个个地瞬间噤声了下来，不敢再对班长大人多说什么话了。
　　而见到大龙团的成员们终于消停下来安分得如同乖宝宝一样，步川小姐这才收回了自己那冷飕飕的视线，继续平当地走在去往社团活动教室的路上……
　　当然，刚才步川小姐并不是特意过去为班长大人解围的，毕竟她哪有那么好心好意免费帮助别人啊？
　　实际上，步川小姐觉得身为一个冤大头的班长大人既然会被自己给敲诈勒索的话，那么也肯定会被其他的不良人士给敲诈勒索的对吧？别说没有这么可能性，
　　所以为了保护自己的利益，步川小姐自然是有理由让这群不务正业、整日以勒索别人为乐的家伙们离班长大人远一点。
　　——免得认识到班长大人是个冤大头之后，然后和自己争起业务来！
　　#班长大人：我应该高兴么#
　　而大龙团的家伙们虽然和洛小倾一样有点作死倾向，不过好歹也算是有点自知之明的！
　　即便他们为了什么鬼的「弘扬老大的威严」然后纠缠在步川小姐的身后，但在上课亦或者参加社团活动的时候，他们是绝对不会过去打扰步川小姐的。
　　所以在步川小姐来到社团教室门口之后，大龙团的成员们自然就恭恭敬敬地告退了，顺便还有些恋恋不舍地望了班长大人一眼。
　　直接让班长大人顿时就觉得背后寒毛一竖，感觉今天格外得阴冷。
　　而社团里的其他人这也算是第二次（昨天+今天）看到步川小姐身后跟着一群不良少年了，知道这不是偶然，当然就开始对「步川小姐的身后为什么老是会跟着一大群不良少年」这个问题好奇起来了，然而只是碍于步川小姐的淫威她们才不敢过去多问什么……
　　毕竟步川小姐可是一名不良少女哦，就算她们是本该受高一生尊敬的高二学姐，但是步川小姐像是那种会尊敬前辈的人么？
　　——不打死前辈已经算很好了吧！
　　不过早乙女雪奈这个中二病患者自然是不在这个范围之内。
　　从一开始到现在，早乙女雪奈就从来没有对步川小姐产生一丝一毫的害怕情绪，要不然最初她也不会冒着「生命危险」，用极为下三滥的手段把步川小姐给拉进社团里面了！
　　倒不如说，在早乙女雪奈看来，步川小姐还没有头槌使者三井美代来得可怕？
　　总而言之言归正传，早乙女雪奈当然不会压住自己那旺盛的好奇心，在步川小姐走进教室里之后便直接冲上来。
　　“依芙依芙，刚才的那些人都是谁啊？好强大的洪荒之力！”
　　——呵呵，步川小姐可是完全没有看出他们那一群抖m什么鬼的「洪荒之力」呢。
　　“哼哼哼……那当然都是川川的「一号打手团」啊！”
　　就在步川小姐暗暗斟酌着自己到底该怎么说大龙团的人是谁的时候，那边的洛小倾摆弄已经抢在步川小姐的面前，直接兴高采烈的脱口而出了一句胡说八道的话来。
　　而且看她那副样子，仿佛不引以为耻还极为洋洋得意呢。
　　所以说打手团到底是什么鬼啊？
　　步川小姐情不自禁地就抽了抽嘴角，所以她一个「健康向上」的女子高中生需要打手团作甚啊？
　　“噢噢，原来如此啊原来如此！”然而让步川小姐想不到的是，早乙女雪奈这个脑电波星人竟然和洛小倾的电波直接一下子就链接起来了！
　　洛小倾那些让常人本该需要绕一个圈才能完全理解的话，早乙女雪奈却是在一瞬间之内就完全就明白了——
　　于是早乙女雪奈自然也跟着洛小倾一起煞有其事地点了点头，一本正经地胡说八道，“也就是说依芙之后还有二号三号亦或者四号的打手团么？”
　　“没有错！”
　　被早乙女雪奈如此已询问，洛小倾自然又再度洋洋得意地点了点头。
　　“他们只是川川的第一批手下！之后当然还会有更多！”
　　呵呵，那副自豪的模样仿佛征收打手团的人不是步川小姐，而是洛小倾她自己一样呢……
　　不过洛小倾她也得意不了多久，随后她就立刻被隔壁的步川小姐给直接赏了一个拳头，捂住脸颊蹲在墙角各种痛不欲生。
　　“不要理会这个深井冰说的话，她都是胡说八道的。”
　　有些僵硬地扯了扯嘴角，步川小姐觉得自己还是能够抢救一下的，于是便努力向早乙女雪奈为自己「洗白」着。
　　毕竟步川小姐可是从来没有承认过大龙团的人可以成为她的手下！
　　再者说了，步川小姐她到底要「手下」这种东西来干什么啊？
　　难道打劫校内学生的钱财然后为自己所用么？
　　这特么压根就不是「健康向上」的女子高中生会做出来的事情吧——
　　要是系统知道的话，绝对会给她一顿彻头彻尾的电疗吧！
　　虽然说之前步川小姐也有去抢劫小混混们的钱财给自己使用，可是那都是勉勉强强能够算在「正当防卫」范围里面的！虽然是步川小姐本人故意招惹他们的就对了。
　　总而言之，要是步川小姐自己派人去主动打劫普通学生的钱财的话，那绝对就是触了系统的霉头对吧？
　　于情于理，步川小姐都不想收下这群不良少年当自己的手下。
　　要他们何用啊？虽然不需要步川小姐供养着他们，可是问题是他们整天缠着自己让步川小姐觉得十分心烦！
　　然而早乙女雪奈的内心里面似乎早就有了一个想法在哪里根深蒂固了……
　　意味深长地看了一眼步川小姐之后，早乙女雪奈噗嗤一声就直接笑出声来了，然后拍着步川小姐的肩膀十分乐呵呵地说道：“你跟我隐瞒什么啊！”
　　所以说步川小姐到底隐瞒了什么？
　　“啊，我知道了！你是打算低调行事，然后厚积薄发趁机一举拿下对吧？好好好，不愧是我的麒麟臂选中的人呢！”
　　——麒麟臂这个梗想不到你竟然还在用啊！还有她到底要一举拿下什么鬼东西啊！

第262章 水火问题①
　　步川小姐真心觉得自己头有点疼，而且还在隐隐作痛当中。
　　不知道为什么，她总觉得她周围的人似乎都无形之间误解了什么十分重要的东西，要不然他们说的话步川小姐一句都听不懂呢？
　　——所以也就是说，步川小姐依旧处于完全不知情的状态当中。
　　实际上，距离当初传出步川小姐要当校霸的谣言已经历时了几天的时间……
　　不过这个谣言并没有像其他谣言那样因为时间流逝而就会慢慢地消停下来，它反而还是愈演愈烈起来的那种！
　　步川小姐她什么都不知道，那些关于她的十分恐怖的谣言已经直接彻底深入全校人的心里面了——
　　全校的人员，上至教导主任下至校园扫地大伯，无一不都是知道了步川小姐那「步川大魔王」的称号！
　　然后最可怕的莫过于教导主任本人，听闻谣言之后天天望着蓝天神神叨叨着「天凉了，学校是时候该破产了」之类精神错乱的话来。
　　#天凉校破系列#
　　即便早乙女雪奈是比步川小姐高一届的高二学生，但是她也绝对是听到过学校里面现在闹得沸沸扬扬的这些谣言！
　　而社团里的其他人只要不是双耳不闻窗外事，当然也是一样都听到过的。
　　所以这也就是为什么最近步川小姐一光临社团里面，其他的社团成员就们一直都在用一种十分复杂的眼神看着她的原因……
　　而至今仅仅只有步川小姐一个人一直都傻傻不知情的原因，其实也就只是因为她实在太可怕了而已——
　　步川小姐辣么可怕，哪里还有人敢当着步川小姐的面说起这件事情来啊？
　　指不定就会被心肠歹毒的步川小姐给当成了「其心可诛」，然后被抓住痛扁一顿简直就是得不偿失了啊！
　　什么？你问洛小倾怎么不跑过去和步川小姐说这些呢？
　　好吧好吧，其实洛小倾也是可以说的。
　　但是十分可惜的是，洛小倾从一开始就一直以为步川小姐她那是为了勒索全校学生的金钱，然后才会主动请缨想要争取「校霸」位置的！
　　所以洛小倾自然也从来没有想过步川小姐其实对于校霸之事完全不知情。
　　所以，她当然也没有为步川小姐解惑的意思。
　　要知道洛小倾她也怕自己说得太多惹得步川小姐各种不耐烦起来，然后直接就出手揍她一顿来出气啊……
　　而步川小姐本来也可以依靠自己就发现一点猫腻了，毕竟别人看待的眼神最近变得越来越奇怪了，步川小姐只要剔除自己身上的懒癌（不可能）认真去观察的话，一定也是可以发现什么的……
　　不过好不不死最近大龙团直接缠上了步川小姐，而步川小姐也是懒癌成疾，没多想就直接想当然地觉得自己最近在别人眼中越来越可怕的原因，就是因为大龙团的那些人一直都在身边的原因吧？
　　——比如「啊啊，班里的不良少女终于加入校园不良势力里面了」之类的。
　　虽然步川小姐离真相只差一步了，但是「征服校园」和「加入不良势力」这一步实在是差得太远了一点啊。
　　现在，步川小姐就是觉得都是大龙团那些抖m老是有事没事地跑过来缠着自己，才害得她的风评一而再再而三地下降的！
　　呵呵，步川小姐也完全不去想想，要是她的风评有好过的话，那大龙团的人又怎么可能无缘无故地会跑过来要臣服于她啊？
　　总之现在赶紧言归正传，早乙女雪奈对于此时步川小姐这一言不发的沉默模样（正在心里吐槽）其实也完全不在意。
　　毕竟步川小姐就是这种什么话都不会多说的性格不是么？
　　反正都已经证据确凿（？）还摆在面前了，步川小姐她肯定就是在「校霸」的路上越走越远了，估计再来百八十头牛都不可能把她拉回来了……
　　而且早乙女雪奈她虽然人傻，但是她也是想过的，步川小姐不和她讨论这个问题的原因，估计十有八九就是因为她和学生会会长认识并且联系甚密的关系吧——
　　毕竟「校霸」和「学生会会长」可是一直都水火不容的存在！所以顿时之间，早乙女雪奈也觉得自己真是身负重任。
　　一边是自己的友人，而另一边又是自己的可爱（？）的后辈。
　　手心手背都是肉，又谈何取舍之分呢？
　　果然她就是被世界所选中的人类，所以老天才会故意让她站在这么进退两难的位置上。
　　——不出意外，早乙女雪奈又开始犯中二病了。
　　不过早乙女雪奈其实也完全不觉得自己有什么该为难的地方，她实际上还想得非常得简单……
　　如果学生会会长和校霸一向都「水火不容」的话，那么她做个中介人，然后让她们两个人直接「水火相容」不就好了么？
　　毕竟和气生财嘛。
　　虽然这件事情听起来十分困难的样子，但是这样子才是被世界选中的人应该去的事情啊！要是没挑战早乙女雪奈还不做了呢！
　　所以在步川小姐完全不知道的时候，早乙女雪奈竟然已经产生了当「媒人」的想法。
　　不过这些都是早乙女雪奈在心里面想想没有从嘴巴里说出来，毕竟说出来的话，不是让步川小姐这个未来校霸（竟然已经认定步川小姐一定会当上校霸）直接产生芥蒂之情，然后更加抵住与学生会会长深交了不是么？
　　所以早乙女雪奈难得当了一次其心可诛的心机婊，苦口婆心更是别有深意地安慰步川小姐道：“安心啦，依芙！就算我是会长那边的人，不过我也是不会阻止你的步伐的哦！”
　　“而且会长大人她也一定会理解你的！”说着，她竟然还郑重地点了点头。
　　早乙女雪奈这是为学生会会长树立「通情达理」的好形象，也真是为难她说谎话不打草稿还说得那么溜了呢。
　　“不不不，这怎么可能理解的啊？那可是学生会会长哦！”
　　在步川小姐还在想着为什么学生会的会长要理解她的时候，隔壁知道所有一切的洛小倾就直接摆着手十分夸张化地反驳了过去，旁边的班长大人也是跟着一起小鸡啄米般地点着头，同样是完全不敢置信的样子。

第263章 水火问题②
　　让肩负振兴学校、安定校园为己任的学生会会长去理解那些不良人士为了一己之私而去征服校园的霸道行为？
　　——这绝对跟「步川小姐表示自己不爱钱」了一样有难度！
　　“咳咳咳，总而言之！年轻人嘛……出去好好闯荡一番不是十分正常的么？会长大人一定会理解的！”
　　轻咳了一声缓解尴尬的早乙女雪奈，此时再度强调了一句「会长一定会理解的」，所以说要是自己心里没鬼有怎么可能会老是强调这一点啊？
　　即便步川小姐还完全不知道事态发展是如何的，但是也不妨碍她对于早乙女雪奈投射鄙夷之情……
　　直接微微抽搐了一下自己的嘴角，然后步川小姐熟练地翻着杀伤力十足的死鱼眼看着笑容可掬的早乙女雪奈，那极为犀利的眼神仿佛就在说「我就这么静静地你卖蠢」一般。
　　在接受到了这个眼神之后，早乙女雪奈并没有理解成步川小姐这是在鄙夷她。
　　反而她还直接脑补成了步川小姐这是已经猜出了她心里所盘算着的心思，然后在冷漠地警告她不要白费功夫了一般。
　　——果然不愧是将要成为校霸的人！好强的洞察力！
　　于是早乙女雪奈当然更加觉得自己肩上的重任无形之间沉重了好几分，真是路漫漫其修远兮，她将上下而求索啊……
　　就算如此艰巨，她也绝对会完美地完成这项「使命」的！
　　总之，早乙女雪奈还是保持着不依不饶的态度，极为真挚地继续对步川小姐说道：“依芙你不要不相信我嘛！相信我，会长大人她一定不会插手你这边的霸图，就算她想要插手了，我也肯定会向她为你美言几句的……定保你霸业风顺——”
　　所以说到底是什么样的「霸业」啊？
　　步川小姐完全就不理解自己有什么霸业，而且为什么隔壁的洛小倾和班长大人在听闻这些话之后，都露出了恍然大悟的表情来啊？
　　明明步川小姐什么都不明白啊！
　　还有「美言几句」又是闹那样啊？难道早乙女雪奈你莫非就是那种权倾朝野、胡作非为的宦官么——
　　步川小姐对于早乙女雪奈这个中二病的脑洞已经彻底无语了，所以自然也没有打算搭上她的话。
　　免得说了什么不该说的话之后，又激起早乙女雪奈的脑洞扩散思维能力，然后又脑补了一个更加厉害的剧本出来。
　　而步川小姐如此爱理不理的模样，自然让早乙女雪奈觉得有点小生气。
　　明明她都为了「校霸和学生会会长友谊天长地久」而如此加倍努力了——就连考试她都没有这么努力啊！
　　可是为什么步川小姐就是毫不领情呢？实在是太无情了吧！
　　就在早乙女雪奈还想再说什么话的时候，那边原本在补稿当中的三井美代似乎是终于看不下去了，直接就跑过来揪住早乙女雪奈的领子扯着她往回走，一边走着还一边劈头盖脸地就骂着早乙女雪奈真是白痴！还是白痴到无可救药的那种！
　　“现在学校已经够乱了，你不要再出来乱上加乱啊！”
　　——三井美代此时的话是如此得有道理，竟然直接让早乙女雪奈无言以对了。
　　对了，现在学校里的不良势力因为步川小姐的横空出世而正在各种蠢蠢欲动当中，校园里的普通学生也是各种人心惶惶，而她又为什么要让会长大人这个本该隔岸观火的人也出去跟着一起掺和一脚呢？
　　不过让步川小姐和会长大人交好的想法，早乙女雪奈却还是没有放弃，她相信她再努力一把一定可以做到的！
　　真不知道到底谁给她的自信心呢……
　　总之言归正传，「社团活动」还是有条不紊地继续展开了，并没有因为这个插曲而产生多大的变化。
　　就在步川小姐理所当然地享受着来自于班长大人的免费漫画的时候，早乙女雪奈也真是一个耐不住寂寞的人，还没安分多久就又直接闹出动静来了！
　　直接就让安安静静地看着免费漫画书的步川小姐翻了一个白眼，她还能指望早乙女雪奈那毛毛躁躁的性格变得稍微温婉一点么？
　　不可能的啊！由于懒得多走几步浪费自己的体力（懒癌成疾），所以步川小姐自然没有像其他人一样直接跑到早乙女雪奈那边凑热闹。
　　不过活动教室也就这么大的空间，就算步川小姐此时的位置是最远的角落那边，但其实也没有离早乙女雪奈那边有多么远。
　　毕竟社团活动所使用的教室怎么可能会很大呢？
　　况且这个还是如此不务正业、要它有何用的奇葩社团……
　　总而言之，因为距离不远所以早乙女雪奈那边的聊天的内容还是有意无意之间，就直接传入了步川小姐的耳朵里面——
　　才听了寥寥几句的话之后，一瞬间步川小姐就明白早乙女雪奈在瞎折腾什么了。
　　之前不是已经说过了，早乙女雪奈她十分心仪那个专门用来讨论都市传说的聊天室么？她的确是三天两头就跑那边去聊天。
　　毕竟她的原话就是「在那里犯中二病也不会被小代砸头槌」。
　　而刚才所闹出来的动静，就是早乙女雪奈因为这个聊天室而直接瞎折腾起来的。
　　并不是早乙女雪奈在激动那个各种打小广告的世界扫除组织宣传人员又出现了，毕竟那个宣传人员再被早乙女雪奈「袭击」之后似乎就不再出现在这个聊天室里面，真正让早乙女雪奈开心的当然就是里面最近传出来的新鲜而又诡异的都市传说……
　　「都市传说」本就是更新十分快的存在，会有新的当然不奇怪！
　　而里面的传说有些是真的但也有些是假的，而就是这种真真假假的感觉才让人欲罢不能好么！
　　本来早乙女雪奈并非都市传说的爱好者，但是在这个聊天室待久了的话，她当然也变得对此稍稍感兴趣起来了。
　　总之听起来似乎是早乙女雪奈在这个聊天室里面又听别人说了什么不得了的都市传说中呢……
　　步川小姐也跟着听到了一点，最近传出来的那些及时「垃圾桶狂魔」、「售卖黑暗料理之店」、「夜店中的制服少女」。
　　嗯，无论哪个都让步川小姐感到十分得耳熟呢。

第264章 都市传说永不停歇
　　为什么说会让步川小姐觉得十分耳熟呢？
　　因为前面两个明显就是步川小姐本人闹出来的都市传说，而第三个虽然不是步川小姐所为，但是明显就是在指北野柚子吧？
　　“下班回家偶然路过一家夜店的时候，意外发现一名身着整洁学生制服的美丽少女独自一个人坐在位置上安静地写着作业，旁边的人似乎都看不见她似的……
　　听闻别人说过这家金碧辉煌的夜店以前是一所普通的民居，还来因为发生了什么事才搬家掉的——
　　如此想来的话，一定是那所人家的女儿意外逝世，然后少女的灵魂残留在这里还以为自己还活在自己家里，所以才会每天都在同一个位置上写着作业吧？”
　　不得不说这个人的脑洞不仅十分大，而且写出来的东西还那么得有理有据。
　　要是步川小姐不认识北野柚子这个特立独行之人的话，想必也一定会不由自主地相信这位帖主所写的「少女灵魂作祟」吧？
　　可是真的非常抱歉，那是一个活人啊！
　　北野柚子她是真的在夜店里写起习题来啊，所以不要再自欺欺人了——
　　步川小姐知道这个帖主是因为实在不敢置信竟然真的会有一名高中少女在夜店里面泰山自若地写着习题，才会想出「少女灵魂作祟」这么个「合情合理」的说法来的。
　　不过这几个都市传说虽然都是步川小姐自己所熟悉并且知道的，但却都不是步川小姐真正所在意的那一个。
　　在这些都市传说之后还有一个都市传说。
　　——「11区的绿衣侠」。
　　这几个词语被早乙女雪奈说出来的一瞬间，步川小姐一下子就停住了还在看免费漫画的动作，然后犀利的眼神自然而言就直接投向了那边跟着她们一起瞎凑热闹的洛小倾，看起来洛小倾在听到这个都市传说的时候也愣了愣，不过洛小倾很快就反应了回来收敛了自己的表情……
　　然后察觉到来自于步川小姐那边极为意味深长的眼神，心里有鬼的洛小倾便直接若无其事地忽然吹起了口哨来了。
　　呵呵，这幅模样怎么越看就越觉得洛小倾她就是心里有鬼呢？
　　既然现在都传出了这样子的都市传说来了，看来最近几天里洛小倾作为绿衣侠在这所城市十分活跃的样子呢。
　　不过照早乙女雪奈那边的说法来看，都市传说那一圈子的人貌似还只是把这个当做某位崇拜华夏区绿衣侠的人而故意做出来的「模仿事件」呢，所以如今也没有人想得到其实真的是「绿衣侠」本人来到了11区来了。
　　真不知道若是早乙女雪奈她们知道其实「绿衣侠」本人就在这个社团里面的话，会不会直接惊讶得掉下下巴来呢。
　　洛小倾真的应该表示自己十分庆幸。
　　——真是幸亏步川小姐似乎并没有想要暴露出这一点的意思，不过其实就算说出去恐怕早乙女雪奈她们也不会相信吧？
　　大概因为只有几个人才目击到过（也有洛小倾才活跃几天的原因），所以这个关于绿衣侠的都市传说现在说起来知名度还没有多高，传播的速度也不快怎么快！
　　再者说了，毕竟只是「模仿作案」而已，远远没有本尊来得有诱惑力不是么？
　　所以步川小姐没有预料到早乙女雪奈她们竟然对此压根就没多少兴趣……
　　就像其他的都市传说爱好者一样，早乙女雪奈她们在随意地谈论了几句之后，便将其抛置于一边不再关注这个了。
　　洛小倾自然是乐得她们如此。
　　而三井美代和中野红叶她们两个的话，毕竟她们身为创作者自然都是喜欢那种趣味性极强而又超越现实、极为夸张的都市传说。
　　所以自然而言的，她们几个人就将自己的注意力转移到那个「垃圾桶狂魔」上面去了。
　　听说这个都市传说是来自于某个人的亲身经历，因为实在无法忍住不说出去，于是便发表在了讨论都市传说的著名论坛上面——
　　接着一人传两人，两人传十人，不久之后这个其实也在都市传说的圈子里面也算是小有名气起来了。
　　「垃圾桶狂魔」，顾名思义，就是喜爱垃圾桶的狂魔。
　　总而言之，早乙女雪奈已经在那边开始眉飞色舞地娓娓道来中了……
　　听起来似乎是某位无知路人在走着夜路的时候，突然之间就发现一家便利店对面的而阴暗角落里面有一位大叔的存在——
　　走进一看之后，这名无知路人才惊讶地发现对方竟然抱着垃圾桶狂亲！
　　即便旁边有巡夜的巡警小哥在那边苦口婆心地阻拦着，这位大叔也完全不为所动，甚至还对着垃圾桶深情款款地表示「此生非你不娶」！
　　真是十分「感人肺腑」的一番表白呢，无知路人被吓得立马抱紧了巡警小哥。
　　明明对面的大叔身着一身极为气派、特别好看的西服，想不到却有着这样子奇怪特殊的癖好，真不可不谓是世界之奇！
　　#@世界奇妙物语#
　　由于身为当事人的无知路人觉得这件事情实在是太难的了，于是趁着巡警小哥一个不注意，就十分机智地拍下了当时的照片来……
　　当然，为了保护那名大叔的隐私，无知路人还是打了一个没什么卵用的马赛克。
　　而正是因为「有照片有真相」，所以才导致这个都市传说传播速度比其他的都市传说几乎都要快上好几倍了！
　　不知不觉之间，已经有各种恶搞图的出现了。
　　接着，都市传说论坛里面各路脑洞能力就是MAX的人马也都纷纷在这个帖子下面冒泡，一个个的都补出了许许多多关于这个「主人公」的各种「辛酸血泪」——
　　里面最流行最热门的说法，就是这名大叔在身为儿童的时候一定是经历了什么不得了的「童年阴影」（比如家暴啊家暴啊还是家暴啊），然后又只有「厨房的垃圾桶」在慰藉着还是儿童的他，所以历时许多年长大承认之后，这名大叔才会得了如此奇怪的怪癖！

第265章 记者也不停歇
　　然而这只是最初的版本而已。
　　因为在传播的过程中被广大网民以讹传讹，所以这个都市传说在传到早乙女雪奈那边的时候已经彻底不成形样子了。
　　除了照片还是原来模样还没有被恶搞以外，传说里面的内容则是已经从原本的寥寥数十字直接变成了如今的几千余字——
　　这特么就是网络人民智慧的结晶啊！
　　如果给他们再多一点的时间，一定还能出一个短篇小说来吧！
　　而现在，估计也只有步川小姐一个人才知道这个都市传说的始末了吧……
　　虽然没有过去看那张照片，但是步川小姐也能猜出对方十有八九就是在上个周末她在便利店上夜班时被暴力丢出去的那个醉酒大叔。
　　毕竟无论是时间、地点还是人物都十分符合呢。
　　再者说了，步川小姐记得自己当初把那个醉酒大叔给丢出门外的时候，对方就极为神志不清地就把垃圾桶给当成了步川小姐在那里狂亲着呢，这个都市传说不是在说他也都不可能吧？
　　也不知道那个时候他到底有着什么样的眼神，才能把那黑漆漆的垃圾桶给错认成辣么「阳光明媚」的步川小姐呢……
　　不过步川小姐也不打算追究那名醉酒大叔眼神问题，毕竟当时她已经把他的钱包里的钱都给全部拿走了。
　　当然，厚颜无耻到这种抵不上的步川小姐不可能觉得自己有做错什么。
　　——打败别人拿走对方的钱那不是「常识」么？
　　#并没有这种常识#
　　步川小姐仅仅只是惊讶自己还没有去拍照这种「不雅照」来勒索这名醉汉大叔，想不到之后竟然就已经有人拍下了照片……
　　不过只是把它当成都市传说来传播而不是去勒索对方，也的确让步川小姐觉得有点暴遣天物呢。
　　毕竟那名醉酒大叔身上的西装穿得那么得精致好看，看起来就是一副「我超级有钱，快点来勒索我」的样子不是么？
　　然后社团活动结束要回家的时候，步川小姐忽然之间发现了一件让她感到有点头疼的事情。
　　就是那一群耐性极佳的记者啊……明明现在时间都已经这么迟了竟然还在校门口不依不饶地围堵着，难道不知道学生都快要走光了么？
　　毕竟是那么一大群的人围在校门口，所以即便仅仅只是站在换鞋的玄关处而已，但步川小姐却也也依旧可以直接看到那群持之以恒的记者们站在校门口，照此看起来她们应该是站了整整一天没有错吧？
　　所以说这群家伙的耐性还真不是一般得厉害呢……想来他们站在现在的原因，估计是昨天没有堵到若月未央觉得十分得不甘心（或者是被顶头上司给骂了），然后今天他们才一不做二不休，打定主意一定要围堵到若月未央吧！
　　不过实际上步川小姐觉得他们这种行为仅仅只是在「白费工作」罢了——毕竟这个学校可是有「后门」这种东西存在哦！
　　在他们堵着门口的时候，估计若月未央早就从后门那边溜走了吧？
　　然而步川小姐会去好心好意地去提醒他们么？
　　完全不可能会啊！无情如步川小姐才不管去这群记者的的死活呢，而且再者说了，这可是他们自愿的哦。
　　然后步川小姐再度观望了一会儿，发现校门口并没有任何大龙团的人员存在在那边——
　　也许是因为记者都在校门口围堵让大龙团的那些家伙们破天荒地感到害羞了吧？
　　好吧好吧，不口胡了，其实最主要的原因就是昨天下午步川小姐的恐吓手段做得很足！
　　大龙团的人都明白步川小姐即便任由着他们可以在学校里面缠着她，但是却绝对不可能在放学回家的时候还让他们跟在她屁股后面！
　　不得不说大龙团的人还算是会做人呢。
　　就在步川小姐打算安安心心走后门那条路回家的时候，忽然之间眼力敏锐的她就发现了玄关处竟然还站着另外眼熟的一人——
　　些许夸张的打扮，学校里面还戴着大大的墨镜，这绝对就是变装后的若月未央对吧！
　　啧，这个家伙还没回家么？
　　眼神注意到了对方，步川小姐直接就在心里面困惑了一下下，当然仅仅只是在心里面而已。
　　但是即便步川小姐本人不说话，可不隔壁的班长大人会不说话！
　　看到若月未央明显就是一副「我好烦恼」的样子，班长大人的班长之魂也就随之爆发了，秉着自己的职责，班长大人直走走过去，然后轻声地询问了一声若月未央是不是有什么麻烦……若月未央她还能有什么麻烦呢？
　　当然就是这群烦人、耐性又强的记者喽！
　　既然这边的班长大人询问起自己来了，若月未央自然也就有将其当成了自己的诉苦对方。
　　即便今天认识到了班长大人似乎「深不可测」，但是若有未央却还是直接脱口而出了，表示自己并不想和这群记者碰面！
　　然后班长大人就会好奇地问了，不是这所学校不是还有后门存在么？
　　于是这一下子若有未央就表示自己更加心塞了，她怎么可能不知道自己该走后门啊？
　　在默默地抹了一把脸之后，若月未央极为痛苦表示后门这条「安全线路」也已经被这群狡猾的记者给侦破了，自然也是跟着一起被围堵了起来——
　　呵呵，不得不说，这群记者发现得未免也太迟了吧！
　　在智商下线了整整一天之后，他们今天终于拾起自己的智商，然后发现了这所学校还有「后门」这种东西存在呢！
　　然而在说着这些话的时候，若月未央还悄悄用一种十分幽怨的眼神看了一眼旁边事不关己高高挂起的步川小姐。
　　这当然让步川小姐让莫名其妙啦！
　　这关她什么事情啊？倒不如说步川小姐她自己也感觉十分困扰啊——
　　后门这个最清静的出入口也跟着被记者们给围堵住了的话，那么步川小姐她自己都感觉不想再出门了啊！
　　要知道，她可是比若月未央更加想要躲开「记者」这种生物啊！
　　可惜这些都是步川小姐她自己的看法而已。
　　在若月未央这边看来，之所以后门会被记者他们给发现的原因，都是因为她一大清早地就看到了代表厄运的步川小姐啊！
　　#步川小姐：这特么都能怪我！#

第266章 妈癌拯救世界
　　而就在用幽怨的眼神看着步川小姐那边的时候，若月未央本人自然就又如同林妹妹一般再度自怨自艾了起来。
　　果然电视里的星座运势都是真的么？
　　要不然怎么好巧不巧今天记者们就认识到了还有后门的存在啊？
　　就是若月未央一大清早看到了步川小姐今天才会这么倒霉的！
　　看到如此充满着一股子「偶像式忧伤」的若月未央，班长大人其实真的很想问出口一句若月未央为什么不直接落落方方地出去迎接记者啊？
　　毕竟若月未央即便还是学生，但是按照那红红火火的程度也几乎算得上是职业偶像了，肯定在工作的时候接待过不少的记者啊！
　　那样子的话到底还怕个什么鬼啊……不过班长大人毕竟家教十分良好，她就算心里是怎么想的，但是嘴巴上却还是问不出这么刨根究底的话来。
　　所以以至于现在班长大人就只能这么看着若月未央的侧脸各种欲言又止，最后就又直接悻悻地表示就此作罢算了。
　　不过话说回来，其实班长大人也很想问步川小姐一句呢。
　　虽然若月未央这样子躲避记者的行为很没有道理，但是她那也算是有自己的难处不是么？
　　通情达理的班长大人表示她可以理解——然而现在的问题是，为什么步川小姐跟着若月未央一起忽然之间就停在玄关处这里不走了啊？
　　然而班长大人依旧还是问不出来。
　　因为这样子一来的话，不就像是班长大人故意催促着大家「不要停在这里浪费时间了，快点回家吧」一样不是么？
　　——明明同班同学的若月未央还在这里独自烦恼着呢！怎么可以扔下她不关啊！
　　于是想太多的班长大人又各种纠结了起来，总觉得各种想法憋在胸口里面不说出来，实在是让自己闷得慌……
　　不过万幸是的是若月未央接下来并没有烦恼多久的时间——
　　就在若月未央拿出自己的手机习惯性地刷一条推特的功夫之后，就意外之间接到了来自于自己妈癌经纪人那边的短信！
　　上面写着妈癌经纪人已经在校门口等着了，让若月未央放心，直接从学校正门那边光明真大地出来吧！
　　只有神知道若有未央看到这条信息的时候，内心到底有多么得感动。
　　虽然之前一直都嫌弃人家就是妈癌晚期没得治疗，但是一旦到了这种关键时刻，果然还是「妈癌」才是最靠得住啊！
　　#世上只有妈癌好#
　　只要稍微脑补一下的话，就能知道妈癌经纪人究竟为什么能够如此及时地出现在校门口——不对不对，也不算「及时」吧？
　　毕竟现在社团活动都已经结束了，想也知道若月未央到底在玄关处徘徊了多久的时间呢……
　　怒过总而言之，大概是因为千等万等都等不到若月未央平平安安地从学校那里回到家，所以妈癌经纪人一瞬间里「妈癌」自然就被又犯了！
　　妈癌经纪人不由自主地就开始各种担心起若月未央是不是在半路当中就遭遇了什么不测了啊？
　　比如那些变态跟踪狂啊！想要绑架偶像要求要赎金的啊！世界上各种各样的危险份子都是有的呢！
　　好吧，妈癌经纪人也知道自己刚才的那些猜测估计是有点夸张了，不过若月未央那边肯定遇上了什么不得了的事情准没错！
　　而且想来想去，最有可能的就是记者那边的问题了。
　　一想到若月未央口无遮拦地在镜头面前侃侃而谈着各种不应该回答的问题，妈癌经纪人就感觉各种心里慌得很，毕竟一个不留神就会被若月未央弄出十分严重的公关危机不是么？
　　所以妈癌经纪人当然也顾不上什么了，直接就马不停蹄地赶到了学校这边来。
　　看到校门口那一抹极为熟悉的身着干练俯视的丽影，若月未央心里面的一颗大石头自然就这么轻轻地放了下来。
　　——天惹噜，她刚才到底有多么想直接不顾自己的偶像形象直接冲出去算了！
　　然而毕竟若月未央还是要自己的偶像形象的，所以那也只是在自己心里面想象而已，毕竟那副落荒而逃的模样肯定会被一些眼疾手快的记者给直接拍下来的吧？
　　如果他们趁机大造文章黑她一把的话，那么一定会闹出非常不好看的事情来呢……
　　想到妈癌经纪人会对自己各种苦口婆心若月未央就觉得头疼，所以那个时候她才会选择乖乖地呆在玄关处，和校门口的那些记者耗时间，看谁熬不过谁！
　　只是让若月未央想不到的是，就在她快要熬不下去的时候，妈癌经纪人竟然就直接出现在了门口呢！
　　而这一回，若有未央也不得不说一句有时候妈癌一点也是挺不错的。
　　总而言之言归正传，有了妈癌经纪人存在的话，那么若月未央自然就不会没有理由躲避这些记者了……
　　反正妈癌经纪人会给自己打掩护，然后让她知道该说什么的不是么？区区记者而已，有什么好躲的！
　　——也真不知道刚才到底是谁躲得那么勤呢。
　　于是若月未央收好了自己那些感觉没什么卵用的伪装，突兀的墨镜也被收了回去，直接挂着偶像型的笑容落落方方地走出了校门。
　　当然在那一瞬间里，若月未央就就成功吸引走了所有记者的火力。
　　明晃晃地成为了一个「活靶子」呢，不过看若月未央那副维持着笑容四平八翁的模样，估计也不会有什么事端滋生。
　　而步川小姐就等着这个时候好么！
　　在校门口因为若月未央的出现而变得熙熙攘攘起来的时候，步川小姐没有丝毫想要进入凑一把热闹的意思，直接悄无声息地就从若月未央的包围圈之外悄悄地溜出了学校——
　　在其他人想方设法地想要在镜头露个面的时候，步川小姐却是故意让任何一个镜头里都没有自己的身影存在！
　　即便洛小倾看着那边闹哄哄的场景十分想要进去凑热闹，不过果然还是步川小姐比较重要，所以便又屁颠屁颠地跟上了步川小姐。
　　步川小姐这三人组的存在感并不强烈，所以即便从身边经过，但是也没有什么记者会注意到她们的。

第267章 再度光临①
　　北野柚子果然就是一个非常「信守承诺」的人，昨天说了自己今天一定会来的，然后想不到她今天竟然还真的来了。
　　——可是步川小姐一点都不想她来啊！夜店的气氛都被她破坏得一干二净啊！
　　今天，北野柚子身上穿的依旧还是那一身存在感十足的女子高中生的靓丽制服，肩上还挎着一个深蓝色的学生包，普普通通的女子高中生打扮！
　　光是站在魑魅的店门口，步川小姐就感觉北野柚子已经吸走了大部分人的目光啊！
　　无一不都是那种充满诡异的眼神啊！
　　顿时之间就情不自禁地扶了扶自己的额头，步川小姐觉得自己很心塞……
　　如果可以的话，步川小姐真的很想问北野柚子一句「你怎么又来了啊」！
　　当然只是想想而已，步川小姐还不敢大庭广众之下直接问出来。
　　即便内心里各种都是「你特么在逗我吧」的心情，不过步川小姐也不能把直接北野柚子晾在店门口那边不管不是么？
　　毕竟无论再怎么样子，步川小姐也要在其他无知的客人们面前保持自己的良好形象啊。
　　“欢迎再度光临「魑魅」，亲爱的北野小姐。”迈着沉稳的步伐走到了北野柚子的面前，步川小姐带着一丝的浅浅但又夺目的笑意直面面上了对方的眼睛，然后礼数无可挑剔地恭迎着北野柚子的「大驾光临」。
　　而这么短短的一瞬间之内，北野柚子整个人就石化了。
　　看着仿佛换了一个人般的步川小姐，北野柚子这时候才堪堪反应回来，直接露出了「你特么在逗我」般的眼神来！
　　——没有错，步川小姐就是在逗你哦。
　　对于北野柚子此时激烈的反应步川小姐也早就有预料到，想来北野柚子估计就是在惊讶本来态度应该是极为恶劣的步川小姐，此时竟然会如同春风一般地温和对待她吧？
　　呵呵，真是抱歉呢，这些都是可怕的假象，人毕竟都是装出来啊……
　　总而言之，步川小姐这边可是不会让北野柚子这个笨蛋直接拆掉自己的台！
　　于是趁着背对着众人看不到自己的脸的时候，步川小姐直接句瞪了北野柚子一个有些恶劣的眼神。
　　意思表达的十分明显，步川小姐就是在警告她千万不要多话！
　　不过即便眼神犀利可怕，但是步川小姐嘴上的笑容却是从头至尾都一直维持着最为标准的幅度没有丝毫的感改变！
　　在北野柚子依旧万分惊恐的眼神单重，步川小姐恭恭敬敬地接引着北野柚子在一个没人的空位置上坐了下来。
　　“喂喂……死人脸你今天吃错药了？”
　　果然在座位上一坐下来之后，北野柚子就直接控制不住地开始急迫地质问着步川小姐，仿佛今天的步川小姐被外星人给掉包了一样。
　　不过幸亏北野柚子这个笨蛋还是知道应该要压制一下自己的声音不要引人注目的。
　　所以步川小姐自然也没有骂北野柚子什么了，直接对她无所顾忌地翻了一个大白眼，撇了撇嘴角颇有些无语地说道：“我的职业是「公关」你懂么？工作和生活的形象本来就是应该要分开的。”
　　说着这些的时候，步川小姐再度露出了一个比之前更为直白也更加凶恶的眼神，直白地威胁北野柚子道，“如果你要是敢在其他客人面前拆穿我的「本性」的话……就等着这辈子都吃不上饭吧！”
　　——呵呵，竟然是「一辈子都吃不上饭」呢，不过对于步川小姐本人来说，的确是一个非常可怕的威胁呢。
　　#北野柚子：我好怕怕（捧读）#
　　当然，这个时候就不要去步川小姐这一回怎么敢如此大胆地在魑魅店里暴露出自己这么恶劣的一面来了……
　　要知道，刚才为北野柚子挑位置的时候步川小姐就知道自己面对北野柚子的时候肯定会耐不住自己的本性的来的。
　　所以她又怎么可能不趁机耍一下心眼呢？
　　理所当然的事情，步川小姐直接故意为北野柚子挑了一个最角落的位置，那个也是最利于自己的位置。
　　这个角落的位置是离店门口最为遥远的位置（无形之间避免了都市传说越传越广，对魑魅造成不可避免的影响），同时这个位置有两面是面对着墙壁的，然后旁边又是一处用来放装饰花篮的空闲之地——
　　所以也就是说，只要步川小姐面对墙壁坐下背对着其余的客人的话，那么她就完全不需要再用温文尔雅的模样来伪装自己的表面了……
　　估计只要不要在这里闹出来什么太大的动静来，应该是不会有人注意过来的。
　　而且北野柚子过来估计也就是为了「写习题」，所以不可能会有多大的动静，倒不如肯定比其他客人还要安静。
　　然后现在再说回北野柚子这边。
　　虽然被步川小姐给莫名其妙地威胁了好几次，但是北野柚子此时却是一副似懂非懂的样子！
　　眨着眼睛看着步川小姐此时和刚才温文尔雅截然不同的冷淡而又有些恶劣的模样，北野柚子的眼神忽然之间就变得更为诡异起来了。
　　这样子绝对会精分的对吧？
　　毕竟两种模样的反差实在是太大了，让北野柚子不得不怀疑起步川小姐是不是得了什么精神上的疾病了！
　　不过北野柚子这一回也算是难得聪明了一次，竟然没有直接把自己的心里话给当着步川小姐的面直接说出来，不过于此同时，北野柚子也没有把步川小姐那些威胁给放在心上，直接就平平淡淡地「哦」了一句，就算是代表自己听到步川小姐的话了——
　　差点没让步川小姐直接喷出一口陈年老血来！
　　顾忌到北野柚子的智商问题，步川小姐还以为是自己刚才那几番威胁的意思还表达地不太明显。
　　毕竟北野柚子是个笨蛋，就连普通的数学题也不会做，所以完全不能太高看她呢。
　　——无形之间，北野柚子又被步川小姐黑了一顿。
　　然而就在步川小姐打算再威胁北野柚子一顿的时候，北野柚子忽然之间却就直接耸了耸肩，接着就极为干脆地就说出了让步川小姐完全无言以对的话来：“反正我最近再减肥啦，所以不吃饭就不吃饭啦……我无所谓的——”

第268章 再度光临②
　　难道最近的女子高中生都已经把「减肥」给当成自己理所当然的「业余生活」了么？
　　现在的女子高中生真的好可怕啊……
　　步川小姐直接惨不忍睹地以手覆眼不忍直视，忽然之间不知为何感觉到有点悲从心来——
　　毕竟别人那是不想吃饭就不去吃饭，而她则是想吃饭却没得吃啊！为什么人与人之间的差别会这么巨大啊！
　　噢，这是多么痛的领悟——
　　“总而言之，死人脸你不要管这些小事情了啦！”
　　大概知道步川小姐会揪住这点死缠不放，所以北野柚子直接就发表了如此正义的一番话来，不过这当然让步川小姐感到实在无法接受——这特么算什么「小事」？
　　这对于步川小姐来说可是十分重要的事情好么！民以食为天啊！
　　然而还没等步川小姐出言抗议着什么的时候，北野柚子这边就十分干脆地紧接着说道：“要知道「写习题」才是这个世界上最为重要的事情！你这个死人脸不要再打扰我！”
　　竟然直接如此厚颜无耻地怪步川小姐打扰她写习题！
　　明明是北野柚子她自己的在意小细节才让她现在才开始写习题的！
　　——步川小姐觉得自己受到了深深的震撼。
　　#北野柚子：不不不，我并不觉得「精神分裂」是什么小细节#
　　义正言辞地表示让步川小姐不要打扰自己之后，北野柚子就十分正义凌然地从自己的学生包里面再一次拿出了整整一大摞的习题本放置在了玻璃桌上面，看来她完全就是打算再一次在魑魅里决战个够呢。
　　呵呵，有本事去嫌弃别人过来打扰她写习题，为什么没有本事直接回家写啊？魑魅才不是写习题的地方啊！
　　心里哼哼唧唧地吐槽着，步川小姐当然忍不住就直接翻了一个白眼过去。
　　当然，在埋头写习题当中的北野柚子是不可能看到步川小姐那边的大白眼的，她全心全意地再度开始在魑魅里写起习题来了！
　　顺便一提，在写习题之前北野柚子也是点了酒的，她还没有厚颜无耻到全额免费地使用魑魅的场地来写习题……
　　虽然这瓶酒的价格并不昂贵，但是好歹「有」总比「没有」好不是么？
　　倒不如说北野柚子这个笨蛋还知道自己来到夜店里应该要点酒这一点，就已经足够让步川小姐感到欣慰了。
　　起码代表着这个孩子还是能抢救一下的不是么？
　　——这么往好处想了想之后，步川小姐竟然还真的感觉安慰了不少。
　　而且从这一次的写习题当中看来，北野柚子似乎稍微学好了一点（或者说昨天步川小姐的教导颇有成效），反正今天北野柚子很有长进！
　　完全并没有像昨天那样子，明明自己还没有写几道题就直接跑过来可怜兮兮地求助步川小姐。
　　要知道，那样子可是会让人变成一个懒得动脑筋想问题的笨蛋啊！
　　今天步川小姐陪伴在北野柚子身边的长达半个小时里面，她也仅仅只是过来问了步川小姐三道数学题而已，其余的都是自己解决的。
　　为了检查一下北野柚子究竟是不是真的开窍了，步川小姐在为她讲解题目的时候还特意多看了几眼习题本之前被写好的题目——
　　果然，和步川小姐猜想得差不多，这些题目大部分和昨天的题目都有些许的类似啊！
　　所以说如果北野柚子连类似的题目都没有思路的话，那她才是真正的无可救药了吧？
　　不过即便北野柚子靠着自己都写出答案来了，但是其实里面还是有一两道题目的答案稍微有点偏差的。
　　不过这也是正常的。
　　毕竟北野柚子本来就是个笨蛋，说实话能够靠着自己做到这种程度也已经是算是实属不易了，不能再期待更多。
　　当然，步川小姐这边也是可是不会好心好意地去提醒北野柚子她写错题目了——
　　毕竟她为她讲解其他题目怎么解答，已经算是很好了不是么？而且错误什么的，肯定是要靠自己的双眼来发现的啊！
　　——步川小姐就是一本正经地胡说八道怎么招，还能咬她不能？
　　#要优雅，不要污#
　　就在北野柚子埋头认真写着其他题目的时候，步川小姐看了看时间觉得陪伴北野柚子的时间已经差不多了，便也就直接不告而别地自行离开了——
　　虽然没有和北野柚子说一声，但是想必北野柚子有过昨天的经验也应该会理解步川小姐去干嘛了吧？
　　所以也就正好省了步川小姐那份心思了……要知道说得多也是很浪费体力的，现在都一整天没吃东西了（虽然昨晚吃了一大堆），步川小姐她也正是饿得慌啊。
　　总而言之言归正传，今天步川小姐所招待的客人里面就有小柴彩香。
　　大概是因为之前几天都没有光顾步川小姐的原因，现在的小柴彩香对步川小姐的态度明显更加热情了好几分。
　　——老是一个不留神就要凑到步川小姐身上来，让步川小姐真的觉得自己头好疼啊。
　　就在步川小姐兵来将挡水来土掩地折腾了好一会儿之后，小柴彩香这才有点收敛了起来。
　　不过这事还没完呢，她忽然之间就朝着步川小姐问起了问题来，有些突兀着道：“月川，刚才你陪着的那个女孩子是谁啊？”
　　不得不说小柴彩香心思果然还是太单纯了一些，直接就对步川小姐暴露出她其实想问这个已经很久了的内心呢。
　　“新客人。”
　　虽然心里略微愣了愣对方为什么要问这个，不过步川小姐表面上还是十分自然地回答了小柴彩香的问题。
　　在得到这个答案之后，小柴彩香果不其然地就直接有些不开森地嘟起了自己嘴巴来——
　　那小嘴撅得，几乎都能挂上一整个酱油瓶了！
　　小柴彩香也没觉得自己这幅模样有什么不对，双手十分亲密地拉着步川小姐的胳膊，然后嘴上便有些不依不饶地对步川小姐抱怨着说道：“才几天不见的功夫啊，想不到月川你就又被其他的人给缠上了！所以月川你就直接辞职，然后好好地当我的「未婚妻」不就好了么？”
　　噗——

第269章 再度光临③
　　只有神才知道，就差一点点步川小姐的陈年老血就要直接一口尽数吐在桌子上了！
　　步川小姐的脸色一瞬间就变得仿佛吃了整整一年的香味咖喱，要不是魑魅店内灯光比较昏暗恐怕步川小姐的形象就要直接毁于一旦吧……
　　所以说小柴彩香为什么莫名其妙的就要她辞职啊？难道她给她钱不成么！
　　#小柴彩香：我给！#
　　——四舍五入还有三千万兆的钱你特么给得起嘛！
　　还有「未婚妻」又是什么鬼东西啊？
　　步川小姐可从来不记得自己什么时候有答应过谁的「求婚」啊！
　　不过这些满腔的腹诽步川小姐是绝对不可能直接说出口的，所以即便自己内心各种草泥马奔腾当中，但是步川小姐也只能掩饰般地淡淡地笑了一笑，然后不着痕迹地将脸侧了侧位置躲开了小柴彩香有些炙热的呼吸，接着步川小姐才无奈地温文尔雅地安抚小柴彩香道：“小柴小姐，我是一名公关，而被叶小姐又是客人，所以我们两人之间又哪有什么缠不缠的关系呢？都是小柴小姐言重了啊。”
　　好吧，说实话吧，其实步川小姐觉得小柴彩香比北野柚子还要更加缠人呢！毕竟北野柚子她过来只是为了写习题而已！
　　哪里会像小柴彩香这样，一过来就是为了“结婚！结婚！”啊？
　　然而小柴彩香才不管步川小姐说的这些她，她直接进一步地紧逼着到：“所以说，月川你快点辞职啊！”
　　呵呵，看小柴彩香如此执着地样子，估计是真心想要让步川小姐辞职然后乖乖地当她的未婚妻吧……
　　而且在说着上面那些话的时候，小柴彩香的眼睛还因为过度地兴奋而在一闪一闪当中，那熠熠生辉的模样真的颇为闪亮呢。
　　面对如此态度理所当然的小柴彩香，步川小姐自然是差点被噎了个半死。
　　“这当然是万万不可的事情啊……”不过步川小姐可不会让慌乱主导自己的行为，卧槽只是内心的，她的表面上还是熟练地用着老一套的说辞来回击「辞职」这个问题，淡笑的模样完全无懈可击，“小柴小姐，毕竟老板大人对我恩重如山，所以我又怎么可能就这么忘记掉老板的栽培之恩，然后留下一堆烂摊子给老板呢？”
　　说着还用了一句反问句，步川小姐完全将自己摆在了「如果辞职就成了忘恩负义之徒」的位置上。
　　——没有错，每每遇上这些类似的问题的时候，步川小姐都是会直接搬出老板大人来当做自己的最为结实的挡箭牌。
　　因为这说辞一出场就要着奇效，所以步川小姐每次用起来也是十分得心应手的。
　　“唔，好吧……”
　　最让步川小姐感觉有些出乎意料的是，想不到小柴彩香竟然还真的在这个问题上不情不愿地退步了？
　　看着忽然之间沉默下来的小柴彩香那扁着嘴巴闷闷不乐的样子，步川小姐当然是觉得颇为不可思议的——
　　毕竟要知道，步川小姐可是提前就最好了自己要打「持久战」的准备啊！
　　不过脑袋转过弯来之后再想一想，步川小姐也觉得这也是理所当然的事情……
　　虽然小柴彩香性格十分刁蛮任性、以自我为中心没有错，可是不要忘记她的前提好么？小柴彩香再怎么说，毕竟还是极道儿女。
　　有着那样子极道风范浓厚的家庭，小柴彩香自然从小就受自己家庭的影响，思想里面也是有着一定极道人士才有的风格。
　　——在极道智商，最注重的就是「江湖义气」。
　　虽然说都到现在这个年代上面了还说什么「江湖义气」实在有点老旧了，不过这在极道这边，「江湖义气」可是永远不会有「旧」的时候……一旦踏入极道的话，不讲义气那是绝对不可能的事情。
　　步川小姐刚才的那一番行为，自然是可以算在「讲义气」的范围里面了。
　　而这自然也正正好好地戳中了小柴彩香内心里的极道一面，让小柴彩香瞬间就明白了步川小姐为什么执意如此。
　　所以即便最初的小柴彩香十分不开森步川小姐不肯为了自己而做出牺牲来，但是在稍微冷静一点再仔细地想了想之后，小柴彩香又忽然之间庆幸起步川小姐幸好没有直接答应自己，然后就跑去辞职——
　　毕竟无论如何，她所认定的步川小姐都不应该是那样子忘恩负义之人不是么？
　　所以内心一瞬间完成转变的小柴彩香一下子就熊抱住了步川小姐，嘴上还十分开森地不害羞地叫嚷着什么不愧是她看上的人啊！
　　——呵呵，情绪波荡得这么厉害，她也真是不怕闪到脑袋呢。
　　在自己心里面偷偷地翻了一个大白眼之后，步川小姐也就大慈大悲地不再计较小柴彩香偷偷吃自己豆腐的事情了。
　　#等等，会闪到脑袋才是很奇怪的事情吧！#
　　……
　　等步川小姐陪完一圈子的客人然后回来的时候，北野柚子看样子似乎也是已经最后一本习题本了。
　　嗯，看题目应该是「汉语」没有错吧？
　　就在倍儿有自还在埋头苦写的时候，她忽然之间感觉到自己的对面似乎有什么直接一声不吭地就做了下来，而且空气之中还随风带来了一股子十分好闻又让人说不出来的熟悉香味，所以北野柚子心里自然十分明白，完全不用抬头去看就立马知道了来人肯定是步川小姐！
　　于是北野柚子同样也是什么话也没有说，直接就伸手将那些因为写好了而放在旁边的习题本给拿过来，将其轻车熟路地翻开。
　　接着北野柚子才抬起头，十分自然地就向对面的步川小姐求助这些因为自己不会写而暂时空着填空的问题。
　　——看北野柚子这幅理所当然的模样，估计完全不觉得自己不会写有什么值得羞耻呢！
　　不过步川小姐大概也算是习惯为北野柚子讲题题目了吧……
　　在默默地看了北野柚子一会儿之后，步川小姐总归还是开口了，随意地说了几句就开拓了北野柚子的智商，让她终于能够将那几个空余的题目给填上了。
　　就此，步川小姐估计就正式成为了北野柚子的「家庭教师」了吧？

第270章 我选择死亡①
　　在步川小姐的帮助之下解决完了其他的习题本上面的问题之后，北野柚子自然也重新将自己的注意力会全部集中在眼前了。
　　汉语习题本不认真写的话可是会一连就错一大堆的！
　　#说得好像认真写了就不会错似的#
　　既然北野柚子这么集中自己的注意力，那么步川小姐自然也是顺理成章地享受起了这极为清闲的时间来了……
　　不过好景并不长，就在步川小姐一本正经地想着自己下班回家洛小倾到底会带什么口味的过期便当给她吃的时候，北野柚子也不知道脑袋里哪根筋抽到了，明明手上还在一刻不停地写着习题，但是嘴巴上却是忽然之间就直接自言自语了起来：“话说回来，死人脸，其实有个事情我已经在意很久了……”
　　虽然总有种不好的预感在心头上萦绕着，不过微皱着眉头的步川小姐还是礼貌性地问了一句：“什么事？”
　　“汉语里每一个成语的背后都有着一个典故对吧？”
　　说着，北野柚子便直接抬起自己的脑袋，用着求知若渴（？）般的眼睛扑闪扑闪地看着对面不假辞色的步川小姐。
　　什么鬼，忽然之间问这个干什么啊！
　　步川小姐当然是无法理解北野柚子这到底抽了什么样子的风——
　　不过面对着北野柚子那明显不会善罢甘休的不依不饶的眼神，步川小姐也是担心对方闹腾起来而引起别人注意力。
　　于是在低吟了一会儿之后，步川小姐就十分随意给了北野柚子一个比较模糊的答案来：“嗯……大部分是的吧。”
　　——明显步川小姐她自己也是不确定的，毕竟她哪里是研究这个的人啊？
　　听到来自于步川小姐这个学霸的答案之后，北野柚子忽然之间就噗嗤一声就直接笑出了声来。
　　心情忽然之间变得十分好，所以北野柚子直接放下了自己手中的笔，然后双手架在桌面上撑着自己的下巴，翘着脑袋笑嘻嘻地看着对面一脸莫名其妙的步川小姐，北野柚子顺着这个话题继续说了下去：“果然华夏区的人民想象力都很丰富呢，竟然能把一个个的故事都浓缩在短短的四个字里面……”所以说这个到底干嘛啊？
　　故意打扰别人么？步川小姐的眼神自然一瞬间之内就变得极度不善起来。
　　而注意到了这一点之后，北野柚子自然连忙摆了摆为自己洗白了起来：“好吧好吧，你别这么看我啊，我真的不是在故意找茬啦——”
　　——呵呵，完全不觉得北野柚子不像是在找自己的茬呢。
　　步川小姐皮笑肉不笑地抽搐了一下嘴角。
　　“其实我刚才在写题目的时候，忽然之间就想起以前的朋友曾经和我解释过「六月飞雪」的出处呢……”
　　来回玩弄着手上的铅笔，北野柚子显得有点漫不经心地继续说道着，“好像这个成绩就是一个故事来着呢？我记得这个故事里的主人公是叫「窦娥」对吧？”
　　在听到北野柚子说到这里之后，步川小姐直接略微挑了挑眉头，大概是觉得想不到智商如此捉鸡的北野柚子竟然还能记得住六月飞雪的主人公是窦娥吧？
　　想必她的朋友现在知道之后，肯定会觉得十分欣慰呢……
　　在挠着头发略微回忆了一会儿之后，总算想起来的北野柚子又继续兴高采烈补充道：“啊！我记得窦娥似乎哭倒了长城对吧！”
　　——不不不，她的朋友现在肯定想要直接自杀！！
　　被北野柚子这一番话差点没有直接噎出一口陈年老血来，连忙扶了扶额头的步川小姐勉强让自己眩晕的脑袋平稳下来，然后勉强扬起一抹笑容，十分努力才憋出了这么一句话来：“哭倒长城的那是「孟姜女」好么……”
　　然而出乎步川小姐的预料，被好心科普了一顿的北野柚子却直接就露出了一个十分惊悚的表情，似乎怀疑起了自己的人生来。
　　“那不是在奈何桥上卖汤的人么！”
　　虽然都是姓「孟」，但是两人的年纪明显差得太远了啊！
　　步川小姐强忍住吐槽的冲动，咬牙切齿地拨乱反正道：“那个是孟婆！”
　　然而还是十分得可惜，步川小姐说北野柚子智商捉鸡那是有理由的——
　　明显北野柚子现在脑袋还是不能够转过弯来，她脸上的表情随着步川小姐的话语而变得愈发得惊悚了起来：“不要以为我读书少就可以骗我！孟婆那不是「亚圣」么？”
　　不得不说北野柚子的话语真的如同一颗杀伤力爆表的原子弹，然后在步川小姐的心脏处直接轰然爆发，让步川小姐在短短一瞬间之内就受到了一股子极大的内伤来。
　　连忙捂着自己的胸口，步川小姐那一口陈年老血就这么噎在了自己的喉咙处，不知道到底该直接吐出来还是咽回去。
　　刚才北野柚子还是年龄不分，现在就连性别也都不分么？
　　孟子简直哭倒在厕所然后抱着马桶哭啊！
　　要是他老人家听到北野柚子这番话，肯定会直接从棺材里气得诈尸的吧！
　　“那个是孟子！”步川小姐都快要哭了，她也要开始怀疑起自己的人生来了——
　　她第一次觉得「常识」这种东西深不可测啊！
　　到底是谁告诉北野柚子孟婆是亚圣的？步川小姐保证会好好打死他的！
　　#被迫背锅的不明人士：我简直就是窦娥#
　　明明自己都已经科普到这个份上面来了，然而步川小姐还是万万没有想到北野柚子依旧还是保持着自己最初的一脸惊恐！
　　毕竟这些太让人怀疑人生了，所以北野柚子几番质疑之后，似乎还是觉得自己的「常识」才是「真正的常识」，不过为了避免尴尬，北野柚子还是保持试探性的态度说出了让步川小姐更加想要直接选择死亡的话来：“死人脸你是不是记错了……那不是门下弟子三千的那个人么？”
　　——那他妈是孔子啊啊啊！
　　步川小姐真的快要哭出来了，她的内心几乎都是崩溃的！有谁能拯救一下这个一步错步步错的智障儿童欢乐多啊！

第271章 我选择死亡②
　　再度扶了扶自己的额头，步川小姐忽然之间竟然开始有点佩服起北野柚子来了。
　　虽然11区人民不了解华夏区那边的常识也是十分正常的事情，但是能够误解成这样子肯定独有北野柚子这么一个人对吧？
　　——这绝对就是世界奇妙物语的现场啊！
　　不过这些也都是字脑袋里想想而已，现在的当务之急还是让对方对华夏区知识的误解赶紧都给扭曲回来！
　　所以步川小姐难得耐下了自己那怕麻烦的性子，然后十分苦口婆心地跟北野柚子从孔子解释起，然后再慢慢地解释到被扭曲了性别的孟子、被年轻化了好几辈子的孟婆以及莫名其妙就弄得六月飞雪的孟姜女，最后才回到了最初的「窦娥到底干了什么才会使得六月飞雪」这个问题上面来。
　　虽然让步川小姐大费周章了好一顿，不过好歹也是让北野柚子那岌岌可危的三观得以重新塑造了一遍。
　　——起码她已经搞懂了这几个人之间的伦理关系。
　　而三观得以重铸的北野柚子也没有固执己见，保持着一脸惊奇的模样听着步川小姐在那边帮助自己科普。
　　然后最后的最后，北野柚子似乎还完全不觉得闹出这种笑话来是自己的错，直接就露出一副心情极为沉重的模样，一本正经地表示了一句：“华夏区名人的名字真的都好像啊。”就好像错的都是别人一样。
　　明明一点都不像啊！
　　——步川小姐更为沉重地抹了一把脸，只要不是太过于缺心眼的话，一般都是能够分得清楚「谁是谁、谁又干了什么」的对吧？
　　#北野柚子：我五行缺心眼我的错喽？#
　　幸亏除了这些问题以外，北野柚子那个笨蛋就没有问其他白痴得让人怀疑人生的问题来了，所以也让步川小姐得以保存了自己胸口间的那一口陈年老血没有被直接洋洋洒洒地吐出一大堆来……
　　不过话说回来，其实今天北野柚子写完习题的速度比起昨天来说要快上不少，果然都是步川小姐的助攻非常厉害的原因吧？
　　意识到了自己的「功不可没」，步川小姐就忍不住开始在自己心里感慨起来了。
　　其实她要是转职去做家庭教师的话，其实也是一条不错的选择对吧？
　　不过想到了自己这样子就要教导更多想北野柚子这样子智商捉急的笨蛋，步川小姐又立马打消了自己的念头。
　　她还不想心力衰竭！
　　既然已经写完了习题，那么北野柚子自然就收拾好书包准备回家……
　　即便步川小姐心里各种懒得去，但是毕竟还是要维持自己那美好文雅的公关形象，所以步川小姐最后还是微笑地站起身子，然后便温文有礼地将北野柚子送到魑魅门口。
　　——当然，步川小姐也就是将人送到门口而已，送远的话别说步川小姐自己不想干，估计那边虎视眈眈的小柴彩香也不会答应的吧？
　　不过今天貌似有什么地方有点不一样呢。
　　被步川小姐如此恭敬有礼地送到了门口，北野柚子虽然表面上带着一点有些惊悚的表情，不过实际上，她的内心里面其实还是挺受用对自己难得温柔一次的步川小姐的……
　　转过身子忽然正面面对着步川小姐，十分开心的北野柚子原本想要笑嘻嘻地调笑一句步川小姐再回家的，不过话还没出口，忽然之间北野柚子整个人就发愣了下来，然后那有点傻呆呆的眼神就这么朝着魑魅店里面慢慢地逐渐来回飘散着。
　　此时的北野柚子这幅模样，仿佛就像是无意识地在魑魅里寻找着什么一般。
　　“你在看什么？”
　　注意到北野柚子那飘散的视线在魑魅店里面徘徊，于是带着一点好奇的步川小姐自然也转过头跟着一起望向店里面，不过环视了四周之后步川小姐也没有发现什么有什么异常的地方，于是便又转回头问了北野柚子一句。
　　而被步川小姐清冷的声音轻轻地一问之后，北野柚子的魂儿自然也就马上回过神来了。
　　“没什么啊，大概只是我看错了吧！”
　　正面迎上步川小姐那清澈的眼眸，北野柚子扬起笑容回答道。
　　北野柚子的笑容十分得正常，而且那双眼神也一如既往地单纯着，整个人都维持着一如既往的模样，所以自然也让步川小姐没有去怀疑北野柚子到底是不是在故意撒谎骗自己——
　　想来北野柚子刚才无意识地在魑魅店里面在找什么是真的，但是被自己叫回神之后，北野柚子大概是真的觉得自己只是看错了而已吧？
　　很正常，毕竟北野柚子是一个笨蛋，会写错题目那么会看错也是最正常不过的事情。
　　——没有，步川小姐就是歧视怎么了？
　　不过这些仅仅只是一个小插曲而已，所以在送走了北野柚子这个笨蛋之后，步川小姐转过头就直接忘了这些。
　　……
　　辛辛苦苦地在魑魅里工作了许久的时间，其中还面临着小柴彩香各种纠缠，不过总之步川小姐最后终于还是等到了期待已久的下班时间！
　　回家之后，迎接步川小姐的自然又是洛小倾那「精心」准备的「过期便当套餐」了。
　　所谓的「一回生二回熟」也就是那么一回事吧？
　　毕竟已经吃过一次了，所以这一次看到过期便当的时候，步川小姐对于它的抵触之情完全没有像昨天那么深。
　　反正无非都是一个「吃」字，吃什么不是吃呢？
　　所以完全不需要对面笑嘻嘻的洛小倾再多说什么让自己放心敞开肚皮吃的话了，步川小姐自己就主动走上了前，一个伸手就直接从洛小倾的手中夺走了这好几袋的便当——
　　步川小姐拉开袋子十分随意看了看里面，确认里面的便当种类依旧是十分丰富而且洛小倾这个蠢货没有像昨天那么蠢得把标签撕掉之后，步川小姐这才意味深长地看了洛小倾一眼，然后从中掏出了自己第一眼看到就想吃的便当。
　　吃饭不说话是最基本的美德，二话不说的步川小姐直接就打开了包装，大大咧咧地当着洛小倾的面吃了起来。

第272章 讨论之事①
　　不过看起来今天不只北野柚子学聪明了一点，就连洛小倾这个家伙似乎也从昨天惨绝人寰的经历当中学聪明了不少呢。
　　总而言之，今天洛小倾的并没有买「纳豆秋葵杂烩便当」。
　　就连任何有关于「纳豆」「秋葵」之类字眼在里面的便当也没有看到，从中就完全可以看出洛小倾到底有多么畏惧它们了。
　　既然作为「大杀器」的便当并不存在，那么步川小姐自然也是找不到什么便当可以去折磨洛小倾这个就该被虐一顿的家伙，于是干脆就来一个「眼不见心不烦」，步川小姐二话不说过就直接把洛小倾给赶到另外一边去了。
　　——反正步川小姐就是不让洛小倾有任何机会可以染指到自己的便当！
　　再反观洛小倾这边，明明被步川小姐像是被赶乞丐似的赶走，她却完全没有生气的样子。
　　依旧保持着嬉皮笑脸的模样懒洋洋地趴在沙发上面，洛小倾在一旁笑嘻嘻地看着那边步川小姐优雅而又快速的进食模样。
　　看着她这幅有些诡异的模样，也不知道洛小倾心里面到底都在想些什么鬼东西呢……
　　不过步川小姐当然不会去在意洛小倾那边在想着什么，依旧一心一意地吃着自己面前的「丰盛大餐」！
　　然后不出短短的几分钟的时间，步川小姐自然一口气就吃完了好几个便当——
　　而这么一来的话，她那原本咕咕直叫的肚子也没有怎么造反了，所以格外舒心的步川小姐自然情不自禁地就有点放松下了心情来。
　　就连原本一丝不苟的眉角也就在此时慢慢地开始舒缓了起来。
　　洛小倾则是十分敏锐地瞄准了步川小姐这个一整天当中除了睡觉以外最为松懈的时机，直接就问起了莫名其妙的问题来。
　　“呐呐……川川，你难道就没有想过系统为什么会要我们「还债」么？”
　　这个关于系统的问题一被洛小倾给问出来，步川小姐手上那本该在快速进食当中的动作自然也就跟着迟缓了下来——
　　心中觉得诡异，那么表面上步川小姐自然也忍不住就用有些奇怪的眼神看了一眼洛小倾！
　　不过大概是消除了饿肚子的感觉然后心情十分不错的原因，想不到步川小姐这个时候竟然也真的回答了洛小倾这个问题：“想过又怎么样呢？难道系统还会就这么直接放过我们不成？”
　　想也知道不可能对吧？
　　所以想洛小倾的这个问题压根就没什么卵用啊！
　　有这份心思的话，那还不如去多还一点债然后刷一下信用值呢……
　　毕竟步川小姐本质就是一个没心没肺的家伙，所以即便现在她回答了洛小倾问题，但是步川小姐的答案里面却还是蕴含着那一股子极度无所谓的态度。
　　然而就是这样子的态度，却竟然也直接逗乐了沙发上的洛小倾。
　　抱着沙发上的抱枕笑着来回滚了好几遍之后，洛小倾这才渐渐地平息下了自己的笑声，然后她又笑意未去地继续说道：“虽然川川你说的那些的确都很道理，不过「求知欲」是每个人都会有的东西对吧？
　　比如「系统到底想要干什么」「还这么多的债到底有什么意义」「为什么一定要是我」之类的问题……”
　　说着，洛小倾竟然意味深长地看了一眼步川小姐，那笑眯眯的模样怎么看都觉得十分得欠扁。
　　而被如此注视当中的步川小姐，自然也直接用极为犀利的眼神重重地反击了回去。
　　即便被步川小姐给如此狠狠地瞪了一眼了，但是洛小倾脸上的笑容却依旧还是不减，嘴巴上还是全无危机感地说着话。
　　“诶诶……不要这么急着否认嘛……我知道川川你曾经肯定有一段时期肯定一直在追寻着这个对吧？”
　　“所以说那只是「曾经」而已！”直接十分没好气地打断了洛小倾接下来即将要脱口而出的话，步川小姐脸上阴晴不定的神色明显开始变得极为不耐烦起来了！
　　而且不仅仅只是如此，步川小姐甚至都感觉自己嘴巴里的饭都因此而变得不香了！
　　——都是洛小倾这个不识好歹的家伙搅了步川小姐吃饭的兴致！
　　越想就越觉得不开森，步川小姐狠狠地扒了一大口饭，咽下之后才没好气地补充说道：“现在说以前的事情干什么？”
　　“嗯哼？生气啦？不要这么喜欢炸毛嘛——”果然洛小倾今天的「作死能量」一定都充满了，要不然她怎么还会看到步川小姐明明生气了还故意过来调戏她呢？
　　看着步川小姐如此抗拒得就像是一只刺猬般的模样，洛小倾脸上的笑容越是越勾越大。
　　与此同时，她还十分揶揄地说出让步川小姐感觉更加不开森的话来，“嘛嘛嘛……川川，看起来你似乎非常不喜欢别人说你以前的事情是不是啊？”
　　那双闪亮亮的暗红色眼眸在此时熠熠生辉这，洛小倾仿佛随时都可以对步川小姐问出「你以前到底发生了了什么」般。
　　不过不知道为什么，直到最后洛小倾也是没有问出来。
　　所以无论如何，步川小姐也情不自禁地感觉自己那本来愈发压抑起来的心情也稍稍地变好了一点，嘴巴里面的饭此时也是能够正常地尝出味道来了……
　　总之，步川小姐趁着现在食欲貌似还不错的样子，又扒了一大口饭先吞下再说。
　　“这不关你的事情不是么？”
　　吞下这口饭之后，在说着上面这句话的步川小姐还用十分冷飕飕的眼神瞪了一眼那边的洛小倾，其中威胁的意味倒是十足呢。
　　——不过步川小姐你能停下吃饭的动作就再好不过了。
　　不可置否地挑了挑自己的眉头，洛小倾看起来似乎也没有想要纠结步川小姐这个不愿意正面回答的问题的样子呢，依旧还是懒洋洋地趴在软绵绵的沙发上，笑眯眯地看着步川小姐的那毫无瑕疵的精致侧颜，然后洛小倾的口中忽然之间就这么喃喃自语地说起话来：“既然你不想说的话那也没关系的，我们直接换一个问题就好了……川川，我如果没有猜错的话，你背负系统然后到今年应该是「第四年」没有错对吧？”

第273章 讨论之事②
　　说完这些话之后，洛小倾便十分满足地看着步川小姐的动作因为自己刚说出口的这些话语而直接猛然就是一僵。
　　“你怎么知道的？”
　　略有些僵硬地转过了自己的脑袋，步川小姐明显有点不敢置信地看着洛小倾。
　　此时的步川小姐内心里面只有满满的「不可思议」的感觉！
　　因为从遇上洛小倾的一开始，步川小姐就从来没有说过自己背负系统到底经历了多久的时间，就像步川小姐完全不知道洛小倾到底活了多久一样啊。
　　——然而洛小倾现在她却表明自己知道步川小姐背负系统生活了多久，所以这怎么叫步川小姐不去惊讶呢？
　　“果然被我猜对了啊！”
　　看到步川小姐此时的表现，那么就完全不需要步川小姐再多说什么话来证明洛小倾的答案是否是正确了……
　　毕竟步川小姐此时简直就是「无声胜有声」啊，她脸上那略显震撼的表情已经将真相完全暴露给洛小倾了！
　　所以洛小倾朝着天花感慨了一声之后，又趴回了沙发上面，抱着沙发的抱枕开始各种自言自语地嘟嘟囔囔了起来：“原来如此啊原来如此……现在感觉有点明白系统的尿性了呢，会不会被系统给电疗一顿呢？”
　　什么鬼啊？
　　系统的尿性？洛小倾到底知道了什么？
　　发现洛小倾在那里神神叨叨的东西都是自己所不清楚的，所以被蒙在鼓里的步川小姐当然心里硌得慌，主动将那些十分美味的过期便当给放置在了一边暂时不予理会，然后步川小姐便直接大步几下就走向了沙发那边的洛小倾。
　　居高临下地看着还在念念叨叨当中的洛小倾，叉着腰的步川小姐一本正经地开始质问了起来：“你还没说你到底是怎么知道的！”
　　——如果只有步川小姐一个人被傻傻地蒙在鼓里的话，这那步川小姐感觉心理很不平衡的！
　　“嘛嘛嘛……在回答川川你这个问题之前，我还要再问一个问题哦。”
　　然而洛小倾的反应还是十分得奇怪，她就这么躺在沙发上，直勾勾地看着步川小姐探到面前的脸，暗红色的眼眸似乎铺着一点点的阴翳，不过那应该都是错觉吧？
　　因为一转眼之后，洛小倾还是这样子一点危机感都没有的样子呢，“川川，你之前的三年……也就是「第一轮」的时候，是不是因为系统的存在然后精神变得十分不稳定呢？”
　　啧，还以为洛小倾一本正经地要问什么问题呢，想不到是竟然问这个么？明明之前就知道步川小姐不想提及以前发生过什么事情！
　　故意找茬的吧！
　　愈发觉得洛小倾肯定存心想要找自己的麻烦，所以步川小姐直接抽了抽自己的眼角，甚至连白眼都懒得翻了！
　　总之步川小姐一个伸手就用力地揪住了洛小倾的衣领，然后将其直接从沙发上拽了起来。
　　“所以说了，这完全就不关你的事情吧？”
　　大概是怒极反笑了，步川小姐一边笑着一边一字一顿地对洛小倾说道着。
　　而被揪住衣领的洛小倾也没见得丝毫的慌乱，她依旧还是直勾勾地直视着步川小姐那双如同黑葡萄仁一般的漂亮眼睛，忽然之间，她竟是直接噗嗤一声就笑出声来了！
　　就在步川小姐皱着眉头困惑着她为什么要笑的时候，洛小倾则是抢先了一步，笑着说道：“川川，你难道不知道你的反应已经直接告诉我最正确的答案了么？放心吧，我肯定不会嘲笑你的啦，因为你并不是一个人啊……”
　　什么鬼？不是一个人？
　　发觉自己跟不上洛小倾的脑洞回路了，步川小姐的眉头就越皱越深了，都开始怀疑今天洛小倾是不是脑袋被门板给夹坏了。
　　到底什么跟什么啦？
　　大概是察觉到步川小姐并不理解自己所说的到底是指什么意思，所以洛小倾又再度笑了一声，眼底眉梢里面满满都是对步川小姐的打趣意味：“所以说了，我也跟你一样啊——同样都是在那个时间段上精神不稳定呢——”
　　不同于步川小姐恨不得让曾经的自己直接消失于历史长河，看此时洛小倾这幅模样，她似乎还很欣赏那样子的自己呢。
　　——果然她的脑洞回路完全就和步川小姐不一样么？
　　然而这不是重点，步川小姐紧皱的眉头完全没松开的意思，她颇为无语地说道：“然后这跟刚才的问题又有什么联系么？”
　　“哎呀呀呀……所以说啊，都说到这个份上来了，难道川川你都还没有抓住其中的重点么？”
　　看到步川小姐完全没有意识到什么模样，洛小倾似乎看起来也跟着无奈了一点，甚至还十分难得地在智商上面嘲讽了一回步川小姐！
　　也不知道洛小倾是不是最近没有怎么作死，然后打算在今天连之前的份一起作个大死呢，“川川你不觉得很奇怪么？我和你一样，都是「第一轮」的时候就直接濒临崩溃过啊。”
　　然而步川小姐还是感觉洛小倾压根就没有回答到点子上来。
　　瞪着死鱼眼看着煞有其事的洛小倾就感觉在看猴戏一样，步川小姐依旧十分执着地固执己见道：“所以这又怎么了啊？”
　　有着一个深井冰的系统，会崩溃那不是十分正常的事情么？
　　“哎哟喂……你还是不懂啊！”洛小倾明显对步川小姐此时的不着调感到深深的无奈，她哭笑不得地看着步川小姐说道，“川川啊，我说的奇怪并不是「我们会崩溃」这件事情，而是我们面临崩溃的时间是不是太早了一点？”
　　太早了？
　　被洛小倾如此一说，步川小姐竟然还真的觉得似乎有点道理呢，于是没说话示意洛小倾继续紧接着说下去。
　　看到终于上道的步川小姐，洛小倾也显得欣慰了不少。
　　“一般来说，最开始的三年不应该是我们精神最为稳定、正常的时候不是么？因为这些的一切才刚开始啊！
　　我们对于「系统」以及「债务」还什么都不明白呢——不明白还债的过程到底会对我们造成多大的痛苦，也不明白其实我们自身已经和周围的其他人截然不同了，更加不明白「不老不死」这简简单单的四个字到底对于我们意味着什么！
　　理论上，我们濒临精神崩溃的时间应该是在十年亦或者更久的时间之后不是么？”
　　——洛小倾说得却是没有错，为什么她们两个会崩溃得那么早？
　　当初并没有在意还以为这是正常的，但是此时被洛小倾给提起来的话，步川小姐也察觉到了其中的诡异之处。

第274章 讨论之事③
　　人的忍耐力说强不是很强，但是说弱也不会很弱不是么？
　　在忽然之间发觉到周围的所有人都已经老了而仅仅只有自己一个人还维持当初的模样的时候，才会真正意识到自己是「完全不同」的……
　　再者说了，系统的还债过程也是要通过慢慢的逐步积累，才会把一个人给真正压垮的。
　　就算债务的数额实在是高得无法想象，可是也才区区三年的时间而已，哪里有人会那么容易地就被压垮掉啊？
　　当然，你会说这也许跟个人的心理承受能力有关。
　　可问题是步川小姐完全不觉得当时的自己心理有多么得脆弱，仅仅只是比现在没心没肺的自己稍微略逊一筹罢了。
　　看到步川小姐因为自己的话而直接陷入了沉思，洛小倾明显觉得自己的这番话没有白说，有点欣慰地低头抿嘴轻轻一笑。
　　不过不同于步川小姐那微皱着眉头稍微有点严肃的模样，当重新抬起头来之后，洛小倾的表情依旧还是之前那样笑嘻嘻的——
　　那副嬉皮笑脸的模样一点都看不出她对于系统有什么忧虑的地方呢：“本来一开始我以为只有我一个人是这样子的，毕竟我也算不上什么坚强的人不是么？”
　　要是洛小倾是一个心灵足够坚强的人的话，那么现在的她也就不会选择这样子消极而又倦怠的生活方式了。
　　所以步川小姐对于洛小倾的说法自然不可置否。
　　“不过看到和我截然不同的川川竟然也是一样的之后，我就马上明白了……也许我们的精神崩溃都是系统故意安排出来的吧？
　　在最初的三年时间里，不知道用什么诡异的方法来加深我们的精神上面的压力，然后迫使着我们频临崩溃之类的……”
　　说着上面这番话的时候，洛小倾的脸上明显露出了一点促狭的笑意，也不知道她到底是怎么看待系统这番行为的。
　　“所以它这么做的目的是什么呢？”
　　然而步川小姐却是全然不顾洛小倾那边的反应，她仅仅只是想要知道这一点，毕竟这样子做对系统又有什么好处呢？
　　“我怎么可能会知道这种事情啦——”面对步川小姐这紧随其后的追问，收敛了促狭笑意的洛小倾倒是颇为光棍地耸了耸自己的肩头，然后侧着脑袋挑着眉头看着完全近在咫尺的步川小姐，洛小倾忽然之间也跟着凑近了脑袋，隔着仅仅只有几厘米的距离，她别有深意地默默轻声道：“也许系统它是想了解一下吧？看看身为「宿主」的我们的心理承受能力到底能不能顽强地撑过那段令人崩溃的日子……”
　　这番说辞的确让人值得细细地推敲一番呢，所以步川小姐倒是一时之间忘记了自己此时应该拉开与洛小倾的距离。
　　而洛小倾的话则还是在继续着。
　　“毕竟崩溃那是我们「迟早」都要经历的事情啊，系统也仅仅只是把他提前到我们最初的第一轮时间里而已。”
　　——洛小倾加重了「迟早」这两字的读音。
　　可是如果说洛小倾的这番说法是完全正确的话，那么现在在步川小姐的心中就又有一个全新的疑问就此产生了……
　　要是没有撑过那段黑暗痛苦的日子，那现在的她们又会变成什么样子呢？
　　是整日疯疯癫癫地在哪里胡言乱语？
　　还是外表形如常人，但内心却如洪水猛兽般？
　　而系统又会对精神全面崩溃的她们做出什么样的措施？
　　是将她们监守严加管理？还是任由着她们崩溃下去，然后把直接这个平和的世界搅得一塌糊涂？
　　然而这些都是一个未知数，也不确定系统对她们的态度究竟是是如何，总之步川小姐是不可能知道这些的。
　　——除非她知道系统让她们努力还债的原因。
　　不过也是理所当然的事情，步川小姐这一回并没有把自己的困惑全部藏在自己的心里面不说出来，她反而还直接对着洛小倾脱口而出了……
　　毕竟洛小倾看起来貌似活了很久的一段时间，那么对系统的了解程度肯定比步川小姐还要深吧？
　　“不知道哦，也许和现在的情况截然不同吧？”
　　好吧，如同步川小姐最初预料的一样，果然洛小倾她也是不清不楚的呢……毕竟她们两个都撑过了那最为黑暗的三年时光呢。
　　——虽然在撑过了之后洛小倾还是长歪了就对了。
　　“你这绝对就是废话吧！”洛小倾的那句话说了就和没说是完全一样的，所以因为未知的事情太多的步川小姐心里当然也不可能会开森，自然直接没好气地翻给了洛小倾一个超级鄙夷的白眼过去！
　　不过大概是也被洛小倾这一顿对于系统的讨论给引起了莫大的兴趣吧，总而言之步川小姐这边似乎还没有消停下来的意思，在难得安静了没多久之后，她忽然之间就又问出了一个新的问题来了。
　　“这个世界上是只有我们两个人背负着系统，还是有其他人的存在？”
　　在遇到洛小倾之前步川小姐一直都以为只有自己一个人是如此的，然而洛小倾的出现却让她直接打破了这个想法。
　　——毕竟世界是这么得庞大，步川小姐她完全不可以断定不是么？
　　不过看洛小倾闻言之后还是保持着一副不甚在意的模样，似乎是对于这个问题的疑惑并没有像步川小姐那样子万分纠结呢。
　　仰着脑袋超级没心没肺笑了好几下之后，洛小倾才慢慢收敛下了笑意趴在沙发上，保持着一种悠哉悠哉的态度说道：“虽然这仅仅只是我的直觉而已……不过我觉得像我们这样子的人在这个世界应该也仅仅只有「两个」吧？
　　毕竟一个人的话总觉得太孤单，两个人又刚刚正好，三个人就显得有点累赘起来了——
　　然后人数要是再多起来话，那不是让我们这些人直接互相打起来不是么？特殊的人多起来可是会内讧的——”
　　然后这本书就可以直接从「贫穷物语」正式升级为「系统争霸文」了。
　　#那一定是另外一个世界线的故事#

第275章 讨论之事④
　　“而且我不是都说了我在这个世界里活了很久的一段时间了么？”
　　知道步川小姐这种猜测颇深的人一定不会轻易地相信自己的「直觉」，所以洛小倾也只好再进一步补充说明了。
　　“明明活了这么久了，但是我却仅仅只是碰见了你这么一个人而已哦。”
　　而这一番说法明显比之前洛小倾所说的「直觉说辞」的可信度要高得多了……
　　不过这也仅仅只是洛小倾个人主观这么认为的而已，毕竟她不是全知全能的神明，又怎么知道是不是她在意外之间错过了什么人呢？
　　说不定在这个世界上的某个步川小姐和洛小倾都不知道的小角落里面，就有其他拥有系统的人在那里苦苦挣扎着啊。
　　——步川小姐对此深信不疑。
　　而注意到步川小姐全神贯注的模样，洛小倾自然也就知道对方估计是没有把自己刚才的那番话给当成一回事了……
　　不过洛小倾其实也不在意步川小姐的态度究竟如何，她直接耸了耸肩头，忽然之间就又高深莫测地换了另外一个话题：“再者说了，川川你都没有注意到系统面板上不是写着我们所在地是「平行世界24号」么？这证明着除了我们所在的这个世界以外，还有许许多多的平行世界存在着呢。”
　　不用多说，洛小倾此时说的这番话肯定就是别有深意。
　　而步川小姐也是从中猜出了什么来。
　　于是顺着洛小倾这番话的思路，步川小姐眯起眼睛，有些意味深长地轻声道：“你的意思是说……就算有其他的背负着系统的人，也是在其他的世界里面喽？就是因为系统它也在避免着出现因为人数过多而起内讧的情况？”
　　这么一说，倒是有点合情合理。
　　而洛小倾则是直接乐得蹦了起来：“宾果！和我之后想说的完全一模一样哦！果然我们两个肯定是天生一对啊——”
　　在说着最后那句话的时候，洛小倾这个家伙竟然还配合着内容故意对步川小姐眨了几个暗示意味十足的媚眼过去，直接就惹得步川小姐的嘴角微微抽搐了好几下，直接戳着洛小倾的脑袋，颇为无语地逼问着道：“你特么脑袋没出问题吧！”
　　步川小姐当然完全没多想洛小倾这是「媚眼」，她下意识地就以为洛小倾这是由于脑袋里的脑洞回路出现故障，然后才引起的「眼睛间接性抽筋」。
　　而被戳着脑袋的洛小倾竟然对此也完全不以为然，竟然还笑眯眯地任由步川小姐对她的打打骂骂。
　　不说她抖m谁信啊？
　　步川小姐都觉得洛小倾的厚脸皮神功已经练到了一定的境界，已经达到了「人贱无敌」的境界！
　　等到步川小姐戳够了自己的脑袋之后，洛小倾这才忽然之间笑嘻嘻地继续拉近了自己与步川小姐之间的距离，那双暗红色的眼眸清晰地倒映着属于步川小姐的身影，而步川小姐也没来得及反应回来而愣愣地看着对方。
　　“你知道这意味着什么嘛？这代表着在这个世界上，仅仅只有你和我两个人是「相同」的存在——只有我和你两个人而已。”
　　一边轻轻地说着话，洛小倾的手一边轻轻覆上了步川小姐的脸颊，两人之间的距离也在悄然拉近着。
　　“所以也就是说……我们两人之间的「羁绊」是世界上无论哪个人都无法取代的……”洛小倾的语气不知道为什么总觉得怪怪。
　　而步川小姐自然也早早就从最初的失神当中反应了回来，然后就直接注意到面前的洛小倾竟然对自己做出这番就像是脑袋抽风了一样的诡异举动！
　　于是，步川小姐的嘴角顿时之间就抽搐得简直就像是不是自己的一样了，她直接就扬起了一抹极为灿烂明媚的笑容——
　　在差点闪瞎洛小倾眼睛的同时，步川小姐便皮笑肉不笑地说道：“你说的道理我都懂，可是为什么你要越靠越近啊？”
　　这一句话说完的功夫，步川小姐就已经扬起一记凶猛的右勾拳，直接毫不留情地砸在了紧靠着自己的洛小倾的小肚子上。
　　——这一拳下去，彻底阻止了洛小倾任何想要进一步的作死行为。
　　毕竟这是被步川小姐给凶猛地砸了一拳，痛苦万分的洛小倾直接佝偻着腰窝在了沙发上完全动弹不得，活像一只砧板上的死虾一样。
　　“好、好痛苦……”佝偻着腰身的洛小倾从喉咙间憋出了几阵十分日常的悲鸣声，似乎就连赶翻滚闹腾的力气也没有了——
　　然而即便洛小倾这幅模样十分，但是却引不起步川小姐一丝一毫的愧疚心亦或者同情心。
　　#毕竟步川小姐压根没那种东西#
　　“现在总能好好说人话了吧？”
　　熟练地瞪起了杀伤力十足的死鱼眼，双手环抱在胸前的步川小姐冷冷地说道。
　　好不容易才从这让人生不如死的伤痛当中回过神来，洛小倾重新缓缓地抬起了自己的脑袋，然后就直接看到了依旧保持着居高临下态度看着自己的步川小姐，于是脸上的笑容不知道为何竟然跟着愈发灿烂起来——
　　见到如此刺眼灿烂的笑容，自然让步川小姐觉得自己的心情着实有点烦躁，总觉得自己应该再多揍洛小倾几拳出出气才对的！
　　于是在下一秒，步川小姐还真的再度一巴掌糊到了洛小倾的脑袋上了……
　　再一次被糊倒在地的洛小倾当然觉得自己可真是一名无辜的受害者，步川小姐也是越来越喜怒无常了呢。
　　请问她刚才有作什么死么？
　　被莫名其妙地糊了一脸的洛小倾无奈地想着自己刚才有没有出格的行为，不过她的心里面依旧还是没有被挨揍之后该有的生气——
　　洛小倾仅仅只是抬眼看了步川小姐一眼，然后就颇有点无奈地笑着摸了摸自己被糊疼的脑袋。
　　啧，从现在的场景看起来的话，那无缘无故地施暴的步川小姐岂不是更像那种胡作非为的熊孩子么（就是的）？
　　洛小倾果然就是其心可诛吧！
　　#洛小倾：攻略之路其修远兮，我将上下而求索#
　　——好污啊！

第276章 记忆之事①
　　看着步川小姐那张阴沉的脸，洛小倾就知道对方肯定又为自己找了什么莫须有的罪名觉得自己就是其心可诛。
　　——虽然感觉十分心塞，不过早就已经习惯了不是么？
　　所以在步川小姐发挥出那尤为惊人的陷害能力之前，为了避免自己再度被揍一顿的洛小倾机智过人，直接就抢先转移转移话题道：“啊，对了对了，川川，我想起来了！我还要再问你一个十分重要的问题呢！”
　　暂且先不问这是不是洛小倾是真的想要问问题还是只是权宜之计而已，总之这话一出，步川小姐果然就一瞬间内冷静下来了。
　　挑着眉头看着表情严肃的洛小倾，步川小姐这才示意洛小倾继续说话。
　　而见到如此之后，洛小倾就像是如获大赦般明显地吁了一口气，之后才随即扬起笑颜说道：“你还记得你穿越之前的事情么？”
　　洛小倾这番话到底是什么意思？什么叫做「还记不记得穿越之前的事情」？
　　要是不记得那些事情的话，那么步川小姐她又怎么知道自己是穿越过来的人啊？
　　关于穿越之前的那些事情步川小姐当然是记得一清二楚——
　　真心觉得洛小倾这回问出来的问题直接暴露出了对方智商低下的真相，所以步川小姐便直接像是看待白痴一样地狠狠白了一眼洛小倾，抽搐着嘴角十分无语道：“你特么着不是废话么？”
　　原本还以为洛小倾还会继续问出什么让人能够直接怀疑人生来的问题来呢，想不到竟然会问出如此没水准的问题来！
　　——不得不说，步川小姐觉得这简直就是浪费自己的感情。
　　然而即便是被这么冷嘲暗讽了一顿自己的智商，但是洛小倾却还是完全不为所动，依旧直勾勾地注视着步川小姐，让步川小姐只觉得被盯着有点浑身不自在，不过洛小倾那双暗红色的眼眸此时倒是难得一本正经了一回呢……
　　总而言之，洛小倾伸手轻轻揪住步川小姐的衣袖，十分执著地继续追问着这个问题：“你真的都记得？记得自己所有的一切？”
　　所以说这个真的重要么？
　　被洛小倾这番执拗的行为略微惊讶到了一点，所以诧异地看着洛小倾的步川小姐自然也忘记了自己此时应该要和对方保持着距离。
　　不过步川小姐是真的记得，她清清楚楚地记得自己在穿越成「步川依芙」之前，就是一名货真价实的男性！
　　姓川名亦复，是一名不喜欢外出的死宅男，注定孤独一生，整日就与电脑为伴，不仅如此她曾经还做过……还做过……等等，以前的她到底做过了什么啊？
　　当回忆到达到了这里的时候，步川小姐忽然之间就意识到了自己除了自己的基本信息以及原来性别是个男性以外竟然完全想不起曾经的自己到底还做过什么事情！
　　曾经的她到底经历了什么？
　　脑袋里瞬间就只剩下了这么一个问题在来回漂浮着，所以步川小姐理所当然在一瞬间之内浑身就全部僵硬住了。
　　步川小姐她十分清楚地明白自己曾经是一个什么样的人，甚至连与之相关的知识信息也都还完好无损地保存着，可是为什么她就是想不起自己身为「川亦复」的时候到底经历了什么样的事情呢？
　　她怎么可以忘记那些事情呢？因为那些都是十分重要的事情啊！
　　——虽然完全不记得为什么会觉得很重要就对了。
　　总而言之，此时的这一番发现并没有让步川小姐觉得头脑清晰，反而还觉得有点可怕甚至还感到了一丝丝的毛骨悚然。
　　因为她竟然被洛小倾提醒了之后才堪堪意识到这一点！之前的她竟然脸一点察觉都没有！
　　“果然如此啊……川川你也是一样呢……”看到步川小姐此时这番僵硬的举止以及骤缩的瞳孔，就已经能够完全明白步川小姐心里到底是什么样的感受，毕竟洛小倾也是经历过的人不是么？
　　不过她和步川小姐还是有一点不同，她并非被人提醒，而是自己忽然之间就主动意识到的——
　　要不是那一晚那让人稀里糊涂的「流泪事件」出现，也不会让洛小倾主动怀疑到自己的记忆是不是被什么「高等级的存在」做了手脚。
　　如果一个人会进行毫无意识的哭泣的话，那就证明着内心里面一定有着什么让人印象十分深刻的经历对吧？
　　既然是如此深刻的经历，那洛小倾她又怎么可能会忘记呢。
　　所以，此时的答案十分明显啊……
　　不知何时洛小倾的脸上已经收敛了脸上那有些轻浮的笑意，只见她微微眯起了眼睛，无意识地来回摩挲着手腕处，呢喃道：“原本还以为只是我自己活得太久才忘记了以前发生了什么事情，想不到竟然又是系统那边的锅么？”
　　——能够在神不知鬼不觉之间做到这种事情的家伙，想必这个世界上也只有这个来历不明、目的更不明的「系统」了吧？
　　虽然听得明白，但是步川小姐却还是一点不解。
　　“可是系统它又为什么要大费周章地屏蔽我们穿越以前的经历？”
　　完好地保存着以前世界的知识，但却偏偏屏蔽了以前的经历。
　　“嘛……我也是个可怜兮兮的局里人，又怎么可能知道系统的打算啊？”
　　让步川小姐感到有点意外的是，原本还十分正经的洛小倾此时竟然又直接打回了原型，懒洋洋而又十分光棍地耸了耸肩头——
　　不过即便她的态度现在懒散得厉害，不过洛小倾却还是给了步川小姐一个比较可观的答案来：“不过现在只是进行一下猜想也是完全可以的……大概是我们曾经的记忆会阻碍我们现在的正常生活吧？”
　　说道这里，洛小倾再度嬉皮笑脸没个正经样地看着步川小姐，然而她的嘴巴里接下来说出来的话却不知为何带着一丝丝的凉意。
　　“为了我们还债的「积极性」之类的。”
　　看着这幅模样的洛小倾，步川小姐竟然一时之间也说不出什么话来——还债这么不积极的洛小倾竟然还有立场说这种话？

第277章 记忆之事②
　　然而不知道为什么步川小姐还是一直总觉得自己的心里有点毛毛的感觉，各种心里不踏实、各种无法安心。
　　“系统到底还有什么能够做不到的？”
　　——被洛小倾揭露到这种地步上来了，步川小姐自然而然就会产生出这样子的疑问来。
　　先别说操控一个人的「不老不死」到底有多么得惊世骇俗了，现在就连「记忆屏蔽」这种事情都能神不知鬼不觉地干出来，指不定系统还会有「捏造记忆」这个更加可怕的能力存在着不是么？
　　想到了这一点之后，步川小姐顿时之间就感觉自己的周身仿佛冷得更加厉害了……
　　忍不住摩挲了一下双肩，心里有点发冷的步川小姐此时都情不自禁地开始怀疑起自己脑袋里的记忆到底是不是都是真实的。
　　毕竟系统的能力竟然强悍到如此地步，就算被捏造了记忆她也不可能会发觉到不是么？然后毫无察觉地继续活下去……
　　所以说，系统它到底想要干嘛啊？
　　就在步川小姐皱着眉头各种揪心着这些想不通的事情的时候，那边的洛小倾却是已经恢复了没心没肺的模样——
　　撑着自己的下巴，洛小倾眼睛笑眯眯地看着难得露出苦恼一面的步川小姐，心情似乎很好的样子。
　　“大概只有「放我们自由」这件事情系统做不到了吧？”
　　想不到这个家伙竟然还笑呵呵地拿这种事情来开玩笑，洛小倾的神经未免也太大条了吧！这可是伤心事好么！
　　——心里吐槽欲爆棚，步川小姐都忍不住直接翻了一个白眼过去。
　　不过也不知道是不是洛小倾故意为之的，总而言之就是因为洛小倾那边像是卖蠢一般的插科打诨，步川小姐这边的心情也无形之间好了不少，而她心里对于系统的各种猜忌也就这么慢慢淡下来了……
　　毕竟无论如何步川小姐怎么也反抗不了系统不是么？
　　而且要是系统真的是个小心眼的家伙的话，那么在步川小姐和洛小倾讨论着这些话题的时候，估计就会直接被无所不能的系统给篡改记忆了了吧？
　　哪里还会让步川小姐在这个时候继续揪心啊……
　　在如今的这个阶段上，系统的存在感除了在电疗的时候以外都是十分的低下，所以步川小姐烦恼了一会儿也就不再烦恼了。
　　毕竟没心没肺就是活着不累，糟心那也只是一会儿的事情而已。
　　现在经过了这么一顿了解之后，步川小姐就算不继续追问洛小倾下去，也完全可以单凭自己的思维想出洛小倾为什么会轻易地猜出自己背负系统所生存的时间——
　　也许是看着此时的步川小姐就仿佛看到了当初的她自己吧？
　　人要是活得久了就会会有各种各样的经验，凭感觉上洛小倾估计就可以猜出步川小姐背负系统所经历的时间不是很长了，而且每三年一个轮回，步川小姐现在又是高一，最有可能的就是「第四年」这个答案吧？
　　不过十分可惜的是，这边经验尚缺的步川小姐完全猜不出洛小倾所生存的时间就对了，只知道对方估计是另外一个紫婆婆。
　　#洛小倾：真是抱歉，我还没老成那样子呢！#
　　……
　　如此一夜无话地到了第二天，就是「周六」的时候了——不同于华夏区那边两天都是清闲的双休日（除非有补课），11区这边的公立学校一般在周六这一天里，都还有早上这半天时间的课程要上。
　　所以步川小姐不情不愿地起床了。
　　即便经历过昨天对于系统的各种讨论，但是明显今天步川小姐的表现还是和往常一模一样，完全没有因此而有什么改变。
　　毕竟想着那些也没有用，对于步川小姐来说好好赚钱还债才是真理！
　　由于昨天下午若月未央的大方出场满足了那群记者的好奇心的同时也让他们可以给上头一个交代了，所以今天自然就没有出现什么一大堆记者围堵校门的狗血事件，仅仅只有一两个十分贪心的记者躲在草丛里面，暗戳戳地想着扒出一点关于若月未央的负面新闻来……
　　不过这并不关步川小姐的事情不是么？
　　那几个记者全然没有什么杀伤力，所以步川小姐直接漫不经心地走进了学校里面。
　　——嗯，虽然身后跟着一群像是跟屁虫一样的大龙团成员着实让人讨厌就对了。
　　然后走进自己班级之后步川小姐所经历的第一件事情，就是被早早呆在教室里等候着步川小姐到来的班长大人给催稿了！
　　也就是那个所谓的「学生会干部竞选演讲稿」。
　　可是要知道步川小姐昨天压根就没有想起自己原来还有这件事情要做，所以她又怎么可能会写了演讲稿呢？
　　所以即便对面的班长大人看起来十分心急的样子，但是再心急也没什么卵用，步川小姐没写就是没写。
　　毕竟步川小姐是个厚颜无耻之人，完全没愧疚之情，落落方方地耸了耸肩头表示自己什么都交不出来的。
　　那一瞬间，班长大人感觉自己如遭雷劈。
　　果然她就不应该期待步川小姐这种人能够信守承诺不是么？
　　不过毕竟距离「周一的下午」也就是所谓的「交稿时间」还有很长的一段时间，所以步川小姐没有把这件事情给放在心上也是十分理所当然的事情（说的好像时间不多就会准时交稿似的）！
　　对于班长大人此时表现出来的如此生无可恋的模样，步川小姐也觉得对方也真是「小题大做」，直接就没心没肺地拍着班长大人的肩膀让她只管放心，毕竟时间还长得很呢！来日方长嘛！
　　#来日方长#
　　——不要再污了！
　　既然步川小姐这么毫无紧张情绪，那班长大人她又有什么办法呢？
　　所以也只能无奈地暗自摇了摇头，然后苦笑着看着步川小姐浑然不在意地回到自己位置上补眠了……
　　此时此刻，班长大人自然也只能希望步川小姐当初说要交易的时候是真心想要为她写演讲稿，而不是仅仅只是为了想要坑她的钱。
　　#步川小姐：当然只是为了坑钱#

第278章 神秘之人①
　　不过对于步川小姐本人来说，在今天的时间里面最为要紧的事情并不是班长大人那边的演讲稿啊。
　　#班长大人日常哭倒在厕所#
　　毕竟演讲稿这种最为简单不过的事情（班长大人：不不不，我完全不觉得简单），分分钟就能快速解决掉不是么？
　　总而言之，步川小姐现在还有其他更加重要的事情需要分神啊……
　　在时隔数日之后，那个不知为何一直都在沉静状态中的阿贞今天终于「苏醒」过来了！
　　本来步川小姐是不知道的，毕竟她又不是一直盯着时候又怎么可能第一时间发现到啊？
　　让步川小姐及时察觉到的罪魁祸首还是阿贞她自己，因为从持续时间长达数天的长眠当中醒过来之后阿贞所做的第一件事情就是开起了「夺命连环震动模式」！
　　直到屏幕被点亮之后，阿贞这才堪堪停止下了那个震动个不停的手机，带着久违的懒散笑容看着屏幕外的步川小姐；
　　如此一来步川小姐自然也就知道阿贞「醒来」的事情。
　　顺便一提，自从上次提到了升职之事之后阿贞都一直处于「休眠」的状态，阿贞在休眠之前也是和步川小姐事先说过一句的——
　　好像是因为步川小姐这边职务被转正了，所以连带着阿贞的程序也跟着一起被组织给更新了。
　　呵呵，竟然一口气就更新了这么唱的一段时间呢，也不知道阿贞那边到底都更新了些什么进去。
　　难道只是更新了全新种类而且超高级的啤酒出来而已？
　　——步川小姐觉得这个想法只有可能，毕竟阿贞的存在意义也就只有「啤酒」了呢。
　　不过这些都只是题外话而已，阿贞到底更新了什么也完全不在步川小姐考虑范围之内！
　　总而言之，明明睡得好好的却忽然之间被不知死活的阿贞给打扰了自己的睡眠，步川小姐自然直接黑下脸，咬牙切齿地表示阿贞她到底想要干嘛啊！
　　然而阿贞却浑然不在意步川小姐那气势汹汹地想要砸手机的样子，反而还是一副兴冲冲的样子，连声询问着步川小姐她应该没有忘记今天自己还有什么其他的安排吧？
　　啥？什么其他的安排啊？
　　被阿贞如此直白地提醒了一句，步川小姐仅仅只是迷糊了一会儿的时间之后就猛然想起了什么重要的事情来！
　　——今天下午貌似是和「组织高层」见面的日子呢！！
　　幸亏有及时「醒」过来的阿贞在好心地提醒着自己，要不然恐怕步川小姐无论如何都不会主动想起今天其实还约了其他人呢！
　　所以步川小姐也就大慈大悲起来，打算不追究这一次阿贞竟然有胆子过来打扰自己睡眠的罪责了。
　　然后仅仅只是一场觉的功夫，步川小姐自然就直接度过了一整个上午的时间。
　　在整理自己书包（其实完全就不需要去整理）的功夫当中，步川小姐为了保险起见，还特意悄声地询问了一下手机里的阿贞，问她那个「组织高层」是不是约好了什么特定的地让步川小姐自己过去？
　　果不其然，的确有约定地方呢……在得到了阿贞那边极为确定的答复之后，步川小姐便直接干净利落地拽起了自己的背包，打算现在就直接过去算了，反正步川小姐也没有什么午饭可以吃。
　　由于接下来的时间已经和那个所谓的「组织高层」有约了，所以步川小姐自然直截了当地拒绝了班长大人那一起回家的邀请。
　　当然，与此同时步川小姐也用老一套办法摆脱了像狗皮膏药一般粘人的洛小倾。
　　被如此干脆拒绝掉的班长大人就别提心里到底有多心塞了……
　　原本班长大人还以为自己和步川小姐总算稍微拉近了一点距离了，然而想不到到头来，她们两人之间还是隔得那么远么？班长大人生无可恋地抹了一把脸。
　　而在同个地方栽了两次跟头的洛小倾心里面当然也是极度不乐意，她神神叨叨地觉得步川小姐这么神秘肯定是去见「狐狸精」了！
　　#我选择中间#
　　然而班长大人和洛小倾那些心理反应即便再怎么幽怨，可是也完全不能传达到步川小姐那边去——因为步川小姐压根没在意她们。
　　阿贞所指定的地方就是一幢还正处于施工当中的高楼大厦，因为离学校并不是很远，所以步川小姐用不了多长时间就直接来到了这个地方……
　　大概今天不是施工期的原因吧，总而言之这幢本该充满各种施工工人的大楼里面此时却是空荡荡的空无一人，仅仅只有一大堆用来使用的工具木材静静地摆放在墙角处那边——
　　当然，为了防止这些用来施工的素材被偷，这座大楼的入口处还是被人给锁着的。
　　可是对于步川小姐来说，有锁和没锁又有什么差别么？
　　无论是直接将锁打破还是翻越过高高的墙壁，步川小姐都能轻而易举地直接闯进来，就像是来到自家的后花园一样的惬意。
　　——虽然步川小姐家里并没有「后花园」这种高端东西就对了。
　　因为所约定的楼层数比较高而且还没有墙壁来拦着高处的风，所以就算仅仅只是站在这里，步川小姐就感到一阵阵大风朝着自己扑面而来，直接将步川小姐那柔顺的黑色长发给猛然地吹散了开来。
　　那漆黑如墨的长发在大风中各种来回摇曳着，远远看过去简直就像是「群魔乱舞」，也真亏附近没有别人存在呢、
　　不过步川小姐对于此却是十分得淡定就对了。
　　拿出自己的手机稍微看了看时间，步川小姐便确定自己现在离约定好的时间还稍微差上那么一点。
　　毕竟严格意义上来说，现在仅仅只是「中午」的时间而已啊……
　　之前就说了，像步川小姐这么穷苦的家伙压根就没有「午饭」可以吃不是么？
　　之所以会选择这么早的时间来到这里，仅仅只是步川小姐懒癌成疾，不想走来走去白白地浪费自己的体力罢了！
　　与其到时间了才急急忙忙地赶过来，倒不是一开始就安静地坐在这里等着别人到来岂不是更好么？这两者相比较起来，步川小姐自然觉得后者更好一点。

第279章 神秘之人②
　　没有洁癖的步川小姐自然也不会嫌弃脏什么的，直接找了一处由木材堆放所弄出的高处，然后十分干脆地坐了上去。
　　然后你就会说了，衣服脏了步川小姐难道不会很心疼么？
　　你说的完全没有错……不过重点是步川小姐现在所穿的衣服是执行任务时的穿的那极为廉价的衣裤，而并非那超级昂贵（比较起来的确十分「昂贵」）的校服！
　　既然是极为便宜的地摊货，那么步川小姐自然也就不会觉得弄脏心疼什么的。
　　反正洗洗之后还是能够穿的，从外表上完全看不出来呢！
　　而且与之相比较起来的话，步川小姐反倒觉得自己执行任务时所站上来的血才是更加难洗的东西。
　　由于现在并没有什么娱乐项目的存在可以用来消遣，所以步川小姐也只能和手机里阿贞有一句没一句地各种瞎扯起来。
　　只为了快点把时间给打发过去而已啊……在百无聊赖地与阿贞谈天说地的时候，步川小姐的思绪自然也就慢慢地开始扩散起来了，然后才忽然之间觉得自己遇到的这些其实有点巧合不是么？
　　并非是说关于升职的事情，步川小姐是在说约定的时间——
　　她在一周当中也仅仅只有周六的下午有空而已，想不到对面的「组织高层」竟然就像是提前知道了这一点般，竟然也跟着挑中了这步川小姐唯一有空的时间段呢。
　　刚开始还没有想那么多所以也没什么感觉，现在想多了的话岂不是非常得巧合么？
　　然后自然十分随意地问起了阿贞这个问题来，于是步川小姐也就再意外之间得知了原来这一切都是阿贞身上的锅。
　　——并不是那边的「组织高层」来约定时间，而是阿贞她自己为会面而安排出时间呢。
　　不过稍微想想也就觉得算了，步川小姐也不打算去追究阿贞那自作主张的行为了，毕竟阿贞就算提前跟自己说了这件事情其实也完全没什么卵用的……
　　因为就算是步川小姐来决定，她也肯定会选择约在这个时间段上的！
　　然后步川小姐就这么继续悠哉悠哉地自娱自乐着。
　　望着外面有些阴沉的天空，步川小姐拢了拢被吹乱的头发，然后便十分敏锐地听到了似乎有脚步声传来——
　　虽然这个脚步声微小得几乎让人听不见，可以也完全瞒不过步川小姐的耳朵不是呢？
　　原本步川小姐还以为自己还需要等上许久时间对方才会过来和自己碰面，然而却想不到自己还没有等个十几分，对方就已经到了这里来了……
　　啧啧啧，难道这个「组织高层」和步川小姐一样也完全不需要去吃午饭么？
　　——步川小姐的坏习惯又来了，她又在进行不负责任的推测了。
　　总而言之，那细微的脚步声已经逐步渐进了。
　　顺着那愈发接近自己的脚步声，步川小姐将手机收回了自己的裤兜里面，然后默默地抬眸略有点傲慢意味地看过去，然后就有些意外地发现对方竟然也是一名少女……还有，别问步川小姐为什么此时会说「也」！
　　因为她所遇上的同为世界扫除组织成员的人，除了上次被她给扫除掉的那个中二病以外，好像都是个女的！
　　好吧，其实步川小姐也就遇上过「樱田诗织」这么一个同事罢了。
　　现在赶紧言归正传，根据初步观察，步川小姐觉得对方的年纪应该和樱田诗织差不多，或者也就大个一两岁？
　　反正肯定就是未成年的少女，毕竟世界扫除组织就是喜欢这种调调，要不是干正事还以为它是什么变态组织呢（难道不是么）！
　　然后对方从外表上乍眼看过去，就是一个普普通通的还处于高中的少女而已……
　　唯一有点神奇的地方，仅仅只是对方身上所穿着的私服看起来似乎比她的年纪要成熟不少呢。
　　不过配合上对方有着十分漂亮的五官的脸蛋的话，其实私服就算再怎么过于成熟，整体看上去也不会觉得有什么突兀的地方呢。
　　啧啧，不得不说美少女无论穿什么衣服都很好看呢，这就是美少女的特权啊。
　　#明明不穿衣服更好看#
　　——你真的够了！
　　那一头暗敛的暗金色长发不修边幅地披散在肩头，发丝上也是没有丝毫的装饰品存在，看起上去显得有点慵懒的感觉。
　　不过即便她的发丝很暗色调，但是她的眼眸却是极为耀眼的纯金色，步川小姐都能想象得到这个少女要是站在阳光底下这双耀眼的眼睛会有多么得熠熠生辉——
　　然后从她脸上那略有些立体深邃的五官上看来，对方似乎并非十分正宗的亚洲人呢，看起来反而还更偏向于东欧那边的人种。
　　莫非这就是在11区里十分受欢迎的混血儿嘛？
　　微微眯了眯自己的眼睛，嘴角带着冷冷笑意的步川小姐觉得自己是时候应该展现出种族优势来了。
　　——虽然不知道种族优势到底是什么鬼。
　　然后就在步川小姐略显傲慢地斜着眼睛观察着别人的时候，对面的那个神秘美少女也是同样在用纯金色的眼眸默默地打量着着步川小姐，眼底眉梢之间都带着满满的探索的趣意，就是如此的眼神让步川小姐觉得有点不舒服，于是用更加恶劣的眼神打量了回去——
　　就在两人互相这么打量来打量去的时候，这名神秘美少女像是触动到了什么奇怪的开关一样，忽然之间就勾起了一抹漫不经心的笑容来。
　　就是这一份让人看着忍不住皱眉的笑意，直接让原本就弥漫在空气中那一股子的奇怪的气氛也因此而变得更加诡异起来了。
　　谁都没有率先开口说话，两人的视线当中似乎有着丝丝的电火在隐约地一闪而过。
　　不过像这样子的沉寂其实也没有维持多久的时间，即便步川小姐不想要主动说话以免示弱，不过神秘美少女这边可没有这样子的执著，她观望了一会之后，便略显打趣意味般地主动开口说话了。
　　“你就是身为断罪者的依芙酱？”
　　依芙酱？什么鬼？她们两人之间有那么熟么？
　　不过能够说出她是「断罪者」的身份，看来对方是组织高层无疑呢。

第280章 神秘之人③
　　想不到来人竟然是如此得自来熟，被称为「依芙酱」的步川小姐自然微微抽搐了一下自己的嘴角，觉得接受不能。
　　不过既然对面的神秘美少女对自己表现出如此漫不经心的态度来的话，那么心高气傲的步川小姐自然也不会在对方的面前弱了自己的气势——
　　讥讽似得地翻了一个白眼过去之后，步川小姐则是更加漫不经心地开始轻轻玩弄起自己的手指头，将傲慢的模样给演绎得淋漓尽致，口中的语气也显得极为心不在焉，极为轻飘飘地说道：“「依芙酱」是什么鬼我不知道，不过如果要是你找步川的话，那「也许」就是我吧。”
　　果然步川小姐就是一个莫名其妙、没事找事的主，明明都是这么明显的事实了，她竟然还故意加上了「也许」这两个字来。
　　——真的是摆足了自己的傲慢态度呢。
　　不过态度这么恶劣真的好么？明明对面的这名神秘美少女极有可能就是掌握员工的薪资大权的组织高层呢……
　　#步川小姐：请问现在后悔来来得及嘛#
　　「噗嗤」一下就笑出了声来，对面的神秘美少女不仅没有因为步川小姐那极为糟糕的态度而生起气来，反而似乎还直接被逗乐了！
　　眼角也因为笑意而被笑得弯弯的，配上那美少女的外表真是杀伤力十足啊……
　　神秘美少女随意地和步川小姐一样找了一处高处坐下，将自己与步川小姐至于同一水平线上之后，她才开始笑眯眯地说道：“依芙酱啊依芙酱，你果然就是一个超级有趣的家伙呢——”
　　有趣？
　　被形容成有趣的步川小姐可是完全不觉得自己这样子到底有什么有趣的地方啊！这个家伙是不是脑袋有坑啊！
　　于是步川小姐继续用死鱼眼瞪过去。
　　“嘛嘛嘛，看来我砍人的眼光还是一如既往得非常好呢——”
　　撑着下巴正面看着那阴暗十足得仿佛出黑暗里走出来般的步川小姐，神秘美少女笑意未去地继续说道，“话说回来，依芙酱你现在肯定有一大堆的问题想要问我对吧吧？”
　　闻言至此，步川小姐倒是不可置否地耸了耸肩。
　　而神秘美少女的笑意则是越来越浓，说道：“现在我的心情正好，只要不是什么「过分的问题」，我一定会有问必答的哦——”
　　竟然在过分的问题上加重了读音，看来对方别有深意呢。
　　这让自然让步川小姐觉得莫名其妙，只觉得这个家伙的态度太模糊了，这样子模棱两可的方式从某种方面上来说，其实要比步川小姐还要恶劣糟糕好多吧？
　　于是步川小姐便忍不住皱了皱眉头，重复了一下被对方加重读音的字眼：“过分的问题？”
　　这样子自然会让步川小姐情不自禁地多想，她猜测难道对方这句话的意思是在拐着弯提醒她——
　　就算职位已经转正了，但是也不要太深究组织内部的事情么？
　　“这还用说啊！”
　　这边的步川小姐还在偷偷地琢磨着神秘美少女到底在暗喻着什么，但是那边的神秘美少女却是直接夸张化地叫了一声。
　　在吸引了步川小姐的注意力之后，神秘美少女便直接拿出双手在自己的胸口前面用力地比划了好几下，然后还用理所当然的态度一本正经道，“当然就是「三围」之类的问题啊！这种关于隐私的问题我可是绝对不会回答的哦！”
　　“我特么要知道你的三围作甚啊！”谁想知道这个啊啊！
　　步川小姐只觉得自己一阵气血翻涌似乎随时都可以喷出血来，毕竟对方此时的模样仿佛就将步川小姐给当成了什么大变态一般。
　　“这个当然要问你自己喽！”
　　然而看起这位神秘美少女却也不觉得自己那惊世骇俗的发言到底让步川小姐受了多么大的内伤与「不白之冤」，依旧还是维持着自己那一本正经的模样振振有辞着，就差说出「若想人不知，除非己莫为」这种经典台词来了啊！
　　在那一瞬间的时间里面，步川小姐只觉得自己真的是输了——阁下才是真正的甩锅高手啊！
　　别说甩锅能力那是举世无双的一顶一，她这明明就是无形之间就造出一口大锅盖了别人一脸啊！
　　#无形大锅，最为致命#
　　说起来，其实步川小姐一开始就不应该这么认真起来的，毕竟对面的这个家伙看起来从头至尾就没没多认真过不是么？
　　所以说认真那一方就输了啊！
　　奇葩年年有，今年特别多啊……默默地抹了一把脸，然后让自己那被「卧槽」两字给充满了的内心给重新稳定下来之后，步川小姐这才决定自己还是直接撇过这个问题不再深究下去好了，免得自己又被对方给无形甩上了好几口大锅！
　　那时候才是真的该卧槽的时候啊！于是步川小姐僵硬地扯了扯嘴角，转移话题道：“你这个家伙，明明都已经知道了我的信息，难道不应该处于礼貌性地自爆一下自己的家门么？”
　　步川小姐已经在意很久了，毕竟从一出场的开始这个各方面都十分奇怪的家伙似乎就知道步川小姐是什么人。
　　而且从对方一见面的时候那番表现来看，看起来这个家伙不仅对于步川小姐的名字十分清楚，好像也知道步川小姐到底长什么样子呢。
　　然而再反过来一说，步川小姐却是对这个处处透着神秘的家伙完全一无所……
　　不过从对方明明没有照过面却知道自己长相如此这一点上看来的话，她应该就是那个在暗处默默地监视步川小姐的家伙对吧？
　　——呵呵，这还真是「冤家路窄」呢！
　　当步川小姐在脑袋里不动声色地猜出了对方的身份然后暗戳戳地准备应该怎么好好盘问一番的时候，对面的神秘美少女则是现在才意识到了一直不自报家门的确有点不好呢，难道以后都让步川小姐一直叫她「神秘人」么？
　　这样子多难听啊！于是这个家伙便有些俏皮地侧了侧自己的脑袋，笑眯眯地说道：“你说得也是呢……你嘛，就叫我「翎」就好了！然后你猜猜我是谁呢呢？亲爱的「断罪者」小姐——”

第281章 神秘之人④
　　竟然忽然之间就故意开始用职位来称呼她了，莫非这个家伙是想让步川小姐她猜一下她在世界扫除组织里面到底是干什么的不成？
　　“就是那个偷偷摸摸地监视我的家伙？”
　　有点危险地眯了眯自己的眼睛，连连冷笑着的步川小姐带着满满的挑衅意味直面面对着那个资格自称为「翎」的家伙——
　　然而十分可惜的是，翎似乎对于步川小姐如此明显的挑衅全然不在意，甚至也没有表现出什么其他的反应来，直接开心着道：“宾果……依芙酱完美地猜对了其中一点哦！”
　　依旧还是那微笑小香香NICONICO的样子，翎点着自己的下巴意味深长道，“依芙酱的脑袋看起来很好用呢——”
　　这特么到底是在夸奖她还是骂她？
　　忍不住就用力抽搐着一下自己的嘴角，步川小姐皮笑肉不笑地咬牙切齿道：“那还真是承、蒙、你、的、夸、奖、啊。”
　　——同样完全听不出步川小姐到底有多么感谢的意思呢。
　　然而让人想不到的是，翎竟然一转眼之间就直接就不动声色地转移掉了话题：“嘛嘛嘛，其实我的事情完全就是小细节啦，反而还是依芙酱你的事情比较有趣呢！话说回来，依芙酱你一定很喜欢吃东西对不对？”
　　说着这话的时候，翎一直都在看着步川小姐，眼神不知为何总觉得有点奇奇怪怪的。
　　不过她喜欢吃东西和翎有什么关系么？
　　步川小姐忍不住微微皱着眉头想着这些之间的联系，而翎的声音自然还在继续着。
　　“别说为什么我会知道哦……要知道在执行任务的时候，你可是直接当着刚刚被自己杀死的死人的面，理所当然地把人家的晚饭吃得那么津津有味啊！
　　这样子的事情真的百年难得一遇，我可是第一次看见有这么没心没肺的人啊！
　　所以我又怎么可能不印象深刻呢？不过实际上，我觉得你不仅仅只是喜欢吃东西，而且应该还拥有什么十分神奇的「第二轴反社会型人格障碍」对吧……”
　　忽的就抬起了自己的眉头，翎对着步川小姐笑得有点诡异。
　　“比如缺乏「愧疚感」什么的，然后无论做了什么伤天害理的事情都能够活得心安理得，从来不会受到心理谴责之类的。”
　　所以说，这个家伙果然就是在监视着她对吧？
　　听到翎就像是如数家珍般地讲出了那些本来不应该会有第三者知道的事情，步川小姐顿时之间就感觉自己的眼角抽筋得十分厉害，然后眯了眯眼睛，轻描淡写着说道：“你的脑洞未免太太大了吧？我可是货真价实的正常人。”
　　——虽然这个「正常」只是对于步川小姐本人来说就对了。
　　不过翎说得的确也夸张了，毕竟那个时候步川小姐仅仅只是单纯地肚子饿了而已，饿了找东而吃东西最为正常不过了不是么？
　　再者说了，人都已经死了，那些食物放置在那里不管也是白白浪费啊！
　　在步川小姐义正辞严地为自己各种辨明正身的时候，翎并没有说什么话来继续证实自己的猜想是正确的，仅仅只是轻轻地微笑着，然后对于步川小姐的这番说法还不可置否般地耸了耸自己的肩头，看起来就完全没有想要反驳步川小姐的样子呢……
　　见到态度如此随和的翎，步川小姐自然也没有多想什么，毕竟在步川小姐看来她就是正确的，翎无法反驳自己那不是再为正常不过的事情么！
　　于是直接将这些有的没有的给抛置于脑后，步川小姐继续紧抓着自己在意的一点再度逼问了起来。
　　“话说回来，你一直都在监视我？”
　　在问翎这句话的时候，步川小姐那双漆黑的眼睛明显变得阴冷了好几分，嘴中的语气也是颇为不善——
　　既然步川小姐都如此表现了，自然连带着周围的空气也跟着带出了一股子冷飕飕的感觉来，现场气氛直降到了冰点。
　　其实也怪不得步川小姐会有如此反应。
　　毕竟要是忽然之间得知了自己竟然在不知情的情况下被别人给所监视着，任谁也会感到十分烦躁的不是么？
　　更何况还是步川小姐这种十分注重自己隐私的人！
　　而且其中还有最为重要一点就是，步川小姐她完全不知道翎到底监视自己到什么程度！
　　全程全天候地监视，还是定点定时地监视？
　　如果仅仅在工作的时候被监视的话，那步川小姐也不会有这么大的反应——
　　不过要是全程监视的话，那岂不是代表着步川小姐所做的一切对方都已经全然知道了么？
　　无论是白天存在着的「步川依芙」还是晚上才能够出现的「月川」，都完全瞒不过对方啊！
　　这还是轻微的结果。
　　如果再考虑地严重一点，也许对方都极有可能从日常生活中观察出自己那不符合常理的反常之处，然后趁机猜出了「系统」的存在！
　　——「系统」可是步川小姐最不想让别人知道的秘密好么！
　　这些一大堆的未知都萦绕在心头上，自然让步川小姐心里烦得很……
　　要不是顾忌直接杀了对方会让自己的「高额工资」全部打了水漂，否则按照步川小姐这怕麻烦的性格，估计真的可能会直接抹了对方的脖子一了百了呢！
　　“嘛嘛嘛……不要这么生气嘛——”
　　从步川小姐这阴沉得几乎透露出危险气息来的反应上，翎完全就可以猜出步川小姐现在心里面到底在顾忌些什么，该说步川小姐动不动就想着杀不杀实在太凶残了么？
　　有点无奈地莞尔一笑，翎轻微地摆了摆自己的手，示意让步川小姐稍微冷静一点之后，翎才继续解释道：“实际上，组织还是十分注重成员的隐私权的呢……所以我只是在你执行的任务的时候，然后在远处拿着望远镜观察着而已啦——”
　　啧，特么竟然是拿着望远镜偷窥着的？！
　　闻言之后就十分明显地啧嘴了一下，步川小姐真想大叫一句还能不能好好玩耍了！怪不得她一直都没察觉到有人在监视她！
　　原来是对方狮子啊大老远的地方用望远镜偷窥啊！那步川小姐能察觉到才是有鬼了！

第282章 组织之事①
　　“啧啧，难道依芙酱你现在只有这个「无关紧要」的问题想要问我嘛？现在可是机会难得哦……逾期不候哦——”
　　所以说到底哪里无关紧要了啊！
　　要知道「被监视」可是每个人都无法忍受的事情，身为监视者的家伙完全就没有资格说这种话啊！真是站着说话不腰疼！
　　大概是从现场气氛冷得几乎都可以狗拉雪橇的程度上面直接猜出了步川小姐那内心里汹涌着的草泥马大军吧，所以对面的翎脸上的笑容立即就变得有点促狭的意味起来了，那副贼兮兮的模样活像一只成精的狐狸精一样呢，所以说洛小倾之前猜测的「川川一定是去见狐狸精了」完全不无道理吧？
　　总而言之，翎仿佛就是乐得看到步川小姐才自己手上吃瘪一样……这当然让步川小姐各种都看不顺眼。
　　倒不如说，步川小姐心里面的火就像是撒了一把汽油一样熊熊燃烧了起来！
　　——既然想要让她问不是「无关紧要」的问题？
　　好呀好吧，这倒是正好，那么翎特么就不要怪步川小姐不客气了！
　　于是怒极反笑的步川小姐直接冷冷地一笑，压抑情绪般地捏了捏自己的发梢，然后眯着眼睛睥睨着对面笑得极有技巧的翎，步川小姐毫不客气地就出言问道：“那就不要怪我单刀直入地问了——世界组织里面到底有多少个职位存在着？还有，你特么又在里面扮演着什么样的身份？”
　　自然要「不客气」，那自然要怎么刁钻就怎么来！
　　这是步川小姐在短短的时间之内所想到最为刁钻的两个问题了了！
　　如果不出意外事情的话，这肯定会让这个老是摆出一副运筹帷幄的模样、仿佛什么事情都掌握在手上的翎感到为难的。
　　不问则已一问惊人，步川小姐就是想要这样子的效果！
　　然而让步川小姐觉得稍稍有点不可思议的是，这两个本来让人斟酌一番之后才能回答的问题，却恰恰就是翎最想要让步川小姐所知道的！
　　于是听闻到如此之后，翎脸上的笑容瞬间就变得越来越大了。
　　“哎呀呀……就知道你会问这个问题啊，不过话说回来，依芙酱你现在能够知道组织里面有什么职位存在呢？”
　　想不到竟然将这个问题反过来盘问身为提问者的自己，这个家伙到底都在想些什么啊？
　　——步川小姐抬眸深深地看了一眼那个忽然翘起二郎腿的翎。
　　虽然不知道这个家伙究竟抱着什么不可告人的心思，不过步川小姐也没有察觉到什么危险的存在，总归不会是抱着想要拉自己入某种大坑的坑爹想法吧？
　　所以步川小姐倒是无所谓地耸了耸肩膀，让人有些意外地竟然开始十分冷静地举例起来了：“明面上让我知道的职位的话，也仅仅只有「扫除者」和「惩罚者」这两者的存在了吧……”当然，步川小姐接下来自然还是会有补充上来的话。
　　——毕竟她现在这句话的潜台词，就是她还有自己在暗地里猜测出来的职位呢。
　　“别忘了加上你这个「断罪者」哦——”
　　然而看起来翎这个家伙完全不知道什么叫做「让别人说完话自己再说话」的礼貌呢，难道她的粑粑麻麻就没有好好教她到底什么叫做「礼貌」么？
　　步川小姐觉得很不可思议，虽然她自己也不知道什么叫做「礼貌」就对了。
　　啊，对了对了，步川小姐这个时候才忽然之间想起在世界扫除组里工作的成员，貌似大部分都是无家可归的「孤儿」呢。
　　没礼貌那也是正常的吧？
　　“你这个家伙……让我好好说完可以么？”
　　难得理解了一次对方，所以步川小姐这次自然也仅仅只是十分无语地白了翎一眼，懒得去追究对方竟然敢直接打断自己的不礼貌行为，继续无所谓地补充着自己刚才没说完话的话：“我这个「断罪者」当然就不用多说了……不过我知道组织里面肯定有着更多我不知道的职位！
　　不出意外的话，应该还有专门负责刺探情报的人员，也肯定有负责宣传组织的人员，或许还有那种专门为扫除者清理尸体的人员存在也说不定呢。”
　　前面两者肯定会存在不用多说，毕竟就差捅破那一层窗纸了！
　　可是问题就来了，步川小姐又为什么忽然之间猜测组织里面还有那种专门为扫除者们完成任务后清理尸体的人员存在呢？
　　不得不说，这可真的该归功于世界扫除组织的规定啊。
　　从第一次执行任务的时候，步川小姐就感到百思不得其解了——
　　为什么她每一次做完清扫任务之后，不是自己先把尸体毁尸灭迹免得被警察发现而招惹上不必要的麻烦，而是要把热腾腾的尸体埋在担当者所指定的地方呢？
　　这绝对很奇怪吧！
　　这特么又不是“我今年种下一个任务目标，来年就能收获好多任务目标啦”！完全就和世界扫除组织的画风不对啊！
　　然后还有更加让人奇怪的地方，步川小姐觉得至今为止，竟然都没有人发现埋在泥土里面的尸首简直堪称世界奇妙物语，毕竟步川小姐她自己也知道她的埋尸技巧到底有多么得粗略简陋！
　　而且警察里面浑水摸鱼的人很多，可以也不肯一竿子打翻一船人，里面肯定有机智过人的存在——
　　新翻的泥土痕迹是如此得明显，只要稍微有点心眼的人都会想要探查一下到底是谁在这里翻弄这么大面积的泥土吧？
　　别说什么熊孩子在里面埋了自己的时间胶囊了，估计上千人当中也没有一个会想要埋跟一个棺材一样大小的是时间胶囊！
　　再者说了，哪有那么多宝贵的东西想要让未来的自己看啊？
　　而且步川小姐为了偷懒其实也没有把尸体埋得很深，要是尸体腐烂起来的话传出什么难闻的味道来的话，那岂不是更加引人注目了不是么？
　　听说警察那边似乎还有专门从土地里面找到尸体的警犬啊！
　　所以这些全部联系起来，步川小姐想过来想过去，当然也就只能确定「组织里面有专门清理尸体的人员」这个想法了。

第283章 组织之事②
　　呵呵，清理尸体什么的，听起来步川小姐就感觉十分得感人呢。
　　#少女情怀总是尸#
　　“哇塞……依芙酱你可真是厉害啊厉害——”听着步川小姐如此冷静地对自己说出了那些深深藏在心里面很久的想法来，翎的表情明显越听就越变得愈发赞赏起来，耀眼的金色眼眸更是闪闪发亮得让步川小姐不忍直视，那赞赏的话自然也是丝毫不吝啬地像连环炮一样抛到了步川小姐身上来，“想不到依芙酱你竟然能够靠着自己一个人然后猜到这个分上面来呢……果然机智过人心细如发！”
　　虽然听到别人这么大力赞扬自己的确很开心啦，可是为什么看到翎这幅比她更自豪的模样，步川小姐就一点也开心不起来呢？
　　“那么，你觉得我又是负责其中哪一项的人呢？”
　　给步川小姐戴了一大堆完全没什么卵用的高帽子之后，翎忽然之间又翘首企盼地笑嘻嘻问出了这个问题来。
　　这么特么还用说嘛？直接翻了一个大白眼过去，抽搐了一下嘴角的步川小姐，皮笑肉不笑道：“你还真当我是什么白痴了么？你特么都是负责监视我的人了，又怎么可能还会在这些职位的范围之内啊！”
　　所以步川小姐一开始就说了啊，世界扫除组织里面的水深的很啊！在黑暗里还藏着她完全不知道的职位啊！
　　而眼前的这个自称为「翎」的不肯暴露真名的家伙，明显就是那未知成员中的一员！
　　“果然就是机智呢！”被步川小姐连声质问了好几句，翎的笑容也是越来越大，反而还答非所问地再一度夸起步川小姐机智来……卧槽！这个家伙难道不知道「机智」这个词语夸别人夸多了之后，会让当事者感到十分假么？
　　而且在此时的场景里听她这么夸奖起来，怀有被害妄想症的步川小姐感觉这反倒更像是在对她智商的嘲讽啊！
　　千万不要问步川小姐为什么，她觉得别人其心可诛从来就没有什么理由！
　　#洛小倾：我是受害者，我喂自己袋盐#
　　不过这边的翎可是不知道步川小姐的内心里早就已经彻底跑偏了题，依旧还是继续维持这个话题不变。
　　“没有错哦，我嘛，的确完全不在你说的范围之内呢……确切的说，我在世界扫除组织里面的地位在某种程度上比依芙酱你还要神秘哦！而就是察觉到了这一点，所以依芙酱你刚才才会问出那个问题来吧？”
　　说着说着，翎便直接从稳稳坐着的高位上轻身跃了了下来，轻轻地扬起一地尘土。
　　“世界扫除组织嘛，的确有很多很多的职位存在哦。”
　　漫不经心地行走在各种堆叠着钢筋的周围边上，翎那耀眼的纯金色眼眸却是一直丝毫不掩饰地盯着步川小姐看着。
　　被盯着步川小姐自然不会有退缩的行为，反而还用更加强烈的气势回瞪了过去，让翎直接就莞尔一笑，心情颇好地笑着继续道：“嘛，总之依芙酱你猜对了一大半啦！组织里面有着负责刺探情报的「情报者」，也有负责宣传组织的「宣传者」，更有负责解决尸体的「灭迹者」……
　　唯独你没有猜到，其实还有几名躲在幕后的黑暗里面，然后偷偷操作着却没什么人知道的「主控者」哦。”
　　“主控者？”
　　听到这个自己没有想到过自己的职位，步川小姐微皱着眉头重复了一遍，听起来就感觉不明觉厉高大上的样子呢。
　　“嘛，你应该知道委托人委托任务的时候是通过电话的对吧？然后主控者的其中一项任务就是「接电话」哦……
　　在确定任务人达到三名以上就派相应的情报者出动调查，最后确立任务之后再将任务信息分布到担当者相应的程序平台上。”
　　“而我嘛……”
　　将手指轻轻地指向了自己的方向，翎忽然露出了一个极为灿烂阳光的笑颜来：“则就是监视着所有人员动向是否正常的「检测者」哦——”
　　噫，果然世界扫除组织里面的水深得太厉害了吧！
　　听到翎如此不动声色地淡淡爆出了那些步川小姐以前从未听闻过的职位，步川小姐顿时之间就感觉自己开始慌了……
　　特别是那些职位的名字一个个都感觉霸气到不行啊！
　　其中最甚的是那个什么「灭迹者」，从名字上听起来就超级酷炫狂霸拽的样子，比步川小姐这个「断罪者」不明觉厉的称谓来说都似乎要霸气上好几分啊！
　　估计任谁也听到这个霸气的名字，都想不到其实这些家伙其实只是一个搬运走尸体然后趁机消灭掉的「搬运工」吧！
　　#灭迹者：我们不生产尸体，我们只是扫除者的搬运工#
　　脑袋里浮想联翩了好一会儿并且想到了许许多多的事情之后，步川小姐的脸色自然瞬间就变得哭笑不得了起来。
　　虽然步川小姐的确猜测到了大部分的职位没有错，但是还有她压根就没没有想下去的职位存在不是么？
　　特别是那个什么鬼的「主控者」……其实步川小姐本来应该可以猜到的这个，可是她压根就没有想到委托人委托任务的流程啊！
　　除了知道「打电话」以及「必须要有三个人委托相同任务」两个条件以外，步川小姐就完全一无所知啊！
　　毕竟步川小姐不可能闲的蛋疼自己去打组织里的电话的。
　　而且按照听翎的说法，貌似主控者也负责将扫除任务分配给哪个扫除者呢……
　　啧啧，步川小姐原来还以为自己接任务只能看身为担当者的阿贞是不是勤劳刻苦的，想到竟然后面还有一个主控者来控制着这些么？
　　想到自己以前还一直在心里面哼哼静静地责怪阿贞不勤劳然后害得自己不能逮到可以赚外快的机会，敢情是步川小姐错怪了阿贞不成么？然而步川小姐就算知道了这一点也不可能去道歉就对了。
　　#阿贞：比起道歉，你还是多给我几箱啤酒吧#
　　——宠物像主人，砖家诚不欺我！

第284章 组织之事③
　　然而现在的步川小姐却还是有一点完全不明白。
　　既然世界扫除组织里面的这些职务分工都十分得明确、甚至工作也是井井有条，那么她这个「断罪者」又是干什么的呢？
　　接受任务然后抹除任务对象的扫除者亦或者是更高一级的惩罚者，负责在幕后负责后勤的又是「情报者」「灭迹者」「宣传者」这一大堆互不干涉其政的职位存在，然后负责总体大局的又有「主控者」这个存在，更有像翎这种的「检测者」秘密监视着各个人员的工作状态正常与否，那么步川小姐又到底是做什么的？
　　如果只是单纯地和扫除者一样执行任务，那她又为什么会顶着「断罪者」的称号？
　　翎这个家伙将几乎所有的职位所负责的职务都简单地叙述了一边，然而却偏偏唯独没有关于断罪者的任何信息。
　　“那我这个断罪者又是干什么的？”
　　所以步川小姐自然忍耐不住关于自己职位的好奇，直接单刀直入地突入道。
　　然而想不到翎也真的是非常没用呢，亏步川小姐对她会如何回答抱有一定的期待——
　　只见翎直接耸了耸自己的肩头，然后十分无所谓地说道：“你就算这么问我也没有用啊！毕竟总得来说，我也是前几天才知道了竟然还有你这个「断罪者」的存在呢。”
　　卧槽，就她这种无知程度还是什么鬼的「组织高层」？
　　如同看到了什么装神弄鬼的江湖骗子般，步川小姐直接就用极为鄙夷的眼神投向了翎，活生生地想要用眼神谴责死对方。
　　如此直白的鄙夷，自然让翎只觉得有点哭笑不得，无奈地摇了摇自己的脑袋。
　　“虽然的确才刚刚知道啦，不过我也是有特意去问过组织里面那些整天只知道玩神秘、不务正业还瞎扯淡的「高层人士」啦……”
　　呵呵，步川小姐完全听到了哦，翎你这个在别人手下工作的打工妹竟然在偷偷地讲老板的坏话！
　　步川小姐要以此来勒索——虽然看起来翎全然不在意这一点就是了，“依芙酱你这个「断罪者」嘛，虽然仅仅只是上头那些人一时兴起才出现的产物，不过实际上这也是一个十分特殊的存在哦——”
　　什么鬼，搞了大半天原来步川小姐这个不明觉厉的「断罪者」仅仅只是别人一时兴起然后瞎折腾出来的产物么？
　　怪不得这个名称听起来就一股子完全搞不明白的感觉呢！
　　在步川小姐默默地在心里面吐槽“原来我只是奶茶啊（雾）”时候，对面的翎则是笑眯眯地侧着自己的脑袋。
　　那副饶有兴趣还兴致满满的模样，翎大概是想要看步川小姐会因为这番话而出现什么十分有趣的反应吧？
　　不过还真是万分抱歉呢，要知道步川小姐会被北野柚子给称为「死人脸」那可是有原因的好么！
　　所以翎也只能失望了。
　　——她仅仅只看到了依旧瞪着死鱼眼的步川小姐，就连眼神也是那么得死气沉沉，仿佛压根就没听见自己刚才的话般。
　　既然步川小姐如此淡定，翎自然也只能默默收敛好了自己那有些低级的恶趣味了，也不打算再继续吊着别人的胃口，直接直白道：“总而言之言归正传，依芙酱你应该知道有一种东西叫做「万金油」对吧？打个比方，其实你这个「断罪者」就等于一个世界扫除组织里面的「万金油」哦——
　　换句话也就是说，正是因为依芙酱你什么任务职位都可以干，所以上头那些人才会没有给你明确的职务。”
　　呵呵，此时这个说法倒是比刚才那个「一时兴起的产物」要好听太多了，起码步川小姐感觉自己不再像是「奶茶」了。
　　#奶茶：我到底有什么不好！我的被子连起来可是能绕地球两圈呢！#
　　“所以我也可以干你这个职务喽？”
　　稍微眯了眯眼睛，步川小姐忽然之间就扬起了一抹充满恶劣性质的笑容来，然后还直接充满恶意地对翎问出了这个问题……
　　毕竟既然翎说她什么都可以干，那么这个所谓的「检测者」，步川小姐应该也能干得了吧？
　　——「检测者」什么的听起来就感觉牛气哄哄的样子呢。
　　而且步川小姐毕竟是如此得懒癌成疾，她自然也是想要过着「偷窥别人就可以拿高额工资」的高优质生活，那该有多惬意啊！
　　然而希望虽然十分美好的，可是现实中的步川小姐却是注定是失望的了。
　　“哟呵呵，依芙酱你想得倒挺美的嘛！你以为我们检测者的工作就这么轻松？”
　　估计是猜出步川小姐心里面盘算着的那些小算盘，翎直接笑脸眯眯地就拆穿了步川小姐所有关于检测者的幻想，让步川小姐顿感人艰不拆，“虽然我们检测者的人数肯定要比仅仅只有你一个人的断罪者要多上一些，不过那也仅仅只是一些哦！你不会真的这么天真地以为检测者只是一对一地进行监视吧？”
　　——她就是这么「天真」还真是抱歉啊！
　　感觉自己被翎给嘲讽了一脸，步川小姐直接没好气地赐给了对方一个锐利的眼刀子，只差没有发出实质性的伤害来了。
　　然而翎还是没有丝毫自觉，依旧摊着双手嘲讽着步川小姐道：“依芙酱你可要想清楚，组织里面那么多的成员，检测者当然是一人肩负监视多人的重任啊！就光光只是我一个人，就需要监视多大几十个人呢。”
　　几十个人？要不要这么夸张啊？
　　步川小姐当然不可能会轻易相信，直接权当对方十有八九就是在故意忽悠着她：“这样子岂不是你一整天都在监视别人不成了？”
　　然而翎却十分自然地点了点头，淡笑着承认了一切。
　　“所以我才说了啊，依芙酱你把检测者的工作想得太简单了一点啦……”
　　漫不经心地这么说着，翎的眼底眉梢之间都是满满的无奈之情，仿佛步川小姐就是那种什么都不懂的小孩子一般，真是让人生气的眼神呢！

第285章 组织之事④
　　当步川小姐抽搐着嘴角无法忍受这个充满恶意的眼神的时候，翎下一刻又轻飘飘地收回了自己的视线。
　　在不知不觉之间，翎那本来应该在缓缓闲逛着的脚步也跟着慢慢地停了下来。
　　然后忽的又悠扬地转过了自己的身子，面色如常的翎接着一个轻巧地跃身，如此便又重新坐回了刚才坐着的高位之上，无形之间与步川小姐再度保持在同一水平线上——
　　这么一来，翎那双纯金色的眼眸也理所当然直接幽幽正面迎上步川小姐的眼睛，她轻声喃喃地说道：“依芙酱你的工作几乎是做一天就能休息一段时间，然而我们的工作……却是要风雨无阻地每一天都在工作着啊。”
　　那双不起波澜的眼神当中竟然带着一点点完全不符合年龄的深邃。
　　不过听起来就感觉好可怕啊！就算组织支付过来的工资如此高额，但是步川小姐也完全不想将自己所有的人生浪费在监视别人上面！
　　——那样子步川小姐岂不是就变态一样了么（本来就是）？
　　然而即便翎难得说得这么认真，但是步川小姐还是下意识地觉得对方说的这些应该是在故意逗她玩的吧……
　　毕竟翎作为组织成员那肯定也是未成年的少女，那么她就应该有着属于自己的生活，又怎么可能每天隐藏在黑暗里面工作呢？
　　无论如何都说不通呢，所以步川小姐当然出声就提及到这一点的时候。
　　却不料闻言的翎却是忽然就笑了起来，笑得是那样得灿烂耀眼，再配上那双耀眼的眼眸，仿佛就连外面的阴天也要绽放出阳光来了。
　　然而不知道为什么，步川小姐总觉得翎这个家伙笑得很难看。
　　“的确本来应该是这样子的啊……不过依芙酱你必须要知道一点——「我们」和「你们」是完全不一样的！
　　迟早有一天，你们会从这片黑暗中重新走回到光明的世界去，然后用不了多久就会忘记这些关于组织的一切，最后再直接恢复了正常的生活不是么？
　　但是我们却是注定要一生都要行走在这片黑暗里面啊……并不需要什么日常的生活，而且在光明那一边的身份我们也已经不需要了，毕竟完全就用不着啊。”
　　——竟然扬这和这么灿烂的笑容然后用如此平静的语气说出着这些极为残酷的话来，果然翎笑得真的很难看呢。
　　忽然之间，步川小姐意识到也许翎真的叫做翎吧？
　　听起来「检测者」似乎牵扯到了很多组织里面，所以就算成年了世界扫除组织也不会轻易放任她们回归正常的生活，而且在幕后工作的人也没去执行扫除任务，所以自然也不可能需要「未成年」来当成挡箭牌吧？
　　如此一来，检测者看来是要一辈子为世界扫除组织工作到底呢。
　　所以才会不需要在光明那边的身份，那么「名字」这种东西自然也是不需要的……而这个代号，无形之间就已经成了她的「名字」。
　　“生于黑暗当中，必定也会死于黑暗里面，这就是我们「检测者」的固有的宿命……
　　所以就算依芙酱你是能够接替任何人工作的「断罪者」，却也无法接替我们的工作啊。”
　　即便翎已经说到这个地步上面来了，然而步川小姐却依旧还是完全不明白检测者为何会有这样子与众不同的宿命！
　　所以在步川小姐继续发出追问之前，翎则是预料到了这一点，直接笑眯眯地抢先说道了，“别问我为什么啊，你该知道的总会知道的不是么？”
　　竟然又是这句话！
　　如果有什么好事者想要采访步川小姐问她这辈子最讨厌哪几句话的话，那么这句「你该知道的总会知道的」肯定会荣登榜首的！
　　——既然她现在不能知道就不要跟她说这么一大堆啊！
　　“好啦好啦，我知道你很莫名其妙啦！可是我也没有办法不是么？毕竟上头那边不允许我暴露出太多的信息啦——”
　　知道步川小姐的心里面肯定就有一大堆的卧槽在横行着，所以翎也无可奈何地耸了耸肩，懒洋洋地安慰了她几句，总归也算是起到了一点微薄的作用——
　　如果是上头要求，那也是没办法啊！
　　“依芙酱你只用知道，我们检测者是完全不存在「编外人员」和「内务人员」的范畴之内的就可以了。”
　　啥？编外人员？内务人员？
　　“拜托你好好说人话。”
　　又听到了这些完全陌生的新名词，步川小姐直接就诧异地挑起了眉头，然后自然就不耻下问地朝翎问了出来——
　　好吧，虽然翎这个组织高层人员对于步川小姐来说完全不是什么「下」的存在就是了。
　　而翎也没觉得什么不耐烦。
　　毕竟她来到这里的目的就是为了替步川小姐这个即将迈入内部的纯新人解惑，所以自然就特意为步川小姐讲解了一番。
　　所谓的编外人员如同字面上的意思一样，无法进入组织的内部被组织给承认，指的就是「灭迹者」、「宣传者」和「情报者」——
　　在收养的时候发现没有「暗杀」或者「强杀」的才能之后，便会根据他们的意愿是否愿意为组织工作，而提供这类并不危险也不需要才能的职位！
　　当然其中「情报者」是另当别论，在这些人当中发现有收集情报的能力就会接手这个职位，地位是编外人员当中最高的。
　　如此反过来的话，那么「扫除者」「惩罚者」以及「主控者」自然都在这个「内务人员」的范畴之内了。
　　——也就是传说中的「正式人员」。
　　然而即便翎已经解释得十分清楚详细了，但是步川小姐对于这「编外人员」和「内务人员」的安排还是感到十分不理解。
　　为什么「情报者」会处于「编外人员」的范围里面呢？
　　从负责「刺探情报」这一点看来的话，很明显情报者对于组织内部熟悉程度肯定要比一无所知的扫除者要高上许多啊！倒不如说，扫除者是编外人员还差不多呢……
　　即便情报者没有什么杀人的才能，可是「收集情报」也是才能的一种不是么？

第286章 组织之事⑤
　　可是为什么扫除者的身份却是要比情报者高呢？
　　再不济情报者也应该被纳为「内务人员」的范畴之内吧……
　　真是不科学的事情呢。
　　毕竟对组织十分了解的翎就在自己的对面，所以步川小姐也不需要自己瞎琢磨还得不到要领，所以十分自然地就朝翎出这个问题。
　　闻言之后，翎也忽然之间莞尔就立刻呵呵呵地抖着肩膀笑了起来，这幅模样完全看不出刚才还有点点阴霾的模样呢……
　　只见翎有些俏皮地竖起了自己一根手指头，然后无意识地荡起了架在空中的双脚，笑眯眯地说道：“依芙酱你怎么老是在无所谓的地方纠结呢？上头的那些家伙们觉得情报者不应该被收纳为「内务人员」就会如此嘛……完全就是他们的兴趣使然，和道理可是玩去哪没有任何关联的哦。”
　　——呵呵，这么说来创建出这个令人可怕又十分神秘的组织的人，也真是一群完全不知所谓的无聊家伙们呢。
　　步川小姐忍不住抽了抽自己的嘴角，忽然之间竟然有了一种对这个世界扫除组织有点幻灭的感觉，说好的拯救（毁灭）世界为己任呢？
　　这样子不就是在小孩子玩过家家！完全就是一时兴趣嘛！
　　好吧，步川小姐承认，虽然规模弄成这样子程度的「过家家」确实很让人完全不敢相信就对了……
　　即便步川小姐这边的思想继续各种跑着火车，就只差神游到外太空那边了，不过那边的翎却还十分尽职地继续说着自己的话：“话再说回来，依芙酱你会这么说，大概是觉得那些扫除者应该羡慕情报者吧？不过你说错了哦，实际上是情报者他们在偷偷地羡慕着扫除者啊……
　　毕竟你要知道，组织里面所存在着的职位虽然有这么多还种类多彩丰富，但是却仅仅只有「扫除者」这么一个有着「升职」的机会哦——”
　　既然都已经被翎给提醒到这种程度上面来了，那么步川小姐又不是什么笨蛋，自然也能数年明白了到底为什么。
　　如果有着唯一的「升职」机会的话，却是会让人嫉妒呢。
　　——起码对于步川小姐本人来说，“升职。”就代表着「加薪」，两者是共存的！真的是非常得重要啊！
　　“好吧，我承认，扫除者的确是整个组织里面最为无知的存在，就连最为编外的那些灭迹者也都比扫除者知道的要多上那么一些……”
　　耸了耸自己的肩头，翎有点无所谓地说道着，“而且扫除者他们还是整个组织当中最容易会被世人给发现的对方，被警方给抓捕住的可能性也极为高，最也许的也会在执行任务的途中就就丧失掉了自己的性命……不过依芙酱你要想开一点，把这些的一切当成一场「试炼」不就好了嘛？”
　　竟然如此轻描淡写地将扫除者极有可能激励的危险给十分简单地描述为「一场试炼」，真是毫不负责的说辞呢。
　　——也真不知道翎她到底是不是恶意十足呢。
　　可惜翎似乎并没有看出步川小姐眼神里面的嘲讽意味，继续说话着：“毕竟扫除者一旦升职成为了「惩罚者」的话，那么他们的权限立刻就升了好几倍，就连身份就因此而马上水涨船高起来了哦——”
　　“比你的身份还高？”
　　既然嘲讽的意思没有传达过去的话，那么步川小姐自然就直接故意说出了一句完全不用回答也能知道答案的问题。
　　步川小姐就是想要翎浑、身、难、受！
　　“那当然是不可能的事情啊——”面对步川小姐如此明显的挑衅，翎却依旧全然不在意，用笑眯眯的态度直接将这份恶意给无形化解掉了，“我说了检测者是最特殊的，同时检测者也是最高、最隐秘的存在哦——”
　　“然后你这个自称「组织里面最为隐秘的存在」的家伙，就这么大大方方毫不掩饰地出现在我面前是么？”
　　熟练瞪起了死鱼眼，步川小姐再度挑着翎那番话里面的刺头。
　　如此接二连三的挑衅，饶是翎脾气好也不禁苦笑了几分，转移掉话题道：“不不不……依芙酱你这话可真是「此言差矣」啊……毕竟你也是十分特殊的「断罪者」呢，所以上头那些人才会让如此特殊的我过来与你见面啊，难道不是么？要知道这可是代表着组织对你十分得看重呢！”
　　呵呵，真是十分抱歉呢，步川小姐完全不需要这一份看重！
　　如果真的十分看重步川小姐的话，那还不如直接再多多加薪！
　　——明明工资都高成这幅模样，想不到厚颜无耻的步川小姐竟然还想着要加薪，果然人都是不会满足的家伙呢。
　　#此处特写步川小姐#
　　“而且话说回来，依芙酱啊……我可是特意从繁忙的工作当中出身来，然后还大老远赶过来就是为了回答你那些对于组织问题的，我对你毫无恶意好么！所以说，你对我的态度完全不需要这么恶劣吧？”
　　说到了这里，翎还颇有点无可奈何地摊了摊自己的手，脸上的表情也显得有点哭笑不得。
　　“说出来你有可能不会相信，但是我真的是百年难得一遇的「好人」哦，所以依芙酱你也好歹对我稍微和气一点吧？”
　　呵呵，好人从来不会说自己是好人的，就好像坏人就从来不说自己是坏人一样。
　　“我的性格就是这么恶劣，这还真的是非、常、抱、歉、啊。”
　　依旧还是瞪着那嘲讽意味十足的死鱼眼，步川小姐心里倒是明白的很呢！
　　所以虽然在嘴巴上面说着抱歉的话语，但是步川小姐那股冷飕飕的语气以及那一字就一顿的停顿，却完全没有表达出丝毫想要道歉的意思，反而还在里面带出了一股子非常浓厚的「冷嘲热讽」来，就只差说出「难道你还来咬我不成」这样子的话来了呢。
　　见到如此翎也觉得万般无奈，难道她就长着一副「我是坏人」的脸么？明明还算是标准的美少女一枚啊……
　　情不自禁地伸手摸了摸自己的脸，翎的思想竟然也开始开小差了。

第287章 问完话就想跑①
　　不过这也仅仅只是暂时的思想开小差而已。
　　很快的，翎就马上从中回过神来，然后将自己脸上的手直接往旁边一移，稍微不重不轻地捏了捏脸颊边上的那一缕暗金色发鬓，语气颇有些无奈地说道：“算啦算啦，反正我也知道依芙酱就是这样子的性格啦……”
　　呵呵，说的好像她十分理解步川小姐似的！
　　——步川小姐当然对于翎这番莫名其妙的话而直接眼角抽筋了起来，明明她们这才第一次见面，翎又怎么可能知道她是什么的性格？
　　#然而翎一直都在监视着，的确不是第一次见面#
　　不过步川小姐并没有死死地揪住对方这一点不肯放开，因为她觉得再这么和翎瞎扯淡下去也只是在浪费自己那宝贵的时间而已……毕竟时间就是金钱啊！
　　实际上，步川小姐觉得觉得自己呆在这里和翎聊天的时间也已经够久的了——
　　反正肯定就是消磨掉了不少的时间，步川小姐可不想自己难得一次空闲的周六下午全部浪费在这个莫名其妙的家伙身上！步川小姐还是想回家好好睡一场「有床有枕头」的觉啊！
　　所以没有继续接下翎那边的话茬，步川小姐忽然之间就十分突兀地转口道：“喂，我应该可以走了对吧？”
　　“诶诶诶！难道依芙酱你就没有什么其他的问题想要问我了么？”
　　而步川小姐的这番行为自然就引起了翎的诧异——毕竟难得有个人可以聊天一番了，翎感觉自己还完全没有瞎扯够呢（这是重点)！
　　直接翻了一个白眼过去，步川小姐有些懒洋洋地张嘴说道：“现阶段我已经没什么想要特别知道了，想知道的都已经知道了——真要说起来的话，我其实还知道的就只有你们这些「检测者」的事情，但是估计你也不可能会十分干脆地老实告诉我不是么？所以我觉得现在已经足够了……再多谈下去也只是浪费时间而已。”
　　说着，步川小姐便直接跳下了自己本来坐着的高位，然后十分自然地伸手拍了拍裤子上被沾染过来的灰尘。
　　接着又抬起眼帘别有深意地看了一眼还继续坐在高位之上的翎，步川小姐那漆黑而又深邃的眼神带着一股子让人看不透的神色。
　　总之不知何时，步川小姐嘴巴里的话也竟然跟着变得有点尖锐起来了。
　　“反正只要我继续好好地做着这些任务的话，总有一天我也肯定知道你现在所隐瞒着不想说的东西对吧？”
　　说着耸了耸肩头，所谓的步川小姐又开始一本正经地胡说八道起来了，“我的时间十分宝贵，神秘莫测的僵尸王也在等着我呢。”
　　胡说八道完了，步川小姐也不顾翎对自己这番话到底有什么奇怪的反应，便直接随意地摆了摆自己的手，作势就想要直接走掉了。
　　“等一下！”
　　不过可惜的是，步川小姐想要一走了之的念头果然是不可能轻易实现的。
　　因为和步川小姐之前在自己心里面所预料的一样，在她即将就要离开之前，翎就直接拦在了她的面前！
　　所以步川小姐默默地暗叹了一口气，十分无奈地将双手习惯性地环抱在胸前，然后瞪着死鱼眼看着拦在自己眼前不让她走的翎了，然而步川小姐的心里则是还在暗戳戳地琢磨着其他无关紧要的事情——
　　看翎刚才为了拦住自己而爆发出来的速度，果然不是什么普通人可以做到的程度呢。
　　起码是经过刻苦的体能训练也难以达到的程度吧？
　　而就是这一份不经意间暴露出来的特殊之处，直接就让步川小姐对于「检测者」这个职位里面到底藏着什么更加感兴趣起来了。
　　然而可惜这边的翎自然是不可能知道步川小姐心里到底都在打着哪些小算盘，她直面对视着步川小姐犀利的死鱼眼，然后有忽然之间扬起了一个别有深意的笑容来，莫名其妙地说了一句前言不搭后语的话来。
　　“啧啧啧……问完话就想跑？世界上哪里会有那么简单的事情啊——”翎好像某种邪恶的反派人物一样。
　　#问完话就跑真特么刺激#
　　“呵呵，不要再一本正经地胡说八道了。说白了，你这是准备要给我分布什么十分不得了的任务啊？”
　　虽然翎此时的说法十分奇怪带着一股子泡椒味（为什么啊！），不过步川小姐却还是听出了其中她所想要表达的意思，于是便撇开了这些弯弯扭扭的东西，直接敞开天窗说亮话了！
　　听闻如此，翎自然还是依旧用极为赞许的目光直接看了一眼步川小姐，而就是这样子的眼神让步川小姐只觉得哪里怪怪的……
　　之前几次还没觉得怎么样，但是这一次让步川小姐留意了一下，怎么总觉得翎把她当小孩子来看了呢？
　　明明要是真的算起来的话，步川小姐的年龄肯定比翎大上不少啊！毕竟她可是「两世为人」的存在呢！
　　——不要穿着成熟的私服就觉得自己是大人了啊喂！
　　不过步川小姐来不及再去吐槽这个什么了，因为翎那边已经继续开口说话，直接就打断了步川小姐那想要狠厉吐槽的冲动。
　　“嘛嘛嘛……其实是很简单的任务啦！依芙酱，你不是白白吃了别人家里免费的晚饭么？所以现在就是你要回报这一饭之恩的时候啦——”拜白白吃了人家的晚饭？一饭之恩？难道指的是那个广场舞大妈？
　　步川小姐勉勉强强才猜出翎这是在说谁，毕竟最近她免费吃别人的晚饭也就那么一个人而已……
　　不过这跟她的任务又有什么关系？
　　“我知道的啦，依芙酱你肯定对于组织之前分布下的那个杀害广场舞大妈的任务心里面很有异议对吧？所以这一次组织给你一次机会，你就亲手替人家报仇一下吧……”
　　说到这里之后，一脸笑眯眯的翎便灵活地一动自己的手指，然后就像是变魔术一般，翎的食指与无名指的缝隙之间便直接出现了一张照片——
　　也不知道到底从哪里掏出来的呢，难道检测者还兼职「魔术师」不成么？
　　还是说有「四次元菊花」之类的……

第288章 问完话就想跑②
　　忽然之间夹着照片的翎脸上笑容就加深了好几分，带出了一股子诡异的味道来。
　　在性情极为多疑的步川小姐察觉到什么之前，翎忽的就移动了一下自己的手腕，连带着手指间的这张照片跟着她的手指一起直接偏转了方向……
　　照片那尖锐的封角这么直勾勾地步川小姐，乍看上去就仿佛某种「利刃」一般呢。
　　所以说这家伙打算要作甚？
　　而就是步川小姐这么微微一皱眉头的功夫，翎便直接将手中的照片朝步川小姐的脸上快速地投射了过去。
　　——这专业的手法，不知道的人还以为这是在投射飞镖呢。
　　然而如果要是就这么被这张没啥杀伤力的照片给直接正脸砸中的话，那么步川小姐也就真的就此上演了一场什么叫做「身败名裂」了。
　　即便翎的身体素质似乎超越了一般的人民群众，但是她其实还是无法与有系统帮忙开外挂的步川小姐相媲美的，以至于这张「飞速」的照片在步川小姐眼睛里看来也仅仅只是在那里「飘」而已……
　　你会被一个飘来飘去的东西给直接砸中正脸么？
　　除非是故意卖蠢，否则那就是不可能的事情啊！
　　所以完全不需要大费周章地抬起眼眸去观察什么，步川小姐懒洋洋地撇了撇嘴巴，随后才伸出右手十分随意地朝空中一抓。
　　自然就这么轻易简单地将那张朝着自己面门直面而来的照片给用抓住了。
　　当然，在外人的角度看来能够挡住如此随意地挡住飞向自己的东西，绝对不可能像步川小姐本人所说的那么简单就对了。
　　将照片摆在了自己的面前，抬起眼帘故作不经意地看了一眼照片上那笑得极为璀璨的阳光少年，步川小姐再度撇了撇自己的嘴角，然后便又用极为无趣的眼神看着对面那个丝毫不觉得照片会被步川小姐接住有什么意外的翎。
　　“所以这个笑得这么蠢蛋的家伙和我要执行的任务又有什么关系么？要知道杀了那个大妈的人可是我本人啊——”
　　——这样子漫不经心的语气可完全不像是杀人犯该有的表现啊喂！
　　总而言之，步川小姐现在会说出这种话可不是因为什么心血来潮，她这番话里面所包含的潜意思就是在表达如果翎说什么要为那个广场舞大妈报仇的话，那么也应该是来找步川小姐她这个「杀人凶手」才对的吧？
　　毕竟「杀人偿命欠债还钱」嘛，那是十分天经地义的事情……
　　步川小姐对于此是十分理解的，所以她也早早就做好了「也许以后会有什么人过来找她报仇、然后她就趁机发一笔横财」的准备！
　　当然，前提是有人能够发现杀人的人是步川小姐就对了。
　　而翎当然知道步川小姐隐藏在这番话里面的意思，所以干脆就耸了耸自己的肩头，不知何时地呵呵笑了起来。
　　“所以说啦，其实你之前所执行的这个任务本来是不应该被分布下来的，因为这项任务本身就不能成立的！
　　只不过这张照片里的这个情报者对人家有着不一样的偏见，所以就擅自违反了组织里的规定啦……”
　　“你的意思也就是说，我特么成了别人用来「借刀杀人」的「刀」喽？”
　　直截了当地打住了翎接下来还要说的话，步川小姐直接眯着眼睛冷飕飕飘出了这么一句刺骨无比的话来，大魔王气息一览无遗。
　　——仿佛整个空气温度都因此而下降了好几度啊！
　　完全不需要翎将那些话全部都说完，说到这个程度上步川小姐自然就能够全部理解，毕竟她又不是什么无法思考的笨蛋（北野柚子：阿嚏！）！简单来说，就是这张照片里的这个家伙其心可诛，竟然敢偷偷利用步川小姐来给他打下手！
　　而且事后竟然还支付给步川小姐任何辛苦费用（这是重点！！这么一想想的话，步川小姐也觉得越来越生气呢，这样子的大亏她才不会闷声不吭地吃下！
　　要知道步川小姐可是一分钟几十万（雾）上下的人，劳务费如此昂贵的她，又可以给这种无名小卒免费当白工啊！
　　明明就连世界扫除组织也都不敢让她免费无偿地劳动呢！
　　既然没有付出应该有的价格，那么步川小姐就要让这个图样图森破的家伙知道阳光为什么会那么灿烂……
　　嘴角上直接勾起了一抹极为危险的笑容，步川小姐一声不吭地就将这张照片给收在了自己的口袋里面——
　　这自然是代表着步川小姐接受下了这个任务了，所以将此举收入眼底的翎也因此而笑得越来越灿烂。
　　不过，这事可没完啊……
　　收完照片随后扬起了自己的脑袋，步川小姐就直接注意到对面的翎那笑得愈发深刻的笑意，真是让人不爽呢。
　　她这幅模样不就仿佛是看到了什么可以大宰一笔的冤大头大傻蛋一样么！
　　反正步川小姐这边也是各种心如明镜，自然不可能会因为一时的义愤填膺而直接忽视掉了那最主要关键的一点——
　　这个情报者可是擅自违反了组织的规矩好么，组织特么会轻易放过他嘛？
　　所以冷笑就蔓延到了自己的脸上来，步川小姐十分直白道：“竟然还大费周章地跟说什么报仇不报仇的，跟我说得那么好听干什么？不就是想要让我去扫除掉一个已经完全不听话的家伙不是么？”
　　这和清扫那些变质掉的扫除者完全就是一样的道理嘛！
　　何必说得如此天花乱坠啊！
　　无论怎么想，怀有被害妄想症的步川小姐总觉得组织肯定就是不怀好意——
　　估计组织说什么「报仇」的，就是想让自己主动升起去报复对方的想法，然后就可以趁机免掉步川小姐那狮子大开口的「劳务费」了！
　　——这么一想的话，这还是真是太可怕了，世界扫除组织你果然就是一个心机婊！
　　#世界扫除组织：婊婊更健康#
　　所以为了防止自己的「利益」受到损害，步川小姐便一本正经地申明道：“我告诉你，组织该给我的劳务费一个子都别想少！”

第289章 问完话就像跑③
　　“嘛嘛嘛，随便依芙酱你怎么想啦——”
　　不过看起来翎对于这个方面上似乎不想和步川小姐有什么争执的地方，所以便轻轻笑着直接就把这个话题给就此揭了过去。
　　反正在步川小姐看来这就是「默认」了，要不然翎这个这么喜欢瞎扯淡的家伙怎么可能都无话可说呢？
　　于是自然就再一次在心里感慨起了自己真是机智过人心细如发啊……
　　随后步川小姐有忽然之间想起这也算是组织给自己的任务，于是便又隐隐约约地觉得有点不对劲——
　　不仅仅在于没有身为担当者的阿贞在里面起到「中介」的重用，而是步川小姐觉得这个任务给的信息是不是太少了一点？
　　以往的任务详情有详细也有简略，就算没有基本的人物信息起码也有人物对象在哪里出没，哪有像现在这样子只有一张照片啊？
　　简略得未免也太过分了吧！
　　于是步川小姐理所当然地觉得估计是翎忘记了什么，便直接皱着眉头提出了这一点来：“话说回来只有这么一张照片么？没有什么其他关于这个情报的信息？你特么是不是忘记了应该跟我说什么？”
　　总不可能让步川小姐在茫茫人海里面就这么徒手地大海捞针吧？
　　——然而，翎还真的就是抱着这个想法呢！
　　继续维持着脸上这灿烂的笑颜，翎那纯金色的眼眸完全带着一股子「我信任你」的光芒，用极为理所当然的语气说着让步川小姐十分胃疼的话：“既然依芙酱都已经成功地升职了，那么你当然也是要给组织里的那些人展示你的能力，一次来表示你完全可以胜任这个工作啊……
　　所以啦，依芙酱不要老是依靠别人，要好好地靠着自己的力量去找到这个情报者！我相信你一定可以成功的！”
　　说完，翎还语重心长地拍了拍步川小姐的肩膀，那一本正经的模样仿佛是为了步川小姐好一样！明明充满了恶意！
　　为什么她还要自己去找人啊！
　　不同于翎那坚信满满的信任，总之步川小姐本人是无法接受这一点的——
　　毕竟这样子代表她要多花许多时间去找人！
　　可是她又哪有那个美国时间呢？不过想想又觉得算了，步川小姐还有对策可以应付呢。
　　仿佛为了安抚脾气不好的步川小姐似的，翎接着又补充了这么一句话。
　　“依芙酱你完全大可以放心哦……因为我给这个情报者安排了了一下假期，所以他现在就在这个城市的某处地方不会离开的——”
　　竟然还特意为了她的任务而给那个家伙安排了假期？
　　看来所谓的「检测者」所掌握的权限倒是十分高的嘛，倒不如说检测者才是那个真正意义上的暗中操控所有一切的「主控者」吧？
　　毕竟就连「安排假期」这种事情都能随意做到呢……脑袋里想到了这一点，于是步川小姐便转过视线，再度别有深意地看了一眼那个依旧还是笑脸盈盈的翎——
　　不过实际上步川小姐并没有主动挑起这个话茬来，深深地看了几眼之后，她便直接就此转身，一声不吭地走掉了。
　　毕竟问出来翎也不可能会有说出什么答案来的不是么？
　　而作为当事人的翎就这么站在原地一动不动，维持着自己的笑脸，默默地看着步川小姐那逐渐远去的背影。
　　直至彻底看不见步川小姐了，翎这才轻轻地收回了自己的视线。
　　那边的步川小姐当然是什么都不可能知道的，其实刚才翎说的那些话有一半是真的，也有一半隐瞒着，更有一半是假的……
　　其中真的，是步川小姐的确要扫除掉这个已经不听话了的情报者；
　　隐瞒着的，则其实这个任务并非组织分布给步川小姐，而是翎主动要求交给步川小姐来负责的，而缘由也确实和「为广场舞大妈报仇」有点关系，不过其中最有关系的，还有其他的一点……
　　这一点就是翎自己主动说假话给步川小姐的那一点。
　　——实际上，这项任务步川小姐完全不需要靠自己的力量去找到那个情报者，是翎她自己故意这么说来诓骗步川小姐的。
　　为什么要这么做呢？
　　很简单，好奇心浓厚的翎仅仅只是想要看看步川小姐的能力到底可以到达什么程度而已……
　　既然「断罪者」什么职位都可以承担的话，那么找到一个刚上任没多久的「情报者」也完全不难的对吧？
　　现在你们肯定会说问题来了。
　　即便是刚刚上任的新人情报者，但是既然是整天干着刺探别人穷报的工作，那么本身自然会对于「隐藏自身情报」这类事情十分上心的。
　　那步川小姐又怎么可能轻易找得到对方呢？
　　然而，翎她就是恰恰好想要看到这样子的局面啊，所以她刚才才那么说了，想要看看步川小姐能够做到哪种程度……
　　在这种绝对劣势的条件之下，如果步川小姐都能找得到这个情报者并且将其扫除掉的话，那么不就是简介
　　更多小说资源加Q群 712273271证明了步川小姐她同样也能够完全胜任「情报者」的这份工作了不是么？
　　能够找得到极为擅长这类事情的情报者，就等同于步川小姐也拥有着媲美情报者的刺探技巧啊！
　　——没有错，翎就是在实地考察一下步川小姐的能力是否足够承当一名情报者的工作。
　　……
　　虽然翎那边暗戳戳地谋划着各种让步川小姐增加工作量的小算盘，但是步川小姐对此一无所知那是十分肯定的事情。
　　不过实际上这些并没有什么关系的。
　　毕竟「上有政策下有对策」不是么？
　　步川小姐她很淡定呢——在知道要自己竟然靠自身力量来寻找这个行踪不定并且擅长隐藏踪迹的「情报者」的时候，步川小姐一开始的确心里面各种草泥马奔腾而过，不过很快地，她的心里面早就已经有了一个与之相应的对策来！
　　而正是因为有了对策之后的这一份冗余，所以脾气不好的步川小姐才没有和翎直接争执起「信息量不足」的这个问题来。
　　反正步川小姐觉得自己这个瞬间想出来的对策十分机智就对了。

第290章 对策之事
　　走出这幢大楼的时候步川小姐拿出手机看了看时间，发觉现在才一点多的时间，完全足够自己回家然后睡很久的时间呢。
　　于是，花了十几分钟的时间步川小姐慢慢悠悠地赶回了自己家里。
　　拿出钥匙打开房门步川小姐所看到的第一眼，不出意外果然就是那全然已经把步川小姐家给当成自己家来使用的洛小倾……
　　开门的那一瞬间，步川小姐就直接看到洛小倾此时正在那张软绵绵的沙发上，抱着沙发上的抱枕十分不开森的来回打滚着，颇有一副势要练出无敌烽火轮的气势呢！
　　然后听到了开门的声音，洛小倾自然也就停下滚动下意识地抬起了自己的脑袋，那副表情无论怎么看都超级死蠢呢。
　　俗话说「相由心生」，可是洛小倾这么一个死蠢的人，怎么就拥有这张完全无法与她性格匹配的超高颜脸蛋呢？
　　步川小姐对此一直都百思不得其解。
　　——真要这么说起来的话，如此残暴的步川小姐你也不是长着一张比洛小倾还更容易欺瞒别人的精致脸蛋么？
　　注意到身着便服的步川小姐就这么安安静静地出现在了家门口，洛小倾那双暗红色的眼眸就像是瞬间充满了电源一般，直接就闪闪发光了起来！不得不说，简直就像某种看到主人回家的哈士奇一样……
　　只见洛小倾心情激荡之下便一下子就从沙发上直接蹦跶了起来，然后喜不自禁地张开双手，朝着步川小姐这边快速地冲了过来。
　　“呜呜呜！川川……你终于回来了啊啊啊——”
　　光从这一阵分贝极为之高的叫喊声中就可以看出洛小倾的表现到底有多么得夸张，简直可以说是「凶猛如虎」！
　　不过步川小姐这边见到如此表现的洛小倾却像是早已习惯了一般，没有丝毫惊讶的模样反而还是十分得冷静——
　　冷淡地低敛着自己的眼眸，极为高冷的步川小姐压根没说什么话，直接就轻轻地伸出右手往前用力地一抵，接着自然十分轻松地撑在了洛小倾那边的下巴之上。
　　这一举措，无形之间就让来势汹汹的洛小倾的身形瞬间就停在了半路之中，半分动弹不得，更别提趁机接近步川小姐吃她豆腐了。
　　“川川好冷淡啊啊——”
　　然而洛小倾可不是什么十分容易解决的家伙，要知道洛小倾的厚脸皮神功就是举世无双的世界第一！
　　即便步川小姐那边态度已经表现得如此冷淡了，但洛小倾却还是胡乱挥舞着自己的手臂，似乎想要趁机死皮赖脸地往步川小姐身上蹭一样。
　　——真是一个纠缠不休的家伙呢！
　　#生命不止，作死不休#
　　“我就是这么冷淡还真是对不起全世界啊。”
　　瞪着杀伤力十足的死鱼眼，步川小姐倒是毫无任何心理负担地接下了「冷淡」这个形容词来，毕竟这的确就是事实啊！
　　而且冷淡又不是骂人的词汇！接着在确定洛小倾这个家伙的作死劲已经消停下来了之后，步川小姐这才松开了抵住对方下巴的手，然后一边熟练地揪起对方的衣襟擦拭着自己被「污染」的手，一边十分无语道，“话说回来，你这个家伙不要有事没事就蹭到我身上啊！”
　　再这么下去步川小姐就要收费了！
　　——每一秒一千块就问你怕不怕？如此一来，步川小姐就完全可以靠这个收费来还完系统的债务趁机走上人生巅峰了！
　　“我要是不过来蹭你，你肯定也不会因此而感谢我啊！”
　　想不到这边的洛小倾的态度也是格外得义正辞严呢，那副气鼓鼓地鼓着脸颊的样子完全引起不了步川小姐任何恻隐之心。
　　“话说回来，洛小倾你这个家伙一直都超级闲对吧？”
　　无视洛小倾这边可怜兮兮的模样，瞪着死鱼眼的步川小姐一瞬间就直接把话题转移到洛小倾的生活作息上来，然后不等洛小倾那边有何反应，步川小姐便又十分淡定地从自己的裤兜当中拿出了之前从翎那边得到的照片，落落方方地展露在了洛小倾的面前，轻描淡写般的说道，“快点帮我找到照片上的这个家伙，限你今天之内一定要给答复。”
　　虽然不知道翎分布给她的这个任务所限制的时限到底是多久时间，不过总归越早解决肯定就越好的对吧？
　　既然这是升职后的第一个任务，那么步川小姐自然也想做得漂亮一点呢。
　　不过十分可惜的是，步川小姐虽然从一开始就有着「把麻烦的事情都推给一直闲在家里面游手好闲的洛小倾」的这个打算，不过很明显她并没有将洛小倾的反应给纳为自己的考虑范围之内，以至于……
　　“诶诶诶！！”
　　——洛小倾在看到步川小姐手上照片的那一瞬间，那几乎都夸张到姥姥家的反应简直可以称之为「瞬间爆炸」。
　　“为什么川川你忽然之间要找这个小白脸啊啊！！”
　　一边完全不敢置信地惊叫出了这么一句话来，反应激动的洛小倾自然二话不说，就直接主动从步川小姐的手中将那张「万恶之源」的照片给抢夺了过来！
　　然后紧紧地抿着嘴唇，用极为不可思议的眼神地紧紧盯着这张照片上那笑得极度灿烂的阳光少年——
　　就是这么死死地瞪着照片上面的那个人，洛小倾那认真而又激动模样仿佛就是想要直接把这张照片给活生生地瞪出一个破洞一样！
　　看了看那边一脸莫名其妙的步川小姐，又看了看照片上这个似乎的确很容易吸引妹子的小白脸，洛小倾的内心几乎是崩溃的。
　　——她的好白菜被猪给拱了啊啊！
　　——虽然步川小姐完全算不上什么「好白菜」就对了。
　　忽然之间意识到了什么十分可怕的事情，洛小倾又马上摆出了一副「世界末日即将就要来临了」的样子，极为痛心疾首地捂住了自己紧巴巴皱着的心口处，然后洛小倾还泪眼汪汪极度可怜吧唧地看着还是一脸莫名其妙的步川小姐。
　　“原来川川你竟然喜欢这种类型的家伙么！你等着，改明天我就去整容医院直接整出这幅样子来！”
　　在不知不觉之间，气愤填膺的洛小倾就发出了什么极为不得了的宣言来呢。

第291章 战个痛
　　什么鬼？
　　一脸莫名其妙的步川小姐听到这更加莫名其妙的话，当然就直接狠狠地抽搐了一下眼角——
　　她怎么不知道自己到底喜欢什么类型的家伙啊？
　　亦或者说这个世界上，真的存在着能够让步川小姐「一见钟情」的类型么？
　　总而言之，步川小姐知道洛小倾肯定又误解了什么重要的东西，要不然不会说出这番让人听不懂的话来！
　　于是为了让对方冷静一下，步川小姐直接抬起脚，一声不吭地就踹在了洛小倾的膝盖上。
　　“噢噢噢！窝的膝盖！窝的膝盖要烂掉啦——”
　　也许步川小姐真的有成为「膝盖侠」的潜质吧，毕竟洛小倾被踹后的一瞬间，就直接抱着膝盖疼得在地上满地打滚着。
　　“川川你有毒！”
　　——真是抱歉，步川小姐还不是一般得有毒哦，那起码还是「剧毒」！
　　看到这样子满地呼痛的洛小倾虽然的确有点烦人，不过起码已经比刚才的胡言乱语要正常得多了不是么？
　　反正步川小姐觉得现在这样子的洛小倾才是能够和自己「正常交流」的，于是习惯性地双手环抱在胸前，步川小姐冷冷地睥睨着依旧抱着膝盖痛不欲生的洛小倾，扯着嘴角皮笑肉不笑地说道，“都在瞎折腾什么呢？不就是让你去找一个该死的家伙而已，需要用这么夸张的说法来故意推脱掉么？”
　　拥有被害妄想症的步川小姐完全没有多想什么，她就是觉得洛小倾忽然之间胡言乱语起来就是为了让自己可以不去找这个人！
　　步川小姐早就看穿了一切！
　　而且竟然还有胆子说去整容什么的……特么洛小倾你有整容的钱，还不如用这钱来买吃的直接供给步川小姐呢！
　　“阿勒……川川你要干掉他？”无意之间就听到了步川小姐嘴巴里口口声声说着的那「该死」两个字，洛小倾在一瞬间之内就直接恢复了正常模样——
　　顿时之间她脑也不残了，要烂掉的膝盖也不疼了，整个人都有种说不出来的舒畅！
　　只见洛小倾那暗红色的眼眸越来越暗，嘴巴也忍不住傻兮兮地裂了开来，笑道：“那么也就是说这个家伙不是「狐狸精」喽？”
　　为什么一个男生会是「狐狸精」啊！
　　忍不住扶了扶有点头疼的脑袋，步川小姐感觉心很累：“我不知道为什么你的脑洞回路会把人家直接和狐狸精画上等号。”
　　不过不明白也是极好的，毕竟步川小姐她也不想自己能够理解洛小倾的脑洞回路，免得就连自己也成了如此奇葩中的一员大将（难道不是么）！
　　不过总归现在停止闹腾的洛小倾让人安生了不少，于是步川小姐也不想浪费自己宝贵的睡眠时间，直接嫌弃着脸连忙催促洛小倾道，“快去找人快去找人——有时间跟我在这里各种瞎扯淡，还不如赶紧出门给我找到这个家伙！反正你都这么闲不是么！”
　　口口声声地说着人家闲，虽然洛小倾的确很闲就是了。
　　——可是洛小倾会承认自己很闲么？
　　当然不可能的事情啊！所以不出意外，步川小姐下一刻就直接看到了洛小倾直接不满地嘟起了自己的嘴巴，然后还十分理直气壮地和步川小姐抗议了起来：“我到底哪里看起来很闲啊！明明很每天忙得很呢！”呵呵，真是一点说服力都没有呢……
　　步川小姐都懒得说出洛小倾每天除了出门当「绿帽侠」以外就是懒散在沙发上的这个事实了！
　　要知道像步川小姐这种每天都去打工兼职到半夜的人，都还没说自己很忙啊！
　　洛小倾这个家伙岂敢厚颜无耻地说自己很忙？
　　于是步川小姐连连冷笑，嫌弃地眯起了眼睛，极为鄙夷地说道：“问答无用！吃白食的家伙就赶紧给我出去干活！”
　　——省得步川小姐每次看见这么游手好闲的洛小倾心里烦！
　　“川川你真是盖了我好大的一口锅呢！”
　　却不料洛小倾似乎对于步川小姐的说辞很有异议的样子，直接就从站起身子，反而利用两人的身高差直接居居高临下地看着步川小姐，气呼呼地说道，“明明你每天晚上吃的东西都是我供出来的呢！”
　　想不到在洛小倾完全不知道的时候，她这个出钱出网还出食物的人竟然就直接成了步川小姐口中「吃白食」的人！
　　这个世界真是一个吃人的世界！洛小倾深刻明白了这个道理！
　　然而明明现实情况就是如此了，却不料步川小姐真不会为何还是一副「我超级有道理」的霸道而又酷炫的模样——
　　直接扬起脑袋颇为桀骜地看着那比自己高了整整一个头的洛小倾，步川小姐态度极为咄咄逼人，理直气壮地说道：“明明全部都是过期便当，洛小倾你这个家伙竟然还有脸跟我提这个！”
　　步川小姐她没有去追究洛小倾所提供的套餐和描述不符就已经很好了好么！
　　“那你就给我吐出来啊！明明吃的时候还那么开心呢！”
　　面对步川小姐如此厚颜无耻的态度，要知道洛小倾可是厚颜无耻排行榜上当之无愧的榜首呢！
　　所以洛小倾也就只能用更加厚颜无耻的手段来维持自己的「权益」了，气焰极为嚣张地说道：“哼哼，吐不出来就不要说话了！”
　　——真不知道今天的洛小倾到底吃了哪里的雄心豹子胆，竟然还敢和步川小姐当面撕逼了呢。
　　“我吐出来你给我钱嘛！”步川小姐柳眉倒竖。
　　“我给你钱你会感谢嘛！”洛小倾也跟着柳眉倒竖。
　　“感谢之前你应该先给我钱！”步川小姐理直气壮。
　　“不不不！明明在给钱之前你应该先感谢我！”洛小倾更加理直气壮。
　　“给钱！”步川小姐伸出了手。
　　“谢我！”洛小倾直接拍了一下桌子。
　　“不给钱免谈！”步川小姐瞬间炸毛了。
　　“我都供你吃了你竟然还和我谈钱！你要感谢我才对的！”洛小倾她桌子则是拍得更加响亮了。
　　“区区过期便当而已！”
　　“给我吐出来！”

第292章 要战便战
　　洛小倾估计是随便捡地上的金克拉吃掉了吧。
　　因为在各种撕逼的时候，脾气残暴的步川小姐已经连着虐待了好几次洛小倾的膝盖、肚子还有脑袋，然而洛小倾却还是精神奕奕的。
　　——所以说人家这才是真正的「小强体质」啊！
　　在接连撕逼撕了好几轮之后，步川小姐这个时候才堪堪发觉到自己和洛小倾这样子争执下去完全是毫无意义的……
　　仅仅只是在在浪费步川小姐那宝贵的时间，而且还会无端浪费许多她本不该消耗的体力！
　　所以步川小姐终于恢复了理智。
　　一想到洛小倾那一股子厚脸皮的劲头，步川小姐觉得自己对战她的功力还是不够，所以就强行压下了还想要争吵的念头。
　　而看到那边洛小倾还一副升龙活物地想要继续大战三百回合的精神模样，步川小姐瞬间感到了深深的心力憔悴，她特么真的想要回去睡大觉啊……
　　可是骂她也骂不过，打她也只是无端地浪费自己的体力，步川小姐又能跟这个厚颜无耻之徒说什么呢？
　　总之，步川小姐这边也直接猜出了洛小倾那边的想法——估计想要让她替步川小姐做事可以，不过她应该还有什么条件，所以才会一反常态地在这里和步川小姐各种撕逼吧？
　　果然就是一个心机婊呢。
　　无语得撇了撇嘴巴，步川小姐瞪着无机质的死鱼眼，直接落落方方地敞开来说道：“所以说你到底要怎么样才答应帮我找人啊？”
　　想也知道洛小倾肯定不会有什么正常的条件……
　　不过现实也正如从步川小姐所预料的一样，洛小倾一直想着的条件果然就「不一般」呢——
　　闻言的洛小倾直接扬起了一种极为得意的笑颜来，仿佛就好像打了百八十年的战终于胜利了一般，真是让人极度不爽呢。
　　“很简单啦！我的要求不多！”
　　一边兴高采烈地说着，洛小倾一边笑嘻嘻探首到了步川小姐面前，直接让步川小姐十分嫌弃地拉远了和洛小倾之间的距离。
　　“嘿嘿嘿……你只要……”
　　不过洛小倾也不觉得步川小姐这样子明晃晃地嫌弃自己的模样到底有多么伤人，她依旧还是各种跃跃欲试的模样，一边故意「诶嘿嘿」地邪笑着拉长了话里面的音节之后，洛小倾她又一边轻轻地侧过了自己的脸颊，用左面的脸颊面对着对面的步川小姐——
　　在步川小姐那有些困惑不解的注视之下，洛小倾的笑容不减反增，伸出左手，用青葱般的指尖轻轻地点了点自己朝着步川小姐那边的脸颊。
　　“在这里「啵」一个就好了！多么简单的事情不是嘛——”
　　说完，洛小倾便朝着步川小姐十分俏皮地示意了一个暗示性的眼神，还故意在脸上摆出一副「真是便宜你了」的表情来。
　　——可是说洛小倾到底有多么作死么？
　　看到洛小倾那极度厚颜无耻地朝着自己求亲亲的模样，步川小姐那一瞬间感觉自己心中那用来控制情绪的神经立马就崩坏掉了，顿时之间也没有了什么「节省体力」的想法，步川小姐只知道自己的火气腾腾地往上涨！
　　#三天不打上房揭瓦#
　　不要以为步川小姐不想打人就真的不会打人啊！
　　于是在洛小倾摆出求亲亲的姿势的下一刻，步川小姐直接伸手一拳，犀利地揍在了洛小倾用手指点着的脸颊处：“呵呵，「砰」一下那也是可以的吧！”
　　直接就将一脸翘首以待模样的洛小倾给恶狠狠地揍倒在地了……
　　洛小倾瞬间就感觉自己真的是生无可恋了，原本她以为迎接自己脸颊的应该是步川小姐那软绵绵、香喷喷的嘴唇，然而想不到竟然直接就是那犀利而又硬邦邦的一个拳头么？
　　这日子没法过了！
　　洛小倾只觉得各种泪流满面，脸颊上那火辣辣的痛感在告诉她残忍的现实……
　　步川小姐她哪是什么不解风情的木头人，明明简直就是教科书一般的「注孤生」好么！哪有妹子要亲亲会直接揍一拳的啊？
　　活了大半个世纪（暴露年龄系列）的洛小倾表示自己从未见过如此注定孤独一生之人！
　　而且洛小倾还觉得自己还长得这么漂亮，让步川小姐这个暴力的家伙亲亲，那都是让步川小姐给占了大便宜呢！
　　顿时之间，心力憔悴的洛小倾都不想从地上爬起来了——干脆趴在地上直接心塞而死算了！活着就是没意思啊！
　　#于是解锁了新的自杀姿势#
　　然而洛小倾这边的情绪虽然是各种的生无可恋，但是却不代表步川小姐那边会就此轻易地放过洛小倾！
　　现在的步川小姐还是感觉自己很是生气，气得都快要喷出火焰漩涡来了，她觉得洛小倾刚才那副轻浮的行为就是在红果果地挑衅她——
　　不要问步川小姐为什么会这么认为，她的被害妄想症就是这么如实告诉她的！
　　于是脸上的笑容越灿烂，步川小姐那按着手上的关节就越发凶猛着。
　　步川小姐手指上那嘎吱嘎吱的关节作响声，直接让躺尸在地上的洛小倾顿时之间就感觉自己心凉了整整一大截啊！
　　请问能别问打脸么？
　　虽然打哪里都是很疼的，可是打脸消肿很困难的啊！
　　洛小倾不想明天顶着一张熊猫脸去上学啊（然而明天是周日）！
　　而这边的步川小姐也是在无形之间满足了洛小倾那「不打脸」的要求，直接伸手拽起还趴在地上装死的洛小倾，步川小姐虽然笑容十分灿烂好看，但是那个漆黑如墨的脸色无论怎么看都觉得十分可怕啊——
　　只见步川小姐一脸笑眯眯地双手左右开弓，然后望着洛小倾那双讨好似得的暗红色眼眸，直接朝着她那毫无防备的太阳穴上就来了一次江湖上早已失传只被步川小姐获得真传的「美伢钻钻拳」。
　　“啊啊啊！疼疼疼！求放过求放过！”
　　当然，洛小倾就算再怎么厚颜无耻，可是在此等神功之下她也会直接原形毕露，哭丧着脸各种求饶着。

第293章 虐虐更健康
　　“那你还耍不耍赖皮了？”
　　然而步川小姐可不是那么容易就会直接停手的人——就算听到了洛小倾那边惨绝人寰堪比杀猪的求饶声，她也不会因为可怜人家就停下了自己的动作，不仅如此，步川小姐反而还越钻越起劲起来了！
　　“不耍了不耍了！我打死也不耍了！”
　　步川小姐手上力度的加重自然影响到了洛小倾，于是洛小倾嘴巴里的惨叫直接叫得更加凄厉起来了，真是闻者伤心见者流泪啊。
　　“那你还找不找人？”
　　看到此时的步川小姐明明在对着别人实施恐怖的暴行，然而脸上竟然还挂着笑眯眯的模样，洛小倾的内心几乎就是崩溃的！
　　内心里所有的千言万语直接就汇成了这么一句话来——步川小姐真的非常鬼、畜、啊！
　　于是洛小倾也不敢再耍嘴皮子继续浪下去了，直接高举双手做投降状，连忙高声道：“找找找！！我乖乖去找还不行嘛！”
　　要不是自己的太阳穴还在步川小姐手上，估计洛小倾还会马上来一个「猛虎落地式」求饶吧。
　　说真的，被步川小姐如此残暴地虐待着洛小倾都快要直接哭出来声了啊！此等痛苦，真是天地可鉴日月可表！
　　嘤嘤嘤，她的太阳穴都快要爆炸了啊——
　　#洛小倾：苛政猛于虎#
　　听到了嘴皮子那么欠的洛小倾终于向自己彻底服软了，步川小姐这个时候才心满意足让自己的拳头离开了洛小倾那脆弱的太阳穴……
　　而被放过的洛小倾也算是松了一口气，直接软绵绵地再一次躺尸在了地板之上。
　　——果然洛小倾就是一个很喜欢吃土的少女呢，难不成她还要直接就地来一场「吃土大赛」嘛？
　　总而言之，这些都是洛小倾的自作自受。
　　看着躺尸在地上明显就是生不如死的洛小倾，步川小姐也完全不觉得有什么愧疚之类的心理，直接就叉着腰全面开启了传说中的嘲讽模式：“早知今日何必当初呢？要不然你这个家伙也不用受这么多皮肉之苦了不是么！”
　　冷嘲热讽完毕了，那边的洛小倾因为生无可恋自然也没有直接顶嘴回来，不过即便洛小倾毫无战斗能力，但是步川小姐也是在顿时之间就感到一阵阵的神清气爽啊！
　　像洛小倾这样子整天蹦跶着作死的家伙就该这么虐一顿才会听话啊！
　　不得不说，步川小姐现在心情非常好，于是自然也不需要再虐洛小倾出气了，步川小姐这么「轻易」地放过了的洛小倾。
　　洛小倾她特么得想哭啊！
　　随意地拍了拍自己手上完全不存在的灰尘之后，站起身子的步川小姐伸了一个舒畅的懒腰，随手就将那张照片给扔在了扑街当中的洛小倾旁边，然后也不是十分在意，步川小姐直接转身就回到了自己的房间里面。
　　在接下来的半天时间里，步川小姐完全没有什么其他的安排，所以她终于可是回到自己那软绵绵的床上呼呼大睡了！
　　……
　　这一觉意外得睡得特别安心舒服，也许是因为步川小姐睡觉之前，十分痛快地欺负了洛小倾一顿吧？
　　不过这些完全不是什么重点，总而言之言归正传，当步川小姐舒舒服服地从睡梦中醒过来的时候，窗户外面的景象已经是快要临近夜幕了，那橙红鲜艳的夕阳都西落在山头上只剩下一个尖尖的小角了——
　　而如此一幕，自然也就代表着步川小姐接下来要快点敢去魑魅那边上班的时间了！
　　——要是迟到了可该怎么办啊！
　　于是不想迟到的步川小姐直接从床上蹦了起来，用自己最快速度换好了自己一身不怎么起眼的行头。
　　在走出自己房间的时候步川小姐还以为会看到洛小倾那个懒人还在沙发上要死不活，毕竟她就是那么闲……
　　然而在习惯性地环顾了客厅一周之后，步川小姐却意外发觉屋子里面竟然没有洛小倾那个绿油油的身影？
　　如此想来的话，估计洛小倾吸取了来自于步川小姐那边的教训，此时应该正在乖乖地替步川小姐找人去了吧？
　　也算洛小倾难得识趣了一回。
　　——然而更加难得的是，步川小姐竟然在心里面默默地夸了一句洛小倾，也算是洛小倾那一顿揍没有白挨了吧。
　　毕竟有着隐形的「踩点狂魔」属性，所以步川小姐到达魑魅的时候依旧还是整点的时刻！
　　店里面和往常一样，已经等候了好几位客人就等着步川小姐踩点过来了，所以步川小姐自然第一时间便直接过去陪着她们……
　　本来还以为今天北野柚子也会和前几天一样大大咧咧地背着学生包过来这里写习题的，不过想不到步川小姐等了有一段的时间了，却也没有看到那极为突兀而又熟悉的女子高中生制服。
　　所以也就是说今天北野柚子不会光临喽？
　　不过脑筋转回来再想想，步川小姐也觉得这是十分正常的事情呢。
　　毕竟北野柚子所上的女校是「樱井私立女子学院」，也就是一所私立学校，和步川小姐所上的公立学院的学习制度完全不一样，并不需要在周六的时候也需要去上半天的课呢……
　　估计人家此时应该正在度过一个正常女子高中生该有的平凡周末吧？
　　呵呵，真是希望她不要再来了呢！
　　——步川小姐巴不得北野柚子从此消失掉，毕竟当一名家庭教师也是很头疼的事情！特别辅导对象还是一个脑袋不开窍的笨蛋！
　　不过虽然今天北野柚子没有来的确是很让人欣慰没有错，但是恰恰正好成为了某种「弥补」吧。
　　总而言之，步川小姐反而还不得不迎接了一位着实让人感到十分胃疼的客人呢……
　　步川小姐当然不是在指小柴彩香啊！
　　并不是在为小柴彩香洗白什么的，而是小柴彩香虽然的确是个十分让人为难的客人没有错，但是她那是让人头疼好么！
　　那是「头疼」！而眼前的这位笑得特别贼的濑户静，可是货真价实让人「胃疼」啊！
　　#濑户静：我有胃药！#

第294章 专题之事①
　　在看到濑户静那抓着胸前的照相机和自己笑眯眯地打招呼的时候，步川小姐的内心一瞬间就有一大堆的草泥马奔腾而过。
　　——这个家伙怎么来了！
　　特别是看到濑户静举起了照相机对着自己似乎想要按下拍照键的时候，步川小姐心里面的那一股子火气就更加凶猛了！
　　直接快步几步走到了濑户静的面前，在对方按下拍照键之前，步川小姐就已经直截了当地伸手迅速地挡住了镜头，然后又面不改色地直接坐在了濑户静的面前，步川小姐的眼帘十分淡漠地轻轻收敛着，完全看不出其内到底有何神色。
　　而濑户静也不恼自己没有抓怕成功，依旧还是笑容满面，然后很是无所谓地放下了高举着的照相机，眼睛就这么直勾勾地看着步川小姐。
　　“你今天怎么大驾光临了，濑户小姐？”
　　无视濑户静那边太过于直白的眼神，步川小姐的眼神依旧淡漠如初，一开口就是问起了人家过来此地到底有何意图。
　　毕竟像濑户静这样子的人，肯定就是「无事不登三宝殿」的不是么？
　　要知道濑户静和其他的客人可是完全不同——其他客人只是十分单纯地为了步川小姐而来的，然而濑户静这个满肚子都是花花心肠的家伙却是别有所图！
　　不仅如此，这个家伙还是那种光占着位置却死不点酒的无赖之人，你说步川小姐看到她胃疼不疼？
　　在步川小姐心里面，接待濑户静还不如去接待那些如狼似虎的女人们呢！
　　——虽然老是会被吃豆腐着实让人有点难受，不过最起码她们还是能给步川小姐增加不少的业绩！
　　“为什么我不能来啊？我可是最喜欢月川你的哦！”
　　然而濑户静依旧还是没有自己是无赖顾客的丝毫自觉，俏皮地眨着眼睛看着步川小姐，说着不着边际的轻浮话来。
　　当然步川小姐这边是无条件地怀疑濑户静这些脱口而出的话是否真心实意，毕竟对方真的是说谎话不打草稿！
　　于是步川小姐依旧还是面不改色，心中嗤之以鼻的同时，那薄薄的嘴唇轻轻地扬起了一个幅度来。
　　“今天池田小姐并没有来不是么？”
　　一边默默地敛着眼帘为濑户静满上一杯不要钱的茶水，步川小姐一边极为淡定地戳破了濑户静肚子里面的那些黑漆漆的小阴谋。
　　自从那一天从醉酒的濑户静嘴巴里知道她的目标竟然是池田弥生之后，步川小姐完全可以猜得出濑户静出没于魑魅的规律了……
　　一般池田弥生不在店里面的时候，濑户静是绝对不可能存在的！
　　而若是池田弥生在店里面，那么濑户静即便大部分时间都在一样在，不过却也有不在时候——
　　濑户静是一只十分狡猾的狐狸，她知道池田弥生是一个心机颇深的女人，所以她不会掉以轻心的。
　　若是每一次来魑魅都看到有相同的面孔也跟自己一样在店里面的话，就算池田弥生最开始不甚在意，但到了后面也一定会起疑的吧？
　　正因为想到了这一点，濑户静才不敢每次大大方方地出现在池田弥生面前。
　　所以当步川小姐当着自己的面直接说出这番话来的时候，濑户静也没有举得丝毫惊讶，反而还预料到步川小姐估计会这么说的——
　　毕竟虽然那些是她喝醉酒后不小心暴露出来，可是她还没有喝到断片那种程度呢！
　　“诶诶，可真是一个过分的人呐……难道我特地过来找你的还不行么？”
　　于是，濑户静的笑容也越来越大了。
　　“明明我对月川你是如此得痴心一片啊——”
　　接接收到了步川小姐那边略带着一点冷意的眼神，濑户静自然也知道自己不能再继续调戏下去了，于是直接靠在沙发上，一手摊开在沙发背上，一手则是抓了抓自己的后脑勺，濑户静直嘀咕着月川可真是难伺候的人呢……
　　呵呵，也不知道到底是谁难伺候呢！
　　注意到步川小姐那边的眼神愈发不善起来，濑户静也就停下了嘀嘀咕咕，无奈地耸着肩说道：“好啦好啦……我不耍嘴皮子就是了，不过我过来找你这可是真的哦！”
　　想也知道肯定没什么好事！
　　由于知道濑户静的尿性就是坑人，所以步川小姐这边的眼神也是极为得不信任，看得濑户静那叫一个满头大汗。
　　“喂喂喂……难道我就真的这么不值得信任么？”
　　这可真是伤人啊！
　　而步川小姐则是十分清雅地抿了一口属于自己的茶水，用淡定的语气继续伤着濑户静的小心脏：“诚如濑户小姐所言。”
　　有点无辜地撇了撇嘴巴，不过濑户静也算是识趣，并没有直接和步川小姐争辩起「其实自己是一个好人」这件事情来——
　　因为濑户静她自己也知道，外表高冷心里面更加高冷的步川小姐是肯定不会相信的！
　　所以濑户静也不在这个话题上继续下去，直接向步川小姐探过了脑袋，那笑容满面的模样极像一名想要卖安利的推销人员。
　　#乖乖张嘴吃安利！#
　　“月川你不相信我的人品没关系（因为的确没有人品），但是你好歹也应该相信我的职业素养吧（并没多少）？
　　我这回过来真的是只是为了找你啦——月川你还记得上一次我说过，女魔头想要让我弄一次夜店公关的采访专题么？”
　　看到步川小姐那了然的眼神，濑户静也自然也知道对方没有忘记，继续说道，“原来我还以为那只是女魔头随口随便一提的，想不到她竟然是认真的啊！我剩下来的时限真的不多了！”
　　呵呵呵……所以说这一回找步川小姐果然也不是什么鬼的「情意绵绵」，就是为了那个夜店公关的专题采访啊？
　　——步川小姐早已经就料到了，所以完全不见丝毫惊讶。
　　“所以呢？”
　　步川小姐嘴角的那一抹淡笑一层不变，嘴巴里则是口口声声地吐出了这么三个字来，无形之间就直接将自己和这个公关也点的专题采访给撇清了所有的关系！直接噎得濑户静一个咯噔，半天都缓不过神来。

第295章 专题之事②
　　“濑户小姐抓紧时间去采访别人就好，现在又来找我干什么呢？”
　　果然步川小姐十分鬼畜呢，明明濑户静的意思表达了很明确了，可是她却还是明知故问地反过来质问起了濑户静！
　　不过这个态度也正好摆明了步川小姐无论如何都不会接受采访的。
　　“诶诶诶！月川不要那么无情地拒绝掉我嘛——”好不容易从步川小姐那一番撇清关系的话中哑口无言回来，濑户静这个歌时候也总算找回了自己的语言功能，于是便直接颇为心塞地叫了这么一句。
　　然而并没什么卵用。
　　步川小姐依旧还是清雅地抿着自己自己的清茶，完全不为濑户静的话语所动，颇有一种「他强任他强，清风拂山岗」的风范。
　　不过即便步川小姐的态度到底有多么得坚决，濑户静还是坚持不懈完全不肯放弃的样子，直整个人都趴在了桌面上就是为了和步川小姐拉近距离！
　　然后一手抓住了步川小姐的手腕，在步川小姐挣脱开之前，就直接有点可怜兮兮地抱怨道：“你以为我想这样子嘛？我也想找其他公关，可是那个女魔头提前吩咐过我了，对象一定要是那种「传奇公关」啊——这样子才有上专题采访的资格嘛！”
　　看她那副使出浑身解数想要说服步川小姐的模样，估计已经暗自打定主意想要直接赖着步川小姐答应吧？
　　可惜步川小姐这回的态度又是「他横由他横，明月照大江」了。
　　如此随和而又坚决的态度，步川小姐仿佛就在无声地说着「关我屁事」一样！
　　所以濑户静继续揪着步川小姐的手腕，持之以恒地安利道：“而所谓的「传奇公关」，我就只知道月川你这么一个人了啊！”
　　呵呵，濑户静拍马屁的功夫倒是用得挺溜的，如果不是步川小姐的话，肯定会对这番奉承的话十分受用的吧！
　　——可惜对于步川小姐来说却没什么卵用就对了。
　　于是扬着一抹闲庭信步的淡笑来，步川小姐十分干脆地说道：“非常抱歉，在下并非什么「传奇公关」，所以还是另寻他人吧。”
　　就是这么一句再为简简不过的话语，步川小姐就直接将自己给置身于事外了啊！
　　世界上哪有那么好的事情啊！濑户静如此难缠的一个人，当然不可能就这么让步川小姐轻易地摆脱掉自己的纠缠，所以抓着步川小姐手腕也是越来越紧，嘴巴里甚至还极为夸张化地大声道：“喂喂喂，月川你想要开玩笑也不能这么开吧？要是你称不上「传奇公关」的话，那这条歌舞伎町里到底还有谁能够称得上啊？”
　　虽然这的确是事实，不过步川小姐不会承认的。
　　“非也非也，我只是一名普通的女公关而已——而且这条歌舞伎町里还有许多人在卧虎藏龙，所以我完全不足挂齿。”
　　谦虚到了这种抵不上来，看来步川小姐真是打铁了心不想多出一个麻烦来啊！
　　然而濑户静当然不可能会信，情绪激动之下自然也就松开了步川小姐的手腕——
　　濑户静蹭的一下就从桌子上怕了起来，然后恨恨地拍桌子对于步川小姐质问道：“所以说，月川你不要胡说八道了啊！不出两个月的时间，就直接从一名默默无闻的小公关纵身一跃变成这条歌舞伎町里面四天王之一，这种事情我当了记者这么多年可是第一次听闻好么？就连「北之圣」的经历也没有你这个「南之川」传奇好么！”
　　所以说，虽然是事实，但是步川小姐也会承认的啊！
　　“这话怎么可以这么说呢？”
　　既然濑户静这边提到了「北之圣」，那么步川小姐自然也就理所当然地利用了这个话题为自己摆脱麻烦了！
　　用着沉稳的笑容，步川小姐却在这里睁着眼睛胡说八道着：“明明「北之圣」比我要厉害吧？”
　　——好吧，步川小姐也知道自己真是一本正经地胡说八道。
　　有着系统这么一个存在为自己开着外挂，所以步川小姐当然也知道自己肯定比其他只能靠自己努力的公关要厉害多啊！
　　#竟然厚颜无耻地承认了自己超级传奇#
　　至于濑户静嘴巴里忽然忽然之间冒出来的「北之圣」这个让人不明觉厉的人物，作为这条歌舞伎町的四天王之一的步川小姐当然知道濑户静说得到底是谁了……
　　「北之圣」，无容置疑肯定也是一名公关，而且同为四天王的话肯定也是店里面的实力NO.1！
　　因为所在的夜店——也就是所谓的「蓝颜」，坐落于这条歌舞伎町的北边，再加上花名为「圣也」，所以这个家伙自然也就便别人称为「北之圣」了。
　　和步川小姐为什么会被别人给称为「南之川」那是同样的道理，根据所占据的地盘方位以及花名中的一个字来命名的罢了。
　　多么随便的命名方式不是么？
　　而且不得不提的是，不知道是不是什么巧合，总之「蓝颜」这家夜店其实和魑魅的经营方针真的极为类似……
　　并不是说店面构造以及公关构成雷同，而是说蓝颜和魑魅一样，同样都是以「同性」为目标开店的！
　　——没有错，「蓝颜」就是一家只接待男性客人的男公关夜店。
　　在有着「喜欢同性公关」这个爱好的客人源上面，魑魅和蓝颜自然当之无愧地各自占据了两片半壁江山！
　　不过正因为两者客源虽然类似但实际上有着本质的不同（性别），所以两家夜店所以也是一向井水不犯河水，倒是极为和谐地共存着……
　　而「北之圣」这个名号，其实在步川小姐当上魑魅的女公关之前就已经在歌舞伎町里面盛传很久的时间，而且是极为得闻名，提及到他的名号没有一个人不是一脸的敬畏！
　　就如同提到了夜世界的王者一般！想必如果不是步川小姐忽然之间空降到魑魅里面的话，估计那个叫「圣也」的男人现在也肯定在一手掌控制着整个歌舞伎町了吧……
　　——呵呵，是的，步川小姐无形地打破了人家的野心。

第296章 专题之事③
　　从圣也那强压过其他三天王、几乎能够掌握整条歌舞伎町上看来，不难看出这个家伙其实是一个极度有野心的男人。
　　所以真是可惜步川小姐就在这个节骨眼上出现了。
　　估计圣也压根没有想过，在自己即将就要达成野望的时候，魑魅那边竟然会有一个初出茅庐的女公关不出几个月就彻底崭露头角，然后无形之间直接让四天王的势力全部都保持了一个十分诡异的平衡状态上来吧？
　　不得不说真是世事难料啊。
　　也许在步川小姐不知道的时候，圣也那个男人早就已经开始在记恨步川小姐这个「程咬金」了吧？
　　话题扯远了，总而言之在步川小姐这边自认为自己是和北之圣「毫无过节」的！
　　虽然步川小姐没有和北之圣近距离地面对面见过面，不过在夜世界里面最不缺乏的就是关于北之圣的传言了，就算步川小姐不去认真打探也会有一大堆的传说主动跑进她的耳朵里面，无非就是北之圣怎么溜怎么酷炫怎么吊炸天——
　　所以这么说起来的话，其实步川小姐对于北之圣的了解程度也不算是一无所知。
　　毕竟没见过猪跑，难道还没吃过猪肉么？
　　就算传言一般都是半真半假互相掺和在一起让人难以分清，步川小姐也确定现实情况估计也差不多就是如此了。
　　在传闻里面步川小姐可以知道，北之圣的圣也是一个富有魅力并且极会吸引人的男性，全身上下都散发着一股子情不自禁想让人靠近的气息……
　　也就是那种「就算客人不是基佬，也会让客人情不自禁地进店指名」的魅力类型。
　　而至于圣也的外表的话，其实步川小姐一开始十分恶意地对方估计就是那种柔柔弱弱、整天梨花带雨的「小受」类型。
　　然而实际上并不是！
　　虽然算不得上十分得阳刚，但也绝对不是极度得阴柔——圣也就是那种恰恰好好地介于这两者之间的中性类型。
　　总而言之，圣也的魅力就是如此得神奇！
　　他的行事极度高调，每次出场都是一身极度雪白色的西装，不仅仅只是如此，圣也就像什么洁癖症患者一样，不止西装是雪白色的，就连全身上下的庄白都是雪白色的！
　　在一片夜色当中，这一身雪白色的装扮自然如同电灯泡一样极度吸引人的眼球！
　　如同步川小姐那金色低马尾外加黑西装是她的特殊特征一样，雪白色俨然也成了圣也的特征！
　　而就是因为这个特征，以至于步川小姐在那些关于北之圣的传言当中听说得最多的，就是圣也的那怪异的雪白色癖好了……
　　甚至还有些还说，圣也的⚹⚹也是雪白色的！
　　——当然，我们并不知道这个传闻到底是怎么来的，估计是什么黑粉故意传出来的吧。
　　然后最值得一提的是，圣也的魅力并不仅仅只限于男性，由于的他的外形太过于俊美邪气，所以也有一大票子的女性支持者，简直就是堪称「男女通杀」的典范！
　　当然，这些女性支持者没什么卵用，因为压根就进不了蓝颜的店内。
　　特别是圣也那一双眼睛，更是被歌舞伎町的传闻当中神乎其技地传为「只要对视上，就会甘愿为其飞蛾扑火」！
　　当然这些仅仅只是以讹传讹的传闻罢了，所以步川小姐不可能全部都相信的。
　　总而言之现在赶紧把歪掉的话题转回现在的正题上面——这边的濑户静可是还等着把步川小姐给安利进坑里面呢！
　　在听到步川小姐竟然是如此一本正经地胡说八道为自己推卸关系之后，濑户静就立刻感觉一阵深深的无力感！
　　这也太谦虚了吧！不过濑户静也没有觉得步川小姐她是故意胡说八道的（毕竟禁欲系的精致外表欺瞒性太强了），她还以为是步川小姐顾忌北之圣的实力太强了，于是便难得一次正经了起来，濑户静郑重其事地说道：“蓝颜那边的圣也由他自己的魅力，可是月川你也有你自己的魅力啊！”
　　说着，濑户静逐渐缓下了语速，语气也是轻缓得十分诚恳，仿佛想要让自己的说辞变得更加有说服力。
　　“在我看来，月川你的魅力才是真正的「男女通杀」啊……”
　　“承蒙濑户小姐夸奖。”虽然被濑户静如此不遗余力地夸赞了一番，但是步川小姐却还是荣辱不惊地挂着那一抹不咸不淡的笑容，完全不为濑户静的话语而有一丝一毫的动容，“然而我不会改变决定的。”
　　明明语气是如此得温文尔雅，但是这边的现实却是，步川小姐直接残酷地践踏着濑户静那边最后的一点点希望。
　　——濑户静心好塞！固执的月川一点都不可爱啊！
　　“所以说不要拒绝得那么快啊……再好好考虑一下嘛！”
　　一旦被人连续拒绝了多次的话，那么忽然之间就就会变得什么都无所谓起来了，而濑户静就是明显已经如此了！
　　此时的濑户静已经全然不在意自己到底在步川小姐这边受挫了几次了，她依旧还是坚持着最初的决定，死缠着步川小姐丝毫不肯不放松，“月川你的镜头感非常好的哦！所以相信我，我一定会把你拍得各种都是美美哒！”
　　然而这到底有什么卵用啊！步川小姐她特么讨厌的事情就是别人拿镜头对着她啊！拍得美美哒个鬼啊！
　　于是步川小姐继续淡笑着不为所动。
　　面对如此软硬全部都不吃的无懈可击的步川小姐，濑户静也算是各种没辙了，顿时之间就感觉自己心塞得更加厉害了！
　　然而濑户静还是觉得自己能够再抢救一下的——是一座冰山总是会有融化的一天，只要功夫深铁杵也可以磨成针！
　　况且对于濑户静来说，她还有很多的时间可以耗在纠缠步川小姐身上啊！
　　所以稍微不甘心地咬了咬下唇之后，濑户静继续对步川小姐动之以情晓之以理道：“月川啊月川，我们两人好歹也认识了一段时间了不是么？说吧！你还当不当我是你的朋友啊！朋友有难怎么可以不帮忙呢！”
　　想不到濑户静黔驴技穷，竟然直接动用了友情计呢！

第297章 专题之事④
　　然而这个友情计还是没有什么卵用，因为她们两个人之间压根就没有什么友情啊！所以步川小姐持续淡定地微笑当中。
　　“抱歉，濑户小姐你是客人哦。”
　　——噫！想不到竟然带着这种笑容说出如此残酷的话来！未免太犯规了一点吧！
　　顿时之间，饶是濑户静诡计多端也觉得步川小姐真是像刺猬一样难入下手了……
　　所以濑户静也不再打算继续绕着弯子了，因为她真的非常需要步川小姐接受采访啊！
　　所以直接探身越过面前的桌子，濑户静不顾自己的形象，伸手就抓住了步川小姐那边的衣袖！
　　然后将自己那一份「非你莫属」的末日感传达得非常明确，濑户静极为可怜吧唧地说道：“月川！你就帮帮我吧！好歹你也有采访费可以拿啊！”
　　等一等，步川小姐刚才耳朵是不是听见了什么神奇的单词……
　　采访费？！
　　确定自己并不是耳朵出现什么幻听之后，步川小姐深情一凌，只觉得自己瞬间整个人的精神都振奋了一下！
　　光是想想那让人激动人心的三个字眼，步川小姐那双湛蓝色的眼眸也是随之微不可见地亮了那么一下子！
　　哎呦喂，濑户静早点把这三个字和步川小姐说出来的话，那么就完全不需要变得像现在这么麻烦不是么！
　　#濑户静：所以怪我喽？#
　　——不怪你怪谁！步川小姐唯一的弱点就是「钱」啊！
　　虽然心中已经迫不及待地想要直接应承下来了，但是步川小姐也是有着形象包袱的人，当然是不能把自己那副贪财的模样给全部暴露在自己脸上面啊！
　　那样子会有多难看啊？月川的支持者们可是会哭的啊！
　　所以步川小姐心中雀跃的同时脸上却是更加不动声色起来，然后还装模作样地轻声地暗叹了一口气……
　　如此的模样，就仿佛步川小姐是被濑户静的这番执著劲头给稍微打动到了一般！
　　直接引得濑户静一阵呆愣。
　　然后不仅仅只是如此，步川小姐脸上的神情也是表现的极为到位，嘴角那本来轻轻扬起地弧度也随之变得带着些许无奈。
　　真是人生如戏全靠演技！
　　“濑户小姐你可真是意外得十分执著呢……”嘴上如同剧本里演得一般夸了这么一句之后，只见步川小姐轻轻地扯下了濑户静扒拉着自己衣袖的手掌，然后无可奈何地继续说道，“想让我答应采访也不是不可以，但是你必须要答应我一些要求可以么？”
　　何止一些要求，就算步川小姐有十几个要求，濑户静她也肯定为了自己的采访而直接答应下来啊！
　　原本是没有任何期待步川小姐可以改变主意，然而想不到步川小姐尽然还真的答应了？你说濑户静怎么不会喜出望外呢！
　　“诶诶诶！当然可以哦！就算让我以身相许也是没问题的！”
　　所以在心情极为激动的同时，濑户静也就自然而言毫不负责地脱口而出了一大堆没经过头脑的话来，她也没在意这些，她只是觉得步川小姐既然会忽然答应自己，那么估计就是刚才的苦肉计奏效了啊——
　　而步川小姐听过来却十分头疼，直接道：“濑户小姐的以身相完全不必要……我的要求很简单，第一点就是我不能在镜头面前露脸，然而你们不可以暴露出任何我个人私人的信息可以么？”
　　别问步川小姐为什么不趁机在采访专题里面让自己月川的名号打响起来，因为她现在的客人足够多了！再多步川小姐会累死的好么！
　　你以为夜店的钱很好赚么？
　　防止咸猪手外加还不能让客人生气，其实超级困难啊！
　　步川小姐那些缠人的客人够多了，再增多下去的话她也怕自己瞒不住身份！
　　本来步川小姐这边也想过自己是不是应该要求将声音给处理变音掉，不过其实世界上那些「声音相似」的情况也不是没有的不是么？
　　只要自己的脸不要被爆出来就好了，所以步川小姐也不想大费周章地要求这一点。
　　本来还以为步川小姐会提什么强人所难的要求，想不到竟然如此简单啊！所以濑户静直接满口答应了下来。
　　“这些要求太简单了！我当场就可以答应你哦！”
　　如果是一些报酬上面的要求亦或者步川小姐想要强行打什么广告之类的话，那么濑户静自然是还需要去先行请示一下上头的女魔头是何意见的——
　　然而若是这类完全不痛不痒的小要求，那她这个金牌记者就已经完全可以先斩后奏了啊！
　　而且决定采访人的私人信息是否公开在采访专题上来，本来就是按照采访人她自己的意愿！就算濑户静不是是什么金牌记者，也完全不用请示上头！
　　只是濑户静有点想不到步川小姐的做法而已，想不到步川小姐竟然没有趁机打一波关于魑魅亦或者自己的广告……
　　明明可以趁机吸引一大波的客人不是么？
　　不过也许步川小姐她自己另有打算吧，毕竟最初濑户静用这个来引诱步川小姐就没有成功过呢，果然步川小姐和普通的公关不同呢。
　　当濑户静这边在心里面各种浮想联翩的时候，不过她的嘴巴上还是说着流利的话：“总而言之，我会先用录音笔采访然后录下你回答的声音，接下来也就不需要你上镜头，其他的东西我会用你的各种背影照来替补，然后请个利索的后期随意模糊过去就足够啦！”
　　虽然濑户静在步川小姐答应之后考虑方案的时间十分短暂，但是明显才思敏捷的濑户静心中已经有了大概的实施方案存在了。
　　说完上面这些之后，濑户静大概还觉得有什么不够的地方，于是直接又信誓旦旦地再度下了一个保证。
　　——“相信我，我是觉得不会让你的正面照出现在上面的！”
　　然而濑户静就是说多错多，这句话直接就被步川小姐给注意到了其中的重点之处！
　　于是步川小姐稍微危险地眯了眯自己的眼睛，然后皮笑肉不笑有点冷飕飕地说道：“所以，你果然有我的正面照对吧？”

第298章 过度当中①
　　听到步川小姐话锋忽然就转到了这个意外的话题上面，濑户静很明显有些没反应过来地眨巴了一下眼睛。
　　“哎呀……月川你在说什么胡话啦！”
　　无意识地直接伸手捏住了自己胸前的照相机，濑户静一边来回摸索着照相机上按键，一边明显就是想要趁机嘴硬来抢救一下自己的！
　　不过她的眼神东飘飘西飘飘就是不肯落在步川小姐身上，完全就把心虚的模样暴露得太过于明显了啊！
　　——要是对面的步川小姐信任濑户静那张谎话连篇的嘴的话，那才是见鬼了。
　　于是轻微地扯了扯自己的嘴角，步川小姐那副淡淡笑着的模样无论怎么看都像是在无声地说着「你以为我会信嘛」一样。
　　如此机智的步川小姐，那濑户静自然也是没辙了，也就放弃了抢救自己的想法，倒不如说最初她就没有想要故意隐藏这一个事实吧？
　　于是濑户静直接厚脸皮地凑到了步川小姐的面前，用着宽慰般的语气安慰到：“嘛嘛！所以说月川你就不要在意这点小细节啦，人生在世哪有不被拍照的时候啊？
　　而且我拍得每一张可都是经典中的经典哦！而且我会把这些当成自家的「传家宝」，绝对不给任何人看的啦！”
　　所以说特么濑户静的手上还不止只有步川小姐一张正面照喽？
　　步川小姐的嘴角又隐秘地抽搐了一下。
　　不过现在再计较这个也没有什么卵用……就算步川小姐现在可以强行要求濑户静将自己的正面照给删除掉或者当场砸掉照相机（然而这样要赔偿），可是却也难保濑户静在暗地里没有偷偷地「备份」不是么？
　　濑户静拍照步川小姐是不可能没有察觉的，特别还是那种「正面照」！
　　所以步川小姐十分确信自己每一次都让濑户静当着自己的面删掉那些照片了，然而现在濑户静却竟然还有所谓的「正面照」……
　　——完全就是证明着濑户有什么神奇的黑科技可以恢复被删掉的照片啊！
　　这也就是为什么步川小姐现在没有直接和濑户静大战三百回合的原因（和客人撕逼多难看啊）……
　　不过唯一一个让步川小姐没有想到的是，想不到濑户静这个家伙惊天竟然难得一次没有强行嘴硬耍赖什么，反而还大大方方承认了这一点！
　　这也算是给濑户静挽回了些许岌岌可危的节操吧……淡漠地收敛着眼帘，步川小姐眼神毫无波澜地看着眼前那个笑嘻嘻地将自己脑袋探到自己面前的濑户静。
　　虽然不喜欢有人这么接近自己，但是濑户静可不是洛小倾那种随意痛扁的沙袋，所以步川小姐也只能压抑自己无视这一点了。
　　“所以濑户小姐还有什么指教？”
　　一边说着一边轻轻地往后靠了一下，所以无形之间步川小姐也是重新拉开了一些距离。
　　而濑户静也没在意到这一点，她将双手架在了黑色的茶几上，然后又用双手慢慢地撑住了自己的下巴，濑户静满脸笑眯眯地说道：“这样子一来月川你可就没有任何反悔了余地了哦！下一次，我会直接带着工具过来的……到时候可不能翻脸不认人哦——”
　　“我会等濑户小姐大驾光临的。”
　　现在不需要什么多余的话仅仅只需要微笑就够了，步川小姐的微笑足够能将自己的态度表达得十分；
　　——只要「酬金」记得带上，她就绝对不会过河拆桥的！
　　不过步川小姐当然是不可能会把自己在心里面狂刷着的这句话给直接摆明说出来，所以很早就说了，她的形象包袱真的很沉重的啊！
　　看着眼前的濑户静完全就是那副兴奋到各种跃跃欲试的模样，表面功夫一直都是做得炉火纯青的步川小姐自然淡定如初，仿佛自己压根就没有答应过什么采访一般——
　　看到自己茶杯里的清茶似乎在无意之间已经快要看到杯底了，所以步川小姐自然而然就伸手为自己再满上了一杯。
　　如此一来的话肯定就会有人问了，濑户静的节操真的值得相信么？
　　好吧，凭心而论步川小姐的确也是在默默地担心着这一点。
　　不过要往好处那边想，濑户静也算不上非那种言而无信的人吧？
　　从濑户静那「明明掌握着步川小姐的正面照，却完全没有借此用来威胁步川小姐」的这一点上看来，她还是拥有值得让人去新来的资本的……
　　好吧好吧，说了这么多乱七八糟的东西，其实那一笔酬金才是步川小姐最为看中重要的理由啊！
　　——有钱不拿那是煞笔好么！
　　总而言之，穷胸极饿的步川小姐为了一笔数额不明的「酬金」，就这么轻而易举地把自己给卖给了别人。
　　……
　　从魑魅那边勤勤恳恳地工作完毕下班，还辛辛苦苦地徒步走回到家中之后，等待着穷胸极饿的步川小姐的，自然依旧还是洛小倾所承诺下来的「超豪华过期便当大餐」——
　　所以说便当什么的只要好吃、能填饱肚子就足够了，「过期」两个字就不用一而再再而三地再强调下去了啊！
　　而且不得不提的是，真亏得那个懒癌程度不比步川小姐差劲多少的洛小倾能够供应这样子的大餐一直坚持不懈到现在呢……
　　实际上，步川小姐一直都怀疑洛小倾会不会某一天忽然之间就作死心起，然后就断掉了步川小姐这边的「套餐服务」。
　　虽然不说提到这一点，但是过期便当对于现在的步川小姐诚然已经十分重要了！
　　然后在分秒不停地吃着各种各类的过期便当的时候，嘴巴忙个不停的步川小姐自然就忽然之间想起了自己今天似乎还给洛小倾分布了一个任务不是么？
　　真亏得忘性这么大的步川小姐难得能把一件事情记得那么牢呢。
　　#班长大人：我的演讲稿啊啊#
　　——抱歉，步川小姐早已经把这个给遗忘到外太空去了。
　　于是在风卷残云般地吃完现在自己手上的这一盒便当之后，步川小姐就十分理所当然地询问起了洛小倾那边的任务情况。

第299章 过度当中②
　　虽然步川小姐并不期待洛小倾能够在一瞬间之内就找到自己想要找的人，但是最起码洛小倾也应该有一点蛛丝马迹吧？
　　要知道距离洛小倾接下任务的时候已经有差不多十几个小时的时间了啊！
　　然而也许是注定要让步川小姐觉得可惜的吧，总热言之洛小倾这边看起来似乎完全没有什么好消息的样子呢……
　　在步川小姐的高声询问声之下，洛小倾颇有点尴尬地伸手抓了抓自己的脸颊，然后就像一只做错事的金毛一样直接耸拉下了自己的脑袋！
　　洛小倾十分心虚地向步川小姐低声嗡嗡表示自己并没有寻找到任何的线索，但是这一份心虚维持不了多久，她的说辞很快就又变得振振有词起来了！
　　毕竟找人什么的也不是一朝一夕之间能够完成的事情啊！
　　况且她的手上也就仅仅只有一张没什么卵用的照片，又怎么可能只用几个小时就找到什么可靠的信息啊？
　　——总之洛小倾她十分有理由的样子就对了！
　　所以大费周章地和步川小姐说了这么多有的没的，洛小倾你出门的那么时间里面就是完全在白白地虚度光阴喽？
　　那可是整整十多个小时好么！而且由于不信任洛小倾的原因，所以步川小姐估计对洛小倾极有可能趁着自己看不到而直接在那里各种消极怠工！
　　机智的步川小姐早已看穿了一切！
　　面对着那边步川小姐充满一股子审视意味的眼神，洛小倾直接被看得各种满头大汗，心里也是惴惴不安着，她当然知道步川小姐有被害妄想症！
　　所以洛小倾猜测着，指不定她又被步川小姐给无形之间扣上了几大顶黑锅（完全正确）！
　　可是现在的问题是，洛小倾真的偷懒也就算了，可是她是尽力了啊——
　　毕竟洛小倾心里面还是觉得照片的那个家伙有着「狐狸精」的可能性，所以自然也是各种卖力地找对方啊！
　　然而想不到步川小姐竟然就这么一声不吭地就给她盖了一口大锅在身上呢……
　　莫非以前洛小倾的表现真的很差劲嘛？
　　认真地低头想了想，洛小倾忽然之间发觉到自己好像真的表现不怎么好啊！
　　所以心里面自然也是各种心塞得生活不能自理啊……不过即便知道这都是自作自受没得抱怨，洛小倾总归还是得为自己洗地一波的。
　　所以便直接腆着脸，洛小倾可怜兮兮地央求着步川小姐就再给她稍微宽限一点时日吧！
　　——呵呵，搞得步川小姐就好像是那种十分残忍地压榨苦力最后残余的一点劳动力的邪恶奴隶主一样呢。
　　#这非常适合步川小姐#
　　不过洛小倾所使用的这个苦肉计也算是达到了应有的效果吧，亦或者是因为吃着过期便当填饱了肚子，所以肚子不饿的步川小姐心情十分得好？
　　总之看着洛小倾那像是哈巴狗一样可怜兮兮的眼神，步川小姐也没说什么话（毕竟吃便当没工夫说多余的话），直接随意地摆了摆手，算是原谅了洛小倾的无作为……
　　虽然步川小姐的脾气非常不好，还常常一言不合就出手揍人，不过她却也不是什么完全不讲理之人不是么？
　　之前说过了，步川小姐从一开始就没有期待过洛小倾能够马上就找到那个情报者啊！
　　而且重点是翎那边看起来好像也不是很着急的样子，毕竟她完全没有给步川小姐限制什么必须要完成任务的时日，所以拖到什么时候步川小姐也是觉得各种无所谓的啦——反正出门找人的又不是步川小姐！
　　作为所谓的「奴隶主」，步川小姐只要悠哉悠哉地等着洛小倾掌握住那个家伙的行踪，然后再出发执行任务就足够了。
　　——不得不说，果然洛小倾是一个非常好用的免费劳动力呢！
　　……
　　第二天便是「星期天」，也就是步川小姐每一周去便利店那边上班的日子了。
　　由于在便利店那边负责的并不是「早班」的工作，所以步川小姐完全不需要大清早的就从床上爬起来然后再急急忙忙地赶往便利店上班。
　　总而言之，冗余得很的步川小姐这一觉直接就睡到了九点钟左右的时候——
　　虽然「九点钟」对于某些人来说完全不算是太晚，可是你们必须要知道，步川小姐和那些人不同！
　　害怕迟到被系统给电疗的步川小姐，每天上学起床的时间可都是八点钟好么！
　　能够直接一觉睡到九点钟对于步川小姐来说，也已经算是一种极大的享受了好么！做人要知足常乐才能活得更开心一点啊！
　　好吧，其实只要多给点钱步川小姐就能活得够开心就对了。
　　难得毫无心理负担地睡了一场这么久的觉（还是睡在床上），那么步川小姐今天起床自然也不会像是以前那样要死不活，直接就舒舒服服地起了床！
　　然后经过了一顿日常的廉价洗漱之后，步川小姐明显整个人都精神了不少。
　　然而睡觉是不可能会睡够的，实际上步川小姐依旧还是有点睡眠不足。
　　不过于昨天晚上步川小姐很有先见之明，没有作死地一直玩手机到早上才停下，所以这一份睡眠不足也不会影响到她接下来的工作。
　　然后走到了客厅里之后，步川小姐所看到的第一眼，自然就是洛小倾那只睡得各种不省人事的死蠢了……
　　不是说步川小姐本人到底有多么得在意洛小倾，而是洛小倾那边的存在感实在是太高了！
　　高得让人完全不能够忽视她的存在好么！
　　而且这不是重点，重点是洛小倾的睡姿真的很奇怪啊……两只手整个扒拉着沙发上的抱枕，外加洛小倾力气很大，所以无形之间就直接将那可怜的抱枕给扭曲得完全不成样子了！
　　而且洛小倾那十分幸福得几乎都快要流下口水的模样也真的是足够碍眼呢，让步川小姐光是看着就感觉各种不爽的感觉啊！
　　#若你安好，那还得了！#
　　——怀着上面那样子吃不到葡萄就说葡萄酸的心情，步川小姐也不管洛小倾其实没做错什么事，直接大步就走过去。

第300章 过度当中③
　　“诶嘿嘿……浩开森……”
　　稍微靠近了一些之后，步川小姐就直接听到了洛小倾那边嘴巴里面似乎还在嘟囔着什么鬼的梦话，还有那一阵完全不明觉厉的笑声。
　　“川川……”
　　等一下，如果步川小姐的耳朵没有听错的话，刚才洛小倾嘴巴里绝对正在叫着她对不对？
　　听闻的顿时之间，步川小姐就感到了一阵莫大的恶寒——毕竟出现在别人梦境里无论如何都感觉非常得不妙啊，而且重点这还是洛小倾的梦境啊！
　　毕竟你们要知道洛小倾是一个精神有障碍的心理变态，谁会知道她到底在会做什么乱七八糟的诡异梦境啊？
　　——深井冰的梦是绝对不能用常理来理解的！
　　“川川……唔嘿嘿……”
　　看着睡得跟死猪一样的洛小倾一边嘟囔着模糊不清的话语（重点似乎还叫着自己），一边还发出了这么一阵怎么听都让人鸡皮疙瘩掉满地的笑声，步川小姐感觉自己整个人都要不好了！
　　于是立马搓了搓自己开始发寒的肩膀，步川小姐连忙缓解了一下莫名有种不好预感的心情！
　　而且不仅仅如此，洛小倾这个家伙似乎又梦到了什么十分让人愉悦的事情一样，脸上的笑容顿时之间就变得愈发傻气起来，双手勒住沙发抱枕的力度更加用力了。
　　所以说不要再对这个无辜的抱枕使用你那股蛮力了啊，洛小倾你知不知道它扭曲的几乎都快爆出体内的棉絮来了啊！！
　　无容置疑，如果再继续这么抱下去的话，这个抱枕绝对活不过今早。
　　而亲眼目睹了自家的抱枕被洛小倾所加害的现场，活了二十余年的步川小姐表示自己真的第一次见到如此「凶残」的场景。
　　不过从这极为凶残的这一点上看来，洛小倾这个家伙绝对不是在做着什么好梦吧？
　　步川小姐的被害妄想症蠢蠢欲动地提醒着她——这个家伙估计十有八九就是梦见了「反过来把步川小姐给暴打一顿」的畅快淋漓的梦！
　　要不然洛小倾怎么会一边叫着她还一边还笑得那么得死蠢啊？重点是她手上勒着抱枕的力气竟然还这么得凶残！
　　步川小姐觉得自己猜测准是没有错了。
　　于是在无形之间，洛小倾身上的罪（guo）状就这么无缘无故又多了一条（kou），真是一件可喜可贺可口可乐的事情呢。
　　总而言之现在不能再任由洛小倾继续在梦境里面「抹黑」自己了，所以二话不说，步川小姐上前就是干脆利落的一脚，直接狠狠地踹在了洛小倾那毫无防备的肚皮上面——
　　明明睡得好好的就忽然之间被人给恶意十足地踹了一脚，这当然是令人几乎快要崩溃掉的事情啊！
　　洛小倾理所当然就直接整个人都被步川小姐给踹倒在了沙发下面，然后捂住自己那火辣辣肚皮，默默地窝在了冰凉的地面上动弹不得。
　　因为肚子上的疼痛太过于突然以及极为强烈，所以洛小倾浑身都忍不住地在颤抖着，看起来就很疼的样子呢。
　　“到……到底……”发生了什么事情啊啊！
　　——洛小倾的内心诚然已经全面崩溃。
　　她完全不明白自己明明在沙发上睡得舒舒服服的，为什么忽然之间整个人就会滚下来而且自己的肚子还这么得疼啊！
　　而那边的步川小姐自然不可能会解释什么，直接我行我素地伸手抓起放在一旁的从地摊货里买来的十分廉价的黑白挎包，又直截了当地走往玄关处穿上了更加廉价的黑色帆布鞋……准备完毕之后，步川小姐便头也不回地走出门口了。
　　至于在地板上面蜷缩着的洛小倾嘛……
　　——她已经在怀疑人生了。
　　由于等从疼痛中缓过神来的时候步川小姐已经完全消失不见了踪影，所以找不到行凶的「犯人」的洛小倾自然也是各种云里雾里、莫名其妙的模样，就这么捂着还有点余痛的肚子，洛小倾浑浑噩噩地坐在地板上，不明觉厉地扩散思维发着呆……
　　说到底，洛小倾还是完全不明白自己到底是「因为梦见了被步川小姐揍了然后反应过度而滚下沙发」还是「就是单纯地就是被路过的步川小姐给踹了」。
　　感觉好像后者比较靠谱一点？
　　总而言之，刚睡醒还处于迷迷糊糊状态中的洛小倾的智商也十分得感人，完全就是一副「痴呆症晚期」的样子呢。
　　在洛小倾怀疑人生结束之前，步川小姐已经穿过了喷池公园来到了自己工作的便利店里了。
　　虽然以前应该说过，但是现在是要说一遍，毕竟重要的事情必须要多次说——
　　便利当的工作和魑魅夜店那边是完全不一样的，压根不需要步川小姐来说很多的话来维持现场气氛的和谐，光临客人也正正好好得不多不少。
　　总而言之，不会清闲但却不会很忙就对了，比魑魅累死累活简直好太多了！
　　所以凭心而论，步川小姐本人来说她还是挺喜欢这一份工作的，虽然工资比不上魑魅那边，但起码胜在轻松太多了不是么？
　　——实际上，时薪十五元的工资也不算很低啊。
　　然而这一份所谓的「轻松」，自然是要建立在自己上班的时候，没有那些个性奇葩的顾客过来故意捣乱的基础上面啊……
　　步川小姐当然明白遇上奇葩的人类那简直就是「百里挑一」的事情，因为奇葩也不是光过来找你的！
　　然而毕竟步川小姐这是出门在外，走路走多了难免会遭遇几朵瑰丽的奇葩不是么？
　　特别是像「便利店」这种鱼龙混杂、各种稀奇古怪的人员都会过来买东西的地方。
　　总而言之，步川小姐觉得自己在无形之间似乎已经完全习惯了那些时不时就会冒出来挑战一下你的智商的奇葩货。
　　步川小姐的智商完全可以碾压他们。
　　而且不用去刻意担忧「要是奇葩忽然冒出来，自己到底该怎么办」之类的问——
　　在这个时候，你们完全可以趁机感慨一下造物主的神奇之处，毕竟「奇货可居」不是么？
　　再稍微往好处一点想的话，其实这就是「见证奇迹的时刻」。

第301章 回头客①
　　好吧，说了这么多的话，其实今天在便利店这边上班的步川小姐肯定遇上奇葩客人就对了，毕竟这都是「命」啊。
　　#命中注定遇奇葩#
　　你们觉得毫无心理准备地遭遇一次智商感人的奇葩已经十分可怕了？
　　那么你们就是在是太、天、真、了，现在步川小姐可以语重心长地好好教导你一番了……
　　最可怕的压根不是在偶然之间遭遇了一次让你差点吐血的奇葩客人，而是在遭遇了之后，这个奇葩客人竟然又再度席卷而来，成为了你所谓的「回头客」啊！
　　过来上班的步川小姐换好了一身的员工制服，然后站在自己岗位还没有上班多久的时间，她就果断人生第一次地遭遇了这样子所谓的「回头客」啊！
　　没有错，你们猜对了。
　　这一名「回头客」，就是在上个周末里面，被心肠歹毒的步川小姐给坑得直接送入了医院的煞笔富二代啊！
　　——当然，步川小姐表示赔偿什么的完全不知道哦。
　　这个娇生惯养、连一点黑暗料理都沾不得的富二代还是和上次见面一模一样，依旧是那一身十分随意而又懒散的打扮，就连脚上踏着那一双恶俗到爆炸的基佬紫人字拖也完全没有任何改变啊！好歹换一个更加适合的颜色啊！
　　所以说了，光是从这样子随意又带着点邋遢的外表上来看的话，完全就看不出这个家伙原来是一个可以痛宰一笔的富二代呢！
　　“欢迎光临！”
　　然而最可怕的莫过于步川小姐明明十分不待见对方，却又因为自己的收银员守则而不得不扬起最为灿烂的笑颜来迎接这个家伙。
　　虽然说步川小姐十分不擅长记住路人的脸与名字（比如说班长大人？），毕竟太费劲又没有钱可赚——
　　不过在看到这个富二代脚上的那一双恶俗到爆炸的基佬紫人字拖的时候，步川小姐就完全可以瞬间回忆起上个周末所发生的事情了好么！
　　所以说这个家伙还跑到这家店里面到底想要干什么啊？
　　既然都已经进了医院疗养的话，那就请好好继续地呆在医院里面，不要再出来祸害别人啊！
　　等一下，这个家伙千里迢迢地从医院里赶到这里来，莫非是专门想找万恶之源的步川小姐来索要自己住院的「赔偿费」的？
　　这么一想，还真的有可能呢！
　　于是步川小姐脸上的笑容虽然还依旧保持得十分灿烂，但是那表里不一的心里面却是因为这个猛然出现的想法而直接就是一个咯噔，然后看向这个富二代的眼神也瞬间就变得有点冷飕飕起来……
　　只是因为步川小姐脸上的笑意实在是太过于温暖灿烂，所以眼睛里的这一份冷意倒是没有那么明显而已。
　　——从没有人敢从步川小姐身上敲诈出钱来！没有人！
　　步川小姐觉得自己受到了挑战，如果这个富二代敢跟她吐出一个钱字来，她势必要将对方再一次送入医院！
　　“那……那个！再、再一次见面了呢……”然而似乎仅仅只是因为步川小姐这边被害妄想症太过于活跃而想太多了而已呢，因为这名富二代的脸上的表情完全不是那种想要过来讨债的凶神恶煞，反而还恰恰与之相反，这个家伙完全就是一副扭扭捏捏、摆明就想恶心死步川小姐的的模样啊！
　　就这么有点不自然地挠着自己的后脑勺，这名富二代在步川小姐各种不怀好意的注视之下，憨憨地笑着说话，
　　“上一次真是谢谢你的帮忙了呢。”
　　呵呵，原来你自己也知道上一次步川小姐为了找你想要吃的泡面到底有多么得辛苦了么！辛苦费都没有啊！
　　虽然知道是自己想太多了，不过还是步川小姐在心里面一顿腹诽。
　　不过心里面即便有好机智活跃的草泥马在欢快地蹦跶着，不过步川小姐依旧还是不能老实地将自己的心声给暴露出来——
　　脸上的笑容不减反增，步川小姐此时看起来就好像是真心很开心的样子呢！
　　“哪里哪里，很高兴为您服务呢。”
　　那种温暖得仿佛晴天暖阳一般的笑容真的太容易欺骗别人了，完全就看不出步川小姐的内心到底有多么阴暗歹毒呢。
　　然后就是步川小姐这样子被「收银员模式」所锻炼出来的最完美的笑颜，直接让这个富二代看得差点没有直接瞎掉自己的钛合金之眼，心里各种直道这简直就是犯规的笑颜好么！
　　于是脸上的温度不受控制地再度噌噌地涨了起来，这个有点脸红的富二代有点傻呵呵地继续挠了挠自己的后脑勺，然后皱着眉头就是一顿扭捏的心里抗争——
　　最后像是决定了什么一样，这个家伙故作不经意地忽然提出了话茬。
　　“啊，对了对了……之前几次来店里面都没有遇上你，你是不是只有在这个时间点上才在这家店里面上班啊？”
　　其实富二代胡说八道了其中一点。
　　几次？他那何止仅仅只是「几次」而已啊！
　　自从好不容易说服了那个超级溺爱自己的父亲，然后从那家差点就没有把自己给当垂死病人给对待的医院里爬出来的开始，这个富二代就天天往这家便利店里面奔来跑去，有事没事就要在这家店里面逛一圈！
　　就算自己丰衣足食没想买什么东西，富二代也硬要想出什么东西来，直接马不停蹄地奔向那家便利店。
　　——就算仆人想拦他那也没用！
　　#仆人：哎哟！我家少爷又果奔了啊！这都是造了什么孽啊！#
　　好吧，他急得想要去便利当都忘记要穿衣服了……但是，请相信他，他才不是那种动不动就果奔的变态！
　　总而言之，他跑便利店跑得这么殷勤到底是为什么了呢？
　　毋庸置疑，摆明就是想要再一次见到笑颜堪比三月阳光、颜值高得不敢置信的步川小姐啊——
　　凭心而论，他也算是浸淫美少女界（游戏）多年了，可是他从来没有在现实生活当中见到颜值高成这样子的纯天然美少女！
　　特别是那毫无杂质的温暖笑容（？）……
　　哎哟别说了，光是想一想这个富二代的小心脏就特么就要直接跳三跳，虽然心脏要是不跳那是死人就对了。

第302章 回头客②
　　身为一名有钱有势还有颜值的富二代，那当然肯定就是「万花丛中过，片叶不沾身」，所以这个富二代的心里面也十分清楚自己的状态。
　　——他这绝对就是恋爱了！
　　所以为了让自己这一段难得的恋情有一个美满的结果，这名富二代才会如此殷勤地每天十几次地光临那家名不经传的便利店。
　　然而让现实却让富二代感到十分得可信，因为无论他去便利店的时间是早上、中午、晚上亦或者是深更半夜，他全部都是一无所获——
　　在便利店里面见到都是那些十分平凡常见的便利店小妹或者小哥，压根就没有看到步川小姐一眼啊！
　　虽然说那些便利店小妹比起其他人来说也算是长得非常不错了，也十分符合富二代以前的口味，可这又有什么卵用呢？
　　那只是以前好么以前！
　　在见识过了像步川小姐这样子难得一见的「山珍海味」之后，这个富二代已经完全被俘获住了心灵，现在的他哪里还能够看得上像这些清纯小妹一样的「粗茶淡饭」（真是非常失礼的人呢）啊？
　　用脚趾头想想也肯定能知道，这是绝对不可能的事情啊！
　　那一次极其偶然所惊鸿一瞥到的步川小姐，就像带着一股子十分神奇的魔力一般（然而并没有），一直紧紧地勾着富二代的那颗小心脏……
　　如果再这么下去看不到对方那张毫无污染的纯粹笑颜的话，富二代那颗好似沉浸于初恋的小心脏就痒得更加厉害啊！整个人都不要不要啊！
　　他特么想去挠墙啊！
　　——然而这极为残酷的现实却给了富二代一击巨大的重击。
　　于是在明白这一点之后，这名受尽宠溺的富二代也终于受到了教训，明白了世界上也有用钱买不到的东西……
　　那个让他魂牵梦绕的步川小姐就像是人间蒸发了一样，再也没有出现在这家便利店里面，然而他却无法用自己最擅长的金钱攻势让人家回来！
　　#其实用钱真的可以的#
　　难道他这一段青涩的恋爱还没有开始，就这么濒临结束了么？
　　不要这样啊啊！
　　立即就联想到了如此残酷的一点，这名意外有一颗玻璃心的富二代整个人瞬间就焉了吧唧下来，吓得他那极度溺爱孩子的父亲大人差点没有把他再一次送进医院里面去活受罪，幸亏富二代好说歹说才让他的父亲放松下神经顺便也表示了自己想要静静！
　　然后在脑袋没转过弯来的父亲问出蠢话之前，他也再度提醒道千万不要去别问他静静到底谁……什么，你想要问富二代难道他就不恨步川小姐嘛？
　　所以说无缘无故的，为什么他要专门去恨步川小姐啊？
　　你说生化泡面之仇？
　　等一等，你必须要首先知道这位富二代那令人感人的脑洞回路啊！
　　在这个颜值优胜劣汰（？）的极为残酷的世界上，所有的美少女可是没有罪孽的！
　　颜值越高，那这个想法就愈发得理所当然——在这名富二代的眼里看来，他认为自己之所以会出糗还进了医院，都是那个故意制作出黑暗泡面的邪恶厂家！
　　总而言之，向他售卖出这一包泡面的步川小姐肯定没有罪恶的！
　　毕竟富二代想当然地断定步川小姐肯定没吃过所以压根不知道这是极为可怕的生化泡面，他觉得认为步川小姐只是受牵连了而已。
　　#然而步川小姐亲口吃过了#
　　想不到话题不知不觉之间竟然已经扯了这么远，所以现在赶紧转回到正题上面来。
　　在听到那名富二代没有向自己索要赔偿费而且竟然还忽然之间就莫名其妙地问起自己的上班情况之后，步川小姐在那一瞬间里面就直接明白了对方的心思……
　　如果这个时候都还不知道这个富二代肚子里面到底在打着什么样的鬼心思的话，那么步川小姐也就真的可以直接回炉重造算了！
　　虽然很少提及到这一点，但是步川小姐好歹曾经也是同样身为一名男性生物的，所以她当然也肯定理解对方到底想要干什么！
　　不过即便肚子里面明白这个富二代的想法，但是步川小姐也是绝对不可能会直接和他谈天说地，更别提风花雪月什么的了。
　　呵呵，就算他是一名富二代那也是一样的好么！
　　#说出来你们可能不信，但是其实步川小姐真的很有节操的……好吧，我知道这是一句脏话#
　　别说用什么好颜色来好好对待人家了，现在知道了这些之后步川小姐就感觉看这个家伙好像更加不顺眼起来了！
　　所以脸上的笑容即便丝毫没有改变，但是步川小姐却充满恶意地将话题转移到了这个富二代估计永远都不想再第二次回忆起来的记忆上。
　　“啊对了，先生，上次的那个泡面好吃吗？”
　　在问完话的下一秒，步川小姐就十分心满意足地看到这个富二代的脸色在一瞬间之内就猛然变绿了好几分。
　　——真是一场好戏啊！
　　即便距离吃生化泡面的时间已经过去了好长的一段时间了，然而富二代还是无法忘怀当初那「极为唯美」的体验，别说什么忘记了，他现在甚至还感觉到那一股子极为浓稠并且恶心的味道依旧还在他的嘴巴里面完全没有消散掉！
　　一提到这个泡面，他的嘴巴就能直接冒出味道来啊！
　　那实在是太恶心了，恶心到了这个富二代无论刷多少次的牙，也完全不能让自己的嘴巴消掉那一股子的味道！
　　你们能够理解他每天从睡梦中醒来第一件事情，就是几乎要被自己的嘴巴给活生生地直接臭死么？
　　真是活了这一辈子都没有这么恶心过！
　　就算「恶心他妈给恶心开门——恶心到家」了也没有这么恶心啊！富二代感觉自己估计是遭遇到了「此世之恶」吧！！
　　#此世之恶：抱歉，我还在隔壁剧场#
　　硬要他来形容一下吃生化泡面的恶心感的话，那么这名富二代也只能用自己那贫乏的词汇，强行说明“这特么简直就像和积累了整整一个星期的翔面对面来了一次无间隙的亲密接触一样啊”！你说你到底怕不怕！

第303章 回头客③
　　你觉得这已经足够可怕了？
　　不不不！太天真了！
　　这个富二代还有另外一件感觉更加可怕的事情——在他吃完生化泡面即将送入医院的时候，在途中竟然就忽然之间冒出了一名该挨千刀的无良记者，一声不吭地就趁机将他那口吐白沫还难看地翻起白眼来的丑照给直接拍了下来！
　　别说了，都已经食物中毒了，那拍出来的照片还能好看到哪里去啊？
　　这个无良记者把他那英俊潇洒的脸庞拍成了那副狗熊样就算了，竟然还大张旗鼓地发布在了每天都热销的报纸上面！
　　卧槽！
　　重点是这个家伙竟然还不打马赛克！
　　即便口吐白沫看不出什么人形来了，但是稍微仔细一点的话也是能够认出来的好么！
　　天惹噜，他特么还要自己这一张脸的啊！
　　只有老天爷才知道，富二代因为这张愚蠢的照片而到底被自己多少的狐朋狗友给恶劣嘲笑了多少顿——
　　直至现在回忆起来，这个富二代也是恨得各种牙齿痒痒，恨不得将那个厚颜无耻的无良记者给拉出狠狠鞭尸一顿！
　　——而且还是整整三千遍的那种！
　　#濑户静：哎呀哎呀，我可真是一个罪孽深重的女人啊（扶额）#
　　按照富二代普遍都有的「心高气傲、爱面子」的通病，这个富二代当然是不可能一声不吭地吃了这一顿闷亏毫无表示，他肯定是要彻底报复回去的！
　　本来富二代最初的想法也十分得简单粗暴，就是想直接让那家竟然将自己那风流倜傥（并不存在）的形象给抹黑成这幅模样的新闻报社给直接「天凉王产」掉的，可是谁曾想这压根并不可能？
　　虽然这家新闻报社看似普普通通，但是想不到它的背景竟然水深到了让人无法小觑！
　　不过这些不是重点，毕竟思维简单的富二代并不能理解这些，他在意的重点是就连他那霸道酷炫总裁的父亲大人也不能轻举妄动啊！
　　于是这一下子，富二代心里面对那个可恶的无良记者就恨得更加起劲了。
　　现在忽然之间被步川小姐给提起了生化泡面的话题，除了生气了对生化泡面的恶心之外，他对那个无良记者的恨意也更是滔滔不绝！
　　如果不把那个无良记者的一层皮给活活拔下来的话，那么他就直接去当基佬算了！
　　#在步川小姐看来，你诚然已经是一名基佬了#
　　不过当然不可能直接把自己胸口间这一腔的愤怒给完全都给展露在脸上，要不然把步川小姐这么一个纯良（？）
　　无辜（？？）的美少女给不小心吓到了可怎么办？
　　要知道步川小姐这个过来兼职的便利店小妹，可是这名富二代这一辈子里面在现实生活中遇见过最漂亮、心思最单纯（？）的女孩子了！
　　所以富二代连忙收敛了一下自己快要爆出来的怒气，然后还掩盖似得扬起了「我真的很阳光」的笑颜。
　　然而步川小姐早已看穿了一切。
　　富二代这「阳光」的笑容一看就知道他笑得十分勉强，所以这又怎么可能瞒得过每天都在戴着厚厚面具工作着的步川小姐呢？
　　——小子，你这可是班门弄斧啊！
　　不过这边的富二代当然不知道自己诚然已经暴露了所有的一切，他依旧还是自我感觉十分良好地保持着高幅度的笑意，然后昧着自己的良心，极为勉强地口是心非道：“啊啊，那个泡面啊……当然，很好吃啊！”
　　呵呵，好吃得他都直接跑进医院了就差逛一圈那里的停尸房了，你说这个生化泡面到底好吃不好吃呢？
　　#真是感人的味道#
　　于是接下来的下一秒，步川小姐的笑容瞬间就变得更加灿烂，语气更是温柔得仿佛能掐出水来：“那样子就好，好吃你就多吃点！”
　　十分出乎意料地说完了这么无厘头的一句之后，外表温柔但本质极为残暴的步川小姐二话不说，就直接伸手从自己的柜台下面拎出了整整一箱的「单身贵族黑骨鸡泡面」，忽的就摆在了这个富二代的面前！
　　然后在富二代脸色瞬间变绿的同时，步川小姐还权当自己没看见对方那一脸的很难做人，故意还对人家摆出一副「你瞧你瞧，我全部都是为了你好呢」的模样，捂住心窝诚心诚意地向对方表示着自己的心意。
　　“想不到先生你竟然这么喜欢吃这个泡面呢，那还真的是太、好、了、呢！”
　　竟然还故意加重了「太好了」的读音。
　　然而可惜步川小姐那开挂一样的外表实在是太能欺瞒别人了，富二代别说感受到什么可怕的恶意，反而满满都是「善意」啊！
　　你们现在肯定就要问了，上一次这个富二代过来这家便利店的时候不是买走了店内仅存的最后一包么？
　　怎么现在还有这么整整一大箱呢？当然，步川小姐真的没有撒谎，上次的的确确就是店里面的最后一包的生化泡面了。
　　而这一箱的来历其实也不难猜。
　　今天过来上班的时候，步川小姐很快就察觉到自己的柜台下面存在着这一箱刚进货还没有几天的生化泡面……
　　不用多说，肯定就是那个总是会忽然之间就心血来潮的老板娘大人的锅！
　　估计在看了那个「富二代误食生化泡面生死不明」的新闻之后，以为有什么商机可以让自己牟利，所以老板娘大人就马上故意又去进货了一箱吧？
　　毕竟那个新闻出来之后的确有一大堆人作死想要尝试一下生化泡面呢。
　　如果好好抓住机会的话，的确能赚一小波。
　　不过想也知道不可能，看现在这仅仅只是卖出了寥寥几包的情况的话，估计这压根没什么卵用吧？
　　——呵呵，老板娘大人现在一定很想剁手。
　　与其将这箱注定卖不出去的生化泡面放在这里任其发霉，那还不如直接让步川小姐将这整整一箱全部都给推销给这个钱多人傻的冤大头呢！
　　要是老板娘大人知道这件事情的话，肯定会十分感动，然后重重地赏她的！
　　要是心情一好的话，老板娘大人说不定还会给步川小姐今天的免费午餐里面加餐不是么？
　　#所以乖乖张嘴吃安利吧#

第304章 安利之事
　　在被步川小姐给强行安利地那一瞬间，富二代整张脸都绿了，特别是看到那整整一箱地生化泡面的时候，他的眼神直接死掉了。
　　——他不应该在美少女面前故作潇洒地逞强的！
　　这有个卵用啊，乖乖地说一声「实在是难吃了」难道会死吗？
　　又不是步川小姐亲手做的爱心泡面，为什么他要这么蠢地去顾及人家的感受啊！现在倒是好了，直接害得对方对自己的误会了个彻底……
　　看着眼前这整整一大箱地会引起自己那些痛苦回忆的生化泡面，特别是它还近在咫尺，富二代瞬间只觉得自己的心真的好痛。
　　不过做人不能这么消沉，也应该要多往好处那边想想啊！
　　既然步川小姐会特意问他泡面好不好吃的话，那岂不是直接间接证明了步川小姐并没有看到那个将他的形象抹黑个彻底地新闻么？
　　果然伟大的神明大人还没有死，这简直就是富二代这段不幸遭遇中最大的万幸啊（然而步川小姐已经全部看到了）——这代表着什么？
　　这特么就是说明，步川小姐并没有看到他那搓得简直可以瞬间爆炸的一面啊！
　　在步川小姐地心里面，他依旧还是那么得风流倜傥（？）、英俊潇洒（？）！
　　#是时候刷一波厚颜无耻了#
　　想到了这一点之后，富二代原本糟糕透顶的心情也在瞬间之内就转好了不少，连带着那一箱生化泡面也似乎跟着一起顺眼了不少。
　　——但是再怎么心平气和，他是不会接受它的！死也不！
　　深呼吸一口气重新让自己的心情冷静下来，富二代重新抬起了脑袋，面对着眼前步川小姐那充满善意（？）的温暖笑颜，那一瞬间他那颗小心脏久彻底拜倒了下来……教练，对方绝对是在犯规啊！笑得实在太好看了啊！
　　完全不争气的心脏那叫一个砰砰直跳，富二代在心急激荡之下竟然也是情不自禁，直接不经大脑就说出了让自己绝对悔不当初地话来。
　　“当然当然，我买买买！”
　　于是在脱口而出地那一瞬间，富二代真特么想扇自己一巴掌！瞧他这张嘴巴到底有多么得欠！
　　作为一名人傻钱多的标准富二代子弟，这名富二代当然的确是可以买下这么一整箱的泡面连眼睛都不眨一下，甚至就算买一口气买上几十箱也没有关系，压根就不会对他那大额的零花钱造成什么损伤——
　　毕竟他什么长处优点都没有，就是钱多（人傻）！
　　然而现在的重点是，这个富二代可是完全不想让自己再一次去面对这么一箱可怕到残暴的生化泡面啊！光是碰一下就感觉自己会做整整好几个星期地噩梦！
　　#单身贵族黑骨鸡泡面：憋说话，吻我！#
　　——真是「虐恋情深」。
　　然而步川小姐果然就是一个恶毒残暴之人，直接残忍的补刀道：“多谢惠顾，先生吃完之后，请务必记得再过来这里买哦——”
　　所以说了，做人要不要这么残忍啊？
　　还能不能好好在一起玩耍了？明明这边看穿了一切的步川小姐完全知道，对面的这个富二代肯定不想再继续花钱买这个生化泡面，免得让自己徒增悲伤——
　　别说步川小姐怎么会知道，因为人家别说保持着什么阳光的笑颜了，简直都快要哭出来了啊！
　　这个富二代那张本来还算是能够入得了眼的脸直接就因为满腔地痛苦，而都快要皱成了一朵灿烂的菊花了啊！
　　然而步川小姐却将惨绝人寰地这些权当做没有看见，依旧还是维持着笑眯眯得都可以融化冰雪地模样，直接给了人家一记重击补刀！
　　多么痛的领悟（点蜡）！
　　毕竟这边的步川小姐战斗力实在是太强了（简直杀人于无形），所以富二代当然不可能成功地要到美少女地电话号码！
　　不仅如此，富二代反而还双手抱着这一箱简直都要散发出「恶臭」来的生化泡面，满脸痛不欲生地蹒跚着步伐走出了便利店门口。
　　——然而，富二代的固定技能「往好处想」又发动起来了。
　　虽然没有直接要到人家的手机号码，可是富二代觉得自己还是有收获的，毕竟他这不是已经知道对方每周的这一天都会过来上班么？
　　也就说他之后完全不需要像之前那样当一只无头苍蝇啦！来日方长，机会还有很多啊！
　　在笑眯眯地用着笑脸目送走了这个人傻钱多的煞笔富二代之后，步川小姐也顾不上什么了，趁着此时便利店里面还没有其他过来买东西的客人，便直接马不停蹄地跑到了老板娘跟前「邀功」去了——
　　不过步川小姐也不可能会把自己急功近利的模样给表现得太过于明显（毕竟太让人幻灭了），而是保持着自己那一向十分完美的笑容，然后十分冷静并且有条理的将刚才发生的事情重新复述了一边。
　　当然，步川小姐说话的重点是主要强调一下她刚刚卖掉了整整一箱「完全不可能卖出去」的生化泡面！
　　不可能卖出去的东西却被她给卖出去了，你说步川小姐的功劳大不大！
　　#所以说赶紧转职去卖安利吧#
　　不仅如此，步川小姐还振振有词的表示了那个对生化泡面情有独钟地爱好诡异的冤大头以后还有可能再次过来买的——
　　毕竟一口气买了整整一箱呢，喜欢到这种程度肯定以后还会再来买地吧？
　　总之，要先把那个富二代狠狠涮一遍再说！反正他就是人傻钱多，不涮白不涮！
　　#不知名的富二代：忽然感觉有点冷#
　　而听到了步川小姐这一番「诚恳肺腑」的表述之后，老板娘大人自然顿时之间也就开启了一扇来自于新世界的大门……
　　从进了一箱生化泡面却完全没有卖出多少的这一点上看来，老板娘就觉得其实这个世界上奇葩的人真的不会有很多的，要不然她进地生化泡面怎么完全没有卖出去多少呢？
　　然而万万想不到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫么？原来就在她店地周围就有这么一个口味奇葩的人啊！

第305章 扫地
　　所以在听了之后老板娘顿时之间就觉得十分感动，于是二话不说，她又再度跑去拿起电话订购了几大箱过来。
　　没有错，老板娘就觉得自己应该多进几箱来好好满足人家的奇怪癖好！
　　为了能够让这个口味奇特的特殊客人可以心满意足地吃到自己所喜爱的生化泡面，老板娘觉得自己肩膀上的任务很沉重，毕竟这可是肩负着别人的「幸福」呢（富二代：不要擅自决定别人的幸福啊）！所以无论如何，她都定当义不容辞地去满足人家的癖好——
　　既满足了自己那「助人为乐」的心愿，同时又给自己的便利店添加了一笔不多不少地业绩，这可真是一箭双雕的天大的好事情啊！
　　——老板娘绝对会一直「好人」做到底的！
　　所以，那位不知名的富二代少年你就这么安息吧……如果有那个胆子过来找步川小姐，那么就别怕步川小姐安利生化泡面啊。
　　然后身为罪魁祸首的步川小姐压根就没有想过那名富二代到底会因为自己而处于何等水生火热地情况中。
　　毕竟这关她什么事情啊？
　　在从老板娘的口中听到了自己中午原本就免费的午餐还能再特例免费地增加一个午餐肉（竟然是肉）之后，步川小姐的心情在那一瞬间就直接爆炸了——
　　如果安利别人多买东西能为自己免费增添伙食的话，那么那个「人傻钱多」的富二代再多来几次也是完全没问题的啊！
　　步川小姐保证自己能够忽悠得他把自己的钱包整个都砸在这里！
　　想想也真是让人兴奋地事情呢，所以步川小姐心里面也是各种喜不自禁。
　　总之自己的目的达成了，所以步川小姐也没有打扰老板娘兴冲冲地打电话在那里进货，就这么默默地回到了收银柜台面前呆着。
　　#事了拂衣去，深藏功与名#
　　啊，对了，老板娘刚才是不是叫她出门打扫一下？
　　忽然之间就想起了之前老板娘对自己的吩咐，于是步川小姐环视了一下四周，确定了一下店里面并没有其他的客人存在，而且在店里面还有外表虽然人妻但内在其实十分凶猛的老板娘在店里面坐镇之后，步川小姐便就准备要去打扫了。
　　从卫生角落那边拿来了用来打扫的扫把与畚斗，步川小姐十分自然的就大开了大门，站在了便利店地门口处。
　　此时地时间正值正午十点半，所以外面的阳光正是最为明媚的时刻。
　　就是外面的阳光实在是太过于耀眼，以至于习惯夜猫子（毕竟一直都在晚上工作然后白天补眠）而有点畏光的步川小姐在出了门之后被那过于明媚的阳光一刺激，就立马有点不适应了——眼睛被刺得有点睁不开啊！
　　于是下意识就稍微伸出手，用手背微微地挡住了自己的眼睛，步川小姐心里自然十分不开森，情不自禁地在嘴巴上嘀嘀咕咕地发着牢骚，表示这可真是一个不适合出门（？）的日子呢！
　　#宅系生物的心声#
　　等着自己的眼睛过了一段时间适应了这明媚阳光的灿烂之后，步川小姐这才慢慢的放下了手背，然后望着那万里无云的晴朗天气无奈地暗叹了一口气……
　　步川小姐也不打算继续划水，默默的撩起了自己的袖子，作势就要开始打扫了！
　　不得不说，过路人的视线真是刺得步川小姐不舒服呢。
　　——毕竟步川小姐没有任何遮掩的脸蛋超越常人得精致，所以在无意之间吸引无数过路人的眼神那也是理所当然的事情。
　　然而步川小姐的重点是他们老是动不动就转头看她就算了，竟然还特么还不给钱！
　　不过现在步川小姐的注意力要全部都放在扫地上面来啊……
　　虽然「扫地」这项事情并没有被系统给收纳在「收营员手册」里面，不过即便如此，步川小姐也绝对不可能随随便便地应付过去啊！
　　之前就说过了，虽然老板娘看起来温温柔柔似乎很好说话，但那也只是平常的状态！
　　一旦涉及到了便利店里地工作方面上的事情，原本一脸人妻模样的老板娘大人瞬间就有变得各种犀利起来，严肃得几乎都可称之为「严厉」啊！
　　而对于一家便利店来说，“清洁。”也是至关重要的！
　　特别是店门口，客人进门的第一眼印象就来自于店门口的卫生清洁！
　　所以无论如何，步川小姐完全不会为了偷懒而对自己有任何得懈怠。
　　毕竟步川小姐可不想因为自己一时的偷懒而直接就毁掉自己在老板娘心目里的好印象！要不然「加工资」到底哪里来啊？
　　呵呵呵……明明在这家便利店里面也才工作了仅仅三周（也就是三天）的时间而已，想不到步川小姐这个家伙竟然已经开始想着「加工资」这种异想天开的事情了呢……果然就是厚、颜、无、耻！
　　就在认真地打扫着地面的时候，步川小姐忽然之间感觉到了对面似乎有什么十分炙热的眼神在自己的脸上一直停留着。
　　可是步川小姐也不是很在意这类视线，毕竟有超级多的路人都是这么火辣辣地盯着她的脸看不是么？
　　——就好像活了百八十年都没见过美少女一样！真是一点世面都没有见过呢！
　　比现在的这个视线还要热切许多的视线步川小姐也早就已经经过了，所以又有什么好在意的呢？
　　虽然当初步川小姐因为那个时候还没习惯自己是一个妹子，直接习惯性地把人家当成变态基佬给活生生地揍了一顿就对了……
　　总而言之，现在当了美少女足足已经有三年多的步川小姐也不会再因为这些小事情而再一次大动手脚了，毕竟为了这些「小事情」揍人只是在白白浪费自己的体力不是么？
　　然而步川小姐现在都已经想了这么多的时间了，为什么这个视线还一刻不休地停在她的脸上啊？
　　卧槽！这个家伙还没完没了了是不是！
　　不想打人不代表不会生气啊！
　　被盯了这么久的步川小姐实在是受不了，便直接冷不丁久抬起了一直轻轻往下看地脑袋，直勾勾地迎上了那热切的视线。

第306章 怪人之事
　　于是，直接抬起脑袋就气势汹汹的步川小姐，就直接出乎意料地直接看到了一名从未想到过得「怪人」。
　　——说真的，简直就是从教科书里走出来地怪人啊！
　　别问步川小姐为什么第一眼就十分失礼地把人家给定义成了一名「怪人」，毕竟人家身上的这幅装扮不让人想到怪人都很难吧？
　　那一身极为厚实臃肿的外套穿在了自己的身上，完全不能让人看出这个怪人其内的身形到底是什么样子，就好似某种刚从北极那边过来的人一样！
　　臃肿外套上的衣领也并没有平常地覆盖着，而是被这个怪人直接刻意性地高高竖起，直接就挡住了人家下半张脸。
　　然而这个怪人需要用衣领来挡住脸么？
　　完全就并不需要好么！
　　因为这个怪人的脸上明明就已经戴着一张白花花的口罩了——
　　这样子就已经足够挡住那张脸了啊，为什么这个家伙还要多此一举地用衣服地衣领再一次挡脸啊？难道这就是传说中的「双重保护」么魂淡！
　　所以说，这个怪人的这张脸到底有多么罪孽深重啊！
　　于是眼神就这么默默地死去。
　　——步川小姐觉得对方的长相如果不是帅得惨绝人寰的话，那么肯定就是丑得人神共愤！所以才会这么挡着自己的脸！
　　除去那臃肿不堪的上身，这个家伙的下身倒是十分清瘦，从这一点上看来也能知道这个怪人不是什么胖子吧？
　　然而对方那穿裤子的品味也是让人无法恭维什么啊，不过毕竟上身都已经穿成那副鬼样子了，所以也不能指望人家下身到底能穿得多么好看不是么？
　　虽然话是这么说，但是实际上这个怪人的腿型看起来倒是挺不错的，不过隔得有点远也无法单纯地从腿型上面猜出人家的性别……
　　不过现在的重点还是在上半身上面！
　　别说那个臃肿的身体了，现在我们赶紧吐槽一下对方的脸部啊！
　　明明有「衣领」外加「口罩」这两个神器挡住下半张脸了，这个怪人似乎还嫌这样子不够的样子，在自己脸上还戴上了一副十分厚重的蛤蟆镜——
　　这下子别说看看人家的脸了，就连对方究竟是不是人类都是个未知数啊！
　　这绝对是外星人过来地球考差的标准配置吧？
　　#外星人：请不要抹黑我们#
　　不仅仅只是如此，这个怪人头上还顶着一个不符合头型的巨大棒球帽，直接松松散散地垂落下来，而那耸拉下来的帽檐又给这个怪人起到了第四层意义上的遮挡面容的效果……所以说，世界上到底有谁会穿成这幅模样啊？
　　这未免也太奇怪了吧！
　　别说那副不符合季节的臃肿会直接热死自己了，光是头部的那些一层接着一层的配置就已经足够让人看不到眼前的路了吧？
　　然后，就是这么一个过街人人都应该喊打的怪人，竟然还敢如此厚颜无耻地盯着步川小姐的脸看了那么久的时间……
　　重点是现在步川小姐都已经抬起头带着一点提醒意味地反看回去了，想不到这个怪人竟然还直勾勾地盯着她的脸啊！
　　所以说到底都在看个什么啊！事到如今，被盯得出了一身火气的步川小姐真的可以十分严肃地表示——
　　现在这个怪人还能存活在这个世界上，都该多亏自己的「收营员模式」！
　　正因为有这个收营员模式，所以步川小姐那些十分出格的暴力举动都被无形遏制住了。
　　否则恐怕在看到这个怪人装扮的那一瞬间时间里面，步川小姐估计就要把人家当成死变态而直接出手了！
　　——因为这幅奇怪的打扮绝对就是可疑份子啊！
　　就这么默默地和握着扫把忽然之间不再扫地的步川小姐互相对视了好一会的事件之后，这个怪人这才浑身一震，仿佛在这个时候才堪堪意识到了自己刚才一直盯着步川小姐的脸的行为到底有多么得「变态」！
　　步川小姐那边得眼神愈发直白，这个怪人似乎就愈发窘迫，接着就急急忙忙地收回了自己的视线不再看向步川小姐。
　　明明都是个怪人了，想不到脸皮还挺薄的么？
　　总而言之既然人家都不再盯着自己看了，那么步川小姐自然也不会继续生气了，虽然她很想冲上去勒索对方就对了。
　　然后这个怪人十分可疑地站在原地左顾右盼了一会儿之后，便又提着自己手中的满满当当塑料袋，直接转过身子飞也似地逃走了……
　　在怪人逃走之前，眼力十分锐利的步川小姐不经意之间注意到了这个怪人手中塑料袋貌似十分得眼熟，上面好像还隐隐约约地印着一个名叫「耀星」的标签？
　　于是想了一会之后的步川小姐便再一次停下来自己手中的扫地动作，然后情不自禁抬起头望向了自己所工作的便利店隔壁那家店。
　　啊，果然啊果然，和步川小姐刚才所猜想得一模一样，这家店的名字里面就带着「耀星」两个字呢。
　　这下子就直接真相大白了。
　　总而言之，这是一家专门售卖各个平台上的游戏的实体游戏店……
　　也就是说刚才那个怪人之所以会出现在这里的原因，是在这家店里面买游戏喽？
　　看那被装得满满当当的塑料袋，估计也买了不少的游戏呢。
　　不对不对，重点不在这里！
　　这么一大袋的游戏，这到底得花掉多少钱啊？
　　游戏可是很贵的好么！真是教科书一般的「阶级敌人」呢！
　　——步川小姐一瞬间再度化身成为传说中的「富仇者」。
　　#明明是腹愁者#
　　知道了那个浑身上下都散发着可疑气息的怪人是专门过来买游戏的，那么步川小姐也就不觉得对方之前行为到底有多么诡异、无法让人理解了……如果能够理解就完蛋了啊！
　　毕竟这就是一个宅啊！就算是这是「游戏宅」那也是属于「宅」的范畴里面好么！
　　而传说中的「宅系生物」，就是「无论多么诡异、羞耻的事情都能面不改色地干出来，甚至还觉得十分理所当然」的可怕生物啊！
　　就算这个家伙很有钱又怎么了？可惜是个宅（变态）！
　　#说得好像自己不是个死宅似的#

第307章 怪人就是这个人①
　　总而言之想了一次「可惜是个死宅」之后，步川小姐那因为贫富差距而不开森的心情也顿时之间恢复了许多。
　　起码步川小姐现在不是很宅！
　　#然而只是没有那个资本可以宅在家里混吃等死#
　　不过也不知道到底是不是自己的错觉，步川小姐总觉得这个怪人那急急忙忙跑走的背影似乎有那么一点点熟悉的感觉？
　　不过姐虽然察觉到了这一点，但是步川小姐却也没有在意，只是十分随意地觉得自己大概是在某处和对方擦肩而过吧……
　　毕竟路人什么的，步川小姐可是完全不擅长记住呢（理直气壮）！
　　在没有任何人过来打扰之下，步川小姐自然认认真真地将店门口给好好清洁了一番，然后就回到店里面继续收银了。
　　正好店里面这个时候也囤积了一波客人准备要去结账了，步川小姐时间倒是把握得刚刚好好呢。
　　……
　　一说到买游戏的怪人、而且还会让步川小姐觉得有点眼熟的家伙，你们一定都能够猜得到是谁了吧？
　　没有错，那个一直被步川小姐怪人来怪人去地叫着的家伙，赫然正是兴冲冲地过来想要买新发售的GALgame的若月未央。
　　什么？你问步川小姐为什么没有发现？
　　天惹噜，这特么还用问么？这当然是因为若月未央这一次可是使尽了浑身解数来为自己变装的啊！
　　要是真的被步川小姐给认出来，若月未央那才是想要去死了！
　　你还想问为什么若月未央这一次变装要那么得竭尽全力？
　　哎哟喂拜托哦，亲，这比刚才的问题还要白痴好嘛——毕竟「出来买游戏」可跟「去学校上学」的性质完全不同好么！
　　后者被别人给发现了的话，那其实也没有任何影响，无非就是会被自己的那些潜在粉丝给狂热地纠缠住而已，而这些对于若月未央来说也仅仅只是稍微麻烦了一点！
　　但是前者要是被别人给发现了话……那简直就是天崩地裂的场面啊！
　　若月未央完全无法想象自己要是被什么给发现自己那不可告人的兴趣爱好之后，到底会有多么可怕惨烈的场面等着自己！！
　　不用多说，那完美可爱的偶像形象肯定瞬间爆炸！
　　没有什么什么健康活泼可爱的偶像竟然会喜欢这类死宅大叔才喜欢的游戏啊——
　　起码若月未央她自己是从未见过的！
　　而正是因为这一份让人憔悴损的担心，才会让若月未央如此重视自己变装……
　　然后这结果就是导致了自己的变装太贵与太诡异，以至于让步川小姐完全认不出原来这个怪人竟然就是若月未央！
　　什么？你说为什么会刚才会出现她与步川小姐互相对视的场景？
　　呵呵呵，那可真是说来话长了，而且若月未央也完全不能长话短说……总而言之，其实这些事情都是出乎意料的巧合而已！
　　首先我们要了解一下，若月未央一向都是那种「一旦发现了自己喜欢的新游戏即将要发售，就一定要跑过去抢先购买」的类型，所以在游戏发售日的那天，若月未央都是十分准时到达实体游戏店那边去买游戏的——
　　千万不要问若月未央为什么不可以乖乖地呆在家里上网订购等着游戏送上门，那是因为等快递把游戏送来实在是太慢了啊！
　　就算再怎么快的快递，和发货时间一组合一起来肯定也需要一天的时间吧？
　　一天时间太长了啊！
　　完全不符合若月未央那「抢先」的理念好么！
　　如果不能在第一时间里玩到游戏的话，那若月未央就会感觉自己浑身难受……
　　所以在知道这个周日有自己一个一直都在心心相念着的新游戏就要发售了，若月未央这个GALgame游戏狂魔又怎么可能会任由自己错失这个机会呢？
　　于是从前一天晚上开始若月未央就定好了一大堆的闹钟，就为了让自己刻意在大清早就能直接起床而不会睡过头。
　　然后对着镜子花尽了心思，将自己变装成为了一个超级诡异的「怪人」。
　　所以说了，其实若月未央她自己也不想变装得那么稀奇古怪啊……
　　好歹她也是一个黄花大闺女呢，当然怎么漂亮怎么来！
　　可是现在的问题就是，最近的人眼睛也是越来越准了，眼尖得就连脸上到底有几根毛都能看得清清楚楚（这是什么鬼形容）！
　　随着若月未央作为学生偶像的知名度越来越高，她变装之后出门在外被别人给发现的几率也就跟着越来越高啊！不小心一点就等着被围堵吧！
　　所以实在是没有办法了，若月未央只能把自己变装成了一个会让人退避三舍的怪人……
　　虽然这样子真的非常显眼，不过这个办法也真的非常好用。
　　用着如此的怪人装扮其实若月未央也有好几次，然而时至今日，却从来都没有什么人把怪人模样的她和「偶像」二字挂钩在一起！
　　所以这也就间接证明了怪人的威力那简直就是「效果八群」……
　　——哦，不对，是效果拔群！
　　即便那些路人极为诡异的眼神刺得若月未央那颗脆弱的小心脏各种疼痛，不过为了自己最心爱的游戏，这些都是小问题！
　　反正「怪人」和「若月未央」是两个人！！
　　由于自己是难得出门购买一次游戏，所以若月未央除了要抢购看中的新游戏以外，还在这家名为「星耀」的游戏店里面再多多地逛了一会儿，就是避免自己在无意之间遗漏下什么会让自己遗憾终生的经典游戏——
　　还要，也不要去问若月未央为什么明明才刚刚来到这个城市里，就已经知道了在这里有一家游戏店！
　　问这种话的肯定都是天然呆，难道都不知道可以在来这里之前提前「做好功课」么？
　　要知道，这可是若月未央未来三年就要一直生活这里的城市啊！
　　既然如此，所以在搬到这边之前若月未央当然会首先掌握这个城市里面到底有几家游戏店，乃至于这些游戏店所在的具体位置！
　　#把这份热情赶紧拿来学汉语吧#

第308章 怪人就是这个人②
　　话说回来，作为一名客人的若月未央真心不得不提一下这家名为「星耀」的游戏店真的非常棒啊……
　　简直好到不可思议不知道么？
　　你们要知道，若月未央自从小学就猛然觉醒然后升华（？）
　　变成一名「光荣」的游戏宅，再加上中学成为学生偶像以后就在11区各地来回奔波着（每到一个新地方所做的第一件事情，就是光临当地出名的游戏店），所以总得算起来的话，其实若月未央已经逛过了几乎数十家的游戏店了！
　　然而即便自身拥有这么丰富的逛游戏店地经历，但是若月未央却依然被这家「星耀」给惊艳到了。
　　纵观她曾经所有去过的店面，若月未央也从来没有见过装潢如此贴心、游戏种类如此齐全的店面！
　　那些极为古老难以入手的游戏竟然也有！
　　卧槽，光是从这几点上就能直接完全打败百分之九十九的同行了好么！
　　然而星耀光光只是这一点的话，那么还不足以让若月未央觉得惊艳……
　　重点是这家店的店员就算看见如此怪人的若月未央走进店里面来也完全没有觉得多么不可思议，甚至还十分贴心地为她倾情服务着！
　　真的是人生第一次，若月未央人生第一次没有因为自己的怪人装扮而被其他人用有色眼镜来警戒着啊！
　　——天惹噜，这简直太感天动地了好么！
　　正是自身没有被店员给歧视的这一点，才会让若月未央如此感慨自己竟然遇上了一家这么好的游戏店啊……
　　什么，你说若月未央有点太夸张了？
　　并没有的事情好么！你们要知道，在以前若月未央可是都会因为自己那一身古怪的装扮而被游戏店的店员各种犀利地紧紧盯着啊！
　　就好像若月未央不是什么好人似的（明明就不是好人）！
　　甚至有一次，若月未央还差点被人家给当成「抢劫犯」来对待了！
　　这真的是若月未央人生最大的耻辱，她当了学生偶像这么多年了，神特么第一次被别人给当成抢劫犯来对待啊！
　　好吧，虽然都是若月未央变装太诡异的错。
　　总而言之这些回想起来起来就各种心塞塞的伤心事就别再提了，说多了若月未央特么都是泪啊！
　　现在赶紧言归正传，在被这家店的店员给亲切对待了一番的时候，若月未央瞬间就坐下了决定了——
　　改明天她就要登上自己那个许久没上过线的游戏狂魔的推特号，然后来好好地夸赞一下这家游戏店！
　　重点还是往死里夸的那种！
　　并不是若月未央自己自夸，她的确在每个领域里都能风生水起，无论是学生偶像还是这个见不得光的游戏宅身份。
　　然后若月未央自然就在这家氛围温馨、没有歧视（这是重点）的游戏店里面各种流连忘返着，于是时间也就跟着悄无声息地慢慢溜走了……等若月未央从各式各样的游戏当中回过神来地时候，时间不知不觉之间就到了已经十点多了！
　　而与此同时，她也感觉到自己的肚子似乎有点饿过头了，毕竟若月未央为了买游戏也是蛮拼了，早上出门急得直接就忘记了自己该吃早饭这件事情。
　　不过吃不吃其实也没什么关系，顶多就肚子饿一点，反正偶尔不吃一顿饭对于要保持身材体型的偶像来说也是十分正常的事情！
　　#妈癌经纪人：不正常啊！我叫你少吃多餐不变肥猪，不是叫你直接不吃饭啊！#
　　然而就算不担心吃饭的问题，但是其实现在的事件也差不多了，毕竟若月未央可是瞒着妈癌经纪人出门的！
　　要是妈癌经纪人中午过来的时候发现若月未央竟然不呆在家里的话，肯定又会抓住她各种唧唧歪歪起来的！
　　于是为了自己的耳朵着想，若月未央放弃了还想继续逛下去的心思，准备去柜台那边结账了。
　　反正要在这里上学三年的时间，若月未央还有很多次机会可以继续逛这家店呢，完全不需要急着这么一时啊！
　　不过，若月未央还有一件事情十分值得一提。
　　在等着柜台的店员为自己所挑中的那些游戏在那里精心包装的时候，若月未央百无聊赖地望着店门口的玻璃门那边发着呆，想着妈癌经纪人会不会又唠叨让她不要在沉迷游戏了（特别还是这种GALgame），可是她说什么都无法放弃游戏里面那些形形色色的美少女啊！
　　特别是攻略成功那些难度极高的美少女之后，满腔的成就感简直就是不要不要的！
　　想着想着，若月未央无意之间就看到在店门口有一个十分神奇的身影路过！
　　那个路过的人是一个穿着十分随意的青年，当然如此简单的穿着是不会让若月未央注意到并且认为神奇的。
　　重点是那个青年竟然抱着一整箱的泡满，然后一脸欲哭无泪地跑过去啊！
　　别问若月未央为什么会这么在意这一点——毕竟大家都知道，她随便十分现充，但是本质里面就是一个游戏宅！
　　所以在曾经的时候，即便是若月未央，也是有过抱着一箱泡面回家当储备粮的经验的！
　　所以看到如此一幕，若月未央自然而然也就将那个青年给当成了同为「宅」的一员，并且胸口间升起了一份无法言喻的认同感。
　　——曾经的她也是这么过来的啊！
　　不过，实际上还有另外一点让若月未央完全无法忽视掉（动态视力太好没办法）。
　　那个青年手上捧着那一箱泡面是若月未央从未见过的（毕竟若月未央也算是个「泡面达人」），包装乌漆墨黑的，一看就感觉这种泡面味道好不到哪里去！
　　然后那个包装盒上面还写着「单身贵族黑骨鸡泡面」这几个大字……等一下，这几个字怎么让若月未央感觉那么熟悉呢？
　　明明她没有吃过啊！啊，对了，若月未央记得自己之前因为妈癌经纪人叫她去关注一下新闻，所以正好就看到了一个报道。
　　那个报道上面好像就在严厉地谴责着这是一种生化泡面，然后还十分残忍地夺走一名无辜的富二代的生命！
　　#富二代：我还活得好好的啊！#

第309章 怪人就是这个人③
　　想不到偶然一次出一趟门，若月未央就直接看到了竟然会有人喜欢吃这种可怕的泡面呢……果然这个城市里的人太可怕了！
　　什么，你问若月未央为什么确定人家喜欢这个泡面？
　　哎呦喂，这还用想嘛！如果不喜欢的话，那人家为什么会直接买了整整一大箱啊！
　　而且看对方那一脸欲哭无泪地跑走的样子，肯定也是因为自己终于买到「美食」而感到太高兴了，最后直接喜极而泣！
　　——若月未央没有觉得自己的想法有什么地方不对，总之她知道这个城市真的是十分神奇，神奇到了每每都可以重新刷新她的三观。
　　#你看别人是怪人，然而你在被别人看来也是一个怪人啊！#
　　这么胡思乱想一下的功夫，那边的店员就已经心灵手巧地将若月未央那些游戏全部都精心包装好放在了专门的塑料袋里面……
　　哎，所以说就这家店里的员工服务态度好啊，明明只是普通地过来买东西吗，人家就主动把游戏都包装得这么精致，仿佛就好像刚从别人那边收到的礼物一样！
　　真是太贴心了啦（因为死宅没有这种朋友）！
　　又是一番感慨，若月未央用臃肿的手臂将塑料袋接了过来。
　　然后在店员热情的「欢迎下次光临」中，若月未央心情十分愉悦地走出了店门。
　　放心吧，下次她绝对会再次光临的！
　　#所以说把这份热情拿来学汉语的话那该多好啊#
　　然而走出了店门的若月未央并没有直接回家，反而还十分意外地就直接站在店面前的大街上发起了呆来……
　　不因为什么，仅仅只是若月未央忽然之间忘记了自己到底是从哪个方向来的，想要站在这里冷静地回忆一下而已。
　　可是若月未央完全不觉得这是多么丢脸的事情啊！
　　首先，她真的不是什么路痴……你们要知道若月未央才来这个城市没多久的时间，所以现在会不认识路那也是没有办法的事情！
　　——于是，明明迷路却不承认这一点的若月未央就这么站在星耀店门口思考着人生。
　　也正是因为若月未央在这里逗留着的这么一会儿功夫，她就再一次遭遇了让她几乎可以怀疑人生的事情！
　　总之在不经意之间，若月未央就忽然看到星耀游戏店隔壁的那家24小时营业的便利店里面似乎走出了什么人来，所以她就十分自然而然将自己的视线转移到那个人上面来……
　　就是这么简简单单的一眼啊，直接一瞬间让心理素质超强（自认为的）的若月未央整个人都开始怀疑起自己的人生来了！
　　从这家店里面走出来的人并非有多么得诡异，不对，等一下，其实这也完全可以说「超级诡异」吧？
　　因为这个从便利店里面走出来的、身穿简单员工制服的少女未免也太漂亮了一点吧！
　　卧了个大槽，像人家这样子几近于完美的颜值，直接去当「国民级演员」也完全绝对不成问题好么——
　　就是因为在忽然之间冒出了这么一个美少女来，所以就直接让若月未央彻底走不动路，还以为自己这是在做梦！
　　毕竟「在便利店里面走出一个美少女」这件事情本身就十分奇怪啊！
　　如果这样子的美少女仅仅只是一名顾客那还是有得解释，毕竟在哪里肯定都是有美少女的，可是问题是人家穿着员工服好么！
　　这是便利店的员工啊啊！
　　长相如此精致完美、甚至可以完爆任何艺人的美少女，竟然就无声无息地在这么一家小小的便利店里面打工，穿着这么一身毫无特色到让人眼晕的员工制服……
　　天惹噜，若月未央感觉自己都快要直接晕倒了！
　　这何止是暴遣天物，这简直就是可惜得要人神共愤了好么！
　　像这样子的颜值的美少女，怎么可以在这里当一名普普通通的便利店小妹？
　　明明演员才是更加适合她的道路啊！没有演技也没关系，光用那张脸就可以了啊！
　　#一本正经地发出了奇怪的言论#
　　如果这是在游戏的世界里面的话，那么若月未央肯定不会觉得有任何奇怪的地方，毕竟游戏里的女孩子没有一个不是美少女！
　　可是问题这是在「现实世界」里面啊！
　　现实里像这样子的美少女真的是非常少见，不能就这么轻易的被淹没在人群当中不被人所知道啊——
　　也不能怪若月未央反应会这么得激烈，毕竟无论怎么样，若月未央真的都觉得这个不知名的美少女未免也太可惜了吧！
　　总而言之，若月未央是一个强迫症患者，她觉得每个女孩子都应该漂漂亮亮的，颜值完美的美少女更应该站在属于她该有的舞台上！
　　——虽然学校里的那只步川小姐一直都在践踏着她的强迫症就对了。
　　原本若月未央还怀疑过现在是不是正在拍戏当中，可是狐疑地环视了一下四周，却发现附近压根就没有摄像机的存在好么！
　　不得不说，这个让人残念的美少女真的是若月未央除了在游戏世界以外，第一个真正意义上漂亮得几乎都快要触动到她心脏的人……
　　虽然在班级里面的那个洛小倾也是超级无敌的漂亮，可是两个人的漂亮是完全不是同一种类型的好么？
　　洛小倾的漂亮那绝对是无容置疑的，偏向于那种让人瞬间就能惊艳到——
　　而眼前的这位美少女自然也是同等级得漂亮，但是她的五官却是更加精致更加细巧啊！
　　比起那种浓郁艳丽逼人的五官，若月未央偏爱这种精致得如同从画里面走出来一般的细巧五官。
　　——当然，若月未央恨不得自己就是这样子的五官，可惜她不是！
　　而且这个美少女那漆黑得如同黑葡萄仁般的眼睛也是干净澄澈得让人只觉得不可思议，那偏于瘦弱的身形让人心生亲近感，也极为符合她身上那一股子让人情不自禁想要接近的气质，特别是那一头漂亮漆黑的头发……
　　等等，这个少女竟然也是黑头发的人？
　　忽然之间意识到了这极为可怕的一点，若月未央一瞬间之内就立马感到了一阵纠结无比的复杂感，再一次开始怀疑起了人生。
　　#人生：请不要随随便便怀疑我#

第310章 怪人后续
　　等一等，为什么这个美少女竟然也会是黑头发的啊！
　　——若月未央顿时就感到欲哭无泪。
　　自从在学校里遭遇到那个凶残可怕的步川小姐开始怀疑起自己到底能活多久之后，整日都有点惴惴不安的若月未央就直接下意识地认为，世界上所有拥有黑头发的人肯定都会像步川小姐一样可怕而又阴暗，仿佛身上背负着什么极为恐怖的诅咒一般！
　　电影里面的贞子小姐就是典范中的电放！
　　就算不像步川小姐那么极端的阴暗，那么拥有黑头发的人肯定也漂亮不到哪里去！绝对非常得平庸！
　　啊，对了，千万不要傻兮兮地过来问若月未央到底为什么会这么想。
　　毕竟当一个女孩子无端地相信一件事情是完全不需要理由的！
　　然而想不到若月未央才刚刚产生这种想法还没有几天的时间，她的面前竟然就直接冒出了这么一个得天独厚、颜值优质的美少女，直接让若月未央彻底打破了那个极为狭隘的想法……果然不能单方面地对黑头发的人产生偏见么？
　　看着眼前这个仿佛被耀眼的太阳所宠爱着而有点闪闪发光的不知名美少女，若月未央顿时之间总算明白了一件让自己宽解许多的事情。
　　——想必那个黑头发的步川小姐一定仅仅只是一个特例而已吧！
　　#然而其实这位美少女也是步川小姐本人#
　　当然，若月未央不可能十分地单纯就以「同样都是黑发头」这一点，就直接将步川小姐和眼前这位如同神明宠儿般的美少女划上等号！
　　毕竟两个人之间的差距真的是太大了，差的距离简直就是一百个马里亚纳海沟啊！
　　反正在若月未央的视角中看来，眼前的这位明媚的美少女就如同填上那一轮最为温暖的明日，而阴沉危险的步川小姐则就像是一滩完全不起波澜的死水，两个人怎么可能是同一个人呢？
　　无论怎么想都不可能啊！
　　不过从这一点上看来，也已经足够证明步川小姐的伪装到底有多么得炉火纯青了，只要她不去作死是绝对没有人想主动得到的。
　　比如像上次不小心让班长大人知道了，就是步川小姐实打实地在作死了！
　　就是因为若月未央完全沉浸在这一份对于美妙事物的惊讶之情当中，所以在不知不觉之间，若月未央竟然就这么无意识地直勾勾盯着人家那张巧夺天工的脸蛋，发呆了整整五分钟有余的时间！
　　在此申明一下，若月未央她真的不是什么花痴！
　　毕竟她可是一名偶像，只需要别人对着她犯花痴就完全足够了啊！
　　只是对面的美少女实在是太耀眼了啊！
　　——啊，她的眼睛，若月未央的眼睛都快要被人家给直接闪瞎了（夸张）！
　　重点是若月未央还不是自己主动收回视线的……在被盯了整整五分钟之后，对面那个美少女大概是感应到了这边太过于直白的视线（忍无可忍了），然后忽然之间就抬起了原本轻轻低颔着的头，直接用那清澈明亮的黑色眼眸，格外困惑（明明是凶恶）的望着对面那眼神都快要发直起来的若月未央……
　　而对视了人家那清澈见底的眼睛，若月未央这时候才猛然之间意识到了自己怎么老是盯着别人看啊！
　　若月未央身为一名偶像自然明白一直被人盯着真的是一件十分困扰的事情，所以她自然也明白自己刚才到底有多么得失礼！
　　下意识的摸了摸自己的嘴角，呼，幸好没有丢脸地流下口水来。
　　顿时之间，若月未央感到十分庆幸自己的自持力惊人——所以说，你的角色设定到底有多么得奇怪啊？
　　连忙欲盖弥彰般地收回了自己的视线，若月未央下意识地以为自己这样子就不会对再那个美少女造成什么困扰了……
　　毕竟她也是一名女孩子，女孩子盯着女孩子看一会儿也完全没什么关系啊（理直气壮）！
　　——反正又不是那种下流的眼神！
　　然而这个想法却是完全维持不了多久，很快就被若月未央自己给被打破了。
　　毕竟若月未央好歹也是一个十分有自知之明的人，完全明白自己那一身怪人装束的威力到底有多么巨大的——
　　所以当发觉到了自己身上穿着的是并非普通的女孩子衣物，而是这一身怪里怪气的装扮之后，若月未央在那一瞬间里面就感觉自己整个人都要不好了！
　　天惹噜，穿着这种怪模怪样的衣服，而且还死死盯着别人完全不眨眼睛的看了整整五分钟的事件？绝对会被人家给当成变态的吧！
　　喂喂喂，她可是清白的！
　　若月未央不想刚来这个城市没多久，就直接被警察先生请去喝茶啊！这样子她的偶像形象就彻底完蛋了啊！
　　然而幸亏的是，看起来这个美少女没有任何想要报警的样子呢。
　　不过这样子也不能让若月未央安心下来……在十分心虚地来回看了一下四周确定过路人也没有什么想要报警的意思之后，若月未央届时才重新看向这名眼神清澈的美少女，然后就马上发觉到对方的眼神清澈过头了。
　　该怎么说呢？
　　正因为太过于清澈倒影着自己的身影而感觉仿佛什么都瞒不住对方，这美少女就好像洞悉了所有的一切一般。
　　难道被人家给认出自己的偶像身份来了？
　　想到了这一点的瞬间，若月未央也不觉得自己其实是异想天开，反而还真的感觉自己开始慌了……
　　也怪不得若月未央的反应会如此激动，毕竟步川小姐太过于淡定了，而且竟然反过来直勾勾看着自己的举动（观察教科书般的怪人中）实在太让人奇怪了不是么？
　　再者说了，若月未央从一开始就一直在担心自己是不是会被人给发现啊！
　　所以当这些细节都联合在一起之后，若月未央第一时间就会想到的当然就是这一点啊！
　　然后正好在这个可以说是十分「危机」的时刻，若月未央竟然也忽然之间想起了自己过来时候的那个方向。
　　#危急出奇迹#
　　——大力哥真的会哭的哦。

第311章 免费一族
　　于是为了自己的安全着想（无论是被警察抓走还是暴露了偶像身份），若月未央便立刻转过了自己的身子……
　　然后也顾不上自己到底这幅样子是不是十分失礼了，若月未央面色正经，直接一声不吭地就大步朝着过来的方向跑去。
　　嗯，今天所遭遇的一切就权当是一场梦吧！
　　——这就是若月未央的心声。
　　……
　　总而言之，也就是若月未央如此落荒而逃的行为，直接造成了步川小姐那边对于「这个家伙就是一个怪人」的想法就越来越根深蒂固了，甚至有点开始后悔起自己怎么没有直接当场报警把人家抓走免得危害人间啊！
　　不过在之前也已经十分义正辞严地强调过了，步川小姐压根就没有想到自己所遇上的这个怪人竟然会是若月未央——
　　毕竟穿成这幅里三层外三层的臃肿模样，步川小姐会认出来才是真的有怪了啊！
　　刚才那些所谓的「步川小姐早已看穿了一切」，仅仅只是若月未央她自己做贼心虚、各种「见风就是雨」罢了啊！
　　步川小姐又不是透视眼能看到那厚实包装下面的脸！
　　不过即便步川小姐对于若月未央倾情演出的这个「怪人」印象非常的深刻、甚至觉得世间难有这样子的奇葩了，但是在上了一会儿的班之后，没心没肺的步川小姐就很快将那个怪人给直接抛置于脑后！
　　——毕竟这种怪人看上去就是一个整体宅在家里见不得阳光的彻头彻尾的死宅，步川小姐估计自己这一辈子都不可能再会遇上人家了！
　　#若月未央：我的膝盖真的好痛啊#
　　就在快要临近正午时分的时候，在便利店里勤勤恳恳地工作当中的步川小姐就这么迎来了每天必有的一段不短也不长的高峰时期……
　　大概是因为中午很多人急着赶路不想将时间浪费在路边的饭店吃午饭吧（完全不理解这些人的想法），总而言之，许许多多客人连绵不绝地从店门口蜂拥着涌进来了！
　　他们的年龄阶段参差不齐，男女比例也是一半占一半，想要买的东西更是五花八门没有重样的！
　　正因为在忽然之间就不约而同地拥进了一大堆的人，于是本来还算宽阔的店面在顿时之间就变得有些拥挤起来了。
　　嗯，似乎还无形之间挤进了一些奇怪的家伙呢。
　　毕竟外面现在人多得有点鱼龙混杂，如果只有步川小姐一个人守着那里的话，肯定会有一点麻烦地吧？
　　所以顾及到了这一点，本来在仓库那边整理货物完全见不到人影的老板娘大人也不得不从仓库转移到店里面了。
　　不过实际上也完全不需要老板娘再费心什么啊。
　　虽然人十分多场面还有点混乱，人声嘈杂的，但是毕竟步川小姐可是付费经过了系统那魔鬼式的培训，已经可以算是世界上最优秀最完美的员工了啊！
　　别说接待技巧炉火纯青了，再加上那好像是开挂一般的颜值以及那完美而又温暖的笑颜，对付这些客自然是信手拈来！
　　即便在柜台前面排着一大队的长队，但是步川小姐结账的速度也不算慢，所以这些在队里面的客人也没有因为急躁的性子二闹出什么乱子来。
　　毕竟这么一个漂漂亮亮的美少女站在这里，谁会故意找不自在啊？在美少女面前每一个人都是道德君子，古人诚不欺我！
　　#古人：我没说过这种话，这锅我不背#
　　即便现场的秩序混乱但其中却又因为步川小姐而又带着点有序，所以也完全不需要老板娘再开一个柜台了。
　　然而实际上老板娘之所以会从仓库里出来，并非是要和步川小姐一起安抚这些烦躁的客人！
　　老板娘的目标不在于此，而是那些专门趁着高峰期没有人管理，而落落方方地站在杂志专柜那边免费看书的厚颜无耻之徒们！
　　老板娘带着一脸看上去十分温柔的笑容，但实际上却是气势汹汹的走过去了。
　　——说实话，像这种十分擅长钻空子蹭书看的人也真是各种溜啊。
　　即便步川小姐自己本身已经十分得奇葩了，但是她却完全不知道他们的脑洞回路到底是怎么长的。
　　明明十分清楚自己这样子的行为会给周围的人（特别是店家）造成非常大的困扰，但是却对于这种事情丝毫不感到任何愧疚，反而还对于此各种乐此不疲！
　　就好像是故意过来这么干得一样！刚刚开始在这家便利店里面上班的时候，步川小姐就听老板娘各种抱怨过了——
　　这些家伙真的是有空没空就会跑过来在这里蹭书看，重点还不是仅仅一个人过来，竟然还是组团一起来刷副本的那种！
　　天惹噜，看他们这种天天组团各种蹭的其实，就好像是把这个事情当成了自己人生里面最重要的事业了一样！
　　真是莫名其妙呢。
　　不过实际上便利店里面蹭书看也没什么多大的关系，只是站在那里一动不动又不买东西实在是太碍眼了，而且还很挡路……
　　老板娘自然表示自己这家的受灾情况还算良好，但是隔壁过去几家的那个书店，才是真真正正的要命啊！
　　本来就是买书的了，竟然还被这么一大堆人免费蹭书，书店老板每天小心翼翼地防备他们各种不要不要的啊！
　　#免费邪教的成员#
　　在听听闻这些「商业街里的奇闻异事」之后，步川小姐也是跟着表示深深的惊讶之情。
　　毕竟在这里也工作三周的事件了，步川小姐自然也是会碰见过他们两三回的——
　　不过从表面上看过去，他们那一大堆人也不像是那种会给故意给别人造成困扰的家伙们啊！
　　第一看脸，他们一个个都长得干干净净，压根不像是那种偷鸡摸狗的家伙呢（请告诉我他们长什么样）；
　　然后第二点看他们的穿着打扮，也完全不像是是那种掏不出钱来的贫困人士，甚至还有些人的衣着打扮还挺像一个富二代的！
　　然后不缺钱的他们又为什么要专门做这种占小便宜地事情啊？

第312章 免费一族②
　　然后，这个专门过来蹭书看的小团体并非是全部都是清一色的男性啊！
　　别说有女生混杂在这个团体里面，而且重点是人家男女比例是完美地各占一半的好么！为什么女孩子也要厚颜无耻地来蹭书看啊！
　　这种事情不是有男生干就足够了嘛！
　　接着还有让步川小姐觉得更加不可思议的事情……在这个特殊团体里面的女孩子平均颜值其实还算是十分不错，而且貌似年龄也不是很大，那白白净净的长相一看就是那种还在学校里认真上课的乖乖女啊！
　　所以这些的一切组合在一起当然会让人只觉得不可思议，自然就阴谋论地认为这么一团来路不明的家伙们一定另有所图！
　　——说不定是活得实在太无聊了，所以故意干讨厌的事情找骂讨打的？
　　不得不说，其实这个想法也完全不是不可能的事情呢，毕竟步川小姐呆在这个世界这么多年以来也是遇上了不少的抖m，比如大龙团啊大龙团啊大龙团之类的家伙们（金毛不良青年：阿嚏！我觉得大姐头在召唤我）……总而言之，在柜台这边忙得火热朝天的步川小姐没有继续关注老板娘那边的发展情况到底是如何了，毕竟她自己这边有一大堆的客人正在排队等着让自己结账啊！
　　正因为有着「收营员的职业素养」在禁锢着行动，所以步川小姐完全无法主动溜号让自己偷懒一下啊！
　　哎，真是悲伤的故事啊。
　　然而即便步川小姐没有主动去关注，但是老板娘那边传过来的声响却是让她直接就知道了事件截下来的后续发展……
　　也许那些细微的声响在这嘈杂环境当中十分不引人注目，但是耳力超越凡人的步川小姐又怎么可能不见呢？
　　换一句话说，步川小姐可以一本正经地偷听人家讲什么话，而且人家还觉得自己声音超级小步川小姐绝对听不见！
　　#步川小姐：然而我才没那么无聊#
　　现在赶紧言归正传，反正从步川小姐的耳朵里面听起来，貌似老板娘大人依旧一如既往得将这群看白书不付钱的厚颜无耻之徒给十分雷厉风行地「赶」了出去呢——
　　咳咳，好吧，步川小姐说得可能有些太夸张了吧！
　　毕竟老板娘也是开店的人，又怎么可能对自己的客人做出这么没礼貌的事情呢（即便他们是厚颜无耻的客人）？
　　所以老板娘其实也就是走到他们旁边，然后扶着额头颇为无奈的说了一句话。
　　“客人们，这样子真的不好啊……”
　　就这么简简单单的一句话，真的能够阻止得了他们么？他们可是「杀」遍所有店铺书架的免费看书团成员！
　　然而神特么的竟然还真的奏效了。
　　此时此刻，已经完全不需要老板娘再说什么话了——在听到老板娘开口委婉地赶人的那一瞬间，这些看白书的家伙们就像是提前约定好了一般，直接不约而同齐刷刷地放下了自己手上正在阅读的杂志，然后也没说话，直接右拐乖乖地出门了。
　　所以真的不得不说一句，如果他们不是这么得喜欢蹭书看的话，其实他们还真的算是很好说话的好客人呢！
　　#可惜是群免费狂魔#
　　之后大概过了半个小时的时间，中午这段约定成俗的高峰期也就这么无声无息地过去了……
　　在不知不觉之间，那些川流不息的客人们开始逐渐地慢慢减少，甚至变成好几分钟过了才稀稀落落地过来几个客人，直到最后演变成直接不来客人了！
　　而要是没有客人地话，那么步川小姐自然也就开始无聊了，然后就开始默默地瞎捉摸着那些客人们一定不死在那边美味地享受午餐，就是在舒舒服服地睡着午觉！
　　然后再看看这边步川小姐……夭寿哦，现在她还没吃午饭呢（休息时间未到）！然后因为工作当中她当然也别想去午睡了！
　　——果然，人与人之间的差距真的是太大了。
　　不过现在还是赶紧言归正传吧！既然中午的高峰期已经都过去了而且店里面还陷入了萧条期（说的好像快倒闭了一样），那么老板娘自然也就不需要继续在外面呆着了，和步川小姐打了一声招呼之后就回到了仓库那边清点货物。
　　而无聊没事干的步川小姐本来只想发呆的，可是又觉得这样子光明正大的偷懒被老板娘看见似乎不大好。
　　毕竟步川小姐可是要争做三好员工的呢！
　　于是趁着现在经济不景气（大雾）完全没什么客人上门的时候，步川小姐就离开了自己坚守的柜台，然后逛了一圈那边用来售卖东西的货柜……
　　果然在经过了一段高峰期之后，货柜上某些热销的东西都有点缺货了呢！
　　于是也不需要老板娘主动吩咐什么，三好员工的步川小姐便主动拿出了货物，开始对那些已经半空的货柜补货着！
　　想必老板娘看到这一幕一定会十分感动，然后给步川小姐加工资的！
　　#快醒醒！不要再做梦了！#
　　当然，在补货的时候步川小姐还时不时地会想一下自己到底什么时候到可以吃午餐的休息时间，光是想着她的口水就都快要流下来了啊！
　　——穷胸极饿的本质暴露出来了。
　　就这么一边饥肠辘辘地想着午餐的事件一边迷迷糊糊地在货柜上补着货的时候，步川小姐忽然之间就听到了店门口那边直接传了一阵「叮咚」的门铃声——这自然就是代表着有客人光临到便利店里面了！
　　于是为了不怠慢到难得在这个时间段上光顾的客人，步川小姐便立即放下了手中的货物，下意识地转过了身子。
　　“欢迎光临——”
　　笑容自然随之就十分完美地展露了出来，形象温柔而又阳光的步川小姐搭配上如此的笑颜，杀伤力简直就是各种不要不要的，自然就让店门口的客人直接就顿在了原地完全无法动弹……
　　而等到自己嘴巴里的欢迎之话脱口而出之后，步川小姐这个时候也才发觉到现在走进便利店的人竟然是自己的熟人！
　　于是步川小姐自然浑身就是一僵，脸上那极为完美的笑容也是跟着微微地凝了一凝。
　　请问她可以选择狗带吗？

第313章 熟人上门
　　“你怎么来了？”
　　不仅脸上笑容忽然之间就低敛了好几分，就连步川小姐的声音也从最开始的热情温柔瞬间变得有点冷淡得不近人情。
　　完全就和刚才阳光温柔的模样截然不同！
　　但是现在光临的客人似乎丝毫不在意步川小姐这样子剧烈的反差，倒不如说这才是真正的步川小姐吧？
　　总而言之，来人就这么站在店门口，眼睛有点呆呆的看着衣服简简单单但面容精致的步川小姐一眨不眨，而她的脑袋更是千百回地回放着刚才自己所看见得一幕、以及所听见的那一句热情洋溢的欢迎语——
　　如果不是事先知道这的的确确就是步川小姐本人的话，她是绝对不可能想到的！
　　真的是和学校里的步川小姐完全不一样啊……
　　虽然说之前就体会过一次被步川小姐热情欢迎了，但是问题是那个时候她完全不知道原来这个温柔的美少女是步川小姐好么？
　　她只是十分单纯地觉得「啊，原来这个世界上还有这么漂亮温柔的人啊」而已！
　　现在知道了对方其实就是步川小姐本人，然后还被如此热情的黄英，那么内心所受到的震撼自然完全不可同日而语！
　　——硬要让她形容的话，她只能说她觉得自己在做梦。
　　没有错，现在说到这里的话，想必大家肯定就知道现在光临到这家便利店的人，到底是谁了吧……
　　知道步川小姐会在这家便利店里面上班的人，其实说起来也就只有那么一个不是么？
　　也就是说，此时出乎意料地出现在这家便利店里的人的的确确就是班长大人无疑！
　　由于今天正处于休息日当中，所以少女心浓厚的班长大人当然不可能会继续穿着上学才穿的校服，而是穿着一身十分非常好看而又少女味道洋溢的私服！
　　不仅仅只是如此，班长大人的肩膀上还挎着一个十分少女化地小包包。
　　呵呵，从这些点上看来就完全可以知道了，班长大人果然和步川小姐不一样是一个货真价实的女孩子呢！
　　#步川小姐：我不是真的女孩子还真是抱歉啊！#
　　被步川小姐那清冷而又清澈的视线一扫到，原本还沉溺在刚才场景当中无法自拔的班长大人当然直接浑身一个激灵！
　　连忙回过神来之后，略有点心虚的班长大人便为红着脸，老老实实地对步川小姐打了一个招呼。
　　“那……那个……中午好……”
　　声音有种说不出来的结结巴巴感，听起来班长大人似乎心里十分紧张呢，难道是在担心凶残步川小姐会直接翻脸轰走她么？
　　然而步川小姐就算真的想这么干却也干不出来啊！毕竟这不是她的店啊！
　　“所以说了，你又为什么会来这里啊？”
　　于是重重地暗叹了一口气，只觉得自己有点头疼的步川小姐知道自己是不可能轰走班长大人的，于是也算是认命了！
　　死着眼神将手头上仅剩的最后一点货物给补完之后，步川小姐便直接轻飘飘地转身，慢悠悠地走向柜台那边，而她的眼神却是再也再也没有放在班长大人那边了，“我记得，你在追着的那些漫画应该还没有出下一卷对吧？”
　　步川小姐的言外之意就是班长大人完全不应该来这里，而听出这意思的人当然都知道这就是摆明的「逐客令」！
　　——虽然不能动手赶人，但动口总没问题吧？
　　所以说了，还在工作当中却有熟人上门什么的真是最讨厌了啊！
　　超级尴尬有没有！看到班长大人那张脸，步川小姐就觉得十分胃疼……
　　要知道，步川小姐完全不像让作为收营员的自己和在学校里的自己直接划上一个等号好么！
　　毕竟两个人的性格明明完全不同啊！
　　啧，在这里工作不小心被班长大人给知道了，真的刻意算是步川小姐这一生当中最大的失职没有之一！
　　#“没有之一”这是一个Flag#
　　而班长大人也是直接听出了步川小姐话里面的意思，自然也十分明白步川小姐真的十分不待见自己过来这里！
　　不过这又什么关系呢？凭步川小姐现在这样子漂亮阳光的打扮，就算她再怎么让自己冷淡待人，但是也绝对不可能比在学校里面步川小姐还要更加可怕啊！
　　而班长大人就连在学校里的步川小姐的冷淡攻击都能承受得住，又怎么可能会败退在此时完全算不得可怕的步川小姐身上呢？
　　再者说了，如此明显地紧绷着一张脸、眼神都直接死下来的步川小姐，竟然还会让班长大人觉得有一点可爱。
　　唔，要是被步川小姐知道她的想法的话，估计会死上好几遍吧？
　　——想到了这一点，班长大人连忙在自己心里面喊了几句真是罪过罪过，她真的不是故意这么想的！
　　总而言之，班长大人是全然不在意步川小姐的冷淡的！
　　不过大概是因为刚才觉得步川小姐有点可爱的原因吧？
　　此时班长大人在步川小姐那边的注视之下，心里竟然也是不免有了一点心虚的感觉。
　　就好像自己脑袋想什么步川小姐都知道似的。
　　这么一想的话，班长大人自然就感觉自己脸上的温度仿佛在升温，顿时之间整个人就有点不淡定起来了。
　　不过好不容易鼓起勇气来到了这里，又怎么可能轻易地败退啊……
　　班长大人虽然是一个萌萌哒的软妹子，但是她好歹也有一个警部的父亲，该有的坚持固执一个都不会少的！
　　所以直接习惯性地伸手拽进了自己肩上的小包包，班长大人在几番犹豫之后，便直接走进了店门里面！
　　然后站在步川小姐面前近距离地看着那张精致的面容，班长大人好不容易抑制下来的心跳顿时就上升了，脸蛋自然也就跟着微微红起来。
　　“嗯哼？”
　　看着班长大人忽然之间脸红起来步川小姐也没多想什么，就只是单纯觉得班长大人脸皮真薄，这样子可怎么厚颜无耻地好好做人啊？
　　#你负责厚颜无耻，她负责养家糊口喽#

第314章 有备而来①
　　心理不安的情绪，自然就会体现在行为表现上面。
　　光看班长大人那红脸扑扑的羞赧模样，就知道她内心里的紧张情绪到底有多少！所以说为什么要脸红啊？
　　——步川小姐果然还是十分不明白。
　　无意识地开始用自己的手指不安地来回绞来绞去，班长大人似乎很想说什么话的样子，但是小心翼翼地看着步川小姐却又各种欲言又止，大概是不知道自己到底该怎么起头才好吧？
　　最后还是步川小姐这边表示自己真是看不下去了，直接抽搐着嘴角再度追问了一句他到底来干什么的啊！
　　而被如此没好气地质问了，班长大人却丝毫不觉得讶然，反而还像是这时才终于找到了自己的语言功能一般。
　　微微低了低脑袋，班长大人十分腼腆地开口轻声道：“唔……就是觉得你一个人呆在这里工作会不会觉得寂寞啊……之类的……”
　　真是合情合理的好、理、由呢！
　　然而在说完之后班长大人回味过来又觉得自己刚才好像说得不够委婉，于是连带着自己的耳根子也都跟着脸颊一起红起来了。
　　不过这样子的说法其实也完全没问题吧？
　　毕竟上一次班长大人光临到这家便利店里面然后买完东西正准备要回家的时候，她不就是一不留神看到站在柜台那边的步川小姐十分明显地露出了一副十分无聊的表情呢！没人客人上门果然会很无聊对吧！
　　自我宽慰地这么一想之后，班长大人顿时之间也觉得不好意思的感觉消退了许多，那红扑扑的脸蛋也有逐渐有变回正常的趋势。
　　然而，步川小姐这边却感觉更加诡异了。
　　——请务必稍等一下，步川小姐到底是不是真的无聊暂且先不讨论，可是这和班长大人有什么关系么？
　　越想下去就越觉得奇怪，越觉得奇怪就越感觉班长大人脑洞回路真的有问题，于是步川小姐便眼神有点死地看着那边的班长大人……
　　嗯，那种眼神，就好像在看待什么脑洞不正常的病人一样呢！
　　步川小姐真是太失礼了！然而可惜的是班长大人大概被这么看多了已经习惯了，所以她完全不觉得步川小姐这眼神有多么失礼，反而还觉得更加不好意思，好不容易恢复正常的脸颊又红了一点。
　　啊，不行了，不能在和这个家伙正常交流了。
　　那一瞬间，步川小姐的眼神就直接死得不能再死，她觉得自己无法和没说几句话就脸红一次的班长大人正常交流下去。
　　所以说到底有什么好脸红啊！难道步川小姐没有少女心就无法理解么！
　　“啊、啊哈哈……是我想太多了么？”
　　步川小姐那股子嫌弃的眼神真的是越来越明显了，然而正是这一份毫不掩饰的嫌弃，却是让做贼心虚的班长大人更加认为自己已经在步川小姐面前暴露了一切！
　　会被当成变态么？
　　想到这一点的一瞬间，班长大人就再也无法维持自己的淡定了（虽然本来就不怎么淡定）——
　　特别是想到步川小姐因此之后会对自己更加恶语相向，班长大人就感觉自己整个人都要不好了！
　　顿时之间心里就是一个咯噔，心脏跳跃的速度也是跟着越来越快，强迫自己冷静一点的班长大人在心里深呼吸了一口气，然后就在「危急的时刻」猛然之间想起了自己可是带了「杀手锏」过来啊！
　　于是便忽然之间扬起一个笑脸来让自己的神情变得更加自然，班长大人不动声色地转移掉了话题。
　　“啊，对、对了，我带了「慰问品」过来，步川同学你要不要吃？”
　　没有错，这就是班长大人「杀手锏」！
　　穷胸极饿的步川小姐绝对会上当的！这也正是班长大人今天带包过来的原因！
　　知道步川小姐一定会被转移掉注意力的，所以班长大人一边说着还一边作势伸手就要从自己肩上的小包包里去拿什么吃的东西，那双会说话的扑闪扑闪的桃红色眼眸，就像询问般地轻轻看着一瞬间陷入呆愣的步川小姐。
　　都做到这个份上了，班长大人你还需要多问步川小姐嘛？
　　这可是慰问品啊！
　　#丧（gan）心（de）病（嫖）狂（liang）#
　　在听到班长大人嘴巴里「慰问品」那三个字的那一瞬间时间里面，步川小姐那敏锐的神经就直接被狠狠地挑拨了一下（毕竟穷胸极饿）！
　　原本对于班长大人竟然突然上门而感到各种无语地心情，自然也是立刻就被因为可以免费吃东西的亢奋之情所取代——
　　既然都兴奋成这幅样子了，那么步川小姐又怎么会想得起自己应该对班长大人十分恶劣呢？
　　再者说了，人家可以带东西给步川小姐吃了，她为了吃的也不能怠慢人家啊！
　　——所以说了吧，步川小姐的节操就是一个笑话。
　　直接按照自己的职业习惯（无论收营员还是公关），步川小姐习惯性地就扬起了一抹毫无瑕疵的温暖笑颜来。
　　而就是步川小姐这一份火力全开的「真挚」笑容，一瞬间就给了班长大人的心脏一记重击，差点没有直接停止心跳……
　　而也正是在这个时候，班长大人也终于明白了为什么有人会说不常笑的人真的不能笑。
　　因为一笑起来简直就要人命啊（夸张）！
　　——班长大人已经开始胡言乱语了。
　　完全没有把班长大人给闪得七荤八素的自觉，步川小姐难得好心情地对班长大人说了一句好话：“那还真是班长大人的费心了呢。”
　　所以说了，果然还是变回平常阴沉而又恶劣的步川小姐吧！
　　要不然班长大人真心感觉自己会直接英年早逝，毕竟她的那颗小心脏实在是承受不住这样子的诱惑啊……
　　这样子女神化步川小姐当然是好的不能再好，然而班长大人也得有那条命可以区欣赏啊！
　　连忙伸手摸了摸自己心脏处的位置，仿佛就是为了确认自己的心脏是否良好地跳动着，同时班长大人感觉自己抹着心窝处的手都在微微颤抖。

第315章 有备而来②
　　虽然现在班长大人的外表还？平常无法被步川小姐给端详出什么诡异之处来，但是其实班长大人真的只是强弩之末而已啊！
　　为了让自己能够正常点，班长大人连忙摆了摆手微红着脸道。
　　“不不不，真的没、没什么的啦……只是正好啦正好，所以我完全不费心的……”
　　呵呵，也不知道班长大人这一番话到底是真的还是假的呢——
　　不过反正步川小姐肯定也不会去在意这些小细节的！
　　在班长大人说完之后，步川小姐的双眸便直接发亮了好几度，迫不及待地紧紧盯着班长大人接下来的一举一动。
　　没办法，谁叫步川小姐急着想要吃东西呢？
　　而班长大人也从这一份紧迫的注视当中明白了步川小姐那边的想法，心里情不自禁也有了一份雀跃的情绪来，毕竟这可是她精心为了对付步川小姐而准备的「杀手锏」啊！
　　果然「杀伤力」真的十分巨大呢！在感慨着自己可真是机智过人的同时，班长大人手上的动作自然也没有丝毫落下，她可不想逗步川小姐然后把玩过头把自己给坑害到了呢！
　　于是班长大人直接伸手拉开了自己的肩膀上的那一个小包包。
　　就在班长大人准备开始在包包里面翻东西的时候，忽然之间一颗小小而又毛茸茸的脑袋就直接从包包的缝隙之间钻了出来。
　　“所以说，我的「慰问品」就是要吃这个？”
　　没有看到什么美妙的食物，反而还十分出乎意料地看到了一颗小小的脑袋从包里面钻出来，于是步川小姐的眼神瞬间就再一次死掉了……
　　即便这颗小脑袋在看到自己的同时就十分萌萌地「喵」了一声，但是也无法让步川小姐的眼神再度活过来。
　　既然眼神死掉的话，就证明步川小姐心里到底有多么得生无可恋，那么她的语气里面自然也就带着一股子的死气沉沉。
　　——虽然吃猫肉的确是能吃得下口，但是步川小姐期待的可是正常的食物好么！
　　没有错，此时从班长大人的那个小包包里面钻出来的脑袋就是一只小猫咪那极为毛绒绒的小脑袋！
　　一整颗脑袋因为黑色的毛发，而乍眼看上去就黑不溜秋得像一颗小煤炭，然后那一对金色的猫瞳还一闪一闪对着步川小姐卖着萌，糯糯的幼猫声再配上那闪闪发亮的金色猫瞳，简直就是各种萌萌哒得让人不想要吃药！
　　好吧，虽然被这只小猫咪卖萌当中的步川小姐完全不觉得人家到底有多萌就对了……
　　#步川小姐：钱才是真萌主！真绝色！#
　　而且如果步川小姐的记忆力没有出现问题的话，那么她应该认识是这只像黑煤炭一般的蠢猫对吧？
　　这都快成精的模样绝对有印象！
　　啊，对了对了……这只蠢猫应该就是上一次步川小姐在班长大人的「胁迫」（真好意思说出口）之下救下来、然后还被钱多人傻的班长大人给决定收养的哪只！
　　步川小姐还清清楚楚地记得这种蠢猫还老实想用猫爪来糊她一脸呢！
　　哼哼，真是冤家路窄呢！
　　知道自己和这只蠢猫还有很多帐没有算完，于是步川小姐就就狠狠瞪了这只还在看着她的蠢猫！看什么看，再看就你给吃掉！
　　——步川小姐竟然就对这么一只萌萌哒不懂事的小猫咪散发着属于大魔王的魄力。
　　“啊、啊，不、不是！步川小姐这不是你的慰问品啦！”
　　在步川小姐发表可怕言论的那一瞬间，班长大人立马就跟着慌了……
　　因为班长大人还十分清晰地记得上一次步川小姐就是盯着这只萌萌哒的小猫咪，然后一本正经地就说出「看起来很难吃的样子」啊！
　　所以班长大人自然深怕穷胸极饿的步川小姐真的会吃掉这只小猫，于是一边说着，一边就连忙把小黑猫的脑袋给用自己的手盖住。
　　天真的班长大人认为，只要自己这样子就可以为直接为这只小猫咪挡住了步川小姐那极为「饥肠辘辘」的眼神。
　　“唔，原来如此，我还以为真的要吃猫锅了呢。”
　　虽然被班长大人给这么忌惮地防备着，不过步川小姐却也没觉得这有什么的，直接抱着一脸无所谓的态度说出了让班长大人感觉更加惊悚的话来……所以说，步川小姐你不要老是动不动就想要吃猫肉啊！
　　多看看猫咪们的可爱之处啊，不要老是惦记着它们的味道到底是怎么样啊！
　　#步川小姐：人不为食天诛地灭#
　　总而言之，班长大人真的十分担心凶残毫无少女心的步川小姐会直接暴露自己的本性，然后对「川酱」（班长大人为了报复步川小姐而给小猫咪取的名字）下「毒嘴」——
　　其实步川小姐再怎么穷胸极饿，也肯定不会直接生吃猫肉地啊！
　　会一嘴猫毛的啊！不过说是这么说，其实细心的班长大还是更加担心自己在包里面泛着东西的时候，会一个不小心就把川酱给直接从包里面弄掉出来！
　　所以在几番犹豫之后，班长大人最后还是决定相信步川小姐，相信步川小姐还是有一定的节操的。
　　——虽然班长大人自己也知道步川小姐有节操那是天方夜谭。
　　班长大人先把川酱给从自己的包包里面抱了出来，然后对着步川小姐再三提醒了几句「千万不能把人家给吃掉哦」之后，她这个时候才有胆子将手里面的川酱给轻轻地放置在了步川小姐面前的柜台桌面上。
　　而被班长大人一连提醒了好几次的步川小姐感觉自己的心情很不开心。
　　她有这么想吃这只蠢猫么？
　　就算步川小姐不挑食，她也知道猫肉不好吃！
　　原本步川小姐的确就是不想吃这只蠢猫的，可是班长大人这番毫无意义的叮嘱行为就跟「叫你不要想大象」是一样的道理啊——叫你不要去想大象，那么你第一个想到的就是大象啊！
　　所以，班长大人这么一口气提醒了这么多次，步川小姐本来不想吃的都要直接变成想要吃了。
　　#班长大人：自己嘴馋怪我喽？#

第316章 有备而来③
　　这边的步川小姐还在纠结着猫肉不猫肉的问题，而那边的班长大人自然则还是继续翻着自己的小包包寻找传说中的「慰问品」。
　　嗯，传说里面就说过女孩子的包包就是一个无底洞。
　　——步川小姐曾经也是听说过这一点的，所以她大概也算是可以理解班长大人在包里找东西是十分困难的事情。
　　不过光是这么看着真的很无聊啊！正因为无事可做也没客人上门，所以步川小姐不可避免地开始感觉各种百无聊赖起来了，然后十分自然而然地就将自己的视线转向了正趴在柜台上面的川酱，就此，步川小姐竟然就这么直接和川酱那双可爱而又萌萌哒的金色猫瞳就这么互相对视了起来……
　　有点让人惊讶的是川酱的记忆貌似还算是不错，看起来还记得和自己对视的人是步川小姐呢！
　　在看到步川小姐那一瞬间，川酱便直接蹒跚着软绵绵的步伐，朝着步川小姐那个方向一瘸一拐地走去。
　　哎哟哎哟，那幼儿学步般的走姿别提有多么萌了！
　　#爱猫人士给了满分#
　　不仅如此，川酱一边走着嘴巴上还一边十分娇气地对步川小姐叫着“喵喵喵——”，那软糯糯的幼猫声别提有多么让人抑制不住自己的爱心了！
　　然而万分可惜，毫无少女心的步川小姐依旧却不觉得对方到底有什么地方很萌。
　　说到底，这货不就是一只蠢猫嘛？
　　看到这只蠢猫竟然不知死活地靠近自己，步川小姐自然就不开森了，微微冷笑了一声之后就直接从桌面上的笔筒里抽出一支签字笔来，然后干净利落地用着没开盖的笔头戳了过去，无形之间就拦住了这只越来越靠近的川酱。
　　总而言之，步川小姐不能再让这只蠢猫继续靠近自己！
　　现在你们肯定就会吐槽说了，步川小姐对别人（班长大人、洛小倾：附议）那么恶劣到注孤生就算了，可是至于对这么一只不通人情世故的小奶猫如此苛刻、警备嘛？
　　又不是什么可怕的猛兽！可是你们又懂个鬼啊？
　　步川小姐她自己当然也是知道这只蠢猫的外表是如此人畜无害，在别人看来肯定更是毫无杀伤力的小萌物！
　　但是大家千万不要忘记了……总有刁猫想要谋害步川小姐陛下啊！
　　步川小姐还清楚地记得，这只蠢猫肉垫里面的爪子到底有多么锋利！
　　要是一不留神被这只「居心叵测」的蠢猫给迷倒的话，那么估计下一刻它就会直接用自己那锋利的爪子糊了步川小姐一脸的！
　　——好吧，步川小姐的被害妄想症又加剧了。
　　不过猫咪毕竟就是猫咪啊，天性就是对于一切新鲜的事物都保持着慢慢的好奇心。
　　在忽然之间就看到了有一根陌生的签字笔用笔尖拦在了自己的面前，毫无心里准备的川酱自然就直接吓得弓起了背部来！
　　就连川酱那还不算太长的尾巴似乎也有炸毛的趋势！
　　不过在看到签字笔仅仅只是拦在自己面前、完全没有动弹的意思之后，川酱很快就从那股惊恐当中迅速恢复了过来，然后小心翼翼地伸出了自己的爪子，带着一点试探性意味地忽的用了拍了一下那对着自己鼻子的笔头。
　　签字笔依旧没有任何动弹的意思。
　　所以川酱就像是找了新玩具一样，拍了一次自然又拍了第二次紧接着还有第三次，竟然对这么稀疏平常的小玩意玩得不亦乐乎！
　　虽然步川小姐没有故意去逗弄，不过光是这么举着就对人家川酱来说很有意思了。
　　于是，当班长大人好不容易从自己背包里面拿出装着慰问品的篮子的时候，她就直接让自己只觉得不可思议的一幕——
　　班长大人竟然看到了步川小姐和川酱就在那里十分和谐（？）地一起玩耍着！
　　在那短短的一瞬间里面，惊讶的班长大人只感觉自己心里的萌点似乎被狠狠地戳中了一下。
　　她是不是在做梦啊？
　　同样都是黑色系的一大一小的两个生物如此安静地玩耍在一起，班长大人只感觉这画面真是太美好像要拍照啊！
　　让班长大人感到更加无法淡定的，是步川小姐此时那淡淡地收敛着漆黑如墨的眼眸、完全清清冷冷的模样啊……
　　虽然之前温暖笑着的步川小姐十分阳光、富有魅力、甚至还让她的心脏砰砰直跳都快要瞬间爆炸没有错，但是现在如此冷艳淡漠的步川小姐却是更加有特殊的吸引力好么！
　　特别是用着如此高冷的模样却在小心翼翼地用签字笔逗弄着川酱的时候，步川小姐的身上明显冒出了一股子更加致命的诱惑力啊！
　　啊啊啊，好想撞墙好想撞墙！
　　——正是由于无法抑制住自己内心里对步川小姐的各种浮想联翩，只觉得自己真是变坏了的班长大人感觉要以死谢罪才可以。
　　#步川小姐：给钱朕赦你无罪#
　　不过班长大人好歹也是自制力算是不差的人，所以在主动压制之下，她很快就收住了那颗越想越糟糕的心……嗯，真的太糟糕了！
　　班长大人绝对没有想什么步川小姐变成傲气猫娘然后被自己给逗弄到炸毛的场景呢！
　　即便心里各种痒痒地想要趁机拍下这幅场景的照片（手都放在兜里的手机上了），但是班长大人犹豫了几番，最终还是没有出手。
　　——并不是因为什么特殊的理由，只是因为班长大人还想活更久而已。
　　真是太特么有道理了，竟让人无言以对！
　　看到这只蠢猫在用爪子像打泰拳一样拍完签字笔之后，竟然还开始用自己的嘴巴啃咬着笔尖了，步川小姐一瞬间就觉得这只蠢猫肯定活不久！
　　而且死法绝对就是乱吃东西被毒死掉了（同时也预测了自己的死法）！
　　觉得自己的猜测绝对八九不离十，步川小姐的嘴上扬着各种歹毒的冷笑……蠢猫你的死期不远了！
　　然后还没冷笑多久，步川小姐忽然之间就注意到了对面的班长大人竟然一直都在傻愣愣地盯着自己看！
　　看什么看！有什么好看的！

第317章 有备而来④
　　看什么看！有什么好看的！
　　于是步川小姐一瞬间就下意识收敛住了嘴上的笑意，直接一本正经地扬着脑袋质问班长大人道：“一直呆在那里看着我干嘛！”
　　——呵呵，步川小姐可不觉得自己脸上有什么脏东西！
　　被步川小姐这么义正辞严地一质问了，就算班长大人再怎么神游太虚，也肯定会在此时直接回过神来！
　　然后对上步川小姐那边探究意味满满的严肃，心虚着心虚着就习以为常的班长大人竟也没有像之间那样直接不打自招地脸红起来了，维持着自己的冷静然后连忙摇了摇脑袋，班长大人笑着对步川小姐解释道：“没、没什么地啦，只是忽然之间觉得你和川……不，它的关系真好啊之类的……”
　　就要说出了自己为了报复步川小姐而特意为川酱取的名字了，幸亏班长大人机智过人提前反应过来改口成功了。
　　什么鬼？她和这只蠢猫关系很好？
　　班长大人到底是哪只眼睛看出来的啊——步川小姐当然感觉更加莫名其妙了，看着班长大人的眼神也带出了这一点来。
　　然而没有沟通，就会产生各种「美妙」地误会！
　　这边的班长大人还以为步川小姐还十分在意刚才自己忽然之间改口，于是冷汗就无形之间微微渗透了出来……
　　班长大人哪里想得到其实步川小姐压根就没在意那一点呢？
　　为了让自己逃过一劫，班长大人直接将找到的慰问品从包里面拿了出来，然后一声不吭地放在了步川小姐面前的柜台上。
　　“唔，这才是我的慰问品？”
　　看到班长大人从包里面拿出来的「慰问品」，步川小姐的眼睛一下子就发亮了，自然不可能注意到班长大人那边的小心思。
　　总而言之，班长大人所带来的慰问品被精心地装在了一个不大不小的草篮子里面！
　　然后被班长大人给轻轻打开盖子的那一刻，步川小姐就能直接看到这个草篮子里面，竟然整整齐齐地摆放着一排卖相精致诱人的三明治！
　　那些三明治绝对是色香味俱全，满分中的满分！
　　光是隔着这么一段距离看着，步川小姐就感觉自己被深深地诱惑到了，就连嘴巴里面的唾液似乎都要不争气地分泌出来了！
　　连忙稳住了自己的心神，默念着「食即是空空即是食」的步川小姐才没有直接做出流出口水来的毫无形象的事情。
　　呵呵，食即是空空即是食，真是可怕至极。
　　而班长大人既然一直都在注视着步川小姐，当然第一时间察觉到了步川小姐那边眼神的改变！
　　于是班长大人直接轻轻地莞尔笑了一声，然后将装着三明治地篮子再度推到了步川小姐面前，然后笑眯眯的说起了话来。
　　“嗯……今天和妈妈一起做了芝士火腿三明治，因为一不小心做得有点多了，所以才想到应该可以带过来给你吃之类的……”
　　说着，班长大人还有点不好意思地低了低脑袋。
　　——然而请班长大人务必不要再做什么多余的解释了，因为步川小姐现在这个状态完全无法听进你的话啊！
　　看着三明治上面那薄薄一层由芝士所构成的极为金灿灿的表皮，步川小姐就再一次受到了诱惑，那好不容易克制下来的食欲直接前全面爆发了……吃吃吃！不吃不是人啊！
　　步川小姐感觉自己浑身真是充满了力量！
　　所以不等班长大人那边不好意思地说完这些早就想好的说辞，完全就没听进去的步川小姐自然直接打住了班长大人接下来的话，高声感谢了一声之后，就直接伸手拿起了三明治。
　　下一秒，步川小姐已经毫不犹豫地咬了下去，然后被美妙的滋味所感动，原本淡漠的脸上似乎有点被融化的模样。
　　望着那白花花的天花板，步川小姐幸福逆流成河。
　　真是没办法的事情啊……看到步川小姐那边不等自己说完就已经如此急不可耐地开始吃三明治了，那班长大人自然也是没有法子继续说下去了，只能无奈地将自己接下来那些说辞全部都咽了回去，不打算再说了。
　　反正看起来步川小姐已经听不进去了不是么？
　　无可奈何地微微抿嘴一笑，然而班长大人却完全不觉得不开森，反而还乐得就这么安安静静地看着步川小姐吃着自己所做的三明治。
　　而就这么安静地看着看着，班长大人的脑洞本就不怎么老实，所以思绪自然也就这么慢慢地飘远了……
　　说实话，其实以前的班长大人真的压根想都没有想过今天会有这些事情发生，更加没有想到此时的自己竟然能够和步川小姐的关系进展到这样子的地步！
　　不止知道了仅仅只有自己一个人知道的秘密（步川小姐在便利店里面打工），而且现在班长大人此时竟然还能带着亲手制作的食物给步川小姐吃！
　　——没有错，班长大人刚才的确是撒了一个小谎。
　　班长大人并不是因为和妈妈一起做料理不小心做多了才想到带过来，而是她特意精心准备了这些三明治带过来给步川小姐的。
　　不过，看起来班长大人貌似并不想对步川小姐说出这一点来呢……
　　想想也对，即便如实说给步川小姐听又什么卵用呢？
　　按照步川小姐那毫无少女心的个性，估计也肯定不会产生有什么「感动到以身相许」的情绪不是么？
　　所以说，只需要这么静静地站在旁边看着步川小姐就可以了，这对于班长大人来说就已经完全足够啦。
　　而步川小姐这边也正是如同班长大人刚才所猜测的一样，完全就全心全意沉浸在了美食的世界里面各种无法自拔，就连那原本一丝不苟的眉角也在此时微微有点松懈了下来——
　　如此模样的步川小姐，哪里还会想得到班长大人那边到底是什么样的心情啊？
　　这就是教科书一般的负心妇好么！然后就在步川小姐感慨着「火腿」和「芝士」的搭配真是绝妙的时候，忽然之间从步川小姐的后面就传来了一阵声音。

第318章 老板娘凑热闹①
　　“哎呀哎呀……我说外面怎么这么热闹呢，原来是来了依芙酱的熟人么？”来人的声音里充满着一股调笑步川小姐的味道。
　　能从步川小姐从身后传出声音来的人，估计也就只有老板娘了吧？
　　毕竟现在这家便利店正在上班执勤当中的员工，其实也就仅仅只有步川小姐和老板娘两个人而已呢……
　　想来也就是老板娘在仓库里面辛辛苦苦地忙活着的时候，老无意之间听到在外面传过来了一阵步川小姐和一个不知名的声音正在交谈的声音，然后顿时之间就心生了好奇，于是老板娘果然放下了手中的货物走出来搅一趟混水吧？
　　这也是十分正常的事情，要知道老板娘可是一个从来都是说一不二的人，如果好奇她肯定就会想要去一探究竟的。
　　而听到了自己的身后传来了属于老板娘的声音，步川小姐顿时之间就感觉无语。
　　然而步川小姐也知道这也是没办法的事情，谁叫这里的隔音效果神特么得差啊？于是步川小姐一言不发，停下了自己嘴上的进食动作。
　　并不是觉得因为其他特别的原因，而是步川小姐认为自己不应该堂而皇之地在老板娘面前大吃特吃，毕竟老板娘可完全不像班长大人那样子啊——
　　因为班长大人是局里人，完全清楚步川小姐那隐藏在温柔外表下的恶劣本性，所以步川小姐才可以在她面前为所欲为地做各种没品的事情都没有关系！
　　然而老板娘可是完全不同了，她被步川小姐那极具欺瞒性的外表所欺骗，从头至尾都是被蒙在鼓里面地！
　　在老板娘的视角看来，步川小姐应该是极为乖巧懂事的「乖乖女」！
　　所以为了保住这一份良好的形象而不影响到自己的工作，所以步川小姐自然是要好好维持住这一份所谓的「乖乖女」的形象。
　　——越乖才越会惹人怜爱，越惹人怜爱就越能得到好处不是么？
　　将自己嘴巴里面还在咀嚼当中的最后一口三明治给轻轻咽下喉咙，步川小姐不动声色地暗示了一眼班长大人让她不要多话，然后立即保持着自己最为完美的一面，然后直接转过头，步川小姐十分有礼地对着老板娘轻轻地笑了笑，
　　“抱歉，打扰到老板娘你了吗？”
　　就连在语气上面，步川小姐也带着了一丝的抱歉，直接听得班长大人惊奇地略微瞪大了眼睛，直道原来步川小姐也会觉得抱歉啊！
　　#这都是假的，加了特效的#
　　连忙摆了摆自己的手示意没关系，老板娘脸上依旧还是挂着那让人看了就能放心下来的暖洋洋笑容，宽慰着步川小姐道：“没没没……哪里会打扰到我啊？只是发现竟然会有依芙酱的熟人过来，然后感觉十分稀奇而已……
　　毕竟依芙酱你现在过来这边上班都已经有几周的事件了，也完全没有过来几个朋友看望你不是么？”
　　说着，老板娘还故意对着步川小姐眨了眨好看的眼睛，就是一副挤兑步川小姐没朋友的样子。
　　没朋友又怎么了！没有朋友万岁！
　　——被这么明显挤兑了一番，步川小姐虽然脸上没什么反应，但是心里却是在哼哼唧唧着老板娘完全不明白没朋友的好处。
　　“话说回来，这个可爱的女孩子一定是依芙酱你朋友吧？毕竟人家可是特意带了慰问品过来了呢！”
　　看到说步川小姐面前的柜台上还有一盒已经吃了将近一半的三明治（吃得太快了吧），老板娘便直接带着善意稍微调侃了一下步川小姐……
　　既然都已经都说到这个份上来了，其实老板娘那边的意思自然也是表达得十分明确。
　　如果不是「好朋友」的话，那么人家哪里还会特意带吃的东西过来啊？
　　“只是同班同学而已。”
　　然而可惜的是注定孤独一生的步川小姐完全不觉得自己和班长大人是什么鬼的好朋友，所以就直接带着微笑反驳了老板娘。
　　直到步川小姐带着微笑却说出了格外冷淡的话语的时候，处于这个话题中心的班长大人也才在这时堪堪从自己的思维当中反应会来……
　　并不是班长大人的玻璃心再次被步川小姐打击到了，而是刚才从老板娘意外出场的一开始，班长大人的思绪就一直都在完全在不对劲的地方徘徊着啊！
　　当然，班长大人又不是什么可怕的痴女（还真敢说），她肯定不是在注意着老板娘那过于雄伟的宽大胸襟啦！
　　所以说了，班长大人的注意点才没有那么奇怪啦！
　　#心虚的事情要解释两遍#
　　言归正传，其实班长大人刚才就一直都在在意着老板娘对步川小姐那「依芙酱」的称呼……未免太亲密了一点吧！
　　只有神才知道，听到那三个字眼的一瞬间班长大人的心脏直接就狠狠地漏跳了一拍！
　　——其实班长大人也是超级想跟着老板娘一起这么叫步川小姐啊！
　　有了老板娘这个活生生的范例在自己面前示范着「如何无形之间开始用名字亲昵地叫步川小姐」，那么班长大人自然也有了这样子的心思！
　　于是轻轻地张开嘴巴，班长大人想得十分好，想要就这么鼓起勇气，直接十分自然而然叫步川小姐一声「依芙酱」的……
　　然而可惜，在「依」这个字眼才刚刚吐出口的时候，心脏砰砰直跳极度不安的班长大人就这么直接对视上步川小姐那双清澈而又漂亮的黑色眼眸。
　　对不起，看到这双似乎能看穿人心的眼睛的那一瞬间，班长大人就这么立刻怂了下来。
　　#没关系，怂为从心#
　　于是那个「依」字才刚刚吐出口之后，班长大人就直接将接下来剩余的两个字给乖乖地咽了回去，故作出一副自己刚才什么都没有说的样子！
　　不过在步川小姐的注视之下，班长大人还是感觉到一阵阵的心虚，所以就直接错开了视线……
　　与此同时，班长大人将自己的视线十分自然地看向了此时正在笑眯眯地看着自己的老板娘，班长大人也没觉得什么。
　　在自家家教的趋势之下，班长大人对老板娘十分有礼貌地行了一个礼。

第319章 老板娘凑热闹②
　　行完礼后，班长大人同样用笑容回应老板大人，比步川小姐还要乖巧地说起话来。
　　“您好，承认老板娘照顾步川同学多时！我是步川同学的同班班长，铃木千秋——老板娘叫我千秋就可以了。”
　　在听着班长大人如此认真地说着上面这段话的时候，老板娘越听脸上的笑意就愈发抑制不住，就好像在无形之间看穿了一切一般……
　　在等着班长大人说完话之后，老板娘的笑容同时也变得有点奇怪起来。
　　“哎呀哎呀……千秋酱也好乖啊……和依芙酱果然很配呢——”
　　——真不知道老板娘此时的这番话到底是十分认真的，还是只是单纯地在和班长大人开玩笑呢。
　　闻言的那一瞬间，心有所想的班长大人自然第一时间里面就直接理解出了自己想要理解的意思，于是一时忍不住，她脸上的温度自然也就跟着渐渐上来了！
　　不过班长大人也十分理智，还是十分清楚这有可能仅仅只是自己心思杂乱想得太多了而已，可是稍微回想着老板娘刚才这番话，班长大人却又感觉人家真的别有深意似的……哎呀哎呀，总之越想班长大人脸上的温度就越发炙热啦！
　　不知不觉之间，班长大人已经冒了一个大红脸。
　　而将班长大人脸红得甚至都蔓延到耳根子上面来的这一幕尽收入眼底，老板娘脸上的笑容忽然之间就变得更加意味深长了。
　　然而这边的步川小姐却是有点无语的撇了撇嘴巴，完全不觉得老板娘这些话到底有什么值得班长大人好脸红的！
　　毕竟步川小姐也算是了解老板娘，所以知道现在是老板娘那「老是喜欢说些轻飘飘的话」的旧症再一次复发了！
　　真是的，有这种奇怪的病为什么不去治疗呢？
　　——呵呵，就好像步川小姐明明都已经贫穷成疾，却从未想到要去治疗一样呢（说得好像还有救一样）。
　　对于此步川小姐自然也没办法，所以便十分无奈地笑了笑，然后极为委婉地向老板娘抱怨道：“老板娘不要老是说一些奇奇怪怪的话啊……所以说了，我和班长真的只是普通的同学关系而已。”
　　竟然又一次义正辞严地强调了「只是普通的同学关系而已」……
　　班长大人心好凉啊！
　　不过让步川小姐想不到的是，老板娘听闻到这番话却是各种笑而不语，那抹好像在说「你越这么说就越是有鬼」的眼神真是太诡异了，直接看得步川小姐感觉自己浑身都不自在起来了！
　　然后老板娘也并没有继续和步川小姐争论「到底是朋友还是同学」这个复杂的问题，然后忽然之间就将话题转移到了柜台上的那只小猫上面，拍了拍手笑眯眯地说道：“哎呀哎呀……谁家的小猫咪迷路到这里来了啊？”
　　呵呵，就算猫咪再怎么路痴，也绝对不可能会直接迷路到便利店柜台上面来吧！
　　——步川小姐一如既往得在奇怪的地方上紧抓不放呢。
　　而这一下子，大家的注意力自然就直接转向了川酱上面，然后步川小姐就直接看到这只川酱也颇有心机的一幕……
　　这个蠢猫，竟然趁着大家聊天而不在意的时候，就想要将自己的魔爪伸向属于步川小姐的芝士火腿三明治！
　　真是胆大包天的家伙！
　　步川小姐的眼睛里面几乎都要冒出火花来了，然而这只蠢猫却还是丝毫不自觉，依旧对着三明治伸着罪恶的魔爪。
　　毕竟就站在步川小姐对面，所以班长大人也看出了步川小姐肯定对轻举妄动的川酱十分生气！
　　于是为了避免川酱之后真被步川小姐给炖成猫锅，所以步川小姐直接在川酱犯下“不可饶恕”的罪恶之前将其给抱在了怀里，无形之间就为川酱挡住了来自于步川小姐那极为危险的视线……
　　然后捧着这只还蠢蠢欲动十分不安分的川酱，班长大人就这么有些不好意思的对着看着自己的老板娘笑了笑。
　　“抱歉抱歉，这样打扰到营业了吗？”
　　啧啧，果然班长大人就是一个非常有礼貌的好孩子呢，和步川小姐完全不相上下（？！）呢。
　　看着班长大人如此知书达理极有礼貌的模样，老板娘情不自禁地就在自己心里面感慨了一声，不过她还是有一点感觉不太明白——
　　像她们两个这么乖乖巧巧的女孩子，又是怎么互相摩擦出火花来的呢？
　　对于这一点，八卦心十足的老板娘可是十分得好奇啊！
　　一定十分有趣吧？
　　不过可不能将这份好奇给明明白白地展露在自己脸上，免得直接吓到这个很容易害羞的小姑娘就不好了不是么？
　　于是老板娘便强制将自己那又要变奇怪的笑容给赶紧恢复正常，然后笑眯眯地摇了摇头，十分温柔地宽慰班长大人道：“千秋酱想太多了啦，完全没有的事情哦！因为现在完全就没有什么客人嘛——”
　　明明这是对店长来说十分可悲的事情，然而从老板娘口中说出来却是如此得轻快……
　　所以说老板娘你真的是这家便利店的老板嘛！为什么完全就不担心「没客人上门」这件可悲的事情啊！
　　#老板娘：我只是在陈述事实而已（笑）#
　　“话说回来，我能摸摸看吗？”果然女性对于毛绒绒而又可爱的东西毫无抵抗力啊！
　　原本还十分正经的老板娘，在看到班长大人怀里面各种撒娇的模样，便忍不住露出一丝跃跃欲试的表情来。
　　看得步川小姐各种嘴角抽筋，直道这只蠢猫真的有这么可爱吗？明明就是一张蠢过头的猫脸。
　　#川酱：你就是嫉妒我比你可爱！#
　　班长大人也十分理解老板娘的感觉，直道果然老板娘也是女性，和完全没有少女心的步川小姐完全不一样啊！
　　既然自己收养的小猫被人给所喜爱，那么班长大人自然也会有一份欣喜之情，所以就更加不会拒绝老板娘那边的请求——
　　虽然仅仅只是腼腆地笑了笑并没有说话，不过班长大人手上却是直接小心翼翼地将川酱抱到了老板娘面前，而老板娘则是万分欣喜地伸手更加小心地接了过来。

第320章 川酱受苦
　　就算步川小姐无论怎样都不会承认，但是川酱的杀伤力无疑是巨大的！
　　#川酱：鱼唇的地球人#
　　面对着川酱这么一个毛绒绒而又软软小小的可爱家伙，老板娘当然那一瞬间就被狠狠地戳中了心中的萌点——
　　捧着这只在陌生人手里还有点不知所措的窗酱，老板娘这个一直母爱过甚的家伙自然全面爆发了自己惊人的「疼爱模式」！
　　“啊啊啊……好可爱好可爱！我很早之前就想养猫了啊……可是泉酱对小猫咪似乎十分苦手的样子呢——”
　　呵呵，「苦手」绝对是委婉的说辞，说难听就是「怕」吧？
　　——步川小姐早已看穿了一切，哼哼唧唧十分不友好地鄙夷着原来世界上真的有这么怕猫的人存在啊！
　　虽然不知道老板娘口中所说的「泉酱」到底是谁，不过机智过人的步川小姐也不难猜，想来就是老板娘的恋人对吧？
　　毕竟步川小姐可是从来没有忘记老板娘的无名指上还戴着戒指呢！
　　好吧，虽然步川小姐在这里工作了都有三次了，却是完全没看到那个所谓的「恋人」过来找老板娘就对了……
　　于是此时此刻，心胸狭隘的步川小姐就十分歹毒地单方面认为那个家伙估计就是一个教科书般的渣男！
　　要不然怎么都不过来看辛苦工作中的老板娘呢？
　　而且一个大男人竟然怕猫什么的，简直不要太弱了啊！
　　步川小姐认为就连现在变成女孩子的自己也都比这个家伙要有男子气概！
　　也幸亏老板娘不知道步川小姐心里十分恶毒的想着这些事情，要不然也不知道老板娘会怎么哭笑不得呢！
　　看着川酱那懵懵懂懂的金色猫瞳看着自己，老板娘心里开始十分开心，自然就开始各种「折磨」了起来。
　　各种「笑摸猫头」啊「灵魂揉脸」啊，各种手法层出不穷。
　　在旁边围观当中步川小姐不得不感慨了一句「女人果然真是可怕啊」，虽然她自己现在也是一名女性就对了。
　　#原来你还有这个自觉#
　　在一名陌生人紧紧地抱在怀里面，而且还受到了如此热情四射的对（zhe）待（mo），川酱明显就露出一些不适应的表现，一直喵喵有点苦逼地叫着——
　　那声音，啧啧，别提有多么可怜兮兮了！
　　不仅如此，川酱还为了保护自己的「安危」，直接用自己的小爪子十分人性化地抵住老板娘脸颊，以免老板娘直接用力蹭上来让自己少了半条命！
　　而川酱这样子的举动非但没有惹到老板娘，还直接逗得老板娘呵呵直笑。
　　别说了，看老板娘那眉角都要化出水来般的母爱模样，估计对于川酱这只蠢猫的喜爱程度肯定更上一层楼吧！
　　猫和狗到底有什么却比？
　　那当然是猫高贵冷艳、不可亵渎啊！猫如果不高冷的话，那不就成了蠢萌蠢萌的狗了么？
　　所以老板娘直接将川酱的对自己抵触行为当成了傲娇味十足的高冷，直接就对其进行了更加热烈的「宠爱」——高贵冷艳？呵呵哒，经验十足的老板娘可以很自豪地告诉你，她对付这种人最特么擅长了！
　　显然就是一名老司机的老板娘再一次告诉你，对付爱理不理的高贵冷艳，就要用这种碾压式的方式来「宠爱」！
　　保证让对方各种不要不要的！
　　#川酱：我已经差点就要直接死得不要不要的了#
　　抵抗不成反而还遭到了来自于老板娘那更加「惨烈」的「宠爱」，内心几乎就是崩溃的川酱自然彻底溃不成军了！
　　为了保住自己的小命，在求生欲的驱使下川酱直接对着离自己最近的步川小姐各种凄厉地惨叫着……
　　啧啧，如果不看画面只听声音的话，不明真相的群众估计还会以为这是什么虐猫现场吧！
　　不过看川酱朝着步川小姐各种惨叫的样子上看来，好像是想让步川小姐赶紧过来救它。
　　然而，你们觉得步川小姐会去救川酱么？
　　这只蠢猫真是异想天开啊。
　　毕竟步川小姐可是自认为这只蠢猫和自己各种「不共戴天」呢！
　　看到川酱被老板娘的「神通」各种虐待着，步川小姐自然完全不觉得这有什么可怜的，反而还乐得在旁边围观这只蠢猫的惨状，巴不得直接拍手称快呢！
　　#班长大人：果然就是个后妈呢#
　　注意到川酱明明被自己所「宠爱」着，但是它的小爪子却一刻不停地一直朝步川小姐那边各种挥舞着的样子，老板娘还以为这是朝步川小姐撒娇呢（明明是求生）——
　　于是立即就十分明白地笑了笑（你完全不明白），老板娘十分直白地看着步川小姐，然后笑眯眯地对她各种挤兑调笑着说到：“哎呀哎呀，这只小猫酱对依芙酱很熟的样子吗……即便这样子，依芙酱你也要说和千秋酱只是普通的同学吗？”
　　换一句话，也就是说步川小姐常常去班长大人那边，要不然步川小姐怎么可能会和班长大人的小宠物关系那么好啊？
　　——总而言之，真是一个美丽的误会。
　　而步川小姐却是完全一副「你一本正经地胡说八道什么呢」的心态，只觉得老板娘各种稀奇古怪的话都不能认真去听。
　　不过实际上也完全不需要步川小姐再一次为自己和班长大人两人之间的关系而正名了，因为那边的班长大人已经直接抢在步川小姐的前头……
　　大概是为了不让没心没肺的步川小姐再一次说出更加打碎自己玻璃心的话来吧？
　　总之，班长大人此时已经不好意思地对着老板娘笑了笑，然后抢先说道：“啊……大概正式因为被步川同学给从树上面救下来的，所以这个孩子才会很喜欢步川同学吧？”
　　与其说是「喜欢」，倒不如说这个蠢猫老是想要挠步川小姐一脸吧！这哪里是什么喜欢的表现啊？
　　反正步川小姐完全不认为这只蠢猫喜欢自己。
　　而听完了班长大人的解释之后，老板娘倒是十分很惊讶地直接长长“诶——”
　　了一声，然后一边揉着川酱的脑袋（川酱表示我选择死亡），一边对着步川小姐说什么真是想不到依芙酱意外得十分大胆嘛！

第321章 诱拐之事①
　　毕竟在老板娘看来，爬树什么的完全就不是一个正常的乖乖女会去做的事情吧？
　　不过从中也能看出步川小姐的善！良！品种呢……
　　#班长大人：我就笑笑，不说话#
　　老板娘到这么说了，那么步川小姐自然也明白老板娘那边想要表达的意思，于是便继续轻轻地持续微笑当中，然后顺其自然地让老板娘这么误解自己，和善地说道：“毕竟这个孩子看起来很可怜的样子嘛。”
　　噫！
　　真是想不到步川小姐此时竟然不用「蠢猫」这个词来形容川酱了呢！
　　在旁边默默的目睹了全程的班长大人忽然之间抽了抽嘴角，冷静地表示自己早就已经看穿了一切……
　　呵呵呵，步川小姐果然很擅长戴着面具做不同的人呢，换了一身装扮简直就像是打了特效换了MOD一样！
　　如果不是班长大人事先知道这就是步川小姐，肯定还以为是完全不同的两个人呢！
　　还有「很可怜」？天惹噜，步川小姐你竟然会说出这种话来？你确定你想说的不是「很好吃的样子」么？
　　不过正是因为知道了步川小姐的本性如何这一点吧。
　　所以看着那边还傻傻的被步川小姐给蒙在鼓里的老板娘，班长大人顿时之间竟然有了一种十分不可思议的「优越感」来呢。
　　——所以说了，班长大人情务必不要在奇怪的地方越钻越深啊！
　　虽然十分喜欢川酱，不过毕竟川酱不是自己家的宠物啊……
　　所以在逗弄了川酱好一会儿之后，老板娘届时才停下了所谓的「宠爱」，然后以一副恋恋不舍的模样将川酱还给了那边礼貌笑着的班长大人。
　　而正是因为老板娘的放手，让川酱总算是「逃过了一劫」，开始觉得自己的「猫生」也是有了一点希望。
　　嗯，一只猫竟然也有猫生呢。
　　这本来应该是大家都干到「皆大欢喜」的场面，然而步川小姐的心里面却还是感觉有一点小小的烦躁存在着啊……
　　无论现场情况怎么都好，步川小姐最希望的，果然还是让老板娘赶紧回仓库那边工作啊！
　　当然不是步川小姐脑袋忽然之间就开窍了想要和班长大人单独相处（班长大人哭倒在厕所），而是如果老板娘一直都死赖在这里不走的话，那么步川小姐岂不是不能继续吃光剩下半盒的三明治了么？
　　这太残酷了！
　　看着那被自己给吃到一半就停下来的三明治，那金灿灿的表皮似乎还在诱惑着自己，步川小姐感觉自己浑身不舒服！
　　真是无语泪先流啊……要不是步川小姐本身的自制力十分惊人在遏制着自己的话，恐怕穷胸极饿的步川小姐估计现在早就已经直接扑上去开吃了吧？嗯，那画面实在是太美丽了，老板娘肯定不敢看的。
　　不过步川小姐自己不摆明说出来的话，那么老板娘又怎么可能会自己率先意识到自己无形之间阻碍到了步川小姐呢？
　　#步川小姐：又怪我喽？#
　　接着，老板娘又自然而言地将自己的注意力放在了那一盒三明治上面——
　　而这时，老板娘才注意到这三明治的做工真的十分精致呢！
　　毕竟老板娘作为一个温柔贤惠的人肯定就是一个料理达人，所以光从三明治的外表上看来，她就能够知道这个三明治的做工到底有多么精致！
　　再联想到这时班长大人特意带给步川小姐的，那么老板娘自然在那一瞬间里面就想到了什么不足为外人道也的事情……
　　于是老板娘就各种笑眯眯地看着那边有点不明所以的班长大人，然后还故意有些揶揄地表示是她自己特意亲手做给步川小姐的吗？
　　这番意有所指的话当然让本来就有点心虚的班长大人直接闹了一个大红脸，连忙表示这只是自己和妈妈做的时候不小心做多了而已。
　　嗯，合情合理，围观中的裁判步川小姐给了满分。
　　“哦哦哦——”然而老板娘却还是不相信，故意哦了好几声，瞎说大实话起来了，“正正好好多了一篮子的份啊？那样子可真是十、分、巧、合的事情呢——”
　　竟然还十分坏心眼地在「十分巧合」的四个字眼上面加重了读音呢。
　　看老板娘那意味深长的笑容，就知道她已经看穿了一切。
　　而被如此调侃的班长大人本来就是经不起揶揄的人，所以自然顿时之间也不知道自己该说什么了，只能羞赧地抵着脑袋不说话。
　　哎哟哟，太容易害羞了吧？看到人家小姑娘都被自己羞得抬不起脑袋来、就连那对白嫩嫩的耳朵都红得仿佛能滴出水来，调侃了人家小姑娘的老板娘便直接笑了好几声——
　　反正在步川小姐这边的角度看来，就是「用心险恶」的老板娘在故意欺负在纯良的班长大人吧！
　　不过看起来老板娘似乎心情十分好的样子，她还是笑容不止的笑眯眯模样，不知何意地各种来回打量着班长大人。
　　到底在观察些什么啊？
　　——被看得各种不自在的班长大人，当然心里满满都是这个疑惑。
　　就在班长大人实在忍受不了想要问出话之前，老板娘便像是知道了班长大人那边的心思一样，然后忽然之间就直接抢先说道：“啊，对了对了……千秋酱要不要也一起过来这边打工啊？”说着，还朝着班长大人眨了眨眼睛。
　　什么鬼？！
　　有点惊异地望着似乎认真的老板娘，步川小姐完全好不懂老板娘到底要干嘛——重点她不想在打工的时候一直面对着熟人好么！
　　那样子很尴尬的啊！仅仅只是想想一下，步川小姐就感觉自己的尴尬症要发作了啊！
　　“我……我么？”很明显，班长大人这边也被老板娘那极具跳跃性的思维给惊讶的完全回不过神来！
　　在确定自己不是自己出现了幻听之后，班长大人便直接呆呆的伸出手指稍微指了指自己，完全一副很不敢置信的样子，毕竟怎么聊着聊着就忽然之间谈到了打工的这个话题上面来啊？
　　看着老板娘那笑眯眯却又十分认真的模样，班长大人更加迟疑地犹豫着说道，“我可以真的在这家店里面工作么？”

第322章 诱拐之事②
　　也怪不得班长大人此时的态度会这么得迟疑，毕竟在在工作之前，不是都应该先好好面试一番才慎重地做决定吗？
　　哪里像现在这样突然说让上班就去上班啊！
　　#老板娘：所以说我是「店主」！我想怎么样就怎么样！#
　　“当然可以啊！毕竟千秋酱这么可爱呢！”
　　不同于班长大人的那副犹犹豫豫、不敢相信的模样，老板娘却是一副「这可真是一件天大的好事」般的样子，笑容满面地大力称赞着班长大人长得可真是可爱，“肯定会有很多客人冲着千秋酱过来哦！”
　　——没有错，就像步川小姐一样。
　　现在说之前仅仅只提到了那一个「人傻钱多」的煞笔富二代，但实际上还有不少人因为步川小姐的超高颜值而当着「回头客」。
　　就比说，现在步川小姐回头客里面「职业」最多的就是住在附近的那群死宅们——
　　简直就是「司马昭之心路人皆知」啊！
　　明明在步川小姐来上班以前，他们是好几个月才会选择出门一次，然后一口气买好几箱泡面抱回家屯粮过活着的，完全就是一副「能够不出门就打死不出门」的资深家里蹲选手！
　　都能出去报世界纪录了！然后等步川小姐在这家便利店开始上班之后，这群死宅就立马开始转变了！
　　竟然每周地周末都会过来买一次东西啊，他们这一辈都没有这么勤快过吧！
　　然后本该是邋遢至极的他们，想不到在出门之前竟然还懂得开始收拾自己了！这特么已经可以算是「世界奇闻」了好么！
　　十分可惜，就算步川小姐看着他们牙酸，也不能就这么直接上前揍人啊。
　　话题一不小心就有点扯远了（何止一点啊），现在赶紧转回班长大人这边……
　　在听到了老板娘这么夸奖自己之后，班长大人自然不可能像步川小姐哪样厚颜无耻地直接应承下来，嘴上该有的谦虚还是需要的。
　　“哪里哪里，步川同学才是真的好看啦……”说着，班长大人还朝着步川小姐轻轻地笑了笑，语气更是极其真挚。
　　而被夸奖了一番的步川小姐表示，班长大人你瞎说什么大实话啊！
　　不过老板娘却没有在这个话题继续下去，她又忽然说道：“哎呀哎呀，难道千秋酱你难道不想每次都陪着依芙酱一起上班吗？”
　　天惹噜，老板娘你要不要说得这么让人想入非非啊！
　　在听到老板娘的话之后，班长大人那好不容褪下红意的脸颊就又再一次彻底红了起来……
　　为什么班长大人总是觉得这位老板娘老是对自己各种话里有话的样子呢？
　　而且班长大人听出来，老板娘就是故意用「步川小姐」来调笑揶揄她吧！
　　这些互相联系在一起，班长大人自然会觉得十分得诡异啊！
　　可是班长大人又不敢多想什么，生怕这些知识自己自作多情想太多了罢了。
　　不过不得不说老板娘的提议真的非常有诱惑力，听到可以和步川小姐在一起上班，班长大人整个人精神都为之振奋了一下。
　　毕竟那种场景光是想一想就足够让人兴奋了吧！
　　然而班长大人毕竟不是那种想到就做的性格，在联系自己的实际情况稍微考虑了一番之后，有了一番取舍的班长大人有点舍不得地咬了咬下唇——
　　最后，班长大人还是忍痛，向老板娘委婉地拒绝到了过来打工的这个提议。
　　老板娘当然觉得班长大人竟然会拒绝是十分不可思议地事情，她十分清楚班长大人应该很想要和步川小姐相处在一起的呢！
　　怎么会拒绝啊。
　　在想到班长大人还是未成年的孩子之后，于是老板娘又和颜悦色地表示莫非班长大人是因为家里人不支持的原因才会拒绝的。
　　知道老板娘是误解了，班长大人连忙就摇了摇头，表示并不是因为这个原因——
　　虽然父亲管教很严，但是出来打工增长社会经验这种事情父亲肯定会举双手赞成的！
　　之所以会拒绝老板娘那诱人的要求，那是因为班长大人顾及到在明天，也就是周一，自己还有还有「学生会敢干部竞选」！
　　并不说这个竞选会十分拖延时间，而是参加了竞选之后，因为人数稀少班长大人完全不可能会落选啊。
　　——也就是说，班长大人注定是要成为学生会干部的！
　　班长大人她自己也是十分得清楚，如果自己一旦进入了学生会里面的话，是绝对不可能有多余的时间过来打工的。
　　即便是最悠闲的双休日，估计也有可能会被直接拉出去各种商讨会议呢。
　　“诶诶诶……真是残念啊——”听到了班长大人的理由竟然是要参加学生会之后，老板娘自然明显就是一副十分可惜的样子！
　　毕竟加入学生会是一件「大好事」，老板娘没有理由让班长大人放弃学生会的人物过来这里打工吧？
　　然而同于老板娘那副惋惜的模样，站在旁边一声不吭的步川小姐听到这里之后，却是直接松了一口长长的气。
　　啧啧，那副劫后余生、感谢人生真是美好的表情不要太明显啦！
　　“的确真是可惜啊。”班长大人自然也是知道自己拒绝了多么好的事情，直接跟着老板娘一切露出了怅然若失的表情来。
　　看到班长大人那有点闷闷不乐的样子，老板娘好歹也是个温柔的人，又怎么可能会戳着这一点不放让班长大人继续惋惜下去呢？
　　于是老板娘直接扬起了笑容，揉着班长大人的脑袋宽慰班长大人道：“嘛嘛！想不到千秋酱这么厉害呢，竟然还能参加到学生会里面呢！要知道，我以前可是怎么争取都争取不到这个机会呢——”
　　虽然知道老板娘这是在宽慰自己，但是班长大人却是怎么听都无法开心起来啊。
　　亲爱的老板娘哦，你曾经上学的年代那是什么时候啊，哪里能和现在比啊？学生会以前是香饽饽，现在可是抽乌龟的「鬼牌」好么！
　　谁抽中谁倒霉啊！
　　——想到了就是自己把自己给推进了火坑里面，班长大人无语泪先流，慢慢地在心里面泪流满面当中。

第323章 诱拐之事③
　　看到班长大人苦笑一声不说话，心如明镜的老板娘自然知道班长大人估计又有什么难言之隐在里面。
　　不说出来，是因为自己不能理解吧？
　　即便想到了这一点，但是老板娘却也不觉得什么，直接就对着班长大人笑了笑算是揭过这个不提了……
　　然后直接转过头看着不知道从什么时候就开始致力于当个透明人的步川小姐来，老板娘笑容扬了扬，调笑了起来。
　　“话说回来，依芙酱你都已经吃了人家千秋酱这么多的三明治了，待会儿中午午休的时候你还吃得了午餐吗？”
　　本来老板娘只是想开个小玩笑而已，却没曾想步川小姐竟然还真的认真了起来！
　　只见步川小姐的眉宇之间忽然之间就带出了一点严肃，一本正经地胡说八道着：“三明治和午餐，是分别放在不同的胃里面的。”
　　所以说。步川小姐你到底有几个胃啊？
　　听到这番神奇的沿路，毫无心理准备的老爸娘自然就直接稍微愣了愣——
　　轻轻的眨巴了几下眼睛，看着步川小姐第一次在自己面前露出有点严肃的小大人模样，老板娘当然人忍俊不禁，下一刻就直接失声大声笑出声来了！
　　哎呀哎呀，老板娘她也真是没想到呢，本来一直都保持着乖巧温柔形象（？）的步川小姐，竟然还有对其他事物如此执着的时候么？
　　真是稀奇啊稀奇！
　　见到了步川小姐那与众不同的一面，老板娘只觉得四分新奇，却不曾想班长大人早就已经对此见多不怪了。
　　不过随后老板娘的笑意也没有维持多久的事件，很快就停止了下来，然后有一点无奈地看着步川小姐……
　　因为那一刻，老板娘随即就联想到了步川小姐可是一名一直都在独自生活的「孤儿」啊。
　　当然，这并不是从步川小姐嘴巴里面说的，仅仅只是老板娘她自己靠着步川小姐的说辞而主动脑补出来的。
　　——虽然这离事实真相也差不了多少就对了。
　　不过总而言之，正是知道步川小姐的生活实在是太过于「艰苦」（真），所以老板娘自然也是十分理解步川小姐为何会在食物的问题上，而变得十分执着……
　　于是这么想着想着，老板娘看待步川小姐的眼神里面自然也就无法避免地再一次带上了些许怜爱的意味在里面！
　　不过大概知道步川小姐藏在温顺外表下的性格十分得要强吧，所以老板娘将自己眼中的怜爱意味也是掩饰得很好。
　　好吧，其实步川小姐早就看出来了。
　　言归正传，反正老板娘就是觉得步川小姐一定是因为生活太过于贫苦而饿过很多次，才会导致现在如此重视食物的！
　　#意外猜中了#
　　然后，知道步川小姐的这一点还十分机智地「对症下药」，果然这个孩子对步川小姐真的十分得上心呢……
　　又一次看穿了一切，于是老板娘自然再度深深地看了一眼那边一直都在盯着步川小姐侧颜看的班长大人了。
　　——当然，班长大人完全察觉到老板娘那边在盯着自己就对了，要不然肯定又会一阵不可抑制的脸红的。
　　既然心里面明白班长大人肯定对步川小姐有意思，那么老板娘又怎么好意思继续任由自己打扰下去呢？
　　所以抱着「我只能帮你到这里了」的心态，老板娘又十分随意地和班长大人以及步川小姐两个人扯了几句家常话，之后便以「自己在仓库那边还有事情要忙」为理由，就直接留下了她们两个人独自呆在前台那边！
　　然而即便都是要走了的人了，自认为自己是好助攻的老板娘却也不知道应该消停一下。
　　在临走之前，高深莫测的老板娘忽然之间又不知何意地伸手重重拍了拍班长大人的肩膀，一副革命尚未成功同志任需努力的模样。
　　所以她到底是要干什么？
　　就连班长大人这个脑洞极其之大的人都被老板娘这一连套的不明所以的举动给唬得一愣一愣的，完全不知所措！
　　还有老板娘你那个表情又是几个意思啊？
　　为什么看着这样子的老板娘，班长大人没来由地就觉得自己很苦逼呢？
　　可惜老板娘转眼就直接走掉了，所以班长大人也没办法去追问什么，只能无奈地笑了笑，权当什么都没看到。
　　偶尔也要学习步川小姐没心没肺一次啊！
　　——果然和步川小姐相处时间久了，班长大人都直接从品行端正的「好孩子」慢慢变成「坏孩子」了呢。
　　要知道，步川小姐可是各种盼着老板娘赶紧走呢！
　　现在老板娘终于走掉了，步川小姐自然是现场当中最开心的人！
　　所以在老板娘才刚刚走掉没过一秒的时间，步川小姐就直接无视旁边的班长大人（班长大人：我已经习惯了），直接以风卷残云般的速度疯一般地吃完了篮子里面剩下来的三明治……
　　如此凶猛可怕的速度，足以证明刚才在老板娘打扰着的时间里面，步川小姐到底对这些诱人的三明治垂涎了多久！
　　然后等着步川小姐吃完了这些三明治，班长大人似乎也找不到什么可以继续呆在这里的理由，于是便带着篮子走掉了。
　　当然，这可不是代表班长大人就此放弃战斗了啊！
　　在离开步川小姐之前，恋恋不舍的班长大人三步一回头，还没走多久又忽然之间跑了回来！
　　在步川小姐那诡异的眼神之下，班长大人特意向步川小姐问了一句她下一个星期的周日还能不能继续带着东西来这里。
　　呵呵，所以说了，如果戴东西过来的话还需要问步川小姐么？
　　用脚趾头想都能想到答案吧！
　　联想到了之后的每周日除了有老板娘提供的免费午餐以外，还有班长大人那边亲手所做的小点心，心里面满满都是食物的步川小姐当然在一瞬间之内就忘记了「要是在打工地方有熟人在场那到底会有多尴尬」的事情，直接用一脸认真的模样极为义正言辞的答应了下来！
　　与其说是勉强答应下来的，倒不如说步川小姐那是巴不得班长大人每天都可以带小点心过来吧？毕竟那可是免费就能吃到东西好么！

第324章 午休进行中
　　想不到竟然还真的得到了步川小姐那边默默的点头允许，稍微有点意外的班长大人自然心情很好地直接扬起了一抹灿烂的笑颜。
　　真是意想不到的收获呢！
　　捧着那被步川小姐给吃得干干净净的篮子，班长大人很快就再一次走掉了，这一回并没有再转身走回来了……
　　徒留下步川小姐一个人有点呆呆地站在收银柜台前眨着眼睛，完全不知道为什么班长大人走的时候心情会那么好。
　　难道给人免费提供食物真的就这么开心么？这是无偿的好么！
　　掉进钱眼子里的步川小姐当然是各种百思不得其解——果然像她这样子的「正常人」（？），是无法和班长大人那边的脑电波思维的。
　　当然，就更别提什么理解不理解了。
　　总而言之在班长大人走后才过了不久的事件，这家便利店里面客人光临的频率也逐渐慢慢地变得正常起来了！
　　在断断续续地接待了好几波客人之后，步川小姐理所自然地就在老板娘的提醒之下，迎来了自己还有的一个小时的休息时间……
　　也就是说，千辛万苦地期待了这么久的时间，步川小姐终于可以吃自己地免费午餐了啊！
　　别问步川小姐为什么会这么兴奋，免费的东西一向都是让人如此无法自持！
　　而且再说了，今天步川小姐免费午餐也超级不普通好么？
　　除了平常都有的速食炒面意外，步川小姐可是还有整整一大块的「午餐肉」啊！就算是加工肉，但那也是肉类啊亲！
　　即便在今天这一天里面步川小姐遭遇了许许多多让她感到出乎意料的事情（比如煞笔富二代啊怪人啊班长大人来袭啊），但是与此同时，她在今天里所接受到的惊喜也是很多的不是么（比如免费加餐啊免费点心啊）？
　　总而言之明显惊喜比起惊讶来说要多多了，所以完全不受影响的步川小姐十分开心地享受着自己的免费午餐。
　　这日子可以活下去的！
　　——想不到步川小姐竟然重拾了活下去的希望。
　　在步川小姐跑去员工休息间休息吃午饭的时候，柜台那边当然是不可能没有人在那里接待客人的！
　　别说这样子对于客人来说十分失礼，光说空无一人的店面就很容易遭洗劫的吧？
　　所以在步川小姐跑过去吃饭的时候，原本一直都在仓库里面的老板娘直接亲自出马，站在柜台前面十分亲切的接待客人……
　　话说回来，这个时候步川小姐才忽然之间察觉到，自己的记忆里面老板娘好像不怎么出来接待客人呢，
　　一般在实在没办法的时候，老板娘才会出来。
　　就好像现在这样子，除非是柜台那边没有人了亦或者外面出什么事情，要不然估计老板娘会直接卧在后面的仓库那里不出来吧？
　　难道说老板娘不喜欢出来接待客人么——这个可能性十分高的猜想让步川小姐觉得十分得不可思议！
　　毕竟老板娘可是开这家便利店的人，既然都开店了，那么老板娘又怎么可能会不喜欢这份工作呢？
　　退一步说，老板娘明明是一名十分漂亮的丽人，而且性格也是十分得温暖贤惠，绝对也是很受客人欢迎的类型。
　　——当然，除非是被什么不识好歹的人戳中了奇怪的逆鳞、
　　总之，当这些有利的条件相互组合在一起的话，那么老板娘绝对就是应该站在外面接待客人的类型吧！
　　然后有一点也让步川小姐感到十分奇怪……如果说是想要偷懒的话，可是在仓库那边整理货物也是一件挺辛苦的体力活吧！
　　而且店里面也不是一直都是很忙，常常都有清闲到无聊的时候，倒不如说这边的工作比仓库的工作要轻松多了？
　　然后老板娘也真是奇奇怪怪，宁愿让那些四肢发达头脑简单的男员工们清闲地站在店里面发呆，也不愿意和他们交换工作，然后让自己清闲一下呢。
　　仓库狂人？地下室控？货物爱好者？讨厌阳光战队联盟？
　　在那短短的一瞬间里面，思维活跃的步川小姐脑袋里面就直接闪过了这些各种奇奇怪怪的东西想要戴在老板娘头上呢。
　　言归正传，反正老板娘是一名十分神奇的人就对了！
　　不过虽然老板娘的怪癖很让人想要深究下去，但是步川小姐却也没有一直想下去，毕竟她就是那种「三分钟热度」——
　　类似于这种不关己事的事情，步川小姐一般想一会儿之后就会直接抛置于脑后的！
　　毕竟对于步川小姐本人来说，她在这里打工仅仅只是为了「赚钱」而已，并不是过来对老板娘刨根问底的！
　　所以老板娘到底藏着什么神奇的怪癖，又和步川小姐有什么必要的联系呢？
　　——重点是深究也没钱拿啊！
　　所以在吃完免费而又可口的免费午餐之后，步川小姐的思维明显已经跳跃到另外一件完全没有任何联系的事情上面了！
　　接着，步川小姐又抬头看了看员工休息室里面的那个老式时钟。
　　在确定自己截下来还有很长的一段时间可以休息之后，步川小姐便直接心安理得地趴在吃饭的桌子上安静地小憩了一会儿。
　　然后暗自估算着时间已经差不多了，步川小姐才慢慢悠悠地站起身子，打算出去接替老板娘了。

第325章 惊天动地①
　　你们要问为什么？
　　步川小姐可以很悲伤地告诉你——就在她才刚刚想到这一点上完全没有过几秒的时间，店门口就直接有一名客人忽然之间凭空出现了！
　　有客人光临这本身就完全不是什么问题，然而重点是这名客人是步川小姐完全想都不敢想的人啊！
　　总而言之，在步川小姐维持着完美微笑但实际却在各种神游太虚的时候，门口那边忽然就传来了代表客人光临的叮咚声。
　　“欢迎观临——”
　　由于使用着「收营员模式」的原因，在听到门口传来了叮咚声，步川小姐当然是直接条件反射的将自己的欢迎词给脱口而出——
　　与此同时，从发呆中反应过来的步川小姐也趁着欢迎的功夫，十分自然地用着最为灿烂的笑容转向店门口那边，就是为了让自己用最为真挚热情的态度来迎接客人！
　　然而就在看到了那名客人的那张脸的那一瞬间，步川小姐那坚强的内心，一瞬间就立马一阵晴天霹雳！
　　老老老……老板？！
　　步川小姐的内心几乎是崩溃的，谁能大发慈悲地告诉步川小姐她这是在做梦啊？
　　为什么这个人为什么会站在这里啊啊！
　　那端正而又面瘫味十足的俊秀面庞，深邃的五官更加凸显出了那种嫉妒不平凡的感觉——
　　而就是全身上下仿佛直接就自带吸引眼球BUFF般的家伙，步川小姐又怎么可能会认错啊！这不是老板大人是是谁啊！
　　夭寿了啊！！为什么老板大人会出现在啊！！
　　步川小姐的内心崩溃是不无道理的……毕竟看到了一名完全不想看到的人站在自己眼前。任谁都是这么激动的反应！
　　没有错，现在站在便利店门口的那个人，就是步川小姐所打工的那家魑魅店里面的老板大人啊……
　　果然不愧是曾经的超级有名的传奇女公关，就算现在仅仅只是普普通通地站在便利店门口毫无任何特殊的动作，但是那一股凌冽的气质却是与众不同，完全能够在无形之间就直接吸引各种路人眼球！
　　即便步川小姐站在柜台这边，但是却也是能看到店门外有很多客人用着格外惊艳的眼神看着老板大人。
　　当然，是女性居多的。
　　果然老板大人果然自带同性吸引光环呢！
　　然后就是这么吊炸天的老板的人不好好呆在魑魅，为什么出现在这里啊！
　　——步川小姐第一次感觉到了「皂化弄人」。
　　而且此时的老板大人的也和平时的老板大人与众不同，并非穿着在魑魅上班时候一直穿着的一看就超级贵超级高级的黑色西装，而是一身极为普普通通的白色衬衣，再外加一件深蓝色的牛仔裤。
　　然而就是如此平常的打扮，反而还更加衬托出老板大人身上那一股冷艳出尘的气质啊！
　　颜值高的人怎么穿都是模特好么！
　　原本老板大人的身高就比普通的11区女性要高，即便穿着平底鞋也是高出别人整整一个脑袋啊！
　　然后那白色的衬衣白白净净得让人舒心，仿佛就如同老板大人的气质般一尘不染，搭配着那高颜值的五官更有一种不可方物的感觉！
　　然后那修身的牛仔裤也真是极大的助攻，直接就将老板大人那没有丝毫赘肉的腿修饰得更为完美修长，绝对能够让绝大多数长腿控视为「圣品」。
　　老板大人你可以秒杀很多人了！
　　总而言之，虽然说平时的老板大人更加得有十分威严，但是这个时候淡化了严肃的老板大人却也别有一番风味。
　　虽然此时老板大人穿着打扮的风格真的简单得让人感到出乎意料，但是老板大人那张威严感十足的面瘫脸可是让步川小姐印象超级深刻的好么！
　　而且就算步川小姐再怎么没心没肺，也总不可能忘记给她支付工资的人吧！
　　再者说了，两人之间气质都如出一辙，又怎么可能是其他人呢？
　　——所以千万不要跟步川小姐扯其实世界上有长相一模一样的三个人了，步川小姐又不是什么很容易瞎糊弄的笨蛋！
　　然后硬要说此时的老板大人和平时的老板大人还有什么特殊的不同之处的的话，那么步川小姐就只能说她眼角处的那一抹仿佛标志一般的刀疤了……
　　应该是老板大人不想在日常生活当中吸引太多人的目光吧（各种各样的已经足够引人注目了）？
　　虽然这一抹疤痕不会给人狰狞的感觉反而还给老板大人带来了一股子女性很少有的英气，但是毕竟这也是刀疤啊！被人看到肯定会下意识地就去深究吧？
　　所以老板大人并没有将那道淡淡的疤痕像在魑魅里那样直接大大方方地展露出来，反而还用额前的几缕发丝遮掩得正正好好。
　　而这一抹不同之处，存在感低得让人难以发现。
　　如果不是步川小姐的观察力极为敏锐的话，恐怕也不会发现就这么老板大人这极为细微的不同之处吧？
　　不过现在话题有点扯远了，要知道现在的问题可是「为什么老板大人会出现在这里」好么！
　　看着老板大人那摆脱了黑色西装穿上然后白色衬衣就忽然之间有了有种缥缈气质的高冷面瘫样，步川小姐感觉自己的脸色都要死死地僵硬住了！
　　要不是自制力良好，恐怕步川小姐肯定已经直接惊叫出来了。
　　#老板大人：我长得那么吓人么#
　　不过也真是幸亏步川小姐临危不乱，即便处于这么极为危机时刻，但是她脸上的表情却还是把持得十分得良好，所以想必老板大人那边看来应该不会从步川小姐僵硬的脸色上察觉什么才对的……才怪啊啊啊！瞎说什么话啊，老板大人那边可是完全清楚步川小姐的真实长相的好么！
　　而且现在的步川小姐又不是学校里的那个极为阴沉的步川小姐，她可是用着自己的真面目在这里上班的啊！
　　看到步川小姐那张脸的一瞬间，老板大人就能直接认出来吧！要是没有认不出来那才是真真正正的有鬼吧！
　　老板大人的眼睛不瞎啊！

第326章 惊天动地②
　　#万策尽きた#
　　——毫无疑问，在看到老板大人的那一瞬间里面，步川小姐整个脑袋里面就满满地被这一条弹幕给刷频了。
　　而且更加严重的是，步川小姐甚至还有点不真实地开始觉得自己现在所经历的一切是不是都只是在做梦而已？
　　不过这也仅仅只是步川小姐为了逃避残酷的现实，而自顾自一厢情愿地这么认为而已。
　　毕竟要知道，老板大人那边可也是同样有点惊讶的表情呢！
　　那带着微微些许不敢置信的眼神在步川小姐的脸上来来回打转，证明着老板大人也是一瞬间认出了步川小姐啊。
　　而这些的一切自然就告诉步川小姐这都是真的，这不是梦！
　　既然都已经发展到这个情况上面来了，那么步川小姐此时剩下来的选择也就只有「打死不承认」这一个了吧……
　　反正是不可能指望让步川小姐选择自己主动暴露出来的！
　　而且再者说了，现在还是有一点希望的是不么？
　　毕竟「月川」的性格可是明显和步川小姐现在的「收营员形象」完全不一样，就连「发色」也几乎可以说是天差异别！
　　所以说如果是同一个人的话，两者之间的反差不肯能会这么大吧？
　　总之就是抱着这样子「你没有证据就不能指控我」的堪比无赖般的心思，步川小姐脸上的笑容在一瞬间之内就更加灿烂了。
　　——没有错，步川小姐这番行为就是为了让自己和「月川」彻底摆脱关系。
　　如果真的是性格淡漠、行为各种高冷不容亲近、就算笑起来嘴角幅度也不会超过十五度的「月川」的话，是绝对不可能会露出如此阳光灿烂的笑容吧？要知道这可是传说中的「性格崩坏」啊「性格崩坏」！
　　那可是堪比「作画崩坏」一样可怕的存在啊！没有人会想要看到的！
　　然而老板大人真的有这么好糊弄过去么？
　　忽然之间想到了这一点，步川小姐看到老板大人本来就是各种心虚，所以自然就在自己心里面各种不安地打着鼓。
　　总而言之，现在再把话题转到不知道为什么忽然之间光临这家便利店的老板大人身上吧……
　　在进店的第一眼就直接看到了那个站在柜台前的让自己感到极为眼熟的收营员，即便发色不一样，但是那张脸未免也太像了吧？
　　所以就算老板大人脸上的惊讶神色不是太过于惊涛骇浪，但是其实她的内心里面却是堪比十五级的超级大地震——
　　毕竟这两个人的长相真的已经可以说是「一毛一样」（然而发色不一样）了！
　　于是在那一瞬间里面，老板大人也是下意识的以为自己是真的遇到了月川本人！
　　然而下一刻，老板大人却又对这个本该深信不疑的想法开始犹豫起来了。
　　因为在之后老板大人直接看到了步川小姐那让人如沐春风般的笑颜，要知道「月川」是绝对不可能会有这样子的笑容啊！
　　当然，一直都十分奉信科学的老板大人是绝对不可能会相信「其实这个世界上有相同长相的三个人」这种极为荒唐的说法——
　　然而老板大人毕竟也是当了公关这么多年了，所以她自然有自己一套独特的识人方法！
　　而此时笑得如此灿烂明媚的步川小姐，又怎么可能是月川呢？
　　无论是在气质上面还是从那一抹笑容当中展露出来的性格当中，眼前这个人明显完全和各种清冷的月川走两个极端啊！
　　好吧，老板大人也是一个十分细心的人，所以在一开始她当然也不是没有想过这是不是步川小姐为了隐藏自己是月川的事实，而故意摆出这样子的模样伪装给她看的……
　　可是，「伪装」真的可以这么逼真么？
　　虽然发色这个问题的确可以靠着「假发」来糊弄过去，但是刻在骨子里面的性格真的可以伪装么？
　　要知道老板大人作为超有名的传奇公关识也算识人无数，她十分确信着自己是绝对不会看错的！
　　然就是她那一份赖以生存的直感，直白地告诉将信将疑的老板大人眼前的步川小姐那一抹笑容真的极为真挚！
　　是真的，步川小姐是发自真心地在笑着的。
　　#又一个被骗到的人#
　　这一份真挚而又阳光灿烂的笑容，是身为「禁欲系」的月川绝对不可能展露出来的，那画面狮子啊是崩坏地让老板大人想都不敢想象啊——
　　就算是强硬扯出来，那么肯定也会有一份不和谐的感觉存在着啊！
　　所以难道在这个世界上真的有长相如此想象的两个人存在么？
　　而且还这么巧合地生活在同一个城市里面？
　　这未免实在是太巧合，让老板大人完全无法置信！
　　所以怀着这样子的困惑，收敛了脸上的惊讶之色的老板大人恢复了之前的面瘫脸，一边饶有兴趣地挑了挑眉头，一边转身逐步靠近了这名和月川的容貌有着惊人相似程度地收营员少女。
　　看似普通，但是这一份完美的颜值本就已经不是个普通人了好么？
　　不过知道这家店里老板娘的秉性，所以老板大人对于「明明只是一个便利店的员工竟然还长得这么漂亮」这件事情完全不惊讶，反而她还十分在意着自己逐步靠近的时候步川小姐那边的反应——
　　如果眼前的这个人真的是月川的话，那么看到她逐步靠近肯定也会不由自主地流露出一丝惊讶之色吧？
　　老板大人最擅长的就是捕捉别人眼底一闪而过的情绪，所以她自信自己一定能找出什么猫腻来。
　　然而非常可惜，老板大人也是立了一个Flag。
　　对面步川小姐脸完全没有什么惊讶的神色出现过，脸上除了笑容还是笑容，仿佛完全就不认识她似的。
　　不过老板大人也不灰心，她十分清楚如果是真的月川也肯定很擅长隐藏自己的内心世界！
　　所以老板大人就这么轻轻地站在了步川小姐面前，那双好看的琥珀色眼睛就这么直直地着步川小姐，好像想要趁机看出什么破绽一般。
　　“有什么事情么客人？”

第327章 所谓双胞胎①
　　“有什么事情么客人？”
　　反正步川小姐就是各种临危不乱，就算BOSS站在自己面前也能够隐藏住自己内心真实的情绪，她笑容不不减的问着。
　　——反正步川小姐就是擅长这种表里不一的事情嘛！
　　不过实话实说，在看到老板大人此时的这番举动得时候，步川小姐直接就稍稍有了一点放心下来了……
　　毕竟老板大人没有在第一时间里面就直接问步川小姐「你怎么会在这里」这个问题不是么？
　　如果是真的确信着「此时的步川小姐」就是「月川」的话，那么不会拐弯抹角的老板大人肯定就会这么问的啊！
　　反之，如果老板大人像现在这样子仅仅只是这么静静地看着步川小姐不说话的话，就很有问题了。
　　这样子的行为，就仿佛像是老板大人在等着步川小姐自己主动开口亦或者露出什么破绽来。
　　而这也就是证明着老板大人其实她自己内心里面也十分动摇，甚至完全无法去确信步川小姐的身份时不时月川对吧？
　　真是一个好消息呢！
　　知道自己的身份暂时还没有暴露，所步川小姐的心里就直接松了一大口气，心情也轻松了不少——
　　之所以步川小姐会如此确定地认为着，那是因为她十分了解老板大人的性格极为严谨慎重，是绝对不可能会单方面地就轻举妄动的。
　　“你……”
　　看了好一会儿了，老板大人似乎终于想要开口问步川小姐什么呢，不过却又直接欲言又止地停了下来了。
　　所以步川小姐自然也只能投过去了一个十分困惑的眼神。
　　在迟疑了大约十秒钟的事件，老板大人就像是总算决定了什么一样，抬起眼眸继续看着步川小姐步川小姐——
　　虽然还是那一张在魑魅店里面时常都能够见到的面瘫脸，但是在步川小姐这边的感觉上看来，老板大人的神态其实已经缓和了许多了，起码那一身不怒自威的威严感是收敛了一大半了！
　　想来是老板大人不想因为这一点，而直接吓到她吧？猜到了这一点，步川小姐直接就在心里面偷偷地嗤笑着。
　　原来老板大人还有这么一面啊！
　　——好吧，同样有着很多面的步川小姐是完全没有立场可以调笑老板大人这一点就对了。
　　“请恕我冒昧，请问你有双胞胎的姐姐或者妹妹么？”
　　虽然觉得这件事情十分不可思议，但是老板大人最终还是向步川小姐问出了这个自己认为可能性最高的猜测……
　　毕竟如果不是同一个人而且又还生活在同一个城市的话，那么也就只剩下双胞胎姐妹的这个可能性了吧？
　　哈？
　　听到老板大人竟然对自己问出了这么个莫名其妙的问题，饶是步川小姐有了心理准备却也是忍不住就直接愣了愣。
　　说真的，步川小姐真的差一点就要破功露出了「你特么在逗我」的表情来了！
　　所以连忙用笑容藏住了嘴角的抽筋，步川小姐十分干脆地就回答道：“这位客人，真是抱歉，我完全没有什么姐妹哦。”
　　“是、是么……”
　　即便听到步川小姐那直截了当的回答，淡然老板大人脸上的诡异神色明显还更加浓重了一点，看起来好像是在怀疑人生一样。
　　而注意到了老板大人那边好像完全不相信自己的话的样子，步川小姐自然也从刚才的莫名其妙当中回过神来，然后一瞬间之内就差点要把自己地肠子给悔青了……
　　她刚才回答得那么干脆要闹那样啊？
　　如果这个世界上有两个人长得一模一样而且两人之间竟然还没有一点联系的话，那么无论任谁都不会相信吧！
　　而且现在步川小姐再仔细地考虑了一番，觉得「双胞胎姐妹」的确是可以打发走老板大人的最好办法啊！
　　反正起码比认出同一个人要好太多了啊！
　　#说出来你可能不信，其实我真的是月川的妹妹，步川骷髅子#
　　所以步川小姐感觉自己还是可以抢救一下的！
　　但是为了不让老板大人因为自己改口太快而起了疑心，所以步川小姐紧接着又十分委婉地说道：“不过其实我是孤儿啦，所以到底有没有姐妹我自己也不是很清楚。”
　　说完这番话之后，步川小姐又十分腼腆地笑了笑。
　　就是看到了这只有少女力十足的女孩子才会拥有的笑容（偷师于班长大人），老板大人在那一瞬间就明白了眼前这个人真的不是月川啊——
　　就算那个月川忽然之间开始变得各种「狂狷邪魅」起来了，也绝对不可能会像眼前这个少女一样露出来这种柔柔弱弱的笑容来啊！
　　未免太弱气了一点吧！要是被店里的那些客人们看到了，那她们岂不是会直接活生生地把步川小姐给扒皮拆骨了？
　　然后步川小姐这一番说辞也有点意思，直接就让老板大人在几秒的事件里面就脑补了各种各样的苦情剧才有的情节。
　　没办法，谁叫「孤儿」两个字太容易让人引发深思呢？
　　老板大人脑补的情节也不算是太过于狗血，无非就是父母离异之后抛下了像酱油瓶一般的两个双胞胎女儿——
　　然后还在襁褓当中的这两个孩子，就在各种人的手里面辗转反侧、颠沛流离着，然后在不知不觉之间她们一不小心就直接失散了，在不同的环境里面各自成长为人！
　　而正是因为失散的时候还是婴儿，所以到了现在，她们两个人都不知道其实自己还有一个双胞胎的姐妹在同一个城市里面存在着！
　　#这个脑补我给满分#
　　觉得自己想得应该八九不离十了，所以老板大人直接就步川小姐投射过去了一抹带着些许怜爱意味的眼神。
　　——那副模样就仿佛亲眼见证了步川小姐那苦逼的人生呢！
　　而知道自己这番说辞肯定就会引发出这种情况的，所以步川小姐也没有觉得不可思议，也只能干笑着默默全部应承下来了。
　　不过实际上，这边老板大人还有一点有些不太了解……为什么步川小姐会向还是陌生人的她说出这些本该被好好隐藏主的事情来呢？
　　可是在稍微想了想之后，老板大人却又没有继续深究这一点不放了。

第328章 所谓双胞胎②
　　联系步川小姐那应该十分善良（？）的性格，所以老板大人自然思维惯性地认为大概是她太天真（？）了。
　　要不是如此，怎么会如此毫无防备地向陌生人展露心声呢？
　　不过这个世界也真是各种奇妙啊……毕竟在老板大人看来，这一对「双胞胎姐妹」的性格真的可谓是一个天一个地！
　　明明都顶着同一张脸，但是行事的风格以及身上的气质却是完全截然不同！
　　不过这也正是双胞胎特有的奇妙之处吧？
　　“客人有什么事情么？”
　　感觉老板大人好像一本正经地发呆了一会儿的时间，于是因为没被发现而放松不少的步川小姐便好心地出声提醒了一下。
　　而就是这么简简单单的一声，却是自然直接让神游太虚好久的老板大人马上回过神来——
　　在知道对面这个笑容温暖的少女和月川竟然是「双胞胎姐妹」之后，老板大人在这个时候自然也就发觉到了其实这两个人的声音也有相似之处的，毕竟是双胞胎嘛！
　　这都是很正常的事情！之前老板大人没有察觉到这一点的原因，估计是这个少女的声线太过于柔软了让人完全联想不到声音一直那么淡的月川吧？
　　“不，没什么。”
　　就算脑袋里在想着这些无关紧要的事情，但是老板大人脸上却还是维持着面瘫脸，冷静而又严谨地回答了步川小姐的问题，让人看不出她其实想了很多——
　　不得不说，这个「表里不一」的功夫倒是和步川小姐如出一辙呢。
　　“那……客人您又为什么站在这里不动呢？还是说有什么地方需要我来提供帮助呢？”
　　——步川小姐持续微笑中。
　　作为一名完美的收营员当然不能明显地抱怨客人，所以步川小姐也只能用这种委婉的说辞提醒老板大人这样子真的十分失礼！
　　可惜老板大人还是无法理解步川小姐那边的良苦用心（亦或者说是故意忽视的），她依旧我行我素的站在这里一动不动，琥珀色的眼睛也同样毫不躲避地看着步川小姐……
　　抛掉来自于月川形象的各种偏见，老板大人单纯地抱着纯粹欣赏的角度，默默地看着步川小姐脸上这个纯洁无暇而又温暖万分的完美笑容，心里面顿时之间就忍不住轻轻感慨着果然不愧是和月川一模一样的脸么？
　　毕竟当初是看着颜值才破例录取步川小姐这个未成年少女的，所以这代表着老板大人有多么高看步川小姐的脸。
　　#步川小姐：明明能靠脸吃饭，我却偏偏靠才华吃饭#
　　这么一张脸却如此毫无顾忌地灿烂笑起来，从中产生的杀伤力可是简直堪比一个核弹瞬间爆炸啊！
　　在感慨着果然天生丽质难自弃的同时，老板大人也十分庆幸今天是自己发现了其实月川还有一个「双胞胎姐妹」——
　　如果是月川的其他客人发现到眼前这个纯良（？）的女孩子的话，恐怕发展会十分出乎意料的。
　　想必肯定会二话不说，直接把这个女孩子给打包带走的吧？
　　别问老板大人为什么能够如此断言，好歹她也是过来人，当然十分明白一些凶残的客人的脑洞回路与行事方针。
　　毕竟那些客人们一个个都是不怀好意地心怀鬼胎，看到和月川一模一样的女孩子又怎么可能会暗自忍耐着不出手呢？
　　就算这个性格柔软的女孩子无法成为真正的月川，但是好歹也是一模一样的脸，已经完全可以充当一个在无聊时候用来打发时间的替代品了啊！
　　重点是这还是十分良好的倾泻口，客人们在月川那边求而不得而产生出来的阴郁，完全可以全部释放在这个和月川相同长相的女孩子身上。
　　——嗯，光是稍微想象一下，老板大人就感觉这种情节发展非常得不妙。
　　#老板大人诚然脑补了十万字的小本子#
　　而且老板大人知道，这些事情她们也肯定会瞒着月川进行的，所以月川就永远都不会知道自己竟然还有一个双胞胎姐妹了……
　　想到这些极有可能会发生的事情，老板大人总觉得自己好像有点对不住步川小姐。
　　毕竟是她让月川到危机四伏的夜店里上班的不是么？
　　如果真的祸及到眼前这位无辜（？）的女孩子的话，那么作为促成这件事情的幕后BOSS，老板大人自然也是有一定责任的。
　　想到自己身上的这些锅，老板大人对于步川小姐的心情自然也就更加怜惜了起来，瞬间感觉自己有种已经隐藏秘密的责任。
　　然后看着似乎还等着自己回话的步川小姐，老板大人第一次破天荒般地露出了一个淡淡的笑容，然后轻轻地宽慰她没什么，自己仅仅只是在找一个人而已……
　　先别说老板大人所谓「找人」到底有多么奇怪，现在只有神知道步川小姐已经被老板大人的这个笑容给雷得彻底外焦里嫩了啊！
　　卧槽，老板大人你的属性可是面瘫好么！
　　忽然之间之间破冰而笑不要太诡异啊！
　　如果没有心理准备的话，肯定会直接把人吓死的好么（还不是你太可怜了）！
　　——也许这个时候步川小姐体会到了刚进店时老板大人的感受了。
　　不过看老板大人对于「月川」闭口不谈的样子，似乎老板大人并不打算如实地告诉步川小姐「其实她有一个双胞胎姐妹」的这个事情？
　　要是一般人的人，估计就会直接抓着步川小姐的手各种巴拉巴拉地大讲特讲起来了。
　　在稍微想了想之后，步川小姐也觉得老板大人这番决定十分正常，同时也情不自禁地暗自佩服老板大人的心思真是缜密。
　　想来，老板大人这是在考虑到由自己说出这个事情不太合适吧？
　　毕竟要知道，现在可是有一个大前提存在，步川小姐和老板大人还完全处于「陌生人」的状态中啊！
　　要是从一个陌生人口中忽然之间听到自己在外竟然还有一个双胞胎姐妹存在什么的，是个正常人都会觉得这是诈骗团伙吧？
　　孤身一人生活了这么久，突然冒出一个双胞胎真的会超级诡异的！
　　而估计老板大人正是考虑到了步川小姐不可能会相信自己地，所以才主动避开这个话题。

第329章 熟人①
　　这种事情果然还是由「当事人」来说比较好！
　　没有错，老板大人就是打算先回魑魅跟月川说起这个事情，然后让月川本人再过来这里和步川小姐「认亲」什么的。
　　——呵呵，步川小姐表示，自己跟自己认亲什么的简直不要太搞笑啊！
　　在步川小姐在这里暗暗琢磨着老板大人的想法的时候，老板大人那边却像是不想打草惊蛇惊动到步川小姐一样，直接收敛起各种不可思议的疑虑心思，然后轻轻地朝步川小姐询问老板娘现在是不是在店里面。
　　作为一名十佳完美店员地步川小姐又怎么可能会知情不报呢？
　　所以步川小姐第一反应就是直接如实回答老板娘她在里面的仓库。
　　闻言，老板大人道了一声谢，然后就直接转身走了进去。
　　等等等……等一下！莫非老板大人和老板娘是“熟人么？刚才老板大人口中所谓的「找人」。也是过来找老板娘？！看到老板大人那十分轻车熟路地往店内深处走的背影，步川小姐愣愣得完全说不出话来了，感觉自己这一辈子的惊讶之情都要在今天之内都要全部吃惊光了——
　　看起来老板大人明显对于这家店面的构造十分熟悉啊，要不然怎么可能不问一下步川小姐仓库到底在哪里，就直接往目标走去呢？
　　这特么不是熟人到底是什么啊！步川小姐敢赌五毛钱，老板大人绝对来这家便利店已经有很多了！
　　#五毛钱对于步川小姐是「巨款」#
　　而在发觉到了这个事情之后，步川小姐所产生的第一反应不是困惑老板大人和老板娘到底是怎么认识的。
　　毕竟她们两人怎么认识的关步川小姐有一毛钱关系么？
　　步川小姐第一时间就开始在庆幸着，幸亏着自己当时在魑魅那边应聘的时候，仅仅只是简单地跟老板大人说了一下自己的姓氏是「步川」啊——
　　当初老板大人也是想着反正不能暴露本命，才没有深究步川小姐全名叫什么的！
　　如果老板大人要是知道步川小姐的名字，那么她只要跑过去和同样知道步川小姐名字的老板娘稍微一求证的话，就彻底完蛋了。
　　——完全可以就知道步川小姐和月川其实是同一个人！
　　意识到了当初的自己到底干了一件多么聪明的事情，步川小姐只觉得那个时候的自己可真是各种英明神武、做事有脑！
　　知道两人是「双胞胎姐妹」的话，那么姓氏相同也不会有多么奇怪吧？
　　毕竟任谁的脑洞都可以就此联想到，也许当时她们被抛弃的时候身上还放着由「亲生父母」亲手写着名字的名牌，亦或者在失散之前两个人都已经被取好了代表「亲密联系」的名字……
　　总而言之，各种各样的猜想都可以完善这个漏洞！
　　然后，虽然步川小姐没有在老板娘那边说得十分清楚，不过老板娘她自己的脑洞也是十分惊人。
　　在知道步川小姐一直都是一个人居住的时候，老板娘诚然也是直接脑补了步川小姐就是一个孤苦无依的孤儿的「真相」。
　　所以这么一来，就和步川小姐这边的说辞完全没有什么出入啦！
　　哦哦哦，真是完美得简直不要太满分啊……步川小姐情不自禁地就再一次赞扬起了自己的聪明才智！
　　不过还是有一点不放心，步川小姐再度前前后后地考虑了一下「双胞胎姐妹」的理由是不是有什么致命性的漏洞。
　　确定并没有那种东西之后，步川小姐这个时候也终于可以彻彻底底地放心了，整个人都松懈了下来。
　　至于“难道步川小姐不担心老板大人会把月川有个妹妹的事情和客人们说出来”……呵呵，请问这是认真的吗？
　　难道真的不是在故意逗步川小姐的？
　　要知道，魑魅那边的规矩可都是由老板大人本人亲手规定出来的，难道老板大人她还会主动打破这个规矩透露出关于步川小姐的任何信息么？
　　倒不如说老板大人在知道了便利店这边有「月川的妹妹」正在打工之后，会直接给步川小姐无形之间打着掩护吧！
　　反正老板大人肯定是值得信任的对象，步川小姐并不担心。
　　——好吧，虽然现在步川小姐有点担心自己用月川的身份时候，怎么和老板大人解释「双胞胎姐妹」的事情呢。
　　总而言之，现在话题扯得有点太远了，赶紧言归正传……老板大人果然和老板娘很熟呢！
　　因为在步川小姐发完呆不久之后，她就直接听到从仓库那边传来了属于了老板娘特有的清丽嗓音，里面还夹杂着浓郁的惊喜之情。
　　“啊！泉酱！你怎么过来了？！”
　　听老板娘的语气充满了不敢置信以及小女孩才有的雀跃心情，完全就和她平时表现在外的沉稳形象迥乎不同呢！
　　难道她们两个人已经很久没见面了不成？
　　不对啊，生活在同一个城市里面呢！
　　为自己想当然的想法感到无奈，步川小姐忍不住就轻轻摇头失声一笑……
　　而且，步川小姐也完全可以想象出老板娘在说出这段话之后，估计会直接这更人扑在老板大人身上，然后用她胸前可怕的凶器袭击着老板大人！
　　——真不知道老板大人遭受如此「袭击」的表情会怎么诡异呢，步川小姐想想就感觉那画面一定十分搞笑。
　　#老板大人：天凉了，是时候扣工资了#
　　话说回来，听老板娘这么说，原来老板大人的名字里面还有一个「泉」字么？
　　这还是步川小姐第一次知道呢，毕竟她仅仅只是十分单纯地知道老板大人就是老板大人而已，老板大人也从来没说过自己的名字啊！
　　不过情务必等一下，为什么步川小姐她觉得「泉酱」这两字稍微有点耳熟呢？
　　还有，千万别问步川小姐为什么可以听到仓库那边的东京。
　　——之前步川小姐就已经严肃地说明过一遍了，这家便利店的隔音效果真的非常差了！反正对于步川小姐来说简直跟没墙一样！

第330章 熟人②
　　然而「隔音效果差不差」并不是什么重点，此时的步川小姐总是觉得「泉酱」这两字真的十分耳熟。
　　恩，真的超级耳熟，就好像步川小姐在什么地方听见过一样……
　　然而步川小姐的脑袋里面却压根没有什么相应的印象，只是无端地感觉自己好像十分刻薄的吐槽过人家什么一样。
　　所以她到底吐槽了什么呢？在稍微闭着眼睛回忆了一番之后，还没得出结果的步川小姐却又立马放弃了思考，反正肯定不是什么大不了的事情不是么？
　　如果会忘记的事情肯定不是什么重要的事情，步川小姐一直都是这么活着的！
　　没有错，步川小姐一直都是这么个没心没肺的人呢，所以遇上这种完全想不清楚的事情，步川小姐的第一反应就是「Let-it-go」。
　　#冰雪奇缘：我选择死亡#
　　然后在步川小姐进行着各种猜想的时候，仓库那边明显还在进行着充满欢快的交谈——
　　不过步川小姐还是有一点不怎么了理解，明明只是来了一名「朋友」而已，老板娘那边至于兴奋成这幅模样吗？
　　嗯，还是说老板娘的朋友很少？
　　这个猜想不无道理，毕竟步川小姐感觉每天都呆在便利店的仓库里面不见光的老板娘看起来的确朋友很少的样子呢。
　　#老板娘：我不需要这种Flag（笑）#
　　虽然没有想要偷听别人之间的「闺蜜谈话」的意思，可是步川小姐的听力太好也是个问题啊！
　　一边被迫听着仓库里面老板娘那充满雀跃的声音，步川小姐一边神游太虚地给老板娘添加上一些明显就是子虚乌有的设定……
　　还有不要问步川小姐为什么没有在仓库那边听到老板大人的声音，你觉得向老板大人那么面瘫严肃的一个人，会像老板娘一样充满惊喜而又极为大声地说话么？怎么可能啊！
　　不要看到步川小姐在没人注意的时候会形象崩坏，所以就直接思维惯性地认为老板大人肯定也会啊！
　　老板大人明显不是和步川小姐同一路货色的！
　　总而言之，面对老板娘那过于兴奋、激烈的热情，老板大人则是用十分冷静地用轻轻「嗯」来回应着，冷淡却又不失温馨……
　　所以老板大人，你这个面瘫为什么忽然之间要变得这么温柔啊？
　　步川小姐依旧感觉十分惊悚。
　　——也许在无形之间，她低估了老板大人和老板娘之间「交情」呢。
　　毕竟照现在这种情况听起来，她们两个人之间好像并不仅仅只是普通朋友那么简单，莫非是是那种关系好到可以穿同一条裤子、睡同一个男友（这条划掉）的「闺蜜」？
　　这个可能性十分高，只是步川小姐不清楚这两个性格截然不同的人到底是成为「闺蜜」的就对了……
　　接下来老板娘和老板大人那边交谈了什么步川小姐也就不怎么清楚了，因为在不久之后，便利店里面来了客人。
　　这边来了客人需要自己过去服务，作为一名完美员工的步川小姐总不可能分心继续在那里偷听冷落客人吧？
　　反正步川小姐本来就不想听。
　　只是仓库那边自己传过来，所以步川小姐不得不听的而已（还真好意思推卸责任呢）！
　　好吧，其实重点是仓库那边的交谈声忽然之间变弱了好几分……
　　应该不是察觉到这边的交谈声其实都已经被外面的步川小姐给听去了，大概是老板娘觉得站着仓库聊天不方便，直接老板大人进入一个更深、隔音效果更好的地方交流感情去了吧？
　　#交流感情#
　　——啊啊啊！弹幕好污啊！
　　然后在此之后大概过了十分钟左右的时间，态度温柔而又和善的步川小姐终于微笑着送走了这一波客人。
　　因为还是「有一点」好奇老板大人和老板娘两个人之间的关系到底好到了什么程度，所以即便步川小姐知道主动去偷听人家的隐私真的很不道德（原来还有自觉），然而她果然还是竖起了自己的耳朵，开始去捕捉在店内深处的交谈声！
　　也就是这样子冲动的行为，直接就步川小姐遇上了自己自己这一生当中可以被称为「最为惊悚的事情」！与此同时，步川小姐也明白了偷听人家隐私真的不好！
　　所以说步川小姐到底听到了什么？
　　不要继续问下来了，毫无压根心理准备的步川小姐压根就没有想到自己会在无意之间听到这些东西！
　　一开始的时候，思想干净的步川小姐还以为仅仅只是自己不小心听错了，要不然怎么可能会听到这种声音呢？
　　但是在静下心思之后再认真倾听了一番之后，步川小姐终于接受了一个残酷的真相。
　　——呵呵，这是真的。
　　卧槽，里面真的有「嗯嗯啊啊」的超级不和谐的声音啊！所以说老板大人和老板娘到底在里面都干些什么事情啊！
　　#Good-job！（竖拇指擦鼻血）#
　　总而言之，在知道那些声音是不和谐的声音的那一瞬间里面，步川小姐整个人都要不好了好么！
　　在确定自己真的好像在不小心之间听到了别人那边的「床弟之事」之后，从惊讶当中回过神的步川小姐，第一反应就是嘴角狠狠地抽筋了一下，然后第二反应没有什么尖叫也没有什么大喊卧槽什么的，仅仅只是闭上了眼睛，十分沉重地默默伸手扶住了自己的额头……呵呵，果然是她太天真了么？
　　之前步川小姐虽然才想到了老板娘和老板大人两人之间肯定关系匪浅，但是她却压根就没想到竟然会是这一层关系啊！！
　　啊……对了，原来是「泉酱」啊！
　　在无形之间识破了老板大人和老板娘之间的不纯洁关系之后，步川小姐这个时候也是跟着瞬间恍然大悟了，终于回想起来了自己为什么会觉得「泉酱」这两个十分熟悉、而且还无端地认为好像在哪里听过了！
　　之前老板娘不是说过么？
　　她这么喜欢小动物却没有自己养猫的原因，就是因为「泉酱怕猫」所以才没有养啊！
　　#老板大人：我只是不擅长而已（严肃脸）#

第331章 熟人③
　　卧槽！这太可怕了吧！
　　也怪不得步川小姐没有一下子想到了，因为她压根就向没有想到老板娘口中所说的「怕猫的泉酱」竟然就是老板大人本人啊！
　　倒不如说，老板大人你是如此得威武霸气，又怎么可能会怕区区的喵星人啊？
　　这完全就和老板大人你那面瘫冷酷的形象设定不符合啊！
　　所以说，喵星人这种存在到底有什么可怕的啊？
　　明明老板大人你就算站着不动，那张冷冰冰的面瘫脸就能直接把那群猫给全部吓跑啊！
　　#喵星人：异议！这个鱼唇的「穷人」在诽谤我们喵！#
　　——喵大人情务必不要戳别人的痛楚不放。
　　而且这不是重点啊，重点是步川小姐那个时候不知情，竟然还十分恶意地口口声声地说着「泉酱」肯定就是一个「渣男」！
　　幸亏的是老板大人肯定对此毫不知情，要不然恐怕老板大人会直接扣光步川小姐的工资吧！
　　还有在这一刻，步川小姐也终于明白了到底什么叫做「现世报」。
　　之前的时候步川小姐还在想着怎么工作这么久了却老是见不到老板娘的恋人，想不到才刚一想完，老板大人你就直接出场了么？
　　——亲爱的老板大人哦，你这是过来活生生地给步川小姐打脸的吧！
　　在知道了老板娘的恋人竟然是和她相同性别的老板大人之后，眼神逐步死去的步川小姐忍不住就「呵呵」地笑了一声，然后以前有点不理解的事情在这个时候也直接瞬间明白了……
　　在步川小姐刚开始上班的时候，老板娘不是总是喜欢缠着步川小姐，然后还口口声声地让步川小姐当她的女儿么？
　　那个时候步川小姐就感觉十分无语了，毕竟老板娘明明这么喜欢孩子，那怎么不自己去生一个啊？
　　毕竟都有了恋人而且手指上还戴着象征着感情走向开花结果的戒指，那么老板大人当然完全可以自己去生一个呢。
　　呵呵，原来是生、不、了、么！
　　默默地抹了一把脸，步川小姐感觉自己好像的确忽略了很多细节问题……
　　这些线索都明明白白地都摆在了步川小姐面前那么久了，然而步川小姐却完全没有想到应该将这么线索给串联在一起！
　　直到作为恋人的老板大人本人出场了，步川小姐这个时候才终于意识到了原来老板娘的伴侣竟然也是一名女性啊！
　　嗯，老板娘，老板大人……不得不说。这两人还真是意外得十分登对呢！
　　等等等，完全不对啊！现在不是说这个的时候，步川小姐应该在意的是这些未免也太过于巧合了吧？
　　一边是魑魅的老板大人，一边又是这家便利店的老板娘——
　　无论哪一方都是掌控步川小姐工资大权的顶头上司，这两个人怎么就正正好好就是一对恋人呢？
　　喂喂喂，这个世界也真是太小了一点吧！
　　无语地感慨了一声「人生真是何处不相逢」之后，步川小姐忍不住就抽搐了一下自己地嘴角。
　　这个时候步川小姐也就不再说什么真是「皂滑弄人」了，这特么明显就是老天爷嫌弃步川小姐生活太无聊了吧！
　　#老天爷：作者的锅，我不背#
　　还有，等一下，是不是有什么地方不太对劲啊？
　　听着那些从墙壁与墙壁之后幽幽传过来的极为不和谐的喘息声，仿佛听出了什么的步川小姐神情一瞬间就变得十分诡异了起来……
　　为什么步川小姐总感觉好像老板大人才是被压在下面的那个人呢？
　　什么好像不好像啊！明显老板大人就是被压的那个人吧！！
　　——那一瞬间，步川小姐的三观再一次被颠覆。
　　现在先别说老板大人和老板娘的恋情有什么问题了，为什么老板大人你特么会是被压的受啊？这剧本玩去哪就不对劲吧！
　　说好的「霸道老板爱上我」去哪里了啊！
　　怎么这个「霸道老板」摇身一变就成了老板娘了啊（老板娘：我的确也是老板啊）！亲爱的老板大人哦，你让那些一直敬畏着你威严的人到底情何以堪啊？
　　深深地明白了自己到底知道了多么可怕的真相，感觉这辈子再也不会惊讶的步川小姐再一次深深地扶住了自己地额头……
　　实在万分抱歉，“酷炫霸气的老板大人竟然是一个受。”这个事情实在太让人难以接受了！
　　步川小姐闭上眼睛深呼吸了一口气，她只是感觉自己现在整个三观都产生了极为强大剧烈的动摇！
　　嗯，仿佛世界都重塑了般呢！
　　你说什么？你说仿佛从这个当中看到了步川小姐将来的命运？
　　呵呵，有本事看完这本书之后别走，步川小姐保证分分钟就打死你！
　　先别说步川小姐到底会不会找得到恋人，就光说她性格如此强势也绝对不可能会被压吧！
　　——所以说了，就算老板大人这么威严霸气，也是被压的那个人啊。
　　#老板大人：一开始让我被压其实我是拒绝的，直到我的膝盖被狠狠地中了一箭#
　　知道了这个估计除了两个当事人以外，就唯独只有她一个人才知道的「可怕真相」，步川小姐明显感觉自己整个人不能再不好了！
　　在那一刻，步川小姐竟然第一次开始无比怨念起她的听力为什么会这么好啊？
　　如果听力不这么敏锐的话，那么步川小姐就完全不会听到这些「恩恩啊啊」的极为不和谐的声音了！
　　然后就更别说会知道老板大人和老板娘之间各种「攻受逆转」的猫腻了！
　　然而万万想不到的是，现在步川小姐竟然全部都知道了。
　　所以你们说知道这些事情之后，步川小姐到底应该用什么样的表情来面对被压的老板大人啊？
　　#只要微笑就好了#
　　别说步川小姐这是杞人忧天！你们要知道，步川小姐可是感觉在此之后再一次看到老板大人那张冷冰冰的面瘫脸，她的脑袋里不是想着老板大人威武霸气，而是直接想到今天所发现的这些事情啊！
　　——抱歉，步川小姐会努力直视老板大人的。

第332章 老板娘威武①
　　脑海里的各种思绪在来回飘动着，然后憔悴损的步川小姐就这么用手捂着脸沉默了好长的一段时间。
　　现在的步川小姐只想静静，不要问她静静是谁。
　　最后还是来了便利店里面在这个时候忽然来了一堆客人，所以才让步川小姐终于从那个十分奇怪的状态当中堪堪回过神来！
　　虽然很有一种想要找什么人狠狠将心里的吐槽全部倾斜出来的冲动，可是就算步川小姐再怎么丧心病狂，但也总不可能跟这些什么都不知情的客人吐槽吧？
　　所以直接就恢复了以往的十佳员工一般的温暖模样，笑容满面让人看不出什么异端来的步川小姐十分热心地接待着客人。
　　不过也就是在接待客人们的这个时候，步川小姐一瞬间只感觉自己脑袋里灵光一闪，终于完全醒悟过来了。
　　——没有错，这种骇人听闻的事情果然还是趁早忘记吧！
　　这种震撼到别人三观的事情就算和魑魅的那些同事们说出来，也肯定完全没有人会相信的嘛！
　　如果不是步川小姐亲耳见证到了这一幕的话，估计她也肯定是把「老板大人其实是个被压的受」直接当成笑话；来听的！
　　而且老板大人知道步川小姐发现这个的话，想必也会黑着脸扣光她的工资的吧？
　　所以预想到了这种「里外不是人」的情况之下，左右权衡了一番的步川小姐最后慎重地决定，还是权当自己什么都没有发现吧！
　　这才是最佳的决策啊！于是步川小姐再一次觉得自己果然就是「机智过人」！
　　当步川小姐在自己心里面用力拍桌决定这件事情的时候，正好就是送走了这一波客人的时候……
　　步川小姐原本以为现在也算是过了一段时间了，那么老板大人那边想必也会很快就会结束这些「不和谐的事情」吧？
　　然而，欲哭无泪的步川小姐可以给你一句世间真理——“愿望是美好的，但现实却一直都是残酷的”！
　　果然步川小姐还是太天真了啊！她们两个人那哪里是有想要停下来的意思？
　　完全比之前还更加折腾了好么！
　　好吧，扶着额头再一次沉默了号一会儿之后，步川小姐表示自己其实也是可以理解她们这番行为的。
　　老板大人和老板娘两个人虽然都比步川小姐的外表年龄大上八九岁，但是她们这个年纪也可以算是「年轻人」嘛！
　　毕竟正是处于最「生龙活虎」的年纪，所以喜欢折腾来折腾去也是十分正常的事情是不是么？
　　总而言之，现在各种皮笑肉不笑的步川小姐要贯彻自己的一字箴言。
　　——「忍」！
　　不过实际上，步川小姐真的很想要主动屏蔽自己耳朵的「接收功能」啊！
　　然而这种事情哪有那么容易做得到？
　　身体和想法完全就是不能和谐共处的存在，心里面越想着「我不要听我不要听」，耳朵里的声音就特么越是清晰可闻啊！
　　敢不敢让步川小姐称心如意一回啊？
　　不过幸亏在步川小姐各种唉声叹气的时候下午的轻微高峰期也来了，虽然不是很忙，但是贵在客人连绵不绝，走掉一个就又来一个。
　　而只有认真工作来转移掉自己的注意力，步川小姐才能够听不见那些奇怪的声音啊！
　　然后在步川小姐勤勤恳恳地接待了一连好几波的客人，这段「高峰期」自然也就这么结束了，于是便利店里面再一次陷入日常的冷清当中——
　　没有了可以转移掉注意力的对象，所以耳力惊人的步川小姐果然还是听到了店内深处那些奇怪的声音啊！
　　好像老板大人和老板娘连个人从头至尾就压根没有停下来过一样啊！
　　所以说了，亲爱的两位老板哦，你们两位确定不需要停下来好好休息一会儿么？
　　天惹噜，要知道这两个人可是维持了差不多一个小时的时间啊！再这样子下去，绝对会虚脱的吧？
　　默默地远目，步川小姐感觉自己也许在不久之后就要拨打救护车了。
　　不过总而言之，看起来老板大人还是有自知之明的！
　　因为在这些不和谐的声音传到步川小姐的耳朵里的同时，步川小姐还听到了老板大人那些各种断断续续的说话声，好像是在叫老板娘赶紧停下来。
　　费了好大的功夫清楚了老板大人那些断断续续的话是在说什么之后，让步川小姐的眼神再一次就瞬间死掉了。
　　——对不起，步川小姐果然真的再也无法直接老板大人了啊！
　　步川小姐真心觉得太奇怪了，老板大人被老板娘压了就算了，为什么老板大人貌似还在这段关系当中处于弱势的那一方啊？
　　不对不对，步川小姐不应该再继续吐槽老板大人太受了，因为老板大人明显不是那么受的一个人啊！
　　所以说，现在该被吐槽的是老板娘你未免也太强势一点了吧！
　　别说一直牢牢地掌握着主动权不放了，这明显就是直接把老板大人给彻底压得死死的啊！
　　要知道老板大人的属性可是威严霸气，完全不是什么无法反攻的万年弱受！
　　然而就是这么应该是个面瘫攻的人，老板娘怎么就可以这么强势的压过人家一头啊！
　　步川小姐顿时之间就感觉真是可怕，毕竟完全想不到老板娘竟然如此强势，完全就不能从平时的日常生活中完全看出来呢。
　　这就是传说中「床上床下两个人」么？
　　还是说「两攻相遇必有一受」，然后遭殃的就是无辜的老板大人？
　　不对不对，其实老板娘日常生活中也有表现出过那一份强势，毕竟一旦提及到关于工作的事情，老板娘就特别有其实呢……
　　总而言之，现在满脑子都被「攻受逆转」给刷频当中的步川小姐诚然已经陷入了关于人生的思考当中。
　　这么一想，也真是怪不得老板大人很少过来这边的！
　　要是每一次每次过来都是这样子不和谐的发展的话，那么就算老板大人身子骨再怎么强悍，估计也会被折腾的要死要活吧！

第333章 老板娘威武②
　　不过在下一刻，步川小姐又想到了很可怕的东西。
　　如果老板大人和老板娘两个人在「同居」的话，那么岂不是代表着她们两个每天晚上都是这么「折腾」着的么！
　　喂喂喂，要知道老板娘那边可是十分珍惜地戴着戒指啊！
　　所以两个人之间的都关系发展到这种地步了，但是却没有同居那是完全不可能的事情吧？
　　等等，不对不对……老板大人毕竟是魑魅的老板，作为老板，她当然每天晚上可是还要去「魑魅」那边上班！
　　所以也就是说，就算就两个人真的同居在一起了，那也仅仅只是老板娘一个人在孤单寂寞冷地守着空房子睡觉啊！想要干不和谐的事情完全没时间呢！
　　噢噢噢……所以这就是为什么老板大人时而出现在在魑魅里面坐镇、时而又人间蒸发完全不知所踪的原因么！
　　——完蛋了，步川小姐好像又一次发现了一个不得了的真相呢。
　　就是因为一个人守着空房子睡觉实在是太心塞了，所以老板娘就直接强制拉着老板大人不让她去上班，最后导致老板大人压根上不了班！
　　既然上不了班那当然就看不到人影了，所以这就是所谓的「人间蒸发不知所踪」啊！
　　卧槽，还真是合情合理呢！
　　步川小姐敢打包票，她这个想法绝对就是真相——谁特么能想得到老板大人其实仅仅只是被老板娘给缠着，才完全不能过来上班啊？
　　要不是步川小姐机智过人才想到了这一点，估计她也肯定会不敢置信的！
　　呵呵呵，现在这么想起来的话，步川小姐还真是感觉自己各种对不起老板大人呢（既然还有愧疚的情绪幸存）……
　　之前在老板大人不在店里面的时候，步川小姐不是十分恶意地揣摩过“老板大人这么久都不出现在魑魅的原因，估计就是出了车祸然后在医院遇到了美女护士，最后直接焕发人生第二春。”么？
　　如果那个时候早知道真相的话，那么步川小姐哪里还会进行如此恶意地除揣摩啊！
　　而且按照老板娘在床上这么强势压人的个性，如果老板大人真的背着她「焕发第二春」的话，估计会直接手撕了老板大人吧？
　　——嗯，老板娘好像真的会干出这种事情吧呢！
　　想到了这类之后，步川小姐一瞬间就感觉到了一阵恶寒涌上心头，情不自禁地为老板大人默哀了整整三秒钟的时间。
　　果然啊果然，还是继续这么「注孤生」下去吧……在联想到老板大人被老板娘控制得死死的场景，爆粗花心爱哦接忽然之间意识到了「注孤生」的重要性！
　　最起码是不用整天都在担心自己会不会被人给活生生手撕掉！
　　#手撕步川，想想就很带感#
　　这么默默远目望着门外的风景来转移自己的注意力，各种浮想联翩步川小姐终于迎来了「结束」了。
　　也就是说步，步川小姐的耳朵也终于得到了解脱！
　　在没了那不和谐的动静不到一会儿之后，依旧一脸冰山面瘫样看不出什么痕迹的老板大人便在老板娘各种如胶似漆的纠缠之下，从店内深处慢慢地走来出来……哎呦喂，天惹噜！
　　看着老板大人那看着老板娘的眼神如此得宠溺还带着一丝让无知路人艳羡的无可奈何，不知道的人还以为老板大人才是那个占据强势的人呢！
　　然而万分可惜，机智过人的步川小姐早就已经看穿了所有的一切。
　　这些都是假！
　　正因为两人在外的表现和在内的表现完全白羊，所以步川小姐眼神更加死地看着这两个人在那里的「恩恩爱爱」。
　　好吧，说得过头，其实这些行为举止在两个女性之间还算十分得正常的……
　　然而要知道步川小姐可是已经知道了两人其实是恋人的真相啊！
　　所以无论怎么样，步川小姐怎么看都觉得她们两人秀恩爱秀得未免太厉害了。
　　#请务必关爱广大单身汪了#
　　总而言之，步川小姐就是认为自己被这两个人无形之间秀了一脸的恩爱！而且还是槽点满满的那种！
　　不过虽然说老板大人现在依旧一脸面瘫让人看不出之前到底发生了（亦或者说完全看不出老板大人是被压的那个人），但是实际上却还是「有迹可循」的……
　　即便老板大人的面瘫神功炉火纯青，而依偎在老板大人身边的老板娘又是那么得小鸟依人，但是你们要好好地看清楚，老板大人现在走路的速度明显比刚来便利店的时候要迟缓了一点啊！
　　然后老板娘又是红光满面，就好像遇上了什么天大的好事情一样！
　　呵呵呵，完全能够知道这两个人到底偷偷摸摸干了什么呢！
　　——步川小姐的眼神代表了一切。
　　步川小姐也知道这样子的眼神实在是有点太明显了……所以为了避免被老板大人发现其实自己已经看穿了一切，步川小姐则在老板大人转头肯过来之前，早就已经故作若无其事地收回了自己的视线。
　　起码她只想当一个安静的便利店少女啊！什么攻攻受受的事情她才不想了解啦！
　　然而步川小姐以为自己这样子可以避开老板大人，但是老板大人在看了站在柜台那边的步川小姐一眼之后，便轻轻对着老板娘怕了拍手臂以作安慰……
　　在老板娘露出不情愿的眼神之前，老板大人杂事已经不着痕迹地抽身开来，然后就主动靠近了步川小姐这边！
　　定在步川小姐面前，老板大人微皱着眉头迟疑地顿了顿之后，便像是终于才决定了什么一样，轻轻地询问道：“你……就是步川依芙对吧？”
　　不要问老板大人为什么会知道步川小姐的名字，很明显就是从老板娘口中听过来的嘛！她们的关系都这么不和谐了还有什么不能说的！
　　而步川小姐则是被老板大人的这番行为弄得略微一愣。
　　虽然不知道老板大人到底是什么用意，但是步川小姐却还是立马回过神来了：“啊、啊，的确是的，怎么了这位客人？”

第334章 老板娘威武③
　　“没有什么，只是确认一下而已。”
　　莫名其妙地就过来问步川小姐的名字，问完之后又莫名其妙地说没什么事情，所以说老板大人你是闲得胃疼么？
　　步川小姐忍不住就抽了抽嘴角，强忍住没让自己眼神太奇怪。
　　不过从这样的情况看起来，步川小姐也知道老板大人果然就已经向老板娘询问了关于她的事情，想必也确实了步川小姐那可怜的「孤儿身世」……
　　也就是说，现在老板大人这是为了保险起见，进行最后的确认喽？
　　喂喂喂，老板大人要不要这么严谨地实事求是啊！
　　在步川小姐在心里悄悄地吐槽这些不说话的时候，老板大人也没有没在意，也许还觉得有忽然之间有「陌生人」过来搭话这是最为正常不过的反应。
　　“也许，并不是一个人活在这个世界上。”步川小姐总算听出来，老板大人这是在安慰她不要太纠结孤儿问题吧！
　　——所以说了，真的只有步川小姐一个人啦！
　　即便老板大人把那些话说得十分委婉，但是心如明镜的步川小姐又怎么不可能明白老板大人的心思呢？
　　步川小姐知道老板大人这是为了之后让月川忽然出现而提前给她打一级强心剂，免得让步川小姐到时候被长相相同的人给吓死！
　　不得不说老板大人真是劳心劳肺地让完全不存在的姐妹俩「认亲」，感动得让步川小姐都想直接大骂老板你个大煞笔了！
　　#老板大人：这个月的工资别想要了#
　　然而「感动」归「感动」，步川小姐是不可能会真的骂出来的。
　　所以步川小姐也没有将这份窝心表现出来，权当自己什么都没有听懂，直接就以一脸「我是不明真相的吃瓜群众」的无辜表情，十分不明觉厉地看着持续面瘫脸当中的老板大人……
　　而老板大人却也是懂得点到即止的人，既然她都已经话说到这个份上，那么自然也就不会说得更加明白了！
　　要不然说得太透彻让步川小姐明白真相的话，那岂不就是把月川给喧宾夺主了？所以事先提个醒就足够了。
　　最后又深深地望了步川小姐一眼，接着老板大人无可奈何，又回去轻声安慰了一阵子不想让她走的老板娘。
　　所以说老板娘你还没把老板大人折腾够么？
　　好不容易安抚下了老板娘，老板大人无奈地轻轻扯了扯嘴角，然后并没有回头地走出了便利店。
　　而默默注视着老板大人远去背影的时候，步川小姐这时才猛然注意到了老板大人的手上果然戴着和老板娘同款的戒指存在呢！
　　想必以前步川小姐没有发现的原因，应该是老板大人每次上班都十分洁癖地戴着手套吧？
　　——反正虽然相处了挺久的事件，但是今天才是步川小姐真正认识了老板大人到底是个什么样的人啊！
　　“依芙酱怎么都不问呢？在步川小姐望着老板大人的背影情不自禁有点出神的时候，老板娘大人那边的声音就直接传了过来，想来是想要凑一下热闹。
　　“问什么呢？”
　　听到问话步川小姐也不觉得慌忙，直接收回了自己的思绪，然后一边十分冷静地回话，一边淡淡地转过头顺着声音望去……
　　于是步川小姐就直接看到了老板娘不知何时已经凑到了自己的身边，此时正在用一脸不怀好意的表情问着自己！
　　所以老板娘他到底要干什么啊？步川小姐有点好笑地看着老板娘，然后听着老板娘继续挤眉弄眼地对自己各种高深莫测地说道：“难道你都不好奇那个人到底是谁吗？”
　　好奇？
　　如果不明真相的话，步川小姐当然会十分好奇啊！
　　然而步川小姐可是早就已经从之前那些不和谐的声音当中知道了一切呢。
　　所以又哪里需要老板娘的解释啊？
　　不过心里面的这番思想活动步川小姐也是不可能会直接如实回答给老板娘的——
　　所以轻轻地扬起了一抹笑脸，步川小姐十分无所谓地侧着脑袋说道：“反正如果想要让我知道的话，老板娘你会直接告诉我的不是么？”
　　换一句话也就是说，步川小姐想不想知道那并不是什么重点，重点是老板娘到底想不想告诉步川小姐真相。
　　而这一句直接让老板娘垮了脸色。
　　“唔，不好玩不好玩！依芙酱你太聪明了啦！完全不好玩！”所以说，步川小姐太聪明还要怪步川小姐她自己喽？
　　想不到步川小姐竟然在微笑之间就反将了自己一军（心机婊属性暴露无遗），老板娘自然心情各种不开森啊，直接就出声开始抱怨起步川小姐的不是！
　　说什么步川小姐应该给她一个台阶下才对的！
　　呵呵，老板娘啊老板娘，难道你真的以为步川小姐不知道你这么故意盘算着想要看到她的笑话么？
　　比如在步川小姐表现出「我很好奇我好像知道」的时候，直接顺理成章地卖起关子来？
　　就是想用这样子高深莫测的态度将步川小姐的好奇心吊得越来越高！然后让步川小姐整个人都不要不要的对吧？
　　别以为步川小姐看不出来啊！
　　甚至步川小姐还能预想到自己如果真的表现出这样子的状态来的话，最后老板娘肯定会直接称心如意了！
　　然后看着因为好奇心得不到满足而吃瘪的步川小姐，坏心眼的老板娘估计还会在那里偷偷地暗笑着。
　　哼哼，真是一个超级不怀好意的人呢！
　　怪不得老板大人会被吃得死死的！毕竟比起不怀好意就直接输了啊！
　　——这一下子，步川小姐总算确定了老板娘的确有压人的潜质。
　　然而即便已经看穿了老板娘的想法，但是步川小姐却也没有直接戳破出来，要不然太不给老板娘的面子了不是么？
　　好歹人家也是掌握着步川小姐工资大权的人啊！
　　面对属性是天然黑的这类人，步川小姐知道只要让人家吃瘪就是打消对方的腹黑气焰——
　　不过要在无形之间，免得让人家越战越勇、让人永不宁日！
　　所以步川小姐现在仅仅只是这么维持着笑容满面的模样，笑眯眯地看着老板娘。

第335章 电话之事①
　　以不变应万变，果然古人的智慧不容小窥啊！
　　而面对这样子让人各种都无从下手的步川小姐，即便一肚子黑水也没有地方可以发泄的老板娘自然也是不了了之。
　　最后了，老板娘只能悻悻地回仓库那边了。
　　等这些莫名其妙的事情全部都结束之后，其实距离步川小姐下班回家的时间也不是很远了啊！
　　想到自己终于可以下班然后不用再遭遇到什么奇葩地事件了，步川小姐就情不自禁地感觉一阵阵的欢欣鼓舞，直道天无绝人之路（夸张）！
　　然后没过多久的时间，步川小姐终于站在柜台那边盼来了接替自己工作的男员工——
　　就是上个星期日临时有事情来不了，然后让步川小姐不得不第一次在便利店这里进行加班的家伙！
　　不过其实步川小姐也并没有想要怪人家的意思，毕竟虽然加班有点辛苦，但是也有加班费可以拿不是么？
　　倒不如说人家给了步川小姐这个可以多拿工资的机会啊！
　　然而这位男员工貌似没有像步川小姐诶那样抱着「什么事情都没有」发生过的想法，他来到了店里面第一时间似乎就想要和步川小姐交流一番……
　　也不知道到底是为了上次的事情道谢，还是想要趁机搭讪步川小姐呢！
　　反正无论哪一个都没什么关系，步川小姐完全不想让这个家伙如愿。
　　毕竟对于步川小姐来说道谢没什么卵用还不如给钱实在，搭讪什么的也就更别提了，难不成还会给她钱么？
　　想着这些，步川小姐自然直接婉拒了那名不知名的男员工。
　　因为要下班了，所以步川小姐自然就又过去和正在仓库里的老板娘打了一声招呼，接着便直接走进了员工休息室的更衣间里面。
　　换好了衣服之后，步川小姐便直接目不斜视、完全无视那名男员工地走出了便利店的大门——
　　五点的时间对于这个季节来说并不算太晚，所以此时天空还算是亮堂！
　　于是望着那蔚蓝的天空稍微发了一会儿呆，步川小姐很快就回过神来，直接迈开步伐开始走上回家的路了。
　　当然，步川小姐是绝对不可能会转过头去看店里面那名男员工，所以也不知道那落在自己身上的还有点恋恋不舍的眼神。
　　——嗯，如果步川小姐知道的话，估计会直接跑过去索要偷窥费的吧？
　　总而言之，步川小姐现在正走在回家的路上！
　　原本以为这一路应该会和以前一样十分顺畅才对的，然而步川小姐却想不到，自己还没走多久就直接感觉到了一阵十分奇怪的感觉，好像自己的裤兜里似乎有什么东西在轻微震动一样！
　　站在原地稍微愣愣地迟疑了一会儿之后，步川小姐这个时候才堪堪意识这特么是自己的手机在震动啊！
　　是阿贞有事情找自己么？
　　然而又感觉哪十分不对劲，反正步川小姐心里觉得各种诡异就对了——
　　毕竟阿贞的震动步川小姐也是经历过很多次了，每一次都是强烈得让步川小姐能够在一瞬间的时间里面察觉到，哪里会像现在这样子正常过头了啊？
　　可是，如果不是阿贞这个家伙的话，那难道还是什么人打电话过来了么？
　　这怎么可能啊……要知道步川小姐就是一个注孤生的家伙，手机可是没有任何联系人存在的！
　　各种广告电话也会因为组织的黑科技而无法找上门来，所以完全不可能会有人主动打电话给步川小姐啊！
　　什么？你说樱田诗织知道步川小姐的手机号？
　　别提这个了，当初步川小姐可是特意严令禁止过樱田诗织打电话找她呢！
　　而且步川小姐也算是恶意十足地弄丢过她的自行车一次，樱田诗织现在肯定还在气头上面，所以又怎么可能打电话给步川小姐？
　　不过现在这么光是想着也没什么卵用，为了寻求真相的步川小姐自然在手机震动停止之前就从裤兜里拿出了手机。
　　——「亲亲小洛洛」。
　　嗯，就是现在浮现在步川小姐手机屏幕上的联系人昵称。
　　那一瞬间，饶是步川小姐心理承受能力强大也差点没有直接喷出一口陈年老血来……
　　谁能告诉不明真相的她这个联系人昵称到底是怎么回事啊！
　　现在的确是有人打电话给步川小姐没有错，可是问题是步川小姐从来没有记得自己的联系人里面有这个「亲亲小洛洛」啊！
　　卧槽，这种昵称一看就感觉神特么的恶心啊！
　　步川小姐感觉自己要疯，这个奇葩的联系人到底从哪个犄角旮旯里出来的啊！
　　话说回来，在名字里面有「洛」这个字眼的，也就只有洛小倾那个混账东西吧！
　　在顿时之间里面，步川小姐就差点被气得七窍生烟。
　　这个洛小倾果然就是一彻头彻尾的混蛋，竟然在步川小姐什么都不知道的时候就偷偷拿出了她的手机，然后还在里面厚颜无耻地存下自己的手机号码！
　　更加臭不要脸的是，洛小倾还给自己弄了个这么恶心的昵称！
　　敢情是拿肉麻当饭吃啊！
　　如果不是这个家伙忽然之间主动打电话过来的话，想必步川小姐也永远都不会知道自己联系人里面竟然多了这个一个奇行种！
　　毕竟注定没有朋友的步川小姐永远都不可能会查看自己的联系人的！
　　知道了这些恶心事情都是洛小倾「作恶多端」产生出来的产物之后，步川小姐的脸色在一瞬间之内就变得各种臭得不行，那么当然不可能会给洛小倾有什么好脸色看——
　　狠狠地磨了磨自己的牙槽，步川小姐现在已经开始在幻想各种手撕洛小倾了！
　　然后就这么气愤着，步川小姐又转瞬就注意到自己的手机现在都还一直在持续不动地震动着，这下子，步川小姐本来不想接电话的却也被弄得想接了。
　　毕竟说不定洛小倾有可能找到那个情报者的下落了不是么？
　　想到了这里之后自然就点开了接听，步川小姐轻轻地将手机放置在自己的耳朵边，然后充满大魔王气场地冷冷「喂」了一声。
　　——别想她态度有多么好温柔，她没有直接骂出来都已经算很好了好么！

第336章 电话之事②
　　然而让步川小姐有点意想不到的是，在电话的那一边声音似乎十分嘈杂的样子，难道洛小倾人在闹市么？
　　难道就不会找个安静的地方打电话么！
　　忍不住就皱了皱自己的眉头，步川小姐第一反应就是想要破口大骂「洛小倾你特么就是个脑残」——
　　不过也由不得步川小姐继续多想什么了，因为在步川小姐劈头盖脸地就开骂之前，在电话的那一端就直接传来了一阵语速十分快的声音：“喂喂喂，请问是「微笑小川川」小姐嘛？”
　　想不到传来的声音竟然不是洛小倾本人，而是另外一个步川小姐完全就不认识的大叔的声音啊！
　　所以说，洛小倾这个煞笔人呢？
　　还有等一下！
　　刚才那番话里面是不是飘过了什么十分奇怪的东西？
　　虽然大叔说话的语速十分快，让人一时之间很难听清楚，但是步川小姐敢打包票自己绝对没有听错——
　　那个「微笑小川川」特么是怎么回事？
　　卧槽，不会是那个煞笔洛小倾在手机里面给步川小姐的备注吧！
　　在「亲亲小洛洛」之后就是「微笑小川川」么？
　　呵呵，洛小倾啊洛小倾，你特么这是准备组成一个亚洲女子天团征服全宇宙么！
　　#微笑小香香：大家一起跟我NICONICONI-#
　　在那一瞬间，内心诚然就是一大片草泥马的步川小姐丧失了自己的语言能力，而且也完全忘记了自己现在应该怀疑为什么是一个不认识的大叔打给自己电话……
　　步川小姐已经完全在「微笑小川川」这个称呼里面无、法、自、拔、了！
　　呵呵，先别问步川小姐心理阴影面积到底有多少，现在的步川小姐都要修罗化了好么！
　　她真的是人生第一次这么想要去杀一个人，而且还是「死无全尸」的那种！
　　从某种程度上来说，洛小倾真是一个天才，自寻死路的超级天才！
　　然而明明这边的步川小姐被那称呼给惊悚到了完全不能说话，但是那边的大叔却好像把这一份沉默给当成默认了。
　　应该是情况紧急，这位大叔完全没有等步川小姐说话，不过几秒钟时间久很快十分焦急地继续大声说道：“总而言之，小川川小姐，请你快点赶到现场吧！你这个号码的朋友不小心出车祸了！现在整个人都还昏迷不醒呢！”
　　嗯哼，出车祸？
　　听到了这个让人完全无法预料的情节发展，步川小姐差一点就没有直接乐出声来，果然洛小倾她就是罪有应得嘛！
　　——你瞧，这不是就连老天爷也看不下去么？
　　不过这一份乐呵并没有维持多久的时间，很快步川小姐的脑袋下一刻就又转了一个弯，然后就又觉得此事必有蹊跷了……
　　要知道，洛小倾可是一条十分滑溜的小泥鳅！
　　这个家伙在步川小姐的各种攻击之下都能轻松灵活地躲避得过去，这样子巧妙的身手，又怎么可能会出什么车祸呢？
　　而且不要忘记了，洛小倾可是一个自杀狂魔！
　　她活在这个世界上没什么追求，就特么只有「死死死」这三个字！
　　而以上的这些条件相互组合在意起的话，那么现在也就只有得出「是洛小倾她自己主动撞到车上求死」这个可能性吧？
　　虽然没有在现场，但是神探小川川明显已经得看穿了真相！
　　呵呵，为了寻死洛小倾她也真是蛮拼的了呢，真是可怜了那个倒霉车主竟然遇上这种故意寻死的奇葩货啊。
　　然后至于为什么这个大叔会打电话过给步川小姐，想必是正好不小心路过全程目睹了洛小倾的「自杀」被误会是出车祸了！
　　大概性格十分得好老人吧，所以这个好心大叔就拿起洛小倾的手机，为她通知亲属什么的。
　　虽然现在拨打对象的步川小姐完全不是洛小倾的亲属就对了。
　　在步川小姐在这边各种「断案如神」的时候，电话那边的那个好心大叔的声音自然也在焦急地继续着。
　　“这个出事的孩子也不知道到底怎么回事，好好的一个人怎么忽然说撞就撞了呢？”
　　大概是害怕步川小姐不太敢相信这个「好朋友竟然忽然就出车祸了」的「残酷事情」，所以好心大叔为了证明自己是说真的，所以虽然声音颤抖还带着点惶恐，但是他却是尽可能地将情况说得清楚一些，“而且这个孩子亲朋好友的手机号码好像都没有存在手机里面！现在她的手机里面也就仅仅只有两个联系人而已！”
　　呵呵，当然不可能会有什么鬼的亲人的手机号码啊，因为洛小倾一个孤家寡人又怎么可能会有那种东西啊？
　　——虽然同样孤家寡人一个的步川小姐没有立场嘲笑洛小倾这一点就对了。
　　然而让步川小姐觉得有点意外的是，洛小倾这个家伙手机里面竟然还有另外一个号码存在？
　　难道这个以自杀为乐趣的人还有什么好朋友不成？
　　自杀同好者？想想就感觉很可怕好么！
　　反正步川小姐觉得像洛小倾这种家伙是不可能交到什么正常的朋友的……
　　而且现在问题还有一个，为什么这个大叔不找另外那个号码，而是反过来找步川小姐这个一看昵称就十分诡异的「微笑小川川」呢？
　　这种昵称一看就很不靠谱吧！
　　啊……好吧，步川小姐知道了！肯定是另外一个号码的昵称比步川小姐的这个「微笑小川川」还要诡异一百倍！
　　然而想不到这只是步川小姐想太多了，因为大叔很快就为爆粗换小姐解答了这个疑问：“我也不知道怎么回事，另外一个号码打了好几次就是完全打不通！所以剩下来的这一个号码就是小川川小姐你啊！”
　　所以说来说去，只有步川小姐一个人有那么诡异的昵称么？
　　步川小姐冷冷地笑了一声，只感觉一股冷飕飕的寒风袭来。
　　没察觉到步川小姐的异端，好心大叔继续叫道。
　　“现在其他的人已经叫救护车过来了，所以你也快点过来吧！这里的地址是……”

第337章 电话之事③
　　“现在其他的人已经叫救护车过来了，所以你也快点过来吧！这里的地址是……”
　　“停。”
　　在这个好心大叔就要说出具体地址之前，步川小姐就直截了当地出声打断了好心大叔接下来的话，显然就是不想再继续浪费自己的时间下去了——
　　虽然这位好心大叔真的十分热心没有错，但是十分好不意思，步川小姐想必是要让他失望了！
　　她怎么可能会千里迢迢地赶过去看望洛小倾呢？
　　所以轻轻勾了勾嘴角，眯着眼睛的步川小姐全身散发着一股子让人不敢接近的寒气，口中的话语也是格外得冷酷无情。
　　“如果这个家伙现在还有气的话，那就赶紧把她丢了吧，省得浪费医疗费。”全然没有正常人该有的爱心与同情心。
　　——嗯，没有错，给洛小倾这个祸害治疗就是浪费钱！
　　在十分简洁明了地说完了洛小倾这个家伙完全不需要治疗之后，步川小姐也不管自己那冷酷而又极为惊世骇俗的话语给那位好心大叔造成了多么大的心理阴影，就直接十分平静地挂掉了手中的电话。
　　不仅如此，步川小姐还不许消停，转眼就十分顺手就将这个「亲亲小洛洛」给拉入了自己手机里面的黑名单。
　　呵呵哒，步川小姐说得可是完全没有错呢！
　　虽然那位好心大叔并不知道真相，但是洛小倾拥有「不老不死」的属性那是完全不争的事实啊——
　　这个世界上谁死了都可能，但是就不可能会是洛小倾会死！
　　洛小倾的生命力堪比最顽强的小强！
　　就算直接将重伤的她直接放在那里不管，想过不了多久洛小倾肯定也就会直接原地满血满状态复活，越死越精神好么！
　　既然如此的话，那又何必需要步川小姐大费周章地亲自跑到现场看望洛小倾去呢？
　　难道是特意跑过去看看洛小倾那明明被车子撞了，但是却还硬生生保持着一副生龙活虎的样子么？
　　这是吃饱了撑着啊！
　　呵呵，千万不要跑过来和步川小姐说什么「如果洛小倾要是半死不活、无法靠系统复活来恢复自己的伤势」之类的话了，因为这些完全不在步川小姐的考虑范围之内好么！重伤？那关步川小姐什么事情啊！
　　反正她也没有那个闲钱给洛小倾垫治疗费！
　　虽然这边的步川小姐挂完十分淡定地继续走在回家路上，但是处于车祸现场那边的热心大叔可是完全淡定不了啊！
　　谁能告诉他到底发生了什么事情？
　　这个昵称叫「微笑小川川」的小姐完全没什么微笑的样子不说，为什么说话还这么的冷言冷语啊？
　　如果光是听那各种冷酷无情的语气的话，这位好心大叔估计还会以为这两人之间是有什么不共戴天之仇吧（的确各种各样的都有）！
　　喂喂喂，这可是她的朋友出了车祸好么！
　　人还正在昏迷不醒当中啊！难道作为一名朋友，就不需要稍微表示一下自己的担心情绪么？拜托露出一点慌张的情绪也好啊！
　　还是说真的和刚才猜想的一样，这两个人之间的关系真的就是「恨不得下一刻就立马见到对方去死」的「死仇」么？
　　可是也不对啊！
　　如果真的是死仇的话，那么这个被车子撞了的女孩子也不会把这个号码十分宝贵地保存在「重要联系人」的列表里面啊！
　　捧着这个通体白色的十分少女化的手机，好心大叔真的觉得自己十分得头疼，也感觉到了一阵阵的无力感……
　　这个微笑小川川态度这么得冷酷无情，然后另外那个昵称只有一片空白的联系人也打不通，难道这个一个可怜的女孩子除了他这个路人以外，就没有一个可以关系她的安危的人了么？
　　#洛小倾：西湖的水……我的泪——#
　　经受了这一记「人世间真是残酷无情」的打击，这位好心大叔就这么看着这名少女被送入救护车之后，各种怀疑人生起来。
　　在遭遇这个事情之前，这名好心大叔一直以为自己才是最苦逼的人——
　　自己工作了三十余年的公司竟然一声不吭地就把他这个老员工给裁员了！
　　一想到回家妻子女儿听到这个事情会怎么看自己，他感觉自己都快要活不下去了！
　　然后在看到这名明明出了车祸却都没有人过来关系的可怜少女，这名好心大叔忽然之间也觉得自己人生不是那么得灰暗了。
　　——起码他死了也是会有人伤心的啊！
　　……
　　这边的步川小姐一心一意地只想着早点回到家中，当然是不可能自己那一番铁石心肠的行为，竟然给一名不知名的好心大叔灌下了超级大的一碗心灵鸡汤，重新焕发了人生的希望（夸张）！
　　好吧，其实步川小姐也不可能会知道的啦……总而言之回到家中之后，步川小姐也没有在意那个莫名其妙地就出了一场车祸的洛小倾，二话不说，直接就趴在了自己的床上，开始玩着手机虚度人生了！
　　什么洛小倾不洛小倾的，步川小姐才管不着啦！在步川小姐看来，洛小倾还没有自己的手机来得重要呢！
　　#洛小倾：QAQ嘤嘤嘤，我竟然输给了一个手机#
　　然后大概玩了手机有一个多小时的事件吧，一心挂在手机上面的步川小姐忽然之间就听到门口那边传来了开门的声音……
　　嗯，不是被撬开的而是用钥匙打开的，所以步川小姐一下子就明白那肯定是洛小倾回来了！
　　这一下子，步川小姐就冷笑起来了。
　　哼哼，瞧她之前都说了什么？所以说了，像洛小倾这种臭虫无论怎么样都不可能会死的！要知道祸害可是会遗千年的！
　　有些无趣地撇了撇自己的嘴巴，步川小姐直接随意地翻了一个身子换了另外一个新的方向，然后浑然不在意地继续看着自己手里的手机——
　　看起来，步川小姐似乎完全就不好奇现在「重伤出院」的洛小倾到底变成什么样子了呢！
　　不过步川小姐这边不主动去找洛小倾，那么洛小倾那边难道不会主动找步川小姐么？
　　所以步川小姐那安安静静地玩手机的想法肯定是要破灭的，因为不久之后洛小倾就直接闯了进来。

第338章 无理取闹①
　　不得不说，现在洛小倾这来势汹汹的模样可完全不像是一个刚刚出了车祸的人呢！哪有出车祸的人还这么风风火火的啊？
　　#洛小倾：我有特殊的出车祸技巧#
　　打开大门还完全没有多久的时间，在客厅里的洛小倾双脚直接啪嗒啪嗒几下就来到了步川小姐房间的门前，然后鼓着一口气直接将大门给用力打开——
　　这回洛小倾闹出来的动静这么大，步川小姐当然第一时间就反应回来。
　　卧槽，动静这么大是想要拆掉房子嘛！
　　#野原粑粑：住手！！还有三十二年的房贷没有还啊！！#
　　——明显乱入了吧！
　　总而言之，步川小姐的脑洞回路果然也是十分得感人，反正她就是觉得洛小倾肯定就是因为自己出车祸没有四成，然后成存心想要拿这个房子来出气（虽然不知道那房子出什么气）！
　　在步川小姐皱着眉头准备开骂之前，洛小倾这边则是已经直接冲到了步川小姐面前，气呼呼地鼓着脸颊的，模样仿佛就像是受了什么天大的委屈！
　　总而言之，洛小倾现在就完全摆着一副「恶人先告状」的模样，高声地对步川小姐振振有词着。
　　“川川！你无情无义无理取闹！”
　　嗯，果然洛小倾就是一个把肉麻当有趣的家伙，现在出口的第一句话竟然就是如此让人牙齿酸到不行的台词呢。
　　反正步川小姐都快要被酸掉牙齿了！
　　不过话说回来，现在洛小倾的这幅模样也着实有点搞笑啊？
　　大概是刚刚出了医院吧，现在洛小倾的头上明显包扎着一层厚厚的雪白纱布，直接就将洛小倾的头围给扩展了好几度，颇有一种将要进化为「大头娃娃」的趋势！
　　再加上洛小倾此时那格外可怜兮兮的表情就更加搞笑了，一个大头娃娃还摆着泫然欲泣的模样无论怎么看都让人能想要笑吧？
　　反正步川小姐差一点就要直接嗤笑出声来了。
　　不过除此之外洛小倾身上那股消毒水的味道也十分浓厚，所以皱了皱鼻子的步川小姐十分嫌弃地缩了缩脖子，直接拉开了距离。
　　一声不吭地就被步川小姐给十分嫌弃地拉远了距离，而且竟然还被如此蔑视的眼神给直勾勾地盯着，饶是洛小倾有一颗石之心也是感觉很受伤的啊！
　　不过抗性好歹还是在的，所以洛小倾现在也没有退缩的情绪，反而还有种越挫越勇的感觉——
　　直接扬起了自己那被包扎得严严实实的脑袋，洛小倾也没记得自己在步川小姐眼睛里看来有多么搞笑，硬是把自己在外面所承受的委屈全部向步川小姐给倾诉了出来。
　　“你竟然都不过来看我！人家可是因为帮你找那个人才不一小心出了车祸的，你怎么可以都不过来看望我一下嘛！”
　　当然，说话的时候洛小倾的口气是极为理直气壮的。
　　——虽然不知道是谁给她的自信就对了。
　　不过实际上，洛小倾这边也不是故意想要找茬，她想得也是意外得十分简单……
　　毕竟自己是因为步川小姐的差事而不小心受伤的！
　　所以在洛小倾看来，就算步川小姐不出医疗费也应该要负起责任来，好好照顾她直到伤势恢复吧？
　　好吧，洛小倾承认自己的确是想得太过于美好了，像步川小姐这样子的大魔王不杀人就已经很好了，哪里还会照顾人啊？
　　可是洛小倾还是感觉再不济步川小姐也应该温声细语地好好关爱她一下吧！
　　所以，洛小倾自然直接软下了声音，趴在了床前更加可怜兮兮地看着正瞪着死鱼眼看着自己的步川小姐，语气格外委屈地说道：“我的脑袋现在可疼了呢！那些医生护士一个个都是庸医！”
　　说着还像步川小姐指了指脑袋，明显就是想让步川小姐好好「关爱」一番她，语气就更加可怜吧唧了，“哼，都是一群庸医！给我扎了这么一个大脑袋别说，竟然还不给我提供干洗衣服的服务！我的宝贵外套可都被弄脏了呢！”
　　所以就是因为人家不给你干洗那一条屎绿色的衣服，你就大骂人家就是「庸医」吗？请问衣服和医术有什么必然的联系么？
　　——抽了抽嘴角，步川小姐都懒得吐槽什么了！
　　看到这个一个「大脑袋」还在自己床上趴着，步川小姐真心觉得十分碍眼，这不是阻碍自己看手机的视线是什么啊？
　　毕竟「洛小倾<手机」这个等式之前就说过了，所以不要指望步川小姐会手下留情什么的了。
　　完全不看洛小倾像头哈巴狗一样各种求主人默默的模样，步川小姐二话不说，就直接一巴掌将洛小倾的大脑袋给糊到了一边去。
　　#某不愿透露姓名的深受家庭暴力的洛小倾女士表示：我只想一个温馨和谐的家庭#
　　“啊啊啊！！”当然，在步川小姐拍完那颗大脑袋之后，紧接着就是洛小倾那一声极为凄厉的惨叫声。
　　由于被步川小姐拍中的地方正好就是出车祸产生的伤口处，所以洛小倾此时的惨叫声如此凄惨也是不无道理的，她直接就抱着自己那大脑袋疼得各种满地打滚，活像一只刚上岸翻滚跳跃、垂死挣扎的私语——
　　不知道是不是自己地错觉，洛小倾感觉自己要再一次经历脑震荡了！
　　所以洛小倾当然觉得自己受到了惨烈的虐待，她一边大声地痛呼着，一边还不知死活地指责着步川小姐就是在虐待伤患！这是红果果的谋杀！
　　听着这些无理取闹的话步川小姐也权当自己什么都没听见，直接高冷地嗤笑了一声，充满了一股智商压制的感觉。
　　因为智商不在一条水平线上，所以步川小姐都懒得和洛小倾继续对峙下去了。
　　直接懒洋洋地翻过了身子背对着满地打滚当中的洛小倾——
　　免得拉低自己的智商，步川小姐直接摆了摆手随口说了一句「反正你又不会死」之后，就继续看着自己的手机，大概那一句就算是在打发洛小倾吧。

第339章 无理取闹②
　　被随意应付过去的洛小倾当然就感觉自己更加生气了，越加生气就越发感觉自己的脑袋好像疼得更加厉害了！
　　——都怪步川小姐不好好「关爱」她，她的伤势才越来越严重了！
　　虽然上面这句话逻辑关系很有问题，但是任性十足、随心所欲的洛小倾才不会管什么逻辑正不正确的问题，反正她现在就是抱着这样子的心态的！
　　洛小倾知道自己再卖蠢也不会让步川小姐心肠发软了，所以下一刻自然也就没有继续卖蠢下去……
　　直接从地上手脚灵活地爬了起来，洛小倾十分气不过地对步川小姐各种赌气道：“川川真是的，要是我真死了的话，你可是就要「守活寡」了啊！”
　　在说着这些话的时候，洛小倾还一直摸着自己头顶上厚厚的纱布，大概这样子可以缓解一下疼痛吧。
　　等一下，守活寡？
　　卧槽！这特么是什么鬼啊！
　　听到这个八竿子都和自己打不着一边的词语，嘴角狠狠抽出了一下的步川小姐真心觉得自己的智商受到了极大的侮辱——
　　呵呵呵，多说无用，这一下子步川小姐总算是听懂了洛小倾现在就是想要找死对吧！
　　——因为出车祸没有死成心里不开森，所以现在来找步川小姐痛快的死一次！
　　想明白了这一点步川小姐心中的那股火气翻滚得更加厉害，可是现在她躺在床上，又怎么可能大费周章地起床去痛扁洛小倾呢？
　　所以二话不说，步川小姐直接头也不回地就将床上的枕头给狠狠砸了过去。
　　虽然说白白软软的枕头并没有什么「杀伤力」可言，但是要知道步川小姐那可是在忽然之间发起的「突袭」，而且用出来的力气也不算少，所以自然也是有一股子让人能够直接吓一跳的冲击力！
　　反正没有丝毫心理准备的洛小倾就直接被这个枕头给狠狠地砸了一脸，原本那还在一张一合、说个不停的臭嘴，自然就也瞬间被枕头给堵住了……啊啊啊，这个世界总算是可以安静了啊！
　　听不到洛小倾那叽叽喳喳吵吵闹闹的声音了，步川小姐的心情顿时之间自然也十分良好，感觉整个人都被「净化」了一般。
　　于是双手拥着被子，步川小姐继续舒舒服服窝在被窝里面看着自己地手机。
　　然而洛小倾岂是会被一个软绵绵的枕头给消磨掉自己的战斗力？
　　太天真了！要知道就算那最为脆弱的肚子被步川小姐给一口气一脸揍了好几拳，洛小倾也是不会消停，甚至还有许多精力可以继续折腾！
　　将脸上的枕头给拿了下来之后，洛小倾看起来还是死性不改很想要对步川小姐说什么话的样子呢。
　　——所以说可以不再作死，好好做一个正常人么？
　　只见洛小倾也没有随手就把枕头给扔到一边不关，反而还直接将其双手捧在怀里面，然后小步跑着饶了一大圈，重新跑到步川小姐的面前——
　　于是用不了多久的时间，步川小姐就直接看到了洛小倾那张顶在雪白枕头上面的漂亮脸蛋就这么放大数倍地出现在自己眼前，而且那种表情看起来竟然还像某种深闺怨妇一样！
　　到底是谁的错？洛小倾这个到底要不要脸啊！明明是她自己作死的！
　　被如此直白的视线给紧紧地盯着，躲闪不了的步川小姐自然只觉得一股子的恶寒涌上心头，嫌弃的表情一览无余。
　　这么一来，步川小姐当然无法全心全意地将注意力放在自己地手机上！
　　算是没辙了，所以步川小姐也只好暂时将自己地手机给放了下来——
　　十分无语地看着那只是楚楚可怜地盯着自己不说话的洛小倾，步川小姐微微勾起了嘴角，十分恶毒地说道：“你怎么没死成功呢？”
　　别问步川小姐为什么知道洛小倾没有死成功，毕竟要是死成功之后又复活的话，那么洛小倾又怎么可能需要包扎伤口呢？
　　现在洛小倾这幅「大头娃娃」的模样，明显就是「抢救回来」的结果。
　　“所以说了，我真的不是故意想要去撞车的啊！”洛小倾第一反应就是直接顶嘴了回去。
　　听到步川小姐这么一番恶毒的调侃，洛小倾当然也是明白步川小姐这绝对就是误解了自己……
　　虽然洛小倾十分喜欢自杀没有错，但是她也分得清什么时候适合自杀、什么时候不能自杀啊！
　　不要以为她为了追求死亡已经彻底走火入魔了啊（难道不是么）！
　　于是为了洗白自己那岌岌可危的形象，洛小倾竭尽全力地辩解道：“我就算找死也肯定找人少的地方啊！怎么可能在人那么多的大街上啊！会造成恐慌的啊！”
　　就算洛小倾是一个不折不扣的笨蛋，但是她也是明白「不老不死」会给普通群众造成极大的恐慌好么！
　　#洛小倾：卧槽！谁是笨蛋啊！#
　　“那好啊……那我们换一个新的话题吧——”
　　看到洛小倾那竭尽全力想要为自己解释的模样，搭配上那副大头娃娃的模样简直就更加可笑了，所以步川小姐的心情自然一瞬间也变得十分良好——
　　轻轻地支起了胳膊慵懒地将脑袋搭在了上面，步川小姐轻轻地看着洛小倾，虽然手指轻轻地手机的边缘上来回划拨着，但是她的脸上却是直接扬起了一个十分璀璨的完美笑颜，直接刺得没有心理准备的洛小倾感觉自己的眼睛好像有点瞎！
　　那一瞬间，饶是洛小倾粗神经也是感觉到了一阵不妙的预感。
　　不对不对，洛小倾现在想起来了，她好像每一次看到步川小姐露出这种笑容都会有这种十分不妙的感觉！
　　不过这边的步川小姐可是不管洛小倾冒着冷汗到底想些什么，她的声音还在继续着：“洛小倾啊洛小倾，你就老实交代了吧……你到底什么时候偷偷拿走我的手机，然后在里面存进你的手机号码呢？而且还取了一个那么奇怪的昵称？”
　　——呵呵呵，就好好老实交代了吧！坦白从宽，抗拒从严！
　　#坦白从宽，牢底坐穿！抗拒从严，回家过年！#

第340章 赔罪之事
　　果然，洛小倾不好的预感应验了！
　　——每一次步川小姐忽然之间笑得这么漂亮好看的时候，那么就肯定代表着接下来没有什么好事情要发生！
　　毕竟这种场景洛小倾已经经历过很多遍了啊！你说哪一次洛小倾不是惨兮兮的？
　　这么一来，自然也就怪不得洛小倾现在已经有了警惕的心理啊！
　　而正是有了这一份警惕的存在，所以现在洛小倾被步川小姐的完美笑颜所魅惑也仅仅只是不过几秒钟的时间罢了……
　　在下一瞬间，洛小倾精神便烈一振，直接从那短暂的恍惚中回过神来！
　　然而非常不凑巧，洛小倾还没有再多多侥幸自己真是精神坚定，接着就又一下子直面迎上了步川小姐那似笑非笑的十分危险的眼神。
　　“哎呀哎呀，你怎么不说话呢？”
　　说着说着，步川小姐眼睛还笑得更加眯眯起来了——所以说步川小姐你不要再继续笑下去了啊！洛小倾真的承受不住啊！
　　“这、这个嘛……”
　　看着对面的步川小姐那副魔王气场全部开启的模样，洛小倾自然一瞬间只觉得各种冷汗津津，顿时之间也没有那个作死的心思想要挑拨步川小姐的暴躁脾气了——要不然那岂不是故意找虐么？
　　洛小倾才没有那么无聊啊（明明就有）！
　　所以跟着挤出了一个十分勉强的笑容来，洛小倾稍微眨了眨暗红色眼睛，然后又忽的凑到了步川小姐的勉强，之间洛小倾有些俏皮地说道：“如果我告诉你的话，川川会感谢我么？”
　　好吧，步川小姐应该早就知道，洛小倾这个家伙果然还是一如既往得死性不改呢！
　　“这个家伙——”
　　步川小姐的火气自然就直接瞬、间、爆、炸！
　　看到原本还懒洋洋地躺在床上的步川小姐竟然直接噌地一下就坐起了身子来，洛小倾自然明白自己真的是玩大发了，这可是玩火啊！
　　在步川小姐大魔王气势全部发散的时候，洛小倾十分不争气地吞了吞口水，直接缴械投降了。
　　“我招！我招！我招还不行么！”
　　不得不说，洛小倾这个家伙投降得实在是太快了，步川小姐都没来得及发火呢！这口气憋在胸口间吐不出来，自然差点没憋出内伤来。
　　看着用十分无辜的眼神看着自己的洛小倾，步川小姐真想大骂太狡猾了！
　　“所以说啦，川川你真的要对自己的手机保护得更加严密一点啊！”
　　知道自己现在没有什么危险了，洛小倾自然直接收敛起了刚才为了示弱而故意展露出来的无辜样——
　　然后洛小倾也没觉得这幅模样有什么，一边煞有其事地点着脑袋，一边还十分振振有词地数落着步川小姐的各种不是，“光明正大地就放在那里充电就算了，而且竟然没有设置密码，这不是摆明着让别人跑过去偷看吗？”
　　的确，没有为自己的手机设置密码是步川小姐的失误没有错……等一等，洛小倾这么说起来，难道错的都是步川小姐她自己喽？！
　　听出了洛小倾的言外之意，步川小姐直接狠狠地瞪了一眼过去。
　　然而洛小倾却没有接到步川小姐的警告，依旧笑嘻嘻地继续说着话：“上次也是啊！趁着你睡着溜进你房间，然后当然就直接看到你那个丝毫不设防的手机啦！所以我也「顺其自然」地在上面留下一点东西当做「纪念」啦——”
　　“你特么偷偷溜进我房间过？！”
　　不愧是步川小姐，第一时间就抓住了洛小倾话里面的重点！
　　所以步川小姐自然不可能忍下去，一下子就揪起了洛小倾的衣领。
　　#放肆！#
　　看起来洛小倾她自己似乎也没想到自己竟然会在无意之间透露出了这个来，在被揪起衣领的时候还对着凶恶的步川小姐傻呆呆地眨巴了一下眼睛——
　　不过反应回来知道自己犯下了多么大的错误之后，她也没有觉得惊慌失措，第一反应是立刻挤出了一个大大的笑容来证明自己的「坦荡荡」！
　　接着洛小倾还用着十分诚恳的声音来安抚步川小姐：“诶诶诶！不要这么激动嘛！世界如此美好，川川你如此暴躁真的不好啊！”
　　世界美好不美好有个卵用，关步川小姐屁事啊！难道世界美好之后，明天就会直接下一场钱雨么！
　　——步川小姐都想直接骂过去了！
　　“嘛嘛嘛，冷静冷静，冲动是大迪！”
　　然而洛小倾还是在这里锲而不舍地用言语安抚着步川小姐，接着又忽然道，“就知道川川你就是这么小心眼地老是喜欢抓着小细节不放，所以我特意买了一大堆的东西向你赔罪啊！”
　　什么鬼？
　　听到了意外的言论，步川小姐明显感觉自己的神经有点发愣，手上的力气也不知不觉松了大半，直接让洛小倾轻松地摆脱了开来。
　　买了一大堆东西？！
　　等到步川小姐从这句话堪堪回过神来，然后终于察觉到洛小倾已经摆脱自己控制的时候已经彻底晚了！
　　因为摆脱步川小姐的手掌之后，洛小倾第一件事情就是理科转身，然后直接啪嗒啪嗒地一溜烟跑出了步川小姐的房间——
　　所以刚才洛小倾到底是说真的，还是故意说这个话让步川小姐失神然后趁机偷偷溜走啊？
　　由于洛小倾的可信程度实在是太低了，所以步川小姐自然十分不解地困惑起了这一点。
　　不过步川小姐也没有困惑多久的事件，因为不久之后，洛小倾已经提着一大袋的塑料袋重新笑嘻嘻地出现在了步川小姐的面前。
　　“诶嘿嘿……川川你不会是认为我是故意骗你，然后趁机头偷偷溜走的吧？”
　　大概是步川小姐脸上将这份猜忌表现得太过于明显了，所以洛小倾还有点恶意地调侃了步川小姐一句。
　　不过步川小姐也没觉得自己这样子有什么，谁叫洛小倾就是这么不值得人付出信任呢？
　　所以也懒得和洛小倾争执，直接翻了一个大白眼，故作不在意地说道：“你就是打算用这些东西来赔罪？”

第341章 饮料之事①
　　没有错，步川小姐就是假装的。
　　别看步川小姐表面上平平静静还似乎有点嫌弃的样子，但是实际上她对于塑料袋的里面到底装着什么东西真的好奇得要死啊！
　　没有什么比免费的东西还要具有吸引力了！
　　“嘛嘛嘛，我们这个住宅区饮料贩卖机种类不是超级丰富吗？刚刚从医院那边回来路上正好发现了一个饮料售卖机，看到里面都是没有喝过的新奇饮料，所以一时兴起就忍不住买了……”
　　感觉到自己好像又要在不小心之间说漏了嘴，洛小倾便连忙戛然而止闭上了嘴巴！
　　注意到步川小姐似乎还陷在对于塑料袋的好奇当中无法自拔，知道自己逃过一劫的洛小倾便立刻讪讪地笑了笑，然后就直接转口撒谎了起来。
　　“一时兴起就想要给川川你买这么一大堆饮料啦！”
　　说来说去，其实就是洛小倾自己想要尝新鲜买了一大堆的饮料，然后正好遇上这事情，就借花献佛当做是专门给步川小姐的赔罪啦！
　　然而这有什么关系呢？
　　反正步川小姐不知道就好了！洛小倾十分理直气壮地这么认为的，而且重要的是结果不是过程啊——
　　自然感觉到洛小倾那边似乎有点古古怪怪的，所以步川小姐第一时间收回自己的心思，然后重新用不信任的目光再次看向了洛小倾。
　　不过毕竟洛小倾也是为她买了这么一大袋的饮料，步川小姐忽然之间想想就觉得算了。
　　而且大概是因为免费饮料的威力实在是太大了吧……看着洛小倾，步川小姐竟然顿时之间也不觉得那张蠢脸有那么面目可憎了。
　　——啧啧啧，所以说了，步川小姐你到底有多么容易被别人给收买啊！
　　这边的洛小倾也不知道步川小姐在那一瞬间里面到底想了什么，要不然恐怕洛小倾会直接乐得都要翻了天吧？
　　总而言之，洛小倾也没有故意吊着步川小姐的胃口不放，直接礼礼貌貌地将自己手中装着各种饮料的塑料袋交给了对面那早就觊觎许久的步川小姐……
　　而接过手之后，步川小姐也十分顾及自己的形象，没有急着想要打开塑料袋去看看里面到底都有什么饮料，免得让对面的洛小倾看了自己的笑话！
　　毕竟说来说去，里面肯定也哦度是汽水果汁咖啡之类的饮品不是么？
　　饮料嘛，肯定不外乎这几种的，步川小姐当然淡定得很啦！
　　#不要再装了#
　　而且再者说了，这个时候步川小姐的注意力还在另外一个毫不相关的方面上呢。
　　直面迎上洛小倾看向自己的那有些困惑的视线，步川小姐并没有说话，反而还忽然之间就轻轻勾起了自己地嘴角，半响之后，步川小姐菜十分意味深长地对洛小倾开口说道：“喂喂，洛小倾你不会是有选择困难症吧？”
　　步川小姐敢断定，自己这番猜测肯定就是所谓的真相，要不然洛小倾怎么每一次买东西都是要一口气就买一大堆回来呢？
　　购物狂也没有这么疯狂！
　　上一次的过期便当也是，这一次的赔罪饮料也是！
　　呵呵呵，无容置疑，看这袋子的分量，洛小倾肯定就是一口气把贩卖机里所有饮料的种类都统统给按了一边！
　　如果洛小倾没有「选择困难症」的话，完全不需要做这种事情吧？
　　不过想不到洛小倾明明都已经被步川小姐给戳穿了一切了，但是她却还是刻意扬了扬自己的脑袋，然后还十分嘴硬地对步川小姐逞强道：“才没有呢！我仅仅只是觉得越多越好而已，而且川川你不就是喜欢这调调么！”
　　哎呀哎呀，没有错，还真是无形之间被洛小倾给说对了呢，步川小姐就是喜欢这一大堆摆在面前任由自己吃喝的感觉啊！
　　——虽然步川小姐并不会承认这一点。
　　所以步川小姐自然也懒得搭话和洛小倾继续瞎扯淡什么了，直接耸了耸自己的肩头，然后就将装着饮料的塑料袋给随意掀开了……
　　然而在看到塑料袋里面到底有什么乾坤的时候，步川小姐的眼神却想不到就直接死掉了。
　　呵呵呵……果然，步川小姐不应该指望洛小倾会买多么正常的东西给她啊……
　　就像上次买了一大堆的过期便当给步川小姐一样，这一次洛小倾神特么给她买了一大堆看包装就十分诡异的饮料啊！
　　之前洛小倾她也是说过自己买的都是十分新奇的饮料，步川小姐也是听到了，也做好了一定的心理准备的——
　　然而步川小姐只是十分单纯地认为应该只是一些新上市的神器饮料而已，从来没有想到，洛小倾买的竟然是这些各种诡异得让人无法下口的奇葩饮料好么！
　　颤颤巍巍地从中拎起了一瓶外包装以橘红色为主体的饮料罐，步川小姐看到了上面的名字，那一瞬间眼神死得再也不能死了。
　　西红柿牛肉汤？
　　请问洛小倾买的真是「饮料」么？好吧，包装上面的确是写着「饮品」两个字……然而这种口味的东西真的可以当做饮料来喝么！
　　——步川小姐感觉自己的智商受到了极大的侮辱。
　　抽搐着嘴角将这个奇葩饮料给扔了会去，步川小姐随手又拿起的一罐鲜绿色的饮料罐，想不到竟然让步川小姐感觉更加得无语了……鲜榨苦瓜汁？卧槽，这种名字一看就感觉可以直接要人命了吧！谁要喝这种苦苦的东西啊！
　　好吧，步川小姐大概明白洛小倾说得「新奇」到底是什么意思了，这不是「新奇」完全就是「猎奇」吧！
　　继续看着塑料袋里面的奇葩饮料，步川小姐感觉自己快要吐血了。
　　年糕小浓汤饮料？卧槽，这味道步川小姐真的不敢想象！
　　黑豆苹果醋？为什么还有醋这种东西可以当饮料让人喝啊！
　　熊的咖喱浓汤饮料？是「浓汤咖喱味」就算了，可是为什么还要在前面加上「熊的」这两个啊！
　　难道这是熊孩子故意做出来想要毁灭人类的么！
　　步川小姐已经报警了！等等，炸猪排三明治饮料？
　　卧槽，步川小姐没有看错吧！三明治？竟然神特么的还有三明治饮料？

第342章 饮料之事②
　　竟然神特么的还有三明治饮料！
　　前面那些汤汤水水的饮料，其实硬要说起来步川小姐还是勉强能够接受的，毕竟说起来也是能「喝」的东西。
　　但是为什么就连「三明治」这种吃的东西都可以变成「饮料」了啊！
　　捏着这个明显用好几个三明治的图片作为自身包装的饮料罐头，步川小姐的手明显在剧烈地颤抖着，眼神里面更是充满了不敢置信！
　　别再说什么了，现在步川小姐甚至都无法将自己的视线从这个神奇的饮料罐头上面移开！
　　为什么这个世界上会有这种饮料出现？
　　用空余的右手轻轻捏了捏自己的鼻梁，深呼吸一口气之后的步川小姐表情显得十分微妙，明显已经在怀疑起自己的人生来了。
　　难道是这个世界发展得太快，所以她这个老人家完全跟不上节奏了么！
　　这个「现实」实在是太过于残酷了，无论如何步川小姐都不敢接受「自己竟然和这个世界脱轨了」的这件事情！
　　轻轻地放下了这个能喝的三明治，步川小姐死着眼睛再度拿起了一个易拉罐，然后再一次承受了一股极为神秘的洪荒之力的「洗礼」，差一点没有直接憋出一口陈年老血来……
　　“浓缩营养饮料-生还者”？呵呵呵，取这个名字到底是什么意思啊！
　　完全就是在告诉别人这就是一个「请勿食用」的危险品吧！
　　这样子的饮料真的有人买么？
　　因为这些饮料实在是太诡异，所以步川小姐真的怀疑这个问题，她甚至觉得生产这种饮料的厂家智商也肯定十分得感、人、肺、腑！
　　——好吧，诚然步川小姐选择性忘记了这个世界上不缺喜欢作死的人（比如洛小倾）。
　　因为这一大袋的塑料袋装着许许多多的饮料，所以就算步川小姐经受了这么多黑暗饮料的冲击，也没有因此而气馁，反而她还十分固执地坚信自己一定能够在里面找到可以让自己正常饮用下去的饮料！
　　数量毕竟太多了，步川小姐又不是什么笨蛋，自然直接就放弃了「一个一个拿起来观察」这么麻烦又无聊的行为！
　　也没有顾及什么鬼的形象问题，步川小姐直接埋下脑袋在塑料袋里面「大浪淘沙」着。
　　然后步川小姐这么随意地淘了几下……哎哟，真特么得不得了！
　　啧啧，步川小姐这次所经受的「惊喜」完全不是一点半点呢！
　　原本步川小姐以为那个三明治饮料已经足够奇葩了，想不到竟然还真的让她看到了更加奇葩的饮料——
　　步川小姐竟然在这个袋子里面发现了传说中的「泡菜饮料」！
　　泡菜啊！饮料啊！卧槽，这可是闻所未闻的泡菜味的饮料啊！怎么可能会有人喝得下口啊！
　　你们能够知道步川小姐那一瞬间的心情到底有多么生无可恋么？
　　毋庸置疑，这种泡菜味的饮料肯定就是棒子人民发明的！
　　也就是只有那群泡菜狂魔才能够想得到这个充满泡菜味的主意！
　　#泡菜才是全宇宙通用食物#
　　因为被这一股子的泡菜味给吓到而受到了严重的刺激，步川小姐浑身就是一个激灵，直接就将手中的泡菜味饮料给用力地砸了回去——
　　就算再怎么饥不择食，步川小姐也不想自己整个人都变成浓郁的泡菜味啊！
　　而旁边的洛小倾表示各种诡异，为什么这么喜欢吃免费东西的步川小姐会对自己买过来的饮料露出这种越来越嫌弃的表情呢？
　　特别是这个泡菜饮料！
　　虽然人家的确看起来就十分诡异啦，不过口味神奇到这种地步之后，其实也不是挺让人想要喝一口少诶尝一下味道么？
　　幸亏这边的步川小姐完全不知道洛小倾那边到底想了什么，甚至还在那里哼哼唧唧地腹诽自己真是大惊小怪，要不然步川小姐肯定会二话不说，直接拿出一大通的泡菜（并没有这种东西）用力糊洛小倾整整一脸的！
　　让她一口气尝个够！除了那个可怕的泡菜饮料，另外一个「惊喜」就是所谓的「草莓关东煮」……
　　说实话，在看到这个名字的时候，步川小姐诚然已经因为承认打击过多而直接呈现出了一种石化的状态了！
　　草莓，步川小姐认识，可惜没钱吃。
　　关东煮，步川小姐也认识，虽然也是没钱吃，但是上一次被星川那个土豪请客的时候她已经趁机吃了一大堆了。
　　可惜将这两个相互组合在一起之后，步川小姐就不认识了啊！
　　虽然说之前那些「浓汤类饮料」已经足够诡异了，但是人家那好歹也是正宗的原汁原味啊！
　　只要抛弃掉各种关于饮料的成见，那么肯定也是也能喝得下口的！可是这个「草莓关东煮」到底该让人怎么去接受啊？
　　光是一看到这个名字，步川小姐就感觉这个世界可能很快就要被毁灭了啊！
　　甜的，酸的，咸的……这三种味道到底要怎么才能互相搭配在一起啊？
　　这种味道太有层次感了，步川小姐这个穷人完全无法理解啊！
　　#这是黑暗料理界的阴谋#
　　饶是步川小姐生活在这个神奇的平行地球上已经有一段时间了，但是她也没有见过这种多奇葩到几乎让人恶心的饮料名字啊——
　　特别最后还有那一堆的「咖喱味汽水」，让步川小姐那好看的眉头都皱得几乎可以夹死一头苍蝇了！
　　请问这到底是谁的脑洞产物？「咖喱」到底要怎么样才可以弄进「汽水」里面啊！
　　好吧，也许这个世界上真的有这个技术吧，可是咖喱味的汽水真的不会让人退避三舍么？
　　——为什么总有人想要和这个世界过不去！
　　步川小姐也是明白的，为什么这里会有各种奇葩的饮料层出不穷，毕竟这里是「脑洞有多大胆，饮料有多奇葩」的11区！
　　自从播出了《魔法禁书目录》那个「万恶之源」之后，11区人民完全就像是开启了什么不得了的潘多拉魔盒一样，明显开启了一扇来自于新世界的大门！诚然在这条越点越歪的科技树上越走越远啊！
　　#自古11区人民多奇志#

第343章 饮料之事③
　　可惜洛小倾是不可能和步川小姐有同样的感触了，毕竟两个人特有的脑洞回路就重来没有相互链接在一起过。
　　在步川小姐一脸慎重地看着袋子里面的黑暗饮料、严肃地考虑着11区人民那水深火热的未来的时候（夸张），洛小倾则是表示自己无法看着步川小姐不说话了！
　　至于要盯着这些饮料这么久么？想喝就快点喝啊……也怪不得洛小倾会有这番心理活动了，毕竟她和步川小姐想得完全不一样！
　　要知道这些都是洛小倾图新鲜而买来的，所以证明着洛小倾明明知道这些饮料十分奇葩啊！然而他却还故意买回来尝味道。
　　当然，这样子行为在步川小姐的视角看来那就是「吃饱了撑着活受罪」，但是在洛小倾的角度却是所谓的「体验新鲜事物」！
　　两人的脑洞回路差距便在这里体现了出来。
　　也没想到步川小姐其实是在想这些黑暗饮料可以杀多少人，洛小倾直接就探头凑到了步川小姐面前——
　　不顾步川小姐无语地瞪着自己的模样，洛小倾十分无辜地眨巴着自己那双闪亮亮的眼睛，然后还笑眯眯地催促了步川小姐来。
　　“川川你怎么都不喝啊？赶紧挑一个喝喝看吧！嗯嗯嗯，完全不用在意我的啦！这些都是你的！”
　　说着竟然还霸气地一挥手，颇有一副「霸道总裁承包鱼塘」的风范。
　　洛小倾以为步川小姐这么犹豫着不肯喝是在考虑着最后留下什么饮料给她喝（怎么可能），所以才会说出这番话来的，然而步川小姐又哪里会想要喝这种黑暗饮料啊？
　　这不是和自己过不去嘛？正好在想着怎么用这么饮料杀人于无形之间的时候就听到洛小倾这番催促的话，拥有被害妄想症给的步川小姐自然一瞬间之内就想了很多，于是各种阴谋论就都趁机纷纷冒出来了，就如同雨后春笋一般。
　　不用多说了，洛小倾这个家伙肯定就是故意的！
　　——步川小姐一拍定案。
　　用「甜言蜜语」将这些黑暗饮料给说成是用来赔罪的，借此披上一层「免费」的外皮来卸下步川小姐那边的心防！
　　然后趁机用其来谋害步川小姐，于是洛小倾就可以无形之间直接达到了「作死」的目的啦！
　　真是一个可怕的家伙呢，完全不能小觑！
　　想到了这里，步川小姐就直接轻轻扯起了嘴角，皮笑肉不笑地看着洛小倾，看得洛小倾各种头皮发麻冷汗直冒。
　　“洛小倾，你特么在逗我？”
　　毕竟和步川小姐相处了有一段时间了，所以即便步川小姐这番话说得牛唇不对马嘴的，但是洛小倾也是听出了步川小姐那语气里面的危险意味！
　　想到步川小姐患有「绝症」（被害妄想症），洛小倾就知道步川小姐肯定在用最大的恶意揣摩自己的心思了——
　　就好像这个世界没有好人存在一样！
　　于是连忙摆了摆手，洛小倾十分惊恐地为自己洗白道：“没有没有！川川，我绝对没有想要谋害你的意思啊！”
　　这么一口又臭又大的锅谁想要背啊！
　　然而这番洗白并没有什么卵用，在步川小姐听来反而就是「心虚」的表现了，于是眼神就更加刺骨起来了。
　　这年头做个好人怎么这么难啊？
　　洛小倾感觉自己颇为心塞，不过也不敢把这口大锅给背严实了，所以便继续抢救自己道：“所以说了，我真的对你是一心一意啊！这些饮料我真心只是因为尝鲜才买的！而且重点是这么饮料销量还不错啊！”
　　她的言外之意就是，这么多人买怎么可能是会毒死人的黑暗饮料啊！要不然这这些饮料早就被封禁了！
　　然而步川小姐还是各种不信任的眼神瞥过去。
　　这种黑暗饮料竟然还有人买的确是意料之外的事情，但是这又如何？
　　反正步川小姐是不可能自虐地去喝这些口味奇怪的饮料——
　　人生在世哪里要一直想着作死，喝些普普通通的饮料就足够了啊！
　　即便步川小姐能够接受得了那些过期便当，但是那些过期便当的味道还是处于「正常范围之内」的好么？
　　显然这些黑暗饮料就不在正常的范围内！
　　步川小姐可不像一不留神就成了黑暗料理界的实现小白鼠！
　　这种实验小白鼠果然还是让洛小倾来吧！反正步川小姐是不可能奉陪了！
　　#洛小倾：允许我做个被上的表情#
　　不过皇天不负有心人，步川小姐总算是在群黑暗饮料里面掏出了一罐还算是正常的饮料——
　　在皱着眉头十分嫌弃地淘了很久之后，步川小姐找到了一瓶黑色包装的咖啡罐头！没有什么奇怪的字眼，就是普通的黑咖啡饮料！
　　重点是步川小姐在自己打工的那家便利店里面看到了也有卖这个，所以应该是不会出什么问题吧？
　　#请不要忘记了单身贵族黑骨鸡泡面#
　　毕竟步川小姐的嫌弃表现得太过于明显了，而且明明只是掏出了一瓶普通的咖啡罐头就表现得好像找到了什么神秘宝藏一样，洛小倾当然一瞬间就不开森起来了……
　　果然，步川小姐就是个用最大恶意看待别人的家伙，他还是觉得洛小倾买过来的饮料都是用来谋害她的，所以才会在里面「勉为其难」地挑出了这么一罐来！
　　洛小倾觉得自己的好心被当成驴肝肺了，所以就直接鼓起了脸颊，十分气呼呼地质问步川小姐为什么就是不相信她！明明她是这么得毫无恶意、满心都是为了步川小姐！
　　呵呵呵，洛小倾你怎么好意思说得出口呢？
　　直接翻了一个白眼，步川小姐就不吐槽她这番说辞毫无任何说服力了，谁不知道洛小倾人生意义就是作死啊！
　　完全不看洛小倾那边幽怨得就好像谁欠了她百八十万般的表情，步川小姐自顾自地打开了罐装咖啡的口子，然后瞪着死鱼眼十分简洁明了地表明了这些饮料果然都还是给洛小倾她自己慢慢享受吧！
　　虽然感觉免费的东西拱手送人了十分可惜，但是这份惋惜仅仅只是维持了一会儿，步川小姐很快就恢复了常态。
　　——毕竟免费的东西也要看质量的不是么？

第344章 饮料之事④
　　见到步川小姐丝毫不理会自己，洛小倾的眼神就更加幽怨了，整张脸不知道有多么可怜吧唧的样子。
　　也许有外人在场肯定看到如此模样的洛小倾肯定会直接软下心肠，然后各种怜惜得不要不要的吧？
　　然而，可惜的是现在只有步川小姐一个人在场而已……也就是说，洛小倾这种可怜攻势完全没什么卵用啊！
　　看都不看洛小倾一眼，步川小姐在在意着自己终于能喝上普通的饮料了，然后一个仰头，就将罐装咖啡往自己嘴巴里面松。
　　然后……
　　——“噗噗噗！！”
　　才刚刚将黑色的咖啡送入自己嘴巴里面完全没有半秒的时间，步川小姐原本还一脸轻松的脸就瞬间变得像是便秘了一样，整张脸简直臭得可怕！
　　紧接着下一刻，步川小姐就像是受到了什么强烈的刺激一样，直接毫无预兆地就将自己嘴巴里面的咖啡全部都喷了出去……
　　当然，最惨的并不是受到强烈刺激的步川小姐，而是端端正正地坐在步川小姐对面、直接被喷了整整一脸咖啡的洛小倾啊！
　　黑色的咖啡一滴不漏地全部喷在了洛小倾的脸上，洛小倾原本还算是光彩照人的模样瞬间就变得狼狈不堪。
　　很明显。洛小倾完全没有从现在的情况当中反应回来，整个人都呆愣在原地了。
　　有点傻愣愣地眨巴了一下眼睛，洛小倾看着步川小姐说不出什么话来，那黑色的咖啡液体直接顺着洛小倾的睫毛滑落了下来，头发丝上也慢慢滑落着残留的液体……
　　不仅如此，洛小倾头顶上那雪白色的纱布也吸收了咖啡也变得乌漆墨黑起来了。
　　——呵呵，直接从「晴天娃娃」变成了「黑脸娃娃」呢。
　　#请求出洛小倾此时心理阴影面积#
　　然而就算洛小倾此时模样有多么狼狈也没有什么卵用，因为步川小姐压根就没有看向那被自己喷了整整一脸的洛小倾！
　　倒不如说，就算看到了步川小姐也完全不会有什么愧疚的反应吧？
　　因为步川小姐现在显然在意着另外一个重点——这个咖啡简直神特么得苦！
　　事先说明，步川小姐并不是什么吃不了苦的人，她觉得自己什么都能吃得下去！可是现在这个咖啡未免苦得有点反人类了吧？
　　虽然贫穷的步川小姐喝得咖啡也并不算很多，但是她现在敢赌五毛打包票，这绝对是世界上最苦的咖啡啊！
　　“卧槽，苦死了！”
　　紧皱着眉头啧嘴重重地抱怨了一句，满脸晦气的爆粗换小姐十分不开森地擦了擦还残留着咖啡渍的嘴角……这特么也是黑暗饮料？
　　抱歉，步川小姐实在不敢相信在自己所工作的哪家便利店竟然也有售卖这种「黑暗饮料」。
　　好吧，竟然之前都已经售卖黑暗泡面了，那么现在再售卖黑暗饮料也完全不是什么让人值得惊奇的事情吧？
　　真不知道老板娘是不是黑暗料理界的人呢。
　　——没有错，这些都是老板娘那边的锅，所以步川小姐觉得老板娘肯定是黑暗料理界的精英人士（大雾）。
　　实在是不可能喝下第二口，因为步川小姐的生理反应在严重地拒绝喝下这种比苦瓜还苦上千百倍的东西！
　　举起了手中的咖啡罐头放在眼前仔细地看了看，步川小姐果然就发现了之前一不留神被自己给忽略掉的东西……大概是厂家的阴谋吧！
　　这个饮料的全称是「无糖浓缩黑咖啡」，只是「无糖浓缩」四个字被缩得很小！
　　这当然会让人一不留神就忽略那最为重要的四个字了，你说这不是阴谋到底是什么？
　　呵呵呵，「无糖」就算了，竟然神特么是「浓缩」的！
　　怪不得步川小姐感觉这比普通的咖啡还要苦上好几十倍呢！
　　真是失策了！
　　恨恨地捏了捏手中的易拉罐，被彻底给欺骗了步川小姐此时当然十分生气，直接就将罐头给重重地放在了地上。
　　因为步川小姐力气用的很大，而且里面的咖啡也没有被喝了多少，自然不可避免就会把一些咖啡给晃出在地面上——
　　看着地面上那一小滩的污渍步川小姐轻轻地皱了皱眉头，决定待会儿让洛小倾舔干净好了。
　　#洛小倾：我要控诉这里有人虐待！#
　　在步川小姐各种瞎看就是不看洛小倾的时候，被狠狠喷了一脸的洛小倾也在此时终于-_-回过神来了。
　　不过洛小倾此时并没有出声对步川小姐说什么话，仅仅只是默默伸手重重地抹了一把脸，将自己脸上残留的咖啡液体给全部抹了下来……
　　呵呵，现在的洛小倾还能对步川小姐说什么呢？
　　多谢步川小姐喷一口咖啡之恩？洛小倾当然各种不开森，但是看步川小姐此时就是不看自己的行为，当然就知道自己就算找她理论也肯定会被一本正经地给反驳回来的！所以，洛小倾也就只能憋着一口气不说话。
　　你说她到底造了什么孽啊？好好做人被人给怀疑就算了，现在竟然还被喷了一脸的咖啡还没有得到任何的安慰？
　　做人怎么这么没意思啊！
　　想到了可悲之处，洛小倾自然感觉到了一阵阵的生无可恋——
　　要知道这可是洛小倾人生第一次被别人给直接喷了一脸啊！
　　嗯，虽然感觉挺新鲜的……咳咳，不对不对，是挺、生、气、的！
　　更加让洛小倾觉得不开森的是，作为始作俑者的步川小姐竟然不对受害者的自己有任何的表态！
　　洛小倾可是十分期待着步川小姐能够拿着手帕，然后一脸惶惶不安地向自己道歉，然后亲手为自己擦脸呢！
　　咳咳，虽然的确有点痴人说梦了，不过如果步川小姐真的这样子的话，那么洛小倾也就可以直接死而无憾了！
　　“看什么看！”
　　被洛小倾给直勾勾地盯了这么久，感觉浑身不舒服的步川小姐也只能瞪向洛小倾了，十分没好气的吐出了这么一句——
　　嗯，这幅理直气壮的模样，就好像刚才喷了洛小倾一脸的人完全不是她一样呢！

第345章 饮料之事⑤
　　“你都不安慰我！我都被你喷了一脸！”
　　洛小倾现在的样子要有多可怜就有多可怜啊，真是闻者伤心见者流泪啊。
　　“呵呵，是你离我这么近的错。”
　　并不觉得自己有什么错的，步川小姐硬生生地把这个锅戴上了洛小倾的头上，真是甩得一手好锅呢。
　　稍微扁了扁嘴巴，听闻如此洛小倾就越发可怜吧唧起来了，哼哼唧唧在自己心里面抱怨着步川小姐真的一点也不温柔啊……
　　虽然洛小倾第一志愿的确是想让步川小姐直接冷酷地杀死自己没有错，可是问题是步川小姐完全就不想杀她啊！
　　明明不想杀死她，但是却对她这么凶残地暴力相向……好吧，其实暴力相向也没有什么关系的（果然是抖m），毕竟打是亲骂是爱、疼急了才会拿脚踹不是么？
　　这代表着她们很「亲密」啊！
　　这么一想想，洛小倾还真的觉得心情瞬间开朗了不少，能步川小姐被这么虐待的也就是只有她这么一个人不是么？
　　#毕竟只有你一个人这么耐虐#
　　果然洛小倾就是一个随心所欲的家伙，她的脾气来的快但是消得却更快，倒不如说看着步川小姐洛小倾就完全生不起气来吧？
　　虽然说出来让人难以理解，但是在洛小倾看来，她们可是这个世界上羁绊最深的两个人。
　　——没有错，是谁也无法替代的存在、
　　脸上因为咖啡干掉了而有点黏黏的感觉，但是洛小倾却浑然不在意这一点，直接开森地从塑料袋里随手拿出了一个饮料。
　　当然，洛小倾并不担心步川小姐会因此而出手揍自己，毕竟是步川小姐她自己嫌弃这些饮料不想喝的不是么？
　　而且之前步川小姐也说过这些饮料全部还给洛小倾啊！
　　所以洛小倾现在喝了这些「赔罪饮料」也完全没什么关系啊！
　　于是洛小倾也没在意自己到底拿出了什么种类的饮料，直接顺手地打开了开口……
　　然后在步川小姐那边十分诡异地注视之下，洛小倾心情十分好地吞了一大口下去！
　　“唔——”
　　那一瞬间，洛小倾真的差点没有直接吐出来！
　　虽然之前在买饮料的时候就已经有了相应的心理准备，可是这个味道未免也太反人类一点了吧？
　　如果不是洛小倾连忙捂住了自己的嘴巴，恐怕她差点就要被那股浓郁的味道而刺激到，然后直接喷步川小姐一脸了！
　　这一口要是喷严实了，这个世界恐怕会被毁灭的吧（真）？
　　——想到了自己竟然在无形之间阻止了一场浩浩荡荡的劫难，洛小倾就瞬间有一股雄壮的感觉油然而生。
　　不过现在话说回来，这到底是什么鬼的味道啊？
　　口感黏黏的就好像感冒了的鼻涕了一样（说的就好像吃过一样），味道还各种古里古怪的，是酸非酸，是咸非咸，口味层次复杂得就好像将世界上所有的味道给全部综合在了一起一样，而且竟然还是神特么的碳酸口感啊！
　　卧槽，这种粘稠的碳酸口感，饶是洛小倾猎奇承受能力惊人，也忍不住感到一阵阵的恶寒想吐啊！
　　这个世界上能够存在这种口味的饮料，也真是可以说是一种「奇迹」了吧！
　　在历尽了千辛万苦之后，整张脸都快要皱成菊花的洛小倾，终于把这万分恶心诡异的一口给重重地咽了下去。
　　嗯，感觉去地狱免费旅游了一番回来呢……
　　就算现在已经吞下去了，但是那一股子恶心的口感还在洛小倾的嘴巴里面回荡着，恶心得洛小倾都要忍不住干呕起来了！
　　毋庸置疑，洛小倾感觉自己自己刚才就是吞下了一口可以毁灭人类的毒药！
　　洛小倾敢赌五毛钱，这个世界绝对找不出能够喝下第二口的家伙！这绝对就是黑暗料理界里面的神器吧！
　　这种饮料真的是她买回来的么？
　　也怪不得洛小倾此时会这么想了，毕竟她虽然为了猎奇买了新奇的饮料没有错，但是她也是挑着还算「正常」的口味买的，哪有这种恶心奇葩的口味啊！
　　除了某一个因为好奇是什么味道而买过来的饮料……十分复杂地将手中的易拉罐举起来认真看了看包装，这下子，洛小倾果然就发现了自己喝的这一瓶，就是那个「浓缩营养饮料-生还者」！也就是洛小倾唯一一个为了作死而买的饮料！
　　怎么正好就挑中这个喝了呢？
　　在那一瞬间，洛小倾真心感觉后悔死了！
　　为什么她再喝之前不好好看一下包装啊？真是无形作死最为致命啊！
　　不得不说，这个饮料名字起得真是十分巧妙！
　　特别是「生还者」那三个字，更是起到了画龙点睛的效果——
　　在无形之间告诉了大家这个饮料几乎可以将人致死的「危险性」，也说明了能够喝完这一整罐而存活下来的人，就是货真价实的「勇士」！
　　当然，现在洛小倾并不想当这个所谓的「勇士」，因为她并不想自己其中一个死法竟然是「吐死」。
　　嗯，实在是太恶心了，还是找个舒服的死法吧！
　　喝完这让人「回味无穷」的一口气之后，洛小倾的脸色各种千变万化，但是千言万语汇成一连串的动作——
　　洛小倾并没有说话，直接从原地嗖地一下站了起来，然后一声不吭地提着这一袋子的神器饮料走出了步川小姐的房间！
　　脸色阴沉不定地走到了厨房那里，洛小倾用力地打开了冰箱，然后将这一袋子的饮料全部都倒进了这什么都没有的冰箱里面，之后才又故作无事地重新回到了房间里面。
　　当然，那瓶生还者已经扔了。
　　“你把那些饮料都放哪里了？”看着脸色淡定得一看就知道是在装的洛小倾，步川小姐瞪着死鱼眼问道。
　　——步川小姐觉得洛小倾十有八九就是扔了。
　　然而想不到洛小倾竟然忽然之间扬起了笑颜，十分灿烂地一本正经地说道：“这么「美味」的东西，当然是要放着慢慢品尝啊！”
　　果然是说谎话不打草稿的家伙呢，你以为步川小姐会相信这种鬼话么？

第346章 情报之事①
　　像是看待白痴一样瞪了洛小倾一眼，步川小姐保持着智商碾压的模样，呵呵了一下，直接简洁明了地说道：“老实交代吧。”
　　“我放冰箱了。”
　　洛小倾也算是实诚，见到步川小姐一点都不信的样子便直接老老实实地回答了。
　　原本还以为是全部扔掉了，想不到竟然是放到冰箱里面？
　　卧槽，洛小倾这是准备以后慢慢喝么！
　　虽然不浪费东西的确是一个美好的品德，但是这也应该要看看时机再展现这样子的「美德」吧？
　　再者说了，步川小姐也不觉得洛小倾有什么美德存在——微微抽了抽嘴角，步川小姐忍不住就翻了一个白眼给洛小倾！
　　与此同时在这个时候，步川小姐竟然也忽然之间开始可怜自己家的冰箱起来。
　　说真的，冰箱君真的很可怜啊……要么就是一片空白不装食物，要么就被洛小倾给装进一些奇奇怪怪的东西！
　　人家是冰箱，不是神奇百宝箱啊！
　　真心觉得洛小倾就是朽木不可雕的家伙，所以步川小姐便直接用手指狠狠地戳着洛小倾被纱布包扎着的脑袋，一边戳着还一边狠狠地各种数落道：“叫你买这些稀奇古怪的东西，买一些正常人能喝的饮料不可以么？买了难道还会死么！”
　　如果当初洛小倾的脑袋能够正常一点的话，那么现在步川小姐就完全可以捧着一大袋的正常饮料在这里开派对了啊！
　　——你并没有听错，就是开派对，有什么不对的地方么？
　　反正步川小姐无论怎么想，就是觉得得自己现在不能好好地「狂欢」一把都是洛小倾脑残的错！
　　为什么不能买新奇的玩意儿啊？
　　虽然在猎奇之后的结局不是很好，但是这有什么关系，人类不就是在各种作死当中「进化」的嘛！
　　洛小倾认为自己这番行为并不是什么「作死」，而是在完成「人类最终进化」这项伟大光荣的项目啊——
　　就像黑暗料理界的目的也是为了进化人类的味觉一样！
　　而且像步川小姐所说的那样循规蹈矩地活着的话（步川小姐：我只是叫你买正常的饮料，不要乱给我扣黑锅啊），那这个人生特么还有什么意思！
　　当然，洛小倾并没有把这番话直接全部都说给步川小姐听，只是放在自己心里面各种嘀嘀咕咕着。
　　毕竟和步川小姐顶嘴最后吃亏的肯定是洛小倾她自己啊！
　　而且重点是吃亏了之后也不可能讨到步川小姐对自己的一声「谢谢」（会说就怪了），洛小倾自然也不想做这么亏本的买卖——
　　就像步川小姐一样，洛小倾也是十分看重自己付出与收获的比例的。
　　总而言之，反正洛小倾就是十分固执地认为自己才没有什么错呢！
　　然而步川小姐那边各种看待脑残一样的眼神还在持续着，实在是太让人不好过了！
　　洛小倾当然也是想要装作自己看不见的，但是最后却也受不了——
　　所以说为什么要用这种眼神看待他啊！
　　洛小倾知道步川小姐肯定还是在计较着没有喝上正常饮料的事情，所以稍微转了一下眼珠子之后，她便忽然之间笑着说道：“嘛嘛嘛，不要老是在意着小细节不放嘛！难道川川你不想知道我在外面探查到什么情况么？”
　　说完这段话，洛小倾还十分谄媚地对步川小姐眨了眨自己地眼睛，硬生生把她那张漂亮好看的脸蛋给带出了狗腿的气息来。
　　嗯，拿出去演各种小人都不成问题了！
　　看着洛小倾这幅将狗腿给演绎得淋漓尽致的模样，步川小姐也懒得吐槽什么了，直接翻了一个大白眼过去！
　　不过说实话洛小倾说的这个也是步川小姐最想要知道的，但是她却不想将这份求知欲给明显地表现出来。
　　于是默默地收回了自己刺人的视线，步川小姐并没有看向跃跃欲试的洛小倾，而是再一次十分软绵绵地重新瘫倒在了自己床上。
　　“说——”
　　看都不看洛小倾一眼，躺在床上的步川小姐直接淡淡稍微一扬手，倒是十分威武霸气地吐出了这么一个字来。
　　如果现在不看步川小姐那被自己给十分懒洋洋地埋在枕头里面的脑袋，而是光光只听这霸气十足的声音的话，那么还真的就有一副「有事起奏无事退朝」的帝王风范呢！
　　然而嘴上的声音和身上的行为实在太不搭了啦，步川小姐你好歹也应该做出符合这种霸气话语的表现吧……
　　看着如此充满违和感的步川小姐，洛小倾心里只觉得十分好笑，而且嘴角自然也是一直忍不住地都在扬起着笑容，倒是灿烂得很。
　　当然，洛小倾现在一点都不慌，完全就不怕那边地步川小姐会因为自己的笑容而直接忽然之间暴起要开始揍自己。
　　毕竟人家现在趴着完全看不见不是么？
　　不过看步川小姐这幅模样，也应该算是揭过「饮料」这个话题了吧……
　　洛小倾自然是不会傻得继续把话题扯回来，直接顺着步川小姐的话继续说下去：“今天其实我挺幸运的，大老远的就看到了人群里有那个家伙呢——”
　　嗯哼？洛小倾这个家伙真的找到人了？
　　不得不说这个事情的确是让人感到有些意外呢……毕竟步川小姐还以为洛小倾要再拖许久时间，才能找得到这个情报者！
　　然而步川小姐表面上依旧没有表现出什么，淡定地回应道：“然后呢？”
　　一层不变的声线，甚至还有点死气沉沉的声音，不知道的人估计还会真的以为步川小姐完全不在意那个情报者的下落吧？
　　然而这步川小姐故意摆出来的「假象」而已……洛小倾并没有隐瞒什么，很快就全盘托出，表明就是因为自己也不敢置信这么早就发现了对方而不小心露出了一点气息来，然后导致人家在那一瞬间内察觉到了什么，直接头也不回地就开始跑路，跟她来了一场惊心动魄的公路追逐战！
　　于是，最后洛小倾就这么出车祸了。

第347章 情报之事②
　　当然并不是说洛小倾到底有多么蠢追人都追不到，恰恰与之相反，而是洛小倾追人追得实在是太厉害了。
　　就是因为追人追得太紧了，让这个情报者感觉了十分难缠！
　　于是为了能够让自己从洛小倾的追捕之下脱身，这个情报者就小小地使用了一下计谋——
　　而洛小倾如此神经大条、喜欢「无脑上去就是莽」的家伙，又怎么可能会想得到人家给自己设了一个圈套就等着自己钻进去呢？
　　总而言之，洛小倾就是十分傻乎乎地冲了过去，瞬间就撞上了一辆迎面而来的车辆失去了意识，自然就失去了这个情报者的下落。
　　“要你何用啊！！”
　　听到这里步川小姐再也忍不下去了，一瞬间就从床上暴起，直接狠狠地用脚踹翻了那边还毫无自知之明的洛小倾。
　　其实也完全不能怪步川小姐现在会这么生气了……毕竟洛小倾这特么不就是一个「大煞笔」么？
　　到底有多蠢才会做出这种事情来！明明步川小姐之前就表明过了，叫她去探查这个情报者的情况，想不到完全没探查到什么暂且不说，竟然还直接把人家给「打草惊蛇」了！
　　啧，这特么不就是搞糟了么？直接就让那个情报者知道现在有人在追查他的下落，之后肯定会更加卖力地隐藏起自己啊！
　　想到这一点步川小姐就觉得十分生气，恨不得再过去踹几脚洛小倾。
　　原本以为洛小倾智商虽然低但也不可能傻到这种地步，然而想不到竟然比步川小姐想象中的还要傻上好几倍么？
　　好吧，在仔细想了想之后，步川小姐也明白自己也有那么「一点点」的责任的（难得良心发现）……
　　那个时候步川小姐因为嫌说多了太麻烦，所以仅仅只是叫洛小倾去找那个情报者，并没有告诉洛小倾岂是那个情报者其实是一个十分敏锐机警的人。
　　如果一开始就知道对方是一个如此难缠的人的话，想必洛小倾就算智商再怎么不如人意，也肯定不会掉以轻心吧？
　　可惜只是如果而已，现在早已经木已成舟了。
　　不过就算步川小姐偶然良心发现也没有什么卵用，完全就改变不了洛小倾就是个煞笔的事实——
　　身为一名被系统开挂了的人竟然没有一下子追到别人就算了，神经大条地上当中计也可以勉强算了，可是洛小倾你不要忘了，你毕竟还有系统在身上开挂啊！
　　为什么在最后还是被一辆车子给撞了啊？
　　这挂开了开了有什么卵用啊！不就是等于完全没开么！洛小倾你是不是外怪欠费了忘记续费了啊？
　　总而言之，步川小姐那草泥马奔腾的内心里面所有的千言万语都汇成了一句话——洛小倾你特么怎么不去死一死啊！
　　#洛小倾：我已经死了很多遍了绮罗星#
　　越想就越发觉得洛小倾就是一个大煞笔，步川小姐心里越发烦躁起来，浑身也是各种不舒服，然后想到自己竟然离那个情报者仅仅只有一步之遥却又硬生生错过了，步川小姐就更加不开森起来！
　　盯——
　　不开森的心情化成了实质，步川小姐用着杀人的眼神直勾勾地瞪着洛小倾，反正都要将她给瞪着一个血窟窿来一样。
　　而被这个瞪着的洛小倾当然不可能什么感觉都没有，直接就浑身打了一个哆嗦！
　　看着对面就像是凶神降临般的步川小姐身上都要冒出实质性的大魔王黑色气息来，洛小倾也是觉得自己开始要慌了，在心里面直道着今天的步川小姐怎么好像特别凶恶啊？
　　虽然这仅仅只是单纯的一种感觉，但是洛小倾就是觉得今天的步川小姐好像变得更加残暴了！嗯，反正洛小倾就是完全没想到也许是自己更加作死了。
　　觉得步川小姐再这么残暴下去的话肯定是吃枣药丸的，所以洛小倾也秉着一份责任，十分苦口婆心地「教育」起步川小姐来。
　　“川川啊，你这么暴力将来会嫁不出的啦！”
　　到时候如果步川小姐真的嫁不出去的话，那么洛小倾也就只能「勉为其难」地负责娶她好了，谁叫她是天朝好伙伴呢？
　　“你特么管我啊！”话不投机半句多，洛小倾果然就是一个作死的家伙，就算是无意的也是十分荣幸地再一次戳中了步川小姐不能惹的逆鳞！
　　于是下一刻，步川小姐伸脚就又是一脚狠狠踹到了洛小倾身上！
　　嫁你妹啊嫁！
　　#洛小倾：我没有妹妹！还是退而求次，直接嫁给我算了吧！#
　　毕竟洛小倾被步川小姐踹多了也是有一定的心里阴影的，所以看到现在步川小姐再一次发飙了，又怎么可能老老实实地呆着不动任由自己被踹呢？
　　洛小倾当然是忙不迭地直接移动了一下自己的身子，然后才堪堪躲开了步川小姐那踹过来的简直势如破竹的脚丫！
　　侥幸了一会儿之后，回头看到步川小姐似乎还不想善罢甘休，洛小倾顿时更慌了，于是便立刻就对步川小姐做了一个停止的手势、
　　“停停停！我不贫嘴了还不行吗？而且我其实也不是完全没有收获啊！总而言之，我知道那个家伙之后会出现在什么地方啊！”
　　说完就直接扒住了步川小姐的大腿，洛小倾一副「我绝对没有胡说八道」的模样。
　　然而可惜洛小倾做人十分失败，反正在步川小姐看来，从洛小倾嘴巴里说出来的所有话都需要怀疑一下是否可信！
　　所以步川小姐第一反应并不是直接踹开洛小倾，而是十分狐疑地反问了一句。
　　“真的？”
　　“比真金还真啊！”
　　抓住了步川小姐动摇的那一瞬间，洛小倾连忙趁热打铁道！
　　不过洛小倾也十分有自知之明的，她明白自己实在太不受步川小姐信赖了，所有为了让自己所说出来的话更加具有可信力，所以洛小倾在信誓旦旦地像步川小姐保证的时候，还把自己的眼睛瞪得十分圆滚滚的，简直都要比牛眼还要大了——
　　好啦好啦，大家都知道你的眼睛真的很大啦，所以不要再这么继续瞪下去了啊！

第348章 情报之事③
　　在这么瞪下去的话，恐怕凶恶成习惯的步川小姐会忍不住用两根手指直接戳进去，然后来一个十分漂亮的过肩摔啊！
　　#洛小倾：好疼好疼！光听着就好疼！#
　　洛小倾当然也明白仅仅只是这样子是无法彻底打消步川小姐那边的狐疑，所以她现在也没有想要故意瞎扯淡的意思，老老实实地跪坐着解释了一切：“虽然最后的确是被那个家伙给逃走啦……不过之前刚发现的时候我也不是光是站在那里发呆什么都不敢啦！
　　虽然隔得稍微有点远，但是那个时候我确实是听到了那个家伙在和一个人交谈！按照他们谈话的内容来看，看来还是老相识呢！”
　　#interesting#
　　的确是有点意思，所以略微眯了眯自己的眼睛，步川小姐也没有选择插话打断掉，倒是让洛小倾继续说了下去。
　　“从医院回来的时候我就想到了这个，所以就又折返回到了那条街上……虽然也是花了一点力气，但是这个人倒是比那个家伙要好找多了，所以我很快就找到了！不仅知道了人家居住的地方，而且还从校服上知道了是什么学校的学生哦！”
　　看洛小倾越说就越发骄傲起来的模样，步川小姐不难猜出洛小倾所抱着的打算就是跟着这个人，等着那个情报者自投罗网地出现。
　　——按照洛小倾这么低的智商，估计也就只能想出这个计策来了吧。
　　虽然步川小姐她自己也不知道还有什么更好的方法来找到情报者的下落，但是这并不妨碍她趁机打击洛小倾那快要燃烧起来的气焰！
　　于是直接翻了一个白眼过去，步川小姐无情地拆着洛小倾的台：“呵呵，你想得倒是简单！你今天可是打草惊蛇好么！我可以告诉你，这个家伙十分狡猾！
　　所以他又怎么可能在被惊动之后再次出去与别人碰面呢？再者说了，就算这个家伙找人碰面，也不见得一定会找你跟着的这个人吧？”
　　总而言之，步川小姐现在就是抱足了一副「站着说话不腰疼」的模样，直接洋洋洒洒地数落了洛小倾好一顿。
　　这么一顿数落，自然打击得洛小倾感觉自己都快要遍体鳞伤了。
　　然而洛小倾的战斗力并不会因此而消弱，倒不如说会越挫越勇吧？
　　只见洛小倾十分固执地一样脑袋，振振有词地对步川小姐说道：“不怕一万只怕万一啊！指不定这个人和那个家伙有什么亲密的关系不是么？”
　　而且对于洛小倾来说，现在她也就只有这么一个线索可以跟踪了，所以自然就要将注意力给放在这个上面寻找突破口。
　　见到如此，步川小姐也就耸耸肩不再说什么了。
　　反正找人的是洛小倾不是么？就算洛小倾在这个线索上面无功而返也不关步川小姐什么事情，只是她的任务完成时间要被延迟了而已。
　　由于时间已经在和洛小倾各种瞎扯淡的时候被浪费了不少，步川小姐觉得自己不开森，更是感觉自己着难得的一段休息时光都要被浪费个彻底了！
　　这中想法一上来，步川小姐自然就打算想要直接赶走洛小倾——
　　然而可惜还没有等步川小姐将驱赶地话给直接说出口，洛小倾那边却像是犹豫了很久终于决定了什么一样，已经提前开口说话了：“之前就很想问了……川川，你为什么一定要杀掉这个家伙啊？”
　　洛小倾知道步川小姐性格虽然十分凶残可怕，但是她也绝对不是那种「啊，今天我就想杀这个人了」的反社会型人类。
　　——毕竟步川小姐至今都没有杀掉她是个很好的证据不是么？
　　这么一来的话，洛小倾自然就想要知道这个人为什么一定要死的理由。
　　当然，这并不是促成洛小倾今天忽然问起来的动力，毕竟之前被步川小姐吩咐任务的时候她就可以问了不是么？
　　重点是洛小倾还清清楚楚地记得，步川小姐刚才说过这个家伙「十分得狡猾」……
　　到底什么样的人十分狡猾呢？
　　而且洛小倾联想起当时追逐站时那个家伙的种种反应，明显是一个经受过严格训练的人，要不然也不会在洛小倾追捕下逃窜了那么久。
　　这些疑问全部都集合在了一起，才会让洛小倾终于问出了口。
　　听到洛小倾问到这个问题上，步川小姐自然也是不出意外地稍微沉默了一下，她在犹豫要不要和跟洛小倾说明白到底为什么——
　　首先，世界扫除组织的存在并不是什么不能让人知道的惊天大秘密，只是一般人都当成开玩笑给忽视而过去了；
　　然后，洛小倾作为步川小姐手下的「第一号苦力」，之后要是有了跟现在差不多类似的任务，想必步川小姐也肯定会让洛小倾再一次出去找人的吧？
　　这么一想的话，的确是要和洛小倾稍微解释一下世界扫除组织的存在，起码应该要让她知道她每次找的人都不是什么普通人。
　　于是步川小姐就这么决定好了。
　　在洛小倾那充满求知欲的注视之下，步川小姐略微低吟了一会儿之后就稍微解释了一下「世界扫除组织」这个机构，而自己则就在里面工作……
　　当然，步川小及并没有解释很多，就是简略地概括WCO是一个接任务办事的杀手组织就对了。
　　——嗯，虽然是那种完全不需要付任何代价的「慈善杀手组织」。
　　而洛小倾听了之后也没有怀疑步川小姐是不是在诓骗自己，直接恍然大悟还若有所思地点了点头，一副开启新世界大门的感觉。
　　不过这一份惊讶并没有维持多久，因为洛小倾很快就又感觉这个组织名字好像有一点似曾相识？
　　虽然十分确定自己没有亲耳听到过「世界扫除组织」这六个字，但是洛小倾总觉得对于这个组织的介绍好像在什么地方听说过……
　　难道是在当「绿衣侠」的时候，不小心抢了人家的饭碗？
　　然而由不得洛小倾再多多思考什么下去了，因为步川小姐那边接着又说到了世界扫除组织的简称就是WCO。

第349章 演讲稿之事①
　　于是下一刻，脑洞何其之大的洛小倾就想到了其他的东西，顿时之间就对着步川小姐直接就笑喷了出来。
　　“噗——WCO？为什么不是WOC啊！哈哈哈——”
　　明明自己在这里好好地介绍着自己所工作的组织，想不到洛小倾这边竟然各种嘻嘻哈哈好不正经，当然直接就让步川小姐的脸色顿时阴沉了下来！
　　可惜洛小倾还是没有察觉到什么不对劲的地方，依旧还在「WCO」和「WOC」这个笑点上笑得都快要质壁分离了！
　　于是什么话都没有说，步川小姐直接一巴掌糊在了洛小倾的脑门上，瞬间就像洛小倾给整个人给糊在了地面上，再也笑不出声来了。
　　“对不起，我错了。”
　　看到步川小姐这边是真的生气了，洛小倾也不敢胡闹了，直接老老实实地跪坐在步川小姐面前道了歉。
　　然而道歉有用还要警察干什么啊！洛小倾不道歉还好，一道歉步川小姐就感觉自己更加生气了——
　　看看人家那完全嘻嘻哈哈的随意态度，步川小姐就感觉自己刚才那么认真地给她讲解世界扫除组织简直就是个大煞笔！
　　#我把你当正常人，你却把我当煞笔！#
　　所以在气头上的步川小姐当然也不可能再继续和洛小倾讲解世界扫除组织的事情了，免得又被洛小倾这个蠢货给活生生地拉低了自己的智商！
　　总而言之，现在一看到洛小倾这张脸步川小姐就感觉自己非常生气——
　　多看了几眼自然也就忍不住了，于是步川小姐又上前狠狠地踹了洛小倾好几脚！
　　也不看洛小倾那又一次摆出来的可怜兮兮的模样，踹完之后步川小姐就直接将洛小倾给轰出了自己的房间。
　　诚然就是一分一秒也不想在继续和洛小倾相处下去了！
　　当然，在将洛小倾给赶出房间大门之前步川小姐还是义正辞严地交代过的——如果没有找到人，那就让洛小倾直接提、头、来、见！
　　#洛小倾：我的脑袋真是多灾多难啊#
　　赶走了洛小倾就等于了赶走了所有的烦心事，所以步川小姐很快就又恢复好了自己的情绪，毕竟难得休息时间不能生着闷气度过吧？
　　所以不再生气的步川小姐自然也就可以再一次全心全意地玩着自己的手机了。
　　顺便一提，今天是周日。
　　这是每周唯一一次不需要去魑魅上班的日子，步川小姐自然是不需要担心自己要是玩手机玩过头了该怎么办。
　　总而言之，步川小姐是打定主意窝在穿上不再下来了！
　　当然这个想法也仅仅只是想想而已，步川小姐也不可能一直都窝在床上不下来，起码在午夜洛小倾买完过期便当回来的时候，步川小姐也是需要下床吃便当的不是么？
　　毕竟是唯一一次免费补充能量的时候，步川小姐就算不想走下床，也不得不出去吃便当了……
　　不过等一下，她不是有什么东西忘记做了啊？
　　吃着过期便当的时候，步川小姐微微皱着眉头，诚然是忽然之间有了这样子的感觉。
　　就是无端地总觉得自己好像有什么事情没有做，然而步川小姐细细回想之后，也没有发现自己到底忘记什么事情啊！
　　掉钱了忘记捡回来了？
　　不对啊，她现在又没有什么钱可以掉了……总而言之，步川小姐想不出所以然来自然就又直接将这种感觉抛置于脑后了。
　　#班长大人：我还是选择死亡吧（抹脸）#
　　……
　　今天是星期一，这种早晨对于班长大人来说并不痛苦，然而问题是班长大人是从噩梦当中直接惊醒过来的。
　　这次的梦境真的非常得恐怖，就算梦醒之后班长大人也许久没有缓过神来，那颗心脏依旧还是在砰砰直跳着！
　　说出来大家可能不信，其实班长大人没有梦到什么可怕的妖魔鬼怪亦或者什么其他稀奇古怪的东西，她仅仅只是梦到了步川小姐竟然没有给自己写演讲稿……
　　于是，梦中的班长大人就这么空着手颤颤巍巍地走上了演讲台，然后满脸尴尬地看着台下面齐刷刷地看向自己地学生们。
　　卧槽卧槽，这个梦真的好恐怖啊！简直是班长大人人生当中最恐怖的一次梦境啊！
　　那种恐怖的感觉十分得真实，班长大人就算已经醒来了，但是她还是能回忆起梦中那些学生投射在自己身上的刺人的目光。
　　真的是丢死人了，光是回想一下班长大人就感觉自己要犯尴尬症了——
　　不过幸好这也仅仅只是一个噩梦而已，所以醒过来的班长大人在缓回神之后，就十分侥幸地拍着胸口重重地喘了一口气，直道幸好只是梦而已啊！
　　然而这份侥幸心情并没有维持多久，想到了那至今都还没有到手的演讲稿，班长大人自然又情不自禁地开始担心起来了！
　　不会是预知梦？
　　——想到了这个，班长大人整颗心都悬起来了，几乎都冒出冷汗来。
　　绝对不可能的，不能自己吓自己啊！
　　班长大人连忙让自己狂跳的心脏停止下来……她可以大方地承认，步川小姐的性格的确是十分得恶劣没有错，但是步川小姐也不至于会「言而无信」吧？
　　当初步川小姐可是十分义正辞严地对她说「放心吧」呢！
　　而且重点是，班长大人可是交了整整二十元的押金啊……如果步川小姐没有写演讲稿的话，那二十元岂不就是肉包子打狗有去无回了么！
　　越想就越发开始担心起来，所以明明是一大清早但是班长大人却就直接陷入了各种忧虑当中，整个人的气质都因此而变得有点忧郁起来。
　　不仅只是担心自己的二十元是不是打水漂了，更是但是她不会真的要空手上演讲台即兴演讲了吧！
　　大概是班长大人将自己脸上那一份阴沉表现得太过于明显了，所以在走出房间之后，那十分和蔼的母亲特意过来问班长大人是不是昨天晚上没有睡好，就连那一向都是严肃威严形象的父亲也忍不住从报纸后面探出一双眼睛看向班长大人。

第350章 演讲稿之事②
　　然而，这一份担心真的可以和父母讨论么？
　　所以十分无奈地苦笑了一声，班长大人直接笑着对母亲表示没有什么事情，然后吃完早餐之后急急忙忙地往学校那边赶去了、
　　不为其他，就是为了能够早点拿到演讲稿好安下心啊！
　　然而大概是最近的运气不怎么好，亦或者就连老天爷也都在和班长大人开玩笑吧……
　　明明以前步川小姐都比班长大人要迟很多才会到学校的，想不到今天的步川小姐竟然在班长大人赶到学校之前就已经在自己的位置上了，这简直就是要明天下红雨的事情！
　　你们能够理解当时班长大人看到在桌子上彻底进入呼呼大睡装当中的步川小姐之后，心里那一股子只想对天高声大喊卧槽的心情么？
　　今天的步川小姐早得太让人不敢置信啊！
　　看着在位置上直接睡得昏天黑地的步川小姐，班长大人的内心诚然是惊悚的，但是她也没有忘记自己此行的目的。
　　——为了自己的演讲稿！
　　作为一名成功无伤击退睡梦中的步川小姐的「勇士」，班长大人当然第一时间之内就直接想要再一次使用自己的「钓鱼大法」！
　　然而可惜在身为讨伐步川小姐的勇士之前，班长大人还是这个班级的一班之长。
　　言简意赅的说明一下，班长的职务范围是全天候的。
　　所以一大清早才刚刚放下书包的班长大人还没来得及接近睡梦中的步川小姐，就直接被国语老师给随声叫过去帮忙了。
　　老师有难，班长大人又岂能拒绝？
　　然后等好不容易帮完国语老师的忙回到班级里的时候，班长大人接下来可以用来叫醒步川小姐的时间诚然就已经所剩无几了……
　　才刚刚回到班级还没有过上几秒钟的时间，上课铃就十分应景地响了起来！
　　哎，这都已经上课了，那甚为好好学生的班长大人难道还能不顾上课的老师，直接跑去跟步川小姐各种互动交流么？
　　别说了，班长大人不是步川小姐，她的良心不会让她干出这种事情来的。
　　而且再者说了，若是她那严肃的父亲知道这事之后估计也会饶不了她的吧！
　　于是看着那边依旧还在睡觉完全不受上课铃打扰的步川小姐，班长大人十分残念地默默抹了一把脸，直道真是天要亡她啊！
　　在赶到学校之前的时候，班长大人的确还是对步川小姐存有一点信心的。
　　可是现在看到了除了睡觉也只剩下睡觉睡觉的步川小姐，班长大人又感觉自己要方了——
　　如此随心所欲的步川小姐，难道真的会记得班长大人的演讲稿么？
　　这么说起来其实班长大人也是有一点后悔，为什么她不在昨天去便利店看望步川小姐的时候稍微提醒一下这个事情呢？
　　#哎，真是美色误人啊#
　　——不要一本正经地冒充班长大人的心声啊！
　　总而言之，上课是不可能叫醒步川小姐了，班长大人也只能期望步川小姐能够自己醒过来了！
　　虽然这是不可能的事情，但是作为一个身心健康的少女，也要要常常相信世界上会有「奇迹」存在的不是么？
　　所以在上课的时候班长大人也不是十分安稳，时不时就会转过头看向后面的步川小姐，搞得台上面讲课的老师眼神都怪怪的……
　　然而都快要「死到临头了」，班长大人哪里还会管老师是怎么看待自己啊！
　　然而步川小姐可是就算老师过来敲桌子也不会醒的人，又怎么可能会自己忽然之间醒过来呢？
　　当然，班长大人也想过下课时间。
　　但是实际上这病不可行，因为下课的时间实在是太短暂了——
　　就算是钓鱼大法有奇效，但是叫醒步川小姐也需要一定的时间啊！
　　于是趁着课间的时间，不放心的班长大人偷偷跑过去，稍微去探了探洛小倾的口风。
　　好歹也是住在同一个地方的，想必洛小倾估计也是会知道一点的吧？
　　然而想不到洛小倾竟然神特么的一问三不知！
　　看着洛小倾那张颇为无辜的漂亮脸蛋，你们知道班长大人那个时候的内心到底有多么想要崩溃么？
　　就连洛小倾这个同居人都不知道，那么步川小姐又怎么可能有挂心着演讲稿啊！
　　那一瞬间，班长大人对于步川小姐的信任直接下降到了零点一下！
　　不过在各种风萧萧兮了一会儿之后，班长大人就开始自己安慰自己起来……
　　要知道洛小倾可是一直都不被步川小姐给待见的，所以她不知道步川小姐的事情噎死十分正常不是么？
　　有可能步川小姐是在洛小倾不知道的时候，就完成了演讲稿的啊。
　　不得不说，这么一想想也真是有着神效！
　　班长大人竟然也真的稍微安心了下来，再度相信着步川小姐。
　　接着就到了午休的时间。
　　终于是等到了这么一大段任由自己挥霍的空闲时间了，班长大人也早已经期待很久了！
　　所以自然不可能在这里磨磨蹭蹭地浪费时间下去，班长大人当机立断立马走向步川小姐，然后就用起了钓鱼大法。
　　毋庸置疑，睡梦中的步川小姐直接上钩了。
　　——所以说了，步川小姐你能不能稍微长点记性啊？老是被钓起来的话，那你的威严到底何在啊！
　　总而言之，在收获了那崭新的五元纸币的同时，步川小姐也经受了班长大人一顿心急火燎的询问！
　　而就在这个时候，还有点迷迷糊糊没反应回来的步川小姐也才顿时之间想起了这档已经被自己给遗忘到外太空的事情……
　　怪不得她昨天晚上老是觉得自己没有做什么事情，原来是她还完全没有写班长大人的演讲稿啊！
　　终于是回想起来了，所以步川小姐也自然恍然大悟般地稍微摸了摸自己的下巴。
　　嗯，完全没有忘记替别人做事该有的羞愧感。
　　而看到好像这个时候才想起这件事情的步川小姐，班长大人终于整个人石化了，最后那么一点的侥幸也直接碎裂开来！

第351章 演讲稿之事③
　　说真的，班长大人好想哭啊！
　　“步、步川同学……”缓了缓自己那几乎都快要崩溃的心情，班长大人勉强扬起了一抹笑容来面对着那毫无愧疚心的步川小姐，口中的语气自然也是有种说不出来的萧瑟感，干干地说道，“你不是答应我了么？”
　　虽然勉强维持着笑颜，但是无论怎么看，班长大人那样子硬生生挤出来的笑容都像是快要哭出来的样子啊！
　　果然她的二十元就这么打水漂了吧？
　　虽然内心十分可惜自己的二十元直接白白浪费了，但是班长大人其实更是懊悔自己真是太容易相信步川小姐了！
　　明明知道步川小姐性格恶劣，为什么她还要投注那么大的信任啊？
　　班长大人简直欲哭无泪，特别是她还感觉自己好像就是「自作自受」……
　　就在班长大人因为各种懊悔而脸色阴晴不定的时候，步川小姐则是默默将班长大人这些表现全部都收入自己的眼底，自然只感觉真是有点好笑。
　　难道她就是那种人么（就是的）？
　　“啊，对啊，我答应你了啊，所以我也没有说反悔不是么？”
　　说着，步川小姐翻起死鱼眼就像是看待白痴般瞪了班长大人一眼。
　　诶？
　　听步川小姐这番话的意思，好像是她的演讲稿还是有一点转机的？
　　想到这里，班长大人的眼神当然瞬间就亮堂了起来，但是随之又想到现在仅仅只剩下半天的时间了，所以班长大人的眼神又马上灰暗了下来。
　　“可是现在都已经中午了啊……”
　　果然，班长大人还是感觉自己是完全没有任何抢救的可能性了，她注定是要在全校学生面前丢一次脸的了。
　　然而步川小姐却是用更加无语的白眼瞪了过去。
　　而被瞪班长大人当然各种困惑不解，只能眼巴巴地眨着眼睛，以一副不明白的样子看着步川小姐——所以说步川小姐到底什么意思啊？
　　而步川小姐也不会管班长大人到底想些什么，直接十分傲慢地将双手环抱在胸前，然后扬起了自己的下巴，步川小姐心高气傲地对着班长大人嗤笑着说道：“你是不是个傻？竞选可是在下午的时间啊……区区演讲稿而已，这半天的时间，都足够我写整整一百份演讲稿了！”
　　噗——
　　咳咳，真的不是班长大人小心眼啊，但是说心里话，步川小姐这番话在班长大人听来简直就像是在吹牛皮啊！
　　整整一百份啊，难道演讲稿像喝水一样简单么？
　　虽然心里各种不敢置信，不过看着步川小姐和平常阴沉模样有些不同的自信样子——
　　整个人都驱散了往日的阴暗，整个人都仿佛要熠熠生辉起来。见到如此，班长大人自然也忍不住有点迟疑起来了。
　　难道步川小姐真的很擅长这种东西么？
　　一旦产生了这样子的想法之后，班长大人心中那快要被残酷现实而熄灭的希望之火自然也就因此而熊熊燃烧了起来。
　　“那现在就写吧！”
　　为了趁机抢救一下自己，班长大人也觉得机不可失失不再来，自然就直接连声催促起了步川小姐！
　　然而可惜，班长大人这一份焦急的心情却完全传达不到步川小姐那边，倒不如说步川小姐的字典上完全没有「焦急」、「紧张」之类的词语存在吧？
　　总而言之，步川小姐依旧还是一副风轻云淡就算着火也烧不到自己身上的样子——
　　就这么十分无所谓地摆了摆手，步川小姐懒洋洋地揉了揉自己因为长时间睡眠而僵硬的脖子，十分随心所欲地说道：“嘛嘛嘛……时间还多得很啦……不着急！”
　　呵呵呵，步川小姐真的是一点时间观念都没有呢，难道都没有看到班长大人那整张脸都在一瞬间直接僵硬了一下么？
　　“时间完全不多了吧！”
　　说真的，班长大人真的好想直接这么吼出来啊。
　　然而步川小姐却还是依旧那一副听之任之的无所谓模样……
　　完全不在意班长大人那一副十分有幽怨的模样，步川小姐十分随意地挥了挥手就直接将班长大人赶回了位置上，然后自己则是继续趴在桌上开始继续睡起大觉来了。
　　在那一刻，班长大人瞬间返璞归真整个人都变得麻木起来了，总算是明白了什么叫做「皇上不急太监急」！
　　——华夏文明果然博大精深！
　　果然不出班长大人所料，下午的时候步川小姐依旧还是在悠哉悠哉地呼呼大睡着，睡得那叫一个香喷喷，完全就没有想要动笔为班长大人写演讲稿的样子！
　　看着这样子雷打不动的步川小姐，班长大人就更加麻木了，整个人都感觉要生无可恋起来了……
　　虽然的确是相信步川小姐不会说大话，如果这么说那么她肯定是能够在短时间内写完演讲稿，可是难道步川小姐不能提早写完么？
　　如果步川小姐提早写完演讲稿的话，那么班长大人这边自然也能够放下心来啊！而不是像现在这样子时不时就转过头观察情况！
　　不知道的人还以为班长大人得了什么病呢！
　　幸好的是步川小姐似乎也没有想要辜负班长大人的意思，在竞选开始前十分钟，她终于幽幽醒来过来了。
　　虽然醒过来之后步川小姐还是毫无任何紧张感的样子，而且还靠着椅背直接舒舒服服地伸了一个大大的懒腰……
　　不过这已经不是班长大人所在意的事情，她只是想着步川小姐终于醒过来了啊！她的演讲稿终于有救了！
　　那一瞬间，班长大人简直想要直接撒花狠狠庆祝一番。
　　因为下午有学生会干部的竞选赛需要全校的师生前去围观，所以最后一节课以及下午每天用来开班会的时间自然就被取代掉了。
　　总之，现在正好就是两点钟的时候。
　　十分舒畅地伸完了眼角，步川小姐整个人明显心情十分好，可惜她还是没有任何想要动笔的样子，接着竟然还又大大地打了一个毫无紧张感的哈欠！
　　要知道这边班长大人可是还在等着她的演讲稿啊！拜托快点写啊！

第352章 演讲稿之事④
　　要不是就是在等着步川小姐的演讲稿新鲜出炉，要不然班长大人早就已经提早过去准备演讲的事项了啊！
　　哪里还会在竞选十分钟之前呆在自己的班级里面啊？
　　难道步川小姐你就没看到国语老师都开始以一副十分担心的模样过来询问班长大人怎么不赶紧去竞选么！快点写啊！
　　就在班长大人那万分焦急、急得都快要喷出火花来的热烈注视之下，步川小姐这个时候才慢慢悠悠地伸手拿起了从来都没有用过的笔，轻轻地转了一个笔花之后，便十分淡定地终于开始在白纸上下笔了。
　　总算是看到步川小姐有动笔的苗头了，班长大人自然松了一口气。
　　——她还是能够有救的！
　　然后放松下心情的班长大人还没有空闲多久，但是一直看着步川小姐的她接着又看到了十分不可思议的一幕，班长大人诚然直接被惊悚得都忘记了自己应该要眨眼睛才对……
　　也许说出来没有人会信吧，但是步川小姐真的在开挂了啊！
　　班长大人要举报这里有人开挂啊！即便步川小姐神情淡定依旧，就好像自己做得事情有多么平常的样子，但是她那写字的速度简直就是要「超神」了好么！
　　就好像一下笔就能够想也不想地直接写出文章来一样，步川小姐手中地笔直接以十分惊人的速度在移动着。
　　#单身数十年的手速，你值得拥有#
　　然后不出一会儿的时间，步川小姐已经洋洋洒洒地写完了整整三大张白纸！
　　而从头围观到最后的班长大人表示，自己活了十几年的人，真的从来没有看过写字写得都快要飞起来的人……
　　要不是眼尖看到那些白纸上面满满当当地都写了字，也许班长大人都不敢相信这个事情。
　　明显画画才有这个速度吧！
　　毕竟这可是在写演讲稿好么，难道步川小姐写演讲稿的时候就完全不需要思考自己到底该怎么写么？
　　当然，即便班长大人心中十分不敢置信，但是她也没有去怀疑步川小姐也许这只是在胡乱地乱写一通应付自己而已——
　　毕竟虽然步川小姐是一个让人惧怕的不良少女没有错，但是班级里的大家也十分明白步川小姐在身为不良少女的同时还是一个学霸！
　　再者说了，班长大人也和步川小姐也算是有一段「交情」的，所以并不是夸张，班长大人也算是明白步川小姐不是那种会打肿脸充胖子的无聊之人。
　　只是班长大人没想到，步川小姐竟然已经学霸到这种程度了么？
　　望着步川小姐那因为写演讲稿而变得有些认真起来的身影，班长大人忍不住开始愣愣地出神着，然后不知不觉就临近了竞选的时间。
　　正因为手速快得都快要幻化出残影来了（夸张），步川小姐在班长大人发呆的时候就已经写完了演讲稿！
　　当然，步川小姐的性格注定她不可能像普通人哪样十分矫情地写完还要去再一次欣赏自己的演讲稿。
　　这特么不是浪费时间么？
　　步川小姐自然不屑于做这种事情，所以她十分直截了当地盖上了笔帽，表示自己已经彻底完工了。
　　也没有管班长大人还看着自己楞楞地出神，步川小姐直接拿着拿着几张写满字的演讲稿，然后有些吊儿郎当地靠近过去——
　　她没有勒索班长大人的观赏费已经十分人道了好么？
　　总而言之，步川小姐并没有出声说话，只是十分随意地将演讲稿给毫不客气地一掌拍在了班长大人的桌子上！
　　这一掌绝对是用上了力气，所以直接震出了响声，于是一下子就将班长大人给从出神当中惊醒过来！
　　——看什么看啊！
　　对于班长大人还在看着自己的行为，步川小姐表示自己很不爽，觉得自己需要再重新考虑观赏费的问题了。
　　不过现在也不是什么可以勒索人家的好时机，毕竟竞选已经迫在眉睫了不是么？
　　于是无语地对还在看着自己欲言又止的班长大人翻了一个白眼，步川小姐无趣地撇了撇嘴巴，十分言简意赅地表示她就快要迟到了。
　　抛掉步川小姐那用来写演讲稿以及其他花费在林林总总的事情上的时间，现在离竞选开始不过仅仅只是短短的五分钟时间。
　　呵呵，难道班长大人就这么自信自己的脚力么？
　　要知道，步川小姐之所以完全不着急是因为自己仅仅只是坐在台下面围观的人而已，所以就算不守时也没什么多大的关系！
　　然而班长大人可是要参与竞选的选手啊，所以肯定是需要提前到达现场准备工作的啊！
　　被难得好心的步川小姐给提醒了之后，班长大人也是瞬间明白自己的当务之急事什么，于是直接抓起演讲稿一溜烟跑走了。
　　不得不说，现在步川小姐对于这个竞选也有点兴趣了。
　　什么？你说步川小姐肯定在班长大人的演讲稿里写了奇奇怪怪的东西？哎呀哎呀，你在瞎说什么大实话啊！
　　总而言之言归正传，在班长大人赶去现场没过多久的时间，国语老师就觉得时间已经差不多了！
　　二话不说，国语老师毕竟也是一名老师（国语老师：不要说得我不像个老师一样啊），自然十分迅速地组织好了这个班级班级的纪律，然后就领导着自己的班级开始往大礼堂的方向走去了——
　　所以说了，大礼堂简直就是一个万能的地点啊！因为场地够大，所以无论什么正式的事情都离不开它！
　　开学典礼的时候作为场地，毕业典礼的时候也作为场地，现在学生会干部竞选了，也用来作为场地了。
　　一个学期到底要到大礼堂多少次啊！
　　当然，这也是仅仅只是步川小姐无聊时候的吐槽罢了。
　　在去往大礼堂的这一段路上，步川小姐完全不得安宁——因为要知道洛小倾就是坐在步川小姐的旁边的位置啊！
　　如果步川小姐那边有什么风吹草动的话，那么她作为同桌，当然能够第一时间发现的吧？

第353章 竞选之前
　　于是洛小倾作为一个旁观者，就这么看着步川小姐忽然之间睡醒过来，然后还莫名其妙地开始写起了什么东西来。
　　#说出来你可能不信，其实步川小姐在写作业#
　　——别说了，洛小倾是绝对不会相信步川小姐这样子地人会专门写作业的！不直接手撕作业就已经十分「尊师重道」了好么！
　　不仅如此，在写完那些东西之后，步川小姐竟然还十分「亲切和蔼」地亲手将写好的东西交给了班长大人……
　　卧槽，接到东西的那个时候班长大人的表情可是充满了惊讶好么！
　　到底什么东西会让班长大人露出这样子的表情啊？
　　正因为太过于在意了，所以班长大人那惊讶的表情还一直在洛小倾的脑袋里阴魂不散地徘徊不断着！总而言之，洛小倾觉得自己冒出了一股子的危机感。
　　洛小倾的直觉隐隐约约地告诉自己，那个东西绝对就是一个十分重要的东西！
　　#对于班长大人来说的确十分重要#
　　所以为了求证自己的猜想是不是真的，洛小倾自然从出门开始就一直缠着步川小姐，想要让她老实交代之前都写了什么东西。
　　然而，步川小姐会这么好心地如实和洛小倾说明这一切么？
　　当然不可能的事情啊！别说步川小姐不可能这么好心，她估计还会嫌弃自己说多了浪费自己的口水呢！于是，步川小姐直接翻了一个大白眼过去。
　　总而言之，冷淡的步川小姐就十分直截了当地表明这并不关洛小倾的事情，那嫌弃洛小倾的态度完全一览无遗！
　　哎呀，真是让洛小倾感到心塞塞啊！
　　然而步川小姐这冷淡的态度完全起不到什么作用，倒不如说，步川小姐越是神神秘秘得不想说话，就越能够引发起洛小倾那边的好奇心吧？
　　看着步川小姐那冷冷清清的侧颜目不转睛，洛小倾那极大的脑洞在那一瞬间之内就联想到了十分可怕的事情——
　　于是下一刻，洛小倾就十分委屈地扁起了自己的嘴巴，然后十分酸溜溜地表示难不成那是步川小姐专门写给班长大人的情书么！
　　啧啧，那味道酸的哦！就好像哪家的百年醋坛子被打翻了个彻底一样！
　　——反正步川小姐差点没有被酸掉下牙齿。
　　面对行事如此诡异的洛小倾，步川小姐当然就是各种莫名其妙！
　　看到洛小倾还缠着自己似乎非要自己给一个「交代」的模样，步川小姐总算是受不了了，直接以一记凶狠的左勾拳「亲切」地回应了洛小倾！
　　卒……
　　洛小倾还在发酸当中就被揍了那么一拳，自然整个人都差点被揍得翻起白眼来！只差口吐白沫！
　　然后这么稍微吵吵闹闹了一会儿之后，那个座位竞选场地的大礼堂自然就到了，各个班级都十分有秩序地走了进去……
　　步川小姐所在的一年B班也没有等待多久，很快就跟着一年A班走进了大礼堂里面！
　　而十分正好的事情，一年B班的位置就是处于正中央稍微靠后一点的位置，视野自然是十分宽阔，完全使用用来围观的呢！
　　正好步川小姐也对于这个竞选有点兴趣，这么良好的地理位置也是锦上添花。
　　因为这个学校的学生纪律的确十分良好，起码作怪的学生并不多，所以吵吵闹闹也就是在各个班级进场的时候。
　　在等着所有的班级都到所指定的位置上之后，全场很快就安静了下来。
　　而就是这儿时候，主持这个竞选赛的老师也就上场了！
　　哎呀，看起来离竞选开始还有一大段的时间需要等待呢，所以步川小姐本来是打算继续睡觉的，但是你们要知道——步川小姐今天已经经过整整一天的的补眠了。
　　再加上昨天步川小姐也没有去魑魅那边上班，晚上也没有和手机奋战到大天亮，所以她的缺眠程度也不算很深。
　　总而言之，这一次步川小姐是真的「失眠」了。
　　就算那个主事老师的说话声真的十分得催眠，但是步川小姐不想睡觉就是不想睡觉，依旧还是没有任何睡意！
　　就睁着这么一双格外有些精神的眼睛，步川小姐那淡漠的眼神看不出有什么情绪存在。
　　总而言之，她还很是清醒地看着台上面讲话当中的主事老师……
　　而作为步川小姐同个班级里的其他学生，自然是第一时间发现到这一点的！
　　他们就这么毫无任何心理准备地看到了让他们无法想象的一幕！
　　步川小姐竟然破天荒地没有在睡觉啊！世界要毁灭了啊！
　　可惜步川小姐毫无任何吓到别人了的自觉，还是傲慢地双手环抱在胸前，淡定依旧地注视着台上侃侃而谈主事老师。
　　于是学生们的眼神就更加诡异了……卧槽，他们这次没有出现幻觉吧？
　　毕竟步川小姐一整天都在睡觉那已经是班级里公认的常态了啊！当初在开学典礼的时候，步川小姐可也是在呼呼大睡呢！
　　那超级肆无忌惮的模样当然是给了他们极为强烈的印象，所以他们才会一开始就断定步川小姐肯定就是不良少女！
　　总而言之一年B班的所有人脸色都十分古怪。
　　当然，洛小倾和新来的若月未央肯定是一脸正常的，因为她们并不知道刚开学时的步川小姐到底有多么「丧心病狂」。
　　反正步川小姐是什么都不知道的就对了，她现在没有在意同班同学的眼神，仅仅只是因为想睡觉却又睡不着而感觉稍微有点烦躁起来了而已！
　　于是瞪着死鱼眼看着上面的那个老师，步川小姐暗自嘀咕着这个老师到底要讲到什么时候才能能够结束啊？
　　如果这个老师不快点结束的话，那么表明竞选也花上更多的时间啊！
　　反正按照步川小姐以前参加竞选的经验来看，一次竞选估计要花上一个小时多的时间。
　　嗯，当然重点是取决于主事老师和现任学生会会长的开场白到底长不长，而来决定竞选演讲到底延长多少时间的。
　　——总之，这个老师快点结束就对了啊！

第354章 学生会会长①
　　也许是步川小姐这边十成十的怨念传达得十分到位的原因吧，反正那个主事老师并没有讲多久的时间就很快结束了。
　　唔，这么看起来能够速战速决喽？
　　知道自己那十分的宝贵时间不会因为这些无聊的事情而被浪费很多了，所以步川小姐的心情当然是十分不错的！
　　就算洛小倾在步川小姐身边各种纠缠着也已经没什么关系了，反正没有破坏步川小姐这份难得的好心情。
　　当然，步川小姐心情好那是心情好，可是洛小倾该揍的也肯定是要揍的！
　　不过即便这个主事老师十分识相其实也是没什么卵用的，因为步川小姐完全就不知道学生会会长那边到底会浪费多少时间用在竞选前讲话上面——
　　之前步川小姐就已经说过了，当主事老师讲完话之后，就是现任学生会会长过来讲话的时间了！
　　不过提到到了这个「学生会会长」，，步川小姐这个时候才忽然之间想起来了，她好像入学到至今都没有见过学生会会长到底长什么样子对不对？
　　别说了解明白学生会会长的长相到底是美是丑了，步川小姐就连人家的性别到底是男是女也是完全不清楚呢！
　　#会长性别其实就是会长#
　　——这个梗并不好玩！
　　而且这么说起来的话，其实步川小姐应该要认识学生会会长才对吧？
　　毕竟二次元研究社里的那个中二社长一直都在说会长和自己各种「关系匪浅」呢，而且这个会长貌似还是社团里面掌控第二把交椅的副会长。
　　只是可惜，学生会会长不知道是太忙还是喜欢升龙见首不见尾。
　　反正自己参加这个社团这么久了，就算请假也仅仅只是请假了那么一次而已，然而步川小姐却依旧还是没有见过学生会会长本人。
　　其实嘛，本来在刚开学的时候那场开学典礼上面，步川小姐本来是可以见到学生会会长的庐山真面目的，毕竟那个时候人家会长也是需要上台演讲的……
　　可是你们要知道，在那个时候步川小姐可是一直都在呼呼大睡啊！
　　步川小姐人都在一心一意地睡觉了，又怎么可能会看舞台上面的学生会会长到底是人是鬼啊？
　　不过其实也无所谓，反正现在也能看到不是么？
　　顺便一提，因为之前知道了步川小姐「立志于当一名校霸」，所以从那个时候开始早乙女雪奈这个中二社长一直都有缠着步川小姐，跟她讲一大堆关于学生会会长各种各样的好话！
　　嗯，无非就是会长大人性格怎么怎么好啊能力怎么怎么强啊之类的——
　　从这点上就能知道，这个中二社长至今都没有放弃「将这水火不容的两个人搞好关系」这样子的心思！
　　而正是以为中二社长的各种对人家的瞎比比，所以现在的步川小姐，自然也是不可避免对这个素未蒙面的学生会会长产生了一丝的好奇心。
　　当然，也仅仅只是「一丝丝」而已，并不怎么强烈。
　　毕竟步川小姐性格有些寡淡，现在会对一个人产生好奇心已经是十分难得的事情了！所以不能期望她到底会有多么大的好奇啊。
　　而且再者说了，虽然步川小姐本人不怎么喜欢去八卦什么，但是从平时那些日常生活里的各种人的谈话内容当中，步川小姐还是能够捕捉到什么的……从感觉上来看，这个学校的学生会似乎挺不错的，
　　别说好到什么程度，反正肯定比步川小姐上个学校的学生会要强就对了！
　　而一个学生会在学校里面的风评到底是好是坏，当然是和作为掌舵人的学生会会长完全脱不了干系的。
　　——起码，这跟会长自身能力高低息息相关的。
　　现在我们完全可以再一次提回步川小姐上一个学校，那个学校里面的学生会风评简直就是差评如潮、差到不行啊！
　　这也没有办法，谁叫他们有个那么不负责任的会长，而且学生会里面也没有人有那个能力可以主动担任“会长‘这个重要的职务呢？因为学生会没有作为，而且学生会会长的形象极为差劲，风评如此之差自然也是没有办法的事情，也许指不定什么时候学生会就要变成有名无实的存在了。
　　所以，那个学校的学生会至今还存在而且还各种欣欣向荣，真是应该多谢步川小姐的「辛苦付出」啊！
　　#当年的步川小姐#
　　——你想要出一个继「别人家的孩子」之后，再来一个「当年的步川小姐」么？
　　在加入了学生会之后，步川小姐因为当初自己还没有把责任心给直接丢失掉，所以硬着头评在那里只身一人「力挽狂澜」着（毫无夸张）！
　　各种努力之后，步川小姐才将那个学校的学生会的风评一升再升。
　　又一次回想起了曾经学校的事情了，步川小姐自然就忍不住用力地翻了翻白眼，直道当初的自己怎么那么根正苗红、认真负责呢？
　　有时候人会因为所谓的别人眼中的形象，而真的开始变得那样子。
　　没有错，当初的步川小姐就是那么得煞笔！
　　竟然就因为了这个，而在学生会里面当苦力当了那么久的时间！
　　不得不说，真是再一次幸亏现在的步川小姐上这所学校的一开始，就是在扮演着一个不良少女啊……
　　正是因为不良少女形象本身就已经足够差劲了，所以步川小姐自然也完全不需要担心什么鬼的形象问题，想要怎么坏就特么怎么来！
　　简直好不快活！比上个学校来说，现在的步川小姐简直不能再轻松了！
　　然后就在步川小姐回忆着曾经的事情而各种吐槽的时候，这所学校的学生会会长也终于出场了。
　　听现场因为学生会会长出场而随之响起来的欢呼声，感觉完全不像是托呢，所以果然这个会长的人气真的十分高吧？
　　步川小姐诚然觉得自己的猜测没有出错。
　　要知道之前那个主事老师在上面讲话的时候，可是完全没有这么热烈的欢呼声啊！
　　别说欢呼声了，就连掌声也完全没有好么！
　　哎，真不知道那个老师在看到自己和学生会会长的人气差距如此庞大之后，会不会感到心塞呢。

第355章 学生会会长②
　　听到此时地欢呼声，步川小姐就仿佛看到了当初那个站在舞台上面那个八面玲珑、笑容可掬的自己，自然忍不住就是一阵精神恍惚。
　　当然这仅仅只是暂时的而已，步川小姐很快就有回过神来。
　　好吧，步川小姐还是老老实实地承认了吧……其实当学生会会长的那段苦力时期里面，她也不是没有开心的事情发生过啦。
　　不过那些都是当年快要老掉牙（夸张）的事情了，所以步川小姐现在也不会继续多多回忆什么，还是将自己的注意力放回当下才对——
　　有些懒洋洋地抬起自己的眼眸，步川小姐带着一丝若有若无的探究，默默地看向了台上面的那个学生会会长。
　　然而在看到那张脸的那一刻，步川小姐整个人就瞬间傻掉了。
　　心里马上就是一个咯噔，眼神也是下一秒就被满满的不敢置信所取代掉，步川小姐惊悚地差点没有直接从椅子上摔下来！
　　——怎、怎么会是她？
　　完全完全不敢相信自己的眼睛所看到的一切，身体万分僵硬的步川小姐只觉得自己估计是出现了什么幻觉，诚然整个人都已经在风中凌乱了！
　　想必你们也猜到了，能让步川小姐露出这种模样来的会是什么事情吧？
　　并不是这个学生会会长长得到底有多么得国色天香（虽然的确挺漂亮的），而是步川小姐特么竟然认识这一张脸，而且还是熟得很的那种！
　　而且也不仅仅只是步川小姐一个人认识，想必在座的诸位也肯定不不会对这个人感到陌生的。
　　没有错，学生会会长的这一张脸并不是别人，恰恰好好正好就是「星川」的那张青春洋溢的脸啊！
　　别说脸一样了，就连发型也是也是一毛一样的好么！
　　那橘红色充满暖洋洋的学生头几乎已经成了星川特有的标志了，所以即便隔得稍微有点远，但是步川小姐也能直接一眼辨认出来！
　　好吧，除了相貌以及发型一模一样以外，现在的星川的确和在魑魅工作的时候有十分明显的不同之处呢——
　　戴着一副散发着成熟味道的黑框眼镜，而且星川的脸上此时竟然还挂着一丝极为稳重的笑容。
　　即便两者之间的不同点十分得明显，但是发型相貌都相似到这种程度上面来了，所以这特么绝对就是星川本人吧？
　　什么？
　　你说有可能人家是一对「双胞胎」？
　　瞎说什么大傻话啊！这个世界上哪有这么多的双胞胎而且还正好那么巧合啊？
　　反正步川小姐是绝对不会相信这种专门用来糊弄人的说辞呢——
　　正是因为步川小姐她自己就是喜欢用这个「完美」的借口来搪塞别人（比如说被忽悠的老板大人），所以一旦自己经历到这种「相貌相同、但性格不同」的事情来的话，那么步川小姐当然第一时间就否决了这有可能是什么鬼的双胞胎！
　　毕竟就算是双胞胎，也会有那么相貌完全不同的异卵双胞胎好么！
　　反正步川小姐这边敢赌五毛，现在站在舞台上面笑得各种成熟稳重的这个家伙，绝对就是星川本人没有错！
　　——嗯，就算赌错了，步川小姐也不会交出五毛钱的。
　　这边的步川小姐在陷入各种「到底是不是星川」的怀疑当中的时候，那边的洛小倾貌似对这个学生会会长也十分有兴趣的样子呢。
　　毕竟人家一出场就直接引起全场人的欢呼不是么？
　　由于和之前的冷清反差太过于强烈，所以这当然是神奇的事情……
　　作为一名求知欲非常强烈的人，洛小倾当然也是想要知道到底是什么样的人才能如此受到全校师生的欢迎。
　　莫不成有什么过人之处？
　　要知道洛小倾可不是像步川小姐那样有什么困惑就只会埋在心里面不说出来的人呢，她是属于有问题就要马上问的那类人！
　　所以二话不说，洛小倾伸手就直接逮住就坐在自己隔壁的一枚妹子——
　　刻意卖萌般地眨巴了几下自己的大眼睛，在那个妹子放松心情的那一刻，洛小倾就马上十分熟练地趁虚而入，直接单刀直入地问起了现在站在舞台上面的女孩子到底是谁啊？
　　而那个妹子本身就不是什么坏孩子，自然也不会想要去故意刁难洛小倾什么的，所以直接扬起了笑颜，她十分热心肠地告诉洛小倾这个人就是这个学校的学生会会长。
　　而这位十分受学生欢迎的学生会会长的名字，则就是「有栖川琴乃」。
　　噗——
　　那一瞬间，步川小姐一时心理没有做好准备，差一点点就要再一次毫无形象地直接摔下凳子了……
　　作为坐在洛小倾另外一边的人，距离也不过只是一个洛小倾而已，步川小姐当然也是可以将这个妹子所说的话全部收进了耳朵里面啊！
　　你特么跟步川小姐说学生会会长的名字是「有栖川琴乃」？
　　呵呵呵……
　　好了，如果说之前步川小姐仅仅只是八分确定着还有一点疑虑的话，那么现在她就是满分十分地确信学生会会长就是魑魅里的星川本人！
　　虽然事情距离现在已经隔了有几个星期的时间了，但是步川小姐可是完全没有忘记，依然还是清晰地记得当初星川刚来的时候因为本身性格太过于天然呆，然后直接就向步川小姐暴露出了她自己的真实名字……呵呵，不就是这个「有栖川琴乃」么？
　　所以就别跟步川小姐说什么名字还一模一样的「双胞胎」了！
　　正是因为星川真名里面同样都有一个「川」字存在，所以步川小姐这个「恋川癖」才会至今还把当时的场景记得那么清楚。
　　啧，想不到竟然是在同一个学校里面学习的「同学」呢。
　　这个世界未免也太小了一点吧？还是说上帝的恶作剧？
　　怎么这么好死不死就是「校友」啊魂淡……因为从来都没有预想过在魑魅一起工作的同事竟然会和自己在同一个学校里面上学，所以步川小姐现在明显有点焦躁不安起来了。
　　——所以说了，步川小姐最不喜欢的就是事情脱离自己的掌控发展着！

第356章 学生会会长③
　　不过真是幸亏步川小姐现在的形象和魑魅里的月川完全截然不同呢！别说气质问题，就连真实的容貌也完全看不到！
　　比起便利店的那个毫无保留的形象来说，明显学校里的「不良少女」比较安全。
　　只要步川小姐行事低调一点不要太过于蹦跶，也不要和在学校里面的星川产生什么太多的交集的话，想必对方也没有可能会认出自己就是「月川」吧？
　　毕竟步川小姐和月川两人之间那迥然不同的差距，可是明明白白地全部摆在那里呢……
　　在这么一想之后，步川小姐瞬间就松了一口气，也终于放下了心中一直悬着的那颗大石头！
　　顿时之间，步川小姐自然也各种觉得自己当初没有选择加入学生会真是一个万分英明的决定。
　　如果每天都在学生会那里和星川朝夕相处、低头不见抬头见的话，真的会要人命的啊！
　　就算步川小姐在学校里的伪装再怎么完美无缺，也无法保证绝对万无一失对吧？肯定总会总有一天有露出什么马脚来的！
　　而那个时候，才是步川小姐真真正正应该去担心的时候啊！
　　知道自己现在还十分得安全完全不需要杞人忧天，再加上步川小姐毕竟也是没心没肺，所以自然也就忽视了这件事情的严重性……
　　总而言之，步川小姐抱起了一颗平常心，目光毫不偏移地再一次看向了站在舞台上的星川。
　　——当然，现在步川小姐本来应该称她为「有栖川琴乃」才对，然而她诚然已经习惯叫人家「星川」了。
　　不过也不得不说一点，此时的星川真的和在夜店里的时候完全不一样呢。
　　并不是那种十分笼统的「不一样」，应该该怎么说呢？
　　步川小姐感觉星川真的和自己十分相似呢……因为星川并没有将这份「不一样」给体现在自己的外表上面，而是将其体现在了自己那两种迥然不同的「气质」上面！
　　无容置疑，步川小姐真的十分擅长这样子的把戏……因为她那些多种不同的工作，必须要求步川小姐自己可以展现不同的模样，然后来完美的适应其内的环境为自己求得最大的益处。
　　因为像这样子的人其实也不是很多，所以步川小姐又哪里想得到星川竟然也是和她一样的人呢？
　　不过看起来，星川更加厉害一点呢。
　　毕竟步川小姐并不是普通人，她有了系统才能如此随心所欲，而没有系统的星川又是怎么做到这一点自然是十分耐人寻味。
　　总而言之，现在赶紧言归正传——在魑魅里的星川真的十分得天然，要不然当初也不会那么傻乎乎地直接暴露出自己的真名吧？
　　然后性格中还带着一点点的怯懦，明明是名门子弟，但却有种一种莫名其妙的自卑。
　　总体上性格就是各种软绵绵的。
　　然后在步川小姐看来，星川那样子的性格并不像是在作假，毕竟好歹步川小姐也算是精通此道，又怎么可能看不出点猫腻呢？
　　接着再反观现在站在舞台上面的星川，笑容沉稳淡然，在聚光灯下面也丝毫不怯场，反而还更加星光四溢起来！
　　不仅仅只是如此，星川表现是如此得自信有方，身上更是有着一种让人能够情不自禁地想要去信服的领导气质。
　　如此优秀的一个人担任着学生会会长，会受全校师生爱戴也完全不无道理呢……
　　不过，这样子成熟自信的星川，完全不是夜店里的那个天然而又胆小的星川吧？
　　如果说在魑魅的星川是那种想要让人好好去疼爱一番的后辈的话，那么在学校里的星川则就是让人能够无条件去信任的前辈。
　　这两者之间差距可真不能不谓是巨大！
　　而且现在这幅模样也不像是假装出来的。也就是说，这无法让人相提并论的两面都是星川最真实的表现么？
　　真是耐人寻味的事情呢……不过现在诚然还有一个小细节存在着，让步川小姐忽然之间意识到，然后就立马感到一阵措手不及！
　　因为在此之前，步川小姐不是仅仅只知道在夜店魑魅里面的星川么？
　　所以看着星川在魑魅里那番天然至极的表现，再加上对自己又是那种毕恭毕敬的态度，步川小姐自然而然就以为星川应该和自己一样才对的！
　　即便不是同一所的学校，那么星川也应该和她同样都是高一的新生。
　　——毕竟星川完全没有什么学姐该有的气势啊！
　　然而真是万万没有想到，星川竟然已经是高二的学姐了么？
　　好吧，虽然步川小姐上过这么多年的高中并不能算普通的高一生。
　　总而言之，星川是高二生真心让人想不到啊！
　　于是想了能多的步川小姐，就再一次幸亏起星川现在还不知道自己就是月川……
　　毕竟这真的是一件很可怕的事情啊！
　　要是星川知道月川也在这所学校而且竟然还是自己的后辈的话，那么脸上就肯定会露出十分精彩、变幻莫测的表情来吧？
　　画面太美了啊！反正步川小姐是肯定不会让这一幕出现的！
　　想想也真是奇怪，在魑魅里面工作的时候步川小姐是个货真价实的大前辈，然后到了学校里，然后星川反而就成了前辈么？
　　#果然「皂滑弄人」#
　　喂喂喂，这样子的反转不要太戏剧化啊！
　　当然，步川小姐现在已经没有再在意着星川会有这么不同的两面性而且还都是如此得真实，毕竟世界上总有一些人戴着面具戴得久了，然后就忘记了自己最为真实的一面到底是什么了不是么？
　　反正在步川小姐这边看来，这两面都是「星川」这个人就对了——
　　毕竟步川小姐其实也完全没有立场说别人，她自己也不是老是各种变来变去么？
　　要知道步川小姐可是一连就有好几个面具，完全可以换着慢慢戴啊！
　　然而现在的步川小姐还有有一点疑惑存在着……要是星川在知道自己就是「月川」之后，她到底会用哪一面来面对着自己啊？

第357章 学生会会长④
　　是魑魅里的天然后辈样，还是学校里的沉稳前辈样？
　　不得不说，这个问题真是充满着一股子魔性！
　　如果没有想到那还没什么关系，但是一旦想到的话，那么就会莫名其妙地越陷越深无法从这个问题中摆脱出来，而且还觉得各种复杂让人安全欲罢不能呢。
　　总而言之，就连步川小姐这个完全不相关的人都情不自禁替星川困惑起来这个充满魔性的问题来了啊！
　　反正要再一次庆幸，幸亏星川现在还不知道啊！
　　在步川小姐在这里各种神游太虚、浮想联翩的时候，站在舞台上面的星川当然什么察觉都没有的——
　　毕竟这里灯光只打在舞台上，台下的人又那么多，步川小姐又那么不起眼，星川就算再怎么火眼金睛也不可能会在茫茫人海当中，直接认出与月川截然不同的步川小姐来吧？
　　所以星川现在还是一脸常态，十分自然地朝着台下面为自己欢呼的学生轻轻地点了点头以作示意，然后便开始了自己的致辞。
　　毕竟这是关乎着学生会里成员的优劣问题，所以星川的讲话肯定是比之前那个主事老师要长一些的。
　　实际上也应该才不多吧？
　　星川的演讲十分简单易懂，淳淳的声音带着让人忍不住能够安静的沫漓，无非就是围绕着学生会讲话……
　　听着那些无形之间为学生会各种洗白洗地、就好像煽动着学生们以进入学生会为荣的话语，步川小姐忍不住就轻轻嗤笑了一声。
　　——这种招式步川小姐早在上个学校的时候就已经使用过了好几次好么！
　　当然这个招式的效果也是可圈可点，并没有什么固定的威力，完全就是因人而异，只能看自身个人的魅力本领了。
　　不过即便心中对这些完全十分不以为然，但是步川小姐却对这个方案完全不可置否——
　　好歹也是作为会长，所以为了自己的学生会生存而做出努力也再为正常不过了对吧？
　　话说回来，步川小姐曾经替代神隐的学生会会长给竞选演讲致辞的时候，也是和星川不谋而同，同样趁机选择在这个时候为学生会洗地一波！
　　不过步川小姐的目的十分简单，就是为了洗脑出几个有能力的人进入学生会代替自己的工作！
　　咳咳！话题稍微有点扯远了，总而言之，从步川小姐这个前任学生会副会长的眼光看来，还是挺欣赏星川的行事作风的。
　　起码是比那个老是喜欢神隐的会长强太多了啊！
　　然后用不了多久的时间，星川这边的致辞已经到了尾声当中，转眼就快要结束了。
　　最后一脸四平八稳的星川带着官方腔又不失礼貌地为这次参加竞选演讲的选手稍微勉励了一番之后，便朝着台下的学生十分安静地轻轻笑了笑，无形之间，那安静的笑容就如同春雨一样细无声地化在了每个人的心头上。
　　然后再无声地一个鞠躬，星川转过身子就直接轻飘飘地走了下去，将这个舞台留给了将要演讲的选手们。
　　于是竞选终于开始了。
　　不过这个竞选明显引起了步川小姐的极大的注意力，因为这个第一个出来演讲的人稍微让她感到了些许意外。
　　毕竟这个人并不是什么不认识的人，正正好好就是步川小姐班级里的班长大人啊！
　　唔，原来是第一个演讲的人啊，怪不得那个时候班长大人会那么着急地催促着步川小姐赶紧写演讲稿呢……
　　这么一想的话，步川小姐就好像有点良心发现了，终于知道了自己那么一拖再拖的行为貌似有点对不起班长大人？
　　不过就算意识到了这一点又什么卵用，反正步川小姐就是这种人，她就算知道对不起别人也没觉得什么大不了的。
　　毕竟她已经为班长大人送上演讲稿了啊！
　　都说到做到了，难不成她还能为班长大人做些什么补偿么？
　　——步川小姐又开始甩锅了。
　　看到自己班的班长大人竟然是第一个上台演讲的选手，一年B班的学生们自然忍不住就直接大声欢呼了起来！
　　虽然学生会干部的竞选完全不关他们什么事情，但是看到自己班的学生上台演讲了，他们也是情不自禁地总是会有一股感同身受的荣誉感不是么？
　　这可是他们班学生啊！而且这个人还不是什么别人，正好就是颇受他们爱戴的亲爱的班长大人啊！
　　这特么能不加油么？再加上之前星川讲话残留的热潮还在着，所以这些学生们的热意明显还没褪完，自然尽可能地为班长大人各种欢呼起来！
　　而就是这一份欢呼声倒是给这一次竞选演讲开了一个十分好的彩头，那些过来当评委的校方领导们明显眼睛都快要笑弯了。
　　……
　　说实话，班长大人真的非常紧张！
　　话说的没有错，她初中的时候的确是参加过学生会，但是她那是替别人去的好么？
　　反正班长大人她自己是完全没有过这样子的经历——站在这么庞大的舞台上面，全场的聚光灯全部都打在自己一个人身上，全校师生的目光也更是全部都放在自己身上！
　　班长大人都能感觉到视线如针一般刺在自己的皮肤上！
　　这样子的一幕太过于眼熟，自然让班长大人情不自禁地想起了今天早上做的那个噩梦。
　　和现在的场景是何其得相似？
　　唯一和梦境不同的一点是，现在班长大人手中切切实实地拿着演讲稿，并非空手上去就等着大家笑话自己。
　　可是这也无法缓解现在班长大人各种紧张的情绪啊。
　　在上台之前由于时间实在是太过于紧张，毕竟是第一个上去演讲的人啊！
　　刚刚赶到后台的班长大人还没有来得及喘几口气，就直接被拉过去被化妆师作为礼貌性地稍微粉饰了一下脸部，接着粉饰完又二话不说被推上了舞台。
　　天惹噜，班长大人至今还没有金叉步川小姐的演讲稿里面到底写了什么啊！这很危险的好么！
　　谁知道步川小姐会不会忽然一时兴起，就在上面搞怪呢？
　　#步川小姐：我给了你一份大礼，不用谢我，记得给钱就好（微笑）#

第358章 演讲之事①
　　对于这么一份让人极度不安的未知，班长大人自然只觉得自己手中的演讲实在有点烫手，就连心脏也在各种砰砰直跳着。
　　不过，班长大人还是尽可能让自己表面维持得正常平稳一些。
　　明明自己本身都已经处于如此焦躁紧张的状态了，班长大人也在努力地尽可能缓和自己情绪了，却没有想到自己才刚刚走上舞台还没有几秒的时间，就直接听到了自己班的同学们在那里为自己大声地欢呼！
　　天惹噜，你们能够明白班长大人心中那种窘迫的感觉么？
　　同学们的确是好心没有错，可是他们为班长大人发出的欢呼声越响，就越发衬托她内心里的无力感啊！
　　在那一瞬间，没有丝毫心理准备的班长大人一不留神就是一个踮跄，差点没有直接被自己给绊倒在地——
　　幸亏及时控制住了自己的身板没有酿出大错，台下面的师生们似乎也没看出什么异端，然而班长大人还是觉得自己现在感觉更加不适了！
　　轻轻地止步站在了话筒讲台的面前，班长大人深深地做了一番深呼吸，然后便十分习惯性地环顾了一下台下四周，果然一片黑漆漆的看不到什么呢。
　　然而正是因为这番环视的举措，却让班长大人十分自然地就将自己的视线给轻轻定格在了步川小姐的身上。
　　没有什么原因，只是那种无端来的行为。
　　明明在座的师生那么多、各种鱼龙混杂，而且步川小姐那一头漆黑的头发也几乎要与这阴暗的礼堂融为一体了……
　　没有错，即便如此，但是班长大人还是不知为何还是能够第一时间找到步川小姐的身影。
　　也许是习惯成自然了？
　　毕竟班长大人一直都是如此，在不知不觉之间就会无意识地注视着步川小姐的一举一动，该页改不掉。
　　——唔，想不到在此时竟然给了她那么大的便利呢。
　　然后让班长大人稍微感到有点出乎意料的是，此时坐在舞台下面的步川小姐竟然没有直接在那里呼呼大睡？
　　别说没有睡觉了，步川小姐反而还睁着那双漆黑如墨、极为清澈的眼睛，正十分安静地默默看着站在舞台上的自己啊！
　　不得不说，这对于班长大人来说就是一条「世界奇闻」……
　　如此一来，班长大人自然是会直接对视上步川小姐那双平静到不起任何波澜的眼眸，全世界里仿佛就只剩下了自己和步川小姐一样。
　　而且更加神奇的事情是，知道步川小姐在注视着自己之后，班长大人那颗慌乱不堪的心脏竟然也奇迹般地平静了下来。
　　这是……在担心自己么？
　　虽然知道有可能是自己想太多了，但是这并不妨碍班长大人脑洞大开，顿时之间那颗粉红粉红的少女心就仿佛要开花了一样！
　　于是忍不住就扬起了一抹十分璀璨夺目的微笑，班长大人一改之前那极为慌张的心态，十分平静地将演讲稿给轻轻地摊平放在自己面前——
　　淡淡地张开嘴巴，班长大人对着话筒终于开始了自己的演讲。
　　“我是一年B班的铃木千秋。”
　　再者说了，现在都已经到了这个节骨眼上面来了，就算班长大人再怎么担心也没有什么办法了第八？
　　她也只能硬着头皮上了……不过话说回来，这个开头对于步川小姐来说，倒是显得十分正常嘛？
　　然而班长大人却没完全没有想不到自己这个一闪而逝的想法就是一个Flag，才刚刚想完就立马遭到了报应。
　　“诸君！我想要当学生会会长！”
　　当思想意识到了步川小姐都在演讲稿上面写了些什么鬼东西的时候，班长大人已经直接将上面的字眼全部脱口而出——
　　而且为了对应上面那一大串的感叹号，班长大人还特意下意识地加重了自己嘴上的读音，就仿佛自己真的有这种「雄心壮志」一般！
　　然后在说出这句话的那一瞬间，舞台下面的学生老师们自然都整个一片哗然露出了诡异的表情，然后纷纷陷入了更加诡异的静谧当中。
　　嗯，连听的人都是这样子夸张的表现，就更别提身为读的人的班长大人心里到底有多么想要各种卧槽起来了！
　　这特么写的都是什么鬼东西啊？
　　等等等一下……步川小姐，你未免也写得太过于直白了一点吧？
　　「野心」暴露得太快了啊！之前班长大人觉得你写演讲稿竟然写得那么正常还真的是「错怪」你了，所以你要不要这么「开门见山」啊！
　　难道步川小姐不知道高一新生是不可能当学生会会长的么？
　　然后再者说了，班长大人自己本身也是完全不想当什么鬼的学生会会长啊！作为班长已经够累人了，再当会长岂不是会死人？
　　——班长大人只想在学生会里面普普通通地当一个会计稍微混一下日子就好了！
　　可惜现场的人是不可能知道班长大人此时的这番心思，更加不知道这「惊人」的演讲稿出自于步川小姐之手……
　　总而言之，仅仅只是一句话就让现场所有人都陷入震撼当中，足以证明这份「演讲稿」到底有多么的成功！
　　不过即便所有人都在惊愕当中，可是步川小姐这个始作俑者却浑然没有意外的模样，也丝毫不觉得自己这就是坑了班长大人一大把，反而还为自己的「成果」在那里各种沾沾自喜着。
　　没有错，步川小姐就是想要这样子的充满震撼性的效果！最好把全场人都吓傻眼！
　　想要进入学生会的话没有一个「雄心壮志」又怎么可以呢？
　　步川小姐这可是难得好心地为班长大人以后的「仕途」铺路啊！
　　#班长大人：那我还真是谢谢你啊！#
　　既然现在自己都已经说到这个地步上面来了，那么班长大人也没有理由忽然退缩不说下去了，否则自己就要经受更大的嘲笑了！
　　总而言之，现在班长大人所有的想法全部都归结于一句话，那就是「全部豁出去了」！
　　为了不让现场持续冷场下去，班长大人也自己催眠自己不要在意「小细节」，继续硬着头皮将演讲稿念了下去。

第359章 演讲之事②
　　“假如我当上学生会会长——”
　　啊啊，想不到现在竟然已经开始在假设了，明明之前就说过了高一学生是不可能当上学生会会长的啊！
　　——诚然，班长大人开始各种吐槽起来了。
　　“首先，我想要针对学校的经营方针提出「营养午餐」的策划！想必在座的诸君都知道，在我们11区，营养午餐普遍存在于小学阶段，然后再中学阶段诚然有将近一半的学校撤销了营养午餐，接着到了高中阶段则是几乎是没有学校再向学生营养午餐！
　　这是为什么？营养午餐绝对是作为我们学生绝对必不可少的「伴侣」！而高中时期的我们处于青春成长期，明显更加需要平衡膳食全面吸收营养！”
　　啥？
　　讲着讲着，吐槽能量还没有缓过来的班长大人就立马傻眼了……步川小姐你脑袋里都想着什么东西啊！
　　神特么的营养午餐啊！她离开这种东西多久了啊！
　　当然，从班长大人这惊愕的反应当中就可以知道，“营养午餐。”
　　这个话题实在是太让人意想不到了！
　　台下面的师生们也跟着班长大人一起傻眼了，张着嘴巴说不出话来，脸上的诡异之色也是更加浓郁。
　　而在这个现场里面，也仅仅只有步川小姐一个人还感觉颇为自豪。
　　“而且除了这个理由之外，我还有另外一个更加重要的理由必须要重振营养午餐！营养午餐绝对必不可少！”
　　总而言之，演讲当中的班长大人感觉十分羞耻。
　　所以说步川小姐你为什么不要揪着营养午餐这个点不放啊？
　　你到底有什么怨念啊！而且哪里还有什么理由啊？
　　明显吃着自家的便当明显更加舒服自由一点吧！
　　又不是小学生了，吃什么营养午餐啊……虽然心里是这么吐槽的，但是班长大人也无法停下演讲，只要继续下去：“我猜想，在座的诸君肯定不是所有人每天都能够吃得上父母亲手制作的便当对吧？有些人的父母会忙于工作，亦或者因为准备便当太过于繁杂而赶不上。”
　　完蛋了，班长大人感觉步川小姐要放大招了。
　　因为之前讲到营养午餐的时候班长大人就是各种莫名其妙，然后现在讲到了这里，她竟然感觉有点道理起来了。
　　班长大人都如此了，台下师生的反应又会差到哪里去？
　　“总而言之，很多人都会因为各种理由而不能吃上自家做出的便当，然后到了中午就会在小卖部开始争抢高热量、无法均衡营养的小麦类产品！
　　小卖部诚然已经供不应求！每天都销售一空的火爆情况，证明着学校里还有一部分学生过着不能吃上午餐的情生活！”
　　果然就是放大招了啊。
　　步川小姐也真是溜，竟然抓住了「不是所有人都能吃上午饭」这让人无法反驳的一点，来给「营养午餐」的全面实施铺路么？
　　反正就是有道理得让人无言以对就是了！
　　想不到这莫名其妙的方案竟然还真的有「逻辑性」可言，自然就让班长大人感觉各种想要向步川小姐献上自己一年份的膝盖……
　　原本还还以为是步川小姐这个家伙如此随心所欲，大概只是随便想到什么就写什么而已，然而想不到步川小姐竟然还想到了这么深的地步上面来了么？
　　想到这里之后，班长大人更加觉得步川小姐简直就是可怕啊，因为这是她在几分钟之内写好的演讲稿啊！
　　如果不是提前知道这一点的话，想必班长大人也不敢置信这么语言通顺还有逻辑的东西是几分钟就写好的产物吧？
　　——嗯，倒是这个随便的话题挺符合只花了几分钟时间的。
　　不过在讲到这里的时候，班长大人也不知道为什么，越讲就越发觉得自己脑袋里面逐渐浮现出了一个身影来……
　　呵呵呵，说什么每天都有人过着吃不饭的生活啊，这不就是在说着步川小姐本人么！
　　所以说，步川小姐为了她自己，然后才特意在班长大人的演讲稿题材上才写到了这个所谓的「营养午餐」么？
　　于是，班长大人默默地望了一眼台下的步川小姐。
　　看着步川小姐脸上那若有若无的笑意（少女好眼力），班长大人觉得自己果断已经真相了，忍不住就抽了抽嘴角。
　　然而可惜如此「别样」的演讲还是要继续下去的，班长大人没有停止，继续念道：“如果学校再一次开始提供营养午餐的话，那么诚然就可以改变一部分学生那极为不健康的生活习惯！
　　不过我们也是成熟的高中生了，为了注重同学们的自主选择权，学校可以选择提供「自愿性营养午餐」——
　　为了想要吃营养午餐、亦或者不想母亲每天那么劳累早起为自己准备便当的学生而提供！”
　　呵呵，步川小姐又放大招了。
　　什么「不想母亲每天那么劳累」啊？
　　这样子岂不是在说那些想要吃自家便当的同学就是故意想要刁难自己的母亲么！
　　看起来步川小姐真的很想重新实施营养午餐啊。
　　“理所当然的事情，并不是所有的学生都有能力支付餐钱，其中也许还有一些因为不可抗力而过着十分勉强的生活的学生，所以学校里也可以为这些学生的营养午餐进行「全额免费」！不仅为学校增加了良好的声誉，也为困难的学生提供了方便。”
　　卧槽，竟然是「全额免费」啊！
　　还有什么鬼的「因为不可抗力而过着勉强的生活的学生」啊！
　　这绝对就是在暗指步川小姐你自己对不对！太厚颜无耻了吧！
　　——看穿了步川小姐的意图，班长大人总算又一次领教到了步川小姐的厚颜无耻。
　　“这样子一来，除了保证学生们摄取充足的营养以外，也能保证学生有个健康的身体。
　　而为困难学生提供方便之门的行为，想必也能为学校带来十分正面的影响，树立学校的正面形象来吸引更多学生的入学！总而言之，这是一项十分值得实行的方案。”
　　哎哟哎哟真是不得了，晓之以情动 (更多小说加群 71 2273271)之以理完了，现在就开始打官腔了？所以说了，步川小姐真的是在几分钟之内写完的么？

第360章 演讲之事③
　　不得不说，除了那些奇奇怪怪、充满槽点的地方，其实步川小姐这份演讲稿倒还是写得有模有样的。
　　起码班长大人本人是完全写不出来的。
　　虽然这个「营养午餐」的方案如果真的较真起来的话，应该还有一些漏洞无法让人给直接忽视掉，但是这又有什么关系呢？
　　这仅仅只是在演讲当中稍微提出自己的「建议」而已，又不是真的要让学校领导们去实行这个歌方案……
　　然后光是这一点上，就已经完全可以从中看出写演讲稿之人的思维活跃、善于思考，而且还十分擅长从自己周遭的「生活细节」当中发掘出「深刻问题」来。
　　#其实只是脑洞大而已#
　　——人艰不拆！
　　在继续讲着关于「营养午餐」的各种后续好处的时候，班长大人还偷偷瞄了一眼校方领导们坐着的那个方向。
　　看到校方领导们那十分柔和的表情而且还时不时迎合般地点点头的模样，班长大人估计这份演讲稿已经成功引起他们的注意力……
　　千万不要以为班长大人真的要当学生会会长。然后重点让现任会长培养她啊！
　　“然而——”
　　等一下，步川小姐你还有其他的事项需要「建议」么？
　　说了这么一个营养午餐方案明显已经可以展现出所谓的「才干」来了啊！
　　你到底还想干什么！
　　看着这份还剩下一半的演讲稿，班长大人总觉得步川小姐好像写得十分来劲的样子，所以她也只能继续念下去了：“在改善了学生平衡营养方面的问题之后，现在还有一个重要的、无法被忽视的问题摆在我们面前……
　　纵使学生们在营养午餐保证之下能够充分均衡膳食，但是这仍然还是无法避免在学生们在用餐之后会变得昏昏欲睡、然后下午上课的时候想要打瞌睡的情况发生！”这特么都是什么啊？
　　顿时之间，班长大人有种十分不好的预感油然而生。
　　“这绝对是一个大问题！所以为了改善我们学校这种极为不好的情况，我们也就只能实施「午睡时间」了！”
　　呵呵，终于说出来了啊。
　　在看到打瞌睡的时候，班长大人就已经有了这种预感了，而且这些不好的预感从她的嘴中应验：“午睡是提高精神的通用方法！通过一段时间的午睡，学生们自然可以更加集中精神将注意力放在课堂上面！”
　　步川小姐，你这是打算要将「午睡」光明正大地推广到全校么！
　　捏着这一份「重如泰山」的演讲稿，班长大人整个人都不淡定了，只觉得自己这是打开了一个潘朵拉之盒。
　　——嗯，特别是那些老师们竟然还露出若有所思的样子来。
　　“只要集中了注意力，自然就能达到学习的最佳效果！而且因为得到了充足的睡眠时间，所以自然也能够改善学生们的身体健康情况……
　　实际上，在福冈县当地的一所重点高中，青水高中，已经开始实施午睡时间，并且也成功地从中得到了显著的效果！足够证明这项决策到底有多么得明智！”啥？
　　福冈县的重点高中？青水高中？为什么班长大人压根就没有听过这个学校的名字啊！
　　就算福冈县很远很远，可是重点高中的话应该也会有点名气吧！
　　深知步川小姐那坑爹尿性的班长大人在那一瞬间之内就完全明白了——这绝对就是步川小姐为了增加信服力而随便胡诌出来的。
　　呵呵，胡诌了又怎么样？谁会刻意因为这场演讲而去找这所学校存不存在啊？
　　一边暗自嘀咕真是步川小姐会有的行为，班长大人一边继续念着：“美帝区的专门研究人员也表明，随着科技发展人类睡眠时间也越来越短，特别是学生睡眠时间更是少上许多，完全不符合人体睡眠科学。”
　　想不到竟然还直接扯出了美帝区的研究人员了，班长大人知道步川小姐现在估计要开始一本正经地胡说八道了。
　　#此时可刷「前方高能」#
　　“很多科学研究已经可以充分表明——睡眠不足是引发身体健康问题的最大因素之一！
　　若是长期睡眠不足下去的话，更是会为自己的身体埋下各种的隐患！
　　简直堪比定时炸弹！而且作为一名正在努力学习的学生，最重要的就莫过于自己的记忆力、逻辑思维以及学习能力！
　　如果继续睡眠不足下去不仅仅会影响到这些，而且还会损害自身的注意力、警觉性、专注性、推理能力以及解决问题的能力！”
　　真真假假假真真，真的危害外加危言耸听混合在一起的确让人难以分辨真相呢，而且还抓住了学生最害怕的「学习」来讲。
　　——真是可怕的步川小姐！
　　这个时候，班长大人终于知道了步川小姐不仅仅只是一个学霸，而且还是一名脑洞极大善于骗术的学霸。
　　“睡眠不足与我们的健康息息相关，所以绝对不能够忽视过去！人生在世最重要的不就是「吃」和「睡」么？”
　　不不不，这「重要」只是对于步川小姐你自己而言的吧！明显人生还是有其他更加重要的事情啊！
　　然而不知道为什么，明明槽点这么巨大但是台下面的大家还是一副十分严肃的模样，完全都不想吐槽这点的样子呢。
　　拜托好好吐槽一下啊！
　　难道偌大个校园，就只有班长大人识破这份不靠谱的演讲稿下面的不正经与恶搞么？真是一个悲伤的故事啊。
　　“而这些睡眠不足的影响综合起来，就是那么一句话——「睡眠不足将会导致学生们的学习效率逐渐变低」！
　　持之以往下来，肯定会造成巨大的影响！
　　想必一部分高中生怎么努力学习都考不上大学的原因，就是因为他们睡、眠、不、足！”
　　不不不，请等一下，明显是他们不懂得正确的学习的方法吧？
　　亦或者是他们智商非常堪忧！班长大人诚然已经阻止不了步川小姐的那边的「甩锅大法」了。
　　请不要把锅全部都甩在「睡眠不足」上面啊！

第361章 演讲之事④
　　不得不说，这是班长大人人生第一次体验了「一边演讲还一边使劲吐槽自己演讲的东西」的奇妙经历。
　　——步川小姐，还真是谢谢你啊！
　　“诸君！古时候的人们没有电灯也没有电器，本身就是按照日出而作日落而息的规律，所以他们一天当中几乎有半天的时间都用在了睡觉上！
　　现在我们的问题就来了……为什么古人明明食物粗制滥造，但是身体健康不常常生病，而我们现代人营养如此丰富却还一直都在小病不断呢？说到底，这还是因为睡、眠、不、足！”
　　天惹噜，步川小姐你真的够了，不要再继续一本正经地胡说八道下去啊！
　　拜托了，无论谁都好，快点过来好好吐槽一下啊！这一段话明显句句都是槽点吧！
　　难道只有班长大人一个人觉得槽点很多么？
　　在被槽点淹没、不知所措了一会儿之后，回过神来的班长大人终于也有点明白为什么现在会没有人过来吐槽了。
　　大概是步川小姐前面的演讲太过于太正经了，然后直接导致台下的师生们心态变得十分严肃正经，然后在自己的主观意识之下，无形之间就给这边的胡说八道披上了一层十分正经的「伪装」。
　　想到了这里之后，班长大人自然只觉得各种惊悚，开始怀疑起了人生。
　　莫非这也是在步川小姐的算计之内不成？
　　越想就越觉得这肯定就是「真相」，班长大人自然直接十分无语地抽了抽自己的嘴角，心中那一股子「被步川小姐给狠狠地利用了」的感觉就跟着愈发深刻起来了……请问她能举报么？
　　好吧，班长大人她自己也知道举报是完全不可能的事情啊！
　　不过，随后班长大人很快就注意到了自己手上的那三张的演讲稿似乎快要接近尾端了，于是心情猛然一一雀跃，心中的那颗大石头顿时之间也松了不少。
　　总算是不需要再昧着良心演讲下去了不是么？只有天知道班长大人在演讲的时候那是多么得煎熬啊。
　　——忍着不去吐槽的感觉太煎熬了啊！
　　再者说了，其实班长大人她自己也是非常想要到步川小本人面前狠狠吐槽这些的，所以她的精神自然也忍不住就振奋起来。
　　“诸君，不能再继续浑浑噩噩下去了！睡眠不足是大敌，我们决不能「姑息养奸」！”
　　天惹噜，都用出这么正经的成语来了！
　　拜托，演讲都快要到末端了，步川小姐你能不能再正常回来啊？
　　班长大人的要求不高，只要和演讲开头的第一句话那么正常就可以了啊！
　　起码也要有个好的结尾啊！“总而言之，为了学生的身体健康，也是为了学校的升学率，实施「午睡时间」完全刻不容缓！”
　　好吧，班长大人是想太多了，步川小姐又怎么可能正常回来呢？
　　看演讲稿上面那一大串的感叹号，班长大人觉得自己找到了步川小姐写得那么快的原因，她估计就是大部分时间都在写感叹号吧。
　　“至此，我的演讲到此结束。”
　　天惹噜，总算是结束了啊！逃过了一劫了，班长大人自然就在自己心里暗暗地与吁了一口气，最后再朝着台下一鞠躬，班长大人便直接转身匆匆地走下了台……
　　想不到，这份演讲稿也只有开头的第一句和最后一句是正常的呢。
　　在走下台的时候，班长大人的表情的确十分得复杂，她觉得自己估计是这一辈子都不会再找步川小姐帮自己写演讲稿了。
　　——多特么坑啊！
　　然后班长大人下台了，评论团那边的校方领导当然也不会消停，一个看起来十分严肃的中年男人郑重地低颔着脑袋，一本正经地说道：“虽然有一些让人想要吐槽的地方，但是这的确是一场十分精彩的演讲呢。”
　　于是截下来就又有一个年过半百的白头发老人也跟着应和起来，看起来还十分欣慰的样子：“对啊对啊，虽然槽点的确蛮多的，但是演讲内容明显就是超出了普通学生范围内呢。”
　　最后，一名年纪最高的老人承担了「总结」的任务。
　　“想不到竟然专门针对学校的名誉以及升学率来展开演讲，真是一个十分可怕的孩子呢……虽然槽点很多就是了。”
　　所以你们能不能不要一直在意「槽点很多」这一点上啊！
　　总而言之，班长大人知道之后应该可以表示欣慰了，因为她并不是一个人感到这份演讲稿槽点颇多……
　　然而这不是重点，看起来在校方领导这些人里面，似乎都对于班长大人抱着超级高的评价呢。
　　这算是进入领导们的视线了么？
　　真是一个悲伤的故事呢……不知道班长大人在知道这些事情之后，到底是应该哭还是应该笑呢。
　　虽然班长大人的演讲十分震撼，在师生们当中直接就引起了一场轩然大波还引起了校方领导不约而同的欣赏，但是这仅仅只是第一个选手而已，这一次的竞选演讲还是需要继续下去的！
　　不过大概是因为班长大人的演讲实在太过于「惊世骇俗」了吧（各种意义上），产生的效果让人完全无法忘怀，以至于让接下来紧跟着班长大人之后选手们的演讲变得稍微有些逊色，甚至还有一些感觉十分小儿科。
　　仅仅只是在那里十分空泛地讲着一大堆虚无的华语，所以班长大人与他们之间到底孰优孰劣自然一目了然。
　　现场的气氛当然也远远不如班长大人演讲的时候。
　　总而言之，当班长大人知道自己竟然如此得「脱颖而出」之后，她自己也是感觉各种欲哭无泪啊！
　　与之相比较起来，班长大人其实更想成为这些人当中的一员啊！毕竟起码这样子的话，班长大人比较平凡不是么？
　　步川小姐这份演讲稿让她太不平凡了啊（各种意义上）！
　　而且要是在这次竞选上太耀眼的话，那岂不是代表着班长大人加入学生会之后会更加引人注目么？
　　——班长大人只想普普通通地混个日子就好了啊！

第362章 演讲之后①
　　总而言之，班长大人的演讲结束了。
　　在下台之后去往洗手间里面稍微卸了一下被强制画上的淡妆，班长大人就立即动身往自己班级那个方向走去。
　　因为害怕路上遇上什么人问东问西，所以班长大人是尽可能避免别人的。
　　然后礼堂里光线十分昏暗，而且再加上大家的注意力也都在舞台上面，总之班长大人这一路走来也没有引起什么注意，倒是十分平稳地默默来到了一年B班的位置上……
　　步川小姐就坐在这范围内的最后一排位置上面，无声无息，但从刘海底下透露出来的眼眸却在生辉着。
　　从舞台上面传来的淡淡灯光轻轻地扑在步川小姐的脸上，印得她的脸颊更加深刻，那本就白皙精致的肌肤在此时几乎都要绽放出一种淡淡的光芒来了。
　　嗯，看前一排的若月未央那边一刻不停地传过来若有若无的视线，就可以充分证明步川小姐的肌肤到底有多么漂亮。
　　于是这个时候，班长大人也终于恍然大悟了。
　　——果然步川小姐就是充满了一股子的魔性啊，竟然在不知不觉之间就已经引起了若月未央那边的注意了么？
　　大概是因为步川小姐被班级里的其他同学们十分畏惧的原因吧，所以以至于现在距离她最近的左右两边的位置，除了仅有洛小倾一个人敢明目张胆地占据着右边的位置以外，就没有其他人敢坐另外那个左边的位置了。
　　不过这实际上也真是一件大好事，毕竟这不就是正好等于给班长大人留了一个位置在步川小姐身边不是么？
　　真是帮了大忙啊。
　　稍微庆幸了一下真亏步川小姐光是坐着就能直接吓退一大堆人之后，班长大人自己也没说什么，身体已经十分自然地在步川小姐的左边位置上坐了下来……
　　由于步川小姐所在的位置实在过于偏僻、也没有什么人敢把自己的视线转到这边来观察情况，然后再加上班长大人自己本人也没有在这里大肆声张着，所以实际上，现在班级里的其他同学们完全不知道班长大人已经悄无声息的回来了。
　　如果要是他们发现到班长大人竟然已经回来的话，恐怕会直接忽视掉台上正在演讲的选手，直接就在这里炸开锅吧？
　　虽然有点夸张，但是并不能全盘否定这个可能性。
　　不是在害怕自己处于话题中心当中，毕竟班长大人的心理承受能力也没差劲到那种地上——
　　只是班长大人不想被自己的同学给问到「班长班长，你脑洞到底要怎么长才能写出这种演讲稿来啊」之类的问题。
　　——要是真被问到的话，你叫班长大人该怎么回答才好呢？
　　虽然班长大人她自己的脑洞的确十分大没有错，然而从这一次的演讲上来看，班长大人知道自己果断是比不上步川小姐的！
　　之前就已经说过了，班长大人演讲完下台之后并不是第一时间就赶着回班级的位置上，所以当现在的班长大人坐在位置上的时候，其实已经是第四个人站在舞台上面演讲着了！
　　而这也自然证明着此时距离竞选结束也快要差不多了……然后让班长大人觉得有点好笑的是，自己在舞台上面的时候步川小姐明明还是一副十分有精神的样子，然而想不到当她下台坐在位置上之后，步川小姐竟然恢复了平时那无聊而又乏味的状态了。
　　这自然让脑洞大的班长大人忍不住开始多想，比如「自己果然在步川小姐心中还是具有一定的位」之类的事情。
　　好吧，班长大人觉得自己还是别多想了。
　　毕竟步川小姐不可能忽然之间就对班长大人另眼相看，她这是免得自己那可怜的玻璃心再一次受伤。
　　然后话再说回步川小姐这边，在注意到自己的身边竟然无声无息就有一个人坐了下来之后，步川小姐自然是第一时间就反应回来——
　　不过步川小姐并没有特意转过头看，她十分明白这个人到底是谁。
　　毕竟在这个班级里面敢无视自己威严并且还丝毫不畏惧的人，除了洛小倾以外，也就仅仅只有班长大人一个人了对吧？
　　于是，步川小姐淡漠的眼睛还看着舞台上面。
　　静静地看着那位演讲声音都有点在发抖的男选手，步川小姐头也不回地就忽然对班长大人淡淡道：“请付货款。”
　　明明自己的屁股还没有把凳子给坐热乎，就直接被步川小姐给「追债」了，还没有经历如此对待的班长大人明显就稍微愣了一下……
　　想不到她竟然也有这么被人给追债的一天么？
　　无奈地轻轻一笑，班长大人也是觉得步川小姐真是各种各样得出人意料啊！
　　在竞选结束之后，步川小姐所做的第一件事情不是和班长大人解释这份演讲稿到底为什么会如此奇葩，而是竟然直接向她索要那剩余未付的三十元钱么？
　　说起来这其实也也是十分符合步川小姐的风格啊，班长大人忍不住就哑然失笑了一下，满满都是一股子的无奈。
　　实际上，步川小姐能够及时写完一份完整的演讲稿而不是直接吞掉定金，其实已经算是足够奇迹的事情了不是么？
　　班长大人也是一个知足的人，所以她也没有太过于贪心地让步川小姐再为自己改变什么。
　　“步川，我绝对是被你给当枪使了对吧？”
　　在将剩余的三十元交到步川小姐手上的时候，班长大人忽然之间就这么笑着说了起来，完全就没有被当枪使的人该有的生气呢。
　　“唔。”
　　想不到竟然被这么直白地问起来了，步川小姐没有心理准备倒是忍不住就稍微愣了一下，心道果然被班长大人给发现了么？
　　没有错，班长大人就是被步川小姐给彻底利用了——写演讲稿的时候想到了这份演讲稿反正都是要被班长大人给直接演讲给全校师生听的，所以狡猾的步川小姐立刻心生一计，自然是尽可能地为自己「牟取免费福利」啊！要不然怎么对得起她这一番「苦心」呢？

第363章 演讲之后②
　　说起来，班长大人其实也算是为数不多和步川小姐有一定交集、并且对于步川小姐的个性有着相当了解的人。
　　——当然，这是建立在忽视步川小姐前三年高中生涯的基础上。
　　聪明如班长大人，估计也能在讲着演讲稿的时候瞬间明白，然后知道步川小姐到底想要利用这份演讲稿来为自己干些什么了吧？
　　可是这完全没什么卵用……被班长大人给发现了又如何呢？难道步川小姐还会出口道歉不成？
　　正是抱着如此心思，步川小姐直接十分无所谓地耸了耸肩，睁着眼睛说瞎话道：“被我当枪使那是你的荣幸，别人想我还不会给呢。”
　　没有错，步川小姐竟然大方地承认了！
　　不仅仅这是如此，想不到步川小姐竟然还这么厚颜无耻地觉得这还是自己亏了！让班长大人情何以堪！
　　这是何等的厚脸皮功力？可惜，现在的班长大的心思完全不在这个上面，所以完全没有什么想要吐槽步川小姐的心思……
　　也许细心的读者们已经发现了，之前班长大人稍微多了一个心眼，偷偷在称呼步川小姐的时候故意去掉了「同学」两个字！
　　为了观察自己是否能无形之间拉进与步川小姐的距离，班长大人在说完之后还憋着一口气，默默地注意着步川小姐对于自己这个称呼的反应到底如何。
　　那个时候就别提班长大人到底有多么胆战心惊了！
　　原本班长大人已经设想了最糟糕的结局——估计步川小姐在听到后会十分嫌弃地皱着眉头，表示对此的不情愿。
　　然而却是万万没有想到，步川小姐竟然是什么反应都没有么？
　　从现在这浑然不在意（倒不如说完全没发现到）的反应上看来，莫非是代表着班长大人以后可以继续不需要加任何敬语来称呼步川小姐么？
　　这个发现绝对是一个重大的惊喜发现，所以直接让班长大人心中顿时就是一窒。
　　想到了自己与步川小姐关系竟然在意外之间有了巨大的进步，所以班长大人心中自然就有一股莫大的惊喜感自然油然而生！
　　在这种惊喜至极的情绪之下，别说什么被步川小姐当成枪来利用了，就算现在的班长大人直接被步川小姐给卖了，恐怕班长大人她也完全不会有什么怨言吧（夸张）？
　　这实在是太让人意外了，所以班长大人完全抑制不住自己的嘴角在那里逐渐上扬着，眼睛也因为满满的笑意而变得弯弯的——
　　不过为了不让步川小姐因为自己此时地异常而升起疑心，所以班长大人便继续十分风趣地接着说了下来。
　　“嘛，不过这也没什么的啦，步川你直接没有写「上课睡觉正当化」而是退而求次地写「午睡时间」就已经是谢天谢地了呢。”
　　说着，班长大人还朝着步川小姐俏皮地眨了眨眼睛。
　　然而这些并不是夸张，的的确确都是班长大人的心里话……
　　当自己看到「午睡时间」那个提案的时候，班长大人其实心里就是猛然一惊，在当时就已经十分不详地预感着步川小姐接下来会不会直接让上课睡觉正当化这种事情。
　　不过也幸亏是步川小姐「大发慈悲」了，所以班长大人的不好预感并没有应验，没有读到那种可怕的提议。
　　“哼。”
　　面对着隔壁的班长大人那风趣意味十足的调笑声，步川小姐总觉得听得各种不舒服，脸上自然也就有了十分不开森的情绪存在，直接就重重地冷哼了一声！
　　懒得看班长大人此时的表情是什么样子的，步川小姐直接撇了撇自己的嘴巴，面露不满之色，各种不开森地哼哼唧唧道，“少见多怪，不要总是以为我没有这种常识。”
　　反正无论如何，步川小姐就是觉得班长大人这是在嘲讽着她的智商！
　　——她的智商哪有那么低啊！
　　这边班长大人和步川小姐在这里聊得各种「热火朝天」，然后那边原本在昏昏欲睡、点着脑袋就差打瞌睡的洛小倾瞬间睁开了眼睛。
　　当然是听到步川小姐的交谈声，然后被惊醒的。
　　看着那个忽然之间就坐在步川小姐身边不知道从哪里冒出来的班长大人，洛小倾的眼睛睁得大大的，然后就有一股子莫大的危机感直接涌上了心头！
　　毕竟之前步川小姐可是写了什么东西交给班长大人啊！
　　而且重点是竟然还不让她知道（懒得说），那非常神神秘秘的模样直到现在还在洛小倾的脑袋里面徘徊不断着呢！
　　正是因为这一份翻滚着的危机感，洛小倾又怎么可能还会继续睡觉，直接将缠着自己的瞌睡虫全部都被赶跑了！
　　——再特么继续毫无紧张感地睡下去的话，那么她的人生就要输了啊（夸张）！
　　于是在下一秒，身体反应快于脑袋的洛小倾就已经直接熊扑向了步川小姐，结结实实地双手交叉抱住了步川小姐的身子。
　　没有错，正是因为和班长大人说话而被注意力分散，毫无防备的步川小姐竟然还真的被洛小倾给抱了个结实……
　　然后还没有等洛小倾气势汹汹地对班长大人说出什么宣誓主权的话来，步川小姐就已经直接瞬间爆炸了！
　　浑身一个恶寒的激灵，步川小姐微微瞪大了眼睛，然后下意识地就转过头一巴掌狠狠糊在了洛小倾的面门上！
　　“不要靠得我那么近！”
　　作为一名有被害妄想症的人，步川小姐诚然最不喜欢的就是和别人有什么亲密的身体接触——
　　别说像普通女孩子之间常有的抱来抱去了，步川小姐就连和别人礼貌性地握个手，都会嫌弃个半天啊！
　　不是什么强烈的洁癖，仅仅只是如果别人靠得太近的话，自身就十分容易遭到「谋害」啊！
　　在夜店工作被客人各种缠着所以有身体接触那是完全没有办法的事情，毕竟步川小姐这是工作，为了糊口饭吃啊！
　　然后现在又不是在工作，洛小倾又不是什么客人，步川小姐又怎么可能允许洛小倾这个其心可诛的家伙来抱着自己呢？

第364章 演讲之后③
　　总而言之，洛小倾已经被步川小姐嫌弃地甩开了。
　　不仅仅只是嫌弃而已，步川小姐竟然还十分恶寒地抖了抖肩膀，然后连忙交叉双手搓着自己胳膊上径直冒起来的鸡皮疙瘩。
　　——果然洛小倾什么的还是赶紧去死吧！
　　而现在这个时候，在舞台上面演讲的人已经轮到了第五个人，正是因为他演讲的时候分贝十分之高、情绪也更是激动万分！
　　与之相比较起来，步川小姐这边因为揍洛小倾而发出来的噪音倒是显得小巫见大巫了，所以无形之间都被这个家伙正气凌然的演讲生给直接掩盖住了……
　　好吧，也不是没有人注意到，看洛小倾隔壁坐着的那个妹子浑身哆哆嗦嗦的样子，想必是知道了这边到底发生了什么吧？
　　步川小姐揍人揍得如此明显，这个妹子好歹也是坐在洛小倾隔壁位置的，洛小倾都要飞去了怎么可能看不见啊！
　　她又不是什么瞎子！
　　所以在听闻那边明显的躁动之后，这个妹子的身子自然忽然之间就是浑身一僵，然后颤颤巍巍地眼观鼻鼻观心不说话，诚然是直接向步川小姐摆出了一副「我真的不知道洛小倾被你打了」的无辜样子！
　　看来是非常害怕自己一不小心为洛小倾出头之后，步川小姐这个大魔王会直接把所有的怒火撒在她身上呢……
　　“唔，就连抱抱也都不行啊！”
　　揉着自己那被拍疼了的可怜脸蛋，洛小倾直接嘟起了嘴巴，然后十分不开森地对步川小姐各种抱怨了起来。
　　“当然不行！”对于洛小倾那每天都会瞪上好几次的幽怨眼神（诚然瞪上瘾了吧），步川小姐自然早就已经彻底腻烦了，任谁有事没事都看到这种眼神也会感觉精神污染的！
　　所以步川小姐都懒得再去看洛小倾那张上上下下都写满了「蠢」字的脸了，要不然恐怕她真怕自己会又一次一脚踹上去！
　　总而言之，步川小姐十分嫌弃地摆了摆自己的手，十分言简意赅地向洛小倾表明了这是绝对不可能的！
　　哪有人这样子啊！直接气得洛小倾脸颊就越鼓越大了！
　　也不知道是不是自己的心理作用，反正洛小倾感觉自己脸颊似乎疼得更加厉害起来了，于是哼哼唧唧得更起劲了。
　　“川川真是不懂人心！”
　　哎哟，洛小倾真是又一次做得一手好死啊……在旁边静静地围观着洛小倾从一次作死又到一次作死，班长大人并没有说话来证明自己此时还是有存在感，她表示自己现在仅仅只需要「微笑」就足够了。
　　——因为从现场的情况上看来，她的机会明显比较大不是么？
　　然后步川小姐这边经历了这一番无法言喻的「波折」，那边正站在台上的第五位选手，其实演讲已经逐渐进入了尾声当中。
　　最后，这名男选手又铿锵有力地进行了一次十分有魄力的总结，自然就引起了全场人不约而同的掌声，现场的气氛再一次频临制高点……
　　虽然比不上班长大人但是演讲的热烈程度，但是比起其他的选手来说，这个男选手的情况也算是十分好的了！
　　满脸自信地承受完了来自于众人的掌声之后，这名气度不凡的男选手朝着台下的师生们行了一个鞠躬，然后便迈着十分稳健的步伐，自信洋溢地走下了舞台。
　　这已经是这次竞选演讲里要上场的最后一名选手，所以自然也就代表着这次竞选就要就此结束了！
　　等等，也许之前掌声那么热烈也有快结束的原因吧？
　　惊觉到了这个「真相」，步川小姐瞬间恍然大悟，她就说这个选手的演讲明明十分无聊嘛（明明压根没在听）！
　　紧接着最后一个走上舞台的还是之前那位主事老师——作为一名这次竞选的主事人员，他自然是必须要承担「开始」和「结束」的责任！
　　知道自己完全不受学生们的欢迎，所以这名老师也没自讨没趣地多说什么话惹得学生们对自己印象更差，就仅仅只是稍微言简意赅地总和了一下这一次竞选的概要情况，然后又提醒了一下在座的学生们千万记得要为自己喜欢的选手投下人气票。
　　提醒完了，也算是完成了自己的任务了！
　　于是这名主事老师便如释重负地表示这次竞选已经结束了，让在座的学生有序地退场，千万不要拥挤。
　　听到了散场专用的歌谣渐渐地从广播里面传出来，步川小姐也终于忍不住就轻吁出了一口气……总算是结束了么？
　　毕竟要知道，步川小姐可仅仅只是对于班长大人那部分的演讲感到有兴趣而已啊。
　　好歹那是步川小姐亲手写的不是么？
　　就像犯罪凶手一样，对于自己的「作品」总是那么得十分欣赏，所以还总是会跑回犯罪现场来看看情况到底如何了。
　　因为投票问题自然又白纸分发下来，于是步川小姐便十分随意地在分发下来的白纸上写上了班长大人的姓名——
　　不是因为什么特殊的原因，仅仅只是因为这份演讲稿是自己写的，步川小姐总不可能会不支持自己吧？
　　而班长大人是作为其中的参赛人员，当然于是没有可以投票的资格的。
　　然后直接将其交到专门收集投票的人员手中之后，步川小及用力地伸了一个大大的懒腰，随后便跟着一年B班的大部队走上回班级的道路。
　　脱离了大礼堂之后，班长大人也因此没有了光线昏暗的保障，所以大家自然而建就发现了原来班长大人已经回到自己班级里来了啊！
　　于是各种好奇心起，同学们自然询问起了班长大人各种问题来。
　　被同班的同学们如此热心好奇地缠着，班长大人心肠又是这么软，所以也实在是没有办法啊！
　　于是班长大人也只能无奈地笑了笑，然后十分好脾气地尽可能为他们解惑着——
　　当然那些脑洞为什么这么大的问题，班长大人也无法回答上来。
　　反正在各种无形之间，班长大人就被这番人潮给直接带得远离了步川小姐。

第365章 介绍之事①
　　当班长大人意识到这一点的时候已经太迟了，毕竟两人之间现在隔着这么多层的同学，她也完全没办法再一次挤回去。
　　看着那边丝毫没察觉到自己已经离开了的步川小姐，班长大人真的感觉自己心好塞啊！
　　因为竞选结束的时候就等于平常下午上课结束的时候，所以接下来的时间自然就是要去「社团活动」了！
　　回到一年B班的教室之后，大家也正好问完了班长大人问题满足了自己的各种好奇心，于是开始三三两两地组合在一起，各自整理着书包就准备一同去社团！
　　而步川小姐这边也随意地整理好了书包，此时也算是精神不错，所以步川小姐现在也没有平时那种因为睡眠不足而极为骇人的气势，倒还算是正常地往社团教室那边走去。
　　当然步川小姐现在并不是一个人的，她的身边还是一如既往，跟着要去同一个社团进行活动的洛小倾和班长大人两个人。
　　不得不说，这三人组着实十分诡异！
　　但是因为这个组合时不时就会见上号几次，所以同伴的同学们在最开始的诡异之后，至今也终于进入了「见怪不怪」的地步了。
　　大概是步川小姐之前的那一巴掌扇得稍微用力了一点吧……
　　明明现在都已经过去好一段时间了，但是洛小倾却还是捂着自己的脸颊不放，对着步川小姐各种哼哼唧唧着，一副就连我爸爸都没打过我的样子。
　　——反正步川小姐是肯定不予任何理会的。
　　然后还有让步川小姐在意的一点，就是今天大龙团的成员并没有来，不知道到底是去干什么了，想来也不可能会去做什么好事。
　　也许是出去打群架被人家给痛扁了一段，现在正在医院抢救当中？
　　虽然有可能会有人说步川小姐这是恶毒的诅咒，但是其实这也是不无道理的……
　　因为在周末之前大龙团的那些人就缠着步川小姐让她出去进行「活动」，大概是是什么「扬我鸿威」之类的事情，步川小姐嫌他们吵得实在麻烦，直接一个拳头将这个「活动」给简单易懂地驳回了！
　　虽然看起来消停了，然而实际上大龙团那些人也如同步川小姐所猜想的一样完全死心不改！
　　而这个时候他们拿着步川小姐的名号，正在外面招摇撞骗、仗势欺人当中呢！
　　没有错，就是那个什么「汪改不了吃翔」。
　　也许再被大龙团的成员们继续「耀武扬威」下去的话，过不了几天步川小姐在学校里的「恶名」就要更上一层楼了吧？
　　可惜现在的步川小姐还是毫不知情就对了。
　　当步川小姐走到社团活动教室的时候，里面倒是一个人到没有——
　　想想也是十分正常，毕竟一年级比二年级要早点走出礼堂回教室，所以现在步川小姐她们比二年级的那些人早点到活动教室也是理所当然的事情吧？
　　然后过不了多久，中野红叶就率先过来了。
　　人家手中还拿着一本看样子就是刚买过来没多久的轻小说，是一边看着小说一边走过来的，也真是不怕会撞墙呢；
　　接着过来的便是是三井美代。
　　不过话说回来，想不到早乙女雪奈这个家伙竟然没有和三井美代一起出现呢，这还真是一件让人十分意外的事情！
　　毕竟她们两个可是同班同学，而且又是一对交情匪浅的青梅竹马，一直都在一起行动不分开才是「常识」对吧？
　　班长大人当然第一时间就以为是早乙女雪奈出什么事情了，不过还没有等她去询问到底是怎么回事的时候，三井美代倒是直接十分自觉，直接主动交代抢在了班长大人的前面。
　　三井美代十分无奈地表示，此时早乙女雪奈那个家伙正在使尽浑身解数地缠着一个人，让人家能够回一次社团呢。
　　——呵呵，这个中二病又想坑什么人加入这个奇葩的社团了吧？
　　因为自己本就是就是被早乙女雪奈强行拉进来的，所以步川小姐自然对于那个坑人的中二病抱有十分深的怨念！
　　不过步川小姐又感觉有什么不对劲，随后才猛然之间发现三井美代那个时候说的竟然是「回」。
　　现在这个二次元研究社里面就差早乙女雪奈那一个人没有到了，哪里还有什么人可以「回」啊？
　　等等，莫非……
　　想到了这一点，步川小姐的脑袋当机立断自然就有一个身影模模糊糊地浮现出来——
　　可惜还没有等步川小姐猜到这个「莫非」，早乙女雪奈这个处于话题中心的家伙就已经出现了，直接大驾光临到了社团教室里面！
　　不仅仅只是如此，早乙女雪奈还不是一个人来的，她的身边还拉着一个满脸都是无奈之情的人！
　　看到被早乙女雪奈拉着的人，步川小姐瞬间就抹了一把脸，直道果然如此啊果然如此啊！
　　这个社团里面不仅仅只有步川小姐见过的成员存在，还有另外一个步川小姐加入社团以来就从来没有见过的成员啊！
　　从一开始早乙女雪奈就说了，这个社团的副社长就是学生会会长。
　　所以现在这个人被中二社长拉住的人还有谁呢？
　　无容置疑，步川小姐现在这个阶段最不想见到的星川啊——
　　在看到星川那标志性的橘红色学生头的时候，就别提步川小姐那一瞬间心里到底有多么想大喊卧槽了！
　　之前步川小姐就下定了决心不想要和星川在学校里面有任何交集，想不到早乙女雪奈今天就把星川给拉了过来。
　　这特么不是存心添乱是什么啊？
　　不过其实现在也不能埋怨老天爷（亦或者是早乙女雪奈）的恶作剧，步川小姐也是有点庆幸的啊。
　　毕竟之前在竞选演讲的时候，步川小姐就看到学生会会长就是星川本人了！
　　正是心里面已经有了相应的准备，所以现在忽然看到了星川，步川小姐也没有把什么惊愕之情直接外露在自己的脸上来……
　　如果要是没有提前知道的话，现在才猛然间看到星川站在自己面前，步川小姐估计会直接露出几乎可以露馅的惊讶情绪吧？
　　虽然这样子不会直接暴露出步川小姐，但是肯定会引起星川对她的注意是无容置疑的！
　　总而言之，步川小姐还是有的救的。

第366章 介绍之事②
　　看起来被早乙女雪奈强行拉过来的星川，也是十分无奈的样子呢。
　　毕竟是学生会的会长，现在又是正好处于竞选演讲刚刚结束的时间，所以星川也肯定还有很多事情要去亲力亲为地去忙绿吧？
　　然而却万万没有想到，星川竟然还是任由早乙女雪奈这个胡作非为的家伙将自己给拉到社团里面来呢。
　　不过从这一点上面来看的话，星川和早乙女雪奈两人之间的关系果然十分不错吧？
　　还真是难得，早乙女雪奈竟然没有夸大其词呢。
　　也没有想要和那些有点目瞪口呆的大家伙儿解释什么的意思，早乙女雪奈二话不说就直接把站在自己身后的星川给强行拉进了社团活动教室里面！
　　在星川揉着额头然后暗自摇头苦笑的时候，早乙女雪奈则是扬着脑袋拍了拍自己胸脯，然后还十分自豪地擦着鼻子，对着星川大声说道：“嘛嘛，琴乃琴乃……所以说我完全没有骗你对吧！就算没有你的帮助，我们这个社团里面也是成功地加入了三个新人呢！”
　　呵呵，早乙女雪奈你还真好意思这么说呢！
　　明明这个社团里面有一部分的人是被你给用各种手段诓骗进来的啊！
　　——反正步川小姐是受害者之一就对了。
　　“总而言之，将来完全不用担心会不会被废社的问题！就算人数不够，我这边还有十分好的办法没用，绝对能吸引一大波人！”
　　等一下，听到了「十分好」的办法步川小姐就立马感觉自己浑身一阵凉意……
　　莫非早已女雪奈你这个家伙抱着的是「二次元研究社面临着废社的危急，站出来拯救社团的是早乙女雪奈，立志当一名偶像拯救社团」的主意么？
　　啊啊，那画面实在是太美了，步川小姐完全不敢想象啊！
　　#步川步川步！想要将贫穷送进你心里的步川小姐，令大家都穷死的步川，爱贫穷就要记住小川川哦！绮罗星#
　　“好吧好吧，我知道了啦，所以不需要这么激动也可以的啦。”
　　看到早乙女雪奈情忽然之间绪激动起来、仿佛再一次陷入了自己的幻想世界无法自拔的样子，星川连忙就干笑着推了推自己的手，满脸无奈地表示自己明白早乙女雪奈的意思，让她不要这么认真地为自己解释着这些也是可以的……
　　而早乙女雪奈也没在意这一点，她挑了挑眉头，浑然不在意地说道：“我就知道琴乃你肯定理解我的！嘛，总而言之，现在琴乃也是难得光临一次社团，让我给你介绍一下新来的成员吧！”
　　此时正处于风口浪尖当中，星川也只能放下了急着会学生会那边工作的心思，轻笑着回应道：“我现在说不行也不可能对吧？”
　　“当然不可能啊！”
　　自然明白星川在开玩笑，早乙女雪奈简洁明了地断了星川任何迂回的可能性！
　　不过这个时候早乙女雪奈也知道星川的时间十分宝贵，所以也没有拖拖拉拉下去拖延时间，于是就直接就将自己的手指头指向了站在星川最近位置的班长大人。
　　“人家就是新加入的成员之一哦！唔，名字叫做铃木千秋，班级的话……没记错，应该就是「一年B班」吧？”
　　请不要这么迟疑，就是一年B班没有错。
　　——感觉自己不是被人家给忘了名字就是被忘了班级，班长大人一时情难自禁就扶了扶额头，一脸生无可恋的样子。
　　“顺便一提，现在我们社团那边突然冒出来的两大柜的漫画，就是人家非常热心地资源提供的哦！最近千秋也是十分的辛苦呢，正在和自己的父亲各种决斗当中……”
　　不不不，完全不是决斗，请不要把单纯的冲突给升华成这么可怕的「决斗」啊！
　　父女关系还好好地保持着呢！觉得再不出来那个中二社长就要把自己的事情给中二化得更加厉害了，于是班长大人为了避免星川产生不必要的误会，便也只好抢先自己站了出来。
　　“那、那个，会长好。”
　　强笑着扬起了一个比较自然的笑颜，班长大人有点拘束地朝着星川微微点了点头，十分尊敬地打了一声招呼。
　　别看现在班长大人表面之所以会如此勉强只是因为遇上了星川这个「顶头上司」，才因此而产生了拘束的感觉……
　　然而实际上，这个时候没有人知道，班长大人心里面到底是有多么想趁机躲起来算了啊！
　　因为班长大人十分清楚步川小姐那份演讲稿的「威力」，所以她确定那番演讲肯定让星川直接对自己「刮目相看」的！
　　这种「刮目相看」班长大人宁可不要啊！
　　其实班长大人心中的这番忧虑也不是完全没有道理的，因为原本星川还因为早乙女雪奈对自己的各种行为而满脸无奈当中，然后在看到班长大人那张有点眼熟的脸蛋之后，星川的眼前在那瞬间就直接亮了起来——
　　这不是第一个上台演讲，然后就引起轰动的选手么？
　　正是因为那一番「热血激昂」的演讲真的很容易让人「记忆深刻」，所以连带着星川对于班长大人的印象自然也跟着深刻起来。
　　也许星川以为自己这番眼神还算是正常，然而在班长大人看来，星川这个眼神就好像看到了什么不得了的珍惜物种一样！
　　请问，班长大人能够回到演讲之前么？
　　——她的要求完全不多，班长大人仅仅只是想要在演讲之前，直接亲手手撕了那份演讲稿而已。
　　总而言之，星川很快就反应过来，就扬起了那作为学生会会长最为常见的稳重笑容，对班长大人轻轻地笑着道：“啊，原来是铃木同学你啊……真是让人想不到，你竟然也在这个社团里面呢呢。”
　　“呵呵，我才是意想不到啊。”
　　听到这里，班长大人自然再度干笑了几下，一脸不知道该说什么的样子——
　　步川小姐虽然没有亲眼见过星川，但是好歹也是被早乙女雪奈给稍微提及过星川是副社长的事情！但是班长大人可是完全不知道的好么？

第367章 介绍之事③
　　为什么学生会会长还兼职这个社团的副社长！难道不会分身乏术么？
　　当然班长大人这番心里活动是不可能传递到星川那边的，所以星川也不在意班长大人笑容有点尴尬，毕竟正常人面对学生会会长都是这样子的行为不是么？
　　于是星川的笑容毫不改变，直接应验了班长大人那不好的预感，提及到了演讲的事情：“之前铃木同学你那番演讲真的是非常得精彩，真是让我各种目不暇接啊！像你这样子的人才能来到学生会里面工作，那简直再好不过了啊。”
　　星川的语气十分正常于严谨，所以班长大人也是确信人家这是真的在夸赞她，而不是故意调侃什么的。
　　好歹那份演讲稿也算是不错的产物……
　　然而现在的问题是，这份演讲稿完全不是出自于班长大人的手啊！
　　所以即便现在被星川给毫不吝啬地夸赞，班长大人心里也是觉得各种膈应得慌，脸上自然没有露出什么高兴亦或者腼腆的神色来。
　　犹豫了几番之后，班长大人继续维持自己那有点尴尬的样子，朝着星川那边笑着点了点自己的头。
　　“唔，真是承蒙夸奖。”
　　算了算了，班长大人现在也不想再继续纠结什么了，毕竟好歹这也是她花了「大价钱」从步川小姐那边买过来的不是么？
　　从另外一层意义上来说，这也就是班长大人的「东西」啊！
　　而且再退一步讲，现在班长大人也完全可以把这当做「自己替步川小姐应下夸奖」啊……
　　话说回来，现在提到了步川小姐，班长大人自然立马回过神来，然后下意识地就用眼神搜索了一下步川小姐现在的身影。
　　然后，班长大人就十分意外地发现步川小姐此时有点奇奇怪怪的，正在那里故作不经意地往里面偷偷摸摸地缩去。
　　这是在干什么？
　　唔，等一下，就是在故意缩小自己的存在感一样呢……毕竟见惯了步川小姐那不可一世、不将任何人放在眼里的模样，所以看到此时竟然有点示弱的样子，班长大人诧异着一张脸，表示自己无法理解为什么！
　　班长大人无法理解也是正常的。
　　毕竟在现场没有任何人知道步川小姐这是想要躲开星川那边的视线，免得自己露出什么破绽来就糟糕了。
　　可是步川小姐你难道不知道有个词语叫做「欲盖弥彰」么？
　　“接下来嘛，当然要介绍这个漂亮得像是开了作弊器一样的家伙了！”
　　觉得班长大人和星川两人之间的交谈结束了，趁热打铁的早乙女雪奈自然也不会就此结束介绍，然后直接将站在那里当个局外人般的洛小倾给拉了过来！
　　在洛小倾各种不明所以的时候，早乙女雪奈已经巴拉巴拉地各种介绍了起来，“啊，对对对，这个家伙也是一年B班的学生，而且还是十分稀奇的来自于华夏区的交换生哦！”
　　所以说刚才早乙女雪奈指的「漂亮得像是开了作弊器」的人就是指她喽？
　　真是失礼呢！
　　——洛小倾不满撇了撇嘴，她这是可是系统官方开的挂！
　　和她毫无关系！而且步川小姐明显也是开挂的成员之一吧！
　　“总而言之，这个家伙的名字就是「洛小倾」啦……虽然不知道这个名字的汉字到底怎么写，不过听起来就感觉就是一个十分不错的名字对吧？啊，对了对了，琴乃你的汉语成绩辣么厉害，肯定能和她大战三百百合的！”
　　说到了这里之后，早已女雪奈就好像那个会汉语的人是自己一样，朝着星川颇为得意地扬起了自己的脑袋。
　　哎，所以说这个中二社长的脑洞回路是常人不可揣摩的啊。
　　“阿拉阿拉，的确长得非常漂亮呢……”看到了洛小倾那张漂亮脸蛋，星川的目光自然微微闪过了一丝的惊艳，毕竟洛小倾这相貌不让人惊艳也难吧？
　　不过这份惊艳也并没有维持多久，估计是星川见过更加让人吃惊的月川早已有了免疫力，所以现在她还是面不改色，而且还朝着洛小倾善意地开了一个小玩笑：“这样子去当模特也完全没问题吧？总之，我是有栖川琴乃，欢迎从华夏区来到这个学校来。”
　　“嗯嗯嗯，请多指教！”
　　被人夸赞了容貌当然是一件让人神清气爽的事情，所以洛小倾自然乐乐乎乎地同样笑着回应了星川。
　　不过话说回来，其实洛小倾比起被被人给夸奖，更想被步川小姐给夸奖啊！
　　就算是一句那也是很好啊……然而非常可惜，步川小姐是一个性格非常糟糕的人，别说夸奖别人了，她不直接埋汰别人就是谢天谢地了！
　　又一次升起了一股子的幽怨情绪，洛小倾自然将视线投到了步川小姐身上。
　　然后这个时候洛小倾才发现步川小姐竟然抛到那么偏僻的地方去了，还以为步川小姐在躲自己，便连忙屁颠屁颠地重新凑了过去。
　　殊不知这让步川小姐更想打死她啊！
　　正是洛小倾这么一窜，早乙女雪奈这边自然一下子就发现了那边已经悄悄移到到众人视线之外的步川小姐，心中也没多想什么，就高声地朝着步川小姐叫喊道：“诶诶诶！依芙啊一副，你怎么跑得那么远啊？”
　　早乙女雪奈猜到了步川小姐这绝对就是在躲避星川，不过并不是知道饿了真相，而是她以为步川小姐这个不良少女不想和作为学生会会长的星川有什么交集，才会如此行为的。
　　可是早乙女雪奈又哪会让步川小姐如愿？
　　——她这一次千辛万苦地把星川从百忙之中拉了出来，就是为了让不良势力和学生会来一次和谐共处啊！
　　毕竟这个世界上哪有什么永远的敌人，指不定哪天就忽然之间开始相亲相爱了不是么？
　　要不然就不会有「相爱相杀」这个词汇了！
　　然后如此真的和谐共处的话，那么构造出如此局面的早乙女雪奈就是「大功臣」！
　　嗯，反正绝对会被载入校册历史当中永流传的！

第368章 友好交流①
　　心里想着这些有的没的，早乙女雪奈也不会任由步川小姐还在那里当着一只全身都不满「生人勿进」的荆棘的刺猬。
　　早乙女雪奈直接就走过去，将脸上写满了不情愿的步川小姐给使劲推了过来。
　　不仅仅在手上用着力气，早乙女雪奈还十分苦口婆心各种劝慰着说道，“所以说了，一副你不要这么防备啦！我很早就说了琴乃是一个求同存异、超级宽容的学生会会长不是么？放心，人家是绝对歧视你这个不良少女的啦！”
　　呵呵，早乙女雪奈这个家伙最近汉语成绩是不是有所提升？因为现在就连「求同存异」这种成语都直接用出来了啊！
　　还有步川小姐才不是因为这个才拒绝与星川交流的啊！
　　果然啊果然，早乙女雪奈就是一个喜欢自作聪明的主，她总是喜欢这么想当然不是么？
　　现在步川小姐之所以会表现得如此抗拒，仅仅只是因为自己和星川有另外一层不想被人知道的联系！
　　如果两人仅仅只是互不认识的陌生人的话，那么步川小姐又怎么可能会忌惮区区学生会会长呢？
　　学生会会长在学校里的权力十分大的确没有错，但是学生会压根不可能掌握着学生退学的「杀生大权」！
　　若是不能让人退学的话，那么步川小姐又何惧之有呢？
　　不仅仅只是步川小姐会这么想，估计其他的不良人员也是同样想法，要不然这些不良势力也不会在学生会镇压之下还能春风吹又生。
　　——别问步川小姐为什么会这么理解，都说了她曾经也是掌控着学生会的人。
　　在早乙女雪奈扑过来的时候，步川小姐当然是早就已经有所预料了……
　　如果步川小姐要是有心那又怎么可能会让别人碰到自己呢？
　　只是如果这样子做的话，那么步川小姐无疑是让自己在星川的视线里面变得更加显目。
　　一旦关注度高了那么势必就会给自己造成麻烦，这是步川小姐绝对不希望的。
　　于是也只能翻着白眼憋着一口气，步川小姐没有让自己轻举妄动，任由早乙女雪奈这个家伙将自己直接推到了星川的正对面。
　　只是步川小姐并不知道，她自己已经如此「恶名远扬」，让人家星川想不注意都难呢。
　　“琴乃，这回我可要跟你郑重介绍一下！没有错，人家就是不良少女，不过这是小细节不要在意！重点人家可是第一个加入社团的新成员哦！然后班级也是一年B班……”
　　说到这里早乙女雪奈自己就猛然停顿了一下，然后才像是意识到了重要的事情一样直接猛地一拍手掌，十分惊讶地咋咋呼呼道，“哎呀，等一下！这么说起来，好像我们的新成员都是从同一个班级里面出来的人吧？”
　　所以说了，早乙女雪奈你作为这个社团的一社之长，难道直到现在才注意到这个十分显而易见的事情么？
　　#社长失格，吃枣药丸#
　　“哎呀哎呀……真是好巧的巧合呢！竟然现在才发现呢！难道我们社团和一年B班有什么不可名状的线互相纠缠在一起嘛？
　　还是说……这里面又有什么阴谋存在？比如说一年B班的低下埋藏着尸体之类的？”
　　——请不要把被人的班级想得那么恐怖！还有这两者完全没什么联系吧！
　　总而言之这的确是巧合过头的事情，所以早乙女雪奈这个家伙自然就直接一本正经地开启了脑洞模式，完全一发不可收拾。
　　“这并不是重点吧？”
　　最终还是星川表示自己完全看不下去了，扶着自己的脑袋，忍不住就出声提醒了一句……
　　而被提醒的早乙女雪奈也堪堪从自己的脑洞中回过神来，然后看着星川就有点不好意思地抓了抓脑袋，接着又立马不关己事般地各种咯咯笑了其阿里！
　　随后伸手拍了拍步川小姐的肩膀，早乙女雪奈终于进入正题准备开始介绍起步川小姐。
　　所以说想不到竟然现在才要进入正题，之前说好的要「郑重介绍」呢？
　　“这个家伙的名字就是「步川依芙」！嘛，「步川」是一个十分帅气的姓氏对不对？”末了竟然还小小地拍了一下步川小姐的马屁。
　　反正步川小姐这个恋川癖表示自己十分受用。
　　而星川却是在听到步川小姐的名字之后就直接微微挑起了自己的眉头，下意识地就重复了一下：“步川依芙？”
　　毕竟步川小姐时至今日早已是恶名远扬，而且那些凶悍的传闻（特别是「收服」了大龙团之后就更甚了）更是几乎传遍了整个学校！
　　星川作为学生会的会长，也肯定是听过这样子的传闻吧？
　　而早乙女雪奈也是十分明白这一点，也没直白地点名，只是笑眯眯地承应着说道：“对哦，就是这个「步川依芙」哦！哼哼，琴乃啊琴乃，想必对于依芙的那些传闻你也肯定都听别人说过对吧？”
　　这一下子，步川小姐心头的疑虑更重了。
　　为什么星川要重复一次她的名字啊？
　　步川小姐可清楚地记得自己在魑魅工作的时候，从来没有暴露过自己的真名！
　　而且早乙女雪奈所说的「传闻」也让人无法忽视掉……
　　在步川小姐绞尽脑汁想着自己到底有什么传闻的时候，早乙女雪奈则还是在继续说话：“依芙可是注定要成为这个学校一方之霸的人哦！所以提早认识准是没有错的！”
　　从这番话中足以证明早乙女雪奈有多么相信步川小姐争霸学校的能力。
　　一方之霸？！
　　听到了这个十分神器的名字，步川小姐登时就转过头以十分诡异的视线看着早乙女雪奈，完全就感觉自己各种不明所以。
　　——是早乙女雪奈的中二病又犯了么？
　　看起来好像不是在犯病的样子呢……那么，那个「霸」指的是「学霸」么？
　　毕竟步川小姐觉得自己能称为「霸」、并且还能名震校园的也就只有这个了吧？
　　别说「班霸」了，那毕竟只是在班级里面的而已，两者意义完全不一样吧！

第369章 友好交流②
　　不过如果早乙女雪奈那边真的是在指「学霸」的话，那么现在就又有一个问题来了！
　　——步川小姐完全不觉得自己学霸名号已经传播得那么厉害！
　　毕竟现在还没有经历过考试来一番「真枪实战」，肯定没人相信一个上课老是睡觉的不良少女竟然会是一个名震一方的学霸吧？
　　不仅仅只是这边的步川小姐反应十分诡异，就连那边的星川也是因为早乙女雪奈这一番「大逆不道」的话给震撼到了，差点就没有被自己的口水呛到——
　　在她这个学生会会长面前讲人家最后绝对会征服学校真的可以么？
　　好歹遮掩一点啊！
　　原本以为早乙女雪奈虽然中二了一点但还是有点智商可言的，然而想不到这个家伙竟然是一点智商也没有么？
　　遮掩性地捂着自己的嘴巴，星川轻轻地咳嗽了几声以此来五行缓解着自己的尴尬……
　　从好几天前开始，星川就一直被早已女雪奈缠着，说什么想要向她介绍一个十分重要的人，而且还被早乙女雪奈给形容成「如果不见那就是毁终生」的程度！
　　正是因为早乙女雪奈太顽强，星川今天才会勉强同意过来。
　　然而真是让星川万万没有想到，早乙女雪奈想要向她介绍的这个人竟然就是和自己完全不对头的校霸少女！
　　天惹噜，早乙女雪奈这个家伙到底在打着什么鬼主意啊？
　　——诚然星川想破头也无法理解中二病的「野望」。
　　到了这里你们肯定要和星川提意见了，不良少女又怎么了？
　　难道不良少女就不是人了么？这是赤果果的其实！不良少女俺の嫁！
　　好吧，星川虽然不赞同这些观点，但是会坚决维护你们说话的权力。
　　如果星川是个普通学生的话那肯定是没有什么问题，但是她是学生会会长啊！
　　之前就已经重复过很多遍了，不良少女真的是完全不可能和学生会看上眼，就更别提什么好好共存的了。
　　不仅仅只是理念不同，更是他们两者的生活方式也截然不同不同——
　　不良势力以破坏校园纪律为乐趣，而学生会又以维护校园安定为己任，那么两者又怎么可能会有什么共同语言呢？
　　也许好好努力一番也是会有喜人的结果，但是可惜星川的志向并不在这个方面上，而且就算谈妥步川小姐这么一个人不良少女又如何？
　　学校里还有许许多多的不良成员存在着，难道他们会和步川小姐一样好说话（？）不成？
　　别说步川小姐会成为一统校园的校霸了，星川明白步川小姐的确是有自己地特殊，但她是绝对不可能一时之间就成为校霸的。
　　和校园不良势力也有许多交流，星川清楚那些人都不是什么好捏的主。
　　特别是那个脑袋特别顽固的女人！那个时候星川从来都没有觉得原来和人交流竟然是一件这么让人痛苦的事情！
　　也许等星川毕业的时候步川小姐成为三年级生变得更有魄力了，才会真正意义上征服完这个校园吧？
　　可惜那个时候星川已经不是学生会的会长了，所以这项「友好交流」的事情自然也就不关星川的事情了。
　　#步川小姐：然而征服校园其实就是分分钟的事情而已#
　　抱着早乙女雪奈这绝对就是犯病了的心态，星川很快就收拾好了自己那些有些复杂的心思，然后转眼就直接就权当自己刚才什么都没有听见算了！
　　现在抛弃开两人之间十分悬殊的身份，星川直接就把步川小姐给当成一名普通的高中少女——
　　虽然步川小姐那边冷着一张脸完全不想说话的样子，但是星川也多想什么，只是单纯地认为对方估计和自己抱着差不多的想法，认为早乙女雪奈这是无用功。
　　现场气氛有点尴尬，所以星川也没办法，只好肩负起打破冰墙的重任。
　　“嘛，我是有栖川琴乃，欢迎你来到这个社团呢！”直接完全闭口不谈自己和步川小姐两人的身份呢。
　　说着，星川还向步川小姐友好地伸出了自己的右手。
　　看着眼前这只伸向自己表达友好之意的手，步川小姐自然忍不住就直接微皱着眉头，在犹豫了好几番之后，步川小姐才各种不情不愿地轻轻将自己的手给搭了上去，十分闷闷地说了一句：“步川依芙。”
　　说完步川小姐便很快就将自己的手给收了回来，而且不仅如此，从头至尾步川小姐眼神就没有落在星川身上过。
　　若是知情人的话，那肯定都明白步川小姐这是避嫌。
　　然而在座的人可全部都是「不知情人」啊！
　　在不明真相的她们严重看来，步川小姐这特么不就是「下马威」么！
　　天惹噜，学生会会长明明都如此态度温和地和一名校霸友好交谈了，然而却想不到步川小姐的态度竟然还是如此冷淡？
　　这不是摆明着想要找茬还是什么啊？
　　将如此一幕全部都收入眼睛里面，不明真相的众人自然情不自禁为她们两个人狠狠地捏了一把冷汗——
　　就连早乙女雪奈也灰分难得也有了一点忧心的情绪，担心着自己这是不是操之过急啊？星川那边还没有什么，然而步川小姐却是冷淡得紧啊。
　　众人忧心忡忡，然而星川却是浑然不在意。
　　没有丝毫不自在地收回了自己的手，星川也没怪步川小姐什么，就连脸上那稳重的笑容也没有一丝一毫改变。
　　之前星川提及过了，她在学校里面自然也是和各个校霸各种都打过招呼的，然而他们无一不是十分难伺候的主啊！
　　因为身份原因老是被各种刁难对待，所以实际上星川也早就习惯这些校霸各种无理取闹了。
　　实际上，最开始的时候星川还以为步川小姐的态度也不会好到哪里去，估计会直接把自己的手给用力拍开摆明自己的态度了。
　　然而却想不到竟然还真的握了上来么？
　　自我介绍简单那是十分理所当然的，毕竟哪个不良少女是十分啰嗦的话唠啊？反正星川是从来没有见过的！

第370章 友好交流③
　　要是将这一点与之相比较起来的话，那么步川小姐可是比那些鼻子老是朝天顶的校霸们要好相处多了不会么？
　　这么说起来，如果现在真的要抛开两人悬殊的身份来好好交个朋友的话，其实也不是完全不可以的事情啦……
　　不过这也仅仅只是星川一时之间忽然产生的朦朦胧胧的想法而已，而且想要实施也不是光看星川的想法不是么？
　　还要顾及到步川小姐本人是不是愿意（别想了），所以星川这个时候自然也是稳住了自己没有丝毫轻举妄动，心里也更加没有想要将这个直接付诸行动的想法。
　　然后现在先撇开这个「交不交朋友」的话题暂且不提，现在星川明显还有另外一件十分令她在意的事情。
　　看着站在眼前的步川小姐，星川的眼神逐渐有点漂浮起来。
　　不知道到底是因为什么原因，反正星川总是觉得看着步川小姐就有种十分熟悉的感觉油然而生，就好像在哪里见到过一样……
　　啊，对了，特别是步川小姐那撇过脑袋完全不看向自己的那张赶紧侧颜，真是熟悉得不能再熟悉了。
　　这种突如其来的极为熟悉的感觉，着实让星川无法忽视过去，所以自然是各种百思不得其解。
　　难道是在哪里见过面？
　　这个想法也不是完全不可能，所以星川自然也是在那里不动声色地仔细回想着，想要在自己的记忆里面寻找着步川小姐这么一号人物的存在——
　　然而可惜，最后的结局却仅仅只是星川在徒劳无功而已！
　　毕竟步川小姐那一头黑发实在是太稀少了，如果真的在什么地方见过面的话，那么星川相信自己是不会忘记的！
　　而且还有一点十分奇怪，为什么特别是侧颜让星川感觉特别熟悉呢？
　　她有在什么时候一直盯着别人的侧颜看过么？
　　那可是一件十分失礼的事情，所以星川断然觉得这是绝对不可能的。
　　——好吧，其实也有那么一号人存在。
　　这是可惜「那个人」（月川）和现在的情况实在是相差甚远，所以星川也是从来没有往那个方面想，自然是不会将此直接划上等号的……
　　要知道如果步川小姐不是亲眼看见了星川本人，恐怕也完全没有想过这种事情吧？
　　总而言之，现在这个并不是可以让人好好思考的地方，毕竟还有一大堆人在旁边，星川总不可能陷入自己的世界完全不予理会吧？
　　所以自然就直接放弃了思考。
　　而且星川也觉得自己大概是出现了什么错觉了，反正最后这件事情肯定就是不了了之就对了，正合步川小姐心意！
　　然后，这就是步川小姐和星川除了在魑魅店里面以外，在学校真正意义上的第一次碰面——
　　虽然只是步川小姐单方面的清楚着，星川本人则是对此毫不知情就对了！
　　然后早乙女雪奈这个中二病也是颇有心机，各种想让两个人趁机拉进距离、直接构成学生会与不良势力握手言和友好相处的美好和谐的局面。
　　然而十分可惜，由于这两个人都有着自己的顾虑，所以自然是不可能会让早乙女雪奈称心如意的了。
　　虽然星川的确朦朦胧胧地有着想要交朋友的苗头没有错，但是看到步川小姐那副怎么冷淡怎么来的模样，自然也就罢了这个念想。
　　总不可能死皮赖脸地缠上去吧？
　　并不是星川认为「死皮赖脸」是一件十分丢人的事情，而是她自己作为学生会的会长，自然也是有着自己的矜持……
　　毕竟星川她就是代表着整个学生会，总不可能任由自己随心所欲地想要干什么就干什么吧？
　　反正学生户户会长就是这种苦力活，不仅仅要想着怎么让学生会欣欣向荣，而且同时也要保证自己的行为与学生会的形象挂钩。
　　总而言之这一番介绍下来，这两个人都如同刚刚见面一般地客客气气。
　　而这就是步川小姐本人所一手促成的，也正是她所想要得到的结果，所以不粗韩小姐当然对此各种偷偷乐着！
　　然而可惜几家欢喜几家愁，这样子的结局却完全不是早乙女雪奈所愿意见到的——她怎么可能接受得了啊？
　　从一开始早乙女雪奈就为这两个人的「友好相处」前前后后忙活了那么久的时间，如果这两个人到了现在还是如此陌生的话，那岂不是就代表着早乙女雪奈的那些功夫全部都白费了么？
　　——真是太过分了啊！
　　#虽然不知道早乙女雪奈哪里来的信心认为自己一定能成功#
　　总而言之，早乙女雪奈生气了，后果很严重！
　　不过在早乙女雪奈直接发小孩子脾气之前，三井美代作为青梅竹马自然抢先看出了这个的征兆，于是自然就十分上道上前趁机将早乙女雪奈给强行拉走！
　　看到早乙女雪奈还不愿意走，于是就大大方方地赐予了一个「爱之头槌」！
　　早乙女雪奈，卒。
　　于是这个社团没有了作乱人的捣乱，自然很快也就安静了下来。
　　也许是三井美代因为趁着机会想要教早乙女雪奈怎么好好做人吧！
　　总之，她直接拉着早乙女雪奈走进了社团活动教室里面一个被帘子挡着的小角落里，不一会儿就从里面传出了各种说教的声音！
　　唔，想也知道早乙女雪奈不止自己的脑袋受了「重创」，就连那脆弱的耳朵也无法得到安息呢……
　　不知为何，看到如此一幕洛小倾竟然只觉得感同身受，毕竟她也总是被步川小姐给各种虐待不是么？
　　好吧，她的受伤的确是早乙女雪奈要严重一点啦！三井美代只是头槌，步川小姐那可是直接手脚并用啊！
　　#说起来好像很自豪的样子#
　　看到此情此景之后，星川也是各种无奈地摇头微微笑了笑，然后还直接感慨了一声这两人果然还都是老样子啊——
　　然后，星川也没有想要继续深入交流的意思，直接微笑着向大家表示自己要走了。
　　毕竟学生会那边的事务十分繁忙，星川是不可能直接呆到社团结束的。

第371章 投票结果①
　　当然没有人想要去挽留星川，毕竟星川的身份就搁在那里呢，除了步川小姐和洛小倾这两个没心肠的人以外都会有顾虑吧？
　　而步川小姐则是巴不得星川早点走掉，又怎么可能会留啊！
　　等着星川走掉了，截下来就是班长大人表示自己也要走了——
　　因为现在距离竞选演讲也过了将近快要一个小时的时间了，之前就说了竞选结束之后还有人气投票，想必现在也应该要出结果了吧？
　　毕竟是作为一名参赛的选手，所以班长大人自然也觉得自己应该要好好关注一下自己在投票当中的情况。
　　不过话说回来，想不到刚竞选完投票结果就直接出来了？
　　卧槽，果然这个学校的处事效率真的非常高，真是让人感觉有点羡慕嫉妒恨啊！
　　联想到了自身的情况，步川小姐自然满心都只觉得各种不平衡！
　　要知道当初步川小姐在竞选的时候，可是等了整整一天一夜才看到了人气投票的结果啊！
　　重点是那天为了早点看到投票结果（毕竟关乎于自己以后是否可以在学校里作威作福），步川小姐还十分破天荒地很早起床了呢！
　　然而真是万万没有想到，班长大人竟然在当天不过一个小时就能看到结果，这怎么会这么快呢？
　　#教练！这个学校开挂了！#
　　好吧，其实步川小姐她自己也是清楚，处理投票结果的快慢和学生会那边有着完全不可摆脱的关系啊。
　　毕竟步川小姐以前学校的学生会就是一群乌合之众，就连其主事的会长也一个个都是完全不负责任的家伙，那么效率又怎么可能比得上被星川所领导的这个学生会啊？
　　虽然说出来的确有点不甘心，但是真的完全就是云泥之别！
　　在步川小姐纠结着这些的时候，班长大人并没有直接走掉。
　　班长大人皱着眉头左右思量了好久的时间，才最终决定小心翼翼地向步川小姐询问着要不要跟她一起去看一下投票结果。
　　——好吧，班长大人承认自己就是想要和步川小姐独处而已啦。
　　不过其实这也仅仅只是其中的一个因素（虽然是最重要的）而已，毕竟这份演讲稿好歹也是出自于步川小姐之手的，所以步川小姐想要看人气投票结果如何，那自然也是在情理之中的事情对吧？
　　然后班长大人就紧缩着一颗心默默地等待步川小姐那边的回复，心中也是忐忑不安着，各种不好的预感都在浮想联翩着……
　　班长大人生怕步川小姐一个嫌弃地一挥手，就义正辞严地表示自己不去啊！
　　如果步川小姐仅仅只是表示「不付钱不去」那其实还好，毕竟班长大人也付了很多次，这么付着付着其实也早就习惯了。
　　起码好歹步川小姐还是会去的不是么？
　　然后最后的结局幸好也没有让班长大人大失所望，别说步川小姐答应了，其中重点还是步川小姐竟然也没有收钱啊！
　　在摸着下巴稍微考虑了一番之后，步川小姐就十分干脆地点头，表示自己同意和她一起同行了——
　　不过也和班长大人猜想得差不多，步川小姐的确是想要过去看看自己这份「精心」准备的演讲稿在学生当中人气到底如何。
　　毕竟安分演讲稿上面可是有着两个极利于步川小姐的方案存在着，只有人气高才会被学校给考虑是否实施不是么？
　　而班长大人自然是求之不得！
　　于是，依旧平淡的步川小姐和激动有点难以自制的班长大人就准备着要出门了。
　　当然出门是不可能轻轻松松的，还有洛小倾这个随时都会见缝插针的「牛皮糖」存在呢！
　　在注意到步川小姐和班长大人两人气愤「其乐融融」（视角美化）、竟然还在那里准备着要一起出门，简直是美好过头了啊！
　　想想自己所遭受的对待，洛小倾当然是立即心生不满，直接就将这份不开森给明明白白地展露在脸上——
　　毋庸置疑，洛小倾当然直接追了上去，各种缠着步川小姐想要跟着一起！
　　然而真的会如洛小倾所愿么？
　　真的是十分可惜，也许平常步川小姐还会嫌麻烦会随洛小倾的便，但是今天的情况可是有些与众不同呢。
　　——今天的洛小倾简直腻歪到了一个新高度！
　　#洛小倾：QAQ还不是川川你背着我，在那里和班长大人各种「亲亲我我」！#
　　从这次的学生会干部竞选开始之前步川小姐就已经感觉到了，好像今天的洛小倾对自己的烦人劲是不是越来越腻歪了？
　　这绝对不是什么错觉，因为步川小姐表示自己真是的承受不了，简直缠得自己各种不舒服！
　　于是现在有看到洛小倾又死皮赖脸地凑上来了，步川小姐也没有多想什么，因为太过于嫌弃就直接一巴掌给扇开了……嗯，就别提洛小倾那个时候的心情到底有多么受伤了。
　　这日子过不下去了！洛小倾觉得自己受到了十分惨烈的虐待！
　　唔，好吧，虽然步川小姐从一开始就一直都在虐待她就对了。
　　#生活总是会有许多体位……哦不，体味#
　　——此处一个大写的「污」。
　　投票结果就在教学楼一楼玄关处的一个十分明显的告示栏上，距离二次元研究社这边的活动教室也不过仅仅只是几个走廊的距离罢了，所以班长大人压根还没怎么享受「独处」的时光，就已经来到了告示栏前面。
　　然而很明显，这个世界上凑热闹的人是永远不会少的。
　　所以此时在告示栏面前当然拥挤着一大堆的人，而步川小姐和也理所自然地就成为这熙熙攘攘的人群中的一员。
　　在看到这人挤人挤死人的一幕之后，班长大人在自己心里默默地感慨了一声人可真是多之后，就理科表示自己拉步川小姐出来绝对就是一个「上上之策」——
　　不仅仅是可以难得享受到与步川小姐独处的时光，更是步川小姐可是一位远近闻名的「大魔王」啊！
　　步川大魔王身上那一股阴沉可怕的气势岂是这些普通学生可以随便承受的？
　　要不然步川小姐也就不会被全班的人给当成最终BOSS来畏惧着了！

第372章 投票结果②
　　注意到自己面前人竟然有这么多的那一瞬间，步川小姐就立马就皱起了自己地眉头，然后身上那股子骇人的压迫感无形之间就更甚了。
　　反正步川小姐只要不说话光是站在那里就足够了。
　　——靠着这股无人匹敌的压迫感，步川小姐完全不需要动手，可以直接吓退一大圈的学生！
　　总而言之，步川大魔王的名号可不是白叫的！
　　很快人群也就像「小动物感应到了自己生命的危险」一样，直接不约而同地就统一恶寒地抖了抖肩膀，然后摩挲着肩膀无形之间为步川小姐和班长大人开辟出了一条崭新的道路。
　　正是凭借着十分优越的这一点，班长大人自然完全不需要去拥挤别人，十分轻而易举地从这条可以让人通过的道路里接进去。
　　也许他们也不明白自己为什么会忽然让出一条道路吧？
　　总而言之，班长大人也不仅仅只是如此，想不到班她竟然还十分顺手地还拉上了步川小姐的手！
　　感觉到自己手背上被一股子十分陌生而又温温热热的触感所包裹着，步川小姐自然第一时间就马上反应了过来，然后随之就直接皱起了自己的眉头，用十分不友善的眼神看向了此时正背对着自己的班长大人——
　　虽然被人给拉着走各种让步川小姐感到不舒服，但是在看了看自己周围环境那人山人海的情况之后，步川小姐自然就只能忍耐着脾气对班长大人听之任之下去了，尽可能让自己无视掉这点小细节。
　　毕竟不需要和别人互相挤来挤去就争那么一点地，所以步川小姐和班长大人很快两个人就站在了告示栏面前。
　　告示栏上面的字体虽然不大但也不小，正好是让人能够一目了然的程度。
　　反正不需要费神劳心地在上面努力寻找着什么，步川小姐眼神十分自然而然地一扫而去，然后就直接看到了告示栏上面贴着的人气投票排名结果上，霸占着榜首的第一名的果然就是班长大人没有错！
　　这自然在步川小姐预料当中，要知道她对已自己写出来的东西可是十分有自信的，毕竟好歹也是系统那边的技能不是么？
　　#步（xi）川（tong）出品，必属精品#
　　而且班长大人还不仅仅只是第一名那么简单，她的「战绩」十分辉煌，直接就远远地拉开了第二名整整一大截！
　　就算第二名拍马也绝对不可能追上班长大人了，这特么简直就是压倒性的优势，传说中的碾压小学森的现场直播啊！
　　现在也完全不用多说什么了，班长大人那「人气王」的称号肯定就是板上钉钉的事情了……
　　迟早都是要呆在看到这样子「赏心悦目」的结果，步川小姐自然也喜上眉梢忍不住好心情地扬了扬眉角，之前因为被班长大人一声不吭就忽然拉住手而产生的一点小不愉快，自然也就这么跟着渐渐淡去了一些。
　　正是因为这份不愉快的情绪逐渐淡去外加心情也算不错，所以步川小姐身上那股大魔王特有的阴冷气息也在无形之间消退了许多。
　　——嗯，反正步川小姐觉得自己靠写演讲稿「发家致富」了。
　　不过这也只是因为情绪意识激动而忍不住想想而已，步川小姐哪里会真的把这个当自己的正业啊？
　　虽然写演讲稿对于步川小姐仅仅只是分分钟的事情，但是重点是「客源」这个问题就难以解决。
　　会真的依靠步川小姐来写演讲稿的，估计全学校里面也就只有班长大人一个人心那么宽，敢对步川小姐付诸自己的信赖吧？
　　好吧，其实班长大人她也被步川小姐坑得够呛的。
　　总而言之，「客户」只有班长大人那么一个人，步川小姐也完全不能「开拓业务」不是么？
　　而且班长大人也不可能天天需要演讲稿，估计只能当个外快偶尔来赚赚（然而班长大人已经决定再也不找步川小姐写演讲稿了）……
　　就在步川小姐犯起职业病，忽然之间就开始考虑起了「自己的财路」问题的时候，班长大人那边猛然就又动了起来，继续拉着步川小姐再一次从原路挤出了人群当中。
　　而步川小姐正处于各种思索当中当然也没有什么防备，一个不注意的功夫，就又直接被班长大人给整个人拉着走了！
　　等挤出了人群之后步川小姐也才反应过来，那股不开森的情绪自然又重新涌了上来。
　　“想不到既然是第一名啊……”
　　在不开森的时候就无意之间听到了班长大人那边传过来的有点带着痛苦的低喃声，步川小姐一听，自然就立马更加不乐意了——难道「第一名」还不好么？
　　这足够证明演讲稿的价值啊！全部都是步川小姐的功劳呢！
　　#诚然步川小姐的厚颜无耻神功已经到达了先天之境#
　　“第一名才是正常的吧。”
　　反正步川小姐就是不赞同班长大人那边的唉声叹气，明明应该欢欣鼓舞才对的！于是一时忍不住，就直哽了班长大人一句。
　　而听闻步川小姐的声音之后，班长大人则是一脸讶然地转头看向了步川小姐，大概是从来没有想到如此冷淡的步川小姐竟然会主动接上自己的话茬吧？
　　转过头之后班长大人才注意到了步川小姐那边是微皱着眉头看着自己的，脸上明显就写明着「我不开心」四个大字——
　　在略微困惑了自己哪里不好惹到步川小姐一会儿之后，班长大人才终于猛然想起自己现在好像还拉着步川小姐的手还没没放开呢！
　　——步川小姐不生气才怪吧？
　　自然认为这都是自己的错，班长大人也不会像洛小倾那样有「拉个手又怎么了」之类的想法，直接有些讪讪地松了开来。
　　于是在下一刻，步川小姐自然就将手给直接抽走了——虽然心里不可避免会产生些许十分惋惜的情绪，但是班长大人也不是什么缺心眼，自然不会像洛小倾那样将这份心思十分明显地展露出来嘿步川小姐看。
　　#洛小倾：我招你惹你了啊！老让我无形躺枪！#

第373章 投票结果③
　　直接扬起了一抹灿烂的笑颜，班长大人反正就是一副什么都没有的样子，承接着步川小姐的话题继续说了下去。
　　“唔，步川你当然说得没有错啊，第一名的确是十分不错啦。”
　　——何止只是「十分不错」啊？反正步川小姐就是对于班长大人那边的说辞非常有异议，在心里默默地各种吐槽着。
　　有点无奈地用手指摩擦了几下脸颊，班长大人似乎也不知道该说什么的样子，干笑了几声之后勉强才接上去说道：“可是这好歹也是关乎于学生会那边的事情不是么？而且我也没想要第一名啊，毕竟第一名稍微很有点麻烦啦……”
　　呵呵呵，班长大人估计和步川小姐呆久了的议案次，不知不觉之间也学会了步川小姐那「睁着眼睛胡说八道」的技能吧。
　　那何止仅仅只是「有点麻烦」而已啊？
　　在入学的时候步川小姐也许因为嫌弃太麻烦就直接把入学介绍书给扔掉了没有看，但是班长大人因为负责任的性格，可是从头到尾全部都将哪本给清清楚楚地看明白了啊——
　　根据这个学校自古以来的传统，在这场人气投票当中的第一名可是被默认成为下一任的学生会会长的人选好么！
　　正是因为星川在高一的时候几乎是聚集了全校人员的人气，所以才在高一第三学期末端的时候直接破了例，众望所归地以一名高一学生的身份直接当上了现任的学生会会长啊！
　　这些话本来很容易说出口，但是看着步川小姐那双清澈见底的眼眸，不知为何班长大人却是无法说出这样子的话来。
　　也许是不想和步川小姐争吧？
　　反正想到了什么，班长大人的笑容忽然变得更灿烂了，笑着道：“大不了真的到了不得不做的时候，我就直接给你开后门好了啦。”
　　毕竟步川小姐可是「雄心壮志」地想要去争霸校园的校霸人物不是么？
　　现在的班长大人还无法对其提供帮助……但是如果班长大人在以后真的当上了学生会会长的话，那么就岂不是可以给步川小姐提供方便了么？
　　你问班长大人都会提供些什么便利？
　　那还用说，当然就是打架许可证啊勒索正当化啊之类的东西喽。
　　——不对不对，这些特么都是些什么鬼东西啊！
　　这些想法才一闪而逝，班长大人就猛然注意到了自己都在想着什么啊！
　　不用多说，班长大人自然就立马意识到了好像在不知不觉之间，她的思想似乎在步川小姐的潜移默化之下变得有点「危险」起来了呢！
　　别问为什么，要知道如果是当初的班长大人的话，又哪里会想到这些东西啊？
　　于是连忙用力摇了摇头，班长大人将这些愈演愈烈地想法全部都扔出了脑袋，在心里默默地直道着果然自己还是别当学生会会长好了，免得帮助步川小姐祸害整个学校啊。
　　也许会成为这所学校历史上第一名帮助不良势力、助纣为虐的学生会会长吧？绝对会「名留青史」的吧？
　　重点是星川所领导而欣欣向荣的学生会绝对会败坏在她的手上吧！
　　光是想象班长大人就觉得整个人都要不好了——而且再者说了，就算班长大人真的想要当上学生会会长那也起码要等到高二第三学期的时候，而等到了那时候，估计凭步川小姐的能力早就已经成功征服校园了吧？
　　别说什么班长大人可以像星川一样在高二就当上学生会会长了，班长大人和星川能够放在一起相比较么？
　　要知道当初星川的人气投票几乎是「全票通过」啊！
　　就算老一辈的高三走了，可是还有高二和现任高三存在着呢！如果班长大人想让星川「提早退休」那绝对就会在做梦！
　　总而言之这些仅仅只是班长大人一个人在那里烦恼着，步川小姐这边也没有读心术，自然是不可能会知道这些——
　　再者说了，步川小姐现在还有另外在意的事情，她总是觉得自己的手好像被班长大人给抓脏了！
　　于是趁着班长大人在那里烦恼着毫无察觉的时候，步川小姐二话不说就拉起班长大人的衣襟，然后将其给直接当成用来擦手的手帕，在那里各种心安理得地擦着自己的手。
　　直到慢条斯理地将自己的手给擦得干干净净了，步川小姐这才心满意足地觉得自己手终于干净了，心情自然也跟着「多云转晴」了。
　　也真是幸亏班长大人这时候毫无察觉呢。
　　要是看到步川小姐竟然又一次将她的衣服当成抹布的话，绝对会让她的玻璃心再一次碎一地的吧？
　　总而言之现在赶紧言归正传，现在既然知道了这边人气投票的结果了，那么现在也应该回去社团活动教室那边了。
　　不过这也仅仅只是对于步川小姐而言。
　　现在的班长大人还不回去社团的活动教室，在此之前，她还需要去学生会专用的教室那边稍微报道一下。
　　毕竟总的来说，班长大人好歹也算是正式成为学生会里的候补成员了不是么？
　　而且投票结果也出来了，现在还不去报道的话完全说不过去啊……
　　然而班长大人却没有直接动身出发，而是一直看着步川小姐那干净的侧脸，完全就是一副欲言又止的样子呢。
　　在张嘴又突然颓然闭嘴地犹豫了好几次之后，班长大人最终还是下定了决心，鼓起勇气向步川小姐说出了让她陪着一起去学生会教室的话来。
　　然而这可能么？
　　步川小姐可是那种没有理由是绝对不会行动的人，再加上她也不懂得什么叫做怜香惜玉，自然直接干净利落地拒绝掉了。
　　“我又不是吃饱了撑着没事干，去那里干什么？”
　　没有动身的目的仅仅只是其中一个理由而已，其中最重要的原因就是步川小姐完全不想在陪着班长大人去学生会教室的时候，直接遇上作为会长的星川啊！那样子步川小姐会想要直接选择狗带的好么？

第374章 巧合之事①
　　“唔，好吧……”
　　轻轻地低喃了一声，班长大人明显对于步川小姐那注定孤独一生的拒绝态度早就有了心理准备，所以现在她的心理啊上也仅仅只有「果然如此」的想法浮现出卡里而已，班长大人的脸上也没有什么别样的情绪展露出来，依旧还是一如常态……
　　不过事情一码归一码，虽然班长大人的确是早有预料没有错，但是在被如此直直截了当地拒绝之后，那种失落的情绪还是不可避免油然而生的不是么？
　　总而言之班长大人暗暗地叹了一口气。
　　轻轻地扶了扶额头，班长大人在自己心里直道自己是不是因为步川小姐对自己一次又一次的妥协，而变得有点贪心不足了。
　　毕竟要是以前的班长大人哪里会期待那么多啊？
　　不过现在也由不得班长大人再多想什么下去了，现在时间一分一秒的过去，完全不能让班长大人继续耽搁下去啊……
　　所以即便心里还是有各种恋恋不舍，但是班长大人还是向步川小姐微笑着告别了。
　　看到步川小姐轻轻点头示意就像是得到了莫大的回应一般，班长大人直接带着满腔的好心情，轻轻的踏上了去顶楼的路上。
　　——没有错，学生会教室就是在顶楼呢。
　　话说回来，办公的地方竟然在最高层的六楼，学生会的那些人也真是各种溜呢！
　　每天去学生会竟然还要爬来爬去！如果长期这么下来的话，其中的懒癌患者绝对会被活活累死的吧？
　　自从知道学生会教室在六楼之后，步川小姐心中那种「幸好没有参加学生会」的感觉就更甚了……
　　步川小姐才不要浪费自己那些宝贵的体力在「爬楼梯」这种事情上面啊！还不如去多做几个WCO任务来为自己多赚点外快呢！
　　在想着这些完全就无关紧要的事情的时候，班长大人已经走远了，步川小姐自然也知道自己想这些事情花的时间太久了。
　　果然，还是赶紧回社团教室那边继续荒废人生吧！
　　抱着这样子完全无可救药想法，步川小姐直接懒洋洋地伸了个懒腰，然后就吊儿郎当地走在回社团活动教室的路上……
　　因为这个时候其他围聚在告示栏的人也已经看完了结果准备回教室八卦，所以此时步川小姐的身影自然而言就埋没在人流当中了。
　　然而，步川小姐是把这个世界想得十分美好。
　　这个世界明显是充满了残酷，步川小姐觉得自己今天不会再受到什么刺激了，然而明显老天爷就是想要让她感到措手不及！
　　不得不说老天爷就是对步川小姐各种恶意满满！
　　之前步川小姐不想陪班长大人一起去学生会教室那边，其中之一的理由就是「不想直接好死不死地遇上星川」——
　　然而从此时的情况上面看来，明显步川小姐还不如当时就直接同意干脆陪班长大人一起去算了啊！
　　没有错，即便没有主动陪着班长大人「羊入虎口」，但是步川小姐这边却也没有避开危险，直接出乎意料之外地正面遇上了星川本人啊！
　　在步川小姐刚刚走出教学楼的范围然后走在去往社团楼的庭院走廊的时候。不一会儿，对面果断就迎面走来星川的身影。
　　不用多说，步川小姐自然当然就直接被吓得够呛！
　　还没有等自己的思想反应回来告诉身体现在应该要做什么举措，步川小姐的身体则是已经充分体现了她现在惊慌失措的情绪——
　　直接二话不说就直接率先躲在了宽厚的柱子后面，免得被对面的星川给发现！
　　唔，虽然反应的确有点太激动了，不过好像并没有被对方给发现？
　　真是可喜可贺可口可乐呢。
　　回过神来之后，步川小姐自然就直接松了一口气……可是这份轻松的心情并没有维持多久的瞬间，步川小姐很快就毫不留情地吐槽起自己真是「反应过激」啊！
　　要不要这么激动啊？毕竟之前和星川碰面的时候人家又没有认出自己的身份来，倒不如说也不可能人歘来，所以她需要这么积极地躲避人家的视线么？
　　现在步川小姐的反应还这么剧烈，要是被星川看到了的话，不是明摆着告诉人家自己有鬼还是什么啊？
　　——总而言之，步川小姐再一次幸亏星川那边眼睛真是足够瞎的，完全就没有看到对面走来了步川小姐而且还反应如此异常！
　　稍微静下心来之后，步川小姐自然就小心地看向了星川那边的情况。
　　和步川小姐预料得差不多，此行星川并不是一个人在走，毕竟那脚步声可不是像是只有一个人%……
　　在星川身边还跟着另外一个长相十分斯文委婉的男生，此时正十分恭敬地默默走在星川的身后右侧的位置；
　　唔，应该也是学生会里面的干部吧？
　　虽然仅仅只是偷偷摸摸稍微瞄了一眼，但是步川小姐还是很快就确定了这个男生估计就是星川的手下。
　　别说步川小姐怎么不猜人家是不是星川的蓝朋友，毕竟人家那可是那一脸恭顺地跟在星川身后啊……
　　那副模样怎么可能可能有什么奸情啊？
　　总之难得八卦一次的步川小姐也没有不心急，就这么站在柱子后面，默默地等着星川赶紧离开这个地方，只有那样子步川小姐才可以早点从这个柱子后面出来啊！
　　然而世界的恶意再一次体现了出现，那位玩心大发的老天爷又一次对步川小姐进行了一次恶作剧。
　　#所以已经说了很多次了了，这明显就是作者的锅吧！#
　　——我不会给你扫墓的。
　　在步川小姐微皱着眉头、抱着仅有的耐心在珠子后面等待着的时候，想不到星川竟然没有直接一走了之，而是忽然之间就停下了自己的脚步，那副模样就像是像是感觉到了什么一样，脚步没有再迈开了。
　　那名斯文的男声自然困惑不解地玩过去，然而星川却是尴尬地朝男生打了一个简单的手势，示意对方自己先走一步。
　　啥？这是要干嘛？

第375章 巧合之事②
　　卧槽，要在这里生根么？星川你特么快走啊！
　　不管你信不信，反正步川小姐这边是被星川这番止步不走的行为给吓得够呛的，还以为星川是发现了什么猫腻之处。
　　本来步川小姐还十分期待这个斯文的男生可以义正辞严地用「学生会事务繁忙完全拖延不得」这光明正大的理由来直接拉走不知道要干什么事情的星川，却想不到这个男生简直就是没有什么卵用啊！
　　别说直接把星川给拉走了，这个斯文的男生竟然连个最基本的询问都没有！
　　就像是无条件信任星川任何行为一样，这个男生什么话都没有说，直接朝着星川一个十分恭敬的鞠躬。
　　然后在星川有点无奈的视线之下，这个斯文的男声猛然就转过了自己的身子，直接大步流星地走掉了。
　　卧槽，要不要走得这么直接啊！
　　看到那个男生的背影越走越远还不带一点犹豫，步川小姐那一瞬间眼神就彻底死掉了，嘴角也在微微抽搐当中，直接在自己心里面各种吐槽起这个男生要不要对星川这么忠犬啊！好歹也要问一下人家为什么停下来的理由啊！
　　#男生：学生会守则第一条：会长无论做什么的都是对的！
　　第二条：若是会长出错了，请直接看上一条#
　　——这特么是邪教培训地吧！
　　总而言之星川不愧是当年当之无愧的人气王，其在学校里的人气，诚然已经构成了能够让人盲目跟从的效果。
　　不过用不了多久的时间，步川小姐很快就明白了星川为什么会忽然之间就停下来了，因为星川在那个男生走后就在自己的裙兜里面轻轻拿出了手机，此时正扶着额头，有点无奈地看着正在闪烁着的手机屏幕呢……
　　毋庸置疑，星川的手机此时正在嗡嗡嗡地震动着，所以应该是有人打电话才对吧？
　　如此一来的话，星川为何忽然之间会有如此行为也不需要困惑了，完全就是一目了然的事情呢。
　　毕竟你们要知道，在这所学校的校规里面，可是完全没有允许学生在明面上可以带着手机来到学校，就更别玩手机了！
　　就算星川是学生会的会长，也不可能明目张胆地在那里挑战校规吧？
　　而且这个本该有许多情侣在秀恩爱的庭院现在也因为正处于社团活动时间当中，所以变得十分人烟稀少——
　　没有人的话那么自然就是一个十分适合打电话的好地方。总而言之，星川肯定就是想在这里接电话就对了。
　　于是步川小姐就看着星川捏着自己的手机默默地暗叹了一口气，然后急急忙忙地开始找一个比较不显眼的地方准备接电话。
　　话说回来，现在星川这急急忙忙的样子倒是和在魑魅里时稍微有点相像呢、
　　总而言之现在干净言归正传，星川在有点焦急地环顾了一下四周之后，就很快确定了自己的目标是什么，快速地走过去直接躲在了另外一个柱子后面，终于将那个震动个不停的电话给接上了……
　　嗯，你们没有猜错，之所以刚才会写「另一个柱子后面」，正是因为星川选择的那个柱子就是步川小姐所隐藏着的柱子的隔壁啊！
　　也就是说，现在星川就距离隔壁的步川小姐仅仅不过半米罢了啊！
　　卧槽，要不要这么挑战心脏啊！
　　看到星川竟然一溜烟地就往自己这边来，步川小姐不得不承认自己体会了一把什么叫做「心脏加速」的刺激感。
　　幸亏星川选择的是隔壁的珠子，要不然现在步川小姐肯定暴露了！
　　不过话说回来，明明仅仅只是隔了半米的距离而已，想不到星川竟然直到现在也没有发现就在隔壁的步川小姐呢……
　　难道说星川真的就是传说中的「小聋瞎」么？「聋的传人」？
　　当然，步川小姐也仅仅只是稍微在心里感慨了一下子而已，很快她就反应了过来，毕竟现在没有被发现仅仅只是运气好而已！
　　于是步川小姐很快就连忙移动了一下自己的身子，直接移到柱子另外一侧，利用视线差挡住了星川的视线。
　　——嗯，现在虽然距离还是一样得紧，但是只要步川小姐不要作死地发出声音，想必星川也不会发现另一边的她的。
　　毕竟星川可是小聋瞎啊！
　　当然，步川小姐很想在星川打电话被转移走注意力的时候直接趁机一走了之，然而无奈这个柱子另外一边就是一面墙壁，直接堵着步川小姐不能轻易走出去……
　　要是步川小姐想要走的话，那么就势必要在星川的面前经过啊。
　　虽然星川是小聋瞎没有错，但是你觉得一个人直接在面前经过，星川还会看不见么？又不是真瞎啊！
　　“现在找我干什么啊？”
　　就在步川小姐各种苦恼着真是老天不作美的时候，星川接电话自然不会受影响，声音很快就从步川小姐的身后传了过来。
　　并没有说出「喂」，而是直接单刀直入地引开了话题，想必在电话的另一边是星川十分熟悉的熟人吧？
　　而且大概是不想让自己的声音在这宽阔的庭院里面显得太过于突兀，毕竟空无一人的庭院却响着讲话的声音真的很诡异，总而言之星川十分细心地把自己的声音给压得十分低——
　　然而这完全没什么卵用，别说步川小姐耳力超越普通人，现在两人的距离还这么得接近，反正就是被步川小姐给听个一清二楚就对了！
　　唔，当然的事情，步川小姐这也不是故意想要偷听别人打电话的声音啊，毕竟现在这也是没有办法不是么？
　　谁叫星川自己选择在这里接电话啊！
　　反正想来想去，都是星川的错……就算步川小姐本性非常得厚颜无耻，可是她也是对于别人的交谈内容毫无任何兴趣的啊！
　　挺过来又有什么用啊？步川小姐又不能将其拿来卖钱，仅仅只是浪费时间罢了。
　　“因为现在很闲嘛！”
　　没有错，因为距离很近，耳朵灵敏的步川小姐可以直接十分情绪地听到手机另一头传过来的声音。

第376章 电话之事①
　　诶？
　　请稍等一下，听着电话那边的声音，步川小姐忽然之间就有一种十分诡异的感觉直接油然升起。
　　这个声音并不是难听得让人完全意想不到，反而还是十分悦耳好听，想必在电话另一头说话的那个人绝对就是一个十分富有活力的女生没有错——
　　当然，这些都不是什么重要的问题！
　　步川小姐觉得诡异的，只是为什么她会感觉电话里面的声音好像有点「耳熟」？
　　而且貌似还是最近听到过的？这样子突如其来的别样的「熟悉感」太过于诡异，自然让步川小姐脸色都跟着变奇怪起来了。
　　毕竟电话的那边可是星川的朋友啊！
　　要知道在今天之前步川小姐都不知道学校里的星川到底是谁，所以又怎么可能认识人家的朋友？
　　还没有等步川小姐再去细细地思考自己到底是什么时候听到过这个声音的时候，那边星川则是已经无奈地扯开了嘴角，笑着道：“拜托啦，我可不像你那么闲好么？我这边可是有很多学生会的事物要忙的。”
　　——话说这样子真的好么？星川你这是在说人家很闲啊！如果不是朋友的话，肯定会被认为「找茬」的吧！
　　“哼，明明就是接了我的电话！”
　　然而电话那边的声音也是有道理得让人无言以对，莫名有种无法反驳的感觉。
　　“那是因为我正好走在回学生会的路上啊！看到你打电话过来了，还以为你有什么紧急的事情，所以才急急忙忙地接了电话呢。”
　　一边说着还一边默默的扶了扶自己的额头，星川的声音也是愈发显得哭笑不得起来，而步川小姐从她脸上的表情看来，就知道星川此时正是一副「生无可恋」的模样，“想不到你竟然只是因为闲才给我打电话，真是浪费我的感情啊。”
　　而这个时候，步川小姐自然瞬间就马上知道电话那边的那个少女不仅仅只是星川的熟人，估计还是「损友」无误！
　　要不然这两人怎么会互相呛对方啊？
　　不过这并不是什么重点，此时的步川小姐依旧还是一直在意着为什么那个声音会让自己这么耳熟啊？
　　而且还有另外一点让步川小姐感觉更加奇怪了，因为这个人说话时的这种理所当然的语气，也让步川小姐感觉稍微有点记忆……
　　不知道为什么，反正步川小姐总觉得对方就是一个十分容易让人生气的家伙就饿对了！
　　而且光是听着声音，步川小姐就感觉自己能够升起一大股子的闷火来。
　　难道这个世界上真的有那种让人光听声音就能被吸引仇恨值的人存在么？
　　——步川小姐陷入了沉思。
　　“琴乃你这话是什么意思啊？难道没有事情，我就不能找你一起谈笑风生了么？哼哼，真是好大的口气啊！等我以后成绩追上你了，你到时候可别哭鼻子！”电话那边的声音忽然之间变得愤愤不平起来了。
　　“现在是白天，醒醒。”
　　真是让旁边偷听当中的步川小姐感觉有点出乎预料啊，想不到星川竟然也是一个吐槽的好手嘛？
　　明明在魑魅的时候从来没见过这一点呢。
　　“啊！琴乃你太分过了，我现在可是清醒得很！我真的会有一天追上你的成绩啊！”
　　这番话直接听得星川「噗嗤」一声笑出声来，直接引得那名不知名的少女更加愤愤不平了！
　　没有等星川在吐槽什么，这个少女自然不会给星川呛自己的机会，直接愤懑不平地继续说道，“我这可不是跟你开玩笑！要知道今天测验成绩不久之前刚刚发下来了，我可是进步神速你造么！”
　　啊，少女你的说话技巧真的完全不行啊，怎么越听就越感觉像是为了挣回自己的面子而在这里吹牛皮了呢？会吹破的啊！
　　——反正就连步川小姐这个局外人都感觉这些话假的很。
　　不过星川也许是性格使然的原因吧！
　　她并没有直接拆对方的台让她难以做人，而是轻轻地侧了侧脑袋，带着一点似笑非笑的笑意，星川十分揶揄地就调侃了起来道：“哎呀，我应该开心么？”
　　“哎呀哎呀，我不和你瞎扯这些有的没的了！”
　　所以说到底是谁先开始瞎扯的啊？星川忍不住再一次露出了哭笑不得的表情来，不过幸好她早已熟悉对方秉性了啊。
　　“总而言之，琴乃，现在机会难得，我要趁机纠正你一个常识性的错误！”
　　啥？她有什么常识错误啊？星川自然一听就直接挑起了眉头，在各种诧异着到底是不是对方一时兴起信口开河的时候，电话那边的那个少女已经十分用十分牛气哄哄语气，开始说起话来了：“以前你教我复习汉语的时候不是说过么？说什么「六月飞雪」那是因为窦娥哭倒了长城，然而我从补习老师那边听过来的可是孟姜女哭倒了长城！窦娥是被冤枉的，明明就跟长城一点关系都没有！”
　　噗——
　　在看到那个少女到底说了什么的那一瞬间里面，步川小姐差点没有直接喷出一口陈年老血来！
　　呵呵呵……
　　哇塞，六月飞雪诶！窦娥哭倒了长城诶！
　　孟姜女哭倒在厕所诶！这些怎么让步川小姐的记忆马上就回到了自己当初为北野柚子那个笨蛋讲解这些的时候呢？哎呀，真是好巧的事情啊——才怪啊！
　　步川小姐就说这个声音怎么让自己感觉到这么耳熟，竟然还真的是认识的人啊！运来就是北野柚子这个笨蛋么！
　　还有说什么鬼的「补习老师」啊？
　　果然北野柚子就是一个厚颜无耻的家伙呢，什么时候步川小姐从「夜店女公关」直接转职成「补习老师」了啊！
　　“柚子，你知道么？我现在就是窦娥，我觉得待会儿也要「六月飞雪」了吧。”
　　想不到一个不留神，竟然反倒被北野柚子给狠狠地污蔑了一把么？
　　听到最后，星川脸上那种哭笑不得的神情也是愈来愈浓，都不知道该怎么吐槽人家才好了！
　　最后收敛好了心情，星川十分无奈地摇着头说道，“反正我可是从来没有说过窦娥哭倒长城！是你自己想当然地误解了，所以不要把锅甩到我身上来啊。”

第377章 电话之事②
　　原来星川就是教导北野柚子错误常识的「犯人」……啊，不对不对，这么听起来好像是北野柚子她自己搞错掉了的原因？
　　——哎呀哎呀，这还真像是北野柚子的风格呢。
　　不过现在话说回来，说实话在的步川小姐着实是想不到这两个人竟然是十分熟悉的朋友，而且还是如此亲近的「损友」！
　　等一等，难道在北野柚子光临魑魅这家夜店的时候，就没有发现正在魑魅里面工作着的星川么？
　　啊，这么说起来止呕步川小姐也瞬间就回想起来了……之前又一次北野柚子在回家的时候，不是好像在店里面看到了什么不可思议的东西，然后露出什么有点惊愕的表情来么？
　　正是因为当时就连北野柚子她自己也不是十分确定，所以在那个时候步川小姐才没有将这个给放在心上。
　　啧啧，如此想来的话，估计是北野柚子在临走之前不经之间看到了星川那让她感到十分熟悉的身影吧？
　　怪不得当时会露出那样子惊愕的表情来呢！
　　因为就连步川小姐她也是一样，完全就不敢置信一名在学校里有着大好前程的「学生会会长」竟然会在一家夜店里面打工着……说出去都没人敢相信吧？毕竟选什么打工不好，偏偏选择一家鱼龙混杂的夜店。
　　然后这一下子，步川小姐也终于想起了星川好像自从北野柚子正式成为魑魅的客人之后就变得喜欢老是躲躲闪闪呢。
　　因为人家那是在躲北野柚子啊！
　　原本让步川小姐完全想不通的事情，到现在就全部迎刃而解了呢！千言万语只化成了这么四个字，“原来如此。”啊！
　　然而即便星川说得这么清楚了，但是北野柚子却还是一副将信将疑的样子，喃喃自语般地说道：“诶？是我的记忆力出现问题了么？可是明明感觉就是琴乃是给我传递了错误的信息啊……”
　　还没有等星川为自己正名，北野柚子就像是脑袋爆炸了一样，直接转移话题了，“哎呀，不聊这个了啦！不要在意这种小细节了！否则我好不容易弄正确回来，就又要被你给搞混了啦！”
　　#星川：所以说你自己脑袋蠢怪我喽？#
　　被北野柚子抢先这么截断了话茬，星川也是猛然一噎无法说什么了，自然忽然之间就有一种被打败的感觉。
　　柚子你的脑袋真的已经低能到这种程度了么？！
　　“不过话说回来，琴乃你晚上的时候是不是有出去过啊？我好像在一个十分奇怪的地方看到你了呢……
　　唔，其实我也不知道那个人到底是不是真的是你啦，反正那个身影很像你就对了。”
　　果然步川小姐就是一个竖旗狂魔，才刚刚想到这点北野柚子就立马向星川询问起了起来，回收Flag的速度简直无人能比！
　　然后星川又会怎么回答呢？
　　毕竟这个问题是这么得让人措手不及，要是没有心理准备肯定会直接被吓个够呛吧？
　　平心而论，要是步川小姐在魑魅的时候忽然之间听到星川对自己说起「在我的学校里面有个人很像你」这种话的话，也绝对会被吓得直接喷出一口陈年老血来的！
　　可是毕竟事不关己高高挂起，所以现在步川小姐也没什么心理负担，当然十分乐意观察星川面对这个问题到底会有如何反应。
　　不过让步川小姐稍微感到有点出乎意料的是，星川的反应倒是十分镇静。
　　虽然因为突如其来的错愕感而被弄得短暂地稍微愣了愣神，但是星川的神情却把持得很好，完全没有那种惊慌失措的表现。
　　——倒不如说星川现在是那种「该来的总会来的」感觉？
　　大概因为心情有点紧张，所以星川情不自禁地轻轻捏紧了自己手里的手机，嘴角也稍微绷紧了一下……
　　不过随后星川又眯起了自己的眼角，轻轻地绽放出了一个淡之又淡的笑容来。
　　然后就用这样子的笑容来稳定自己的内心，星川故作风轻云淡地轻轻说道：“晚上？那绝对是你看错了吧？”
　　“哈？我看错了么？”
　　毕竟北野柚子自己本身也不是十分得确定，所以现在被星川这么一说之后自然也有点动摇起来了。
　　“当然是你看错了啊。”星川自然也是知道北野柚子怎么确定这一点，毕竟谁叫人家之前那番话就已经暴露了自己呢？
　　所以现在星川也不会露出什么猫腻，继续滴水不漏地为北野柚子各种洗脑道，“先别说我的学生会那么忙完全没有什么空闲的时间可以留下来，就光说我的父亲对我管教就很有问题啊！
　　这一点你也不是不知道不是么？大晚上的，我又怎么可能会被父亲允许出去啊。”
　　说到了这里，星川还十分懂得点到即止地停了下来任由北野柚子自己理由，自己则是在那边轻轻地笑了起来。
　　笑声真是轻灵而又好听呢。
　　如果不是步川小姐提早就知道星川这绝对就是一本正经地胡说八道的话，恐怕现在也会被星川这番随和的态度给直接蒙混过去吧？步川小姐都如此了，就别提北野柚子那边是怎么样子了。
　　——绝对已经彻底动摇了最初的想法无法自拔！
　　“可是我还是感觉那个身影很像你啊……”虽然心中已经动摇个彻底，但是北野柚子嘴巴上的逞强还是有的。
　　“这个世界背影想象的人总是有很多的不是么？”
　　正是凭借熟悉对方这一点，所以星川也丝毫不放松警惕，持续微笑中——
　　从开始到现在这一番表现上看来，表明星川的确是十分有能力的人，起码这晓之以情动 (更多小说加群 71 2273271)之以理的方式是现在的最佳方案了不是么？
　　可是这么一来的话，对于星川的真实面到底如何步川小姐自然也再一次开始觉得有点古怪起来了，毕竟「懦弱」和「坚强」这两个矛盾的属性出现在同一个人身上绝对会很奇怪吧？
　　看起来步川小姐也应该要找个机会在魑魅那边，稍微地了解一下关于星川这方面上的事情呢。
　　毕竟因为这种事情十分有趣么？
　　#女人，你成功地引起了我的注意（邪魅狂狷）#

第378章 电话之事③
　　第三百七十九章、电话之事③
　　“唔，说的也是呢。”
　　在星川的坚持不懈之下，北野柚子不仅精神动摇了而且还十分难得地松了口。
　　而这对于星川本人来说自然是十分好的事情，所以她也不可能会傻到错失良机，直接趁此机会紧接着趁热打铁说道：“当然就是的啊，你什么时候见过我的父亲对我管教那么宽松、而且还让我随便出门玩啊？”
　　虽然说出来应该很少有人会相信，但是实际上其实就是她的父亲让她去魑魅那边兼职当女公关的就对了。
　　——当然星川只是在自己心里面补充了这么一句，她才不会说出来呢。
　　“嘛嘛嘛，我也知道你的父亲很可怕啦，不过这还不是因为琴乃你家族那边关系十分复杂啊？我光是旁观就觉得很恐怖诶！”
　　之所以北野柚子会一直被步川小姐给称之为「笨蛋」绝对不是没有原因！
　　就像现在这个情况一样，北野柚子压根没有往「星川就是在忽悠自己」的方面上想！
　　反而还在星川这番明显就是忽悠的话语之下顿时「恍然大悟」了——
　　于是北野柚子就十分自然地就顺着星川这个话茬接了下去，直接完全就忘记了自己之前还是那么得怀疑！
　　等等，倒不如说北野柚子的智商从一开始就没有上线过吧？
　　毕竟如果一开始北野柚子使用很坚决的语气说「那人就是你」的话，想必现在的结果肯定就会有很大的不同吧？
　　#这智商，就基本告别真相了#
　　果然北野柚子也没有在这个事情上继续纠结下去，也算是没心没肺的一个人，转眼之间就直接转换了一个新的话题。
　　“诶诶诶，话说回来，难道琴乃你就一点也不好奇我这边的成绩为什么会忽然之间上升得这么快嘛？
　　你要知道今天我把这张试卷拿回家给老爸看的时候，他可是差点就没有把下巴给直接吓掉下来啊！”
　　呵呵，北野柚子的父亲，真是辛苦你培养了这么一个「举世无双」的笨蛋女儿啊，直接拉低了全国人均智商水平还真是谢谢你！
　　——步川小姐果然就在自己心里毒舌当中了。
　　而星川听到了北野柚子这番类似于秀出自己优越感的话语（也不知道这个到底有什么好秀的），则是直接猛地抽出了一下嘴角……她还需要好奇这个么？
　　要知道星川前几天工作的时候，星川可是几乎每次都能看到穿着一身学生制服、还背着学生包就跑去夜店的北野柚子啊！
　　重点是北野柚子这个家伙也真是各种神经大条，完全不顾其他人诡异的眼神，就自顾自地坐在那里写着自己的习题！
　　就算北野柚子没有在店里面各种大吵大闹，但是光是这样子也足够可以让她的存在感直接瞬间爆炸了好么？
　　为什么北野柚子你可以如此坦坦荡荡地在夜店里面写习题！
　　不仅仅只是苦恼北野柚子的脑袋构造如此异于常人，星川也是在各种纠结北野柚子选什么夜店写习题不好，为什么就偏偏选择了这家自己正好在工作的魑魅啊？
　　这不是存心和她过不去么？和步川小姐的想法完全一样，星川也是不想自己现实身份和公关身份相互扯在一起的！
　　嗯，你们别提一开始上班的时候就向步川小姐暴露出了自己的真名这件事情了，那不是因为当时太过于紧张嘛？
　　总而言之，星川她自己也知道那两种截然不同的表现十分诡异。
　　不过这两种不同的表现，完全就是她的性格使然啊……没有错，在魑魅里的星川的确就是真正的星川。
　　但是却也不能直接把学校里的星川完全说是「伪装」，因为那也是星川在用心展现出来的形象——
　　正是因为家族的严格教育，以及父亲施加在自己身上的各种压力，久而久之星川的性格自然就会变得自卑而且怯懦，认为自己不够优秀愧对了父亲。
　　不过正是由于父亲对于星川这样子过度的期待，星川在此之后也不得不按照父亲对自己的期待，直接因此而塑造出了「父亲眼中的星川」。
　　有些人会因为别人而变得懦弱，但是有些人却会因为别人而变得坚强起来，即便自身本就是一个不够坚强的人。
　　没有错，星川就是后者。
　　虽然当初选择当上学生会会长只是因为父亲对自己的期待如此，写出那么精彩绝伦的演讲稿也仅仅只是想要让父亲因此而感到欣慰，然而在得到了所谓的「人气第一名」、并且获得全校师生的支持之后，这一切就又不一样了。
　　站在舞台上，看着下面那些十分希冀地望向自己的那一双双亮晶晶的眼眸，星川再一次感觉到了有一种莫大的压力感压在自己身上。
　　这种压力让星川感觉自己仿佛在面对自己的父亲一样。
　　于是在不知不觉之间，星川又一次塑造出了「同学老师眼中的星川」，而现在也证明她真的塑造得十分成功。
　　至于「为什么在魑魅里工作的时候会展露出自己最真实的怯懦」这个问题，其实这有很大的渊源在里面——
　　在最初被父亲指示去魑魅工作的时候，星川虽然不解为什么，但是因为对父亲无条件地服从也没有去问。
　　总之，星川在那是猜想了很多，联想自己担任学生会会长的经历，她自然而然就估计自己在魑魅里面，大概又一次会塑造出所谓的「客人眼中的星川」。
　　但是现实情况却是不同，倒不如直接说和想象的完全不一样。
　　——没有错，星川就是想太多了。
　　星川是因为别人的依赖与期待才会变得坚强的类型，可是在魑魅这家鱼龙混杂的夜店里面，一个个都是心智坚强的人（就连最弱气的非絮也是一样），又会有谁需要依赖她这个还为成年的高中生呢？
　　当然，期待什么的也不可能的事情。
　　毕竟星川仅仅只是一个普通的高中少女，老板大人也不是个傻，自然也不可能会期待星川能创造下什么收益奇迹吧？
　　——像这样子惊世骇俗的变态，只有步川小姐一个人就已经足够了啊！

第379章 电话之事④
　　这是星川第一次经历这种没有被人期待的日子。
　　因为她的家族特殊性，所以无论她走到哪里，都会有一些人用着「啊，这个人绝对和自己一样」的眼光看着她。
　　而在这个魑魅里面，却没有人这么看着她。
　　好吧，也许是因为魑魅里一起工作的那些公关们不知道她是那个家族的人，不过这也没关系不是么？
　　星川只需要这样子的结果就好了——正是因为这里什么人都没有对星川抱有什么过多的期待，而且还都是在用十分正常的「看待后辈」的眼神看着自己，所以星川当然是不可能从这样子的分为当中感觉到什么剧烈的压力，反正就是觉得自己在这里可以过得十分轻松。
　　虽然很难形容那种轻松的感觉到底是什么样的，但是总而言之，就是那种可以让星川随心所欲地展露自己的感觉！
　　如此一来，星川当然就不需要强迫自己在夜店里独当一面什么的了。
　　而且再者说了，在这家魑魅里面还存在着另外一个人，那个让星川第一次觉得自己无论如何也无法与之并肩的人……
　　看着那个仿佛天生就应该被聚光灯照耀着的月川，星川人生第一次有种自惭形秽的感觉。
　　在这样子的情绪之下，星川自然更加就觉得自己不需要再多余地塑造出什么鬼的形象来让自己突出了。
　　因为耀眼的月亮只需要一个就好了啊。
　　至于她自己，其实她也十分喜欢当着在茫茫众星里面一颗无声无息的小星星，因为只有这样子她才觉得活着没有束缚。
　　总而言之话题已经扯得远到不行了，现在还是赶紧回到北野柚子那边问出来的问题上面去吧——
　　反正星川是不可能直接把自己不好奇的真正原因给说出来的，所以她很快就想到了北野柚子自己刚才说漏的那一点，便笑吟吟地说道：“你自己刚才不是说到过了「补习老师」了么？这还用猜什么啊，你这个家伙肯定去上补习班了对吧？不过能把你给拯救回来，这个补习班也真是奇迹呢。”
　　虽然嘴上是十分正常地在说着这些话，但是实际上，星川却是忍不住在自己心里面各种哼哼唧唧了起来。
　　为什么星川会不开森？
　　全部都是是北野柚子这个笨蛋的锅啊！
　　要知道北野柚子不仅光明正大地在魑魅里写斜体了，而且还是那位大人还是亲自出马给人家辛辛苦苦地补习了啊！
　　如果北野柚子这样子还不能上升成绩的话，那就只能提头过来和那位大人谢罪了吧！
　　“哎呀哎呀！原来琴乃你也倒是挺聪明的嘛！”
　　“一般一般，比你聪明就对了。”
　　估计对于北野柚子这时不时的鬼人鬼语已经习以为常了，所以星川自然没有什么过激的天都，直接十分平常地反吐槽了回去。
　　接下来的聊天内容没有像现在有那么多的槽点，也没有什么让步川小姐可以大吃一惊的事情，反正就是十分普通的朋友之间才有的谈话。
　　而对于这种稀疏平常的谈话，步川小姐又怎么可能会有兴趣呢？
　　所以步川小姐自然也是直接左耳朵进右耳朵，过脑就全部忘记了——
　　步川小姐就这么听着星川的声音呆在柱子后面，然后一脸百无聊赖地望着蔚蓝的天空发着呆。
　　话说回来，好像每周一度的「欧巴桑战场」就快要来了吧？
　　时间果然过得很快呢！
　　#明明才过了两周的时间而已#
　　可惜步川小姐现在的「全身家当」都完全不足够在「战场」上买什么用来补充营养的鸡蛋、亦或者可以当做充饥食用的甜牛奶呢！
　　所以即便觉得十分得惋惜，但是步川小姐也咬咬牙，忍痛只能放弃这一次的「战场」了。
　　——所以说了，这些全部都是洛小倾的锅啊！
　　要不是那个家伙忽然之间作死把步川小姐所有的积蓄都花光了，那么步川小姐现在又怎么可能会玩去哪没有钱买东西呢？
　　反正事到如今步川小姐回想起来这个事情来，还是会感觉各种恨得牙痒痒！
　　现在想到了洛小倾各种不好之处，步川小姐自然也忽然之间就洛小倾刚开始遇到自己时欠下的那一笔钱至今也没有还，果然洛小倾就是一个十足十的祸害！
　　自从遇上洛小倾之后，步川小姐就觉得自己没遇上什么好事情（明明都升职加薪了）——
　　就在步川小姐在这里各种奚落「洛小倾真不是个人」的时候，星川那边自然还在继续通话中，然后不久之后就结束了通话。
　　正是那一声「那以后再聊吧」才直接惊醒了还在谩骂洛小倾当中的步川小姐，这个时候也意识到自己这是熬到头了。
　　终于可以不用继续躲下去了啊！
　　大概是星川也明白自己花太多的时间在和北野柚子打电话上面了，所以此时她也不可能继续逗留下去，也没有察觉到不出半米之外还有步川小姐的存在，直接就收好了自己的手机放回了裙兜里面。
　　左顾右盼确定没有人经过之后，星川才摆着「什么事情都没有」的样子从这个巨大的柱子后面慢慢走了出来。
　　然后端着学生会会长的形象，十分稳重地朝着学生会的那个方向走去。
　　见到星川这一次总算是慢慢走远了，步川小姐终于松了一口气，天知道星川到底聊了多久的时间啊？
　　然后看到远去的星川转过了弯看不到身影、已经不可能会忽然之间猛然回头看一眼自己身后之后，步川小姐才敢从另外一个柱子后面走出来……
　　并不是步川小姐胆子太小了，而是人生在世总是要预防各种情况发生的啊！
　　要是在最后关头因为不小心而暴露了自己的话，那岂不是证明着步川小姐之前那些辛苦的努力全部都会白费了不是么？
　　要真是那样子的话，步川小姐肯定会直接找一个豆腐一头撞死算了的！
　　哎，步川小姐也不知道自己到底在这个事件上面耽搁了多久的时间呢……唔，想来想去果然都是洛小倾的错！
　　#洛小倾：等等，这完全就不关我的事情吧！！#

第380章 犯病之事①
　　当步川小姐回到二次元研究社的活动教室的时候，班长大人果然已经从学生会那边先回来这里来了。
　　不过也并没有比步川小姐早多少的时间，差不多大概就是比步川小姐早上那么几步而已，几乎就是班长大人前脚刚到步川小姐后脚就来了——
　　毕竟班长大人也只是去报道一下外加寒暄了解一下学生会，花费的时间也不会太多吧？
　　还有，就别问为什么步川小姐在路上的时候没有直接遇上才仅仅只是早了几步而已的班长大人了！
　　要知道又不是只有一条路可以通往社团教室的！
　　不过班长大人那边也不知道步川小姐在回来的路上会遇上事情耽搁了时间，所以在看到步川小姐竟然比自己还要吃几步才才回到社团教室，她自然是感到十分惊讶，立马就猜到了步川小姐估计是路上遇上了什么事情吧？
　　到底是什么样的事情会拦住步川大魔王呢？
　　这绝对就是一件让人能够熊熊燃烧起求知欲的事情，而班长大人自然也不可能会耐住这样子的好奇心。
　　于是也不怕自己会被步川小姐给拒绝回答掉，班长大人直接微笑着对步川小姐轻声询问着怎么了。
　　不过事情的发展也是在各种预料当中，班长大人就算问了那也仅仅只是白问而已。
　　反正步川小姐这边就是一脸决然，表示自己完全不想回答这个问题！
　　当然不可能会回答啊，难道步川小姐还要老老实实说明自己在半路上遇到星川，然后为了避免自己暴露就躲在柱子后面偷偷听人家讲电话一直到现在么？
　　——卧槽，绝对会被别人给当成变态的吧！
　　而班长大人心态也是十分得乐观，完全不觉得步川小姐觉得回答有什么，毕竟步川小姐本身就是一只到处都是刺的刺猬。
　　要是回答了，那才是真的要世界末日了吧（夸张）？
　　总而言之这件事情已经算是告一段落了，步川小姐看到班长大人十分善解人意地没有追问什么，自然也会觉得稍微有点舒心。
　　毕竟之前是浪费了许多时间在偷听星川打电话上面，所以现在的步川小姐自然也是直接转过头看向活动教室内墙壁上的那一个巨大的闹钟，来确定社团活动还有多久的时间才会结束……
　　而就在这个时候，中野红叶却是直接快步朝步川小姐这边走了过来。
　　一脸焦急的样子，似乎发生了什么事情。
　　“现在完全不是应该谈论这个的时候啊！你们刚回来还不知道，洛洛她留下了这个字条之后就直接消失不见了啊！”
　　哈？
　　听到「洛洛」，也就是洛小倾在社团里统一的昵称之后，步川小姐自然就直接忍不住微微皱了皱自己的眉头，尽显一副十分嫌弃的模样，在心里直道这个愚蠢的作死星人又闹出了什么幺蛾子了啊？
　　为了寻求真相，步川小姐即便万般不耐也只好接过了这个字条。
　　这个字条上面也没有写很多的字，只是用十分飘逸的字体写下了这么一段简单的话：“我要去自杀冷静一下，勿找。”
　　——呵呵，果然啊果然，洛小倾这个家伙又特么开始犯病了啊。
　　眼睛稍微一瞥就直接看完了这个字条上面的字，步川小姐自然直接就抽了抽嘴角，心中顿时之间就立马有一股「果然如此」的感觉在产生着！
　　所以她还能对洛小倾这个三天两头都要寻死一次的人再多多吐槽什么吗？
　　治病是救不了洛小倾的啊！于是瞪着死鱼眼将这个纸条狠狠揉做成了一团，步川小姐头也不过，直接就将其给随手扔进了自己身后的垃圾桶里面。
　　可是步川小姐这边冷静是因为十分清楚洛小倾的尿性，然而那些不知道洛小倾本性如何的其他人又怎么能冷静得了呢？
　　#这特么是死亡讯息啊！召唤死神小学森！#
　　因为距离步川小姐十分近所以班长大人稍微一探头就直接跟着一起看到了字条上面的内容，那一瞬间就完全淡定不了了。
　　“这是怎么回事啊？”班长大人一脸不敢置信的样子——毕竟洛小倾平常一直都是各种嘻嘻哈哈、性格也是十分健康向上（？）的人，也从来没有向大家开过这样子带着点黑暗意味的玩笑啊。
　　现在忽然之间就看到洛小倾竟然留下了这么一张充满灰暗气息的字条，大家会接受不了也是正常的反应吧？
　　#所以步川小姐就不正常喽？#
　　总而言之班长大人感觉有点惴惴不安，不知为何一直认为洛小倾这绝对就是想不开了，也许还和自己有关（的确）。
　　“我也不知道是怎么回事……”看到班长大人这幅模样，中野红叶也是深有同感！
　　虽然没有班长大人那样想到了为什么会如此想不开，但是她好歹也是一枚轻小说写手，脑洞大得很的好么！
　　总而言之，中野红叶脸上也同样都是惶惶不安的情绪，“在你们走后没多久洛洛就忽然之间消失不见了！还以为和你们一样出去有事情，但是过了好久都没有回来才感觉有点诡异。”
　　听到了「在你们走后没多久就不见了」的那一瞬间，班长大人心中一凛，直道果然和自己单独和步川小姐出去有关么？
　　——洛小倾你的心理承受能力未免太差了吧！
　　虽然有点不厚道，但是班长大人真心觉得吐槽无力，要是她真的和步川小姐在一起了洛小倾岂不是要死上一千遍？
　　在班长大人神色复杂地吐槽洛小倾到底要死几次的时候，中野红叶还是继续在说着：“然后在你们回来之前几分钟我才无意间才发现了这张纸条，和雪奈她们讨论一番也不知道这是真的还是开玩笑。”
　　不能怀着侥幸心情想着这是开玩笑，要是真的是自杀怎么办？如果坐视不管那么她们岂不是就是见死不救了？
　　——虽然洛小倾跑出去那么久该死也早就死了。
　　在中野红叶为班长大人和步川小姐（这人压根就没在听）两人解释情况的这一会儿功夫的时间，那边早乙女雪奈也是听到了这边十分不安的动静，就像是汪酱嗅到了什么好吃的东西自然直接凑过来来了！

第381章 犯病之事②
　　在大家都一脸愁眉苦脸（除步川小姐外）的时候，早乙女雪奈这个家伙还毫无紧张感地大声嚷嚷了起来。
　　“哎呀哎呀，不要一个个都摆着那么恐怖的表情嘛！多么难看啦？要我说，洛洛她肯定只是忽然之间开始了「寻找自我」的旅程了而已啦！”
　　果然，这种情况下这个中二社长的作死之力和洛小倾有的一拼呢。
　　所以说，“寻找自我之旅。”到底是什么鬼东西啊？
　　为什么人家洛小倾不写出去寻找自我，而偏偏要写去自杀冷静一下啊！
　　——反正中野红叶吐槽不能地狠狠抹了一把脸。
　　不过也真是幸亏早乙女雪奈就算作死之力满满，但是也不是完全无法无天的！
　　正所谓道高一尺魔高一丈，在说完这些话的下一刻，紧跟着在早乙女雪奈后面赶过来的三井美代自然就听到了这些这毫无紧张感的话语，顿时之间就直接狠狠抽搐了一下自己的眼角！
　　然后也不管早乙女雪奈还想说什么愚蠢的话，三井美代当机立断就一个手刀狠狠劈在了早乙女雪奈的头上！
　　“不要说着这些不关己事的话！”、
　　在这种完全不懂得气氛的社长的带领之下，这个二次元研究社也真是命运多舛、前途堪忧啊。
　　然后在早乙女雪奈因为突如其来的疼痛而用力抱着自己的脑袋各种大呼小叫的时候，三井美代也不觉得自己是不是对人家太用了，直接转头看向了众人——
　　略微带着歉意代替早乙女雪奈向大家道了一声歉，然后便继续说道：“详情我了解的和红叶那边差不多，洛洛在你们两个人走后真整个人就很不对劲，你抠门突然之间消失掉而且还留下这么个诡异的纸条，真的十分让人担心呢。”
　　果然，旁边有个靠谱的人存在真是好呢。
　　看着如此「英姿飒爽」的三井美代制服了中二社长，中野红叶那颗吐槽中的心自然也就因此而稍微有点心安下来了……
　　毕竟在这种「危急」的情况下，幸亏还有三井美代制止可是早乙女雪奈这个家伙在卖蠢啊！
　　#早乙女雪奈：我一定会回来的！#
　　在班长大人愈发确定是自己的锅而各种不知所措的时候，中野红叶也不算继续吓人家了，毕竟这些都是自己这些人的猜测而已。
　　谁又会有证据证明洛小倾是真的出去去自杀啊？
　　虽然步川小姐看起来冷静得过头了，但是中野红叶也觉得步川小姐这只是冷淡惯了吧，指不定心里会有多么慌张呢（不不不，你想太多了）……
　　总而言之，中野红叶略有点迟疑地对步川小姐和班长大人两个人用商量般的语气说道：“这事看起来我们也无法解决，毕竟洛洛是你们班的学生，要不我们把这件事先去告诉你们的老师？”
　　在这种时候，只有「找老师」才是正统的解决方法！
　　#赵老师：时常会有学生找我#
　　一听这事竟然严重到要去麻烦老师的这种程度，步川小姐当然顿时之间就感觉自己整个人都不大好了，毕竟这才多大点事啊？洛小倾也只是日常犯病而已，大家不要为了她奔波啊！
　　“等等。”
　　于是在大家统一决定赵老师之前，步川小姐当机立断地就直接打断了这段谈话，让她们的决定迟缓住了。
　　注意到众人的目光因为自己忽然之间上线而极为困惑地看向自己这边的时候，步川小姐脸上的神色也没有因为这点而又丝毫的改变，淡定地直截了当道：“你们都太激动了。”
　　一个个不要因为一张小小的字条而想那么多啊，普通人是不会忽然之间留下字条无声无息地寻死啊（虽然洛小倾不是什么普通人），“完全不需要这么兴师动众，这是常有的事情，完全不需要担心。”
　　——虽然说出来大家可能都不会相信，但是洛小倾真的就是每天不死死就会浑身难受的家伙啊！
　　果然，众人直接露出了「你特么在逗我」的表情来。
　　于是步川小姐也是十分无奈，只好耸了耸肩头为大家解释道，“洛小倾就是时常脑袋抽风一下，过上一段时间都会闹出这么一出，不出几个小时就会回来的……唔，因为我和她是青梅竹马，所以三天两头都会遇上这种事。”
　　正是因为洛小倾一时兴起为她们两个人捏出这种子虚乌有的设定，所以步川小姐现在自然也能正好信手拈来地给自己利用不是么？
　　#写作解释，读作抹黑#
　　——不好好趁机黑一把洛小倾，那么步川小姐就不姓步川！
　　啊，对啊，步川小姐不说话她们还真的完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)忘记了，原来自己这边还有十分熟悉洛小倾的步川小姐存在呢……
　　正是现在有了步川小姐这个「青梅竹马」如此「权威性」的解释，众人自然就一瞬间内「恍然大悟」了，直道原来洛小倾长得漂漂亮亮的，想不到还有这种「怪癖」啊？
　　真的就完全不能从外表上完全看不出来呢！众人纷纷都在那里感慨着果然世界之大无奇不有啊！
　　没有错，想必你们也绝对不会想到洛小倾虽然一直都嘻嘻哈哈，但是内在却是一个「自杀成瘾」的深井冰。
　　当然步川小姐不会把这个更具有爆炸性的秘辛爆料出来。
　　毕竟在座的诸位都是普通人，别说能不能理解为什么洛小倾为何会如此，估计听到之后也也只会当成玩笑话来听罢了。
　　#我不是针对你，我是说在座的诸位都是辣鸡#
　　然而全场的人都在感慨，但是却仅仅只有班长大人一个人在那里十分悲戚地抹了一把脸……
　　想不到洛小倾一个好好的姑娘，竟然直接被步川小姐给活生生逼成了这幅动不动就去寻死的样子么？
　　没有错，班长大人那充满魔性的脑洞再一次在这里展现了自己的力量！
　　反正在班长啊大人看来，洛小倾之所以会有这种怪癖，肯定都是因为步川小姐对她那若即若离的十分冷淡态度而造成的！
　　#步川小姐：好好好，又是我的锅！#

第382章 犯病之事③
　　如果说不是步川小姐的锅班长大人都不敢相信啊！
　　要不然洛小倾怎么平时和大家日常相处的时候不犯这个奇葩的病，一到了班长大人和步川小姐一起单独出去的时候就立马犯病了啊？
　　只要稍微有点脑子，就肯定都不会相信这其中没有什么猫腻吧！
　　所也就是说，实际上别看洛小倾各种嘻嘻哈哈没忧虑的模样，其实也是一个十分可怜的家伙啊。
　　然而过不了多久，班长大人却又马上有点茫然起来了；
　　在知道洛小倾竟然是如此「病态」之后，班长大人自然也是情不自禁地开始怀疑起自己以后会不会变得和洛小倾一样啊？
　　啊，光是想想就感觉好头疼啊，真是一个悲伤的故事呢……
　　想到了自己将来也许会和洛小倾一起看齐，班长大人忍不住默默地抹了一把脸以表自己的心塞之情，毕竟步川小姐一看就是那种十分难攻略的人不是么？
　　尽管班长大人从下定决心开始就各种想尽办法想要拉进自己与步川小姐两人之间的距离，但却也没什么卵用，事到如今她也不敢确定自己在步川小姐心目中的地位到底进化了多少。
　　#从「老是打扰自己睡觉的烦人家伙」进化成了「人傻钱多的人形ATM机」，真是可喜可贺啊班长大人#
　　——不不不！完全就开心不起来吧！
　　如果一直努力进展关系却没有任何突破性的进展，然后又在忽然之间冒出了一个不知道从那个犄角旮旯里冒出来的小妖精想要取而代之呆在步川小姐身边，想必班长大人也会变得各种深井冰吧？
　　不过幸好现在开学也才仅仅只是过了两周的时间而已，还有高中整整三年足够班长大人去攻略步川小姐呢。
　　假以时日的话，应该会有成效的吧？
　　虽然不知道是不是自己想太多了，但是人总是要有一个念想才好的，所以班长大人也只能如此安慰自己时间太长不要太着急……
　　而这边的步川小姐丝毫不知道班长大人到底想了什么，所以还是一如既往的一脸百无聊赖。
　　如果说要是知道班长大人竟然把洛小倾犯病的锅都推到自己身上的话，想必步川小姐肯定会表示完全受不了，直接犀利地好好吐槽班长大人一番的吧？
　　因为在步川小姐本人的视角看来，洛小倾忽然之间闹失踪寻自杀完全就和她自己没有任何一毛钱的关系啊！
　　唔，好吧，硬要说的话其实也是有那么一点点关系的。
　　然后再者说了，步川小姐这边也是十分简单——因为知道自己有吩咐给洛小倾一个艰巨的任务而且还有时日限制，所以步川小姐自然就是认为洛小倾现在忽然之间消失得无影无踪，大概是出去寻找那个情报者的下落了吧？
　　至于为什么会留下这个字条也十分简单。
　　按照洛小倾那个智商肯定也是找不到什么可以请掉社团活动的理由，所以才会写出了这么个半真半假的字条来吓唬大家吧？
　　就别问洛小倾为什么选择这么偏激的方式，步川小姐她也不能理解人家的脑洞回路。
　　无论怎么样进行猜想都好，反正步川小姐这边是肯定不会认为错是在自己身上的！
　　总而言之言归正传，这场本来应该可以闹上好一阵子才会结束的「风波」在步川小姐这边的插手之下，自然就这么无声无息地平息了下来，简直就是教科书一般的「雷声大雨点小」……
　　好吧，也不可能真的全部平息的，毕竟看中野红叶那边，人家脸上依旧还是有点担心的情绪还未消去。
　　——呵呵，一看就知道肯定就从来没有什么朋友跟她开过这种自杀玩笑！
　　#中野红叶：喂，拐着弯说我朋友很少么！#
　　不过看着步川小姐那从头至尾都没有露出过什么惊慌情绪的极为安静的侧颜，不良之力一如既往得汹涌澎湃着，中野红叶也像是吃了一颗定心丸一样，最终还是按压住了自己心里的那点小小的不安。
　　毕竟人家这位「青梅竹马」都没有担心不是么？那么她这个关系仅仅只是舍友的前辈还担心个什么劲啊？
　　唯一的正常人中野红叶也最后不在意了。
　　千万别说三井美代也是「正常人」了，会闹笑话的，你觉得自称为「爱之头槌使」会是什么正常人么？
　　哎呀哎呀，真不知道洛小倾要是知道这件事情之后到底会露出什么样表情来呢，也许会像是吃了三天三夜的翔味咖喱一样吧？
　　毕竟洛小倾就是为了想让步川小姐稍微担心一下自己的安慰（就算一点点也好啊！），然后才会选择故意做出这种蠢事来的——
　　谁叫步川小姐单独和班长大人两个人一起出去了嘛！气氛还那么得「融洽」，重点是竟然还不带上她一起去！
　　真是过分的家伙啊，难道这两个人是去一起出去约会不成嘛！之前传递纸张的那个事情洛小倾还没忘记呢！
　　——洛小倾表示自己好想去屎啊！
　　提到了「约会」洛小倾那破涛汹涌的脑洞就完全停止不住了……
　　一张张可怕的画面在她的脑袋各种不停地晃来晃去啊！
　　然后不用多说，洛小倾心里的那一股子熊熊的嫉妒心就全面爆发，立马燃烧得跟小宇宙爆发一样。
　　然后因为被猪油蒙了心再加上一时头脑发热，洛小倾就留下字条「自杀出走」了，她觉得自己的确需要冷静一下。
　　什么？
　　你说寻找情报者的事情？哎呀，那只是顺便的事情啊顺便！等洛小倾冷静完了估计就会想起来的吧。
　　没有错，这就是洛小倾留下自杀字条、离社出走的真相，就是想要让步川小姐了解一下自己的「重要之处」，知道她是绝对不能没有她的（想太多系列）！
　　然而真的是非常可惜，洛小倾也真是智商下线得太早了啊，她早该知道步川小姐是绝对不可能会担心她的安危的不是么？
　　等等，倒不如说洛小倾这番忽然之间人间蒸发的行为，反而还非常符合步川小姐那边的心意？

第383章 犯病之事④
　　这样子步川小姐就不用看见洛小倾那张蠢脸了啊！
　　#请务必不要忘了将来的网费、洛小倾欠下的钱、以及还有洛小倾剩余两个多月未提供的「超豪华套餐」#
　　——唔，好吧，步川小姐果然还是三思而后行吧。
　　总而言之，在「风波」结束之后二次元研究社的社团活动自然也逐渐步入了尾声当中……
　　因为直到最后洛小倾还是没有回到社团来，所以这次和步川小姐一起回家的自然就班长大人一个人了。
　　没有错，这就是班长大人的机会！
　　洛小倾啊洛小倾，千万不要怪班长大人先下手为强，毕竟在这种情况之下总不可能白白让这大好的机会直接溜走吧？
　　反正班长大人觉得自己这是要赢了比赛也赢了人生的节奏。
　　然而果然还是班长大人想太多了——就算跟着一起回家的只有班长大人一个人又怎么样？
　　步川小姐那颗注定孤独一生的脑筋会想到这有什么与众不同的地方么？
　　也许她会瞪着死鱼眼，十分懒散地想着「啊，既然洛小倾都走了，那么为什么班长大人也不跟着一起走啊」之类的十分伤人玻璃心的事情吧？
　　按照步川小姐那种油盐不进的刺猬性格，还真的是十分有可能的事情呢！
　　总之完全不管班长大人那边到底是怎么样的心头小鹿乱撞的心情，步川小姐果然就是一脸平静地走在路上。
　　诚然两人的脑电波就完全不在一个频道上。
　　虽然班长大人这边在各种坚持不懈地扯开各种话题，非常想要和步川小姐交谈下去不让现场的气氛变得太过于冷然，但是无论是谁在听到别人老是「嗯」「哦」「啊」之类的回答之后，都会直接熄灭心中任何想要继续交谈下去的火焰吧？
　　#“冷场王”称号get√#
　　于是这一次所谓的「先下手为强」班长大人还是没有什么进展，想必洛小倾知道之后也可以含笑九泉了吧（各种意义上）。
　　很快地，班长大人就在十字路头与步川小姐有点恋恋不舍地分道扬镳了。
　　反正步川小姐本身就完全不知道班长大人那边抱着的心思，自然也不可能有什么鬼的「恋恋不舍」，倒不如说现在身边终于没有了别人的存在，步川小姐反而走路还走得更加轻快起来了吧？
　　在快步走回到了家中之后，打开房门的步川小姐第一反应就是低下头，稍微看了看玄关处摆着的鞋子——
　　果然，洛小倾用来和屎绿色外套搭配的布鞋还在，但是那双和学校制服成套的小皮鞋并没有存在。
　　也就是说洛小倾并没有回家换成「绿帽侠」的标配，直接就以那一身学生制服出去找那个情报者喽？
　　真是稀奇的事情啊。
　　——毕竟洛小倾就是深井冰地十分疼爱自己那个屎绿色外套啊（你这个恋川癖完全没资格说别人）！
　　不过想到洛小倾此行应该是去昨天找到的那名相关者的学校里面等待着情报者自投罗网地出现，所以步川小姐自然也在顿时之间就明白了。
　　在学校里的话，明显学生制服要比那一身屎绿色外套也好吧？
　　虽然不是同个学校的制服，但是那也是学生的标志，肯定也是比那个一看就是变态才穿的外套要好。
　　唔，想不到洛小倾竟然还有智商啊？
　　#洛小倾：我要抗议川川你这是人身攻击！我的外套辣么宝贵，哪有什么变态穿得起啊！（重点错）#
　　虽然知道那个情报者不可能会那么傻的在今天现身，但是人总是有那么一丝侥幸心情存在心里深处的不是么？
　　所以步川小姐昨天嘴上十分嫌弃洛小倾这是白费功夫，但是实际上她也是有些迫切地想要知道洛小倾这一次有什么发现的……
　　不过这事也不能急，于是步川小姐现在表面上也没什么焦急的表现，倒是十分淡定地从厨房水龙头那边接了一杯十分廉价的水来。
　　然后一屁股坐在了沙发上，步川小姐像是品茶一样享受着。
　　——如果不是提早知道了这就是「自来水」，想必肯定会被步川小姐这番优雅的行为所欺骗到吧？
　　#洛小倾不在家系列#
　　可是喝着喝着，步川小姐忽然之间停下了动作，有点古里古怪的地觉得好像哪里有些不太对劲的感觉，坐着沙发只觉得浑身不舒服……
　　啊，忽然想起来她坐着的这个沙发诚然不是已经被洛小倾给当成床了么？
　　天惹噜，她这么落落方方地直接坐在这个上面，会不会在不经意之间沾染上什么来自于洛小倾身上的不干净的病毒啊？
　　在这么一想还真是完全不得了，步川小姐一瞬间就直接蹦了起来！
　　这完全不是人做的沙发啊（洛小倾：你还真是失礼呢）！还没有等受到惊吓的步川小姐震惊下来，好好地想一下怎么为这个沙发好好消消毒的时候，在门口那边就直接传来了咔嚓一下的开门声……
　　在听到了这个意外的声音，步川小姐自然下意识地就捧着水杯转过头望过去，果然不出所料地就看见了那一抹十分眼熟栗色的发丝，呵呵，不就是洛小倾这个家伙么？
　　看到自己一进门步川小姐也没有像想象的那样直接扑上来紧抱着自己，洛小倾自然明白自己没成功，直接委屈地撇了撇嘴巴。
　　#所以说洛小倾你想象的到底是哪个世界线的步川小姐？#
　　亲眼见证了洛小倾那张还算是正常的脸在一秒之内就直接转换成了「深闺怨妇」才有的模样，步川小姐顿时之间就十分嫌弃地皱了皱眉头，只觉得自己好像吃了一大口的翔味咖喱一样十分让人不舒服！
　　也不带这样子的变脸的吧？
　　重点是洛小倾的视线还一直紧紧地盯着自己，步川小姐都感觉这个视线要实质化地直接黏在自己身上了！
　　这两点相互加在一起，自然就直接把步川小姐那原本还算是不错的心情给直接倒了个一干二净！
　　而正是被这份嫌弃的情绪所控制，所以步川小姐自然也就跟着忘了自己刚才还想着「要好好消毒一下」的事情。
　　#洛小倾：啊哈哈哈！真是计划通！#
　　——呵呵，强行计划通。

第384章 最后情报①
　　幸好洛小倾这一次也不想作死作得太过分，而她自己也是十分清楚自己故意摆出这幅模样肯定会让步川小姐感觉浑、身、难、受！
　　再这么下去，绝对会被气急败坏的步川小姐狠揍一顿的吧？
　　虽然这听起来感觉很让人动心（？），但是洛小倾都说了自己不是什么喜欢被虐的抖m（毫无说服力）啊！
　　所以洛小倾自然很快就直接恢复了一脸的正常，然后在步川小姐继续在这个节骨眼上用力钻起牛角尖之前，她也不会傻得不说话让现场气氛继续冷然下去，所以自然就会直接跟步川小姐说起了自己今天出去刺探情报的时候所发生的情况——
　　如同步川小姐最开始所预料的几乎一模一样，那个情报者在昨天被洛小倾这个死蠢狠狠地打草惊蛇了一番之后，又怎么可能会在今天冒着被暴露于风口浪尖的危险，而去接近其他的人来暴露自己的行踪呢？
　　这个情报者昨天的那番行迹明显表明他又不是和洛小倾一样是个傻！想必他现在肯定就是各种疑心重重地躲在小角落里面吧？
　　估计要等着这次的风头差不多要过去了，这个情报者才会选择出来。
　　总而言之，洛小倾从一开始就一直看着那个相关者在那里进行社团活动，反正就是保持观察的状态挺长一段时间——
　　就这么一直到了社团结束快要回家了，也没有看见那个情报者的身影出现。
　　虽然没有找到那个情报者的确是十分可惜，但是让步川小姐感觉有点出乎意料的是，想不到洛小倾此行竟然还是有收获的？
　　没有错，洛小倾竟然靠着自己的聪明机智收了一大波的情报！
　　好吧……其实这个功劳完全和洛小倾那所谓的「聪明机智」没有任何一毛钱的关系，应该全部都该归功于洛小倾那张让偶像看了都要表示各种自愧不如的「高颜值脸蛋」啊（若月未央：我的膝盖忽然好痛）……正是靠因为靠着这一张人畜无害、人见人爱花见花开的漂亮脸蛋，所以洛小倾自然轻而易举地就混进了别人的学校，然后在这个学校的老师那边获得了那个唯一联系着情报者的相关者男生的所有情报！
　　呵呵，如果不是长得这么漂亮的话，肯定会被人家给直接当成一个变态的吧？
　　#喂，妖妖灵么？没错，这里有变态#
　　之前也说了，在这个相关者进行着体育社团活动的时候，洛小倾就是在旁边默默地进行观察着。
　　因为耐着性子等了好长的一段时间也没有看到那个情报者任何想要现身的意思，所以耐性十分不足的洛小倾自然等不下去了，在那一瞬间她就有了新的想法，不一会儿就直接更换掉了自己的战略计划。
　　既然那个情报者无论怎么样都不出现的话，那么就感觉直接上前问人家那个家伙到底去哪里了吧！反正都是认识的不是么？
　　反正洛小倾就是如此想当然的认为着的。
　　再者说了，经过这么一段时间对人家的各种观察，洛小倾也可以拍着胸脯，百分百地保证这个相关者仅仅只是一名十分普普通通的平凡少年而已！
　　既然和那个情报者完全不是什么一丘之貉的话，那么估计这个家伙估计也只情报者的普通朋友，完全不知道人家现在正在被「追查」中吧？
　　所以这么一来，洛小倾自然也就不怕自己这番直接上前询问的行为会怎么打草惊蛇的了。
　　——唔，虽然说洛小倾她现在也已经打得够多了。
　　总而言之，趁着社团活动中场休息的时候洛小倾紧抓机会，直接一溜烟跑了上去！
　　虽然款式完全不一样的校服在这些人当中十分引人注目，但是洛小倾却浑然不在意别人那些好奇混杂着惊艳的眼神，靠着自己必杀技——
　　「死皮赖脸神功」，和这个看起来就是「四肢发达头脑简单」的相关者各种套近乎了起来。
　　#高颜值+死皮赖脸=无敌#
　　没有错，上面这条等式完全通用于任何一名正处于青春躁动期、对着天降美少女自己就是主角之类的各种充满幻想的小男生！
　　听到这里步川小姐就已经完全知道结局了……果然啊果然，这个四肢发达的家伙头脑真的是十分得简单，对于洛小倾这种天降系美少女压根就没有什么鬼的抵抗能力啊！
　　洛小倾也才不过是稍微使出了几个美少女通用用来暴增好感度的小招式而已，这个家伙就已经彻底招架不住了——
　　在其他人羡慕嫉妒恨的视线当中，这个相关者被洛小倾迷得七荤八素，只差双眼直接冒出两颗粉色的桃心来！
　　啧啧，这幅定性超差的模样和完全油盐不进的步川小姐一起相比较起来的话，简直真是一个天一个地，完全都不能比啊！
　　既然都被池底迷惑了，还他还能保证自己守口如瓶么？
　　没有错，完全不需要洛小倾费劲心思地去想怎么套人家的话了！
　　洛小倾也就稍微问了一个十分稀疏平常的擦边问题，这个相关者就完全是一副知无不言言无不尽的模样，直接就像是筛糠一样全部将人家的信息抖了出来。
　　——天惹噜，这卖队友卖得啊！卖得那个情报者何止就是一个「惨」字啊！简直就是凄凄惨惨戚戚啊！
　　你们都要瞪大眼睛好好瞧瞧，这就是「交友不慎」的下场！
　　没有错，那个情报者的确十分得善于隐藏自己行踪，可是这又有什么卵用啊？
　　估计这个情报者也没有想到，自己在这边躲得好好的，却想不到竟然就直接被他的朋友给卖了！
　　而且还是差点没有直接把他的⚹⚹颜色给说出来了——当然，这并不是那名相关者良心发现没有直接说出来，而是洛小倾直接阻止下来的结果啊！因为洛小倾她才不想知道别人的⚹⚹是什么颜色啊！
　　唔，如果是步川小姐的⚹⚹颜色的话，那么……洛小倾当然表示自己还可以好好考虑一下，万事好商量嘛！
　　#洛小倾被工作人员拖了下去（卒）#

第385章 最后情报②
　　总而言之，洛小倾从这个相关者这个大嘴巴里面，也是获得了不少出乎意料但却十分有用的情报、
　　如果不是听了这个相关者说了之后，想必洛小倾也压根不可能会想到吧？
　　她被步川小姐吩咐要寻找的那个情报者，竟然和这个男生一样，也是这个学校里面的一名普通得再也不能普通的学生——
　　不过因为平常日常行事十分低调而不怎么出名就对了。而且即便性格十分阳光的样子，但是不知为什么班级里的人却都觉得他的存在感十分得低下，一不留神就会直接忽略掉。
　　而唯一的朋友，也就只有和他臭味相投有着相同兴趣的这个男生罢了。
　　也怪不得洛小倾从来没有想过这个情报者竟然会是一个学生，毕竟她从步川小姐嘴巴里知道这个家伙是组织成员啊、
　　而且能力如此出众，也不可能会是一名学生吧？
　　——没有错，因为当时被洛小倾插科打诨给搅合了，所以步川小姐并没有和洛小倾说明WCO的成员几乎都是学生。
　　然后在听到了这里之后，步川小姐也有立马有了一种恍然大悟的感觉……
　　原本以为只有扫除者亦或者惩罚者才需要「学生」的身份来保护自己，然而想不到竟然连处于暗处的「情报者」也是需要去上学的么？
　　好吧，在稍微想想之后，步川小姐也觉得这的确十分正常。
　　毕竟扫除者的「日常生活」并不仅仅只是为了保护自己，而是为了将来离开组织之后不与外面的世界脱轨得太厉害，才需要学生的日常生活作为过渡，来润色自己将来即将脱离黑暗的人生……
　　然后作为后勤方的情报者又不是永远都脱离组织，那么又怎么可能不需要这一份「过渡」呢？
　　如此说来的话，这倒是被洛小倾这个死蠢在误打误撞之下，十分方便地找到了最佳的寻人方法呢！
　　都已经找到这个情报者所上学当中的学校了，那还怕什么人家会直接人间蒸发、消失不见啊？
　　不要怕就是刚啊！
　　就算转学也是需要时间来办理手续的，所以现在步川小姐感觉自己完全不方！
　　本来洛小倾在听到了这一点之后，也是想要趁着自己还在这个学校，直接找那个情报者一了百了算了的！
　　但是这个相关者却是直接打消了洛小倾的美梦，直接说说不知道为什么人家今天回家回得很早的样子。
　　——不用多说，就是昨天被洛小倾给直接追怕了，所以这个情报者怂了，除了上学时间都想要快点躲起来不被人发现。
　　这回你们也要说了，难道这个相关者不知道情报者的家在哪里么？
　　还真是抱歉，人家还真的是完全不知道对方的家到底是住在哪条街上呢！
　　毕竟仅仅只是一名臭味相投的好朋友而已，又不是什么奋战在同一阵线的好友，就算关系再好，这个情报者也不可能那么傻地直接向普通人暴露自己的老巢位置吧？
　　也正是因为情报者的这一份最后谨慎，所以也无形之间保证了他虽然被别人卖得十分餐企鹅，但是也不可能马上就直接被抓住。
　　反正洛小倾虽然十分蠢蠢欲动，但是在各种现实的无奈之下，还是十分残念地打消了今天就抓住这个家伙的想法。
　　不过跑得了和尚难道还跑得了庙嘛？
　　知道了这个情报者就是在这里上学的学生，那么估计这个家伙明天也肯定会毫不知情地过来上学吧？
　　所以洛小倾到时候再抓也是一样的嘛！也就仅仅只是一天的差别，洛小倾还是能够等得住的！
　　唔，只是可惜离步川小姐定下的时限也不多了，洛小倾也有点心塞如果明天让人家跑了自己可改怎么办啊？
　　#机智地立了一个反Flag#
　　还有千万不要和洛小倾说什么也许人家明天会请假，然后不去上课什么的了！
　　你们要知道，今天这个家伙可是也十分正常地过来上课了——
　　在经历了昨天那么「惊现又刺激」的事情之后，这个情报者竟然还这么正正常常地跑过来上学，这就证明着对方对于「自己在这个学校里面上学」的这个情报不会泄露出去而抱有十分大的自信心对吧？
　　正是因为有了这份自信心的存在，所以这个家伙才会有恃无恐，如此光明正大地过来在这里上学。
　　如果不出意外的话，想必明天这个家伙也肯定是会来上学的，那么到时候洛小倾就可以直接来个「瓮中捉鳖」了！
　　真是机智如她心细如发！
　　想着这个计划「百密而无一疏」，洛小倾自然自信心大增，现在完全不觉得对方可以逃得出去！
　　而对于洛小倾如此爆棚的自信心步川小姐当然也是十分看不惯的，所以直接瞪起死鱼眼，各种泼冷水了起来：“重点是你也要上学好么？人家又不是和你一个学校，而且还是一下课就回家了，你能堵得到人家么？”
　　虽然大家都可能忘了，但是系统可是一名变态地「女子高中生控」，直接限制了步川小姐和洛小倾随便请假翘掉课程的可能。
　　所以洛小倾自然不可能向老师请假，提早去那个学校守株待兔！
　　而让步川小姐感觉更加意想不到的是，洛小倾这个死蠢今天的智商好像还真的上线了，稍微有了那么一点小聪明……
　　在步川小姐泼冷水地时候，她也十分自信地表示自己也是想到了这么一点！
　　总而言之，在相关者的口中成功获得了各种有用的情报之后，洛小倾也没有没有急着回去向步川小姐报告，而是直接吩咐了那个相关者一件事情，让他明天尽可能地拖延下情报者回家的时间。
　　当然，洛小倾也是郑重其事地提醒过这个相关者，让他千万不要向那个情报者暴露出自己的存在！
　　——当然就更别提她还过来向他询问过这些问题了！
　　要是这些事情暴露出去，想必那个狡猾的情报者也会察觉到诡异之处的吧？那样子洛小倾布下的局可久真是前功尽弃了！

第386章 最后情报③
　　总而言之，被情报者给当成唯一的好朋友的这个男生也真的是各种「智商捉鸡」啊！何止是一个「卖队友」可以概括的？
　　这哪里是什么鬼的「队友」啊！
　　明明洛小倾对他提出来的「拖延住对方回家的时间」以及「不要让对方知道自己今天有过来向他有问过相关的问题」这两个要求很十分得没有道理，明显就是一副很有问题的样子啊——
　　只要是稍微有点智商的人在听完之后，想必都能猜出洛小倾就是明显冲着这个情报者过来的吧！
　　而他，就仅仅只是一个被用来获取相应情报的工具而已！然而却是万万没有想不到啊！
　　别说这个家伙依旧还是什么问题都没有去问了，反而他还直接朝洛小倾各种拍着胸脯，满口答应下来，还保证自己绝对完成任务！
　　喂喂喂！如果真的答应照做的话，那个情报者「吃枣药丸」啊！
　　难道说因为洛小倾这等超越平常人的「美色」当前，所以导致这个男生最基本的思考能力都已经全部荡然无存了？
　　好吧，想想之后也觉得十分正常……毕竟这个男生仅仅只是一个十分平凡的少年，想必长久接触的也是一个普通人才有的世界对吧？
　　所以他应该压根从来没有想过洛小倾此番前来是为了「抹杀」那个扫除者。
　　也许这个男生猜出了洛小倾是冲着那个情报者来的。
　　正是因为从来都没想过「谋杀」之类的可能性，估计他还会以为这是「暗恋」之类的校园恋爱酸臭剧才有的剧情吧？
　　哎……总之千言万语汇成一个词，就是「交友不慎」啊！
　　听完了洛小倾乐滋滋地说完了自己这番轻轻松松就为那个情报者补下了了一张「天罗地网」的经历之后，步川小姐在那一瞬间之内就更加确定了自己不去交朋友而是独自一个人行动，到底是一个多么英明神武的决定！
　　毕竟这个世界上的人可不都是那种智商一直都在上线当中的啊，指不定哪一天步川小姐倒霉了，就碰上了这种卖队友还卖得这么干净利落的「奇葩」对不对？
　　在摸着下巴稍微用心考虑了一会儿的时间之后，步川小姐这才一拍定案，终于下了一个决定。
　　于是，步川小姐便和洛小倾讲明自己明天也会一起跟着去的。
　　并不是因为什么多余的原因，仅仅只是因为这边步川小姐完全不放心把这么重要的一件事情，全权交给洛小倾这个成事不足败事有余的死蠢——
　　她既然能搞砸一次，那么就代表她还会搞砸另外一次不是么？
　　正所谓「狗改不了吃翔」啊！
　　#洛小倾：我有异议！我是不吃翔的（重点又错了）！#
　　别说之前为什么步川小姐既然知道洛小倾不靠谱还硬要让她去找那个情报者了，那不是为了找个苦力吗？
　　而且步川小姐也只是想路西爱哦请去找相关的情报（比如叫什么名什么、家住在哪里之类），哪里曾想到这个死蠢竟然会这么直接地莽上去来个打草惊蛇啊？
　　而且再者说了，要知道这一次和之前那次性质完全不同——这一次估计是有史以来最为接近那个情报者的一次了！
　　要是这一次还没有成功将其给「扫除」掉的话，那么这个情报者别说之后连学都不肯上了，估计就连家也都直接会被搬走吧？
　　这样一来的话，步川小姐要是再想找到他那简直就是难上加难了！
　　——好吧，说了这么多有的没有的东西，其实说白了就是步川小姐完全不信任洛小倾的手段罢了！
　　然而可惜，步川小姐认为自己这番主动要求前去的行为十分正常，但是要知道洛小倾的脑洞回路可是异于常人的！
　　在她这个有心人的眼睛里看来，自然是不可能会有何步川小姐诶一样的想法！
　　等等！
　　这个……莫非就是传说中的「约会」？
　　之后还能牵牵小手、亲亲小嘴什么的（诚然想太多了）？噢噢噢！
　　真特么是时来运转啊！
　　虽然从「那个」联想到「这个」真的非常扯，但是也不知道为什么洛小倾的脑洞回路会直接产生这样子的错觉，反正总而言之，她就是直接想到了这两个十分神圣的字眼，于是心情自然哗啦一下就变得眼光灿烂！
　　在下一刻，洛小倾露出了一个十分灿烂开森的笑颜，就连那双暗红色的眼眸也是在瞬间就直接「噌」地一下亮起来了——活像一对瓦力十足的电灯泡！
　　被如此殷勤热烈的视线给牢牢盯着，步川小姐自然只觉得自己浑身都不自在，直道洛小倾这个家伙又犯什么病了？
　　步川小姐又哪里想得到洛小倾这是误解了十分重要的事情啊！
　　……
　　总而言之，在这个时间过后时间很快就来到了晚上了，于是就又到了步川小姐该去魑魅那边上班当女公关的时间了。
　　夜店就应该好好地有个夜店的样子，老是被人家给当成一个补习班那到底成何体统啊？
　　步川小姐觉得魑魅属于夜店特有的气氛都要被北野柚子这个笨蛋给破坏得一干二净了，而且自己作为一名公关的尊严也是一样，正在被「狠狠地践踏」当中（夸张）——
　　没有错，步川小姐自然是十分得希望这次北野柚子可以像周末一样，不再过来纠缠自己教她怎么写写习题。
　　但是很明显，这是完全不可能的事情！
　　想必北野柚子这个笨蛋也是把这家魑魅，给十分理所当然地当成了自己专用的「补习班」吧？
　　反正每次光临魑魅的时候北野柚子都是踩着同一个点上过来的，诚然就像是在「准时上课」一样——
　　当然今天的北野柚子也是不例外地大驾光临，简直比人家那些专门过来上班的女公关还要更加准时啊！
　　而且大概是所谓的「一回生二回熟」的原因？
　　在经历了好几次一身学生装扮的北野柚子在夜店写习题这种充满视觉冲击性的事情之后，客人们也终于已经表示自己见多不怪了。
　　#强行刷新三观#

第387章 成绩之事①
　　想必北野柚子的这番行为也在无形之间，直接就锻炼了在座所有的客人们心理承受能力以及事物接受能力吧？
　　哎呀哎呀，真不知道她们到底该不该好好「感谢」北野柚子这个罪魁祸首一番呢。
　　总而言之当这一次北野柚子光临到魑魅的时候，店里面已经没有人再用十分奇怪的眼神看过了，一个个都十分平常地在忙活着自己的事情——
　　经过了这么几天的「围观」（真）与「相处」（雾），公关们肯定都认识人家了，然后就算客人再多，恐怕也应该都对北野柚子有相应的印象了吧？
　　除非再有新的不明真相的客人光临魑魅，要不然「诡异的眼神」想必将要与北野柚子「无缘」了。
　　拜托！这不应该被当做习以为常的事情吧？
　　为什么就没有好好教训一下这个把夜店当成补习班的家伙啊！
　　——当然，步川小姐再一次郁闷为什么魑魅的规矩都是那么彬彬有礼了。
　　如果要是那些野蛮的夜店的话，遇上这么一个专门过来占位置写习题的家伙早就提起来扔出去了吧（并没有这种店）？
　　总而言之言归正传，按照此时大家都不在惊讶的表现看来，恐怕魑魅店里面所有的客人也都要认识北野柚子这个「名人」吧了？步川小姐虽然十分的无奈，但是却也是完全无可奈何啊、
　　于是步川小姐也就只好优雅地漫步走上前，直接带着北野柚子来到了上次那个十分隐秘的小角落里面。
　　嗯，诚然已经有了人家专属座位的意思呢！
　　在步川小姐各种头疼着的时候，北野柚子已经十分自然地在老位置上做了下来——
　　然后并没有像往常那样一坐下来就直接埋头在那里苦写习题，北野柚子反而还十分骄傲扬起了自己的脑袋，并且还对着步川小姐格外自豪地说道：“呐呐！死人脸，我这一次考试的成绩可是已经下来了喽！有了超级大——的进步哦！”
　　大概是为了强调自己进步很大，北野柚子还特意将音给拉长了。
　　啧啧，果然北野柚子这个家伙现在就是想要向步川小姐狠狠地炫耀一下自己优越成绩的样子吧？
　　所以说这到底是谁的功劳啊？
　　——步川小姐这个「劳苦功高」的人都还没有在这里邀功呢！
　　看着北野柚子得意洋洋地仰着自己的脑袋，完全就是一副「尔等学习力只有五的学渣，快点来瞻仰学霸的荣光吧」的模样，步川小姐自然默默地翻了一个白眼，只感觉一股子满满的吐槽欲即将就要蓬勃爆发！
　　也就是在这个时候，步川小姐自然顿时之间就明白了今天星川在和北野柚子聊到这个话题的态度为何会是那样子的哭笑不得了。
　　能不这样子么？
　　毕竟北野柚子可是俨然因为这一次的进步就直接把自己给当成学霸啊！明明不久之前才是「真･学渣无双」！
　　所以无奈地暗叹了一口气并且轻轻地扶住了自己的额头之后，步川小姐也不打算再和北野柚子这个笨蛋继续计较什么，毕竟和笨蛋计较那不是摆明要让自己的智商拉到和对方一样的水平之上么？
　　步川小姐可不会这么傻啊……于是轻轻地眯起了眼角，步川小姐轻声地对北野柚子调侃道：“那么我现在应该鼓掌么？”
　　说着，步川小姐还十分假仁假义地举起手，拍了几阵十分干巴巴的掌声。
　　啧啧，步川小姐也真是够了，直接就将自己那一身如同恶魔一般的恶意给就此直接展现得淋漓尽致呢。
　　然而十分可惜——
　　北野柚子这个笨蛋却是对于这种恶意完全免疫！
　　仿佛完全听不出步川小姐这番话其实就是「话里有话」而且还是在调侃自己，北野柚子停了反而还更加骄傲地直接叉起了腰，那副牛气哄哄的样子简直要不得啊！现在就只差就直接长出长长的鼻子来了啊！
　　“哼哼！我就知道死人脸你肯定就是在嫉妒我的聪明机智！”
　　所以说北野柚子你到底哪只眼睛看到步川小姐这是在嫉妒你的「聪明」了？倒不如说你这个笨蛋为何会有如此盲目的自信心啊？
　　——总而言之，反正步川小姐是差点没有直接喷出来。
　　完全不在意步川小姐快要吐血的样子，北野柚子得意洋洋的样子怎么看都像是一个不可一世的家伙，她再度对着步川小姐说道：“嘛嘛嘛，死人脸你也是个好奇的家伙，肯定十分想看我到底考了几分对吧？”呵呵，真是万分抱歉呢！
　　步川小姐完全就不想要知道这一点，因为她可是学霸！
　　作为一名学霸中的学霸，步川小姐自然拥有着完全可以来回轻松碾压任何人的傲然成绩。
　　然而还没有等被步川小姐将拒绝的话给说出口，北野柚子这个笨蛋就像是迫不及待的一样，直接紧接着继续说起来。
　　嗯，完全就不想给步川小姐任何反驳的机会。
　　看起来北野柚子真的很想给步川小姐展示一下自己的成绩呢，要不然怎么会一直都紧扣着这个成绩不放呢？
　　想必北野柚子在成绩上面获得了极大的进步，很想要将这份喜悦同等地分享给功劳最大的步川小姐吧……
　　好吧，虽然现在看起来北野柚子就是在像步川小姐强行炫耀一样：“啊哈！我就知道死人脸你就是口不对心的假货！好吧，既然你这么想看，那我就只好勉为其难地给你看吧！”
　　说着，北野柚子竟然还真的摆出了勉为其难的表情来，就好像是经过了千思万虑才下了如此决定一样。
　　喂喂喂，明明就是一瞬间的事情而已！
　　而且再者说了，步川小姐这边完全就不想看你的成绩到底如何啊！她完全就不好奇啊！不要乱扣锅在她头上啊！
　　#正所谓「甩人锅者人恒甩锅之」#
　　总而言之话说回北野柚子这边——说完之后，北野柚子当然不会管步川小姐的反应到底是如何，直接从学生包里顺手掏出了一张折叠起来的试卷，活像一只骄傲的小孔雀般地递到了步川小姐面前。

第388章 成绩之事②
　　——所以说了，尾巴再继续这么朝着天上翘起来的话，真的会直接断掉的好么！这简直就是活生生的Flag教程啊！
　　真是令人头疼呢。
　　然后面对着如此表现的北野柚子，步川小姐现在又该用什么样的反应来面对呢？
　　虽然很想拿到手里来就直接顺手撕掉啦，但是明显这不是步川小姐应该做的事情，她也不是那种丧心病狂的人呢（？）……
　　看着被特意放在自己自面前叠起来的试卷，步川小姐又抬头看了看北野柚子，果然人家还是保持着一副「愚蠢的学渣，还不赶快拿着试卷然后跪下感谢隆恩」的样子呢。
　　呵呵，话说步川小姐可以号位吐槽一下北野柚子脸上的表情竟然可以生动形象到如此程度上来么？
　　#北野柚子：看我脸色行事#
　　即便心里面有着万般的不情愿，但是有着职业公关素养的步川小姐自然不可能就此十分无礼地拂了北野柚子那边的面子——
　　以免这个笨蛋直接以此为有滋生事端，闹出什么完全不必要的麻烦！
　　总而言之，此时的步川小姐已经十分无奈地伸手将试卷接了过来，末了还对北野柚子轻轻地笑了笑以表礼貌。
　　不笑那倒还好，步川小姐这一笑简直就不得了！
　　也不知道北野柚子到底从步川小姐的笑容中看出了什么来，就像是一团烈焰中再度加上了一大堆的柴火般，神色直接就变得更加骄傲了起来！
　　看得步川小姐各种无语，连带着嘴角都在抽筋……所以说了，北野柚子你的鼻子要变得越来越长了啦！
　　不过照此情况想来，北野柚子这一次肯定考得非常好吧？
　　要知道北野柚子这笨蛋可是在星川那边刚刚炫耀完了，就又跑到步川小姐这里来炫耀呢。
　　莫非是满分？
　　啧，不可能进步这么快阿扁……抱着这样子各种不敢置信的想法，步川小姐最终还是打开了被折叠当中的试卷。
　　噗——
　　看到了这张试卷上分数的那一瞬间里面，步川小姐差点没有直接喷了对面北野柚子整整一脸陈年老血！
　　这成绩是怎么回事啊？并不是说北野柚子真的考出了一百分直接闪瞎了步川小姐钛合金之眼，而是这个成绩非常差！
　　天惹噜，简直都可以说是差得「人神共愤」、「天怒人怨」了啊！
　　看着试卷上面那个极为红艳艳的「40」这个数字，步川小姐眼神直接就死掉了，心中更是在顿时之间什么想法都没有了。
　　要知道在此之前，北野柚子可是各种骄傲得无法自拔的模样，那背后翘起来的尾巴就只差「突破天际」了啊！
　　能够骄傲成这幅模样，所以考得肯定很好对吧？
　　所以即便心里一直都不敢置信，但是步川小姐还是十分确信北野柚子就算没有考到「满分」这个程度，那么肯定也考了起码九十分以上——
　　在步川小姐这个学霸看来，只有拥有这种成绩，才可以拥有用来骄傲的资本啊！
　　#北野柚子：哦哦哦，原来在月川看来我是可以考满分的人才啊！#
　　——不不不，你误解了十分重要的东西。
　　要知道就算步川小姐没有拿出真功夫给北野柚子补习，但是起码也是耐心地讲解了很多题目的好么？
　　呵呵，然而这是让步川小姐万万没有想到啊，北野柚子你就拿这种成绩来逗步川小姐？
　　看着这张被红色勾勾占据了整整「半壁江山」的试卷，步川小姐青筋暴跳，各种想要直接憋着一口气用力将其撕掉算了！
　　这一刻，步川小姐也终于明白了人民教师的辛苦之处。
　　什么叫做「朽木不可雕也」？什么叫做「烂泥糊不上墙」？在这个时候，步川小姐明显不是一个人在战斗着！
　　明明北野柚子这个笨蛋好歹顶着被众人围观的压力，在魑魅这家夜店里面「补习」了这么久的时间（明明也就不过几天的时间而已），而且步川小姐也是在旁对其各种辅助输出，然而真是没有想到，北野柚子到头来竟然连一个「及格」都没有？
　　当然，不敢置信的步川小姐也是想过是不是北野柚子不小心把这个给搞错成以前的试卷了，所以在压住了情绪之后又干笑着重点询问了一句。
　　然而，明显现实就是如此「残酷」。
　　在满脸奇怪的北野柚子口中得知了这的的确确就是新试卷之后，步川小姐立即就感觉一种悲从中来。
　　于是双手捂住脸，双臂更是重重地架在了玻璃茶几上，一副悲痛人生的样子。
　　没有错，现在步川小姐之所以会是如此姿势，就是被北野柚子给气得——
　　就这种烂成绩，北野柚子你怎么好意思这样子到处炫耀来炫耀去啊？
　　知不知道「羞耻」这两个字到底怎么写啊！出去别说步川小姐认识啊！
　　然而即便步川小姐各种在心里面对着北野柚子的智商「悲痛欲绝」中，可惜这边的北野柚子肯定是毫不知情的。
　　谁叫她的脑袋就是如此「异于常人」呢？
　　看着忽然之间就用力捂住脸、完全就是一副在悲哀「人类智商竟然可以如此低下」的模样的步川小姐，北野柚子脑袋稍微骨碌一下就转了一个弯，反而还直接就误以为步川小姐此时之所以会露出这幅模样，肯定就是被自己这如此「出众」的成绩给彻彻底底地感动到了——
　　别问北野柚子为什么会这么想，因为在她拿到试卷的第一秒时间里面，也是和步川小姐一样露出了如此「热泪盈眶」的感动反应啊！
　　真是想不到啊！
　　看着处于「感动」中的步川小姐，北野柚子自然在顿时之间，就无形对于步川小姐有了一个全新的认识。
　　于是直接以一脸「我特么真是第一次认识你」的表情看着步川小姐，北野柚子十分意外地惊讶道：“哎呀哎呀，原来死人脸你看起来性格这么恶劣，想不到也是挺感性的嘛！竟然被我这么优秀的成绩给直接感动到哭了呢！”
　　嗯，请问你哪只眼睛看到步川小姐这是被感动哭呢？

第389章 成绩之事③
　　请问步川小姐现在可以爆粗口么？
　　#为了本书的和谐有爱发展，请务必使用文明语言相互交流（微笑）#
　　——明明不知道说了多少次了。
　　好吧，既然不能说脏话的话，那么步川小姐也只好这么问了……
　　请问北野柚子，你到底要怎么样才能至今相安无事地活到现在呢？
　　顶着北野柚子这「想不到你竟然是这种人」的诡异眼神，就好像在看什么珍惜大熊猫一样，步川小姐只觉得自己真心活生生地刷新了自己新的世界观，难道北野柚子这个家伙直到现在还完全不觉得自己这样子的成绩真的十分糟糕透顶么？
　　樱井女子学院里面正在执教当中的诸位老师啊，你们啊你们，真是教出了一个好、学、生、啊！
　　#诸位无辜膝盖中间的们老师：相顾无言，惟有泪千行#
　　所以说，现在步川小姐可以直接把北野柚子这个笨蛋的脖子给扭掉，然后借此来「回报社会」么？
　　好吧，当然这也仅仅只是稍微想想而已，步川小姐也不会真的在魑魅店里做出这么凶残的事情。
　　#等等，原来在店外就可以啊！#
　　于是勉强让自己收敛号情绪然后扬起一个淡然的笑容，步川小姐尽可能用稍微委婉点的说辞，向北野柚子询问道。
　　“所以说，你这成绩，算是进步喽？”
　　别说了，步川小姐虽然知道北野柚子十分笨蛋但是也从来没有想到她竟然会笨蛋到如此地步，所以此时说话时的语气里面自然满满都是「你特么肯定就是在逗我吧」的感觉……
　　如果真的和步川小姐所说的一样的话，那么北野柚子之前的成绩到底有多么得「惨不忍睹」啊？
　　正如同步川小姐所想象的一样，在闻言之后，北野柚子果然就朝着步川小姐露出了一个「你不要明知故问啊」的表情来。
　　“当然啦，要知道我以前可是一直都只能考出十几分来的呢，这一次直接考了四十分当然就是进步啊！”
　　语气就是如此的理所当然。
　　——呵呵，北野柚子这番话里面充满了一股子的骄傲，完全就没有只考十几分的人该有的自觉呢。
　　天惹噜，以前竟然只考了十几分而已啊！
　　所以说北野柚子你的脑袋里面到底都是什么东西啊？
　　难道全部都是浆糊么！好吧，按照她这种说法来的话，那么北野柚子现在这个成绩的确也算是「进步神速」的一种方式了呢！
　　虽然成绩真的是糟糕得让人看不下去，但是这对于北野柚子来说，可是一口气直接增加了二十多分啊！
　　难道还不够北野柚子好好骄傲一番么？
　　就这么用各种理由来好好宽慰了自己一番之后，步川小姐这个时候才觉得自己没有白白浪费功夫……
　　然而没有想到步川小姐才这么刚刚一想完，北野柚子就像是抓住了什么人生最终目标一样，眼神直接就各种熠熠生辉起来，闪得简直让人不要不要的！
　　不仅如此，北野柚子还十分郑重地点了点头，坚决地说道：“唔，决定了！下一次就以「及格」为目标线！”
　　所以说了，北野柚子你让步川小姐这个一次不拿全科满分就誓不为人的人到底该情何以堪啊？
　　做人怎么可以只满足于及格啊！
　　只有「及格」的人生真的实在太灰暗了，好好地给她以「满分」为目标啊！
　　当然，这些步川小姐也仅仅只是在脑袋里稍微想想而已，并不会直接全部吐槽给北野柚子听的——
　　看着北野柚子那因为决定了「人生目标」之后而变得精神十分亢奋的振奋模样，步川小姐自然也不可能会直接泼她一身冷水。
　　毕竟这不是想不开自己给自己找麻烦活受罪么？
　　要知道，北野柚子可不像是洛小倾那种直接用拳头就可以彻底镇压的人，而且现在步川小姐也只能当一名三好公关啊。
　　于是直接在玻璃茶几上架起胳膊然后用其轻轻地支撑住了自己的廉价，步川小姐眼帘淡淡地拢下，半敛起那双湛蓝色的眼眸，就这么看着因为被这么盯着而忽然感到些许不自在的北野柚子……
　　然后微微扯了扯嘴角，步川小姐颇有点无奈地对北野柚子轻声说道：“既然北野小姐你这么想要提升自己的成绩，那为什么不去正规的补习班呢？明显去补习班那边学习要比在这里写习题要好很多吧？”
　　而且其中最为重要地一点就是——步川小姐更加不是什么鬼的补习老师啊！她也从没有想要「转职」啊！
　　毕竟公关的收入可是强过补习老师几乎数十倍呢！
　　#真是十分现实的理由呢#
　　再步川小姐看来这本来就是一个再为正常不过的建议了，提成成绩去补习班完全就是一个常识对吧？
　　但是不知道为什么，北野柚子好像完全没有这种尝试，反而挺过来还感觉这个建议充满了一股子的恶意！
　　于是在步川小姐的话音才刚刚落下，北野柚子自然就直接皱起了自己的眉头，堵着一口气气闷闷地说道。
　　“我才不要去补习班！”
　　嗯，看起来完全就是一副对补习班很有偏见的样子呢……所以北野柚子到底在补习班里面有过什么样的「残酷」经历啊（虽然步川小姐觉得压根没有这种东西就对了）？
　　然后在步川小姐十分好性子出声询问到底为什么之前，北野柚子则是抢先了一部，直接撅起了嘴巴，各种不开森地哼哼唧唧地抱怨了起来：“之前我就是去补习班那边啊！可是完全就什么卵用都没有嘛！”
　　所以怪老师喽？全部都是老师的锅喽？完全没有你智商捉鸡的错喽？
　　——步川小姐隐秘地瞪着死鱼眼吐槽当中。
　　最终，北野柚子还一拍定案地断言道：“总之，他们完全就是一群中看不中用的庸师罢了！真是误人子弟！”
　　“只是你运气不好吧？”无奈地扶了扶自己的额头，步川小姐当然不可能会相信北野柚子这因为一时赌气而说出来的一面之词，所以便轻笑着直接反驳了回去，“全世界的补习老师可都是在哭哦。”

第390章 父母之事
　　步川小姐并不否认并没有误人子弟的补习老师存在，可是这个世界毕竟这么大，总不可能所有的补习老师都是吃白饭的吧？
　　那些认真负责的补习老师们可都是躺着中枪了啊！
　　话说回来，也真是十分难得步川小姐偶尔善心大发一次，为全世界的补习老师们直接洗地一波呢。
　　然而真是让人万万没有想到，北野柚子却是依旧在这里固执己见着，权当步川小姐说的都是屁话！
　　直接头用力向旁边一瞥，北野柚子完全就是识破人间险恶的模样，各种撅着嘴巴不开森地说道：“我才不管这些呢！反正在我看来，那些人都是一丘之貉！而且在这里写习题也是可以达到相同的效果……不对，明显所获得的效果还更加好！那我干嘛去补习班那边找罪受啊？”
　　能够让北野柚子的成绩如此「突飞猛进」，明显就是步川小姐那学霸BUFF光耀到北野柚子的头上了！
　　反正步川小姐觉得都是自己的功劳就饿对了、
　　“而且再者说了，转移到这里来之后我还可以直接省下一大笔钱用来中饱私囊呢，我干嘛那么傻去补习班浪费钱啊？”
　　不不不，不是步川小姐针对你，但是北野柚子你本来就十分傻了！
　　还有原来北野柚子的重点是可以趁机独吞掉去补习班所产生的费用么？
　　啧啧，真是想不到北野柚子这个笨蛋靠着这种感人地智商，还能想到这种程度呢。
　　——嗯，明显就是感动全球十大人物之一了！
　　#北野柚子：喂喂喂，太失礼了吧！不要老是把别人给当成一个笨蛋啊！#
　　“所以你父母那边知道么？”
　　在北野柚子对于「黑心补习老师」各种义愤填膺的时候，步川小姐在稍微犹豫了一番，最终还是向北野柚子问起了这个问题来……
　　没有错，步川小姐的确非常在意这个！
　　之前只是认为北野柚子心血来潮才会光临夜店，所以她还可以暂且忽略这个不提。
　　但是在看到北野柚子好像抱着想要长期盘踞于此的想法之后，步川小姐果然还是需要了解一下北野柚子父母对自家女儿如此行为的看法！
　　天底下到底会有哪家父母会如此粗神经，任由自己那才刚刚成年没几天的女儿天天跑到夜店里面而完全不担心呢？
　　所以步川小姐认为北野柚子肯定就是瞒着自己父母的！
　　然后如此真的是这样的话，那么问题就来了……如果一不留心被发现之后，指不定人家父母会像小柴彩香的父亲一样。
　　直接忽然之间就闯到魑魅里来，然后二话不说给步川小姐戴上一个「诱拐女儿」的罪名对吧？
　　正是因为有了这样子的经历，所以步川小姐才会这么忌惮别人家的父母啊！毕竟为了保护女儿傻爸傻妈什么都干得出来啊。
　　“咳咳咳！”
　　步川小姐话音刚落，北野柚子就被自己的口水给呛到了。
　　现在什么话都不需要说了，十分明显北野柚子她就完全没有没有想到过自己应该要和父母说这些的问题，所以现在被问到才会直接这么剧烈地咳嗽了起来啊！
　　呵呵，果然呢果然……看到北野柚子这明显得不能再明显的反应，步川小姐的眼神在那一瞬间里面就立刻死掉了，湛蓝色的眼眸看着装傻充愣的北野柚子不说话，心里满满都是「我就特么知道会是这样」的想法。
　　果然北野柚子这个笨蛋就是瞒着父母过来夜店的对吧？
　　所以之前步川小姐就说了啊，这个世界上没有听到自己的女儿去夜店了，还能无动于衷并且表示微笑支持的父母！
　　千万不要跟步川小姐说现在还没暴露所以完全不需要道心什么，毕竟你们要知道北野柚子的尿性，人家那让人捉鸡的智商就是明明白白地摆在那里呢！
　　指不定哪天北野柚子这个倒霉孩子缺心眼了，就直接暴露出去了不是么？
　　正是因为被害妄想症的影响而猜测到自己迟早有一天会遇上这种情况，所以步川小姐才需要提早做好相应的准备啊！
　　可是想到了这里之后，步川小姐的神色明显就变得更加纠结了。
　　——她完全不想被别人的父母直接找上门啊！
　　这样子一来的话，那么步川小姐岂不是就像坏人一样了么（本来就是）？
　　想着想着，步川小姐自然就深深地扶了扶自己的额头，一副无语凝噎的模样，感觉自己的人生真是前途坎坷、命运多舛啊……
　　而北野柚子就这么坐在步川小姐对面，自然是会将这一幕全部都收入眼底！
　　即便本身的智商十分捉鸡，但是北野柚子并不是没得救，所以还是能够猜到步川小姐现在到底都在想些什么，于是便连忙摆了摆手，十分好心地开始各种宽慰起步川小姐放心来。
　　“没关系的没关系啊！不用想那么多啦，那一天肯定很迟的啦！所以死人脸你不需要摆出这幅表情来啦！”
　　所以说，这种安慰人的手法真的十分低下呢。
　　然而可惜北野柚子完全没有这种自觉，反而还自我感觉十分良好，直接伸手拍了拍步川小姐的肩膀……
　　而这边的步川小姐却是直接听出了北野柚子这番话里面到底藏着什么意思，所以眼神就死得更加厉害了。
　　轻微地抽搐着嘴角，步川小姐皮笑肉不笑地说道：“你的意思也就是说，迟早会有那么一天喽？”
　　“诶嘿嘿——”
　　呵呵，北野柚子也是干脆，直接连人话也不说了。
　　看着自己眼前这故意卖笑完全不想正面回答自己问题的北野柚子，步川小姐哪能不知道她到底在打着什么样的打算啊？
　　无非就是「以后的事情以后再说嘛」！
　　于是无语地望了望天花板，步川小姐就连抽搐一下眼角都已经懒得抽了——
　　如果不是提早就知道北野柚子和自己没有什么仇的话（确定？），也许拥有被害妄想症的步川小姐，还会认为北野柚子这个笨蛋就是故意过来刁难自己的吧？

第391章 采访之事①
　　总而言之，伸手轻轻地捏了捏自己那微微有些发涩的鼻梁，步川小姐诚然表示自己已经不想再说话下去了。
　　嗯，完全一副对北野柚子彻底失望透顶的样子。
　　和步川小姐想得一样——就算即便如此，北野柚子也没觉得自己何错之有！
　　看着步川小姐不想说话，自己自然也是十分无所谓地耸了耸肩头，然后就将自己的注意力全部都放在了从书包里拿出来的习题本上。
　　虽然被别人给当成补习老师真的是一件十分胃疼的事情，但是总的来说，其实也不是没有好处的不是么？
　　起码可以发呆一直闲着啊！
　　除了被北野柚子问各种习题上的问题之外，步川小姐就是抿着清茶各种神游太虚当中，还完全不用担心被举报消极怠工！
　　毕竟这是北野柚子选择与步川小姐之间的相处方式，哪有什么举报的立场啊……
　　然后就这么十分悠哉悠哉地发呆了一会儿的功夫之后，步川小姐那双敏锐的耳朵很快就听到了魑魅门口传来了欢迎客人的声音，于是便十分自然地用自己眼角的余光轻轻地瞥了一眼。
　　在魑魅门口那边看到了一抹有点出乎意外但其实却在情理之中的身影，步川小姐略微愣了愣，但是很快就在心中了然明白了。
　　果然是她么？
　　知道自己是不可能再继续呆在这里无所事事下去了，所以步川小姐放下了茶杯，轻轻地站起了身子来。
　　然后朝北野柚子说了一声之后，步川小姐便直接走了——当然，正在写写习题当中的北野柚子也没有在意，随意地举起没在写字的左手稍微挥动了几下，就权当全是在送走步川小姐了。
　　当然在做着这些举动的时候，北野柚子的那双眼睛还是从头至尾都在习题本上面，从来都没有移开过半分。
　　……
　　那名刚刚光临的客人当然是亲口指名要步川小姐要过来的。
　　而此时步川小姐正好也慢慢地走了过来，所以不需要女黑服过来提醒，步川小姐则是已经十分自然地就承担起了接待这位客人的职责——
　　将这名客人给接引到了一个雅位上坐下之后，步川小姐当然也就枕着着在对面坐下了。
　　然后轻轻地露出了一个风轻云淡的笑容，步川小姐那双湛蓝色的眼眸也是淡淡地放在那人的脸上，不过那名客人却是十分自在地喝起了清茶来。
　　这是让步川小姐想开口的意思么？
　　猜出了对方这份行为所蕴含的意思之后，步川小姐也不会想要故意刁难什么的，毕竟对方好歹也是客人。
　　虽然嘴角一直都在带着笑容，但是步川小姐的声音却是永远都是那么的清冷，压根听不出其中有什么太多的情绪存在：“欢迎光临魑魅，濑户小姐……想不到你竟然今天也光临了啊。”
　　作为一名各种神出鬼没的人，濑户静光临魑魅最短的频率，也是要时隔好几天才会过来露面一次呢。
　　最长可达好几个星期！
　　啧啧，又哪里会像今天这样子，明明才时隔一天而已就再一次光临到魑魅里来啊？
　　“哎呀哎呀，月川你可真是的……”放下了茶杯嗔怪似得看了一样步川小姐，濑户静也明白步川小姐的性格，所以自然就直接脱下了自己那悠然自得的外包装——
　　直接十分浮夸地用手捂住了自己的小心脏所在的位置之处，然后各种夸张地说道，“明明知道我此行的目的，想不到月川你却还在这里「明知故问」啊！这样子装傻充愣的话，我那颗脆弱的小心脏可是会十分受伤的哦——”
　　什么鬼的小心脏！
　　——听到濑户静竟然厚颜无耻地称自己有颗脆弱的小心脏，步川小姐自然忍不住就在心里默默地翻了一个大白眼。
　　要是濑户静还算是小心脏的话，那步川小姐就是玻璃心了！
　　“要知道自从你上次答应接受采访之后，我可是一直都十分期待着采访你的时候啊！
　　然而昨天却想不到月川你竟然在休息才白白浪费了那么一天的时间，好不容易等到今天，所以我当然是过来采访你的啊——”
　　果然就是关于采访的事情么？
　　之前看到濑户静的时候，步川小姐就已经猜到了对方此行的目的，所以此时听到濑户静这么说也没有丝毫别样的反应。
　　没有错，该来的总会来的！
　　而且听濑户静此时说话的语气，步川小姐也完全可以听出她心中那完全压抑不住的激动以及兴奋之情呢……
　　看来这个家伙是真的十分期待采访的事情呢，不过至于这样子激动么？
　　在步川小姐习惯性地怀疑濑户静的真实目的性的时候，濑户静则是从步川小姐那默默无言的反应当中像是忽然联想到了什么十分可怕的事情一样，直接就以一脸惊悚的表情看向了步川小姐！
　　“话说，月川你不会是想要反悔吧？”
　　在将心中的话脱口而出的那一瞬间，濑户静脸上也完全就是一副「你特么不要过来逗我」的样子。
　　难道自己就这么像会出尔反尔的人么？
　　看着濑户静那小心翼翼的样子，步川小姐自然是感觉各种哭笑不得，然后忍不住伸手摸了摸自己的下巴，稍微有点开始怀疑起自己是不是长着一张喜欢反悔的脸了。
　　如果现在还是在学校里的步川小姐那还好说，毕竟那副阴沉的模样无论如何都会让别人感觉做不出来什么好事情来。
　　然而现在可是月川的形象呢！
　　要知道月川的形象可是拥有这么高超的颜值，而且还有那么优秀的气质，无论怎么样也不会像是会骗人的人吧？
　　就在步川小姐想着这些不着边际、而且还是十分厚颜无耻的事情的时候，那边濑户静则是因为步川小姐依旧还是各种沉默不说话的样子，自然依旧还是保持着各种担心忧虑的样子，就生怕步川小姐在下一秒就真的要说出这种话来！
　　那样子濑户静可是就真的要选择狗带了啊——毕竟在得到了步川小姐的同一之后，她可是直接跑回去跟自己顶头上司的那个女魔头夸下海口的啊！
　　要是这回的采访真的泡汤了的话，那个女魔头真的会手撕了她的！
　　#自己作怪别人喽？#

第392章 采访之事②
　　想不到竟然十分难得地看到了濑户静开始焦躁不安的模样，步川小姐自然十分惊讶，不过却心情十分好地勾起了嘴角。
　　哎呀哎呀，原来濑户静你也会有今天啊！
　　——就是这样子十分懒洋洋地在心里感慨着，步川小姐完全就是一副不关己事高高挂起的模样。
　　毕竟你们要知道这可是步川小姐第一次看到了濑户静这绝对超级少见的模样呢，这岂不是老天爷活生生地摆明着让步川小姐赶紧抓紧这个机会，然后趁机狠狠涮一把这个总是喜欢坑一把别人的家伙？
　　越是步川小姐直接笑眯了眼睛。
　　慢悠悠地摩挲着自己的指甲就好像是在说自己指甲长了该剪了般，然后步川小姐在表面上则是故意慢条斯理地说着话。
　　“濑户小姐，请务必不要把所有人到想得和你一样啊。”
　　濑户静是何等的狐狸，当然明白步川小姐这就是在落井下石！
　　而且还偷偷摸摸地谴责她就是个喜欢骗人的人！
　　可濑户静又有什么办法，毕竟这是她有求于人家不是么？
　　而且再者说了，其实步川小姐谴责的也是事实啊（竟然厚颜无耻地承认了）……
　　所以也没有傻到直接正面反驳步川小姐，濑户静直接笑眯眯起来缓和了现场的气氛，然后一边故意朝着步川小姐挤眉弄眼一边夸张化地说着话。
　　“总而言之，我是那么得相信月川，所以月川你可千万不要一时心血来潮就来欺骗我这个幼小的心灵哦——”
　　完全就是在说着让步川小姐很想吐槽的话！
　　——到底是谁给濑户静这种厚颜无耻的勇气，竟然还敢大大咧咧地说自己这是幼小的心灵啊？
　　当然知道步川小姐现在不说话就是在代表她肯定不会随便出尔反尔的，所以在狠狠地恶心完了步川小姐一把之后，濑户静这边自然也是总算是安心下来了，然后开始在自己随身携带的包包里面各种来回摸索起来。
　　肯定就是在摸相应的设备毋庸置疑！
　　所以不久之后，濑户静就从包包里面拿出了一根长相十分怪模怪样的笔，另外还有好几个长相更加奇怪的设备。
　　除了录音笔之外，那几个设备的体积都十分得小。
　　虽然不知道那些后面拿出来的小设备到底是什么鬼东西，不过最先拿出来的这支笔，应该就是传说中的「录音笔」吧？
　　静静地看着这跟长相格外「与众不同」的笔，步川小姐虽然好奇但也没有没有出声向濑户静去询问什么，毕竟这不是显而易见的事情么？
　　步川小姐又何必在这种小事情上面暴露自己的智商啊……所以，步川小姐直接就在自己心里面默默地将其跟「录音笔」划上了等号。
　　然后步川小姐很快就注意到了濑户静在拿完了东西之后，并没有选择直接拿起录音笔就开始采访自己。
　　反而她还拿着那几个小设备，在那支录音笔上不知道在捣鼓些什么东西。
　　这一回步川小姐的好奇心总算是到达了「最顶峰了」！
　　正是因为好奇心起地太强烈，所以步川小姐一时之间没有忍住，自然也就直接出声，朝着濑户静轻声地询问了起来：“你这是做什么呢？”
　　而濑户静似乎也有点意外一向清冷如月的步川小姐竟然会主动出声询问自己，所以直接傻了一下，随后才应声抬起了头。
　　难道是她听错了？
　　看着眼前静静看着自己、似乎就在等着自己回答而显得一脸认真的步川小姐，濑户静明显还有点在发呆，之后还愣愣地眨了一下自己的眼睛……
　　随后过了好几秒之后才堪堪过神来知道自己绝对不是听错了，所以濑户静才立马浑身就是一震，只觉得自己刚才那么犯傻真是个彻底的大煞笔啊！
　　然后为了掩饰一下自己刚才实际在发呆的尴尬，濑户静还对着步川小姐略微笑了笑。
　　——啧啧，殊不知步川小姐早已经看穿了一切啊。
　　然后很快就想起了步川小姐刚向自己才问了什么，濑户静此时才笑着举起了手中已经被自己给成功组装好的神奇设备，一脸笑眯眯地挤眉弄眼道：“啊，月川你刚才是在说这个对吧？”
　　也不等步川小姐再说什么，濑户静就已经炫耀似地将其向步川小姐展示了出来。
　　“嘛！其实也没什么啦，就是给这只录音笔加上一点小工具，这样子一来收音效果就会会变得非常好啦！”
　　好吧，果然和她想象的才不多么？
　　在得到了濑户静那边官方的解答之后，步川小姐便不可置否地耸了耸自己的肩头，一副好奇心已经彻底消散的样子。
　　实际上，步川小姐刚才在将问题脱口而出的时候就已经差不多猜到了大概就是这个原理——
　　毕竟濑户静可是一个记者，就是靠着采访来吃饭的不是么？
　　如果濑户静在自己的专业上面还没有一点专门的小工具的话，那么就可真是愧对了步川小姐给她的「狡猾」二字啊！
　　#濑户静：哎呀哎呀，我应该高兴吗？#
　　——现在只需要微笑就好了。
　　“当然的事情啦，就这么一些小小的道具，肯定是比不上那些我之前一直用的专业录音道具啦——”
　　在炫耀完了自己的产品之后，濑户静这个家伙还十分无聊地开始说起这个的缺点来，说着还很残念地摊了摊自己的手，无奈道：“不过就算效果不是最好的，但是也是可以把月川你声音的魅力给展现出七八分来的啦！”
　　毕竟步川小姐此时在魑魅里展现出来的月川的模样，可不不仅仅只是颜值好、气质高端这两点而已呢。
　　虽然十分容易让人忽视，但是步川小姐的声音音质也是非常得清澈优秀！
　　如果不能在电视上展现出步川小姐这超越平常人的高端颜值来的话，那么濑户静自然也只是能着重抓住「声音」这一点来大造文章吧？
　　反正濑户静这一次是大铁了心，要准备浩浩荡荡地搞一次大新闻来的！

第393章 采访之事③
　　当然，步川小姐也没有什么读心术，所以是肯定不可能知道那边的濑户静在自己心里面到底打着什么样的主意。
　　想必知道了也迟了吧？
　　——谁叫步川小姐这个大煞笔一听到「酬金」两个字之后，整个人的智商就直接掉了好几层啊！
　　总而言之用不了多久的时间，濑户静就已经彻底做好了各种采访步川小姐需要的充足准备，正拿着装好设备体积之外那高达了好几倍的录音笔各种跃跃欲试着！
　　因为魑魅这家夜店的氛围完全不像普通夜店一样嬉闹喧哗，反而还更加偏向于清雅安静，即便有说话声也是十分细声细语……
　　所以在无形之间，这种宁静的气氛自然是为这边的濑户静提供了一个十分良好的采访环境呢！
　　于是濑户静捧着自己的录音笔，也没有问步川小姐个人的意愿，直接就厚脸皮地凑到了步川小姐旁边位置上贴身坐了下来。
　　“等等，濑户小姐，你是不是坐的太近了？”
　　注意到濑户静这个家伙竟然一声不吭地就坐到了自己身边，而且还似乎抱着一副「我坐下来了就别想我走」的模样，步川小姐自然是不可能闷声忍受下来地，直接就立刻出声向濑户静表示了这一点。
　　虽然步川小姐没有开通记者的技能树而不懂这些，但是她却也不觉得这么一次采访需要濑户静靠自己这么近！
　　然而这又有什么卵用呢？
　　濑户静这边似乎也早就猜到了按照步川小姐不喜欢别人贴近的性格，估计就会发出这样子的「抗议」来，所以直接就更加死皮赖脸地贴近步川小姐，然后还呵呵的笑了起来（步川小姐：臭不要脸还在笑！）——然后濑户静直接以一名「专业人员」的角度，各种笑嘻嘻地向步川小姐表示她这可不是因为什么其他的原因才会这么做的，而是为了能够更好的采访效果啊！
　　还说什么毕竟录音设备并没有那么得专业，所以自然也只能尽可能地拉近距离，然后获得更好的收音效果不是么？
　　虽然说得很有道理，但是步川小姐总感觉哪里怪怪的。
　　等等，就算拉近了距离，也完全不可能会有什么鬼的改善效果吧！
　　就算步川小姐不懂得这些，但是她也是明白拉进距离也只是和声音大小有关系，和收音效果又有个什么鬼的关系啊！
　　然而在步川小姐皱着眉头出声再一次反驳之前，这个生性十分狡猾的濑户静就又抢了先机，直接又跟步川小姐说了一句。
　　——“难道月川你就不想获得更高的酬金么？”
　　天惹噜，步川小姐也不知道濑户静到底是不是故意这么拿着这一点跟这么她说的！
　　不过真的非常要死不死，“酬金。”这一点正正好好就抓住了一向天不怕地不怕的步川小姐的最致命的软肋啊！
　　现在事情都已经发展到这个地步了，步川小姐也不可能忽然之间就说反悔掉，然后让到嘴的鸭子直接飞走吧？
　　所以为了自己那近在眼前的「酬金」，步川小姐自然暗暗地咬了咬牙齿。
　　一个字，「忍」！
　　反正知道自己再怎么说濑户静这个家伙估计也不可能会妥协，所以步川小姐也只能贯彻传说中的「忍之道」了！
　　其实也怪不得步川小姐反应这么大，毕竟濑户静这个家伙又不是人家秋山美奈——
　　要知道秋山美奈正是因为给了步川小姐很大的支持（金钱方面），所以为了顾忌到秋山美奈的感受，步川小姐才会对她十分宽容忍让。
　　当然，小柴彩香以及其他的客人也是同样的道理。
　　然后现在问题就来了……濑户静这个家伙几乎每次都在坑步川小姐的业绩，对步川小姐又有什么鬼的支持啊？
　　虽然上次的确十分难得地点了几瓶酒，但是这也只是十分少数的事情而已，能够和秋山美奈她们那种每次来就直接点一大堆的「土豪」想必么？
　　而且再者说了，千万不要忘记了，濑户静的观察力可是十分敏锐的——
　　步川小姐自然是不怎么喜欢让这种人靠自己靠得这么近！
　　毕竟要是一个不小心，让濑户静偷偷摸摸地发现了什么的话，那么步川小姐可该怎么办啊？
　　——特别濑户静还完全不像是一个可以守住嘴巴的人！
　　#濑户静：我觉得我受到了诽谤（一本正经）#
　　所以强迫自己忽视掉心中各种因为濑户静太过于靠近而不舒服的感觉，步川小姐直接面无表情中。
　　而这边的濑户静却不知道步川小姐心中到底是怎么样的「天人交战」呢！
　　在突破了步川小姐这个「难点」之后，濑户静就只差大声欢呼起来——然后二话不说，就直接将录音笔指向了步川小姐唇边。
　　然后濑户静带着一脸让步川小姐看了就想揍人的笑容，终于问起了这次采访的第一个问题。
　　“请问月川小姐当公关多久了呢？”
　　也许在大家听来濑户静的这个问题十分得单刀直入、一点铺垫也没有，不过步川小姐却是没有在意。
　　毕竟这只是采访而已，想必濑户静在采访完了之后，肯定还是要做一大堆的后期配音的吧？
　　所以步川小姐现在完全不需要在意这些小细节，只要濑户静怎么问她再怎么回答就好了——
　　当然，在回答的时候步川小姐也是要十分小心慎重的，以免一时不留神就说出什么不该说的话来。
　　要知道现在可是正在被录音当中啊！
　　就算步川小姐侥幸凭借着自己那十分惊人的口才直接将濑户静瞎蒙混过去了，可是这又什么卵用啊？
　　只要当濑户静回去再一次听录音回放的内容，那么就是直接彻底「真相大白」了啊——
　　除非步川小姐在说错话之后直接把录音笔给砸掉！
　　可是这样子砸掉的行为，不就等于向濑户静说明了她心里有鬼么？
　　所以总而言之，一切都要小心回答！
　　于是在低头略微低吟迟疑了一下之后，步川小姐便重新抬起头，淡淡地如实回答了自己仅仅只是几个月的公关而已。

第394章 采访之事④
　　然而让步川小姐感觉有点没有想到的是，仅仅只是这么一个平凡的回答却直接让濑户静十分惊讶地叫了一声出来。
　　“诶？月川你才用了几个月就当上魑魅的NO.1了么？”
　　声音满满都是鸭肝，一下子就脱去了刚才一本正经的采访模样呢，所以说濑户静这个家伙至于这么吃惊么？
　　微微困惑地皱了皱眉头，步川小姐当然觉得濑户静这简直就是有些莫名其妙！
　　不过在随后稍微想了想之后，步川小姐却也觉得人家会露出惊讶的表情，的确是十分正常的反应呢——
　　毕竟濑户静对于步川小姐的事情除了是个未成年少女以外，就完全一无所知了不是么？
　　之前就已经说了濑户静每次光临魑魅的频率并不是十分得高，而且每次过来，她还一直都是没个正经的样子。
　　然后其中最最最为重要的一点，濑户静一开始光临魑魅的重点并不是步川小姐，而是同为客人的池田弥生这个政客啊！
　　所以说，步川小姐仅仅只是一个中介。
　　而且濑户静对于步川小姐的好奇是在于她所偷偷隐藏着的事情，对于那些大家都知道的事情她可是完全没兴趣呢。
　　注意到濑户静还在处于恍然大悟的状态中，明显就是无形之间跑了题却还不想跑回来的样子！
　　于是为了节省自己的时间不要浪费在这些十分无所谓的事情上，步川小姐直接扬起笑容，淡淡地出声提醒了一句。
　　“濑户小姐，请不要在这些无所谓的问题上继续纠结下去了。”
　　如果再这么无缘无故地浪费时间下去的话，那么步川小姐这边可就要狮子大开口地增加自己的出场费用了！
　　“唔，好吧……”
　　被步川小姐这么直白地提醒了一番，濑户静自然也是马上回过神来——
　　看着步川小姐那有些无奈的湛蓝色眼眸正在轻轻地注视着自己，濑户静便有些讪讪地干笑了一声，随后便收敛好了自己的好奇心，迅速摆正了表情恢复到了最初摆出来的记者该有的模样！
　　不得不说再顺便说一句，濑户静现在这一本正经的模样真是非常得少见，果然无论怎么样都让人感觉有些不适应呢。
　　果然就算日常生活再怎么不正经的人，一旦遇上了自己十分重视的工作，也会变得十分的严肃正经么？
　　真是大开眼界啊。
　　默默地在心里感慨着这些有的没的，步川小姐顺道说了一句世界可真是奇妙……
　　而就是步川小姐在这里稍微发一下呆的功夫，濑户静很快又举着录音笔，直接向步川小姐询问起了「你在做公关以前又是做什么」的这个问题。
　　诶？
　　请务必稍等一下，步川小姐刚才没有听错吧？濑户静的这个问题还需要特意过来问步川小姐么？
　　完全就是摆明着事情啊！
　　这特么就绝对就是吃饱了撑着没事找事吧？
　　步川小姐直接就一脸十分诡异的表情，默默地转头看向了濑户静。
　　而濑户静被这么奇怪地看着也没什么反应，依旧还是十分正经的样子，看不出神情里面有什么恶搞的意味——
　　虽然之前的确说过了濑户静并不像其他客人一样了解着步川小姐的事情，不过再怎么不了解，濑户静她也肯定是知道「步川小姐是个未成年少女，而且还是个在校就读的学生」这件事情吧？
　　要知道每次在招待新客人喝酒之前，步川小姐为了避免客人对自己产生不必要的误会，都会事前细心地提醒这一点的。
　　步川小姐也确信自己的确和濑户静说过！
　　所以面对现在这个出乎意料的状况，步川小姐心里面当然只觉得有点好笑啊……
　　于是便轻轻地用手支起自己的脸颊，步川小姐有点懒洋洋看着濑户静，眼神也是似笑非笑，忽的就出声笑着调侃了起来。
　　“濑户小姐，需要跟我问这种明知故问的问题么？”声音清清冷冷，直勾勾地传递到了濑户静的耳朵里面。
　　而答案嘛……
　　明显就是「不需要」三个字啊！
　　这明明就是来自于步川小姐颇为义正辞严的「质问」，然而真是让人万万没有想到，濑户静这个家伙在闻言之后竟然还没觉得羞愧，反而还直接对着步川小姐十分直白地表现出了「我很不开森」的情绪来！
　　好像感觉自己就是十分有道理的样子，濑户静嘟囔着嘴巴嚷嚷道：“这种事情我当然也是知道的啊！可是观众们肯定是不知道啊！总而言之，为了照顾到亲爱的观众们，月川你就好好回答我所有的问题嘛！”
　　好吧好吧，观众就是上帝行了吧？
　　——总觉得濑户静就是在各种强词夺理，所以懒得争执什么的步川小姐便直接偷偷地在自己心里翻了一个大大的白眼。
　　当然，步川小姐是不可能十分明显地表现出自己要和濑户静对着干的意思，毕竟酬金大权还掌握在人家手上不是么？
　　从某种意义上来说，这特么也是「打工」的一种啊，步川小姐感觉自己心好塞啊……
　　即便步川小姐心里十分无奈，不过嘴上还是老老实实地回答道：“因为现在还仅仅只是一名学生而已，所以在做这里的公关之前，我还都是十分认真地在学习当中哦。”
　　说完了这段话，步川小姐还对着濑户静十分清雅地轻轻笑了笑。
　　嗯，没有错，步川小姐现在她就是各种睁着眼睛胡说八道，她又怎么可能会在学校里面认真学习啊？
　　没有直接撕掉书本就已经很好了好么！
　　“哎呀哎呀，月川小姐还真是勤劳呢。”濑户静也跟着步川小姐轻轻地笑了起来，眼睛眯眯的。
　　也许是在这次与步川小姐短暂的交锋当中获得了「胜利」，所以濑户静心里面十分得意吧，导致了她此时的笑脸无论怎么看，都会让步川小姐感觉有些欠扁……
　　而且也不知道是不是步川小姐的被害妄想症由此犯病了，她总是觉得濑户静这个不怀好意的家伙好像是借着这个话题趁机挖苦了自己一番！

第395章 采访进行中①
　　所以步川小姐直接在心里呵呵笑了一声，直接就出声反击了回去。
　　“真是承蒙夸奖。”
　　特意对最后的四个字加重了读音，步川小姐此时脸上的笑容无论怎么看，都仿佛能看出一大堆的冰渣子来。
　　毕竟濑户静就离步川小姐不过仅仅只有几厘米远的距离罢了，所以她自然是将这一幕全部都收入了自己的眼底，而且还能深刻地感受到来自于步川小姐身上那一股冷飕飕的气息！
　　然而就算感觉到了又如何呢？正是因为明白步川小姐有着自己的准则肯定不会对自己做什么地，所以濑户静现在才会这么得有恃无恐，依旧还是各种笑眯眯着，隐隐约约能看出其中的顽劣之意。
　　——啧啧，看她那副模样，肯定就是毫无戏耍了被人之后该有的自觉吧？
　　然后也不等步川小姐在说什么，濑户静就又恢复了十分正经的记者模样，直接就让步川小姐感觉各种有气没地方出！
　　总而言之，濑户静又继续说出了下面紧接着的一个话题来：“那么月川小姐你作为一名还正在学习当中的「未成年」学生，又为什么要不和其他同学一样做个普通的学生，而是在这家夜店里面兼职当女公关呢？”
　　果然濑户静这个家伙绝对就是意有所指，她在说着这段话的时候，竟然还特意加重了「未成年」这三个字的读音！
　　正是注意到这一点，步川小姐直接就微微皱了皱自己的眉头。
　　不需要再费脑细胞去猜测濑户静这番举动的真正目的了，毕竟步川小姐的智商可不像北野柚子那个笨蛋（北野柚子无故躺枪）一样捉鸡，当然在短短的几秒时间之内，就直接看穿了濑户静心里面盘算着的小九九——
　　刚才濑户静不是对步川小姐问出了一个明知故问的问题么？
　　那才不是濑户静为了什么鬼的「服务观众」啊，摆明着就是为了这个问题而做的铺垫吧！
　　有了那个明知故问的问题之后，濑户静就可以直接让这个问题直接顺其自然地从嘴巴里面问出来啊！
　　而且濑户静还完全可以美其名曰「继续话题」嘛！
　　如果步川小姐的被害妄想症没有忽然之间就犯病了的话，亦或者步川小姐对于濑户静的警戒心稍微再疏忽那么一点点的话，也许还会真的被濑户静这个家伙的狡猾技巧，给各种蒙混过关吧？
　　濑户静这压根就是借着所谓的「采访」的名义，然后趁机来刺探关于步川小姐真实情报啊！
　　#此子其心可诛啊#
　　——步川小姐疯狂地在自己脑袋里刷起了这条弹幕！
　　不过诚然自己已经看穿了所有的一切，不过步川小姐也没有直接对濑户静敞开天窗地说破这一点。
　　毕竟就算拆穿了，濑户静这个家伙肯定也会死皮赖脸地绝不承认这一点吧？
　　要知道濑户静性格可是十分得狡猾，那么借口肯定也是一个比一个多，想必步川小姐也无法在口才上战胜她……
　　总而言之，步川小姐直接当机立断，打定主意让自己注意一点并且也不要说太多就好了。
　　只要她持续这么小心翼翼下去，没有人可以强迫步川小姐让她说出自己不想说的事情不是么？
　　“对于我来说，工作是生存下来的必须条件。”
　　一边琢磨着自己应该说什么话，步川小姐一边重新扬起了一个愈发深刻的笑颜，差点没闪瞎濑户静的眼球！
　　“所以说，并不是我想要做公关，而是我选择的工作正好就是公关而已。”
　　当然这些仅仅只是步川小姐是睁着眼睛胡说八道的，她完全就是被那份高额工资吸引过来，所以就立马决定要做公关的！
　　也就说步川小姐过来当公关才不是什么鬼的「巧合」，仅仅只是她「财迷心窍」了一心如此而已啊！
　　——当然，这是不可能说出来的。
　　然而在濑户静这边的角度看来，步川小姐这番话看起来虽然是一本正经好像很厉害的样子，但是实际上特么说了就等于没有说啊！
　　步川小姐除了在说些没营养的官方话以外，还说了什么有价值的信息啊？
　　什么叫做「选择的工作正好就是公关而已」啊？
　　这种话怎么就那么像「不是我喜欢女生，只是我喜欢的人恰好就是女生而已」这种说辞啊？明明选择权就是在你自己的手上啊！
　　所以说了，濑户静她才不要听到这些没营养的东西啊！
　　她是要知道步川小姐你到底为什么才会选择公关当工作啊！
　　只有煞笔才会相信「巧合」啊「缘分」啊之类的东西！
　　当然濑户静如此得狡猾，那当然肯定就不是一个傻——心如明镜的她连连在心里面吐槽了好几番之后便也冷静了下来，然后很快就清楚地明白了步川小姐那边肯定是猜出了自己这边偷偷策划着的小阴谋了！
　　也就是说，之前步川小姐就是为了不让她的「阴谋」得逞，才故意选择这么模糊而又敷衍的说法来搪塞自己！
　　真是扯得一手好话！
　　天惹噜，明明就是小孩子家家的，肚子里面的心眼要不要这么多啊？人与人之间还能不能有信任了？
　　明明自己的心眼才是最多的濑户静有些无趣地咂巴了一下嘴巴，然后竟然反将一军，立马就反过来开始在心里面吐槽步川小姐心眼真是太多了！
　　啧啧，真是个如同教科书一般的厚颜无耻之人啊……不过虽然这一句交锋暂且算是步川小姐赢了，但是濑户静像是那种会因为一次失利而就丧失信心的人么？
　　总而言之，现在濑户静就此选择放弃探索步川小姐的秘密那是绝对不可能的事情！
　　毕竟作为一名杰出优秀的记者（狗仔队），有耐性、有韧性、永不轻言放弃那可是最基本的职业素养啊！
　　反正濑户静最不缺的就是耐心了！
　　于是在这么宽慰完了自己之后，濑户静就又问起问题到：“既然如此，那么月川小姐你的父母就没有反对你当女公关么？”
　　呵呵，果然濑户静贼心不改，现在又开始来探究关于步川小姐父母的情报了么？

第396章 采访进行中②
　　“啊，濑户小姐你问的这个问题嘛……其实原因说起来倒还是挺复杂的，所以非常抱歉，请恕我现在不作回答。”
　　说完，步川小姐有些歉意地朝着濑户静笑了笑。
　　别看现在步川小姐脸上还真的表现出来一副难言之隐的模样，其实这些都是故意装出来的！
　　而且刚才那番话，也群补都是「货真价实」的假话！
　　因为就算步川小姐只是随口一说，濑户静那边也肯定会偷偷放在心上，那样子一来岂不就等于步川小姐暴露了自己的信息么（就算是假的）？
　　而且濑户静还是这么个聪明狡猾的人，步川小姐说出一个谎言就需要千千万万个谎言来弥补！
　　然后如果濑户静事后根据蛛丝马迹一旦较真起来的话，那么步川小姐这边肯定也会变得十分麻烦的。
　　——没有错，说白了就是一句话，步川小姐现在仅仅就是懒癌发作了，然后懒得想借口去搪塞濑户静而已！
　　“我可以当做月川小姐你的父母并不在身边么？”
　　不过步川小姐这么一个不明不白的回答也是很有好处的，因为濑户静就是一个喜欢想很多的人。
　　步川小姐越是这么藏着掩着不想要说清楚，濑户静那极为活跃的脑洞回路就会发散得更加厉害……
　　在这短短的一瞬间时间里面，濑户静诚然就已经直接脑补出了一个自认为是「真相」的答案，并且还信以为真着。
　　而正是明白这一点，所以步川小姐自然持续淡淡地微笑当中，然后稍微肯定了一下濑户静的说法。
　　“你可以这么说。”
　　——说得的确没错啊，步川小姐的父母的确就是不在身边啊！好吧，虽然是完全就不存在这个世界上啦。
　　听到了步川小姐这么一个十分模棱两可的答案，濑户静有点为难地轻轻抿了一下嘴唇，明显更加确定了自己所脑补出来的「真相」了……
　　比如父母双亡啊、只身一人啊、注定孤生啊之类的（等等，最后一个是什么鬼啊！）。
　　总而言之知道了这个「残酷的真相」之后，濑户静竟然也十分难得地良心发现了一小瞎子，竟然直接就在这个「悲伤」的话题上停止了下来。
　　看濑户静这幅模样，应该是想要避免自己再继续深入下去，然后触碰到步川小姐心里面的「痛处」吧？
　　#果然人类更加相信自己脑补的东西呢#
　　——请务必不要摆出一副「看破红尘」的样子。
　　明白不能够让步川小姐心情太差影响了自己的采访，所以濑户静更加难得地十分贴心地为了把步川小姐的注意力转移走然后又提出了一个全新的话题，直接向步川小姐问出了「作为NO.1的公关月收入一般是多少」这个问题。
　　这个问题迟早都是要问到地。
　　所以在濑户静问完后话音刚落的那一瞬间里面，步川小姐心里面当然满满都是「果然如此」的想法！
　　像这种职业类的采访，果然问来问去都会问到工资几何的问题来吧？
　　毕竟如果步川小姐是观看这次采访的观众的话，那么除了关于一些平常人不知道的公关情况，也的确会十分迫切地想要知道作为一名公关每个月到底可以有多少收入呢……
　　毕竟作为一个成年人嘛，最常比跟人家比来比去的东西就是自己的收入高低嘛！
　　所以步川小姐也早早就做好了会被濑户静问到这个问题的准备，此时当然不可能会惊慌失措，依旧还是那么风轻云淡地淡笑中。
　　稍微组织了一下自己的语言，步川小姐很快一本正经地对着被举到自己面前的录音笔轻轻说道。
　　“一般作为一家店的NO.1，那么每个月的收入自然和普通公关无法放在一起相提并论的……
　　平均NO.1一般都是在五十多万上下左右，根据每个月的情况不同收入也会跟着沉浮不定，而且每个店的不同情况也会影响到收入。”
　　既然自己是被濑户静给当成「专业人士」来进行采访，那么步川小姐现在当然也是要用一副「砖家」的口吻来回答问题了。
　　“等一下，也就是说月川小姐你现在收入达到五十万了喽？”
　　直接从步川小姐的话中听出了言外之意，濑户静便直接十分夸张化地叫了一声，眼睛被瞪得滚圆滚圆的。
　　虽然濑户静很早之前就猜到了在这里工作的女公关收入不会太低（毕竟每瓶酒都那么得贵），不过作为NO.1的步川小姐收入未免也太高了一点吧？
　　要知道濑户静一直都觉得自己工资比起别人来说已经挺高了，然而想不到竟然连拍马也追不上步川小姐的月收入？
　　濑户静感觉自己的三观要重新塑造了一下，果然不能太小看公关这个职业啊……唔，请问她现在抱大腿还来得及么？
　　#然而步川小姐连自己也养不起#
　　就是听到了濑户静十分夸张化的语气，步川小姐抽了抽自己的嘴角，默默地抬眸看了一眼表现更加浮夸的濑户静。
　　——月收入这么高完全没什么卵用，反正都是要被系统吞掉的啊！
　　不过现在话说回来，濑户静这个家伙到底想干嘛啊？
　　步川小姐的被害妄想症现在正在蠢蠢欲动地告诉她非常有猫腻……
　　按照濑户静那狡猾的性格，问的这些问题里面肯定没几个怀有什么鬼的好心思！
　　而且在之前步川小姐那番避重就轻的回答里面，也应该是表现出了她并不想直接正面承认收入高低的意思吧？
　　因为直白地说出来总觉得有些炫耀的意思啊！
　　虽然步川小姐自认为自己这个收入完全没什么卵用，可是其他人可不是会这么觉得的！
　　所以步川小姐也不想说的太直白，免得给自己的月川形象太招黑。
　　然而真是让步川小姐万万没有想到，濑户静竟然在一不留神之前直接就正面逼问起了步川小姐？
　　天惹噜，这不是搞得步川小姐就算不想承认也要不得不承认了么？呵呵，也真不知道濑户静到底是不是故意的呢……
　　啧，难道濑户静这个家伙就不知道「财不外露」的道理么？

第397章 采访进行中③
　　虽然步川小姐没这个所谓的「财」的实感，不过这也是「五十万」啊「五十万」！而且还是月收入好么！
　　这个世界上很很少有打工的人能有这种高额收入好么！
　　不过稍微想了想了之后，步川小姐也觉得算了——之后就算播出这些采访的话，也肯定会被濑户静给特意经过处理的不是么？
　　反正没有人会知道自己是谁啊，所以步川小姐便也放下了各种心理负担。
　　于是，步川小姐便有些无所谓地淡笑着点头承认了。
　　“如果濑户小姐你硬要这么说的话，那么我的收入的确勉勉强强可以达到这种程度，想必还有其他人会有更高的收入。”
　　——当然，现在适当的谦虚步川小姐还是需要的。
　　终于听到了步川小姐承认了自己的高额收入之后，濑户静心里面自然就是一阵唏嘘不已，直道步川小姐就是一个十分粗壮的大腿呢，果然应该好好抱一下大腿么？
　　虽然按照濑户静这样子的性格并不是那种喜欢吃软饭的那种女人，不过在自己的心里稍微想想这些不切实际的事情，也是人之常情、十分正常的反应啊……
　　总而言之，在思想稍微跑神了一会儿之后，濑户静很快就又回过神来。
　　大腿粗不粗什么的可不是重点啊！
　　对于濑户静来说，现在步川小姐能够如此正常地将这个话题继续下去，那么是不是就代表着她可以问出最想问的问题来了？
　　不过现在濑户静也不能表现出太急于求成的模样，免得又被小心谨慎的步川小姐给察觉到什么，又开始对自己各种提防起来……
　　好吧，虽然那个问题如果一旦问出来的话，那边的步川小姐肯定立马就会感觉到不对劲吧？
　　毕竟那个问题很直白呢……不过这也没什么关系，重点是这些要等濑户静问过了之后才能确定的事情！
　　于是下一刻，濑户静就直接抛开了心里面那些不切实际的想法。
　　然后很快就勾起了十分灿烂的笑容，濑户静笑眯眯地侧了侧脑袋，有些散漫地对步川小姐开始各种瞎扯起了话来。
　　“哎呀哎呀，月川小姐你这可是非常高的收入呢！虽然月川小姐你现在才仅仅只是一名还为未成年的学生而已，不过按照你现在的收入，已经可以让大部分成年人都望尘莫及了不是么？”
　　——别说大部分成年人了，几乎是百分之九十的成年人都要哭着跪下来，对步川小姐奉献出自己一生的膝盖了啊！
　　濑户静直接给步川小姐戴了一个高帽子。
　　见到如此濑户静如此可疑兮兮的表现，步川小姐自然直接微微皱了皱眉头，只觉得似乎有点不妙！
　　虽然仅仅只是一种感觉，但是步川小姐的被害妄想症告诉她，好像这个濑户静又要开始使坏招了一样（被害妄想症真是屡建奇功啊）……
　　于是直接轻轻地摇了摇颔首，步川小姐有点无奈地推脱道：“公关的收入一直都是看顾客心情而十分不稳定的，所以这并没有什么值得说的。”
　　这的确是步川小姐为数不多的一个大实话。
　　有时候顾客心情好了，直接砸你一大堆钱也不心疼，但是如果身为公关没有把顾客心情给哄好，那么就一个子也别想要了。
　　——当然，虽然说步川小姐完全没有一次没把顾客哄好的经历就对了。
　　濑户静也没有着急，直接笑着静静等着步川小姐说完，然后再笑眯眯地反驳道：“不过月川小姐你的客人完全没几次心情不开心吧？反正在我看来，你的客人们只要一看到你，所有的心情就会变好呢。”
　　“那是承蒙客人们的抬爱。”
　　依旧还是搞不懂濑户静现在到底想要干什么，步川小姐虽然表面上是十分平淡地回答着，但是心里却是一直都在犯嘀咕。
　　毕竟照现在看来，濑户静这是好心地在抬高自己不是么？
　　就在步川小姐各种不明白的时候，濑户静自然是不可能因为这个而直接停下自己的文化——
　　继续抱着自己心里面早就已经打好了的草稿，濑户静在吹捧完了步川小姐收入这么高之后，就又十分自然而然地问起了步川小姐「既然平时收入这么高，平时又是怎么花销的」这个问题来。
　　而步川小姐虽然很难以回答（毕竟钱都被系统吞了），但是也不可能嫌麻烦避开这个问题不回答。
　　之前那个父母问题不回答是因为很有可以让濑户静的想象空间，可是这种稀疏平常的问题明显不可能有吧？
　　哎呀，真是麻烦呢、
　　抱着这种麻烦死了的心情，步川小姐还是在短时间之内十分快速地想到了一个，将其回答了出来。
　　当然并没有说自己买了什么东西，毕竟要是濑户静要她拿出来看怎么怎么办啊？
　　要知道步川小姐可是分文没有的穷光蛋！
　　所以步川小姐回答地，无非就是「现在还是学生花销并不是很大，除了生活费那些都钱都没有用在自己身上」。
　　——不得不说，如果乍听一下，倒也是十分合情合理，如果步川小姐打分肯定会给自己一个满分的。
　　然而濑户静却是直接笑了起来。
　　“哎呀，月川小姐你真是与众不同不是么？毕竟如果是其他的学生每个月有这么一大笔的收入的话，那么肯定会去买各种东西来好好慰劳一下自己吧？
　　要知道五十万对于学生来说可是一笔天文数字，哪里又怎么会像月川小姐你这样子完全不懂啊……”
　　濑户静完全不明何意地说了这么一段话，步川小姐也不知道人家到底是夸赞自己节俭明洁，还是在挤兑自己完全不懂得花钱的乐趣。
　　如果濑户静其中蕴含的意思是后者的话，那么步川小姐肯定二话不说，会想要直接狠狠揍她一顿的！
　　——她特么也想要懂得花钱的乐趣啊！
　　最终，笑容越来越深的濑户静还是说出了自己早就很想问出来的话，之前那番话也是为此作着各种铺垫：“不过我好像听别人曾经无意间说过，月川小姐你似乎有一笔十分高额的债务在身上？”

第398章 读作采访写作作死①
　　“不过我好像挺别人曾经无意之间说过，月川小姐你似乎有一笔十分高额的债务在身上？”
　　#搞大新闻也要按基本法啊！#
　　——你玩梗才是应该要按照基本法啊！！
　　毫无任何心里准备地就直接听到濑户静向自己问出了这个出乎意外的问题，步川小姐眼神微微一愣，心里面当然也是跟着就是咯噔一下！
　　紧接着在那瞬间里，步川小姐整个人都猛然仿佛僵硬了起来。
　　卧槽，濑户静这个家伙又是怎么知道这个的啊？
　　——诚然步川小姐已经慌了。
　　其实也完全不能怪步川小姐此时会失去往常自持的冷静，而且还变得微微有些慌张起来，毕竟这也太充满冲击力了不是么？
　　事先说明，步川小姐的记忆力可不是吹牛吹出来的！
　　她十分清楚明确地记得，自己从来都没有跟别人说过自己正在欠债当中，更别提有说过自己欠债的数额还不是很低——
　　无论是在学校还是在魑魅，步川小姐都十分确信自己绝对没有暴露过这些！
　　除了洛小倾这个唯一的知情人以外，步川小姐相信绝对没有第三者还知道这件事情！
　　难道是洛小倾大嘴巴地跟濑户静说起这些？
　　然而着也是完全不可能的事情啊……暂且先别讨论洛小倾她到底敢不敢随随便便就说出关于步川小姐的秘密（毕竟这也事关她自己身上的系统），就光说洛小倾她可是才刚刚来11区没多久啊！
　　不是一个地域的人，洛小倾应该不可能会认识濑户静这个土生土长的11区人民吧？
　　而且步川小姐也从来没听过濑户静取材有直接千里迢迢地抛到华夏区去，她仅仅只是在11区区内活跃着而已。
　　发觉到自己好像在不知不觉间想太多了，步川小姐连忙强迫自己冷静了下来。
　　也正是因为这份冷静，步川小姐也很快就发觉到了濑户静那边偷偷摸摸策划着的小盘算！
　　步川小姐明白这些都是濑户静的阴谋，所以心中那些慌忙的情绪也就跟着褪下，取而代之的就是一股股的怒火燃烧了起来——
　　顿时之间，步川小姐自然也就各种咬牙切齿地在自己心里暗骂起濑户静真太特么得狡猾了！
　　呵呵，哪里有什么鬼「别人说」啊？
　　绝对就是濑户静她自己的猜测推断出了这一点，然后故意假借着所谓的「别人」的名义，趁机向步川小姐问出来的吧！
　　濑户静也真是好盘算呢！
　　如果不是步川小姐对于自己的记忆力十分自信，并且还极度确信着自己绝对没有对别人说过任何关于「欠债」的事情，想必就会在不留神之间，就直接被这个狡猾的濑户静给套出话来的吧？
　　毕竟要是真的欠了别人的债的话，在别人突然之间这么问起来的话，那么第一时间肯定就是想到自己是不是被朋友给卖了吧？
　　与此同时，步川小姐也十分庆幸自己欠债的对象是极为徐虚无缥缈、都不知道到底存不存在实体的「系统」！
　　要知道就算十分确定自己没有跟身边人说，但是忽然之间被人问起完全不想回答的问题也肯定会「做贼心虚」——
　　下意识地各种想着自己到底有什么漏洞没有想到，然后就会直接自然而然地就想到“濑户静既然会知道这件事情，唯一的可能性估计是遇上了自己的欠债人。”吧？
　　没有错，就像步川小姐刚才思绪万千却忽然就想到了「是不是唯一可能暴露自己的洛小倾对濑户静大嘴巴了」一样。
　　所以说系统不是个人真是太好了！
　　#系统：我怎么老是觉得这好像是在骂我？（电疗准备中）#
　　反正如果不是以上那些各个因素加在一起，亦或者说步川小姐没什么防备之心的话，恐怕这个时候还真的会被濑户静给套话成功了！总而言之，现在真特么就该骂一句濑户静是只死狐狸！
　　看着濑户静那看向自己的似笑非笑的眼神，步川小姐微微眯了眯眼睛，更加确信濑户静她就是这么故意问自己的了。
　　于是将放置在脸前的录音笔给轻轻推开。
　　一边用这个动作示意着现在并不是什么录音的时候，步川小姐一边越来越危险地眯着自己的眼睛，而这番行为自然也代表着她已经完完全全识破了来自于濑户静的「阴谋」——
　　轻轻勾起了一个微不可见的笑容，只见步川小姐身上的气息越发得冷峻起来，原本那还十分温文尔雅、风轻云淡的样子此时也终于有了一丝微妙的改变，似乎微微带出了一丝完全不容让人忽视的威严感来。
　　不过十分可惜的是，在步川小姐的公关守则当中，十分严格控制着她必须要在任何情况下都要对自己的客人礼貌相加。
　　没有错，就算现在这个情况也是如此。
　　所以即便步川小姐身上的气势十分惊人，但是充其量也仅仅只是让人微微惊讶地感到「啊，原来月川还有这一面啊」而已。
　　意料之中就直接正面迎上濑户静那不甘示弱的倔强眼神，步川小姐皮笑肉不笑地说道：“我身上的确是有些许债务没有错，不过需要在意这些小细节么？在我看来，这些完全不是不是这次采访的重点吧？”
　　虽然不能有不礼貌的行为，但是提醒一下总可以吧？
　　所以不粗韩小姐适当地用言语提醒了濑户静一句她这是在越境，同时也在这番话当中暗暗蕴藏了自己十分不满的情绪。
　　——好吧，虽然步川小姐脸上的严肃已经完全体现出自己的不满了。
　　濑户静是何等聪（交）明（hua）的一个人，步川小姐态度表现得如此明白，她又哪里看不出步川小姐对自己的不满情绪在逐渐加深当中呢？
　　估计可以的话，步川小姐都想要直接把自己给哄走了吧……
　　不过濑户静也没觉得这有什么，反而还认为这是理所当然的事情。
　　毕竟谁叫她从这一次采访的开始，就各种明里暗里地打着小算盘，想要趁此机会直接探清步川小姐的虚实啊？

第399章 读作采访写作作死②
　　好吧，濑户静的确是实打实地作死了。
　　不仅完全没有获得什么价值高的情报，而且还让步川小姐发现了自己的目的并且还真的开始生气了。
　　然而濑户静却并不认为自己完全没有收获。
　　看着因为真的开始生气而微微露出愠色的步川小姐，濑户静轻轻地眯了眯眼睛，忍不住就勾起了嘴角——
　　虽然惹怒了人家的确有点抱歉的心情啦，不过你们要知道，这可是月川第一次生气的模样不是么？
　　往常一脸平平静静的步川小姐浑身上下都充满着一股禁欲感，总觉得完全就是不食人间烟火般让人不知如何接近。
　　明月虽好，但是太遥不可及了啊。
　　而现在露出如此愠色步川小姐虽然并不像平时那样让人如沐春风，但是总归已经有了一种让人怦然心动的生气不是么？
　　而且这种正经而又微微带着点生气的模样，反而还更加突出了那种不容侵犯的禁欲感，让人更加想要狠狠欺负一番呢……唔，咳咳咳！
　　好吧好吧，濑户静还是赶紧老老实实地承认了，她的确一点也没有因为惹怒步川小姐而感到一丝一毫地愧疚啦（竟然还真敢说出口）。
　　濑户静她又有什么好愧疚的呢？
　　毕竟喜怒哀乐完全就是人之常情嘛，步川小姐生气就是一件最为正常不过的事情，濑户静又有何愧疚之有呢？
　　#我竟无言以对#
　　正是因为明白自己绝对就是第一个触碰到了步川小姐心里面所隐藏着地的底线、并且还成功打破了步川小姐那一直都维持在脸上的风轻云淡的面具的人，所以濑户静才会觉得颇有一种成就感直接油然而生！
　　——毕竟她可是第一个人惹月川生气的人（竟然还这么骄傲）！
　　#洛小倾：我洛傲天第一个表示不服！我可是被川川揍得最多的人了呢！（骄傲得完全不在点上）#
　　不过濑户静也不是什么大笨蛋，她当然是知道自己绝对不能把自己内心这种「乐得看到步川小姐生气模样」的想法给明明白白地表现给步川小姐看的！
　　如果要是步川小姐知道了的话，估计这个就会直接成为「压死骆驼的最后一根稻草」吧……
　　虽然濑户静想得可能有点夸张，不过也要最好最坏的打算，想必那个时候步川小姐应该真的会把她给直接用力扔出店吧？
　　被人给轻轻松松地扔出店面丢了面子那还是「事小」，要是采访被步川小姐给单方面地终于了可就是「事大」了啊！
　　濑户静可不想自己期待了这么久的采访到现在就结束了！
　　所以在步川小姐那十分犀利的注视之下，濑户静微微有点尴尬地用手指蹭了蹭脸颊，心里面当然没有什么想要争锋相对的意思——
　　直接摸着自己的后脑手打了个哈哈，完全就是一副想要就此蒙混过关的意思呢。
　　而步川小姐当然也是十分清楚地看出了这一点。
　　不过由于觉得自己宝贵的时间不应该浪费在这种无意义的事情上面，所以步川小姐便没有直接趁胜追击地继续吐槽下去了。
　　应该也算是无声无息地放过了吧？
　　在接下来的时间里面，濑户静也许是认为步川小姐已经在生气的边界上面了，所以不想再继续挑拨步川小姐的虎须作死下去了吧？
　　总而言之，在刚才那个事件之后，濑户静也再一次恢复了最开始的那十分正经的记者模样——
　　不仅仅只是外表变得正经了，就算濑户静问的步川小姐那些问题，都是仅仅扣着步川小姐的公关生活来询问的，并没有涉及到什么不可告人的隐私！
　　濑户静这个家伙忽然之间变得不作死了，难道说是终于良心发现然后回头是岸、彻底学乖了？
　　还是说有什么新的阴谋？
　　虽然心中还是纠结着濑户静态度转变的问题，但是表面航步川小姐还是同样以正经的面貌回答了濑户静的问题。
　　可惜好景不长，当濑户静忽然之间笑着问到「现在这条歌舞伎町上人人都觉得你作为‘南之川’已经可以稳压过‘北之圣’的名号了，而月川小姐你又是如何认为的呢」的时候，步川小姐一下子又感觉十分棘手了。
　　这特么怎么回答啊？
　　诚然这个问题并没有涉及到步川小姐的任何隐私没有错，但是这却是一个十分让人难回答的问题啊！
　　等一等，什么叫做「南之川绝对稳压北之圣啊」？
　　到底是哪个人这么认为的？快点站出来，步川小姐保证自己绝对不直接打死他！
　　首先最为重要的一点，北之圣可不是什么随随便便就可以让步川小姐拿捏的小蚂蚱（当然对于北之圣来说步川小姐也是同样），重点是人家北之圣可是老前辈，这条歌舞伎町上所担任公关的惊艳资历可是明明白白地摆在那里呢！而步川小姐才当了几个月而已啊！
　　要知道11区可是一个十分重视前后辈关系的地方。
　　虽然在魑魅这家夜店里面等级制度并不是怎么的森严，步川小姐从未在意过这些，但是这也仅仅只是在魑魅里面而已。
　　11区大部分地方还是很重视资历问题的！
　　就算步川小姐这个新人崛起得十分迅速、现在可以说是丝毫不逊色于北之圣了，但是也完全不可以用「稳压」这个词吧？
　　还有，什么叫做「人人」啊？濑户静你未免也太抬举步川小姐了吧！
　　虽然步川小姐知道自己迟早可以打败北之圣，但是也绝对不是现在啊！
　　——啊，不对不对！说错了！
　　总而言之，四天王从古至今一直都是各据一方从未伤过什么和气，步川小姐可不想到了自己这一代就开始内讧了啊！
　　所以说现在对待濑户静的这个问题真的非常需要慎重一点啊……
　　要是步川小姐笑着点头承认这个说法的话，那么明天估计就要天下大乱了，然后这条歌舞伎町肯定就会传出「夭寿啦，南之川和北之圣要打起来啦！歌舞伎町要变天啦回家快收衣服啊」之类的传言吧？
　　要是到了那个时候被有心人一搅合然后引起什么轩然大波的话，那么步川小姐这边可就不好收场了呢。

第400章 读作采访写作作死③
　　看到濑户静眼睛里面全部都是认真并没有任何玩味的趣意，所以步川小姐也就明白估计这一回濑户静不是在玩闹。
　　也就是说，特么这是是必须要回答的问题吧？
　　果然就是这样子呢，灰机上步川小姐很早就已经想要吐槽了——
　　之前濑户静问的那些问题，除了那些摆明着故意想要作死惹怒步川小姐的问题以外，其他的问题未免都太过于习俗平常、甚至太过于「简单」了点吧？
　　只要随便到哪家店找个像样一点的公关，就完全可以从中为了解到这些问题所想询问的相关情况！
　　如此一来，濑户静又何必一定要采访所谓的「传奇的公关」呢？
　　直到现在被濑户静问出了这个十分棘手的问题，步川小姐也终于明白原来之前那些问题都仅仅只是「开胃菜」而已啊。
　　——现在的这个问题明显才是这一次采访的主题！
　　好吧，对于步川小姐来说其实这些难缠的问题有些无所谓啦……
　　只要濑户静不要问到那些涉及到关于自身秘密的问题，步川小姐当然也是表示一切好谈，肯定就是知无不言言无不尽！
　　然而这不是什么重点。
　　现在摆在步川小姐面前最重要的一点事，她自己压根就不想当那个主动去破坏四天王之间和谐关系的「出头鸟」啊！
　　枪打出头鸟懂不懂？绝对会被其他的天王群起而攻之的！
　　反正在步川小姐她自己的视角看来，她只要好好地占据着南方的这块地盘欣欣向荣的发展赚钱着，就已经十分得足够了啊——
　　总而言之现在赶紧言归正传，如果步川小姐的「野心」真的是「想要彻底征服整条歌舞伎町称王称霸」的话，那么现在面对现在濑户静这个问题，步川小姐肯定就是要趁着这个难得的机会，直接说出十分高调的话来秀出霸气感趁机增加己方人员的气势！
　　当然，「雄心壮志」的步川小姐也完全可以顺道再狠狠打一下北之圣的脸之类的，就此拉开撕逼的序幕。
　　#撕撕撕！不撕不是人！#
　　然而问题是步川小姐为什么要针对北之圣啊？
　　人家北之圣可是一个货真价实的「基佬」，接待的客人可全部都是「性别男爱好男」的基佬！
　　步川小姐又不想要争取到这些基佬当客人，针对北之圣那不是吃饱了撑着没事干么？
　　先别说基佬不基佬，就算接待正常男性步川小姐也是一百个一千个不愿意！
　　接待女客人那就算了无非就是被人家不疼不痒地吃点豆腐，但是步川小姐特么一点都不想接待什么鬼的男客人啊！
　　——真的会死人的啊！
　　不过现在就马上讲这些东西其实还是太早了一点，因为步川小姐这边可是完全不想征服整条歌舞伎町啊！
　　要知道这条歌舞伎町并不小而且还是非常得大……光是魑魅这边的南方地盘就已经足够可以让步川小姐焦头烂额了，又哪里还有那么好的胃口，去吃下这其他天王的三个地盘呢？
　　唔，听步川小姐这番话的意思，就好像如果她想要这么干的话，就真的能偶轻易征服歌舞伎町一样呢。
　　果然就是好大的口气！
　　#步川小姐：什么鬼，我可没有口气（一本正经）#
　　——清新口气，你我更尽兴……个鬼啊！
　　而且现在四天王也是在互相制约互相平衡，如果一旦有个人想要打破这个平衡、踩着其他三个人的脑袋上位的话，那么绝对会成为所有人所针对的焦点的吧？
　　没有错，不仅仅只是其他三天王，而是整条跟歌舞伎町的所有人！
　　“木秀于林风必摧之。”这是个十分浅显的道理，想必站在那些知名夜店后面掌控着一切的极道组织，也完全不想这条歌舞伎町里面只有一个人在那里称王称霸吧？
　　总而言之，四天王的存在是必然的。
　　况且在这说了，对于步川小姐本人来说在这整条歌舞伎町里面，占据着南方专门接待女性顾客的魑魅才是最为适合她的。
　　——没有错，所有原因都归结于步川小姐不想接待男性客人！
　　现在的步川小姐并没有那种雄心壮志反而还十分安于现状，她只觉得好好赚钱然后给黑心债主的系统还债就足够了啊！
　　什么鬼的勾心斗角啊撕逼之类的，只要和自己店里面的死对头枫桦斗一斗就已经完全足够了！
　　#枫桦：看来我应该觉得很荣幸喽（笑）#
　　于是为了表明自己无心想要参与歌舞伎町的争斗，步川小姐便十分低调地回答自己其实完全比不上北之圣之类的话。
　　当然没有谦虚过头，只是适当地表明自己资历比不上北之圣而已。
　　总之言归正传，反正在步川小姐她自己的视角看来，她肯定是觉得自己这番话说得其实还是算是可以的！
　　不仅没有落下北之圣这个大前辈的面子，也没有用贬低自己的方式来烘托北之圣，也是保住了自己身为魑魅NO.1该有的颜面问题——
　　反正就算除去这些不管，步川小姐也是表明自己那「和气为贵」的中心思想！
　　然而步川小姐却没曾想，自己却是想得有些太过于美好了。
　　——她的确是身正不怕影子斜地如此坚定不移地认为着，但是在其他有心人眼睛里面看来却又是如何呢？
　　要知道步川小姐可是横空出现在这条歌舞伎町里面，然后不出几个月的时间就直接获得了南之川名号。
　　像步川小姐这种能力超强的超级新人，没有点「雄心壮志」怎么可能啊？
　　正所谓「长江后浪推前浪、一浪直接把前浪拍死在沙滩上」，这特么可是常识好么！是这个残酷世界不可动摇的铁则！
　　于是在那些充满阴谋论的人的眼睛里面看来，这一切都完全不对味了，一切都充满了阴谋的味道。
　　步川小姐怎么可能那么安于现状啊？
　　反正在他们看来，步川小姐的这番话完全就没有表现出她无心和其他天王争斗的意思，反而还各种觉得步川小姐肯定偷偷蕴含着可怕的阴谋！
　　估计是想要让其他人对她掉以轻心，所以步川小姐才故意这么谦虚地说这种话。

第401章 读作采访写作作死④
　　不得不说，这些人一个个脑补得还真是十分有模有样的呢。
　　反正这些家伙都不是什么懂得安分的人，各个都在暗地里直道月川这个家伙真特么是个心机婊！
　　当然这些都是后话，所以此时暂且先不提。
　　也许是猜出了步川小姐这番话里面所隐藏的意思，所以濑户静也是各种心知肚明，并没有紧扣着这个主题逼迫步川小姐继续宣言什么雄心壮志……
　　毕竟她就算的确很像要看到歌舞伎町「热热闹闹」互相在一起轰轰烈烈地撕逼的样子（那样子的话不用费心，濑户静也就可以有个大新闻），但是她总不可能自己亲自出马，打破这平衡的和谐去推动斗争白热化吧？
　　要是被人给发现了她就是这场斗争的「始作俑者」，那么濑户静之后可就别想再踏入这条歌舞伎町半步了！
　　——她可舍不得步川小姐呢（各种意义上）！
　　于是濑户静当然跟着步川小姐的意思离开了这个棘手的话题中心，然后顺其自然地又问了其他不关这个的问题……
　　虽然的确也让步川小姐感觉有些难以回答，不过比起和之前那个，这个也还算「手下留情」了！
　　所以步川小姐也没想之前那样犹豫了好一会儿，不一会儿就直接带着微笑，十分稳妥地回答出来了。
　　然后时间就这么慢慢地过去。
　　就这么维持了大约十几分钟的采访时间……大概是终于问完了自己心中所有想要询问步川小姐的问题（虽然那些作死的问题都被憋着没有问出来），濑户静很快就心满意足十分餍足地眯起了自己的眼角，一副春风得意、眉飞色舞的样子！
　　然后在下一刻，濑户静自然也就直接收起了自己的录音笔，笔杆上面那代表着「正在录音中」的绿色光芒也是随着濑户静的动作而跟着消散。
　　——证明着这一次采访诚然已经结束。
　　于是步川小姐自然认为现在应该已经告一段落了，情不自禁地就整个人松懈了下来，轻轻吁出一口气。
　　然而真是万万没有想到啊……果然濑户静这个家伙是不可能会有消停下来的时候的！
　　在结束采访安安静静地坐了没多久，濑户静就忽然之间唰地一下站起身子，直接对着步川小姐语出惊人了起来。
　　“来！月川快点站起来跟我一起！现在机会难得，我们赶紧趁着时间还有空余去采访一下其他人吧！”
　　哈？
　　这是什么鬼啊？
　　完全被濑户静那忽然之间心血来潮的气势给稍微吓了一跳，所以步川小姐自然浑身就僵硬了那么一下子，然后湛蓝色的眼眸就这么愣愣地看着拿着录音笔各种跃跃欲试濑户静，脸上完全就是一副「你特么就是在逗我」的样子……
　　毕竟这可是完全针对步川小姐一个人的采访不是么？
　　所以从采访的一开始，步川小姐当然十分单纯地认为濑户静只需要采访自己一个人就已经足够了。
　　都如此当然地认为了，那步川小姐又哪里想得到濑户静竟然还有想要采访其他人的打算啊？
　　这特么不是纯无聊找茬么！
　　而看到步川小姐如此表现，濑户静自然也是明白人家估计并不理解自己的行为——
　　所以濑户静也压下了心中的跃跃欲试重新坐了下来，然后各种「诶嘿嘿」地笑着开始为步川小姐解释了起来。
　　“嘛，月川你真是有所不知，毕竟这不是什么普通的采访！根据那个女魔头的吩咐，这可是真真正正地一次「大型采访」！”
　　一边扬着脑袋，濑户静一边一本正经地说道。
　　“这种大型采访仅仅采访月川你一个人还远远不够，当然还需要采访一下其他人，然后侧面烘托一下你的形象啊！”
　　呵呵，真特么得有道理，让步川小姐简直无言以对啊……所以说了，要不要弄得这么大张旗鼓啊？
　　要知道按照步川小姐如此懒癌绝症无药可医的性格，最初当然就是直接抱着「随便弄弄就好」的懒散心态，哪里会想要如此认真！
　　然后现在猛然之间就注意到濑户静这边好像抱着「直接弄一个大新闻」的想法来「大动干戈」，所以步川小姐当然是会觉得有点太过了啊！
　　然而步川小姐各种不认同的想法，却直接就被濑户静简简单单的一句「反正闹得越大月川你的采访费就越高啦」给堵住了。
　　——嗯，天大地大却大不过步川小姐想要趁机狠狠大赚一笔的心呢！
　　之前几次认为也许是巧合而直接忽视过去，不过现在却是不同了……
　　一旦巧合多了，那不就是必然了么？
　　看到原本一丝不苟的步川小姐一次次为了「采访费」而选择妥协，濑户静自然是抓住了其中的重点！
　　再联想起之前步川小姐因为她忽然说到债务问题而立即猛然变得严肃的模样，濑户静吨之间贼兮兮笑着就跟狐狸一样。
　　果然就和濑户静之前所猜想得一样吧？
　　没有错，步川小姐过来这家魑魅当一名女公关，并不仅仅只是向对其他客人说的「只是为了赚取生活费」那么简单而已，绝对是欠了一笔让人意想不到的高额债务！
　　而且这个债务数额绝对非常得高，要不然按照步川小姐那月收入五十万的高额工资，又怎么可能无法填补这个债务呢？
　　不过濑户静仅仅只是好奇，步川小姐到底欠下了什么样的债务才会有这么高的数额啊？
　　然而这一切全部都是一个成团的迷，虽然无法探索，但是却也让濑户静对步川小姐的事情越发好奇起来了。
　　果然步川小姐浑身都充满着神秘感不是么？
　　不要跟濑户静说什么步川小姐十分贪财，所以才会如此看重酬金什么的了（虽然的确是事实）……
　　要知道这一点酬金在步川小姐看来肯定算不了什么，她只要稍微再多劝几个客人多点一瓶酒，就完全能获得要比这笔酬金还要高出好几倍的数额！
　　如此一来，步川小姐又何需要在意眼前的「蝇头小利」呢？

第402章 采访别人①
　　在濑户静这一方的角度看来，她可是完全不认为步川小姐会是这种「因小失大」的目光短浅之人呢。
　　况且，也只有那种欠了别人一大屁股的债务、被巨额债务给压得完全透不过气来的人，才会对于自己眼前任何可以趁机获得酬金的机会丝毫不放过！这和眼前的步川小姐表现不是十分得相似么？
　　所以照这么说来的话，这一切完全都是那么合情合理啊！
　　——反正直接让濑户静证明了自己的猜想。
　　虽然濑户静依旧还是十分困惑步川小姐到底是因为很么才会欠下如此庞大的一笔债务，不过就算十分好奇其实也没什么卵用，她依旧还是没有任何办法可以获得其中的解答……
　　毕竟关于这一点，之前步川小姐不是已经明确表明过自己不想谈及了不是么？
　　所以濑户静为了让这一次的采访能够顺利完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)，自然也不会傻到继续追问来触怒步川小姐，所以现在也只能先暂且作罢啦！
　　不过其实现在没有解开好奇心也没什么关系，毕竟濑户静并不是没有耐心的人，完全不需要急于一时不是么？
　　以后的机会还有很多的呢。
　　濑户静十分相信，迟早有一天她会一点一滴地把步川小姐所有隐藏着的秘密给全部扒出来晒在阳光底下！
　　也真是幸亏步川小姐不知道这个家伙心中地打算，要不然恐怕她现在就会暴起，把「危险」给直接扼杀在摇篮之中。
　　#濑户静：天降大新闻于斯人也！#
　　总而言之话题好像扯得有点太远了，所以现在赶紧言归正传吧。
　　在用着「酬金」这个超级大利器成功地让最大阻碍的步川小姐闭嘴沉默并且表示默许了之后，濑户静身上的气焰自然就更加嚣张、不可一世了起来！
　　然后也没管步川小姐还静静地坐在位置上不想动的样子，濑户静就直接快速地站了起来——
　　整个人都焕发着一股子精神奕奕的味道，然后来濑户便自主主张地主动伸手拉住步川小姐纤细的手腕，直接将步川小姐给同样从位置上拉了起来。
　　濑户静对着有点错愕的步川小姐稍微露齿嫣然地一笑，就好像这个灿烂的笑容是对步川小姐无声的安抚似得。
　　接着便猛然之间就动了起来。
　　正是因为拉着步川小姐的手腕，所以濑户静一旦动起来的话，那么步川小姐自然也是会不得不被牵动着一起动起来——
　　总之，现在的濑户静直接风风火火地带着丝毫没心理准备的步川小姐冲向了一个方向。
　　没有错，人家濑户静诚然是一点也没去顾忌步川小姐那边的想法到底是如何的！果然是一个标准的行动派！
　　然后也大概也是十分巧合的事情吧？
　　本来濑户静选择的那个方向是朝着月川派阀人员所聚集的那个地方（想也知道她到底想要采访什么人），但是正巧在这个时候，星川忽然之间就一脸小心翼翼地从后台那边冒了出来，直接站在了濑户静此时所前进的那个方向上……
　　于是想必也不需要再多说什么了，星川自然就直接正面就撞上了带着一身强悍气势冲过来的濑户静！这不是重点，重点是为什么濑户静还牵着步川小姐啊！
　　濑户静是什么样的客人星川在锦秀的教导也是明白的。
　　这么一个不受规矩所束缚的客人会在店里如此横冲直撞自然无口厚非，可是为什么步川小姐竟然也跟着一起凑热闹啊？
　　注意到濑户静身边那个虽然一脸平淡但是其中明显有些无奈情绪浮现的步川小姐被牵着，所以星川的小脸自然一下子就错愕了，心中的想法也是一时杂乱无章，直接就站在原地一副完全不知所措的样子。
　　难道说，这是什么她这个新人完全不知道的节日不成？
　　——诚然星川已经在胡思乱想了。
　　而见到了一名月川派的成员就直接冲到了自己眼前，而且看星川这幅阮阮绵绵的样子貌似还十分好说话，那么濑户静当然不可能会善心大发地放过这只「羊入虎口」的「小绵羊」！
　　于是在星川各种浮想联翩而动弹不得的时候，星川二话不说，就直接伸手把人家给抓到了自己的身边……
　　看着星川眨巴着眼睛看着自己有些惊慌失措的模样，濑户静也明白自己好像太凶残了。
　　于是便摆出了一副「自己其实是好人」的模样，濑户静难得一次在那里温声细语地表明自己只是想要采访一下人家而已。
　　步川小姐表示这真是太假了！
　　可惜星川虽然从锦秀嘴中听闻过濑户静的「大名」，但是也仅仅只是一知半解的程度而已，也不清楚濑户静此时面对自己的这幅模样完全就是故意装出来的——总之，星川十分轻易地就相信濑户静是个「好人」。
　　然而从濑户静的口中听到了这竟然就是传说中的「采访」之后，星川那张小脸直接整个都狠狠煞白了一下！
　　脸色都如此，就别提星川心里面有多方了！
　　总而言之完全出乎濑户静之前的意料（认为星川应该十分轻易地就被自己诓骗进来），想不到星川直接就像甩拨浪鼓一样狠狠摇着自己的脑袋，并且还十分坚决表示自己绝对不要被采访！
　　当然，星川心里面想的东西也并不复杂，反而还十分德单纯简单——
　　如果让自己这张被学生们所熟知的脸上了电视的话，那岂不就是向全校学生说明她这个学生会会长不务正业了么？
　　#不务正业系列#
　　不对不对，这完全就不是「不务正业」这四个字可以囊括的程度了！要知道星川可是跑去夜店那边当女公关了啊！
　　这何止是不务正业！这简直就是走上歧路！
　　天惹噜，反正星川完全不敢想象自己如果被全校师生给发现自己正在当女公关的场景——
　　那画面实在是太美，请恕星川完全就不敢去想象啊！
　　她一点也不想让那些崇拜自己的学生、信赖自己的老师，用着十分诡异的眼神看着她啊！

第403章 采访别人②
　　没有错，星川本性的确十分的怯懦，那些仅仅都是她在外不得不撑起来的形象而已。
　　但是即便如此，也不能让别人幻想幻灭啊！
　　既然在全校师生的心目中塑造了这样子可靠的形象，那么如此负责任的星川当然也是一直这么保持下去啊！
　　而濑户静这边也是一只实打实的狐狸，出乎意料的情绪也仅仅只是维持了那么一瞬间而已。
　　在不一会儿之后，濑户静的思绪稍微那么一转，当然也是立刻就明白了星川那边到底都在顾虑些什么东西——
　　虽然濑户静并不了解星川，但是这完全不妨碍她那敏锐的观察能力。
　　光是从外表上来看，想必濑户静也能知道星川估计和步川小姐一样，就是一名正在上学的学生一族吧？
　　猜到这一点的话，那么久十分简单了。
　　想必星川就是和步川小姐抱着同样的心思，因为不想要暴露自己的隐私所以才完全不想上电视露面。
　　既然已经像明白了这一点，那接下来当然就是十分简单的事情了……
　　于是在下一刻，濑户静就直接伸出手笑哈哈地拍着星川的肩膀让她放下心，然后还各种宽慰着表示自己这仅仅只是「声音采访」而已，脸是绝对不会上电视的！
　　在此之后，濑户静还各种拍着胸脯对星川坚决保证除了这些以外，还有被采访的店叫什么名字也是绝对不会暴露的！
　　然而步川小姐却是对濑户静所说的最后一个表示十分嗤之以鼻。
　　刚才濑户静在采访步川小姐的时候都已经说到了「南之川」这三个字了，只要稍微了解一点歌舞伎町情况的人，想必都能直接猜到被采访的就是「魑魅」这家店吧？
　　不过在稍微想了想之后，步川小姐也不打算继续纠结这一点不放了——
　　毕竟这些用来稍微骗骗那些不明白情况的外行人也挺好的，不是么？
　　反正只要了解歌舞伎町的人，估计就算濑户静再怎么保护被采访人的隐私也会从蛛丝马迹当中猜出被采访的人是步川小姐、亦或者猜出这家店也就是占据着南边的「魑魅」！
　　而对于步川小姐本人来说，她并不害怕被别人知道被采访的人是自己，她仅仅只是希望自己的脸不上电视就足够了。
　　然后我们再说回星川的反应。
　　现在被濑户静如此费劲心思地好好宽慰了一番，星川当然也软下了态度，情不自禁地就稍微犹豫了起来。
　　不过接下来还有让濑户静更加感到出乎意料的事情，就是想不到很快星川就下定了决心。
　　并不是向濑户静最开始所想的那样直接欢欣鼓舞地接受下采访，星川而是摆正了自己的表情，十分郑重地再度拒绝了一次。
　　就在被拒绝的那一瞬间里，濑户静直接就石化了。
　　——难道她现在的手段就已经堕落到这种程度，差到已经完全无法再蛊惑到一个思想单纯的小女孩了么？
　　摆在眼前的这个发现，着实让濑户静的自信心感觉有点备受打击啊……
　　如果是步川小姐拒绝掉自己那还十分好说，毕竟人家总是想得很多而且心思也有些复杂（步川小姐：总觉得这是在黑我），难度会让人感到棘手那也是再为正常不过的事情了！
　　可是重点是星川和步川小姐完全不同，两者要是放在一起比较起来的话，那么星川真的可以说是单纯地就像一张「白纸」一样了！
　　然而就是这样子再为单纯不过的星川也无法搞定成功，濑户静真心觉得自己的人生可以再重来一次了。
　　事实证明，濑户静真心是想太多了。
　　星川的确有对濑户静放下了自己的心防，并且其实心里面也有那个意思想要接受一下采访的——
　　然而就算星川单纯如纸，但是也不是什么做事不经过头脑的笨蛋，她也是会顾忌到其他的因素。
　　只要稍微环顾了一下四周，就可以十分轻易地就发觉到这边的采访风波明显已经吸引到了店内不少客人的注意力、
　　此时此刻，那些客人们正一个个都兴致盎然地在位置上围观着的。
　　要知道今天北野柚子可也是光临到魑魅里来了，对于星川来说，她最不想发生的事情就是让客人当中的北野柚子注意到这边情况，然后顺其自然地就跟着一起看过来，然后发觉到自己的存在啊……
　　之前是因为仅仅只是看到了背影，所以星川才可以顺利利用智商差忽悠过去！
　　但是如果现在被北野柚子给好死不死地直接看到了正脸的话，那么饶是星川有三寸不烂之舌，也是完全无济于事啊！
　　——人家北野柚子可是十分固执己见的家伙好么！
　　虽然说现在北野柚子正在那里埋头苦写习题当中中，但是也指不定人家会忽然一下子抬起头就看一下这边不是么？
　　就算几率很低，但是也不能完全忽视啊！
　　毕竟只要那么轻轻的一眼，星川的整个人生就可以说是「完蛋」了啊（夸张化）……
　　而步川小姐身为一名知情人士，明白北野柚子和学校里的星川是认识的人，所以当然也表示自己十分理解北野柚子的想法！
　　于是难得有了一个想要做个好人的想法，步川小姐顺其自然地推了一个助攻，轻笑着表示让濑户静去采访锦秀好了。
　　#今年的助攻王完全可以颁给步川小姐了！#
　　——然而不需要什么鬼的助攻王江北，直接给步川小姐一大包的「奖金」就已经十分足够了！
　　而步川小姐这一番极为难得的善心善意的举动，自然就直接收了一大波来自于星川那边的感谢电波……
　　不过可惜的事情，这边拉走濑户静的步川小姐没有看向星川那边，所以当然没有发觉到星川那边正传递给自己的感谢眼神就对了。
　　然后你们现在估计就要开始问了，步川小姐现在把濑户静这个「烫手山芋」推给还什么都不知情的锦秀，难道就不怕自己这番行为直接坑了锦秀这个队友么？
　　然而步川小姐却是要一本正经地表示了，锦秀哪里是那么好卖的人啊！

第404章 采访别人③
　　你们可千万不要忘记了，锦秀是这一家店的NO.3。
　　即便在业绩上锦秀比不上身为NO.1的步川小姐，但是如果仅仅只是比阅历的话，那么步川小姐肯定完全比不上锦秀的！
　　都当公关这么久了，锦秀什么大风大浪没有见过啊？
　　好吧，也许「采访」这种事情的确是第一次吧……不过，这个完全不是现在该在意的重点！
　　反正无论怎么样，锦秀面对这些都会比完全还是新人的星川要强上好几倍的的！
　　而且再者说了，步川小姐这边自然也是想到了很多，她觉得自己完全可以反过来趁机利用这一次的采访给自己的月川派增加实力——
　　既然那些有心人肯定用脚趾头想也能猜出被采访的店就是魑魅，那么让锦秀接受一下采访又有何不可呢？
　　要知道锦秀的魅力也是完全不容小窥的！
　　只要这么一被濑户静采访的话，锦秀完全可以趁机大放自己身上的治愈光环，然后借此收敛一大波无知少女！
　　——没有错，这妥妥就是要走上人生巅峰的节奏。
　　唔，好吧，步川小姐承认自己说得的确是稍微有点夸张了……
　　这一次的采访仅仅只有声音没有身为最佳利器的「颜值」出现，所以从中获得的效果到最后，估计也仅仅只有预料的一半。
　　不过其实也没什么关系啦，毕竟那样子起码也是有效果的不是么？
　　对于步川小姐来说，有效果那就是好的！
　　也真是幸亏锦秀估计也是从步川小姐眼神当中知道了她的打算，也明白了自己现在应该做什么，于是接下来锦秀心中有了一个底，自然也就没有辜负掉步川小姐对于她的期望了——
　　而且再者说了，毕竟锦秀是比步川小姐还要多工作了许久时间的公关老手啊！
　　总而言之，锦秀将自己的形象维持得十分完美，即便没有经历过采访但是也也是极为熟练地回答着濑户静的各种问题。
　　嗯，说得起来锦秀的声音很柔很轻，无形之间还带着一股轻飘飘的温柔，感觉应该可以收获一大波的音控前来吧？
　　感觉效果还能加倍呢！
　　——步川小姐也不愧是掉进钱眼子里的人，在这种情况下揪直接就思考着锦秀的声线能够吸引多少人过来了。
　　当然现在的正题是采访。
　　毕竟濑户静就是一个贼心不死的家伙，既然不能从步川小姐口中探听到什么，那她难道还不能从别人的嘴巴里面找到自己想要知道的事情么？
　　于是濑户静当机立断，直接借此对着锦秀各种旁敲侧推关于步川小姐的信息。
　　凭心而论，步川小姐不得不稍微称赞一下濑户静这边真是下了一手好棋呢！
　　然而这并没有什么卵用。
　　别说步川小姐有什么跟锦秀暴露什么，光说锦秀这个心思细腻的人，也不可能会就此直接卖了步川小姐吧？
　　总而言之，锦秀一下子就识破了濑户静的阴谋诡异，温柔地笑着表明自己也不大清楚。
　　这番让人进退两难的表现，直接直接让濑户静暗自恨恨的咬了咬牙齿，暗自表示步川小姐可真是个难啃的骨头呢！
　　#步川小姐：呵呵，人要作就会死#
　　总而言之濑户静也知道自己的阴谋估计是不可能得逞了，再加上那边步川小姐也有点头疼啊，那轻轻投在她背上的眼神明明是如此的平淡，但是为什么锦秀总是感觉有点刺骨寒冷呢？
　　于是濑户静也难得怂了一回，只好就这么退而求其次，最后选择对锦秀问那些规规矩矩、没有出格的问题——
　　在最后听到濑户静向自己问起对于步川小姐的看法的时候，锦秀也瞬间明白了自己现在到底该干些什么！
　　作为一名「事了拂衣去，深藏身与名」的神助攻，锦秀当然是要各种苦口婆心地说一大堆关于步川小姐的好话啊！
　　虽然各种有的没的都说了很多，但是总之，锦秀就是面对着录音笔狠狠地捧了步川小姐一圈就对了！
　　而且这些好话，自然也让步川小姐这边听着也感觉格外得舒心，直道果然锦秀不愧是自己月川派里面的二当家啊！
　　#呵呵，被这么夸奖了才开始觉得人家很好了呢#
　　——知道太多了，是真的会死的哦。
　　不过这一次的采访重点毕竟是步川小姐，所以这边对于锦秀的采访濑户静也不过是稍微问了几个问题罢了，在锦秀回答完了之后，自然很快就这么结束了。
　　注意到濑户静笑眯眯地收起了自己的录音，步川小姐当然觉得濑户静现在闹了这么久，应该已经采访够了吧？
　　然而真是让步川小姐万万没有想到，她真是想得太过于美好了，濑户静这边压根就没有任何想要消停下来的意思啊！
　　也不知道到底是看到了什么出乎意外的东西，濑户静那双眼睛立即一睁，眼神忽然之间就直接闪闪发亮了起来。
　　没有错，就是完全被勾起兴致的样子。
　　于是无可奈何的步川小姐，自然也只能顺着濑户静那直勾勾的眼神望了过去，一副舍命陪君子的模样。
　　然后自然而然就知道濑户静到底在看什么了……濑户静之所以会产生那么大的兴趣并不是因为别的，而是非常要死不死，直接就看到了此时正好从客人堆当中翩翩起身、大概要去休息室那边暂作歇息的枫桦！
　　而更加巧合的事情就是，枫桦现在走的方向正好就是步川小姐这边，于是那花枝招展的模样自然全部落在步川小姐眼里。
　　等等——
　　忽然之间就想到了濑户静那猛然闪闪发亮、似乎有了比隔夜饭还要馊的馊主意的眼神，步川小姐在那一瞬间里面就有了一种非常不好的预感，整张脸都因此而稍微僵硬了那么一下子……应该不会像步川小姐想的那样吧？
　　毕竟觉得太不可思议了，所以步川小姐内心里面诚然还是有点小侥幸的情绪存在的。
　　毕竟你们要知道枫桦作为魑魅店里的NO.2，可是步川小姐货真价实的死对头呢！
　　就算濑户静这个家伙再怎么缺心眼，也不可能会想要在步川小姐的专题上采访一下枫桦的感受吧？
　　#濑户静：我就笑笑不说话#

第405章 采访枫桦①
　　要是濑户静真的跑过去采访枫桦地话，那特么不就是直接朝枫桦开一个巨大无比的「嘲讽」么？！
　　妥妥就是要撕逼的节奏吧！
　　在步川小姐稍微失神一下想着这些事情的时候，那边的濑户静则就像是脱缰的野马一样，直接就冲着枫桦这么狂奔了出去了——
　　果然步川小姐就不应该给自己竖这么大的Flag啊！
　　她都快要得由陆氏转变的「川氏弗拉格综合症」（某神奇的陆姓女士表示自己怎么又躺枪了）了啊！
　　总而言之，濑户静这幅来势汹汹的模样，自然直接就拦住了想要去往员工休息室那边好好休息一番的枫桦！
　　看到忽然之间不知道从哪里冒出来并且还拦在自己面前的濑户静，枫桦自然稍微愣了愣，金色的丹凤眼还带着些许奇怪。
　　但是很快的，枫桦直接就扬起了一个千娇百媚的笑容来。
　　当然，枫桦并没有去想自己眼前的这个人到底是谁……以枫桦对步川小姐的关注度而言，她自然十分明白这人是步川小姐的客人之一！
　　而且如果枫桦没记错的话，这个人还是一名远近闻名的金牌记者吧？
　　然后，属于步川小姐的客人现在竟然忽然过来就为了拦住自己，又到底是想要干什么呢？
　　饶有兴致地抬起了眼帘，枫桦格外妖娆地眯着眼睛轻轻望过去。
　　眼神最初自然是落在濑户静的身上细细打量，但是过不了多久，枫桦又忽的放在了濑户静身后的步川小姐身上。
　　脑袋里情不自禁地就回想着濑户静之前过来时还牵着步川小姐手腕的样子，枫桦的眼神微微泛着点点微妙的涟漪，也不知道她的脑袋里面到底都在想些什么东西……
　　而步川小姐也没有被盯着的自觉，倒不如说因为针锋相对久了，所以对人家注视自己也已经习以为常了吧？
　　总而言之，现在步川小姐正被其他的东西吸引走了自己的注意力。
　　——没有错，就是枫桦的态度。
　　原本按照自己跟枫桦两者之间的十分不和谐的关系，步川小姐还估计枫桦是不可能会好脾气地面对濑户静。
　　并不是说濑户静长得有多么让人生厌，而是人家是步川小姐这边的客人，好歹也算月川派那边的人。
　　就算枫桦没有直接冷嘲热讽一番，也十有八九就是直接当做拦住自己的濑户静只是一团空气，然后就马上绕道走掉吧？
　　怎么可能会这么温和地笑着啊！
　　正是看到了这么「不可思议」的一幕，步川小姐自然百思不得其解。
　　然而这也也仅仅只是步川小姐这边以小心之心度君子之腹罢了……
　　毕竟在身为步川小姐死对头的一个大前提，就是枫桦也是这家魑魅里的公关呢！
　　就算自身因为业绩争斗的原因与步川小姐的关于十分不和睦，那也是「良性竞争」罢了（然而只有枫桦这么一个人认为）不是么？
　　这种竞争不仅不会产生什么坏影响，反而还会让魑魅的业绩因为两人的斗争而各种蒸蒸日上。
　　总而言之，来者便是客，就算是步川小姐的客人也是一样，而枫桦又怎么可能会对客人视而不见呢？
　　——这便是枫桦身为魑魅NO.2该有的待客之道啊。
　　于是在保持着自己那千娇百媚的笑容的同时，枫桦愈发加深了自己的笑意，金色的丹凤眼更是波光嶙峋，直接让自己显得更加得妩媚了。
　　接着，枫桦那成熟略又微带着点磁性的声音便紧接着轻轻响起。
　　“请问濑户小姐有什么事情么？”
　　与步川小姐那清澈淡雅的嗓音完全不一样，枫桦的声音成熟又极度富有女性魅力，让人的骨头都忍不住酥酥麻麻的。
　　不过在濑户静本人的观念看来，就算将步川小姐和枫桦两个人的声音放在一起比较，也无法比出哪个到底更好啊……
　　毕竟这两个人的声音与众不同，各有各的魅力之处不是么？
　　完全就不是同一种魅力类型的人，又哪有什么可比性啊？
　　然后即便枫桦那成熟低沉的嗓音极为得迷人，能够迷倒诸多无知少女，然而濑户静也是不可能随随便便地就直接像小女生一样沉溺进去的。
　　濑户静可是一个十分狡猾的人精呢！
　　——要是随随便便地就被什么人给直接迷得晕头转向的话，那么濑户静又怎么可能请君入瓮啊？
　　君不见就连步川小姐也无法令濑户静为之倾倒呢。
　　总而言之，枫桦这边的确是有心诱惑着濑户静，想要让人家反过来迷上自己的……
　　毕竟濑户静身为步川小姐那边的客人，忽然之间倒戈转向自己这边，不是一件十分喜闻乐见的事情不是么？
　　就算公关潜规则里明文规定不能勾引其他公关的客人，但是枫桦也忍不住想要这么试一试啊。
　　毕竟真的很有意思不是么？
　　光是想象一下要是真发生这种情况，然后知道真相的步川小姐所露出来的表情到底会到底会如何，枫桦就情不自禁地感觉自己的心好像有点痒痒的，更有种蠢蠢欲动的感觉——
　　到底会一如既往地保持着风轻云淡的淡雅模样故作坚强？
　　还是气急败坏地跑过来，气红了脸质问着自己为什么要这么做？
　　亦或者是一脸愁容地望着自己，一副想说却又说不出口的样子？
　　哎呀哎呀，越想枫桦就越发觉得心里火热火热的，无论哪一种的步川小姐都感觉非常得有、意、思、呢。
　　然而现实注视定让枫桦失望的了。
　　刻意压着自己嗓音在最完美的状态在说完了这一句之后，枫桦便静静地用最具有蛊惑力的眼神注视着濑户静——
　　在发觉到人家那双眼神一如既往地在这里闪闪发亮着，枫桦当然明白濑户静完全不吃自己这一套啊！
　　于是枫桦自然颇为无奈地感慨了一声，直道果然金牌记者就不是那么容易被糊弄的人不是么？
　　竟然就连一点点被迷惑的样子也没有呢。
　　不得不说，枫桦此时的这个发现，的确是稍微有点打击她身为一名优秀公关工作者的自信心啊……

第406章 采访枫桦②
　　不过枫桦当然也是十分清楚濑户静不是什么普通人，于是用不了多久就很快收拾好了自己的心情。
　　然后枫桦就等着濑户静那边说话，明白她拦住自己到底想要干什么。
　　毕竟濑户静肚子里面的花花肠子十分多，所以在察觉到枫桦对待自己的态度十分温和之后，自然认为人家肯定很好说话！
　　于是濑户静的那双眼睛更加熠熠生辉了起来，在心里直道这绝对就是「天赐良机」——
　　总而言之，濑户静心里面满满都是「要是放过这个机会的话，那自己就是个大煞笔」的想法，直接顺着濑枫桦的话茬说起了关于步川小姐采访专题的事情。
　　当然在说完这个之后，濑户静还有些急迫地询问了一下枫桦要不要也跟着一起接受一下采访？
　　“采访？”
　　听到了这十分出乎意料之外的两个字眼，枫桦自然下意识地就重复了一下这两个字，然后心里面顿时之间只觉得有点好笑——
　　毕竟这两个字，的确离在夜店里面工作的她十分遥远不是么？
　　当然也将「这是月川采访专题」给收入耳朵里面，枫桦接下来自然转移了自己的视线，稍微看了步川小姐一眼。
　　没有错，枫桦的确很惊讶。
　　毕竟她可是从来没有想到像步川小姐这样子的人竟然也会接受了采访，难道明天是要下红雨了不成呢？
　　虽然枫桦那边心情十分好地在心里面开玩笑着，然而步川小姐这边的心情，可是一点也不「阳光」啊……
　　也许明天真的要下「红雨」的话，那也许会是濑户静的「鲜血」从天上洒下来吧？
　　总而言之，在听到濑户静那个家伙竟然如此直白地直接对枫桦说出了所有的一切之后，步川小姐整个人都毛血旺了，内心诚然在那一瞬间里面就马上组成了一个草泥马大公园在进行着疯狂践踏！
　　步川小姐真的差点没有直接喷出三两老血来！
　　天惹噜，濑户静这个家伙竟然还真的把这些给老老实实说出来了啦？难道濑户静就不知道「避嫌」这两个到底怎么写么！
　　——总之，步川小姐的内心直接呈现了抓狂状。
　　反正濑户静是没在意步川小姐那边看待自己的眼神到底有多么诡异，毕竟早在以前步川小姐的时候，她就已经习惯了这种眼神了啦！
　　现在濑户静在意的是枫桦，也十分明白枫桦那边估计都是不敢置信的心态。
　　于是当然不可能顾得上步川小姐，濑户静很快就补充说道。
　　“嘛，我也是求了很久才让月川答应这次专题的啦！总而言之，枫桦你要不要过来说说对于步川小姐的看法啦？”
　　也不知道濑户静这个家伙现在说这番话到底是诚心的还是故意的（两个都一样吧），竟然又特么重复说了一次这是月川的采访专题……
　　拜托，这样子真的会造成很重大的误会啊！
　　按照枫桦那「尖酸刻薄」的个性，肯定会把濑户静这番行为给当成是来自于步川小姐的挑衅，然后在心里面直接就出现“月川这个小碧池得了便宜还卖乖，竟然还故意跑到我面前来炫耀这个。”这个想法的啊！
　　#枫桦：我就笑笑不说话（微笑）#
　　虽然步川小姐反应过来有心想要阻止濑户静作死，但是那也已经完全来不及了，因为濑户静说话的语速真的十分快。
　　她的这番话，不过短短数秒就直接干净利落地说完了。
　　越是步川小姐当然完全阻止不能，于是在在事后，她也只能十分沉痛地伸手用力抹了一把脸，一副万事皆休的模样……
　　经过濑户静这一瞎搅和，也许步川小姐和枫桦之间的矛盾会变得更加巨大了吧？
　　想到了自己今后估计要和枫桦撕逼撕得更加起劲了，步川小姐诚然整个人都忍不住面无表情了起来。
　　——女人何苦为难女人呢（各种意义上）？
　　原本步川小姐以为枫桦在听完了濑户静这一番话之后，会直接眯起眼睛冷冷地「呵呵」一笑、亦或者是直接用十分嘲弄的眼神转头瞄一眼那个身为「万恶之源」的步川小姐之类的……
　　毕竟这才是枫桦这种刻薄的家伙，才该有的表现不是么（枫桦：所以说，我的形象到底有多么差劲啊）？
　　然而步川小姐却压根就没有想到过，真正的现实除了有一点相同以外，其它都跟她的想象完全相反。
　　在听完之后，枫桦的确是直接转头就用她的那双金色丹凤眼看了一眼步川小姐没有错。
　　然而枫桦的那双眼睛里面并没有一丝一毫的冷嘲热讽，反而还有点亮亮的，而且还十分意外地带着些许的趣意。
　　“哎呀哎呀，真是想不到呢，竟然是月川的采访专题么？”
　　虽然嘴巴上正在问着濑户静问题，但是枫桦的眼睛却是压根没有一转移，反而还一直保持原样，就这么轻轻地盯着步川小姐不放。
　　此时此刻就这么被一个只差就可以成精的狐媚子给仅仅地盯着，步川小姐当然表示浑身都感觉不自在。
　　而且步川小姐还浑身一寒，总觉得哪里都有妖气！
　　——也正是因为老是被枫桦盯着的原因，步川小姐也忘记了自己此时应该去惊讶枫桦的反应和自己想象的完全不同。
　　然后也不知道濑户静那边到底是没有在意、还是故意假装自己没有察觉到这边，总之她没有注意枫桦的眼睛一直都在看着步川小姐，直接就连忙点了点头，笑着承应道：“对啊对啊！所以说，枫桦小姐你会答应么？”
　　这个问题一处，枫桦也终于转回了视线，重新看向了距离自己最近的枫桦……
　　然而让人百思不得其解的是，枫桦并没有直接出声回答濑户静这个问题。
　　轻轻将眼睛眯成漂亮的月牙状然后妖媚地朝着濑户静笑了笑，枫桦此时的态度好像是在同意，又好像是在婉拒。
　　总而言之，让人完全就无法理解！
　　依旧还是没有说话，枫桦无声无息地绕过了站在自己面前的濑户静，然后逐步轻轻地走到了濑户静身后的步川小姐面前——
　　自然而然的事情，那双金色的丹凤眼再一次投射到了步川小姐身上。

第407章 采访枫桦③
　　然而唯一不同的就是，枫桦此时是用比之前还要直白好几倍的眼神正面直视着步川小姐，些许的压迫感直接迎面袭来。
　　而这种压迫，自然在无形之间迫使着步川小姐也正面直视枫桦。
　　所以说枫桦这个家伙特么的想要干嘛？想找茬么？
　　直到步川小姐因为些许的不爽而微微皱起了眉头的时候，枫桦这才忽的将自己的视线给轻轻暗敛了下来。
　　而恰好这个时候枫桦已经站在了步川小姐面前，于是枫桦二话不说，直接伸手轻轻搭在了步川小姐那削瘦的肩膀之上——
　　紧接着枫桦也整个人就柔若无骨地倚靠了上去，贴着步川小姐的耳朵，她似笑非笑地说道：“既然是月川的采访专题，那我当然是义不容辞地要贡献出自己的力量啊——”
　　说话的声音紧贴着步川小姐的耳朵，那呵气如兰的热气自然也不可避免地就沾到了步川小姐的耳畔之上。
　　总而言之，步川小姐就是各种不自在就对了！
　　虽然不明白枫桦到底怀着什么样的鬼心思，但是这并不妨碍步川小姐在自己心里面犀利地吐槽着枫桦又犯精神了！
　　不过当然也不可能任由枫桦继续这样下去，步川小姐直接就轻轻侧了侧自己的肩膀。
　　动作虽小但是效果却是不小，步川小姐直接在无形之间就在躲开了枫桦的嘴唇，同时也让枫桦的爪子离开了自己的肩膀。
　　被这么一抓，自己的西服要洗了吧？
　　——步川小姐在自己心里不着边际地想着其他事情，诚然就是嫌弃枫桦的手会弄脏自己的衣服。
　　“不过话说回来，我还是感觉十分得意外啊……”完全没有因为步川小姐可以避开自己的行为而感到升生气，枫桦直接仿佛什么事情都没有发生一样，无声无息地将自己的身子给重新站直——
　　倒不如说，如果步川小姐不躲开的话那，那枫桦才是真的要惊讶步川小姐是不是生病了吧？
　　笑眯眯的笑容一沉不变，枫桦继续说道，“月川你怎么忽然之间就接受了人家的采访了呢？”
　　之前就已经说了，枫桦无论如何也完全想不通这一点。
　　毕竟在枫桦这边的角度看来，步川小姐无论怎么样一直都是保持着这样子不沾尘世的模样，淡雅得仿佛什么都无法使她动容……
　　哎呀哎呀，就是因为老是这样子，所以才总是让枫桦想要过去狠狠欺负一下看她到底会不会哭泣嘛。
　　等等，枫桦你刚才是不是在无意之间暴露了很糟糕的内心？
　　#枫桦：不要在意小细节（微笑）＃
　　总之现在赶紧言归正传，步川小姐是如此得平静如水，完全不像是那种会主动接受记者采访的人吧？
　　不得不说感慨一句，其实枫桦对于步川小姐此时所扮演的月川形象，倒是意外理解得十分清楚呢……
　　然而真是十分得可惜，枫桦又怎么可能会知道步川小姐的本性到底如何得恶劣糟糕、嗜钱如命呢？
　　没有错，只要是听到了自己有钱可以拿，那么步川小姐几乎就是瞬间抛弃掉自己所有的智商，直接十分无地上前答应下来、全然不顾自己之后到底会不会因为这个而后悔啊！
　　——当然，这个理由步川小姐是不可能会真的说出来的。
　　所以嘴角微微上扬，露出一个微不可见的淡笑，步川小姐平淡而又十分有素养地轻轻说起话来。
　　“濑户小姐有要求，那我自然是尽可能满足。”呵呵，步川小姐现在说的可真是非常得好听呢……
　　想不到直接就把「顾客就是上帝」给搬出来了，那些不明真相的吃瓜群众肯定全部都会被步川小姐给骗过去的！
　　然而这些完全骗不了作为局内人的濑户静，她当然明白自己到底用了什么样的方法才会迫使步川小姐答应采访啊！
　　啧啧，步川小姐也真是一本正经地胡说八道呢。
　　在意外之间了解到了步川小姐那「一本道」的功夫之深，濑户静自然只感觉自己打开了新世界的大门……
　　不过值得让步川小姐觉得庆幸的是，现在濑户静好歹也是和她保持统一战线的「队友」呢！
　　濑户静何其聪明，又怎么可能会选择在现在卖了步川小姐呢？
　　于是十分了然地扬起了笑容，濑户静紧接着步川小姐的话茬说道：“要知道我可是求了很多，才让月川答应我的啦！”
　　——其实只要用「酬金」两字就足矣了。
　　了解到有个队友在自己身边神助攻，步川小姐自然不得不说感慨一声有一个不会卖队友的队友真好啊！
　　哪里像那个情报者，直接就被自己的好朋友给卖个了个彻彻底底啊？
　　说到「队友」两字，步川小姐当然一瞬间就马上想起了那个情报者……
　　呵呵，明明这两个完全就是八竿子打不着一边的事情，但是步川小姐却也不忘记婊一下那个情报者来延伸属于自己的优越感呢。
　　“哦，原来如此啊。”
　　十分意味深长地感慨了一声，枫桦也不知道到底在想些什么，然后就再一次将自己的视线放在了步川小姐身上。
　　所以说了，她到底要干嘛？想找茬就趁早找啊！
　　正是因为枫桦总是有事没事就用各种奇奇怪怪地眼神来看自己，步川小姐就觉得十分生气——
　　如果不是知道枫桦和自己不对头，要不然步川小姐恐怕都要指控枫桦这是「职场骚扰」了！
　　这样子一来，步川小姐的心情当然就更加得心烦气躁！
　　而就是注意到了这一点，枫桦笑得就更加厉害了，直道步川小姐怎么会这么可爱呢？想不到多看几眼就要生气了，未免有些太过于敏感了吧？
　　呵呵，枫桦却完全不知步川小姐之所以会有如此反应，那都是因为她自己正在进行属于「职场骚扰」的行径啊！
　　#我的同事老是在职场上骚扰我怎么办！很急！在线等！#
　　——打一顿就好！
　　笑意那么深刻自然代表枫桦心情颇好，她转过头面对着已经久等许久的濑户静，总算说出了让濑户静最为期待的话来：“那么，濑户小姐，有什么问题就尽管问吧……我一定知……无……不……言——”
　　呵呵，枫桦果然就是一个十分「荡漾」的人呢。

第408章 贵圈真乱①
　　步川小姐就这么静静地看着枫桦这个狐狸精对着濑户静，正在大肆绽放着自己属于女人特有的绝对妖媚力。
　　——那双清澈的湛蓝色眼眸现在就只差瞪出死鱼眼来了。
　　当然，步川小姐的反应究竟如何是完全不可能影响到事情发展的，接着这一次采访自然就这么开始了。
　　作为光顾魑魅的其中一名客人，濑户静就算再怎么不着调，那也肯定是十分明白现在站在自己对面的枫桦，到底是什么人……
　　不仅仅只是魑魅店里的NO.2，枫桦她还是一直都跟步川小姐争锋相对的死对头啊！
　　你说这到底代表着什么？要知道，有争斗的地方就会有江湖……不，大新闻！
　　于是，濑户静这个唯恐天下不乱的家伙十分敏锐地就直接嗅到了一股子属于大新闻特有的味道！
　　当机立断一直都是濑户静的好习惯，所以在下一秒，她就立马问出了一个再为直白不过的问题来；
　　“请问枫桦小姐，你是不是十分讨厌月川呢？”
　　在听到问题那一瞬间，步川小姐再一次感觉自己的气血在疯狂地上涌当中，也许还有草泥马一起在沸腾——
　　她才是想问濑户静你这个人是不是有什么毛病啊？哪有人一过来，就直接问人家讨厌不讨厌别人啊！
　　总而言之，步川小姐觉得自己对于濑户静这种「别出心裁」的采访方式已经彻彻底底地绝望了。
　　“啊，原来你想问这个问题啊……”然而实在是让人有些意想不到，枫桦在面对如此突如其来而且还十分直白的问题，竟然一点惊慌失措的情绪也没有出现？
　　不仅仅只是如此，而且照现在看起来，枫桦好像也没有认为这是濑户静故意对自己的刁难？
　　总而言之，枫桦在闻言之后反而还直接摆出一本正经的模样，若有所思的摸了摸自己的下巴，完全就是正在认真思考的样子呢。
　　不过很快的，枫桦的脸上忽然之间再度出现了笑容，她直接笑眯眯地对濑户静说出了一个模棱两可的暧昧答案来。
　　“那么，濑户小姐你觉得我讨厌月川么？”
　　直接问得濑户静轻咳了一小下，然后有点尴尬地回答：“我怎么会知道啊？这不是好奇才不会问枫桦你的嘛——”
　　于是得到这个答案枫桦更加笑弯了自己的眼睛，然后用这更加让人难以捉摸的语气，轻声地说道：“哎呀哎呀，这个问题还需要回答么？要知道，我们两人可是同一家店面里的同事啊……当然是姐……妹……情……深——”
　　#附议！我真的再也无法直视姐妹情深这个词语了！#
　　——不忍直视就别看了！
　　之所以会说枫桦的态度让人难以捉摸，那是因为枫桦压根就没有正面迎上、十分干脆直白地回答「到底讨不讨厌」的这个问题，还用了一大堆其他的话来故弄玄虚！
　　不仅仅只是如此，在这番话的最后，枫桦还莫名其妙地补充了一句在步川小姐看来十分多余的一句话……姐妹情深几个意思？
　　是个人都看不出来吧！总之，枫桦说这句话的意思，就好像是在侧面表达自己并不讨厌步川小姐一样。
　　然而十分可惜，步川小姐这个重度被害妄想症患者当然认为这肯定就是枫桦用来敷衍濑户静的场面话而已！
　　要不然之前干嘛不直白地回答这个问题啊？
　　故弄玄虚什么的最要了，肯定就是自己心里有鬼才这么遮遮掩掩——
　　没有错，步川小姐十分固执地认为枫桦指不定在心里面到底有多么讨厌自己呢！古人说得真是极好，正所谓「一山不容二虎」啊！
　　#嗯，还漏了一句「除非一攻一受」#
　　如果不是步川小姐忽然之间出现在魑魅，那么枫桦也就不会从第一名的宝座上掉下来，也许现在她依旧还是NO.1！
　　——当然，这些依旧还是步川小姐的被害妄想症的锅。
　　“哦哦哦……真是让人想不到呢，竟然是原来如此啊！”
　　在听到了枫桦的这番回答，濑户静又不是什么笨蛋，自然是能够听出枫桦话语里面的言外之意来的……
　　然而正是因为听出来，所以濑户静才会露出现在这样子稍微意外的表情来啊！
　　毕竟这跟说好的剧本完全不一样不是么？
　　说好的仇人见面分外眼红呢！不过在脑袋稍微一转弯之后，濑户静的眼睛又马上闪闪发光起来。
　　显然又是想到了什么而变得极为兴奋的样子呢。
　　在步川小姐注意到这一点而稍微感觉到有些不妙的时候，濑户静这边果然紧接其后就爆出了一句更加惊人的话来。
　　“既然枫桦不讨厌的话，那就是喜欢喽？”
　　噗！！
　　在那短短的一瞬间，步川小姐差点没有因为濑户静这番话里面蕴藏着的「神逻辑」给直接跪倒在地上——
　　到底要怎么样，濑户静你才会这种「不讨厌」就等于「喜欢」神逻辑啊！
　　#麻麻问我为什么跪在键盘上#
　　什么都不用说了，现在步川小姐没有直接喷出二两老血那还算好的了，她就连一年份的膝盖都想就此双手奉上！
　　拜托拜托，赶紧来个人赶紧吐槽一下她的神逻辑吧……
　　毕竟被濑户静拉住问话的人不是自己，所以碍于公关该遵守的礼貌问题，步川小姐当然也不好在旁边插嘴打断别人交流啊！
　　所以在各种备受煎熬之下，步川小姐情不自禁地开始期待枫桦现在赶紧「冷嘲热讽」起来吧——
　　没有错，快点用自己那炉火纯青的「嘲讽技能」，来狠狠抽一顿濑户静那张厚颜无耻、就连城墙也自愧不如的老脸吧！直接一巴掌打醒她也是可以的！
　　其实怪不得步川小姐此时会如此期待。
　　毕竟以前在对待踩到自己头上来的步川小姐的时候，枫桦的「嘲讽技能」那不是开得特别溜么？
　　——此时不开更待何时啊！
　　然而现实往往比想象得更加残酷……不对，现实是直接让步川小姐完全受不了啊！
　　这绝对有问题啊！枫桦这个家伙别说对濑户静开启嘲讽技能，她竟然就连一丝一毫想要反驳濑户静的意思都没有啊！

第409章 贵圈真乱②
　　而且在濑户静穷追不舍的眼神之下，枫桦这个家伙还轻轻地眯起了自己那像狐狸一样的衍生，各种笑而不语的样子。
　　这是要干嘛啊？
　　天惹噜，整个现场的气氛都因为枫桦这个举动而变得奇奇怪怪起来了啊！
　　步川小姐要受不来了，难道枫桦你就没有看到人家濑户静的眼神都立刻变得十分诡异起来了么！
　　那暧昧的气氛直接刺激着步川小姐的鸡皮疙瘩，让步川小姐感觉整个人都不要不对了！
　　别说看待枫桦的眼神了，就连看待步川小姐那边的眼神，濑户静都忍不住带上了一种「想不到你们两个人竟然是这种关系」的眼神啊……你说这让步川小姐情何以堪啊？只差吐血三尺以表自己清白啊！
　　然后大概是觉得这幅场景和自己想象的撕逼场景完全不一样吧，濑户静自然忍不住就感慨了一句。
　　“哎呀哎呀……贵圈可真乱啊——”
　　感慨完了，濑户静还在自己脸上还表现出一副世界真奇妙的模样，真是莫名其妙地让人感觉欠揍呢！
　　而步川小姐自己也十分清楚，那自己绝对不可能再站在旁边围观不为自己辩白的话。
　　既然现在不能依靠别人，那么就依靠自己吧！
　　做人本来就应该靠自己啊！
　　再者说了，如果现在再不出来，那么恐怕接下来步川小姐的形象肯定就要在无形之间被这两个一唱一和的家伙给抹得更黑了吧？
　　于是直接强制让自己忽视什么鬼礼貌不礼貌的问题，步川小姐直接微微黑着一张脸站了出来——
　　用清冷的眼神轻轻地一扫仿佛还十分无辜的枫桦，步川小姐真心觉得自己有气没地方出，直接就犀利地吐槽道：“枫桦，赶紧正常一点。”
　　没有错，这简单的几个字里面，步川小姐所隐藏的潜意思就是在抨击枫桦「不要犯病了啊」！
　　——步川小姐还真敢说呢。
　　虽然不知道枫桦那边到底想要接着这个机会干什么，不过步川小姐也能够猜得到肯定不是什么好事！
　　步川小姐本以为枫桦会因为自己这番话而稍微被噎上那么一下，然而却不料枫桦的反应更加奇怪了……
　　明明是被人给犀利、不留情面地吐槽了一番，但是枫桦却直接更加笑弯了自己的眼睛。
　　不仅如此，枫桦还用着笑眼乐不可支地看着步川小姐，就好像步川小姐刚才的反应有多么搞笑似得。
　　步川小姐更加生气了！
　　正所谓「点到即止」，枫桦这边自然也是十分明白这个意思——
　　所以很快就收敛了自己那看笑话一般的笑意，枫桦轻轻点着脸颊，看着步川小姐一丝不苟的三百六十度毫无死角的完美侧颜，漫不经心地说道：“哎呀哎呀，所以说一家店的同事在一起相亲相爱，那不是很正常么？”
　　虽然听起来怪怪的，但是明显比起之前那样子的态度来说，现在明显要正常多了。
　　而且枫桦不愧是经验老道的老司机。
　　明明仅仅只是说了那么简简单单的一句话，但是却直接将刚才有些暧昧的气氛给硬生生地转变成为了「前辈后辈和睦相处」的友爱氛围……所以说了，枫桦刚才早点这么说不就好了？
　　这个女人也真是一肚子坏水呢！
　　早不说晚不说，偏偏这个时候说！明显一定要等着步川小姐受不了开始吐槽自己，才开始这样子慢慢悠悠地改口！
　　——步川小姐忍不住在自己心里狠狠腹诽起来。
　　不过这边的枫桦即便简简单单地就化解了气氛的诡异，但是却也没停止下说话的意思……
　　枫桦瞥了一眼似乎格外有怨言的步川小姐，眼睛里面的笑意就更浓了，她继续慢慢悠悠地说道：“所以说了，月川你刚才脑袋里到底都想些什么乱七八糟的事情啊？”
　　枫桦这个女人真心要不得，竟然还趁机反过来调侃起步川小姐来了！
　　就好像在说「步川小姐的思想太污了、老是会想歪」一样！
　　步川小姐的一口老血就这么堵在了胸口！
　　真是万万没有想到啊，步川小姐完全没有噎到枫桦不说，想不到竟然反而还被枫桦给狠狠噎了一下。
　　看起来枫桦还是没有想要消停的意思，她还故意露出一副愁眉不展的样子，然后转过头对着步川小姐露出了一个格外委屈的眼神，刻意露出弱势般地说道：“还是说……月川你十分讨厌我么？”
　　然而嘴上说是这么说，但是枫桦的那双金色的丹凤眼无论怎么看，里面蕴含着的明明满满都是笑意啊！
　　——对啊，最特么讨厌了啊！
　　好吧，这也只是稍微在心里面这么想想而已，步川小姐也不可能真的把这番话给因为一时赌气而直接说出口……
　　毕竟，步川小姐总不可能就这么让自己成为破坏「店内和谐友爱氛围」（虽然步川小姐感觉完全没有这种鬼东西）的「元凶」吧？
　　要知道这可不是什么好事情，起码在舆论上步川小姐肯定是讨不到什么好处，到时候估计还会被占据舆论优势的枫桦给趁机狠狠奚落一番。
　　所以即便心里面十分得无奈，但是在这种情况之下，步川小姐也只能暗叹一口气稍微违心一下了。
　　“枫桦你想太多了。”
　　然而其实步川小姐自己本身也是十分清楚，枫桦这个家伙如此看不得自己好，又怎么可能会就这么轻易放过自己呢？
　　在这种可以好好胡作非为一番的情况之下之下，枫桦当然冒出了一肚子的怀子，好好趁机兴风作浪一下简直就是对不起自己的「良心」啊——
　　于是，枫桦果不其然没有消停下来。在紧接着步川小姐说完话后面，枫桦直接唉声叹气了一番，然后用着满满都是忧郁的语气说道：“哎呀，明明以前还跟在我后面嘴巴里左一个前辈右一个前辈的，现在想不到竟然对我这么冷淡呢——”
　　说到了这里之后，枫桦还故作哀愁地用手轻轻捂住了自己的脸颊，脸上完全被乌云密布着。
　　——嗯，简直就是「女儿长歪了麻麻真的好心塞」的模样呢。
　　#贵圈真的好乱啊（远目）#

第410章 贵圈真乱③
　　所以说了，枫桦你刚才说的到底是哪个世界线上的步川小姐？步川小姐怎么可能那么软萌软萌地叫着别人「前辈」啊？
　　#这个世界上没有这种步川小姐！#
　　好吧，其实步川小姐也承认了吧，她曾经的确是有叫过枫桦为「前辈」……
　　但是绝对和枫桦所说的「跟在后面左一个前辈右一个前辈」完全就不一样！
　　枫桦她自己擅自篡改了很多记忆啊！
　　那个时候毕竟步川小姐仅仅只是一个新来的新人好么？
　　身为一名新的不能再新的新人，步川小姐当然就会因为各种礼貌问题，然后恭恭敬敬地称呼那个时候还正在NO.1宝座上面的枫桦为前辈啊！
　　然而重点是，步川小姐清清楚楚地记得自己也才叫了那么仅仅一两次而已啊！简直就是屈指可数啊！
　　——步川小姐敢拿自己的姓氏发誓绝对没有！
　　毕竟你们要知道，步川小姐从与枫桦见面的第一眼开始，她们两个人之间的气氛就十分不对劲啊！
　　也许是因为老板大人那个时候对步川小姐保佑很大期望的原因，所以枫桦才会如此针对步川小姐吧？
　　然而步川小姐并不知道，有一种人渣满肚子黑水，诚然越是喜欢人家就越是想要狠狠欺负一下刷自己的存在感不是么？
　　#枫桦：所以我就是那个人渣喽？#
　　总而言之知道枫桦和自己各种不对盘，步川小姐又怎么可能会过去和人家来近乎呢？
　　再者说了，步川小姐所扮演的月川也可以算是一个高岭之花的高冷少女，当然就更加不需要处理什么鬼的人际和谐了！
　　然后到了后来，步川小姐的业绩很快就像是乘着火箭一样，直接「嗖嗖」几下就提升到了NO.1……
　　作为魑魅店里面当之无愧的首席公关，步川小姐又哪里需要那种还是新人时期的「礼貌」啊？
　　于是「前辈」这两个字，自然更加淡出了步川小姐的字典里面，也许当时她还认为永远不会接触到这两个字了。
　　没有错——
　　现在步川小姐说了这么无关紧要的话，无非就是想要吐槽枫桦在那里一本正经地扭曲着事实真相！
　　那副「惋惜曾经的可爱后面如此变得一点都不可爱了」的模样也真的是够了！
　　直到了现在，步川小姐也才总算是是明白了枫桦那边所谋划的阴谋……
　　她这个家伙绝对就是故意跑过来，然后打算抹黑自己形象的吧？
　　呵呵，果然枫桦这个家伙不是什么好人！
　　只要她一出现在步川小姐的身边，那么步川小姐就绝对会倒霉！
　　反正步川小姐现在被气得各种牙痒痒就对了。
　　不过不能将这份情绪表现在自己脸上，要不然岂不是让步川小姐直接落入下乘了？
　　那样子枫桦估计会笑得更加得意了！
　　于是脑袋稍微一个转弯，步川小姐直接扬起了一抹标志性的淡笑——
　　但是这一份淡笑，怎么总觉得能看出一丝耐人寻味来呢？
　　轻轻地眯了眯眼睛，步川小姐轻笑着说道：“既然枫桦你那么喜欢这么「显老」的称呼的话，那我现在再一次称呼你为前辈又有何妨呢？”
　　特意在「显老」两个词上面加重了读音。
　　然后不顾枫桦那边到底有如何反应，步川小姐趁胜追击，直接一字一顿地笑眯眯说道：“枫、桦、前、辈。”
　　——无论怎么听，都能感觉步川小姐这番话里面其实怀着一股子的恶意。
　　没有错，步川小姐现在就是摆明着在吐槽枫桦其实就是一个老女人了！
　　即便枫桦现在的年龄正处于风华正茂的阶段，但是如果和步川小姐这个标准的高中少女比起来的话，那实在是太、老、了、啊。
　　#明明要是以真实年龄比起来也差不了多少#
　　然后作为一名对于自己魅力十分自信的女人，普遍最为忌讳的，估计就是自己的「年龄问题」吧？
　　谁叫岁月是把杀猪刀呢？
　　所以按照步川小姐那极为歹毒的心思想来，枫桦这个家伙肯定会被自己的这番话，给直接噎得半死半活！
　　而且其中的重点是，枫桦她还完全不能说出其他话来反步川小姐！
　　毕竟谁叫枫桦之前为了故意恶心一下步川小姐，然后率先挑开这个话茬的呢？
　　现在步川小姐可是如她所愿的那样，「好心好意」地叫她一声前辈了，枫桦又有什么理由来吐槽步川小姐什么啊？
　　正所谓「婊人者人恒婊之」——
　　既然枫桦从一开始就满怀恶意地想要婊一顿步川小姐，那么就不要怪步川小姐现在趁机直接婊一顿回来了！
　　然后也正如同步川小姐刚才所猜测的一样，枫桦原本十分妖媚灿烂的笑容，直接因为那番处处都是针的话而就那么微微僵了一下子……
　　不过毕竟枫桦也不是什么善茬，很快就稳下了自己的心境。
　　也许大概是想不到自己竟然又一次被步川小姐给反击回来地啊，枫桦的笑容反而还越来越大了。
　　不过嘴巴上还是需要把自己和「老」给撇清关系的。
　　“哎呀哎呀……怎么那么客气啊？现在这家店里面的NO.1可是月川你啊，所以你的这一声前辈我可是完全不敢应呢——”
　　真是好一个枫桦，明明仅仅只是简简单单的寥寥数语，却是直接把步川小姐硬甩上去的锅给推得干干净净呢……
　　呵呵，所以说刚才到底是谁故意摆出那么哀愁的模样，然后还吐槽着步川小姐变得一点也不可爱了呢？
　　看着自己眼前这个换脸比「京剧变脸」还要快上好几分的枫桦，步川小姐总算是见识到了什么叫做「善变的女人」，只感觉自己的嘴角在微微在抽搐中。
　　正是因为见识到了枫桦那狡猾而又善变的一面，所以步川小姐在顿时之间，自然也就没了那个想要继续吐槽的心。
　　毕竟步川小姐有可能自己也会被反击回来不是么？
　　再者说了，这样子在一起欢乐地撕逼完全不会给步川小姐带来什么好处，反而还会让步川小姐浪费完全不需要浪费的精力。

第411章 贵圈真乱④
　　然后枫桦和步川小姐这两个各种热心于撕逼的人，压根就没有在意到一件十分重要的事情。
　　要知道濑户静可是一直都在旁边持续降低着自己的存在感、以极大的兴趣直接全程围观了这场精彩纷呈的「撕逼大会」啊——
　　这么一场年度大戏就摆在自己面前，就别提濑户静这个现在心里面到底有多乐了！
　　毕竟比起那些一本正经而没有爆点的采访来说，果然眼前的这场NO.1和NO.2互相在一起撕逼的现场比较有意思吧？
　　撕逼才是亮点！
　　好吧，你们的确没有猜错，濑户静的确是从头到尾都用自己手中的录音笔，将这场撕逼盛宴給全程录下来了！
　　毕竟你们要知道，这可是同一家店里面的最为优秀的两个公关，很少有像现在这样子互相站在一起的时候吧？
　　然后如此优秀的两人，在那里互相一起开开心心地撕逼……
　　哎呀哎呀，这幅场景简直是不要再美好了啊！濑户静感觉自己的「大新闻之魂」都要瞬间爆炸了！
　　不过千好万好还是有一点让濑户静感觉可惜。
　　现在的她因为遵守和步川小姐的约定，所以只能录她们两个人撕逼的声音而不能把这幅场景拍下来，要不然效果肯定更好吧？
　　——正是因为如此，濑户静才颇为残念地咂巴了一下嘴巴。
　　由于照相机就挂在自己的胸前，濑户静只需要稍微一伸手，就可以拿到将这幅场景变为永恒……
　　所以在此时此刻，濑户静这个家伙甚至还十分无节操地想着自己现在是不是应该直接趁机「毁约」算了？
　　只要稍微动动自己的指头顺其自然地「毁约」掉，那么一个超级大新闻就直接近在濑户静的眼前啊！
　　天底下还有这么好的事情么？
　　不过大概也算是步川小姐这边运气好吧，虽然濑户静这个家伙做事各种各样十分不靠谱，但是其实她还是有那么一点点节操仅存在心里面的……
　　而且作为一名远近闻名的金牌记者，如果濑户静没有那么一点点的「诚信」存在的话，那她还怎么在自己的记者圈里面过日子啊？
　　所以「毁约」的这个厚颜无耻的想法，濑户静也仅仅只是在自己脑袋里面，稍微那么脑补一下而已。
　　在如此讲究「诚信」的现实生活当中，濑户静就算再怎么狡猾，当然也不可能真的做出来！
　　反正已经录得差不多了不是么？
　　作为一名记者，濑户静自然十分敏锐地察觉到了步川小姐和枫桦这两个人现在撕逼已经撕得差不多！
　　于是无声无息地收好了自己的录音笔，濑户静之后就像个一个没事人一样，就此出来为两人当了一次和事老。
　　有了一个濑户静在这里瞎掺和着，枫桦就算想继续撕逼也不可能有这个条件继续撕逼下去。
　　而步川小姐本身早就没有撕逼的意思了。
　　于是自然而然，步川小姐和枫桦两个人就如此和谐地结束了这一次的撕逼……
　　濑户静当然是各种得意洋洋的样子，直接让步川小姐看得皱起了眉头，直道这个家伙到底遇上了什么好事情、才会露出像现在这样格外欠扁的模样？
　　如果没有人刻意过来提一个醒的话，想必步川小姐是不可能想得到，濑户静这个家伙已经厚颜无耻地把她和枫桦撕逼的语音给录下来了吧？
　　真是一个让人悲伤的故事呢。
　　而且濑户静毕竟是个狡猾的人，小阴谋也是使用得各种溜——
　　虽然表面上表现得十分意气风发，但是濑户静却是张嘴不提关于录音亦或者采访的事情，免得步川小姐因为这个而趁机联想到什么。
　　不过这也不能保证百分百啊！
　　毕竟智者千虑必有一失，濑户静也无法避免为人格外心机婊的步川小姐从中察觉到什么不是么？
　　#步川小姐：好你个濑户静！#
　　于是在这在步川小姐和枫桦消停下来的下一刻，濑户静眼中便是直接精光一闪，立刻就对步川小姐提议了起来，表示她们还是快点抓紧时间去采访下一个人吧！
　　既然濑户静本人都已经这么提议了，那么步川小姐这个还需要靠人家给自己发酬金的人，又有什么立场可以说「不」呢？
　　所以步川小姐也没说话，直接就以沉默来回答了，算是默认濑户静她自己开心就好吧。
　　不过还是有意外的事情发生。
　　在濑户静向着枫桦表明这一次采访已经结束了之后，枫桦也没觉得意外，直接笑着表示自己明白了。
　　可是意外的事情，就是在这个时候发生了……枫桦忽然之间无声无息地凑近到了步川小姐耳朵旁边，然后借势轻轻说完了一句极为不明不白的一句之后，直接直接轻巧地抽身，让人看不出一丝痕迹。
　　然后在步川小姐从这些一连串的举动反应回来之前，枫桦便就直接悄然离去了，只留下了一个花枝招展的身影。
　　所以说枫桦那个家伙到底什么意思啊？
　　不由自主地摸着自己那因为被枫桦的气息吹到而稍微有点发热起来的耳朵，步川小姐直接微皱起了自己的眉头，身上还残留着因为枫桦过度靠近而直接竖起鸡皮疙瘩的感觉。
　　就这么默默地看着枫桦的背影久久不能回神，不过步川小姐并不是在心里面犀利地吐槽枫桦又开始犯神经了……
　　此时此刻，在步川小姐的脑袋里面，一直都情不自禁地在回荡着枫桦刚才轻轻吐出来的那句话。
　　——“最近小心点哦……嘛，能够欺负你的只有我一个人就足够了。”
　　小心一点？伤害？
　　啧，无论是哪一个词语，步川小姐都感觉枫桦真是各种莫名其妙，哪有人忽然之间就这么说的啊？
　　与其说枫桦这是在「好心好意」地提醒她，倒不如说枫桦这是故意过来跟步川小姐找茬的吧？
　　特别是那最后补充上来的「能欺负你的只有我一个人」什么的，步川小姐简直感觉自己受到了一股莫大的挑衅！
　　#步川小姐：来，战个痛！（一本正经）#
　　#枫桦：在床上？（懒洋洋）#

第412章 继续采访①
　　不过步川小姐也没有再继续想着枫桦那些话，因为濑户静已经直接带着她来到了下个即将要采访的人面前。
　　嗯，是一名女黑服。
　　如果照现在这样发展下去的话，那么濑户静之后该不会就连在酒柜那边默默无闻的调酒师也要跟着采访一下吧？
　　而且要是老板大人、亦或者那个名字叫「堀江翼」的店内经理也在现场的的话，那么想必濑户静这个家伙也不会多想什么，直接就厚着脸皮凑上去采访一番吧？
　　就算她们不乐意，濑户静估计也硬要死皮赖脸地缠着吧？
　　唔，这还真的非常像濑户静该有的作风呢……所以现在稍微这么想一想之后，步川小姐自然开始十分幸亏起老板大人和堀江翼两个人都非常喜欢动不动就人间蒸发呢。
　　——起码在今天，她们两个人都不在场就对了。
　　就算濑户静想要采访她们两个人，也肯定没什么卵用然后直接悻悻作罢，毕竟压根就无从找起不是么？
　　在这一次的采访上，大概由于对方并不是什么可以趁机弄出大新闻的对象，所以濑户静在采访中的表现也可是说是「中规中矩」，一连段的采访下来，濑户静甚至都没有什么槽点可言。
　　正是因为濑户静现在也没有什么不正经的表现，于是步川小姐当然仅仅真是温文尔雅地站在旁边，并没有说话。
　　接下来，濑户静的采访还是没有停止。
　　在采访了月川派里面的几个有名亦或者现在还没有名气的成员之后，这个家伙之后又马上跑过去采访枫桦派那边的成员了。
　　默默地将这风风火火的一幕全部收入了自己眼底里面，步川小姐终于再一次开始犀利地吐槽起来了……
　　所以说濑户静果然完全闲不下来，就是想要到各种地方好好作死一下对吧？
　　之前就已经说了好几次身为枫桦派老大的枫桦，可是跟步川小姐完全针锋相对啊！
　　老大都是这样子的表现了，那么作为下属的枫桦派成员，又怎么可能会对步川小姐有什么好印象可言啊？
　　不直接手撕了步川小姐就已经算很好了吧？
　　就算步川小姐长得非常得漂亮让她们怦然心动想要就此跳槽没有错，但是在她们看来，她们的枫桦大人才是真绝色呢！
　　——好吧，其实以上这些仅仅只是步川小姐的脑洞产物罢了。
　　现实明显完全不是这样子的……原本步川小姐以为枫桦派的成员们一听到这是以自己为主体的采访专题，肯定会直接露出一副十分酸爽的表情，然后就会怎么恶毒就怎么吐槽步川小姐的吧？
　　然而真是万万没有想到，面对如此应该集体撕逼、同仇敌忾的场景，她们竟然一个个说得倒是还挺好听的？
　　被「被害妄想症」所缠身的步川小姐当然认为这非常奇怪！
　　实际上，这些枫桦派成员现在会对步川小姐的态度之所以会这么好，并不是没有原因的……
　　也许步川小姐想破了脑袋也都不不可能会想得到，现在会产生这一切的原因，其实都是因为身为老大的枫桦在那里为她们起到了一种「带头作用」吧？
　　虽然在表明上枫桦和步川小姐各种针锋相对、水火不容，但是明眼人都能够看得出来，枫桦在步川小姐的态度上面真的十分耐人寻味。
　　估计现在也只有步川小姐一个人固执地认为枫桦有毒吧？
　　接待客人的时候，枫桦的表现总是那么得优雅端庄、仪态万方，在一举一动一笑一瞥之间，还会带着成熟而又天然的魅惑力。
　　也正是因为这些因素相互组成在一起，枫桦才会是魑魅里面除了步川小姐以外最有人气的一名公关……
　　难不成步川小姐还以为枫桦是用自己的满肚子坏水以及恶毒，吸引到一大群抖m客人不成的么？
　　#枫桦：哎呀，如果现实真的这样我也十分乐意哦-#
　　总而言之，枫桦那恶劣的一面只有在步川小姐面前才会展露出来，而这不正是无形之间代表着什么不是么？
　　作为枫桦派的成员那么久了，她们当然十分清楚枫桦的性格以及为人，也明白枫桦会如此对待步川小姐到底意味着什么——
　　如果就连老大在一言一句当中所蕴含的意思都完全不能搞懂的话，那么她们还怎么愉快地当人家属下啊？
　　反正在这些枫桦派成员的「火眼金睛」看来，步川小姐就算各种高贵冷艳不搭理枫桦也没什么卵用，反正迟早有一天会直接拜倒在枫桦的石榴裙下的！
　　——没有错，也就是说在他们看来，步川小姐这名敌方派阀之首注定会成为她们「自己人」之一的！
　　什么？
　　你觉得她们这是想太多了？完全不可能会有那么一天？
　　不不不，她们可完全不觉得自己有多么异想天开呢！
　　身为枫桦派的成员，那么她们自然是对身为首领的枫桦各种无条件的崇拜以及信赖啊！
　　就如同月川派的成员如此崇敬明明比她们年幼得多的步川小姐一样。
　　她们就是如此自信枫桦的绝对魅力！
　　总而言之，在她们看来只要枫桦稍微暧昧地勾勾自己的手指头，步川小姐肯定就会直接被神魂颠倒地诱惑过来的！
　　#另外一个世界线开启#
　　哼哼哼……到时候步川小姐被诱惑过来，那么这家魑魅岂不就是枫桦派的「一言堂」了么？
　　毕竟就连身为首领的步川小姐都已经被枫桦给勾引得丢盔卸甲、直接跑到枫桦派里面了，那么那些故作矜持的月川派成员，又哪里有不「入赘」过来的道理？
　　总而言之，现在无论如何，我们都不得不感慨一声枫桦派她们真的是好大的脑洞啊……
　　然后也正是因为以上这些因素的存在，所以直接构成了枫桦派成员现在会对步川小姐的态度竟然意外得缓和的原因了。
　　毕竟都是「相亲相爱的一家人」，她们又怎么可能会故意在录音笔前面说什么恶毒的话诋毁步川小姐呢？
　　——貌似濑户静看上去有点失望的样子呢。

第413章 继续采访②
　　不过情务必稍微等一下，为什么步川小姐感觉这种「缓和」态度，好像总有种奇奇怪怪的味道？
　　没有错，就是她们这种看待自己的微妙眼神！
　　步川小姐她敢十分肯定地断言，自己绝对在什么地方被这种类似的眼神给一直盯着过看……唔，貌似是当初接待小柴隆一那个极道老大的时候？
　　步川小姐还记得十分清楚，那个变态的女儿控当时就是用这种如同「仿佛看待媳妇」一般的眼神看着她的！
　　可是想到了这里之后，步川小姐又立马哑然失笑了。
　　这怎么可能啊？在无奈地笑过之后，步川小姐当然认为自己这就是想太多了，毕竟完全没有理由不是么？
　　也真不知道步川小姐如果哪一天知道真相之后，到底会露出多么酸爽的表情来呢。
　　不过现在言归正传，实际上在枫桦派里面，还是存在着一些有些不和谐的声音的——
　　在濑户静采访到银澜这个枫桦派第二把交椅的时候，银澜直接臭着一张脸，极为阴霾地看着一脸若无其事的步川小姐。
　　正是步川小姐这幅仿佛完全不将自己看在眼睛里面的清闲态度，直接将银澜的愤怒槽给爆了整整三条！
　　仇人见面那叫一个分外眼红啊！
　　于是直接转过头对着濑户静的录音笔，银澜摆出了一副冷嘲热讽的态度，说了号几句十分不对味的话来。
　　不过银澜也不是什么故意想要搞破坏的人，所以即便是嘲讽，但是实际上也是没什么大不了的话而已——
　　然而银澜如此模样和其他枫桦派成员那「缓和」的态度相比较起来，已经可以算是「恶劣」了不是么？
　　然而面对如此恶劣的态度，步川小姐却是直接松了一口气。
　　——并不是什么步川小姐忽然之间变成了想要求虐的抖m了，而是她认为这才是枫桦派对自己应该有的态度啊！
　　之前那些人肯定都是吃错药了！只有银澜才让步川小姐看到了「正常人」的希望！
　　然后银澜又为什么态度和别人这么不一样呢？
　　难道她身为枫桦派第二把交椅，就完全不理解枫桦那边到底抱着什么样的想法么？
　　当然的事情，银澜肯定也是知道枫桦对于步川小姐有一种超出寻常的兴趣啊……可是这完全不是重点啊？
　　现在要她为步川小姐说一些好话？呵呵，告诉你一个字，做、梦（明明是两个字）！
　　反正银澜绝对不会给步川小姐什么好脸色，她完全咽不下这口气啊！
　　现在银澜没有在濑户静面前撕破双方的脸皮，直接破口臭骂一顿步川小姐就已经算很好的事情了好么？
　　她们两个人特么有仇啊！
　　怎么可能握手言和好好说话？起码银澜绝对不可能！
　　想必大家也已经时过境迁而差不多已经全部忘记了，不过银澜这边可是不会忘记的——
　　当时的场景现在还依旧让银澜感觉历历在目好么？
　　在那个时候，银澜可是被突然杀出来的步川小姐给「横刀夺爱」，抢走了一名客人啊！
　　——没有错，那个人就是北野柚子！
　　#北野柚子：原来我也是一名罪孽深重的女人啊（恍然大悟状）#
　　本来在北野柚子被步川小姐给救走的几天之后，银澜那边的气其实也差不多都快消了的……
　　毕竟对于不知道北野柚子是富人家孩子地银澜来说，人家仅仅只是一个不能长远发展的小绵羊而已不是么？
　　但是就在银澜如此自我安慰着自己的时候，也不知道是不是老天爷故意作对，北野柚子这个家伙竟然特么主动找上门啊！卧槽，北野柚子这不是活生生在打银澜的脸么？
　　什么鬼的不能「长远发展」？要知道北野柚子这可是主动上门了，特么就是一个活生生的客源啊！
　　然后重点是人家竟然指名了步川小姐！
　　虽然银澜十分清楚自己并没有成功钓到北野柚子，但是那个时候不就差那么临门一脚了不是么？
　　所以在那一瞬间，银澜自然有一股子「被步川小姐给NTR了」的感觉直接涌上了心头。
　　那一口陈年老血也跟着噎在了喉咙间，银澜感觉将其吐出来也不是咽下去也不是，总之就是各种五味陈杂。
　　#自古人生有八苦：生老病死、冤憎会、爱别离、求不得、NTR、老婆是病娇#
　　——等等！这是九个吧？
　　然后银澜心中的这种「仇恨步川小姐」的情绪在与枫桦经过一番沟通了之后，明显变得更加波涛汹涌了起来！
　　无需多言，总而言之银澜记得十分清楚，当时的枫桦到底是用多么怜悯的眼神呆在那里看着她，就好像她在无意之间遇上了多么可怜的事情一样！
　　直到最后，枫桦还是说出了让银澜直接喷出一口老血来的话来：“难道银澜你不认识那是樱女的校服么？”
　　对啊！她特么不认识啊！
　　在从枫桦口中知道了北野柚子竟然是樱女的学生之后，银澜那个时候才知道自己到底错过了多么肥的一只绵羊！
　　#北野柚子：真是失礼呢，我才不肥啊！#
　　然后因为各种仇视步川小姐的原因，所以银澜当然想当然地就将步川小姐的形象一而再再而三地黑化，然后认为她肯定早就已经认出了北野柚子是樱女的人——
　　正是为了抢夺枫桦派成员的客源、顺道再打压一下银澜这边不可一世的嚣张气焰，步川小姐才特意挑了一个好几十，故意在北野柚子面前以一种「救世主」的身份站出来，然后趁机直接轰轰烈烈地抢走了北野柚子！
　　有着「英雄救美」外加「救世主」的各种因素组合在一起，于是直接就让北野柚子就此「倾心」，甘愿主动上门来到魑魅！
　　啧啧，真是好一个「计划通」啊！
　　总而言之在银澜的脑袋里面，诚然已经联系前因后果，直接想出了一个自认为十分合理的「真相」……
　　知道自己这边被步川小姐给当成了一颗「垫脚石」，银澜的心情当然是更加抑郁起来。
　　——只感觉心中有着各种气，但是却都没地方可以出！

第414章 今天因为有事情所以请假啦——
　　今天不仅仅忙着考试，而且还要写PS作业！
　　话说回来，明明都在考试期间，PS老师还布置作业真的很奇怪啊-_-而且还是这么规模如此之大的作业！
　　嘛，今天没更的部分，应该明天可以一起补回来吧？大概吧……唔，不要抱有太大的期待哦！
　　_（:з」∠）_然后在下滚回去继续写作业了。

第415章 继续采访③
　　于是每次看到步川小姐那张永远都是平平淡淡的完美容貌，银澜就感觉更加生厌，又怎么可能给人家说什么好话呢？
　　——特别是步川小姐竟然长着比她还漂亮的脸蛋（这是重点）！
　　总而言之，对于正在被针对当中的步川小姐本人来说，银澜这边的不和谐情况仅仅只是一个不足挂齿的小插曲而已。
　　毕竟这又不是什么天要塌下来的事情……毕竟讨厌步川小姐的人可是各种各样多得去了，要是手牵手一起连起来的话，也许都可以直接绕地球好几圈了吧？
　　要是对每个讨厌自己的人都那么费心费劲地使劲给自己洗白的话，那么步川小姐估计都要洗白洗吐出来了！
　　何必呢？
　　反正又不能从洗白的事情当中赚到什么钱，步川小姐又是没心没肺的人，自然神游太虚直接把银澜给当成空气。
　　毕竟这样子对她也没有什么实质性的损失不是么？
　　然后正是因为步川小姐从头至尾贯彻的「无视」态度，特别是那懒洋洋的模样，好像一点也没有将银澜的冷嘲热讽给听进耳朵里面！
　　看到这样子谁会不气啊？银澜直接更加气郁地表示自己要受不了了！
　　在这种情绪的指引之下，银澜说出来的话当然也是各种阴阳怪调，那阴测测的模样无论怎么看都是恶意满满呢。
　　可惜步川小姐依旧还是没看过去。
　　不仅仅只是如此，步川小姐而且还十分懒散地在自己心里面开启了小差。
　　一边扶着脸颊，步川小姐一边一本正经地琢磨着今天回家的时候洛小倾到底会给她带来什么便当啊？
　　要知道11区这边的便当种类十分丰富啊……所以步川小姐吃了一连好几天的过期便当大餐下来，除了那几个热门火爆的种类以外，可是完全都不带重样的！
　　而正是这份新鲜感，自然让步川小姐十分少有地开始惦记了起来。
　　我们现在还是先别提银澜那边多么想吐血了吧，毕竟提多了人家可是会伤心的，好歹还是一个女孩子呢。
　　——嗯，虽然外表看不大出来。
　　#银澜：喂！你歧视帅气系的女孩子么！（掀桌）#
　　在表面上银澜还说自己会十分配合濑户静的采访的，但是在实际上，她却是各种阴阳怪调地说这些不着调的话，颇有种故意来捣乱的意思……然而濑户静却浑然不在意，依旧兴致盎然地继续采访。
　　顺便一提，银澜这些不着边际的话其实暗藏玄机。
　　只有有什么心人将她所说的每句话开头第一字相互连在一起的话，大概就会发现直接变成了「月、川、是、煞、笔」吧？
　　照现在这个趋势看来，银澜这个别出心裁的「藏头话」似乎还要继续持续下去——
　　也许濑户静就是已经听出了这一点，才会继续和音蓝保持这种诡异的模式？
　　啧啧，说起来也真的不得不说一句银澜真是意外得小孩子脾气呢！
　　明明步川小姐压根不可能听出来她在偷偷摸摸骂她的不是么？
　　然而银澜却压根不理会自己这番行为只是浪费脑力在做无用功，而且看起来还乐此不疲的样子。
　　在魑魅这个不允许打架的夜店里面，想来也只有这种藏头露尾的方式，才可以让银澜发泄一下自己心中的闷气了吧？
　　这么一说还真感觉有点可怜呢。
　　最终，这段十分诡异的采访在维持了一段时间之后也终于迎来了结尾。
　　在十分「真挚」地朝着银澜告了一声谢之后，濑户静直接拉着步川小姐离开了现场，而步川小姐自然也在这个时候从开小差中恢复过来……
　　不过即便如此，步川小姐也压根没注意到银澜那边对自己阴测测的眼神就对了。
　　忽然之间，濑户静停下了脚步不走了，连带着步川小姐也停伫在了她的身边。
　　步川小姐当然瞬间就明白了为什么。
　　因为濑户静在停下脚步不走之后，那双贼兮兮的明亮眼睛就一直都往那边正在安静地抿着酒的池田弥生看去。
　　呵呵，看濑户静这幅魂不守舍的模样，绝对就是想要过去趁此机会好好采访一下池田弥生吧？
　　步川小姐是如此得机智，又怎么可能不明白濑户静偷偷摸摸地在心里面盘算着的小心思呢？
　　不过有点让人出乎意料的是，濑户静最后又不了了之了，眼睛恋恋不舍地从池田弥生身上移了开来——
　　步川小姐也没觉得意外，大概是濑户静害怕自己控制不住问出什么特殊的问题引起人家注意吧。
　　不过这可是难得一个可以用正大理由的理由去询问池田弥生的大好机会啊，就这么放过去难道濑户静她就不觉得可惜么？
　　哎呀，真是意外得沉得住气呢。
　　——看着濑户静的背影，步川小姐勾着一抹若有若无的笑意，难得对濑户静有了那么一点点的好印象。
　　当然濑户静会觉得万分可惜，不过她身为记者的直觉，直白地告诉她自己现在并不是什么可以接触池田弥生的好时机……
　　在采访的过程中没有露出马脚那倒还好，要是一旦露出来，那估计濑户静就要全盘皆输了。
　　再者说了，这事也不能急于求成。
　　反正步川小姐身为高中生还有三年的时间呆在这个魑魅吸引着池田弥生，那么也就是说濑户静也有三年的时间可以慢慢来。
　　又何必那么着急呢？
　　在不久之后，濑户静就彻底将池田弥生的事情给直接遗忘到了难后，重新恢复了之前兴致高涨的模样！
　　在亮着那双灵气的眼睛在稍微环顾一下四周之后，濑户静很快就发觉到了似乎有一道十分深邃而又犀利的视线，正在默默地注视着自己——
　　和那些仅仅只是看热闹的、带着些许趣意的视线完全不太一样，这道略带点深意的视线，就仿佛在向濑户静诉说着什么一样。
　　而这道视线的主人，恰好正是坐在雅座之上的秋山美奈。
　　在发觉到了这一点之后，濑户静的眼睛直接就微微眯了一下，心道这只「黑寡妇」可不是什么好招惹的对象呢。
　　被咬了一口死人了可该怎么办啊？

第416章 继续采访④
　　不过人家找上门，她又有什么理由逃避呢？
　　于是直接扬起了一抹璀璨的笑容，濑户静证明迎接着来自于秋山美奈的眼神，带着步川小姐一步一步慢慢地走了过去……
　　濑户静当然明白秋山美奈是什么意思，估计也是想要凑一份热闹吧？
　　当然肯定不是单纯的凑热闹，濑户静可不觉得秋山美奈这只「黑寡妇」会是这么喜欢凑热闹的人呢。
　　——应该和步川小姐有关。
　　虽然并不是百分百确定，但是濑户静却是认为这个猜测已经八九不离十了，毕竟也只有步川小姐会引起濑户静的兴致与一时头脑发热不是么？
　　在心里想着这些乱七八糟的事情的同时，濑户静和步川小姐已经走到了秋山美奈这边的位置上……
　　而秋山美奈看到两个人已经过来了，当然直接对步川小姐露出了一个好看的笑颜，然后站起身子，十分自然地将步川小姐牵到自己身边慢慢坐了下来。
　　而濑户静见到如此「情切切」的一幕，当然无奈地耸肩笑了笑，然后十分自觉地就选择坐在了两人对面的位置上。
　　毕竟她总不能故意插足在这两个人当中吧？
　　好吧，其实濑户静在那短短的一瞬间时间里面，的确也是挺想就这么作死一下的……
　　不过在想到了秋山美奈好歹是远近闻名的黑寡妇，濑户静当然就感觉自己要是真的这么作死就要危险了，于是便也只能就此作罢了。
　　这份作死的心思想想就好，还是不要随便展露出来，要不然被秋山美奈认为是「竞争者」的话那濑户静可该怎么办啊？
　　其他的竞争者都是有头有脸的人，当然不会畏惧秋山美奈。
　　但是濑户静虽然是一名出名的金牌记者，但是如果说难听点的话，那么她也就会一个给别人打工的而已（步川小姐脸色一黑：你特么看不起打工的啊！），又怎么和秋山美奈这个有权有势的大商人斗法啊？
　　也正是因为这些因素相互在一起组成，才导致了现在濑户静十分安分的模样，就连兴致高涨的模样都收敛了不少可！而这难得的一幕，直接看得步川小姐那叫一个啧啧称奇。
　　步川小姐微微一笑，自然趁机落井下石地在自己心里调侃濑户静对待秋山美奈这边就完全不能作死了吧？
　　果然「权势」就是一个好东西呢！
　　——好吧，虽然也许步川小姐这一辈子都不可能有这种东西。
　　总之现在言归正传，秋山美奈好像是从步川小姐她们两个刚刚开始采访的时候，就已经默默注视她们那边的动静很久了……
　　无论是枫桦还是银澜，秋山美奈都注意着，当然也注意到了枫桦那边的态度问题。
　　虽然之前隐隐约约就这种感觉，但是由于不太明显秋山美奈并没有在意，然而最近明显枫桦的态度越来越明朗了。
　　发觉到这一点之后，秋山美奈只觉得自己非常头疼。
　　有一大堆居心不安的家伙们整天在旁边窥伺着步川小姐就已经让她感觉足够麻烦了，然后想不到就连身为同事的公关也是需要提防的对象么？
　　虽然身为公关的规则就有「不能谈恋爱」，但是天知地知你知我知，只要不要明显地暴露出这一份「恋情」又会哪里有人会注意到啊……
　　再者说了，枫桦的魅力也让秋山美奈感慨不已而且还是近水楼台，指不定哪天就能先得月了不是么？
　　就算步川小姐再怎么难以攻略，那也只是未成年的高中少女！
　　姜还是老的辣，步川小姐说不定哪天就被枫桦给拐走了啊！
　　#枫桦：说我老？明明你自己也是老大不小了#
　　于是各种紊乱的思绪之下，秋山美奈自然就各种操心了起来，只觉得枫桦的邪恶面孔直接暴露得一览无遗。
　　就抱着如此颇为无奈的心情，秋山美奈坐在位置上远远地眺望着步川小姐安安静静、仿佛不沾尘世般的侧颜……
　　在那一瞬间，秋山美奈终于身体力行地体会了一把到底什么叫做「罪孽深重」。
　　如果步川小姐已经接受了她的心意那还好，那样自信心爆棚的秋山美奈也不需要操这种心，可是重点是步川小姐没有接受啊！
　　一边不肯放弃，一边又担心着其他人。
　　说实在的，这是秋山美奈除了那些繁重工作以外，第一件感觉在燃烧自己脑袋智商的事情了——
　　她的理智告诉她应该和其他客人一样用强硬手段了，但是这样子一来，岂不就等于秋山美奈已经喝她们成为同样一路的货色了么？
　　秋山美奈有着自己的骄傲，不愿意太强硬地对待步川小姐。
　　与此同时，秋山美奈也不希望从步川小姐的脸上看到一丝一毫对于自己「失望」的表情来。
　　有时候秋山美奈还是挺羡慕小柴彩香那个完全没有头脑的刁蛮大小姐。
　　起码人家可以凭借自己的不成熟而对步川小姐大肆告白不是么？而她却因为所谓的「成熟」，而选择压抑着自己。
　　——只有天知道她也多想抱着步川小姐说她是自己的「未婚妻」啊！就算只是一个玩笑话也好！
　　在这些各种不开森的情绪之下，看到濑户静那边的采访似乎有些消停了下来，秋山美奈的心中便在忽然之间就有了一种想法！
　　于是下一刻，秋山美奈就直接用眼神默默地暗示濑户静过来自己这边。
　　也辛亏濑户静十分上道、脑袋也十分聪明，就算秋山美奈没有直接明说，但她却也明白了她眼神里面的意思。
　　没有错，秋山美奈也想接受一下采访。
　　虽然身为一名成功的商人随随便便地接受乱七八糟的采访不怎么好（濑户静：乱七八糟是几个意思啊喂！），但是秋山美奈也不想在意这些小细节了，毕竟这是关乎于步川小姐的事情不是么？
　　而且从另外一个角度上来说，这个意外而来的采访其实也是秋山美奈的一个好机会啊——
　　在采访的过程中，秋山美奈完全可以有意无意地在步川小姐身上敲下自己的印章不是么？

第417章 采访末端①
　　虽然这番行为并没有什么实际上的意义，但是这也已经无所谓，秋山美奈就是想要让别人提到步川小姐第一时间就想到自己。
　　总而言之，秋山美奈下定决心了。
　　——每次事情一旦牵扯到了步川小姐身上，秋山美奈总是会难得一次像现在这样子一意孤行。
　　不过在此之前秋山美奈还是向步川小姐稍微探了探口风，旁敲侧推地问了一下枫桦到底是怎么回事……
　　步川小姐虽然十分困惑秋山美奈怎么会莫名其妙地误会自己和枫桦的关系，但是秉着客人就是上帝的想法，步川小姐清雅地笑着回答自己对待任何人都是一样的。
　　虽然表达的意思十分委婉，但是秋山美奈还是听出了步川小姐的意思，心中当然在那一瞬间就松了一口气。
　　但是在同时，秋山美奈却也是无法自制地升起了一股子极为心塞的感觉，看着步川小姐的脸颊苦笑了一声。
　　任何人都一样，这难道不是表示她也是一样么？
　　不过这边已经有了步川小姐保证，秋山美奈其实也好受了不少，起码明显比之前忐忑不安的感觉要好太多了。
　　所以在和步川小姐稍微风趣地谈天说地了一会儿之后，秋山美奈便终于转过头看着已经被自己冷落了一段时间地濑户静——
　　然后轻启朱唇，笑眯眯地问她都已经采访了快要有一圈子的人，怎么就不过来找她呢？
　　被问到了这个问题，濑户静也没有感觉到丝毫的意外。
　　有点不安定地摸了摸自己的后脑勺，濑户静直接干笑着表明秋山美奈可是贵人事忙，她又哪里敢随随便便过来劳烦人家啊？
　　不过实际上，濑户静并没有想要避开秋山美奈不来采访，而且正好恰恰好与之相反，她在一开始就有想过直接过来采访秋山美奈什么的……
　　然而濑户静她自己也早就想到了秋山美奈可是一名商人，并不一定就会同意这种「不着调」（自黑）的采访吧？
　　再加上秋山美奈这个人在濑户静看来也感觉十分棘手，也不好像其他人一样乱开玩笑作死，于是自然就消了这个作死的心思。
　　然而真是让人万万没有想到啊，濑户静没有过来跟秋山美奈提出请求，秋山美奈就竟然已经主动要求接受采访了？
　　这可真是难得！
　　濑户静并不担心什么，反而还会直接表示自己是一万分的欢迎，毕竟多一个人就多一个乐趣嘛！
　　不过就算万分欢迎，但濑户静自然也不会直接凭着自己一口热血，就在那里各种随随便便地瞎问什么。
　　总而言之濑户静出乎意料得看起来十分理智的，而且也完全没有丝毫随着时间流逝而逐渐变得蠢蠢欲动起来。
　　反正让步川小姐都感觉难得了。
　　就在秋山美奈回答濑户静问题的时候，步川小姐一时之间思想就这么轻易地开启了小差，忽然之间就开会万分庆幸起了今天小柴彩香并没有光临魑魅啊！
　　如果是今天那个刁蛮任性的大小姐在现场的话，想也知道她肯定不会放过这么「有趣」的事情对吧？
　　光是想象一下，步川小姐就感觉各种不寒而栗，直道幸亏老天爷还没有放弃自己……反观，步川小姐则是对于秋山美奈十分放心。
　　因为毕竟大家都已经是成年人，思想也十分成熟，所以步川小姐相信秋山美奈知道什么话该说也知道什么话不该说出来。
　　然而真的是这样子么？
　　——可惜步川小姐却不知道在自己这里思想开小差的时候，秋山美奈那边所说的话可不是全都是「安全」的呢。
　　总而言之，步川小姐更加担忧的是小柴彩香无疑……毕竟小柴彩香可是被自己家族的人给彻底宠坏了，想必她从生下来开始就全部都是想什么就说什么的，又哪里知道应该看气氛然后说什么话的这个技巧呢？
　　如果懂得「气氛」的话，那么小柴隆一都可以烧高香了！
　　按照步川小姐的估计，小柴彩香面对濑户静录音笔肯定会各种激动，然后就会顺其自然地又一次说起「未婚妻」之类的让人听都不想听的鬼话了！
　　然后濑户静这个家伙再稍微动点歪心思逗弄一下小柴彩香的话，这个大小姐想必就会直接轻易地被她给煽动自己的情绪，然后就直接一本正经在录音笔前面宣言下「月川是我的未婚妻，你们这群小婊砸可别想过来染指」之类的话？
　　天惹噜，越想象步川小姐就越发感觉感觉毛骨悚然，情不自禁就伸出双手在双臂上来回轻轻搓了几下。
　　再一次庆幸小柴彩香今天不在啊！
　　而且为了保证之后不会有麻烦产生，步川小姐也绝对不会和小柴彩香说起今天这档事情免得让自己惹得一身腥。
　　总之现在再把话题转回来，说回这一次的采访智商——濑户静这边不敢造次各种问题都问得十分中规中矩，而如此全部都在安全线之内的问题，秋山美奈又怎么会回答得十分过分呢？
　　不过秋山美奈也不是全部都如此。
　　在回答濑户静问题的时候，秋山美奈也稍微分心观察了一下坐在自己身边表现得十分安静的步川小姐……
　　然后秋山美奈当然发现步川小姐竟然难得一次开始想开小差（以前思想开小差没有被暴露），于是自然把这个给当成了一个天赐的大号时机，然后故意有意无意地说了一些逾礼的话，话题不知不觉之间开始朝着秋山美奈与步川小姐之间的羁绊开始发展。
　　濑户静是何等的人精，又岂会发觉不到秋山美奈的打算？
　　于是暗笑一声心道果然就是别有心机，濑户静也乐得顺水推舟给自己拉拉印象分，顺其自然地就展开了这个话题继续下去。
　　于是在步川小姐开小差的那一功夫，秋山美奈已经往步川小姐身上狠狠地盖了一个属于自己的印章——
　　虽然和步川小姐所担忧的小柴彩香宣言情况并不一样，但还是在意义上却已经完全一致。

第418章 采访末端②
　　然而实际上，这个话题也并没有维持多久的时间，在不久之后就直接被秋山美奈本人给主动转移掉了。
　　因为秋山美奈虽然和濑户静一唱一和地采访得十分尽兴，不过心思细腻的她可是从头至尾都一直在注意着步川小姐的动静啊……
　　正是这一份注意，所以让秋山美奈十分敏锐地就就察觉到了步川小姐的异样。
　　——原本那双格外迷离的眼神已经逐渐慢慢回神过来了，也就是说明步川小姐现在已经回到现实世界立了吧？
　　这就是为什么秋山美奈会转移话题的原因。
　　所以以至于步川小姐现在就算已经回过神来，但是也依旧不知道秋山美奈之前到底都干了什么，一副傻傻地被蒙在鼓里面的样子呢……
　　虽然濑户静这边知道内情没有错，但是她会直接跟步川小姐说谁明白这些么？
　　完全不可能的悔青啊！不仅仅只是濑户静不想和秋山美奈这只黑寡妇对着干。
　　同时，倒不如或濑户静还十分乐得看到步川小姐被别人给狠狠坑一把的一幕呢！
　　总而言之稍微过了一段时间之后，这一场采访自然也就这么和谐无事地结束了，秋山美奈和濑户静看起来都很开心的样子呢。
　　完全都是笑容满面的样子。
　　看来，在现场也只有步川小姐一个人完全不明白这样子「无趣」的采访到底有什么值得让人开心的呢……
　　然后濑户静这儿家伙似乎是采访采上瘾了，跑去采访了好几名具有代表性的客人。
　　不仅仅只是如此而已，濑户静也不知道到底抽了哪门子的疯，竟然还直接跑去采访北野柚子那个笨蛋！
　　这种家伙有什么好采访的啊？
　　反正步川小姐也不知道濑户静葫芦里面到底卖着什么药，只能一脸莫名其妙地跟上了濑户静的步伐。
　　和步川小姐最初所预料的场景也差不多，北野柚子一听到了「采访」两个字之后，就直接坚决地表示自己才不干！
　　毕竟北野柚子和星川几乎都是一样的心态，反正就是各种不想被周围人知道自己每天晚上都泡在夜店里面——
　　如果被熟人给知道的话，那北野柚子的那一番「去补习班学习」的谎言，去不就是直接「不攻自破」了么？
　　北野柚子就算智商不高，但是为人也没有傻到那种地步好么！
　　然后濑户静当然就亲自上场劝说了，经过了一番的好说歹说，北野柚子这才勉勉强强被说服同一了下来。
　　毕竟只录下声音不是么？
　　如果仅仅只有声音的话，那么估计就连亲生父母也不敢断定这个人就是自己对吧？
　　这样一来又有什么好怂的啊！反正北野柚子的脑洞回路就是如此简单，认为光是声音肯定是无法暴露自己的。
　　有了这样子的无所谓心态，于是北野柚子就直接放开了自己心里面的所有顾虑，下一秒就和濑户静各种瞎侃了起来。
　　——你们没有听错，不是「采访」，正是「瞎侃」！
　　北野柚子就是一个「没头脑」、完全就是凭心而活的家伙，然后再配上那个完全就没有一个正经模样的濑户静，她们两个又怎么可能「正经」到哪里去呢？
　　所以与其说她们现在正在「采访」当中，倒不如说她们两个人相见恨晚，直接趁此机会就「侃大山」起来了！
　　然后其中最让步川小姐表示无法接受的是，她们此时所调侃的对象还不会什么别人，恰恰好好正好就是步川小姐本人啊！
　　这两个原本就各种想要吐槽一番步川小姐的人相互凑合在一起，那么肯定就完蛋，直接产生了一种极为可怕的化学反应！
　　比吃了炫迈还要停不下来啊！
　　要知道步川小姐可就是在旁边，这一番轰轰烈烈的吐槽当然直接一字不漏地全部传入了步川小姐的耳朵里面……
　　所以说，这两个嘴巴没有一个把手存在的家伙，莫非是活腻味了想要花样寻死了么？
　　#某不愿告知姓名的洛小倾小姐表示大快人心#
　　要不是步川小姐忍耐力十分优秀的话，估计现在都要直接掀桌表示不干了吧！好歹也应该给人留点口德啊！
　　好不容易耐着本就不怎好的性子等她们调侃完了，步川小姐也觉得自己都快要被活活憋死了，那些被自己给硬生生憋下去的血都可以直接组成一条滔滔不绝的长江了！
　　总而言之，步川小姐这一番忍耐并不是没有回报的，起码看起来北野柚子应该是濑户静最后一个想要采访的对象了吧……
　　在结束了这一次采访之后，濑户静便将自己的录音笔给收进了包包里面。
　　这不是想要消停是什么啊？
　　在一脸意犹未尽地和北野柚子搞了谢之后，濑户静有忽然之间凑到了步川小姐面前，那张笑脸真是各种讨厌。
　　——反正让步川小姐忍不住蹙眉起来就对了。
　　也不知道濑户静到底什么样的心态，她仿佛没觉得自己吐槽步川小姐有什么愧疚，转过来还各种假惺惺地对步川小姐说了几句「月亮可以代表我的心」——
　　呵呵，所以说之前到底是谁在那里各种吐槽着步川小姐啊？
　　什么一点都不近人情啊个性比茅坑的石头还要硬啊之类的，这些步川小姐可是一字不漏地全部都记在自己心里面呢！
　　然后现在反过来，就直接和步川小姐「情深深雨绵绵」起来了？
　　听着听着，步川小姐就感觉自己的内心受到了极大的震撼，直道原来世间竟然还有这种「奇女子」……
　　到底是谁，给濑户静这种恬不知耻的能力？
　　这种厚颜无耻的变脸速度，就连洛小倾那个「作死者之王」，也已经完全比不上濑户静了吧！
　　跟她比起来，洛小倾只能算是「小儿科」啊！
　　反正正在被「强行情深深雨绵绵」当中的步川小姐吐槽无力，已经对濑户静各种无言语对了。
　　现在的步川小姐没有直接瞪起毫无形象的死鱼眼给濑户静本人看，就已经算是十分礼貌的行为了好么？

第419章 采访之后①
　　瞧瞧步川小姐的服务态度多么周到啊！
　　这一番「情话」下来，濑户静对于步川小姐这边的「无动于衷」也没觉得什么意外，毕竟步川小姐总是这么高冷不是么？
　　要是步川小姐真的迎合起来的话，濑户静才是会真的觉得自己才是见鬼了！
　　抱起装着录音笔的包包，濑户静满脸都是情不自禁的笑容，之后就迫不及待地准备回去整理录音下来的素材了！
　　想必过不了多久，关于步川小姐的专题就会出现吧？
　　虽然濑户静的确满肚子没什么好水、而且满脑子都hi想着怎么好好去坑别人的家伙，但是人是不能一概而论！
　　对于自己这个记者的职业，濑户静似乎还是挺负责的样子不是么？
　　而且结束采访之后濑户静还是那副跃跃欲试的模样，所以当然就不妨碍步川小姐对于专题的出现，抱着那么一点点的「期待」啦……好吧好吧，不要再吐槽什么了，知道你们不会相信的！
　　所以步川小姐这边还是老老实实地交代了吧。
　　——用脚趾头去想也可以知道，其实步川小姐仅仅只是在期待最后濑户静给她的「酬金」到底会有多少啦！
　　濑户静既然表示自己要走了，那么步川小姐又岂能继续保持自己刚才地无视态度呢？
　　即使是十分不讨喜的客人，也要给予最为良好的服务态度啊……
　　所以步川小姐还是恭恭敬敬地起身，走上前亲自送走了濑户静。
　　反正在「礼仪」这个方面上，是完全不可能看出步川小姐一丝一毫的瑕疵的，毕竟人家可是自持自己是最完美的公关呢。
　　在送走了濑户静之后，步川小姐当然也就回来了。
　　也不用顾忌什么形象问题步川小姐直接一屁股坐到了北野柚子对面的位置上，忍不住就松口气一般地轻嘘了一口气。
　　“等等，话说回来……”然而还没有等步川小姐享受多久时间的不需要维持美好形象的悠哉时刻，就直接听到了北野柚子那边的声音——
　　看起来是北野柚子在写着习题的时候忽然之间就像是想起了什么一眼，立马一边发出了有些迟疑的声音，一边将自己脑袋从习题本里面抬了起来。
　　然而在吸引到了步川小姐的那边的注意力之后，北野柚子却又忽然停止下了说话。
　　那双灵动的大眼睛在那里一闪一闪的，北野柚子的样子就好像在犹豫着自己到底该不该说出来一样。
　　所以到底是什么呢？
　　被引起了好奇心，步川小姐收起了吊儿郎当的心态，以一副洗耳恭听的样子面对着北野柚子。
　　在经过了几番犹豫之后，北野柚子这才下定了决心，终于说道：“死人脸你在这家店里面看起来很厉害的样子对吧？既然这么厉害的话，那么还不是在这家店里有什么人，死人脸你都认识啊？”
　　听到北野柚子竟然莫名其妙地就向自己问起了这个，步川小姐自然在顿时之间就有了一股非常不妙的预感。
　　“厉害算不上，不过我确实都认识店里面的人。”
　　不过困惑是困惑，步川小姐嘴上还是需要十分平淡地回应着的，免得太迟疑让北野柚子看出了什么猫腻……
　　至于刚才的那番话，步川小姐当然就是各种用来谦虚的话了！
　　毕竟她可是这家魑魅里面的NO.1了，哪里还能不厉害啊？
　　要是步川小姐这样子的程度都算是「不厉害」的话，那么枫桦那一伙人，岂不是都要直接自裁算了！不过看起来北野柚子的注意点并不在这个上面。
　　在听到了步川小姐后面说的那一句之后，北野柚子的眼睛就跟着稍微亮了亮，然后张嘴就单刀直入地问了起来。
　　“那么死人脸你知不知道在这家店里有没有人姓「有栖川」啊？”
　　啊，果然啊果然……听到了和预想中差不多的问题，步川小姐略有深意地眯了眯自己的眼睛，心里面满满都是「果然如此」的想法！呵呵，看起来北野柚子这个家伙还不算笨得可以不是么？
　　起码北野柚子并没有完全被星川那一番说辞给说服。
　　就算那个时候表面上选择了相信星川呢一番话，但是脑袋有点固执的北野柚子却还是认为肯定有那些地方不太对劲。
　　要不然就不会跑过来询问步川小姐来获得最终答案了吧？
　　然后事已至此，面对这个一个回答不好就要坑了星川的问题，步川小姐又该选择如何回应好呢？
　　一边在心里默默无奈着自己到底该如何应付人家的同时，步川小姐还一边用自己眼睛的余光，不着痕迹地望了一眼坐在很远的那一边的星川——
　　星川此时离这里可以说十分遥远，而且还刻意用自己的背部来背对着步川小姐这个方向，所以北野柚子当然不可能一眼就注意到那里。
　　看起来星川一点都不知道这边的情况吧？
　　她觉得把北野柚子这个笨蛋忽悠过去就好了，却不料人家却还是个固执的笨蛋呢。
　　#北野柚子：不要笨蛋笨蛋地叫我啊！#
　　总而言之，看着星川那毫不知情的背影，步川小姐心里面肯定满满都是无奈的情绪……
　　她现在应该是老老实实地直接顺水推舟卖了星川，还是难得善心大发一下，帮助星川度过这一次的难关呢？
　　真是让人为难啊。
　　——步川小姐摩挲了一下自己的下巴，装作是在自己在回忆记忆里面到底有没有人这号人的存在。
　　反正模模糊糊、模棱两可的态度是绝对不可能的，估计是忽悠不走北野柚子的。
　　就算步川小姐忽悠走了，但是北野柚子的心里面，肯定还是会有一个刺存在那里啊？
　　而且看起来北野柚子还似乎是个喜欢打破砂锅问到底的家伙呢——
　　如果要是步川小姐回答得太过于模糊的话，也许北野柚子就生气起来，然后自己就直接在魑魅里面跑来跑去，就是为了找到那个熟悉的背影吧？
　　这样一来什么忽悠都得全部露馅啊，星川估计就别想活了，肯定要接受来自于北野柚子的「制裁」。

第420章 采访之后②
　　而且要是步川小姐选择这种模模糊糊的答法导致了这个结果，那岂不就是等于步川小姐在无形之间就卖了星川么？
　　正是想到了这里步川小姐才开始认真思考对策。
　　所以她到底应不应该帮忙骗北野柚子啊？
　　要知道这种行为可是完全没有什么钱可以让她拿的啊……就在苦恼着「这可没有辛苦费」的时候，步川小姐忽然之间想起了星川在刚刚过来上班的时候，似乎还出面请客直接请自己吃了一大顿的关东煮？
　　说到底，那可是一顿大餐啊。
　　应该也可以将其算是一种提前支付出来的「辛苦费」吧？
　　在想到了这里之后，步川小姐的心里面自然跟着就有了定夺。
　　打定了主意，于是步川小姐便轻轻放下了正在摩挲下巴的手，也将之前「思索记忆」的模样给正式转变成「回忆完毕」的模样。
　　转过头面对着此时正在一脸期待着答案的北野柚子，步川小姐轻轻扬起了一个让人眼前微微一亮的笑颜，就连北野柚子也忍不住稍微被诱惑了那么一下——
　　看这幅模样，估计人家北野柚子压根就看不出自己眼前的这个人正在准备好好骗她一场吧？
　　在北野柚子目不转睛的注视之下，步川小姐就保持着微笑轻轻地摇了摇头，平淡但却又暗藏着一丝肯定的意味。
　　“不，并没有哦。”
　　步川小姐也明白自己现在绝对不能表现得太过于刻意，所以回答的时候声音都是轻轻的，不带丝毫明显的感情。
　　如果不这样的话，要是让北野柚子给察觉到了什么那可该怎么办啊？
　　虽然北野柚子的智商是众所皆知得十分感人，但是从很多地方上看来，也证明着北野柚子的智商有时候还是时不时可以上线一下的。
　　#北野父亲：粑粑我好感动啊！QAQ#
　　“你确定？”
　　大概内心里面还处于动摇状态，所以为了再一次求证真相，北野柚子有点不信邪地再度问了步川小姐一句，脸上还有着估计是用来证明「自己的智商还是存在着的」的狐疑表情……
　　而见到了北野柚子如此着实有点搞笑的模样，步川小姐很不给面子地在自己心里面忍不住噗嗤一笑，就差没有直接真的在表面上笑出声来了！她又怎么可能不明白北野柚子这是在「狐假虎威」呢？
　　——明明是就连自己也完全不敢确定真相回什么的事情，但是北野柚子却硬要装出自己心里面早就有了真相存在的模样。
　　不过又现在何必去点破？
　　心中虽然了然，但是步川小姐表面上却只会轻轻眯了眯眼睛，然后直接就紧跟着十分清雅地轻点颔首，就连一点犹豫的样子也完全没有——
　　步川小姐就是要用这一份十分确定的样子，来打破北野柚子心中最后一丝疑惑。
　　也如同步川小姐想得一样，北野柚子的眼睛果真在她的断言之下就清明了起来，看来是无形间相信了步川小用来那骗人的鬼话。
　　#步川小姐：你情我愿的事情，又怎么能说「骗」呢？（微笑）#
　　当然促成这一切的原因并不仅仅只是步川小姐这边做人实在是太坏故意骗人家单纯的妹子，重点还是在北野柚子她自己身上啊……
　　毕竟在北野柚子她自己的视角看来，步川小姐完全没有理由故意过来欺骗她不是么？
　　既然星川那边都已经说了那个人不是自己，然后就连最为熟悉魑魅所有客人与公关的步川小姐也否定了自己猜想的这些，那么北野柚子又有什么理由继续在怀疑下去呢？
　　不应该再钻牛角尖了啊。
　　于是在那一瞬间，藏在北野柚子心里面的那一块重重的大石头就这么放了下来，随后她自然跟着展露出了十分开心的笑颜来。
　　如此一来步川小姐自然就开始斟酌起来自己是不是要做戏做到底，故意问人家为什么如此问。
　　然后北野柚子大概也明白自己这番行为会给步川小姐带来困惑，于是下一刻她就自己解释起来了，拍着步川小姐的肩膀似乎让她不要多想：“嘛，之前在这家店里看到了认识的身影啦——”
　　“哦？”
　　决定做戏做到底了，那么步川小姐当然就需要适当表露一下自己的好奇心，假装自己压根不知道她指的是星川。
　　“死人脸你应该没有忘记吧？在我第一次来到魑魅这边的时候所发生的事情……”
　　让步川小姐有点始料不及的是，北野柚子竟然忽然之间就把话题给转到了这个话题上面来！
　　没有准备当然就略微愣了一下，不过很快步川小姐就回过神来，淡定地表明自己当然没有忘记啊——
　　要知道这么容易就上当受骗的女子高中生可真是难得遇上一次，可是最为难见的是那个时候明明是好心救了人家却又被反咬了一口，这么「有趣」的事情步川小姐又怎么可能会忘记掉啊？
　　听到步川小姐回答的时候，北野柚子似乎看起来还十分开心的样子，无意识地在各种玩弄着手上的铅笔。
　　铅笔在北野柚子的手指之下，变化着十分特殊而又漂亮的花样。
　　哎呀哎呀，这个笨蛋其实难得还有点一技之长么？
　　忍不住分心注意着北野柚子的手指之间的变化，感到出乎意料的步川小姐自然难得稍微夸奖了人家一句。
　　最后那只黑色地铅笔嗖地一下就直接归位到了北野柚子的手掌之间，那动作十分得流畅以及完美，就连步川小姐这个不喜欢玩转笔的外行人都明白这绝对不是一朝一夕能够练出来的动作。
　　不过在铅笔归位到手掌的那一瞬间，北野柚子却顺势就将笔尖给调转，直接将其指向了对面注视着这些地步川小姐——
　　虽然不明白这动作到底代表着什么意思，但是看起来感觉好像很帅的样子？
　　还有北野柚子你之所以在考试的时候完全考不出东西南北来，绝对就是因为在上课其间一直都在玩转笔吧！
　　——步川小姐的注意力又被奇怪的地方吸引走了。

第421章 采访之后③
　　然后不知道为什么，北野柚子忽然之间就莞尔一下直接笑出声起来。
　　北野柚子那灵活的手指轻巧地稍微一动，原本还在指向步川小姐的笔尖又像变魔术一般，下一秒就重新回到了北野柚子的手掌之间——
　　将铅笔随即按压在了桌上，北野柚子看着被已经吸引走注意力的步川小姐，笑嘻嘻地说道：“嘛，那个时候我不是不明白这里，差一点就要被骗了么？所以注意到那个身影的时候，我还以为我那个朋友就像当初的我一样被骗了什么的呢……”
　　虽然心中在感慨北野柚子现在终于承认自己当初差点就被骗了，不过步川小姐却是越听就越觉得不是滋味。
　　敢情魑魅变成「骗子集中营」了？
　　——好吧，虽然步川小姐也完全无法对此反驳什么就对了。
　　而且退一万步说，星川虽然为人怯懦了一点，但是在为人处世上面绝对要比北野柚子这个笨蛋要好吧？
　　毕竟再怎么说星川也是万众瞩目的「学生会会长」，那么容易被骗无论怎么样都说不过去啊。
　　反正就是各种吐槽北野柚子的瞎担心，步川小姐心中冷然一笑，就只差对北野柚子翻起死鱼眼来了。
　　“你这是什么眼神啊？”因为步川小姐在北野柚子面前就从来没有掩饰过自己的本性什么的，所以北野柚子当然就将这种眼神给尽收眼底！
　　当场她就觉得步川小姐肯定在嫌弃自己怎么这么喜欢多管闲事，于是直接柳眉倒竖，北野柚子忽然拍着桌子站起来拉进了与步川小姐的距离，气呼呼地赌气说道，“要知道我的那位朋友和我可不一样哦！我被骗了还没什么，她被骗了可就不得了了啊！”
　　呵呵，难道被骗了就会直接世界末日么？
　　在这种情况之下步川小姐再一次思想开了小差，直接想到了完全不同的地方上，甚至还觉得如果真的世界末日那可就太好了。
　　毕竟到时候世界都已经没了，那她还需要还什么债啊！
　　看到步川小姐还是不为所动、甚至可以说不以为然的模样，北野柚子简直可以说是气得七窍生烟了：“所以说了，我才不是开玩笑啊！虽然说我的家世在别人眼里看来已经很好了，但是我和我的朋友可是差了好几大条街！”
　　所以说这一点这个步川小姐早就在星川刚上班的那一天就已经知道了啊，哪里还需要北野柚子特意跟她指明这一点啊？
　　“哎呀，真的么？”
　　不过即便是心里十分明白，但是现在看着眼前单纯地直接将自己的情绪全部展现在自己脸上的北野柚子，步川小姐自然在顿时之间就忍不住想要出声故意逗逗人家了。
　　话说起来，逗别人的感觉其实还挺不错的不是么？
　　步川小姐深刻明白了这种体会，怪不得总是有那些腹黑的人老师喜欢干这种见不得人的勾当了……咳咳不对不对，步川小姐这可不是为了玩闹啊！
　　——步川小姐这是想着自己这样稍微刺激一下北野柚子，也许就能在无意之间获得什么不得了的情报也说不定呢。
　　然后步川小姐也的确是成功了。
　　正是因为那一番简简单单不过五个字的话语，特别是最开始那充满调侃意味的「哎呀」两字，这特么不是故意惹人生气是什么啊？
　　北野柚子也处于气头上，自然就直接就开启了一个十分奇妙的机关！
　　反正愤怒槽都已经被别人点满了，北野柚子那原本就不怎么高的智商瞬间就变得更加惨不忍睹了。
　　#没想到你是这种薯片……哦不，笨蛋！#
　　为了证明自己的朋友可不是什么任人嫌弃的「泛泛之辈」，同时也是为了让步川小姐这个「见识短浅」的家伙真正见识一下什么才叫做「大世面」——
　　总而言之，北野柚子直接十分骄傲地一仰头，格外牛气哄哄地说道：“虽然说她到底是什么身份我不能随随便便告诉你，但是你要知道，人家从小实行的就是超･精英教育啊！没错没错，她注定是要踩在一大堆人头上面的——”
　　所以说这都是人家装逼的资本，北野柚子又干嘛露出如此神气的样子啊？不知道的人还以为她在活自己呢。
　　“然后你就是被踩的那个喽？”
　　看着如此不可一世的北野柚子，步川小姐当然忍不住就直接打趣了人家一声。
　　“唔。”直接就露出了「被说中了」的表情来，北野柚子顿时之间什么神气也没有又了，直接痛心疾首地很受抹了一把脸，然后仰天长叹道，“虽然死人脸你说的是事实，但是人艰不拆啊！”
　　完全就是一副「既生瑜何生亮」的模样呢。
　　——呵呵，虽然北野柚子称不上什么「周瑜」，北野柚子也完全不可能说是「诸葛亮」就对了。
　　不过忽然之间注意到了一点，着实让步川小姐感觉到了出乎意料。
　　要知道北野柚子这个家伙刚刚被步川小姐给被这么明显地贬低了啊，竟然还没有露出一丝一毫生气的情绪？
　　从第一次见面然后救下这个笨蛋之后，步川小姐经过了一番交谈，自然瞬间就知道了北野柚子这个家伙绝对是个心高气傲的主……
　　唔，虽然智商不怎么高，学习成绩也是烂得可怕，完全也不知道北野柚子到底在骄傲个什么就对了。
　　这么看起来的话，应该是星川和北野柚子的差距太过于悬殊喽？
　　正是因为身份差距如同一条不可逾越的「鸿沟」一样，才会让北野柚子彻底折服，对此完全升不起一丝一毫的攀比心理。
　　这样一来步川小姐就应该再重新考虑一下星川的家世问题了，她之前还是想得简单了一些。
　　那边的步川小姐正在考虑当中，而这边的北野柚子则还在继续说话当中：“不过我的朋友虽然身份高贵，但是其实如果真的要放在一起相互比较起来的话，其实我觉得我才算那个「幸福」的人吧？”
　　说着的时候，北野柚子还是一副若有所思的模样，说出的话也是难得带出了一起郑重的感觉。

第422章 采访之后④
　　“那么，此话怎讲呢？”
　　眉头稍微向上一挑，带着一点趣味的同时，步川小姐倒是更加难得带着善意地对着北野柚子笑了笑——
　　其实也怪不得步川小姐此时会有如此表现了，毕竟她完全就没有预料到北野柚子虽然「智商」不怎么样，但是「情商」倒还是可以不是么？
　　普通的女孩子的话肯定会对各种表示自己真是羡慕嫉妒恨啊之类的，想不到北野柚子反而还直接排开了这些，设身处地想到了这一层上面来啊？
　　“因为你看嘛，我的成绩很差对不对？”
　　虽然自己认为自己的成绩已经十分不错了，但是北野柚子也知道在其他人看来自己的成绩的确是有点「惨不忍睹」。
　　#何止仅仅只是「有点」啊！#
　　“不过我的爸爸妈妈却并没有在我选择的这个生活方式上强迫些什么，也没有逼迫我努力学习——
　　就连提出去补习班学习也是我自己自愿提的。而这一点，恰恰正好就是我和那位朋友的不同之处。”
　　用左手轻微撑着自己的下巴，北野柚子一边说着，一边用右手拿着铅笔有一下没一下地在桌上敲着。
　　那「噔噔噔」的声音晃晃荡荡地传入了步川小姐的耳朵里面。
　　“我能够随心所欲地地按照自己的想法过着完全属于自己的生活，然而我的朋友却完全不是这样子的……
　　因为家教的原因她无论如何都无法随心地过着，只能一丝不苟地执行者家族里的「规矩」。
　　而且也和我的父母不同，我的朋友地父亲掌控欲十分强烈，所以她也只能按照自己父亲所规定好的生活轨迹，一边满足她父亲对于她自身的期待，一边一板一眼地过着这被条条框框所束缚的人生。”
　　所以说我们真心不得不感慨一句，北野柚子此时绝对是十分难得说了一段非常有智商的话。
　　——诚然拉高了自己的智商水平线啊！
　　正是想到了这一点所以步川小姐此时并没有选择去插嘴，而是继续保持着最初一直都有的微笑，笑而不语地在这里默默听着……
　　最后北野柚子终于断定了，于是直接用力地一拍桌子，然后自信满满地对步川小姐断言道：“反正这些因素相互放在一起比较起来的话，明显就是我这边才是比较「幸福」的一方吧？别说我羡慕她了，也许她那边还反过来在羡慕着我也说不定呢——”
　　一边这么断定着的，北野柚子一边还十分自信地点着自己的头，完全就是一副就连自己都忍不住为自己鼓起掌的模样。
　　不仅如此，北野柚子还一本正经地吐槽起了星川的父亲。
　　“而且你要知道，人家的父亲可真的是超级恐怖啊！如果他要是我的父亲，那么我绝对会受不了，直接选择离家出走的！”
　　“不不不，在成功地离家出走之前，你绝对会被人家父亲给直接活生生手撕掉的吧？”
　　果然步川小姐就不是什么好人不出几分钟的挥剑直接原形毕露，但是却又在奇怪的点子上面狠狠地呛了北野柚子一把。
　　明明笑颜是如此得清雅，但是说出来的话却这么毒舌，而且还充满了一股子让人无法反驳的道理。
　　反正完全让北野柚子无言以对就对了。
　　——没有错，步川小姐那边说得的确很有道理啊！
　　毕竟哪个实行精英教育的父亲会要一个考试老是在十几分徘徊着的女儿啊？
　　不过还是赶紧言归正传，在经过了北野柚子这一番还算是暴露了星川许多信息的「解说」之后，步川小姐这边当然多少有点可以理解到「星川」究竟是一个怎么样的人了……
　　之所以星川在学校和在魑魅两边会有如此截然不同的表现，应该就是一个「逼」字，被别人给直接逼成这样子的吧？
　　毕竟有着那么一个各种地方都有强制性要求的父亲呢，要知道光是听起来，步川小姐就感觉这个父亲所患的强迫症堪比处女座。
　　#又黑处女座！#
　　有如此「美艳绝伦」的父亲，星川会选择用这种方式来强迫自己，也不是什么没有道理的事情不是么？
　　真是意料之外又在情理之中呢。
　　而且对于这一点，其实步川小姐这边也能够表示自己十分理解，并且也表示稍微的默哀……
　　并不是因为什么多余的同情之心忽然之间涌上来了，而是因为步川小姐又从中联想到了自己前三年的苦逼人生。
　　在上个学校担任学生会副会长的时候，步川小姐也是差不多像星川这样子被人给赶鸭子上架的么？
　　虽然严重程度完全不同，不过在意义上却是完全一致的。
　　然后也因为正是想到了这一点，步川小姐也是忽然之间笑了出来——
　　虽然之前她一直觉得自己帮星川一起骗北野柚子十分吃力不讨好、也没觉得这个决定到底有多么号，现在在知道了这些之后转反过来想想，步川小姐忽然之间竟然也有点认为自己这番心血来潮的觉醒，其实还算是不错的？
　　毕竟真的说起来，其实她们两个人之间的确也是有些许相似点的啊。
　　不过不要以为这就等于让步川小姐白白出力了！
　　真是太天真了！
　　你们难道以为步川小姐是那种喜欢做白工的人么？
　　反正步川小姐早就已经打定好了注意，如果哪天有机会就跟星川说起这件事情，然后趁机以这个为「功劳」，趁机让星川主动感动地要请她吃饭的！
　　——总而言之步川小姐的小算盘打得那叫一个啪啪响啊。

第423章 绑架之事①
　　最后再说一句小柴彩香并没有来！
　　所以这也证明了步川小姐的Flag体质还是有的救的，起码不像某个紫头发的人那样完全「无药可救」。
　　然后就在步川小姐走在回自己家地路上的时候，倒是遭遇了一件让她感到些许出乎意外的事情……
　　也正是在那个时候，步川小姐才有点后知后觉地恍然大悟，终于稍稍有些明白为什么之前枫桦会莫名其妙地让自己小心一点了。
　　——也许说出来你们有可能不会相信吧，不过这真的是如同教科书一般的「绑架」案件啊。
　　唔，完全让人想不到吧？
　　不过理所当然的事情，步川小姐是不可能会真的被「绑架」成功的，要不然这就是「身败名裂」系列了啊。
　　至于为什么步川小姐没有被绑架却又敢如此断定这就是绑架……这特么还需要去解释什么吗？
　　当然是因为步川小姐从歹徒之前那一番对自己的诡异行为上面，然后就直接推测出他们的目的喽！
　　而且顺便一提，现在那两名想要对步川小姐下手的歹徒当然不可能会好过。
　　谁叫他们想绑架的是步川大魔王呢？
　　如果步川小姐都要被绑架了还让他们可以过得舒舒坦坦的话，那个这个「大魔王」的名号也就可以直接易主了。
　　实际上，在这两名歹徒各种贼眉鼠眼、偷偷摸摸地跟在步川小姐身后想要闷声作个大死的时候，步川小姐早就已经凭借自己那优秀的感知能力看穿了一切，然而仅仅只是懒得点破这一层而已。
　　就凭这个烂技术还敢跟着步川小姐一路走还不让她发现？
　　醒醒！别做梦了！
　　而步川小姐之所以没有点破这些，其中的原因也是十分简单——
　　其中自从上一次被那个不知名的陌生男性给蹩脚地跟踪一场之后，步川小姐之后接连好几天里面，也是跟着遭遇了差不多类似的跟踪案件！
　　跟踪手法虽然有些许不同但是实际上还是十分类似的（一样得蹩脚），而且步川小姐脑袋也不是什么笨蛋，当然一下子就猜出了这些「跟踪」肯定都是同一波人干的！
　　也不知道这么辛辛苦苦地跟踪步川小姐到底是为了什么事情呢，重点是跟踪技巧还这么烂。
　　要说有阴谋？
　　可是那也完全不像啊，毕竟跟踪技术那么烂，哪里像有阴谋的样子。
　　#跟踪人员：QAQ你到底要说几次跟踪技术烂才肯嘴下留情啊！你知道我们到底有多么努力嘛！#
　　至于为什么步川小姐脾气这么差劲的人会允许这些人跟踪在自己身后、而不是直接出手揍死他们的原因，其实说起来也有些复杂啊……
　　其一，步川小姐本身就懒癌晚期，动了就不舒服斯基；
　　其二，这些人虽然居心叵测，但是他们至今为止也仅仅维持在跟踪的阶段上，看起来对步川小姐自己并没有什么危害（毕竟跟踪从来没成功过）；
　　其三，步川小姐对于这伙人，其实也有自己的一点猜测的。
　　如果步川小姐的那个猜测是真的话，那么这伙人真心是动弹不得的！并不是太强什么的，而是步川小姐不想惹麻烦上身啊！
　　所以还是维持现状比较好。
　　——也正是因为这些因素，步川小姐也乐得装作自己没发现，一直都这么「你好我好大家好」的状态得过且过着。
　　然而真是让步川小姐万万没有想到啊……她想了那么多，就是断定人家是绝对不敢对自己做什么的！
　　然而却想不到今天在自己身后跟踪的这两个人，竟然到了偏僻地方就直接朝着步川小姐冲了上来？
　　说实话，在听到一直注意着的脚步声竟然忽然之间就加快了速度，步川小姐那个时候的确感到了一大把的不可思议。
　　不过在这两人即将要碰到自己之前，步川小姐还是瞬间就反应过来。
　　顺便一提，步川小姐完全没有多想什么，压根就是根据自己身体反应做出来的最为自然不过的条件反射性动作罢了——
　　那两个人的手在距离步川小姐仅仅只有两三厘米距离的时候，步川小姐刷得一下就转过了身子，直接十分犀利地给他们两人每人一个脚鞭当做「赏赐」！
　　没有错，这两个人居心叵测的人终究不会有善报，诚然受到了和洛小倾一样的待遇被步川小姐给袭击到了最为柔软的肚子。
　　这一击就算洛小倾也无法忍受，何况这两个人呢？
　　于是还没有来得及惊愕为什么步川小姐的反应速度会这么快，这两个人就直接捂着肚子，颤颤巍巍地窝在地上再也爬不起了。
　　——嗯，步川小姐就仿佛看到了另外一个世界上的洛小倾一样呢。
　　不过现在话说回来，步川小姐是不是应该好好感谢一下洛小倾啊？
　　毕竟步川小姐现在之所以能够头也不回、根据身体反应就直接条件反射性地对别人下毒手，这完全就和洛小倾这个大煞笔有着脱不开的干系啊！
　　没有错，步川小姐现在会变得这么凶残、一点也不像个女孩子，完全都是洛小倾那边锅啊！
　　#洛小倾：说得好像之前就温柔得像个女孩子似得！#
　　之前的步川小姐警惕心很高、而且战斗力也超级强悍的确没有错，不过按照一般的常识来说，应该会先转身看一眼，然后再决定自己应该下哪种程度的重手吧？
　　哪里像现在这样子，这两个大男人才刚刚冲来过来手都还没有碰到步川小姐的身体，步川小姐就想回神经过敏一般，直接二话不说就已经下了「毒手」……
　　完全就没有用多余的眼神去看这两个人到底还不是无辜的啊！
　　虽然按照步川小姐现在的能力，感知不大可能会有出错误的时候，但是也不能百分百确定人家就是「凶手」不是么？
　　要是一个不留神残害了无辜，那可就不好了呢。
　　不过幸好事实证明，步川小姐的的确确没有打错人——因为这两个人在软绵绵地瘫倒在地之后，那些「作案工具」也就跟着一起哗啦啦地掉在了地上，直接表明了他们两个人对步川小姐果断就没怀有什么好心！

第424章 绑架之事②
　　来来来，现在就让我们来好好看看这两个人到底在身上带了什么神奇的工具，可以让他们跳进黄河也洗不清。
　　——乙醚、绳子、胶带。
　　哎呀哎呀，“绑架。”所需要使用的工具这不是已经差不多全都齐全在这里了么？
　　看到了这些形形色色的工具，步川小姐当然是冷笑不断……
　　饶是北野柚子这个笨蛋，想必也能在一瞬间之内就断定这两个人就是绑架犯，所以又更何况是步川小姐她呢？
　　也就是在那一瞬间，步川小姐也是十分自然地就想到了自己可以把这两个人直接扔到警察局那边，然后趁机领一大笔的奖金好了！
　　不过这只是妄想而已。
　　从之前发生的情况联系在一起看起来，这两个家伙不是什么随机作案，就是完全直接就冲着步川小姐本人来的吧？
　　步川小姐记性不差，她知道自己不认识这两个人，所以也就说明他们两人是被人给指使的……
　　既然是在藏在幕后的什么人的指派之下才去选择作案的，那么警察那边想必也应该没有这两个家伙的案底吧？
　　所以就算步川小姐现在选择将他们两个上交给警察局那边，可是估计她也没有什么奖金可以领过来。
　　没有错，十有八九只是步川小姐在白费功夫罢了。
　　在这一番常人不可能做得出来的暴力行径之下，步川小姐明显已经和平时「月川」有不同之处了，即便依旧还是耀眼的金发、湛蓝色的眼眸……
　　即便没有变回在学校上学时期的那一番阴沉的模样，但是此时步川小姐身上的气息诚然少了一丝的气定神闲，多了一份让人无法直视的威压！
　　湛蓝色的眼眸傲然地睥睨着，步川小姐冷笑完毕，二话不说就干净利落地一个劈腿。
　　带着一丝轻微的破空之间，步川小姐直接一脚狠狠地劈在了两人当中其中一个身体比较结实的人的背部智商。
　　——如此犀利的一脚，这个汉子直接就发出了一声惨叫！
　　光是这么劈腿也不足以让步川小姐对他「大发慈悲」，所以步川小姐完全没把这声惨叫给放在自己耳朵里面，脸上的笑意反而还因为人家这求饶般的惨叫而愈发灿烂，显得此时的步川小姐更加令人胆寒。
　　早知今日何必当初呢，对吧？
　　下一刻，步川小姐用着自己的脚尖朝着汉子背部的一个穴位毫不留情地碾压下去，而且还是来回碾压的那种。
　　这特么算什么？这是酷刑！是虐待！
　　被虐待当中的汉子诚然内心是崩溃的，就算男儿有泪不轻弹，但是他还是被疼得直接惨叫着哭爹喊娘！
　　这幅完全没出息的样子哟，还算什么男子汉？
　　估计只要步川小姐再用一点力，这个家伙估计都可以直接叫步川小姐一声「姑奶奶」了……
　　对于自己一手酿成的「成果」，步川小姐明显显得非常开心，一点也没有感觉这个汉子被自己虐待成这样子到底有多么可怜。
　　你们要知道步川小姐她到底憋了多久啊！
　　从在魑魅上班的开始，步川小姐就数不清楚自己在客人那边到底吃了多少亏，重点是在此之后她还要把怒气憋回去。
　　然而这特么哪里是步川大魔王该有的作风啊？
　　现在既然有个家伙在步川小姐积累了一天的怒气槽之后，竟然还敢直接冲上来作死一番，这么特么不是「找死」是什么啊？
　　都可以比得上洛小倾的作死劲了！步川小姐要是不趁机好好痛扁他们一顿的话，那么她就不姓步川了！
　　——没有错，步川小姐就是趁机找个倾泻口来发泄怒气又怎么了？难不成你还过来咬她不成？
　　#我选择微笑#
　　不过顾及着自己内心里对他们到底是什么人的猜测，所以步川小姐也没有往死里打，也没有朝脸大，而且她打的部分也是专门挑那种十分难以打出伤口的位置——
　　没有伤口这个「证据」，又有谁能指控步川小姐打人呢？
　　所以在发泄完了怒气一身轻松的时候，步川小姐也总算长长地吐出了一口浊气，然后一边理着头发，一边慢条斯理地开始问起了另外一个没有挨揍的汉子。
　　刚才那个惨遭各种虐待的汉子实在不能和洛小倾相提并论，步川小姐才「略施小技」，他就完全承受不了直接陷入了昏迷。
　　人都昏了还怎么问啊？
　　所以不得不说一句，真是幸亏当时步川小姐没有因为一时心血来潮就直接两个人一起痛扁呢。
　　总而言之，现在步川小姐挑的是旁边那个还能说话的汉子问的……
　　而被问的这个汉子虽然没有被痛扁，不过看到自己兄弟这么被虐待，他已经「感同身受」了！不过即便如此，他也没有害怕到要「卖队友」的程度。
　　所以大概是为了表现出自己「硬汉子」的一面，这个家伙这个时候愣是憋着一口气，竟然什么都没有。
　　果然不打打是不行的吧？
　　#大魔王课堂开课啦！敌人嘴巴严实老不好？哎呀，多半就是欠虐了！打一顿就好！#
　　步川大魔王的名号也不是白叫的，就算硬气又有什么卵用？
　　可能阻挡得了就差丧心病狂的步川大魔王呢？
　　正是因为步川小姐什么心慈手软的人，所以在看到这个汉子如此表现之后，步川小姐心中当然是连连冷笑……
　　随即瞪起了死鱼眼，步川小姐如刺一般狠狠瞪在了这个硬气汉子的背上！
　　让这个汉子一瞬间浑身一僵，心中那不好的预感让他忽然之间有点后悔起来了。
　　真是教科书一般的「芒刺在背」啊！
　　请问他现在后悔还来得及么？
　　不过真的是十分悲伤的故事……步川小姐这边完全就没有给人家任何可以后悔的时间，下一刻就抬起了叫，没有丝毫怜悯心地就对人家狠狠踹了好几脚！重点不是踹人家背，而是直接踹起了脑袋啊！
　　——要知道这可是洛小倾才能够体会到的「超高级」待遇，所以就好好闭着眼睛「享受」吧！
　　#洛小倾：阿嚏！#

第425章 绑架之事③
　　如果步川小姐再按照这个力度继续踹着人家的脑袋下去的话，那么这个汉子就算不死也得残啊！
　　——而且还是「脑残」的那种啊！
　　如此凶残毒辣的招数，可怎么让这个汉子承受得了啊？
　　这是特么明显就是「生命不能承受之重」吧……顺便一提，步川小姐在施展暴力的时候那凶悍的模样也真的十分吓人啊！
　　哪有人一边用力踹人，脸上的笑容还一边更加灿烂起来啊？
　　这绝对就是在享受着虐待别人的感觉对吧（实际上是在泄愤而已）？
　　此情此景，如此模样凶残的步川小姐哪里还有传闻中「南之川」的温文尔雅的模样啊？
　　这特么简直就是「恶魔在世」！估计将这些全部说出去，想必也没有几个人会相信这种事情啊！
　　反正这个汉子已经被吓得够呛了。
　　于是步川小姐还没觉得自己踹得过瘾，这个汉子就立马决定放弃抵抗，直接高举双手表示自己投降了！
　　见到如此一幕，就算步川小姐这边稍微有点觉得惋惜（？），不过却也没有再继续虐待下去了。
　　毕竟打人也是个力气活嘛！
　　然后这个男人总算是逃过了一劫，他一边呲牙咧嘴地揉着脑袋，一边很就老老实实地交代了自己是隔壁千桂派来的手下。
　　#应该是隔壁派来的煞笔#
　　然而让这个汉子只觉得要崩溃的是，自己这一番完全不能再真的「大实话」好像压根没有派上什么用场——
　　实际上，步川小姐毕竟性格孤僻奇葩而且又还有「被害妄想症」这个绝症在身，又哪里会那么简单地相信人家会如此老实地就交代了呢？
　　反正步川小姐认定自己十分机智，就是觉得这个家伙肯定就是在骗她！
　　因为「千桂」这个名字，步川小姐可是完全听都没有听说过啊！
　　世界上真的有这家店么？
　　#处于幕后的某位妖气男子：QAQ不要拐着弯骂我家的店现在没名气啊！总有一天会名震歌舞伎町的！（咬手帕）#
　　既然就连最基本的「店名」都没有什么印象，那么步川小姐又怎么可能会和这家夜店有仇啊？
　　没仇的话，那么不就是完全没有什么理由过来绑架她不是么？
　　如果和老板大人有仇，那么也不应该「退而求次」地找到她身上啊！
　　难不成是找错了？因为夜路太漆黑，不小心将步川小姐给错认成了别人？
　　——别说了，这绝对不可能。
　　总而言之思考无果的步川小姐也不再继续烦恼下去，直接又是一脚就踹在了汉子的脑袋上，惹得汉子瞬间就歇斯底里地大喊「说好的不打头啊」……
　　嗯，你以为步川小姐是那么懂得信守承诺的人么？
　　反正权当这个汉子的惨叫声只是空气，步川小姐没有移开自己的脚继续踹第二脚，而是继续这么踏着人家的脑袋，然后轻轻弯下了自己的腰，无声无息间拉进了与这个汉子间地距离。
　　“你觉得我那么好骗么？”
　　清冷而又带着一丝趣味的声音在汉子耳边幽幽地响了起来，直接就惊起了一身的鸡皮疙瘩。
　　诚然就是被吓的。
　　总额格瑞言之，在这一瞬间里面这个汉子的心中几乎就是崩溃的——
　　在这个时候他也不可能去欣赏步川小姐的声音有多么好听，他反倒还觉得这就是恶魔的声音！直接欲哭无泪地自己特么没有说谎啊！
　　当然迎接他的只是步川小姐的一声冷哼。
　　这一声冷哼不轻不重，但是却充满了一股子不信任的感觉，直接就这个男人瞬间就默默流下了一行「血泪」。
　　他这是造了什么孽啊？
　　为了避免自己再一次被步川小姐给死命虐待，这个汉子一边求饶步川小姐「手下留情」，一边好好地对步川小姐解释了起来，说明了所谓的「千桂」到底是一家什么样的夜店……
　　嗯，因为为了保命，这个汉子浑然忘记了自己应该有所保留，而是选择直接爆出了自己所有知道的信息！
　　就连千桂的那个幕后老板除了让他过来绑架以外，之前还让他各种跟踪步川小姐的事情也没有被放过！
　　既然这个汉子都已经说道这个份上了，而且还解答了以前的跟踪之谜，所以步川小姐这个时候才半信半疑地相信了。
　　可是这又如何呢？
　　现在终于知道了原来想要对她下手的人仅仅只是隔壁夜店的一位名不经传的老板而已，而且仇恨原因估计也就是因为「嫉妒」，总之步川小姐之前一直悬在胸口上的一颗心，自然也就在这个时候直接松懈了下来。
　　不仅仅只是如此而已，步川小姐还对此十分得不以为然，甚至还有点懒洋洋地感觉也就这样吧。
　　——毕竟这说明她之前的猜测只是想太多了而已啊。
　　之前就说了步川小姐对于一直跟踪自己这伙人的身份有过猜测，不过她那个时候并没有想到也许其他夜店的人，而是直接就想到了「小柴隆一」这个极道老大……
　　毕竟想来想去有理由过来「监视」步川小姐、并且有这份「闲情逸致」的家伙，也就只有那个死女儿控了不是么？
　　步川小姐一直都在猜想小柴隆一会派人来跟踪自己，估计是为了想要看自己的表现。
　　毕竟自从经过了上一次的「谈话」、而且还被误会个彻彻底底之后，步川小姐就一直没有动静了不是么？
　　小柴隆一感觉等不及也是理所当然的。
　　然后又不可能拉下脸面直接找步川小姐这个小辈来质问，所以自然就会选择「派人过来」这种迂回的方式来获得解答。
　　之前步川小姐没有选择好好教训这些不知死活的跟踪人员，最主要原因就是顾忌到他们有可能是小柴隆一的手下——
　　因为小柴彩香的原因步川小姐已经进入了小柴隆一的视线里面，然后又因为在上次谈话之中的表现引起了小柴隆一的好奇，可以说步川小姐已经引起了小柴隆一的兴趣了！
　　然而被一个极道老大感兴趣可不是什么好事情，起码步川小姐完全不想嫁进他们家门！

第426章 绑架之事④
　　然后如果在这个节骨眼上步川小姐还这么痛痛快快揍了人家手下一顿的话，那么之后的日子绝对是「风风火火」对吧？
　　——好不容易平息下来的风波就要再一次掀开了啊！
　　所以说了，步川小姐完全不想再被小柴隆一那个「要钱没钱、要色没色」的老头子给惦记上！
　　然后今天这一次意料之外的「绑架事件」也是一样……在完全处于下意识地扳倒这两个壮汉之后，步川小姐在那一瞬间就差点懵逼了，脑袋里面第一首先飘过的想法也是跟着跑到「小柴隆一」那个方向去了。
　　然后为什么步川小姐那个时候会单方面地就认为这是小柴隆一派人过来想要绑架自己呢？
　　说起来步川小姐想的其实也很简单。
　　之前经过那一次谈话的时候，误解得太深的小柴隆一直接给了步川小姐两条路去选择，其一是辞掉魑魅这份见不得光、还沾花惹草的公关工作，然后再去找一个风光而又体面的工作，起码要有个像样的「小柴组家媳妇」的模样；
　　其二就是加入小柴组从「底层」做起，慢慢成长起来成为所谓的「人上人」，让自己最终可以配得上小柴彩香这个「极道小公举」。
　　然而重点是步川小姐对此直接抱着权当什么都没听见的态度。
　　就算事后已经过了好几天了，可是步川小姐还是什么行动都没有展露，依旧还是在魑魅做着自己的「月川」。
　　如果小柴隆一步川小姐稍微上点心的话，想必肯定会知道步川小姐这番举措的吧？
　　总之在步川小姐的猜想当中，也许是小柴隆一那雷厉风行的个性实在看不惯步川小姐如此「墨迹」的表现。
　　于是在这个时候小柴隆一终于忍受不了了，然后打算派人过来绑架，稍微刺激一下步川小姐吧？
　　比如来个「霸王硬上弓」什么的。
　　——嗯，反正是各种意义上的，无论是强迫步川小姐「加入」小柴组，还是强迫步川小姐「嫁入」小柴组。
　　现在言归正传，如果现实情况真的像步川小姐脑袋所想象的这样、的确都是小柴隆一身上的锅的话，那么现在步川小姐肯定就不好收场了对吧？
　　毕竟无论怎么说，步川小姐都是面不改色地痛扁了一顿小柴隆一的手下呢，这可是铁板钉钉的事实……
　　要是不知道详情的人见到如此惨绝人寰的暴力一幕，也许都还会惊恐地以为这是步川小姐终于要打算进军「极道世界」了吧？
　　#步川小姐：等等，刚才那个「终于」是几个意思？#
　　所以说了，这些过来作死刷存在感的家伙们仅仅只是隔壁夜店派过来的「小虾米」真的是太、好、了、啊！
　　反正这种「小虾米」，步川小姐是一点也不会放在心上就对了。
　　总之现在已经得知了所谓的「真相」，那么步川小姐又何必再这里浪费时间下去呢？
　　再者说了，为了虐待别人而流失掉得体力也是十分得宝贵啊……
　　于是直接扔下了这两个已经被揍得彻底爬不起来的两个大汉，步川小姐一脸神清气爽地走掉了。
　　然后还没有走几步路，步川小姐就像是在忽然之间想到了什么一样，直接停止下了脚步略微露出了一副恍然大悟的表情来。
　　话说回来，之前枫桦不是对她说过奇奇怪怪的话么？
　　现在步川小姐再一次回想起来，估计枫桦那边也是遇到了差不多类似的事件，才会刻意过来提醒她要小心一点呢。
　　由于之前那个完全不经打的汉子都已经老老实实地暴露了所有的一切，所以步川小姐也知道了这个事件的始末缘由——
　　吉田信，也就是那种掌控着「千桂」这家夜店的幕后老板，步川小姐听那个汉子描述的样子似乎是一个明明是娘娘腔、却完全不让别人吐槽这一点的别扭家伙。
　　总之，这位娘娘腔所谋划的阴谋也十分简单，就是想要对魑魅里面那最出色的几名公关作出「毁灭性的打击」！
　　当然，步川小姐也知道在今天之前，吉田信的阴谋仅仅只是停留在「跟踪」这个阶段没有继续深入下去。
　　——四叔是要通过跟踪来，获取一些十分不得了、可以用来利用的秘密！
　　然而真的是非常可惜，他摊上了这么一群输出基本靠吼的猪队友……
　　于是实在是受不了自己的属下这么长时间的跟踪竟然一点作为都没有，吉田信终于下定决心，打算直接「毁掉」她们算了！
　　现在说回枫桦，虽然在业绩上比不上步川小姐，不过好歹在魑魅店里面也是NO.2，在以前甚至还是NO.1。
　　要比人气的话可以说是和步川小姐不分上下！
　　如此得天独厚的条件组合在一起，枫桦要是不被吉田信这个家伙给盯上那完全说不过去吧？
　　想到了这里，步川小姐忍不住就挑了挑自己的眉头，当然瞬间就明白枫桦确实也是一个不简单的人物呢……
　　毕竟这可是货真价实的「绑架」啊！
　　别看步川小姐三两下就直接放倒了这两个家伙，那是因为步川小姐可是个例外、是个奇葩！
　　不能相提并论的！要知道这两个汉子从没有被放倒之后的表现来说手脚功夫还算是不错，而且再加上体型还是如此庞大，对上枫桦绝对就是压倒性的优势吧？
　　在这些让普通女子无法轻松面对的情况之下，枫桦却还能完好无损地全身而退，的确可以说会一个「谜」呢。
　　——甚至在此之后枫桦还能像是开玩笑一样，跟步川小姐提醒了这些。
　　在想着这些可以说是完全无关紧要的事情的时候，步川小姐的思绪飞得十分得遥远，于是在不知不觉之间她就走到了自己所居住的公寓楼前……
　　既然已经回家了，那么步川小姐当然选择直接放弃了思考。
　　何必纠结这类乱起八糟的事情呢？
　　步川小姐一边懒洋洋地打着呵欠，一边缓缓地打开了自家的房门，然后一眼就直接看到了正坐在客厅里面的洛小倾。
　　嗯，完全就是在老老实实地等着步川小姐回来呢。

第427章 食欲之事
　　必须再一次进行说明，如果洛小倾这个家伙不作死只是乖乖地坐在那里不说话的话，其实还是有一点人样的！
　　——起码对得起她那美少女的外表啊！
　　然而又是一个让人悲伤的故事，在看到步川小姐走进房门那一瞬间，所有的一切都成了「过眼云烟」……
　　洛小倾直接就原地蹦了起来，然后就像某种大型犬一样围绕着步川小姐团团转着。
　　既然洛小倾都将「大型犬」扮演得如此神似了，那么作为基本的礼貌，步川小姐是不是应该也对她摸摸头、握握手以作鼓励啊？
　　当然步川小姐是不可能做出来的。
　　直接无视了围绕在自己旁边、而且还发出各种奇怪噪音的洛小倾，步川小姐一边捏着自己发酸的肩膀一边走进了客厅，诚然就是直接把洛小倾给当成了可以让人随便忽视的一团空气……
　　眼睛稍微扫过了那些被洛小倾放得整整齐齐、里面还装着满满一大堆东西的塑料袋，步川小姐的眼神也稍微缓和了一下子，毕竟照此看来属于今天这份的「过期便当」也是一个都没有少不是么？
　　实际上步川小姐一直以为洛小倾这个家伙应该十分擅长「三天打鱼两天晒网」，没坚持个几天，就会各种耍赖不想继续下去。
　　如此看来也的确应该夸奖一下喽？
　　不过这也仅仅只是步川小姐稍微那么想想而已，下一秒她就直接坐在了便当堆面前，准备开始爽爽快快地大快朵颐了……
　　不过今天步川小姐明显感觉有什么地方好像不太对劲，因为她感觉自己食欲好像有点萎靡不振。
　　——要知道步川小姐这可是感觉吃饭都有点不香了啊！
　　于是在一声不吭地吃完了自己手上第五个便当之后，步川小姐总算是表示自己再也忍受不下去了。
　　#等等！说好的食欲不振呢！！#
　　呵呵，现在什么都不用说了，绝对就是洛小倾这个家伙偷偷摸摸地在步川小姐的饭菜里面下毒了对吧？
　　除了她还有谁啊！要知道步川小姐作为一名靠一己之力就清扫掉一整条美食街上所有餐厅的「都市传说级别人物」，可是很少有像今天这样产生出这种「不想吃饭」的感觉……
　　唔，好吧，起码在步川小姐如今所有的记忆里面，她有这种感觉的也不过就是那么寥寥数次罢了！
　　现在也千万不要问步川小姐世界上有没有一种毒可以让人食欲不振，反正在步川小姐看来，这就是铁铮铮的「事实」！
　　#步川小姐：我就是王法#
　　——所以这就是为什么千万不要和女人讲道理的原因啊。
　　于是在扔下了手上那个被自己给吃得干干净净、就连一粒饭也没有残留下来的便当盒，步川小姐端正了自己现在的表情，直接一本正经地控诉起洛小倾到底是不是在她的饭里下毒、然后害得她现在一点食欲都没有！
　　这一口大锅甩得飞起啊。
　　总而言之，洛小倾瞬间就直接以一脸「你特么在逗我」的无辜表情面对着义正辞严的步川小姐。
　　首先认认真真地看了看摆在步川小姐面前那五个已经被吃得可以说是「一尘不染」的便当盒，又转头看了看步川小姐嘴角上因为「大快朵颐」而不小心残留下来的一颗饭粒，洛小倾的眼神瞬间就死掉了……请问她现在可以稍微吐槽一下么？
　　洛小倾真心觉得步川小姐这番话真是一点说服力都没有啊！
　　没有食欲个鬼啊！要是没有食欲，步川小姐你特么能一口气就直接吃下了整整五个便当？
　　事先说明一声，如果现在洛小倾面前摆着一张桌子的话，那么她都可以直接掀桌掀到步川小姐脸上了！
　　——好吧，实际上她不敢。
　　毕竟洛小倾这边也算是深刻了解过步川小姐那说风就是雨的注孤生个性，想必要是她不好好反驳的话，步川小姐就会直接一拍即定地断定「果然就会她下的毒」吧？
　　所以在这个时候，洛小倾也完全不敢来一场「花样作死」过过瘾……
　　于是直接迎着步川小姐那充满控诉以及正义感（？）的眼神，洛小倾视死如归般地站起了身子，义愤填膺般地高声表示自己就无辜的！
　　不管步川小姐信不信，反正洛小倾她就是信了！
　　而且按照「基本常识」来说，洛小倾本来就是无辜的嘛！
　　毕竟洛小倾干嘛要下那种让人食欲不振的毒啊？
　　先别说世界上有没有这种毒，洛小倾要给步川小姐下毒，也肯定是下那种让人想要「嘿嘿嘿」的毒啊！
　　洛小倾诚然在无意之间暴露了自己那十分糟糕的心灵，她真应该庆幸自己没有一时嘴快直接说出去。
　　#这叫一个「污」啊#
　　总而言之，洛小倾据理力争的这番行为也不是没有收获的，起码她短时间给自己活得了「清白之身」——
　　实际上步川小姐这边虽然各种不讲理，但是从个人感觉上来说，她也是觉得洛小倾完全没有为自己下这种毒的理由。
　　再加上洛小倾那边竭尽全力为自己树立「无辜」的形象，所以步川小姐动摇了也是理所当然的事情，于是这一次的「下毒事件」也就这么不了了之了。
　　顺便一提，虽然步川小姐说自己「食欲不振」，但是实际上她依旧还是靠着自己一个人吃光了在场所有的便当。
　　至于洛小倾？
　　——她已经完全不知道步川小姐刚才那一番话到底是真心的、还是仅仅只是在和自己开一个玩笑了。
　　然后在第二天照常起床时候，步川小姐一睁开眼睛就感觉自己心情不开森，总感觉在睡梦中吃了好几桶炸药箱一样。
　　然后直起身子打算起床地时候，步川小姐又感觉自己肚子好像有点难受。
　　莫非这就是传说中的「吃坏肚子」了？
　　步川小姐的脸色顿时就更臭了。
　　在一口气吃了这么多天的过期便当之后，步川小姐的「报应」终于来了？
　　然而步川小姐告诉你，这是并不是什么想要拉肚子的难受，而是另外一种痛苦，总而言之让人难以忍受的就对了。

第428章 难受之事
　　如果硬要步川小姐形容一下到底是怎么样的痛苦的话，她只能或自己的小腹那边整个就好像处于一种十分极端的环境之中。
　　千言万语汇成两个字，难、受！
　　于是在那短暂的一瞬间时间里面，步川小姐第一反应就又开始认为洛小倾绝对是给自己下毒了！
　　就算洛小倾没有下毒理由也没什么卵用，步川小姐认定的事情又哪里需要什么「理由」呢？
　　再者说了正所谓「事不过三」，昨天食欲的反常再加上今天肚子的难受，步川小姐单方面地认为除了「洛小倾下毒」以外就没有任何可能性存在了！
　　好吧，其实现实是还有另外一种可能性存在的，不过现在步川小姐满脑子都是「洛小倾下毒了」的想法，又哪里会想得到那一点呢？
　　来吧！安稳了这么久的时间，是时候来撕一场逼了！
　　——好吧，步川小姐难受得完全不想撕逼就对了。
　　总而言之就算不撕逼，步川小姐也不能就这么直接算了！
　　所以在起床进行一番洗漱之后，步川小姐直接就「啪嗒啪嗒」地光着自己脚丫走到了客厅里面……唔，好吧，她忘记了穿拖鞋。
　　不过这并不是什么重点。
　　才走了几步路而已，步川小姐就已经走到了沙发面前，然后一脚就直接把睡得香喷喷的洛小倾给用力踹在了地上！
　　下一秒，一声清脆的「扑通」响彻了整个客厅。
　　所以说了，真的是非常可怜的洛小倾啊！
　　不仅仅在睡梦当中就忽然之间整个人莫名其妙地摔在了地上不说，就连她的脑袋也无法幸免于难，直接就重重地磕在了那坚硬的地板之上啊！
　　而将自己所闹出来地「杰作」给全部都收入眼睛里面，步川小姐就忍不住就开始连连冷笑起来，显得格外的恶毒……
　　既然步川小姐这边难受得不能好过的话，那么洛小倾那边也别想好过多少！
　　——没有错，这诚然就是步川小姐心里面作为歹毒不过的想法了！真是何等恶劣的一个人啊。
　　不过看到洛小倾的惨状之后，步川小姐仿佛还真的好过了不少？
　　总而言之在经过了这一番激烈的「撞击」，洛小倾是不可能在这种情况之下还不醒过来的……
　　大概是已经被像这样子虐待了很多次，所以这一次洛小倾并没有像以前那样懵懵懂懂，而是直接惨兮兮地看向了步川小姐。
　　要知道这一次她没有作死也没有做一些奇奇怪怪的梦，可是为什么步川小姐还要这样对待她嘛！
　　#论悲伤如何逆流成河#
　　然而虐待一个人需要什么理由么？完全不需要好么！
　　于是在虐待完别人感到神清气爽的时候，步川小姐直接就从自己鼻子之间冷冷地哼出一个音节来，就好像在说着「你特么管我」一样！
　　然后也完全不看洛小倾那可怜兮兮得就只差在自己脸上写上「你为什么打我」这一段字眼的模样，步川小姐直接就冷酷无情地转过身子，还沉着那么一张凶神恶煞的脸。
　　并没吃什么早餐（并没有这种东西），步川小姐直接提起自己的背包就走出了家门。
　　光是用肉眼稍微看一下，就能直接看到步川小姐的全身上下都散发着一股子的浓稠、几乎要化成实质性的黑气！
　　这是何等的可怕？
　　真是非常得糟糕啊，想必今日天下定要大乱呢……
　　虽然洛小倾对于步川小姐为何心情如此之差感到不明所以，不过她也明白大魔王心情这么不好，绝对代表着世界即将要遭殃了！
　　于是洛小倾抱着如此「忧国忧民」的充满大义的想法，最后还是决定自己还是暂且先不作死好了；
　　虽然洛小倾为人煞笔，但是她还是能看得懂气氛的！
　　——于是洛小倾也没说什么话，直接一声不吭地拿起了自己的背包，默默地跟上那无时无刻都在散发大魔王威压的步川小姐。
　　……
　　带着这一身神挡杀神、佛挡杀佛的煞气来到了自己的班级里面，如此可怕的步川小姐果然就吓到了全班在场的同学们啊！
　　原本之前的气氛是那么得友爱和谐，现在步川小姐一「大驾光临」，就瞬间将气氛给降入了冰点以下啊！
　　全班的同学一个个都是满脸僵硬的模样，哆哆嗦嗦的看着那一脸阴云密布、就好似暴风雨即将就要来临的步川小姐，就连大气也都不敢稍微喘一声。
　　生怕自己被步川大魔王给活生生手撕了啊！
　　这样子僵硬冰凉的气氛，直到步川小姐默不作声地坐在位置上、并且扑倒在桌上准备开始睡觉的时候，才稍稍缓解了一些。
　　而这个时候这这些胆战心惊的同学们才有那个胆子长长地嘘出了一口气，拍着胸脯缓解着心中的恐惧，直道这么可怕的大魔王也不知道「柔弱」的洛小倾到底要怎么样才能忍受得下去啊！
　　#洛小倾：打一顿就好（微笑）#
　　不过今天的大魔王确实可怕得过头了，所以他们一个个也都恢复了本性，开始跟自己旁边的小伙伴低声八卦了起来。
　　——“今天的步川大魔王莫非是吃炸药了不成？”
　　也许这些学生们也真的不怕死吧，竟然将这个话题一直都持续不断着！
　　而且还有许多人在那里做着猜测！一些人猜测昨天步川大魔王出去打架惨遭敌方暗算，又有一些人猜测步川大魔王的小弟别人给群殴觉得自己这是被冒犯了，甚至还有一些人猜测步川大魔王大姨妈快要来了……
　　当然，最后一个观点遭到全班人的反驳！
　　因为在他们看来步川大魔王别说是女人了，就连人类也不是！
　　如此可怕的生物，哪里会有「大姨妈」这种东西啊？就算有，也肯定是大姨夫！强压大姨妈一头！
　　#一本正经地都在胡说八道些什么啊这些人#
　　从步川小姐出现在班级里面的一开始，班长大人就一直都用眼神默默地注意着她……
　　虽然班级里的那些人猜测一个个都十分得不靠谱，但是他们还是有一点是说对的，起码步川小姐今天的确是有点反常不是么？

第429章 劝说之事①
　　要知道班长大人可是偷窥……不，观察了步川小姐这么久的时间，她当然是最有能力能断定今天的步川小姐不同寻常的人啊！
　　#不用解释了，我懂！#
　　对于步川小姐今天格外异常的模样，班长大人如果是没有好奇心那绝对就是假话！
　　毕竟这是关乎于步川小姐不是么？只要是步川小姐的事情她都想稍微了解一下啊，于是班长大人默默地来到了洛小倾的位置边上，开始轻声地询问起这些事情来——
　　毕竟要知道洛小倾可是步川小姐的「青梅竹马」甚至现在还住在一起，如果步川小姐真的发生了什么的话，洛小倾这边都应该一清二楚的吧？
　　然而不得不说这真的一件让人感到万分可惜的事情呢，因为洛小倾她那边还真特么完全不知道啊！
　　倒不如说洛小倾也等着别人能给她解答吧？
　　于是迎接班长大人那一番问题的，当然就是洛小倾那一副愁眉不展的忧郁模样……
　　不仅仅只是如此而已，洛小倾还很不开森地嘟囔着自己的嘴巴，有点义愤填膺地表明如果她要是真的知道那就好了啊！
　　所以说，这意思就是洛小倾她也不知道原因喽？
　　——要她有何用啊！
　　默默地伸手抹了一把脸，班长大人顿时之间就开始吐槽起洛小倾真的一点用场也派不上啊！
　　要知道她可是和步川小姐正在「同居」当中，明明是如此得天独厚的条件，为什么洛小倾一点卵用都没有啊？
　　要是班长大人和步川小姐同居在一起的话，那么她肯定巴不得就连步川小姐今天⚹⚹到底穿什么颜色都直接扒出来……咳咳！好吧，话题扯远了，总而言之班长大人也是感觉自己没辙了。
　　虽然还可以直接去问步川小姐，但是班长大人她也不傻，她可完全不想现在就直接撞上步川小姐那边的枪口子呢。
　　这不是找死么？
　　绝对会被步川小姐给揍一顿的对吧？
　　毕竟班长大人可是完全没有洛小倾那极为旺盛的作死⚹⚹，所以对于这些无法被满足的好奇心，班长大人自然也只能就这么不了了之下去了，免得自己在步川小姐心中的印象分直接下降一大截。
　　由于今天的步川大魔王可怕得狮子啊有点反常，所以当然没有人不识好歹赶过来打扰步川小姐的睡眠。
　　没有错，就连作死如洛小倾也完全不敢啊！
　　于是步川小姐这一觉，就直接胡舒服服睡到了大中午闻到了此起彼伏的饭香味才幽幽地醒了过来。
　　当自己从睡梦中醒过来的时候，步川小姐第一时间就感觉自己的肚子好像经过了一场舒服的睡觉就已经不怎么难受了，也就是说「毒性」已经过去了喽？
　　脑袋里想到了这一点，步川小姐原本还极为阴沉糟糕的心情，自然就瞬间直接「阴转晴」了——
　　当然的事情，即便经过了一场十分舒服的睡眠，但是步川小姐这边依旧还是十分得固执，信誓旦旦地认为就是洛小倾这个家伙给自己下毒了！
　　至于为什么现在不痛了？
　　那当然就是因为步川小姐的体质过于常人，就算再怎么「恶毒」的毒药，经过一场好觉之后就可以完全无碍啊！
　　#世界上没有这种体质#
　　总而言之，在第一时间里面那边班长大人就敏锐地察觉到步川小姐的心情貌似十分得不错……也就是说这是「机会」喽？
　　由于没有了早上的那些顾虑，所以班长大人就直接按照之前的老办法，跟步川小姐一起拼桌并且开始吃起便当来。
　　不仅仅只是肚子不难受了，而且想不到一觉睡醒之后还有「钱」直接主动找上门，这特么简直就是教科书般的「双喜临门」啊！
　　——于是步川小姐的心情明显就更加明媚灿烂起来了。
　　然而步川小姐却没有想到，今天跟班长大人一起吃的这一顿午饭，可没有像往常那样直接就以平平淡淡的方式结束掉呢……
　　在享受着美味的便当的会后，班长大人一直都显得十分坐立不安，似乎一直都想说什么话。
　　然后在步川小姐那有些困惑的眼神当中，班长大人终于下定了决定，和步川小姐提起了「体育课」那边的事情、并且让步川小姐在下节体育课的时候也一起过去上课。
　　如此一番像是诱导别人向上的话语，当然就让身为当事人的步川小姐一阵云里雾里，只感觉各种莫名其妙啊！
　　为什么要上课？
　　要知道步川小姐在此之前一直都是把体育课给直接逃掉的，也没见得之后有什么关系不是么？
　　既然自己都已经逃了这么多节了，那么步川小姐当然也完全不缺这节课啊……
　　就是抱着这样子「体育课什么的完全就是无所谓的东西嘛」的心理，步川小姐随即就是眯起眼睛，轻轻地冷笑了一声。
　　就是如此行为，让班长大人的心瞬间就沉了下去。
　　然后果然不出班长大人所料，步川小姐将双手给架在自己的胸前，傲慢而又干脆地表示自己是绝对不会去上体育课的。
　　再者说了，上了难道还会有钱拿么？
　　不过幸亏步川小姐还有点良知，并没有将后面这句话给直接说出口，所以班长大人这边一时之间也没有想到自己还可以用「金钱」来诱惑步川小姐——
　　总而言之，其实班长大人早就料到了情况会像现在这样子发展，毕竟步川小姐哪是那种会因为别人的一番话而就乖乖去上课的人啊？
　　于是在步川小姐出声拒绝掉的下一秒，班长大人就直接各种苦口婆心地开始劝起了步川小姐。
　　这一番话下来，也真是费劲心思。
　　不过也正是因为班长大人的这一番劝说，所以才让步川小姐总算明白了自己为什么忽然之间一定要去上体育课。
　　其实说来说去，都是老师那边应该负责任背起来的锅，和班长大人这边完全没有任何关系……
　　而且也可以知道班长大人那边也是一番好心好意，并没有怀着那种故意刁难步川小姐的心思。
　　#班长大人：原来在你心里我是这种薯片……不，人么#

第430章 劝说之事②
　　首先我们需要了解一下事情的始末缘由。
　　在此之前已经提及过一点，因为老师强制性的要求而需要选择自己的体育课方向的时候，步川小姐为了偷懒不让自己花费完全不需要浪费的脑细胞，于是便直接和负责这个事物的班长大人说跟她选择同样的方向算了。
　　不得不说这是十分容易让人误会的，所以当时听到这一句班长大人心里面到底有多么春心萌动现在就不需要再多提什么了。
　　然而「春心萌动」只是暂时的。
　　看穿了步川小姐那「注孤生」本性的班长大人过不了多久也肯定是自己绝对是想多了，于是立马就猜到了步川小姐之所以会这么说，肯定就是想要趁机借着班长大人这个「顺风车」来让自己偷懒！
　　既然明白这一点把自己的玻璃心碎了一地，但是班长大人却也无法让步川小姐太难做人——
　　所以在各种左思右想之后，班长大人终究下定了决心，为自己和步川小姐选择了「排球」这个课程。
　　在班长大人的角度看来，只有这个课程才是最适合步川小姐的。
　　毕竟步川小姐需要偷懒不是么？
　　然后实际上，教导排球练习的那个体育老师真的十分懒洋洋，而且还是那种怕麻烦的性格……
　　当然这是众所皆知的事情，并不是什么秘密。总而言之，在这个体育老师的课上是从来不会有「点名」这种东西存在的。
　　如果不进行点名的话，老师又怎么知道是不是少了一个人呢？
　　而且少一个人是完全无法从第一次见面当中判断出来的啊。
　　所以这当然就正好就符合了步川小姐那想要逃课的心思。
　　——然而只是稍微有一点可惜，承受着莫大恩惠的步川小姐却压根不知道这些全部都是班长大人默默无言的付出就对了。
　　总之现在赶紧言归正传，按照班长大人心里面暗戳戳的预测，她猜想只要步川小姐不要一时心血来潮忽然之间想要参加一次体育课的话，估计那个性格懒散的体育老师是绝对不可能会知道自己带领的这支队伍里面少了一个人的！
　　然后如此持之以恒下去，步川小姐一直将体育课给逃课到这个学期的结束也完全不成什么问题呢……
　　然而预测仅仅只是预测而已，现实里面哪有那么好的视线啊？
　　这不，现在才短短经历了五六节课左右的体育课，完全出乎班长大人意料的事情就直接迎面而来了！
　　你们要知道步川小姐能够逃课，是建立在老师十分懒散的基础上的。
　　然后就像是老天爷估计和步川小姐作对一样，班长大人完全不知道为什么，这个学校就请来了一位新来的体育老师——
　　新来的就新来的吧，然而真是要死不死，人家这个新老师所教导的课程正正好好就是「排球」啊！
　　千万不要忘记步川小姐现任的排球老师可是十分怕麻烦啊！
　　现在来了一个新老师可以稍微顶替一下自己的工作，而且还可以美其名曰「给新人老师适当的锻炼」，所以人家又何乐而不为呢？
　　于是这个新来的老师自然而然就成了步川小姐这个班级的新任排球老师了。
　　古人真是说得好，正所谓「新官上任三把火」啊！
　　没有错，这个新来的排球老师在上任的当天（也就是今天）当然也不会例外，直接就开始「点火」起来了……
　　好吧，其实也没有怎么过分啦，人家新任老师也只是在履行责任而已。
　　总之，在刚刚开始教导学生的第一节体育课，这个新任老师就按照根据选择方向之后确定下来的名单，进行了一场从排球课开始有史以来的「第一次点名」。
　　在这一场点名来得是如此突然，班长大人还没有来得及做什么小动作，人家新任老师就就发现了步川小姐处于缺席状态。
　　什么？
　　——听到了这里，在场几乎所有的学生都震惊了呢么一下。
　　并不是震惊步川小姐竟然敢缺席（不缺席才怪了），而是震惊原来步川大魔王选的方向是排球啊？
　　毕竟在此之前那个懒散过头的体育老师压根一次点名都没有过，所以她们当然没有料到自己和步川大魔王选的是同个方向。
　　总而言之，发现了一名缺席的学生又怎么可能会忽视过去呢？
　　于是身为「一班之长」的班长大人，当然随后就直接被这个新任的排球老师给从队列当中叫了出来。
　　虽然并不是劈头盖脸地就指责班长大人聚集学生的本质工作没有做好，不过这个新任老师还是十分有威严的样子（一点都看不出新手的模样），直接就开始向班长大人问起步川小姐为什么今天不过来上课……然而哪里仅仅只是「今天」啊？
　　而是「从来都没有上过课」好么？不过班长大人可不会将这些话原封不动地说出去，毕竟好歹她的情商也不低，从来不是那种喜欢卖队友的人。
　　更何况现在的队友可是步川小姐好么？
　　于情于理，班长大人都不该卖。
　　大概是因为害怕自己无意识之间说出来的什么会直接害了步川小姐，所以班长大人紧闭起自己的嘴巴，一律以「一问三不知」以及摇头表示自己什么都不知道的态度，来应付这个新来的排球老师。
　　然后也别说其他的学生们了。
　　要知道她们最怕的可就是步川大魔王手撕了她们，所以她们又怎么可能主动站出来控诉步川大魔王的种种恶行呢？
　　——别闹了，她们还想安安稳稳地活过高中三年呢。
　　不过即便没有人回答这个问题也没有什么卵用，这个新任的排球老师也不是什么毫无经验的新手教室，反而还具有一定的眼力……
　　总而言之，人家直接就从现场提起步川小姐开始就完全缄默的气氛当中，大概也是在隐约当中明白了步川小姐估计就是传说中的「问题学生」。
　　于是这个新任老师当机立断，随后二话不说就直接吩咐班长大人在下一次上体育课的时候，一定要将步川小姐给拉过来！

第431章 劝说之事③
　　然而必须要知道那可是「步川小姐」好么？哪里会有那么容易被什么人给直接拉过来上课啊？
　　要是可以的话班长大人早就拉了，哪里还会「助纣为虐」啊？
　　已经预感到了最后的结果肯定不会如这个新任老师所愿的——
　　于是为了给人家提前打一记预防针强强心脏，班长大人在人家吩咐完了自己之后，便犹犹豫豫地开口有些忐忑地询问新任排球老师如果人拉不过来的话，那可该怎么办啊？
　　#凉拌！#
　　——你够了！啊，对了，其实我喜欢的是葱油拌饭。
　　然而让班长大人有些意想不到的是，这个新任老师也是各种霸气侧漏，似乎真的不像之前那个老师一样可以随便忽悠呢。
　　总而言之，在班长大人如此说完了之后，新任老师便直接眯起眼睛冷笑了一声，那副模样就算不说话也能让人感觉到一阵无形的压力迎面而来啊！
　　然后干净利落地留下了一句「爱来不来，不来就等着留级吧」之后，这个新任老师就让被无形霸气给压制着完全无法反驳什么的班长大人回到队伍当中了……
　　好吧，在此之后班长大人严重怀疑这个新任老师当时到底是不是只是在恐吓而已。
　　可是这并不是什么能够随随便便就定言的事情，毕竟如果人家真的让步川小姐去留级那可该怎么办啊？
　　班长大人还想跟步川小姐好好相处三年时光呢！
　　唔，好吧，虽然班长大人心里面偷偷感觉如果步川小姐忽然开始叫自己「学姐」那感觉的确是很好没有错——
　　不过与之相比较起来，班长大人果然还是觉得自己跟步川小姐一直同班下去才比较啊！
　　正是以上这些原因的存在，所以就直接造成了现在班长大人在午休的时候就立马赶过来、打算说服步川小姐的这一幕了。
　　班长大人只能暗暗祈祷步川小姐还能听得懂人话了。
　　大概是在此之前的那一番「祈祷」，真的起到了一种预想不到的效果吧……
　　总而言之，在经过班长大人如此一番「呕心沥血」的说明之后，步川小姐竟然有些意外地就直接陷入了一种沉默当中。
　　虽然没有说话来表明自己的态度，但是步川小姐也没有直接就表示「我不听我不听」不是么？
　　对于步川小姐来说，她心里面当然是对于这个新任排球老师那番红果果的威严感到嗤之以鼻的！
　　毕竟哪里会有刚刚过来上任的新老师有这种「随意安排学生留级是否」的权利啊？
　　——新人待遇要是那么好就怪了！
　　不过步川小姐也不是一个傻，并没有言之凿凿地就直接断言这一点，毕竟俗话也是说过「狗急了也会跳墙」不是么？
　　如果步川小姐直接不留情面地落了这个新任老师的面子的话，也许指不定人家会直接跟其他老师联合在一起不是么？
　　毕竟你们要知道步川小姐自从在这个学校入学以来，就压根没有让什么老师感到省心过啊！
　　毕竟步川小姐的态度真的是太恶劣了。
　　不是上课睡觉就是上课睡觉，这学生眼睛里面到底有没有校规了？
　　以为会解几个破题就真当自己是学霸了？
　　只要还没有经历考试这番试炼，他们是绝对不会承认像步川小姐这样子的恶劣学生竟然是「学霸」的——
　　步川小姐当然清楚那些任课老师心中的这些想法。然后这个新来的排球老师跟着在里面瞎掺和一脚，也许会直接成为压倒骆驼的最后一根道菜，让所有的老师表示对步川小姐再也忍受不下去了吧？
　　然后这些气呼呼的老师再联合在一起，一起跑到学园理事长的办公室一投诉，那么步川小姐也许还真的留级亦或者退学呢！
　　啧啧，总之不能全盘否定这些可能性啊。
　　要知道无论哪一个结果，步川小姐都感觉自己会被系统电疗呢……
　　毕竟没有健康向上的女子高中生会沦落到「留级」的地步不是么？
　　就更别提「退学」了，那绝对会被系统给电疗得欲仙欲死。
　　步川小姐的确是一个可以秒杀百分之九十学生的学霸没有错，然后真金还没有被火炼呢，想必很多人都不相信这一点吧？
　　现阶段还没考试，所以还没有学霸到那种「全校皆知」的地步呢；
　　所以想了想，步川小姐感觉自己在考试之前自己还是收敛一点吧……
　　到时候考试结果一出来，那么大家肯定就全部都知道了，就此一来步川小姐肯定就会成为远近闻名的、货真价实的学霸大人啊！
　　到那个时候只要步川小姐不要太过分、做出那些伤害他人的作死事情，学校这边又怎么可能会让她去退学啊？
　　——这就是成为学霸的好处啊！
　　那个时候如果步川小姐仅仅只是在课上睡觉的话，那又如何？
　　因为她成绩好啊！因为她全部都明白这些知识啊！
　　只要成绩一直名列前茅，上课睡觉肯定就只是「鸡毛蒜皮」的小事情而已……
　　就是抱着这样子的决定，步川小姐忽然之间就睁开了因为思索而闭上的眼眸。
　　朝着班长大人直接点了点头，步川小姐表示自己算是答应下来了，直接就让一直有些忐忑不安的班长大人感觉到了一阵的惊讶、
　　而且再者说了，听班长大人描述似乎也有点意思。
　　这样子的老师到底是一个什么样的人？
　　这边的步川小姐当然也稍微有点想要看看那个神气的新任老师到底有何三头六臂！
　　#不知名的信任老师：相信我，你会后悔的（微笑）#
　　然后这个事件还没有结束，班长大人依旧还是有事情要说，她直接向步川小姐提起了「学园祭」的事情——
　　听班长大人说，在今天早上例行开班会的时候，国语老师直接提到下个月中旬就是学园祭。
　　时间只距离现在剩下差不多一个月的时间。
　　正是因为时间已经不早了，国语老师就让大家在下午的班会上相互商量一下，然后赶紧在今天之内定下班级的主题。
　　只有早点决定好主题，才早点准备好相应的材料啊！

第432章 请假之事①
　　在听到班长大人讲到这个学校的学园祭竟然是在下月中旬就开始举行之后，步川小姐顿时之间也忍不住稍微感到了一阵惊讶。
　　怎么会这么早啊？
　　也怪不得步川小姐此时会产生这样子的困惑，毕竟在她之前三年里所在的那个学校里面，可是在十月份的几乎接近尾端的时候才举行起「学园祭」来的啊！
　　一个十月末端，一个五月中旬，无论怎么说时间差距也太大了一点吧？
　　不过在略微想了想之后，步川小姐很快就觉得释然了——要知道11区每个学校的学园祭举办的具体时间压根就没有固定，都是根据自身学校所在的地理情况不同、以及自身学校创办的时间而不同着。
　　可以说每个学校都有自己特有的举办学园祭时间，就是为了避免举办学园祭的时间相同而互相发起关于学校之间的冲突。
　　不过凡事也都是有例外的。
　　一般相处在同一个地域里面的学校，如果当地有什么特殊、或者具有特殊纪念意义的当机节日，双方学校都极有可能不会放过这个机会然后直接采用那个节日来当自己学园祭开放的时间！
　　如此一来，肯定就少不了一场明争暗斗。
　　——毕竟是处于同一个地方区域行，如果光临自己学校的客人少了的话，就会有一张「被打败了」的感觉。
　　要问学校方面难道就不应该出面阻止一下这种事态发生？
　　然而实际上，其实学校这一方的高层人士还是十分乐于见到这种「冲突」的……
　　毕竟这也算是学校之间的「良性斗争」，同时也可以培养一下自身学校学生会遇上这种情况地处事能力不是么？
　　如此天大的好事（重点会为此操劳的是学生会而不是他们自己），他们又怎么可能会阻止呢？
　　所以有不少学校的理事长为了「增加热闹」，都会事先和周边其他学校沟通表明大家一起举行算了。
　　当然这种「阴谋」学校这边是绝对不可能会和学生会进行视线沟通的，因为在他们看来，竞争心是绝对不能少的！
　　如果提前告知了这是「友好赛」，那还能愉快地一起撕逼么？
　　而步川小姐之所以会知道这些「天知地知你知我知」的屁事，其实都是在担任学生会副会长的时期里面察觉到的猫腻！
　　毕竟哪有学生会为了自己学校上「前线」拼死拼活的时候，学校理事长还在后面偷偷笑的啊？
　　那阴测测而又狡诈的笑脸——
　　真的是让步川小姐永远都无法忘记，至今回忆起来都是一阵磨牙之恨，毕竟实在是太欠扁了啊！
　　好吧好吧，以前的事情我们还是不要提了，免得一提起来步川小姐就感觉心塞到生活不能自理……
　　反正步川小姐是绝对不会说自己因为这件事情而差点一时热血涌上脑袋就跑去拆了学校理事长的办公室，也绝对不会说自己还因为「识破建校十年以来的阴谋，强拆理事长的办公室」这个事件让全校的学生崇拜到了无与伦比的地步，同时也奠定了她成为了学生会金字塔顶端存在的基础。
　　#各种各样的事情已经暴露很多了#
　　总而言之，对于自己现在这个学校举行学园祭那么早，想清楚了的步川小姐当然也就不会感到惊讶了。
　　不过话说回来，学园祭这件事情完全不关步川小姐的事情不是么？
　　现在的步川小姐可是普普通通的学生，完全不需要像学生会成员哪样操心学园祭上上下下将近数百件事项。
　　而且也不是什么班级的干部，也完全不需要劳神自己班级在学园祭上的具体内容，所以她何需在意啊？
　　于是毫无集体荣誉感的步川小姐对于班长大人所说的事情直接左耳朵进右耳朵出，而且时不时还直接散漫地打起呵欠来。
　　——全程下来，竟是连一点点也没有听进去啊！
　　也明白自己绝对就是对牛弹琴，班长大人也只能无奈地伸手抹了一把脸，然后再暗叹一口气以表忧郁了。
　　在班长大人表示自己「无计可施」而无奈地选择退却离开地时候，步川小姐自然就继续开始了自己的睡眠时间……
　　没有错，步川小姐做人的确是十分得不靠谱，让人完全无法投之信赖！
　　但是情不要忘记了，在关于「钱」这一方面上的事情，步川小姐是绝对会记得一清二楚的！
　　所以在下午的基本课程结束、班会即将就要开始之前，原本还是沉睡当中的步川小姐猛然之间就睁开了眼睛。
　　#睡眠中的雄狮，沉睡的名打工家步川小姐，如今终于睁开了自己的眼睛#
　　——请不要一本正经地胡说八道。
　　能让步川小姐在「睡眠时间」如此准时地醒来还有什么事情呢？
　　毋庸置疑，当然就是那个已经让步川小姐烦心了好几天却都没有得到着落的「清扫任务」啊！昨天可是好不容易制定下了一个能够一劳永逸的方案呢！
　　如此重要的事情，就算没有闹钟步川小姐也能靠自己醒过来。
　　然后睁眼的第一件事情当然不是别的，步川小姐直接转过头看向了洛小倾，顺势就狠狠伸脚踹了一下人家屁股下的凳子。
　　你说为什么不直接踹到洛小倾身上？
　　那当然是因为现在在洛小倾的身边已经聚集了一批不明真相的女子高中生啊——
　　唔，也许她们正在因为十分在意洛小倾「貌美如花」（各种意义上）这个问题而特意过来向洛小倾本人「取经」也说不定。
　　不过总而言之，在这么多眼皮子底下步川小姐要是直接一脚就踹在了洛小倾身上的话，绝对会吓到这些胆小的女孩子们的对吧？不要说想太多了，步川小姐绝对不会小窥自己的威慑力。
　　重点是如果被吓到了的话，这些女孩子们估计就会趁机来一场此起彼伏的「尖叫声演唱会」的对吧？
　　那样一来绝对会将事情「闹大」的啊。
　　虽然步川小姐本性如此无法无法压根不会害怕什么麻烦缠上自己，然而现在却压根不是什么可以浪费时间的时候。

第433章 请假之事②
　　由于这些因素的存在，所以步川小姐就十分难得地没有直接下毒手，打算就这么便宜洛小倾这一次算了。
　　——唔，现在想想也真觉得洛小倾该跪下来大喊「谢主隆恩」。
　　好吧，话题好像有些扯远了呢，现在还是说回到洛小倾这边来吧……
　　在被步川小姐给一脚踹到凳子之前，其实洛小倾还十分傻白甜地和周围女孩子们各种开森地聊天着的，那一副无忧无虑的模样已经很招人仇恨值了。
　　直到被步川小姐给狠狠踹了一脚凳子之后，洛小倾才神色猛然一僵，似乎被吓了一跳！
　　不只是想不到步川小姐竟然仅仅只是踹了凳子而没有对自己直接下毒手，而且洛小倾还在惊讶着自己为什么「无缘无故」惹怒步川小姐了？
　　她感觉自己没做什么坏事不是么？
　　不过幸好这一份惊讶也只是维持了那么一段时间而已，很快之后，洛小倾就又立马恍然大悟地想起了重要的事情来。
　　要知道现在被步川小姐给承认的这个「策划」，可是由洛小倾本人这边亲自提议出来的——那可真是难得受了一把智商！
　　要是现在就连她自己也忘得一干二净的话，那截下来可该怎么办啊？
　　幸亏下一秒就直接想起来了啊，要不然再想不起来肯定就又要被步川小姐给打脑袋了，到时候脑袋被打残了就不好了！
　　总之，洛小倾觉得自己逃过了一劫。
　　由于步川小姐和洛小倾两个人都是被系统所限制生存在这个世界上的「同类」，所以在双方目光交汇的那一瞬间，就算没有任何语言上面的交流，但是她们也已经直接就此达成了意见的一致。
　　这两个人都十分明白。
　　——在这种「紧急」的情况之下，她们现在应该直接去「请假」、翘掉下面这一节班会课才对。
　　虽然系统那边肯定是不会允许宿主随随便便请假、把那些课程给翘到不上的没有错……
　　但是你们要知道，现在那些基础的课程已经全部结束，只剩下了那么一个可有可无的「班会」在这里啊。
　　这种情况之下，当然另当别论了不是么？
　　毕竟班会课并不是真正意义上的上课，可以说其性质和社团活动差不多，系统那边也是睁一只眼闭一只眼的。
　　不过翘到班会课这种事情当然不能过度啊！
　　偶尔几次的话那还好，只能称之为「紧要关头没有办法」，要是次数一多的话，绝对就会被小心眼的系统给盯上的，最后结局肯定也是必死无疑——
　　就在步川小姐琢磨着这些事情的时候，正好班长大人就在这个时候已经朝着步川小姐这边走过来了。
　　大概是因为十分惊异步川小姐竟然忽然之间会在这种时间点上醒过来，然后想要问问什么，趁机刷一下好感度的吧？
　　总而言之这是个好时机。
　　于是在班长大人开口向自己询问什么之前，步川小姐就已经当机立断，直接说起了自己和洛小倾要请假的事情。
　　“请假？！”
　　毕竟这可以说是步川小姐自从入学以来真正第一次正式意义上的请假（之前的社团请假不算在内），所以班长大人当然就直接被吓了一跳……
　　虽然说不良少女不请假个十几次的确很奇怪，但是步川小姐从来没有请假过不是么？
　　虽然是一名在校内名震四方的超级不良少女，但是即便如此，步川小姐却依旧还是我行我素地保持着全勤率呢！
　　怎么忽然之间就破了全勤要请假了？
　　莫非……是生病了不成么？因为实在是太不可思议了，所以班长大人在那一瞬间就想到了这个「可能性几乎为零」的可能！
　　虽然步川小姐看起来完全不像是生病的样子，但是生病又怎么能用外表就轻易判断呢？
　　而且之前早上的步川小姐表现也十分奇怪，班长大人将这些「线索」联系在一起就认为自己终于找到了真相，于是下一秒就用极为担忧的目光注视向了步川小姐。
　　当然担忧的注视那仅仅只是最基础的而已，不仅如此，而且班长大人竟然还真的向步川小姐这么问了起来。
　　生病？
　　——不不不！这当然不可能是生病啊！
　　实在是有点佩服班长大人那边的「脑洞」转动的速度未免太快了一点，于是步川小姐有点无奈地扶了扶自己的额头，然后一本正经地表示自己并没有生病，仅仅只是有点事情必须要现在请假赶紧过去处理而已。
　　当然并没有多说到底是什么事情，毕竟步川小姐现在需要处理的可是货真价实的游走在犯罪边缘的事情呢；
　　再者说了班长大人的父亲还是警部之类的。
　　然后步川小姐的态度也是十分得干脆，直接就单刀直入地开始问班长大人一个字，到底答应不答应！
　　所以说如果只能回答一个字的话，那她也就只能回答一个「好」字了吧？
　　别看步川小姐现在表面上是征求班长大人那边的意见，但是在实际上，这特么绝对就是在「威逼」对吧！
　　而被如此逼迫的班长大人也没有觉得十分为难无法答应、亦或者十分干脆就答应下来算了，只是略微在脸上露出了一点迟疑的神色……
　　因为步川小姐的作风实在是太恶劣，非病假类的请假这个事情肯定是过不了老师那一关的。
　　指不定老师会觉得步川小姐这是出去打群架的对吧？
　　而班长大人身为一班之长，只要花一点心思当然是也可以摆平这一点的，不过这不就是昧着良心期满老师么？
　　在内心里面班长大人当然十分向着步川小姐没有错，可是被父亲大人教导的公正廉明她可一直都不敢忘记啊……
　　好吧，班长大人因为偏袒步川小姐，实际上各种昧着良心的事情已经做了不少了就对了。
　　就比如说体育选课的那一次。
　　对不起，父亲，她果然不是你期待的那种好女孩啊！
　　自从遇上步川小姐之后，她就在不知不觉之间越来越坏了啊！
　　——意识到真相的班长大人顿感心塞，差点泣不成声。

第434章 请假之事③
　　不过这一份十分心塞的感情并没有维持多久的时间，很快地，班长大人忽然之间就想到了自己可以趁此机会啊！
　　于是之前那些犹豫自然也烟消云散了。
　　如果班长大人心中的这个想法真的可行的话，其实她也算是做了一件「超级大好事」对吧？
　　就此放在一起相比较起来的话，那么「欺骗老师」这种事情当然也就完全没什么大不了的了啊！
　　于是只见班长大人以肉眼可见的速度直接喜上眉梢了起来，然后扬起清爽的笑容，十分爽快的答应了步川小姐这边莫名其妙的请假。
　　当然的事情，班长大人这边可不是这么简简单单就答应下来的。
　　在履行替步川小姐和洛小倾请假事情的之前，班长大人还有一个小小的条件，需要步川小姐本人表示答应才行啊。
　　至于什么条件？
　　实际上，这并不是什么刁难人的要求，反而还可以说是非常得简单。
　　在之前午休一起吃便当的时候，班长大人不是稍微和步川小姐提了一下在今天下午的班会上面要决定自己班级在「学园祭」上所要举行的项目主题不是么？
　　因为十分了解步川小姐所患的懒癌简直可以说是「无与伦比」，所以班长大人也明白她就是一个能不动就不动地人——
　　到时候进行学园祭的时候，步川小姐估计就会趁着其他同学们的一个不注意，直接一声不吭地翘掉这一次的集体班级活动吧？
　　别说班长大人是想太多了，这明显就是绝对会发生的事情吧！
　　而且步川小姐的威严已经深入班级所有学生们的心目当中了，所以就算步川小姐翘掉了班级活动，他们也一定敢怒不敢言吧？
　　如此一来到时候单凭班长大人单枪匹马的一个，又肯定是拉不动步川小姐的……
　　所以为了预防会有以上这些事情的发生，班长大人要求今天班级里无论决定什么样的主题，到时步川小姐都要参加进来才行！
　　当然仅仅参加还是不够的。
　　为了能够板正步川小姐的「懒惰」，班长大人还要求步川小姐在接下来的日子里面，也要跟着大家一起进行学园祭的准备活动。
　　——不仅多拉了一个苦力，而且还能促进班级「和谐交流」。
　　不过在一口气说完自己的这些条件之后，班长大人转眼之间就又开始有点忐忑不安起来了，毕竟这些已经算得上十分过分的要求了不是么？
　　毕竟步川小姐可是实打实的不良少女，哪里有不良分子会乖乖听话去参加班级里面的集体活动啊？
　　这特么不是活生生丢了自己身为不良的「尊严」么……所以班长大人有些不安地搅弄着自己的手指头，心中忽然有点后悔自己应该不要这么步步紧逼才对的。
　　与此同时班长大人也是各种低着头不敢去看步川小姐的眼睛，深怕从眼神当中看到什么不好的东西伤到可怜的玻璃心。
　　然而实际上现在才是班长大人想太多饿了。
　　因为对于步川小姐来说，参加学园祭这一点，压根就算不了什么大问题啊——
　　而且再者说了，步川小姐也和普通的不良少女不同呢！
　　普通的不良少女有她这样子的全勤率么？有她这么好的成绩么？
　　至于为什么步川小姐不偷懒而是选择要去参加学园祭之类的问题，那又什么奇怪的，当然就是因为系统喽！
　　不是因为系统步川小姐又哪里会有这种闲情逸致啊？
　　毕竟千万不要忘记了，系统那边要求的可是「健康向上」的女子高中生，健康向上的女子高中生哪里会翘掉学园祭这么一个重大的活动啊？
　　所以理所当然的事情，如果真的到了那个时候的话，就算班级里面其他同学不愿意，步川小姐也是会好好参加学园祭的班级项目活动的——
　　不过在不在参加活动当中稍微偷懒一下，那就是另当别论的事情了，不能混为一谈。
　　总之现在赶紧言归正传，步川小姐此时所在意的东西，当然就是班长大人刚才所要求的另外一点了。
　　要她参与到准备活动当中？
　　——哎呀哎呀，这可是真的稍微有点「强人所难」呢。
　　作为班级里面的一份子，要积极地参与到准备活动当中那当然是理所自然的事情……
　　不过步川小姐特么需要履行这份责任么？
　　在很早以前，步川小姐就已经默默决定着到时候要翘掉准备活动自己一个人逍遥快活着呢！
　　毕竟「参与准备工作」又不在系统强制要求之内啊。
　　而且再者说了，就算步川小姐翘了也没什么心理压力，反正没有人敢冒着被揍一顿的奉献，站出来和她争论这些不是么？
　　不过在这个事情上面，步川小姐并没有纠结多久的时间。
　　就在班长大人各种忐忑不安、搅动手指头的频率也跟着越来越快的时候，步川小姐也算是干脆，直接随便地回答了一声「好吧」就算是答应下来了——
　　这完全出人意料的答案，当然直接引得班长大人一阵错愕，瞬间抬起了脑袋不敢置信地看着步川小姐，就感觉好像在质疑自己现在是不是在做梦一样！
　　不仅如此，就连旁边打着酱油的洛小倾也直接用一脸「你特么在逗我」的表情看向步川小姐！
　　这两个人是要造反吧？
　　被这种惊讶过头的态度给惹得不厌其烦，步川小姐重重地冷哼了一声，然后直接翻了一个大白眼过去。
　　至于要有这种夸张的表现么？难道在她们两个的心目中，步川小姐的形象已经差到了这个地步么？
　　明显不可……好吧，如果要真的说起来的话，步川小姐好像还真的是这种没有钱就完全不想动的人呢。
　　总而言之，这些都是题外话！
　　暂且不予讨论！
　　现在被步川小姐给认为最为重要的事情，当然就是要趁早完成组织那边吩咐下来的任何，然后之后更加努力地工作，从此升职加薪走上人生巅峰啊！
　　「将来的事情」自然就是要等到「将来」的时候再说嘛——
　　而且退一万步说，准备学园祭的工作应该也不会怎么忙吧？
　　毕竟可是有「全班同学」来当帮手一起努力呢，然后时间也十分充分，还有一个月多的时间来慢慢准备呢！

第435章 任务开始①
　　最后、也是最为重要的一点，准备这些必要工作的的时候，肯定都是拿课余时间以及开班会时间来进行的的吧？
　　真的算起来的话，完全就耽误不了步川小姐的正常作息呢。
　　就是因为着因素的存在，造就了步川小姐如此无所谓的态度……
　　而且要知道学园祭的准备工作最忙、最苦逼可是学生会呢！
　　对于步川小姐这种「普通学生」来说，自己班级的准备工作可是说是一种「娱乐」了。
　　不仅能够开开心心地自己亲自动手造出最为理想的学园祭，也可以用词来增加与同学之间感情不是么？
　　——多开森啊！
　　就是因为双方的意见都达成了统一，于是这一次的请假事件，当然就这么愉快、不流血地结束掉了。
　　当步川小姐和洛小倾两个人从班长大人的手里面拿到了相应的请假条之后，之后便理所当然地各自从位置上拿起了自己的背包，随后一个前脚走出、一个后脚跟上地走出了教室，不一会儿就失去了踪迹……
　　要知道很少有人请假只请掉下午班会课的，现在能就又两个活生生的例子摆在面前，又怎么可能不会引起学生们的好奇呢？
　　所以其余的学生们当然都用十分困惑不解的眼神注视了过去。
　　虽然现在已经完全走掉的步川小姐完全没看见就对了。
　　就看看见了也肯定会当成没看见。
　　总而言之，现在不得不稍微说一句啊——当步川小姐这个大煞星走出了教室并且看起来似乎今天不会再回来之后，班级里面地气氛在那一瞬间就直接热火朝天了起来！热热闹闹的简直就像是在过年一样，好不火爆！
　　看来这些家伙一也是期待这么一天很久，以至于现在都不约而同地在那里普天同庆着自己今天终于摆脱大魔王的统治了。
　　也不知道步川小姐若是知道这情况到底会是什么酸爽的表情呢。
　　……
　　走出校门之后步川小姐两人当然第一时间就朝着情报者所在的学校那边奔去，生怕稍微浪费一点时间就让自己的计划功亏一篑——
　　由于只有洛小倾认得路，所以当然就只能让她来给步川小姐带路了。
　　在潜入其他学校的时候，其实不可避免地还是需要花点时间的，毕竟人生地不熟不是么？
　　不过实际上，步川小姐和洛小倾连个人却并没有在进入学校这个上面花费太多的时间。
　　毕竟在昨天地时候洛小倾已经出现过一次了。
　　不仅如此，洛小倾这个家伙似乎还利用了自己那很容易让人生起亲近之心的超高颜值，在门卫那边混了一个脸熟。
　　所以在看到洛小倾那张笑眯眯的脸蛋出现在视野里面的那一瞬间，那个门卫大爷便直接和蔼可亲地笑了起来……
　　哎哟哎哟，那简直叫一个「慈祥」啊，就活像见到了自己的亲孙女一样呢。
　　洛小倾到底对人家干了什么啊？
　　毕竟门卫大爷的态度实在是太和蔼了一点，所以直接让步川小姐浑身都感觉不舒服，自然就在心里开始嫌弃起洛小倾来。
　　——虽然完全不知道她到底在嫌弃什么。
　　看到洛小倾已经逐渐靠近校门口了，这个门卫大爷自然就乐呵呵地直接打开了将校门大敞开来，各种亲切地欢迎着洛小倾走进学校里面来。
　　不仅仅只是如此，门卫大爷还十分和蔼地问着洛小倾今天是不是来得稍微有点早啊？
　　果然是真的把洛小倾给当成自己的亲孙女了吧……这一幕在步川小姐的眼睛里面看来当然充满了槽点，于是情不自禁地抽了抽自己的眼角，只差开始抽筋了。
　　至于这样子么？
　　好吧，步川小姐还是大方地承认了吧。虽然洛小倾这个家伙不怎么样，但是在这个方面上她还是稍微有点用处的。
　　在「与人交际」的这个方面上，步川小姐的确是比不上洛小倾呢（虽然承认这一点十分羞耻）……
　　如果不开启自己的公关模式的话，步川小姐绝对不可能和洛小倾一样，十分亲切和善地和任何人交流的。
　　然而就算是开启了「公关模式」也没什么卵用，毕竟仅限于给自己钱的人而已，不给自己钱的对象依旧还是不可能的，
　　#所以说了，穷人何苦为难穷人呢？#
　　总而言之有了洛小倾那十分高超的交际技巧帮助之下，门卫大爷没有任何戒心，直接让步川小姐两个人十分容易地就混入了这个完全陌生的学校里面，就连最麻烦的登记工作也是简简单单地写了几笔就好了——
　　当然留下的都是虚假信息，随意瞎编乱造的。反正也没有留下联系方式，所以就算事后有心人想要盘查，也完全无法找到本人来核对这上面的信息是否真实不是么？
　　不得不说有个人脉就是好。
　　步川小姐再一次默默感慨了一下洛小倾还是有用处的，不仅仅只是一个单纯的用来压榨劳动力的苦力而已。
　　在进入校园之后，接下来的事情就显得十分简单了。
　　顺便一提，由于之前两个人都是不保留力量在那里全速赶路的原因，所以步川小姐现在来到了这所距离自己学校几乎隔了大半个城市的学校，也不过仅仅用了半个小时稍微多一点的时间罢了。
　　没有错，简直比汽车这种交通工具都还要快上许多啊！
　　班会课和其他普通课程的时间差不多，所以步川小姐两人赶到这个学校来的时候，情报者应该还在自己班级里面开着班会。
　　要知道大部分学校的作息时间可都是差不多的，所以步川小姐并不认为自己估计会有出入。
　　然后现在再言归正传，洛小倾在昨天勾画出了这一番计划也不是什么「心血来潮」，反而还是有一定准备的！
　　总而言之，在昨天的时候洛小倾就早已经向情报者的那个朋友问出了他们班级的具体所在位置，于是洛小倾为了不浪费时间，直接迫不及待地拉着步川小姐直接冲着具体位置走去。
　　——因为明白现在的确是「情况紧急」不容浪费时间的时候，所以步川小姐也就不追究洛小倾忽然之间牵自己手的罪过了。

第436章 任务开始②
　　当然，在步川小姐和洛小倾两个人赶往教室的这一路上，并不是像赶学校那样直接狂奔起来的。
　　毕竟这可是学校里面，无论怎么样路上都还是有一些匆匆路过的老师、亦或者是那些因为有事情而暂时从教室出来的学生存在的吧？
　　穿着其他学校的校服已经足够引人注目了，再狂奔起来简直就是要上新闻了！
　　一旦行事高调起来让别人印象深刻的话，那么一个不留神就会让计划失败的吧？那可不是什么好事情呢。
　　——洛小倾还是明白自己的确需要低调一点了。
　　起码上一次在那个情报者手上吃了一次还算是不小的瘪之后，洛小倾自己本人也是各种不开森！
　　她老是认为自己身为一名拥有系统的开挂者，怎么会好死不死地就栽在一个普通人手里呢？
　　太掉价了！于是经过那一次之后，洛小倾自然也是了解到了「低调」二字的重要性……
　　好吧，就按照洛小倾那堪比国民偶像的、超高颜值的漂亮脸蛋，其实也完全低调不到哪里去就对了。
　　#洛小倾：哎呀，真是天妒红颜啊（自我哀愁状）#
　　根据之前赶路花费的时间，步川小姐估计现在距离那个情报者结束班会的时候也不过寥寥数分钟的时间罢了。
　　所以当步川小姐被洛小倾拉着手腕赶到「二年D班」，也就是那个情报者所在的班级的门口的时候，正好下课铃就直接响了起来——
　　于是在这个班级里面顿时之间就直接一片躁动起来，整个气氛也是变得格外热烈。
　　不得不说，虽然地区各有不同，但是每个学校的学生在下课时候所表现出来的明显都是一个德行呢。
　　这种恨不得直接点起烟花炮竹的兴奋样。
　　而注意到班级里面的躁动，步川小姐当然也不会傻傻地站着不动——
　　直接选择了一个拐角处，贴着墙壁静静地站在了那里，此时的步川小姐在无形之间就直接隐蔽住了自己的身影。
　　毕竟步川小姐的这一份「清扫工作」可是不能够在大庭广众之下进行的，更何况是在这么多的学生面前呢？
　　所以在这一份计划里面策划的是，找到情报者暂且先按兵不动，等跟着他到一个偏僻的地方再直接下手！
　　神不知鬼不觉才是最好、最上乘的手段啊，步川小姐又不是那种整天想要弄出大新闻的无聊之徒。
　　#濑户静：为什么我的膝盖那么痛#
　　至于步川小姐为什么忽然之间就开始隐蔽自己身影的原因也是十分得简单，就是为了避免再一次让那个情报者打草惊蛇……
　　毕竟上一次洛小倾的教训里面就可以知道，这个情报者真的非常谨慎！
　　要是走出教室就直接看到一个穿着不同校服的人站在那里，这个情报者绝对就会感到毛骨悚然吧？
　　搞不好就产生出「就连学校也不安全了」的想法。
　　不过其实在这个毫无躲藏地点的走廊之上，步川小姐也完全无法做到完美地隐蔽掉自己的身影——
　　在这种通达的环境之下，步川小姐也仅仅只是尽可能地贴着墙壁，然后努力缩小自己的「存在感」而已。
　　反正只要步川小姐不作死散发自己那属于大魔王才有的威压，光凭那过于阴暗内向的外表，存在感就已经足够低下了。
　　每人会想要注意的。
　　——就算不同样式的校服有些显目，但是在绝对零度的存在感之下，实际上也是完全没什么卵用的。
　　而站在另一边地洛小倾看到步川小姐那一气呵成的举动，当然也明白这番行为到底代表着什么意思，所以也没有故意凑到步川小姐身边来一次实力卖队友……
　　毕竟按照她这种非凡的颜值，站在步川小姐的身边不就是活生生地抵消掉步川小姐原本刻意拉低的存在感么？
　　然后在与此同时也不需要步川小姐的吩咐，洛小倾也已经算是「心有灵犀」地直接撒腿就跑得大老远了。
　　洛小倾的脸十分引人注目，然后她的脸已经被情报者看到过了，所以无论如何都是绝对不能直接出现在情报者面前的。
　　就这点道理，洛小倾她还是懂的啊！
　　然后等着洛小倾一撒腿跑到了这条走廊尽头、已经不容易被人一眼就直接看到脸的时候，一年D班的班级大门就立马被「唰」地一下打开——
　　然后嬉笑打闹着的好动人群也陆陆续续地从班级里面走了出来。
　　无一不是三三两两地成群结队着的。
　　他们这些人，不是组团一起去社团那边进行活动，就是相互都是回家社的成员准备一起回家享受美好的放学时光。
　　然后在这些满脸都是青春笑容的学生们当中，其中最为显眼的不是笑得最灿烂的那个运动系金发帅哥，而是跟在人群后面无声无息地走出来的那个寡言少年，沉默无言的模样很容易让人忽视掉。
　　就如同步川小姐能够自由操控自己的存在感一样，很显然这个寡言少年也十分精通于此道……
　　没有错，所谓的「显眼」，也仅仅只是在步川小姐那边的视角里面看来的而已。
　　——要知道这个寡言少年出了没有露出灿烂如阳光般的笑容以外，其他的一切可都是和照片上的那个家伙一毛一样啊！
　　#真･一毛一样#
　　不过照眼前的这个情况看起来，洛小倾昨天故意指派过去那个「专业卖队友一百年」的男生完全没派上什么用场不是么？
　　因为这个情报者完全没有延迟自己的脚步，依旧还是准备踩着点直接回家。
　　哎呀哎呀，真是幸亏步川小姐那边非常有先见之明，直接向班长大人那边请了假提早赶过来了啊！
　　要不然等班会结束再赶过来的话肯定黄花菜都凉了吧？
　　注意到情报者距离自己的位置不过短短一米的距离而已，所以步川小姐心中一凛，将自己的存在感在瞬间之内直接降低得不能再低了……
　　现在不得不说一句，那一点都不光鲜亮丽、甚至都可以说是「毫无任何特点」的阴暗外表，再搭配上那一头暗色调压根没什么亮眼之处的黑色长发，所以步川小姐此时整个人真的都可以说是像一颗路边的小石头一样完全不引人注目呢。

第437章 任务开始③
　　起码那些直接擦身而过的学生都没有发觉到拐角处的墙壁边上还站着一个人，甚至视线都没有扫过步川小姐。
　　反观洛小倾那边可真是失败呢。
　　不过总归那边距离这边一年D班的距离十分得遥远，所以那边热闹归热闹，不要打扰到步川小姐这边就对了。
　　即便那双比常人稍微敏锐几分的耳朵已经听到了在其他班级那边似乎引起了一阵不小的骚动，但是这个少年明显也不想在这种时期上多事，继续保持着自己那副默默无言的模样继续走着自己的路。
　　于是在选择无视的下一秒，这个少年直接就与拐角处的步川小姐轻轻地擦身而过，步川小姐瞬间淡淡地勾起了嘴角。
　　完全没发现不是么？
　　步川小姐此时笑得那叫一个阴险，都可以称之为最标准的反派式笑容了——
　　哎呀哎呀，虽然这个情报者的警惕的确跟高没有错，不过在这一间学校里面，这个家伙的警惕心似乎并完全没有在外面那么高不是么？
　　到底是认为学校是最为安全的地方、还是自负自己降低存在感的能力很深，这已经完全不重要了，反正步川小姐瞬间就知道了自己今天的这个计划绝对会顺利完毕的！
　　在那短短的一瞬间里面，虽然两人并没有直接交手，但是很显然就已经彻底决定了这个情报者在此不久之后的败局。
　　步川小姐已经完全不认为这个家伙可以逃得出自己手掌心了。
　　——毕竟你们要知道，她可不是洛小倾那种能让人活生生地从自己视线里面逃走的笨蛋呢！
　　看着情报者目不斜视、迈着沉稳的步伐缓缓走下楼梯最后再消失在楼梯口的时候，步川小姐当然不会继续站在原地。
　　直接离开了紧贴着的墙壁，稍微增加了一点存在感的步川小姐悄无声息地跟了上去。
　　步川小姐脚步很轻但是却又很快，再搭配上周围那嘻嘻闹闹的环境，竟是如同幽灵一样没有任何动静。
　　没有人在意身着不同校服的步川小姐。
　　就算有人眼睛稍微瞄到了一眼，想必也不会困惑多久的时间，直接会当成一个别校来参观的普通女孩子而已。
　　看看那边步川小姐正在人群当中如鱼得水、安静而又快速地紧跟情报者的模样，然后再看看这边已经彻底引起骚动的洛小倾，就忍不住让人稍微感慨一声人与人之间的差距怎么会这么大啊……
　　我们要知道，洛小倾毕竟是一个美少女（重点是身材好得完全不像个高中生），如此活生生像动漫里走出来的洛小倾，站在被青春期荷尔蒙激发的少年当中又怎么可能不会引起骚动来呢？
　　一下课就看到一个超高等级的美少女站在自己班级门口，这个班级的男生自然眼睛瞬间一亮，整个人都躁动了起来。
　　——各个兴奋得好像百八十年没有见过美少女似得！
　　也幸亏这些男生在美少女面前也是懂得「矜持」的，所以洛小倾才没有被活生生给生吞活剥了！
　　不过即便如此，这些男生此时也已经完全无法动弹自己的脚了，一个个就像是生根了一样傻愣愣地站在原地。
　　看他们现在各种阴晴不定地表情就可以知道，他们肯定就是在犹豫着自己该不该鼓起勇气上前好好搭讪一下这个美少女。
　　不过十分不可惜，洛小倾「志不在此」。
　　看到了步川小姐已经动了，洛小倾特么也急了，又哪能继续呆在这个像个猴子一样被人围观啊？
　　生怕步川小姐已经彻底忘了还站在这里的自己一样，洛小倾二话不说，直接拔腿就走掉了……
　　当然自己旁边那些从男生们眼睛里面投射出来的各种惊艳、憧憬的眼神，甚至还有一些十分红果果的视线，洛小倾这边自然也是全部都感觉得到的，在情不自禁之间就稍微有点冒汗起来了。
　　所以说了，有时候长得太漂亮了，也不是什么好事情不是么？
　　怪不得步川小姐老是对自己那张更加漂亮的脸蛋暴遣天物呢。
　　毕竟还有这一份见不得光的工作存在，又怎么能引人注目呢？
　　#然而只是没有少女心而已#
　　咂巴了一下嘴巴，洛小倾微微感慨了一声步川小姐还真是有「远见之明」啊……
　　不过下一刻，洛小倾的眼睛忽然之间就是一亮，只感觉自己这一番感慨好像在无形之间又与步川小姐「心灵」之间的距离更加拉进了呢（错觉）！
　　这个发现简直就是意外之喜嘛！
　　于是洛小倾本来还有点不开森的心情，现在立马就又阳光灿烂了起来，忍不住扬起的笑颜又吸引了一大波视线。
　　——不得不说，人傻就是这一点好，心情可以恢复的那么快呢。
　　然后现在言归正传，因为洛小倾原本距离步川小姐就因为种种原因而隔得稍微有些远，所以此时洛小倾要是追上步川小姐的话，也是需要花费一点时间的！
　　正是因为这微妙的时间差，所以当洛小倾急匆匆地路过二年D班教室门口的时候，却不料直接正好正面遇上了一个出乎意外的人……
　　不是别人，正好就是那个因为美色当前、而直接一口气卖了情报者这个好朋友的「好朋友」啊！
　　这个男生一走出教室就想不到直接碰见了意外出现在这里的洛小倾，当然直接眼睛微微瞪起，显得极为惊讶的模样。
　　“是你？”
　　一看这个男生的模样，洛小倾就知道这个家伙接下来肯定还有话，然后自己估计就又要浪费时间了。
　　然后果然不出洛小倾所料啊！这个男生惊讶完了之后，很快就伸手抓了抓自己的脑袋，然后十分尴尬地向洛小倾道歉了一下，微红着脸表示自己完全没有应约为洛小倾拦下那个情报者的脚步。
　　所以说了这种事情只要用眼睛看就可以知道了，哪里还需要这个专业卖队友的家伙来专门解释啊？
　　也许这个男生认为自己毁了一个美少女的「告白」，显得十分内疚吧。
　　真可惜，并不是呢。

第438章 记号之事
　　现在出乎意料地被这个家伙给一点一滴拖延着时间，洛小倾心里面真的有一种十分急躁的感觉。
　　估计也只有老天爷可以知道吧。
　　——在这个时候，洛小倾到底是有多么想摆脱开这个男生，然后直接追上步川小姐那边啊！
　　然而这是不可能的事情，因为洛小倾完全不是步川小姐那种注定要孤独一生的性格，毕竟起码她是需要向别人赚取「感谢值」的不是么？
　　所以即便洛小倾真的不是个人，但是最为基本的礼貌她还是稍微有点的。
　　#洛小倾：等等，刚刚那个「不是个人」是什么鬼？#
　　在人家善意地过来跟自己道歉的情况之下，虽然本身完全不想领情，但是洛小倾也不可能选择直接无视掉的吧？
　　——不得不说，这时候就体现出了步川小姐恶劣性格的优势之处呢。
　　于是只能硬着头皮压下那急躁地想要直接一跑了之的心情，洛小倾扯了扯嘴角，回应了一个更加尴尬的笑颜，然后十分随口地就胡乱回答了这个男生说了几句……
　　当然，如果在有心之人的耳朵里听来的话，就能够十分显然听出洛小倾完全就是在敷衍了事的意思呢！
　　然而这个男生看起来智商就不高的样子（要是高的话就不会卖队友了），所以还压根看不出这一点来。
　　然而洛小倾这一份敷衍的态度，不仅仅只是体现在言语上而已。
　　与此同时在自己的行为上面，洛小倾那双暗红色的眼睛还十分不安定地乱飘着，时不时地就会忽的瞄向窗口那边。
　　不用多说，洛小倾这幅模样完全就是在无意识地寻找属于步川小姐的身影呢。
　　然后在这个男生紧随其后要说出「你怎么忽然就出现在这里」这个问题之前，洛小倾似乎早就有预料的样子——
　　趁此之前，洛小倾已经十分机智地为自己随便找了一个理由直接开脱掉了！
　　下一秒不等这个男生反应回来开始想要挽留一下，洛小倾就已经二话不说整个人都冲出去了。
　　于是这个男生也只能懵逼了。
　　傻呆呆地站在原地望着洛小倾那远去的背影久久无法回神，心里则是在回味地感慨着「真是如风一般的女子啊」。
　　然后，现在再将话说回到洛小倾这边来……虽然洛小倾已经尽可能节约时间去快步追上步川小姐了，但是总归算起来她其实也算是浪费了不少的时间不是么？
　　无论是之前本身就隔得远，还是在之后被出乎意外的人给缠住了。
　　所以如此一来就算洛小倾现在再怎么尽力寻找步川小姐和那个情报者的身影也没什么卵用，因为他们两个明显已经失去了踪迹。
　　怎么走路的速度会这么快啊？
　　没找到人的洛小倾只感觉自己的头稍微有点疼起来了，毕竟她也没有那么拖延时间吧！
　　只是在走路而已，又不是什么竞走比赛，至于消失得这么快么？
　　不过头疼归头疼，该找的还是继续要找的，于是洛小倾头疼完了之后还是继续踏上了找人地旅程——
　　令人庆幸的是洛小倾并没有就此与步川小姐失去了联系，反而在寻找的路上，洛小倾还找到了步川小姐特意留在路边的小记号。
　　一开始还以为仅仅只是偶然而已，不过顺着记号默默走下去之后，却意外就会发现每到拐角处之后就会有另外一个记号存在！
　　明显就是步川小姐特意为自己留下的吧？
　　这个意外的发现当然让洛小倾在那一瞬间就大为感动，极为激动地直道果然步川小姐还是爱着自己的啊！
　　什么？你说步川小姐这番行为并没有什么其他特殊的意思，仅仅只是步川小姐趁机想要让洛小倾过来当一次「任劳任怨的苦力」而已？
　　所以说，这么明显的事实洛小倾她才完全不想要被提醒啦！
　　反正洛小倾她自己如此认为就好了！
　　她开心就好嘛！
　　#如此明显的享乐主义作风啊#
　　于是顺着这些这些并不怎么显眼的小记号，洛小倾满脸不知所谓的超灿烂笑容，在不知不觉之间就乐颠乐颠地走出了这个学校的校门……
　　也许是因为现在心情太过于开森的原因吧？
　　反正洛小倾走路的速度并不算很快，反而还有种「轻飘飘」、「呼啊呼啊」的感觉，然而可惜并没有过来提醒她现在要赶时间呢。
　　然后各种左拐右拐之后，洛小倾最终还是来到了一个完全不认识的陌生小巷里面。
　　直到这个时候，轻飘飘的洛小倾才猛然从自己那充满梦幻泡沫的世界里面回过神来，发觉到这个记号似乎已经到头了。
　　不要问为什么洛小倾会如此断定。
　　因为标记号的本人，就直接站在那里啊！人都已经站在那里了，那还需要什么鬼的记号啊？
　　没有错，步川小姐现在就站在这条陌生小巷里面……就这么傲慢十足地将双手交叉在自己胸前，步川小姐帅气利落地依靠在小巷的墙壁之上，那瞪得懒洋洋的死鱼眼无论怎么看都是等洛小倾等得各种不耐烦的样子呢！
　　在被步川小姐的视线扫到的那一瞬间，洛小倾心里没有「咻」地狠狠哆嗦一下的话，绝对就是在骗人的好么！
　　——她绝对又在无形之间干了什么不好的事情吧？
　　呵呵，也真改「夸奖」一句洛小倾还算是有「自知之明」呢，然而洛小倾不知道自己到底做错了什么就对了……
　　总而言之看到了姗姗来迟的洛小倾，步川小姐的眼神瞬间就猛然阴沉了下来，如此散发着黑色的气压步川小姐还活像一个正在被引爆当中的炸弹呢！
　　就是这可怕的模样，瞬间就让洛小倾开始忐忑起自己到底是不是应该率先用「猛虎落地式」来一次道歉啊？
　　又不知道自己到底做错了什么，她又应该怎么道歉起啊？不管八九三十一就直接跪下大喊「原谅我」？
　　诚然洛小倾开始纠结起来了。
　　然而可惜步川小姐可不会给洛小倾这么多的纠结时间——在下一刻，步川小姐就已经瞬间爆炸掉了！

第439章 生气之事①
　　这爆炸来得那可叫一个突然。
　　忽然之间，步川小姐就直接用手指猛然指向了洛小倾——洛小倾当然被指得一愣，傻傻地眨巴了一下眼睛！
　　然后就之只见步川小姐柳眉倒竖，一张嘴就直接开始嫌弃洛小倾来得未免也太晚了了一点吧！
　　啥？太晚了？
　　一开口就被步川小姐各种数落自己来得太迟，完全搞不清楚事态发展的洛小倾当然被骂得迷迷糊糊。
　　她有来的那么迟么？
　　当因为没由来的心虚而止不住开始飘忽的视线逐渐定格到步川小姐脚边的时候，洛小倾的眼睛才猛然之间一亮，瞬间就了然为什么步川小姐会这么指责自己……
　　因为之前那个让洛小倾一直奔波、花尽心思苦苦寻找着踪迹的情报者，此时就正倒在了步川小姐的脚边，而且还完全就是生死不明的样子啊！
　　洛小倾心中当然就是一乐，忍不住开始拍手称快起来，直道步川小姐真的干得太好了！
　　毕竟之前让洛小倾吃瘪的可就是这个家伙啊！
　　如此不可一世的家伙，此时却受到了来自于步川小姐的虐待——哎呀哎呀，这个世界上哪里还有比这个还开森的事情啊？
　　要知道洛小倾可是每天都要深受步川小姐好几顿的虐待，所以当然最为理解其中的痛苦啊！
　　其滋味……啧啧，真是完全不足为外人道也啊！
　　不过按照这个情况说起来的话，也就是说「战斗」都已经结束了喽？
　　等等，这也就是说洛小倾完全没在这场战斗当中为步川小姐没多少力喽？
　　——在那一瞬间里面，洛小倾好像终于有点明白步川小姐此时为什么这么生气，心中情不自禁就是猛然一凛。
　　然而当洛小倾意识到这一点真是太迟了！
　　在洛小倾因为对情报者的「悲剧结局」而在那里各种幸灾乐祸、拍手称快的时候，步川小姐当然眼神直接更加暗敛起来，直接默默地洛小倾这番乐哉乐哉的模样给全部收在自己眼底里面……
　　在那个时候，步川小姐并没有认为洛小倾这是在嘲笑那个被凑成跟死猪一样的情报者，反而还直接认为洛小倾这绝对就是对于自己「迟到」的这件事情、一点点悔改的意思也没有！
　　瞧瞧洛小倾现在这幅样子，看她笑得到底有多么开森啊！脸上灿烂得都快要开出一朵花来了！
　　这特么还得了？
　　这当然就直接引起步川小姐各种不开森的清楚，微皱眉头，直接疯狂地继续吐槽起洛小倾来：“呵呵，要是等你这个家伙「千里迢迢」地赶过来的话，估计这边的黄花菜都要凉成冰凉了吧？”
　　没有错，步川小姐并没有掩饰自己的心思，她就是专门等着洛小倾上去解决这个情报者为自己尽可能节省体力的！
　　有苦力不用那是煞笔好么？
　　然而现实真的是完全不如人愿啊，让步川小姐都快要直接高呼起万万没有想到了啊——
　　她费劲了千百种心思，一边紧跟情报者的步伐还一边偷偷地在各种地方上面做上可以让洛小倾认得出来的标记，特么不就是为了让洛小倾快点赶过来当一次苦力么？
　　然而步川小姐忙活了那么久也完全没什么卵用，因为无论步川小姐怎么等，她就是没有等到洛小倾这个家伙！
　　可是步川小姐又怎么可能知道呢？
　　当时的洛小倾那叫一个开森，整个人都处于一种极为激动的情绪当中，走路都是各种轻飘飘的呢！
　　#知道了就要出现血案了吧#
　　总而言之，步川小姐就这么眼睁睁地看着那个情报者就要即将走到一个最佳谋害地点上了……没有错，就是这条小巷！
　　无论是人烟稀少的因素、还是优质的地理条件，都是让步川小姐心动不已的动手地点！
　　注意到着实是等不到洛小倾过来当苦力了，所以步川小姐在万不得已之下，才终于不情不愿地亲自出马了。
　　这会浪费很多体力的啊！
　　——在出战的前一秒，步川小姐都还在这一点上唉声叹气着。
　　毕竟这一次任务对象不是什么随随便便、三两下就能杀死的普通人，而是一名被组织给亲手培养出来的情报者啊！
　　就算情报者战斗力极有可能完全比不上之前那一次清扫掉得的「中二扫除者」，不过也总归还是有点战斗力的不是么？
　　就算步川小姐完全不将人家给放在眼里面，但是真的打斗起来的话，总归也许需要步川小姐浪费一部分体力啊……她为什么要将宝贵的体力浪费在这里不可啊？
　　果然啊果然，说来说去这些全部都是洛小倾的错——
　　步川小姐又开始甩锅了。
　　上一次清扫那个中二扫除者，步川小姐是有樱田诗织这个「肉盾」在那里吸引着人家的注意力她才能趁机偷袭下手、为自己节省最大量的体力的，然而现在的步川小姐，可是一个人的单打独斗啊！
　　天惹噜，这样子浪费下来的体力简直就是「天文数字」（本来就不能计算吧）！步川小姐都开始感觉心疼了！
　　果不其然这个情报者还是有点手脚功夫的。
　　——重点是，这个家伙在外面的警惕心果然要比在学校里高得很多。
　　虽然步川小姐此时偷袭的速度真的可以说是十分快，但是这个情报者却是迅速侧身一躲，堪堪躲了过去，而步川小姐的军刺也只在他的衣服上稍微划出了一道口子而已……
　　看着这个情报者那看向自己充满惊怒的眼神，步川小姐只觉得接下来真是要糟糕啊！
　　果不其然，这个情报者在那一瞬间就知道自己绝对打不过步川小姐就想要逃走，二话不说就转过了身子，手脚并用如猛兽一般朝着之前所走的方向奔去。
　　所以说像这种打不过就跑的人最讨厌了啊！
　　步川小姐翻了一个白眼，虽然心里面十分嫌弃，但是又岂会直接眼睁睁地看着他逃出自己手中呢？
　　用脚趾头想想也知道，这是不可能的事情——步川小姐的速度一直都是她自傲的资本，又怎么会输给这个家伙呢？
　　于是这个情报者只感觉眼睛一闪，步川小姐不知什么已经已经站在了自己面前封去了去路。

第440章 生气之事②
　　情报者承认，拦住自己的这个家伙超级漂亮。
　　漆黑如墨的发丝在明媚地阳光之下直接渲染出了一层朦胧的光晕，额前的刘海因为肆无忌惮而直接被风吹散开来、其中露出的精致五官同样也是让人叹为观止，而那冷峻的表情也更是为她增添了浓厚的禁欲之感。
　　——也许这是他见过最漂亮的人也说不定。
　　然而情报者的心情却是直接随之一沉，完全没有任何闲情逸致想要去欣赏这一份超出寻常的「美丽」。
　　这个人是组织来追杀自己的？
　　想到了那个完全深不可测的神秘组织，情报者的内心瞬间就像是坠入了十八层地狱一样……
　　眼前这个美少女速度明显比他快，而他能在这一次当中也能像上一次那样直接逃走么？
　　实际上，从一开始因为自己本身对于年长女性的偏见而选择欺瞒不将事实上报上去、间接谋害了一位无辜人士之后，这个情报者就一直处于一种惶恐不安之中，深怕自己会被组织给认定为叛徒而扫除掉。
　　然而一连好几天的相安无事，终于让他稍微放松了下了自己的心情，甚至还让她产生出了一种「组织并没有发现这些」的错觉。
　　直到忽如其来的「假期」降临在自己身上，情报者才重新升起了警惕。
　　果不其然，在这个诡异的「假期」当中还没有悠闲地过几天，他就感觉到了路上有人在跟踪自己……
　　他可是一向跟踪被人的「专家」，再加上组织教导有方，又哪里不会什么反跟踪技巧呢？
　　而且那个人跟踪技巧着实也真是够烂的，稍微勾引几下，就直接冲出马路撞上了迎面而来的一辆大卡车。
　　呵呵，这特么还不死？
　　#洛小倾：真抱歉，我还真没有死啊！一辆卡车撞不死我啊！#
　　虽然知道那个可疑人物已经「死亡」无法透露出自己的行踪来，但是情报者还是感觉一丝诡异之处——
　　他当然第一时间想到了组织，可是又觉得组织那边一直都有在掌控着自己的行踪，又怎么会需要用到这么迂回的方式来扫除自己呢？
　　而且还派出了如此「不着调」的成员来呢？看不起自己么？
　　如果组织要是真的要他死的话，那么绝对会让他毫无察觉地就被盯上，然后让他毫无任何出逃的机会。
　　反正情报者无论怎么想破脑袋都是不可能想得到，他在无形之间诚然成为了某位大魔王的「试练用品」了。
　　而某位大魔王还派出了某位完全不中用的人来当苦力。
　　然后正如同情报者所想的一样，今天的他毫无察觉地就被眼前这个不知名的美少女给盯上，甚至还一如既往地随着往常习惯走向了十分偏僻的地方隐藏踪迹，却不料这应该正好符合了人家的心意吧？
　　多么厉害的人啊。
　　而就是这个时候，情报者已经知道了组织是真的决定要扫除掉他了，他估计也会真的陨落在这里。
　　可是他并不后悔啊。
　　幼年的经历如同鬼魅一般萦绕在他的噩梦当中，每一次的闭眼，每一次的黑夜降临，他都仿佛会回到以前。
　　在组织的教导之下，他一直觉得自己已经可以抛弃所有的仇恨，然而却不料这个想法骗过了组织的人同样也骗过了他自己。
　　直到重新展望这个世界的时候，他才明白过去的并不能真的过去，那一份扭曲的仇恨在他的心灵阴暗之处被滋养着，不知不觉之间，已经吞噬掉了他。
　　——原来在不知道什么时候，他早就已经被他的母亲给亲手剥夺掉了成为一名「正常人」的机会。
　　——即便如此，他也想活下去。
　　……
　　啧，这个家伙未免也太会逃跑了一点吧！
　　“捉”着这个放弃了任何攻击机会只知道抓紧任何时间用来逃跑的情报者，时不时就翻一次白眼的步川小姐已经在心里不止一次在那里吐槽洛小倾的手脚真是太慢了！
　　去吃翔了么那个家伙？
　　就算是去吃翔也问什么问题，可是也应该先过来将「工作」给解决掉吧！将自己分内的工作丢给别人完成像什么样子嘛！
　　——步川小姐诚然已经忘记了这原来是她自己的工作。
　　总而言之就这么持续浪费着自己的体力，越吐槽洛小倾就越发觉得愤怒槽涨得飞快，这个时候步川小姐心里那叫一个烦躁啊！
　　不过就算心里愤怒得可以，但是步川小姐手上的招式却丝毫不见任何紊乱，反而还愈发沉稳犀利起来……
　　忽然之间发觉情报者气息好像变乱，是终于按捺不住了么？
　　见到如此步川小姐此时终于有点开森的情绪出现，心里也住不住跟著就是一乐。
　　不过在表面上步川小姐还是各种不动声色，然后故作无意的露出了一个破绽让打算鱼死网破的情报者来攻击自己。
　　然后果然就上钩了呢——
　　眼神默默暗敛了下来，看着眼前那个愈发靠近自己、满脸狰狞之色的情报者，早就准备步川小姐顺势直接将自己的军刺给猛然揽回，直接给这个不复照片上阳光灿烂的情报者来了一个最为正宗不过的「透心凉」。
　　然后随之就是侧身一躲。
　　情报者身上那因为伤口蹦出而溅射出来的血液，竟是没有任何一滴直接落在步川小姐的校服之上。
　　毕竟情报者不是那些已经身经百战的扫除者，在体质方面上当然也没有像人家那样子小强，所以被步川小姐给刺中心脏之后过不了多久的时间，这个情报者就已经永久地闭上了自己的眼睛……
　　以上就是步川小姐「扫除」的全过程。步川小姐在其中浪费了多少体力现在暂且先不用着急去计算，重点是步川小姐扫除完了这个情报者都过了整整有三分钟地时间了，然而洛小倾直到现在才姗姗来迟！
　　请问她还能再迟一点么？
　　看着那一张充满无辜、仿佛一点都不觉得自己此时来得到底有多么迟的漂亮脸蛋，步川小姐那一瞬间愤怒槽又重新涨好了。
　　——谁都不要拦着她！她要打死这个小碧池！

第441章 生气之事③
　　也许只有神才会知道，步川小姐在这个时候到底有多么想自己特么直接同样给她来一个「透心凉」算了！
　　好吧，其实在电光火石的那一刹那时间里面，步川小姐已经直接抬起自己手中一直紧握着的军刺了——
　　在下一秒，步川小姐诚然就已经将自己的想法给成功地从「脑内幻想」化成「实际行动」了。
　　“卧槽！川川你这是要夭寿啊！”
　　看到步川小姐二话不说就抽军刺要对自己「喊打喊杀」，神情还这么恐怖，洛小倾自然是被吓得要死。
　　虽然她上一次也是被步川小姐这么「追杀」过的，不过毕竟距离上一次地事情不是已经过了挺久的一段时间了不是么？
　　然而吃惊归吃惊，洛小倾是肯定不会老老实实地就在这里坐以待毙等着军刺过来直接刺到自己脸上、让自己瞬间「毁容」掉的啊！
　　于是洛小倾一边十分夸张化地控诉着步川小姐的「残忍」、「竟然在虐待同居伙伴」，一边又险之又险地将这一记军刺给躲了过去！
　　请问这个时候可以读个档么？
　　洛小倾总感觉不对劲，一本正经地认为自己在此之前一定选错什么可怕的选项，才会在现在直接进入「bad-end」的前奏上。
　　#然而实际上无论哪条都是BE的节奏#
　　即便洛小倾躲过这一次攻击也没什么卵用，因为步川小姐似乎也知道自己这一次攻击不到，所以她不慌不乱地直接将军刺顺着自己力气顺溜地画了一个圈，反过来又重新以迅雷之势冲向了洛小倾的脸上。
　　这一击来得着实有点突然，倒是让洛小倾有点措手不及了，所以冷不丁之下就直接就以一个高难度地侧翻跳躲了过去。
　　——躲得倒是好看，但是「硬直」太高啊！
　　步川小姐直接冷冷地嗤笑着洛小倾真是图样图森破，一边趁着洛小倾还在回收姿势直起身子之前，再一次持着军刺以最快的速度如疾风一般冲过来了。仅仅只是一眨眼的时间，就冲到了洛小倾的面前。
　　那张精致的脸蛋就近在洛小倾的眼前，在一呼一吸之间，她仿佛还能嗅到来自于步川小姐身上一股无法言喻的清香。
　　然而这特么不是痴汉的好时机啊！
　　就这么稍微愣神的一功夫，洛小倾没躲得及时，差一点点就要直接「一失足成千古恨」成为一名「失足少女」了……你们造么！这真是夭寿了啊，步川小姐的那一柄军刺就距离洛小倾脸蛋仅仅只有零点零一厘米的距离啊！
　　就算军刺本身并没有直接触碰到洛小倾的肌肤，但是经过脸颊之时那军刺上面的极为犀利的破空之势，还是稍稍划破了洛小倾的脸颊，划出了一道伤痕。
　　轻微的刺痛感让洛小倾有点发愣，伸手摸了摸自己受伤的部分，然后手指上果然沾染上了些许血迹。
　　不过只是轻微的擦伤而已。
　　重新抬眸看向了正用一脸杀神降临模样面对着自己的步川小姐，洛小倾此时的眼神就别提到底有多么复杂了——
　　其实吧，步川小姐要杀就杀吧，洛小倾说真的还倒是十分希望步川小姐可以杀掉自己。
　　可是问题是能不能不朝脸啊？
　　因为步川小姐出招的角度太过于刁钻，所以被这么直接刺上去完全不会死，反而还会彻底毁容啊！
　　这对于一个「正常」的少女而言，实在是太恶毒了啊！
　　洛小倾自然感觉各种愤愤不平，只觉得步川小姐这就是心肠恶毒，又想到了新的招式来各种虐待自己……
　　不过今天的步川小姐似乎太暴躁了吧？
　　难道真的要硬碰硬打上一架不成？回过神来的时候注意到步川小姐那边似乎是「不刺到自己的脸就完全不会善罢甘休」的模样，洛小倾顿时之间就怂成了一逼，又躲过了毁容的一招。
　　——不行！现在她完全不想和步川小姐硬碰硬！
　　她不敢对步川小姐怎么样，可步川小姐就是想对她怎么样啊！
　　#步川小姐：谁想对你这个家伙怎么样啊！#
　　可是又该怎么阻止步川小姐呢？洛小倾顿时之间也算是没辙了，毕竟她总不能让自己毁容给步川小姐消消气吧？
　　不行不行，这绝对不行！总而言之，洛小倾可不觉得自己是那种甘愿牺牲自己的人呢。
　　而且再者说了，这张漂亮脸蛋可以说是洛小倾为数不多的优点之中的一个了！洛小倾是绝对不会放弃！
　　要是毁容了，她可该怎么办？
　　就算自杀复活也可以恢复自己的容貌！
　　但是洛小倾绝对不想让自己的记忆里面还有被「毁容」过！
　　就在洛小倾有些出神想着这些的时候，她躲避的动作还是不停的，凭借着自己的身体素质又躲过了好几次来自于步川小姐的追击。
　　在步川小姐又一次猛然冲上来的时候，心里有了决定的洛小倾眼神随之就是一阵暗敛，然后忽然之间就以雷霆之势瞬间伸出了自己的手。
　　就是那极为短暂的一瞬间时间里，洛小倾直接就抓住了步川小姐持着军刺的手腕，牢牢地将其掌控着在手掌心上。
　　而那柄军刺则就离她的脸颊不过短短一厘米的距离。
　　而洛小倾现在能够如此轻松地牵制住步川小姐，并不是因为洛小倾比步川小姐強，而是步川小姐的目的性太过于明显了——
　　就是因为步川小姐仅仅只瞄准脸，所以他的攻击地点当然十分容易就可以被洛小倾给掌控住。
　　“川川啊川川，你今天吃炸药了？”
　　看着因为被控制住给有点发愣的步川小姐，洛小倾只觉得稍微有点好笑，所以忍不住就出声作死开始调侃起步川小姐来了。
　　#这逼洛小倾可以吹一年#
　　因为这压根就不会步川小姐的作风啊！
　　要知道像步川小姐这么懒惰、能不动就完全不动的人，绝对就是史无前例的世界第一懒惰之人，哪里又会像刚才那样子直接大张旗鼓地浪费体力过来各种「追杀」着洛小倾啊？
　　毕竟洛小倾可是和步川小姐一样有着系统的「同类生物」，步川小姐心里面也应该十分明白，她的这一番行动只会大肆浪费自己体力的而已！

第442章 生气之事④
　　想不到竟然意料之外地被洛小倾这个家伙给掌控住了自己的手腕，步川小姐的脸色瞬间就变得不大好看起来。
　　这会被传染上病毒的吧！
　　毕竟嫌弃洛小倾各种不是之处诚然已经成为了一种「本能」，所以步川小姐在被抓住售完之后，脑袋里面的第一想法竟然就直接飘出了这个来……
　　不过话说回来，到底是谁给洛小倾的狗胆让她胆敢过来抓她的手啊？
　　区区战五渣的渣滓而已！
　　#洛小倾：然而就是我这个战五渣的渣滓，却直接阻止了川川你的「暴行」哦（微笑）#
　　稍微捏着军刺来回挣扎了几下，步川小姐却发现自己的手腕竟然纹丝不动！
　　步川小姐忍不住就微微皱了皱自己的眉头，似乎就不信这个邪一样。
　　然后在持续加大挣扎的幅度时候，她果断就从自己的手腕上感觉到来自于洛小倾那边回馈过来比自己还要巨大的力气，直接再一次将自己的挣扎给「镇压」了下来——
　　卧槽，她怎么就忘记了洛小倾这个渣滓还有这一股完全不符合外表的「怪力」了呢？
　　知道自己完全拼不过洛小倾的力气之后，步川小姐自然感到了一种没由来的憋屈，瞬间整个人就变得更加烦躁起来了！
　　“你个猩猩女！”
　　在挣扎了几次完全无果之后，步川小姐的愤怒槽不减反增！
　　就算现在动手不行，可这又怎么可能阻止得了步川小姐呢？
　　她直接用暴怒的眼神狠狠地瞪着洛小倾，瞬间开启了「人身攻击」模式。
　　“变态！撸瑟！去死去死！”
　　这些单词诚然在无形之间化成了一柄柄利剑，直接刺在了洛小倾的心脏之上，瞬间让她感到了一阵精神暴击。
　　——重点是她竟然还完全无言以对！
　　还有话说回来，其他那些无法反驳的诡异形容词洛小倾暂且就先不去吐槽了，然而想不到步川小姐竟然还一口气对她说了整整三个「去死」？
　　这特么就是传说中的「重要的事情要重复三遍是基本礼貌」么……个鬼啊！然后其中最让洛小倾感到完全无法理解的是，既然步川小姐真的这么想要让她赶紧去死的话，那么就拜托好好瞄准她的心脏啊！光是瞄准脸那是什么意思啊？
　　神特么的读作「去死」写作「毁容」么！
　　“我……我……反弹！”
　　来了来了，洛小倾觉得自己反驳不成，就直接对步川小姐使出了如同小学幼稚男生一般的「反弹绝招」！
　　然而如果洛小倾想要「效果拔群」的话，那是绝对不可能的事情……
　　步川小姐冷着眼睛看着这一场闹剧的发生，然后直接十分倒胃口般地翻了一个大大的白眼给洛小倾，一副自己一这辈子再也不想看到这种煞笔的模样！
　　不过洛小倾却一点也没有因此伤到玻璃心，反而还直接亮起了眼睛，脸上忍不住就傻兮兮地笑了起来。
　　因为这应该是「算了」的意思吧？
　　虽然说出来大家有可能会说自己绝对不相信，但是洛小倾作死作了这么久的时间，其实也算是稍微了解了一点步川小姐那有些喜怒无常的性格了——
　　现在既然能够十分正常地和自己互相一起吐槽起来，那么也就说明步川小姐现在的愤怒槽应该已经逐渐降下来了吧？
　　即便不可能会是愤怒全消的状态，但起码应该不可能像之前那样、气势汹汹地就举起军刺想要给她来一次「毁容」了吧？
　　大不了就再挨几顿揍嘛！
　　——反正一天有好几次都是要挨揍的，洛小倾也已经差不多快要被步川小姐给揍习惯了，所以她表示被揍只是小儿科而已！
　　#下一阶段估计就是「一天不被揍感觉浑身不舒服」#
　　然而在现实上真的会如洛小倾所想象的一样么？
　　就在洛小倾以为步川小姐现在脾气应该不像之前那样火爆、而警惕心稍微有点松懈下来的时候，却不料步川小姐就直接盯住了这一点，嘴角勾起了森然的冷笑。
　　没有错，步川小姐就是故意的怎么招？
　　要知道这叫做「兵不厌诈」，洛小倾这个家伙智商实在是太煞笔了，步川小姐这可是「好心好意」地在「教」她啊！
　　#「爱」的教育#
　　在嘴角勾起冷飕飕的冷笑的同一时间，步川小姐那原本还什么都没有地左手忽然之间就像是变魔术一样，直接就凭空变出了第二把军刺！
　　在依旧还是笑得各种傻兮兮的洛小倾反应过来阻止自己行动之前，步川小姐脸上的笑容瞬间变得入阳光般灿烂，而手上则是以一种迅雷不及掩耳之势，将手中的第二把军刺再度瞄准了洛小倾那张被女人视为「第二生命」的宝贵脸蛋！
　　在将第二把军刺毫不犹豫地刺出去的那一瞬间，步川小姐眼睛发亮，此时的心情就别提到底有多么亢奋了！
　　对了，千万不要问步川小姐为什么这么执著着要给洛小倾「毁容」……
　　那是因为步川小姐的字典里面没有「讲理」这个词语！
　　她现在心情就是不开森，然后洛小倾这个「罪魁祸首」当然也就别想开森！
　　#步川好，才是真的好（真诚脸）#
　　然而——
　　“哎呀哎呀，真是图样图森破哦，难道川川你就这么理所当然地觉得我完全不知道你其实有第二把这种「危险的东西」么？”
　　就在步川小姐因为想到洛小倾的「毁容结局」而心情止不住亢奋起来的时候，忽然一阵轻灵、带着一点调笑意味的声音就直接在步川小姐的耳朵边轻轻响起……
　　然后在略微失神的下一刻，步川小姐就感觉自己的左手也同样被一股巨大的力量给直接牵制住了。
　　步川小姐有些发愣地缓缓抬起头，入眼果然就是洛小倾那被有深意的笑脸，居高临下的视线无论怎么样都让人感觉不爽呢。
　　那一瞬间，步川小姐想要杀了洛小倾的心都有了！
　　#洛小倾：请务必朝着脖子来！就算脖子不可以，那么朝着我的心脏也是可以的啊！（抱大腿）#

第443章 生气之事⑤
　　没有错，洛小倾没有说谎，她当然是一直都知道在步川小姐的手上其实是有两把军刺存在着的！
　　——虽然她完全不知道步川小姐这么穷到底是哪里拿来的就对了。
　　#某扫除者：我死不瞑目啊啊啊#
　　要知道洛小倾可是一直都死皮赖脸地窝在步川小姐的家里面，而且因为压根不觉得洛小倾属于「人」的范畴之内，所以步川小姐在家里面做事情地时候，也从来没有想到过要对洛小倾掩饰过什么……
　　也正是因为这一点，所以洛小倾在家里面各种混吃等死的时候，就不止一次见到步川小姐从藏武器的地方抽出两把军刺，然后十分爱惜地在那里用抹布擦来擦去。
　　#此处可刷「我是军刺」#
　　——不不不，应该也只有洛小倾这个变态死抖M，才会想要刷这个、幻想自己被步川小姐如此对待着的吧？
　　#班长大人第一个表示不服#
　　反正完全知道步川小姐的武器是两把军刺，洛小倾又怎么可能会在这个时候什么防备都没有呢？
　　况且她在步川小姐手上吃亏太多次，也知道步川小姐是个不按常理出牌的人，所以没有心理准备那是不可能的事情啊！
　　总而言之，洛小倾就是被步川小姐给虐怕了才会有如此机智的行为，我们应该给她鼓鼓掌才对。
　　不过步川小姐这边的反应可就不怎么好了呢。
　　在被洛小倾给牵制住左手的第一时间里面，步川小姐就已经瞬间想明白了为什么会导致如此结果的所有始末缘由，就别提她现在到底有多么咬牙切齿了……
　　该死的，步川小姐原本可是想要诱使洛小倾卸下防备，然后趁机偷袭的啊！
　　然而真是万万没有想不到，洛小倾这个家伙竟然还「将计就计」，太狡诈了（虽然没资格说别人）！步川小姐反而被她给摆了一道，让自己给卸下了防备啊！
　　这特么不是教洛小倾做人不成、反被洛小倾给教做人了么？
　　一想到了做事一向「英明神武」的自己竟然在洛小倾这个手上吃瘪了这么一次，步川小姐整个人都要感觉不好了。
　　在气愤之余，她感觉得更多的是「耻辱」啊！
　　于是在那一眨眼的时间里面，步川小姐的表情就变得臭得不能再臭了，整张脸上面都写满了「我很不爽」「我想打人」之类的字眼！
　　哎呀哎呀，此时的步川小姐就活像是一口气直接吃了三年份的翔味咖喱呢！
　　反观洛小倾倒是笑得阳光灿烂。
　　这特么还能不开森？
　　要知道这可是洛小倾第一次压制住了步川小姐啊！被欺压了这么久，她总算是能反扳回一句了！
　　现在自己的两只手都已经被洛小倾给用力地牵制住了，那么步川小姐现在自然是不可能再一次施展起「毁容大计」了，所以也只能无奈地说着「算了算了」，来表明自己不想继续「玩」下去了（竟然把毁容的事情给说成玩）……
　　然后之后就默默地抽了抽自己的手腕，然后步川小姐就发现自己明明都已经说了「不玩了」，然而自己地两只手直到现在依旧还是完全动弹不得。
　　此时此刻，步川小姐的心里面那那何止仅仅只是两个「卧槽」的大字，嘴角也因此而忍不住就微微抽搐了几下。
　　这特么想要干嘛？
　　果然啊果然，步川小姐就是觉得洛小倾现在绝对就是皮痒了欠抽了——
　　于是直接危险地眯起了自己的眼睛，步川小姐仰起头，像是威胁一般狠狠地瞪向了低着头正俯视地看着自己的洛小倾。
　　“放开我。”
　　声音低沉而又充满了一股冷飕飕的感觉，步川小姐的脸色此时自然是冷峻非常，然而却又有一股与众不同的魅力。
　　“哎呀……都怪川川你太狡猾了，现在我可是完全不敢相信你会就这么算了啊——”
　　一边慢慢悠悠地说着，洛小倾一边对步川小姐露出了有些耍赖的笑容来，完全就没有任何想要放开步川小姐的意思……
　　既然现在都已经完美地控制住步川小姐了，那么洛小倾就完全没有理由放开步川小姐、继续让她有机会可以对自己宝贵的脸蛋下毒手不是么？反正说什么都不会放开的。
　　“你特么在质疑我？”
　　步川小姐决定了，她要打死这个家伙，谁都不要拦着她！
　　“哎呀哎呀……当然不算是质疑啦——”凭借着身高差再加上控制着步川小姐的双手占据着主动权，所以洛小倾十分轻易地将步川小姐压退到墙壁边上，笑眯眯地说道，“仅仅只是为了以防万一而已。”
　　忽然之间想起来，洛小倾要是再多出一只手就可以对步川小姐来一个如同教科书般的「壁咚」了吧？
　　可惜她没有第三只手。
　　而且洛小倾觉得自己在这个节骨眼上真的就这么顺势「壁咚」了步川小姐的话，那么她估计自己是绝对不可能活着见到明早的太阳吧……等等，现在话说回来，她以后可改怎么办啊？
　　总不能就这么一直牵制着步川小姐到永远吧？
　　可是如果选择放开步川小姐的双手的话，那么她就又有种预感，感觉自己的脸蛋好像又要遭殃了……啧啧啧，果然刚才不应该为了好玩故意刁难步川小姐么？
　　此时此刻，洛小倾深刻了解到了「乐极生悲」的感觉，她觉得自己还能再读档重来一下。
　　#真当这是游戏啊！#
　　不过在想了想之后，洛小倾这个家伙忽然之间就又自己想开了，直接就十分无所谓地感觉算了算了——
　　以后的事情就让以后的自己去烦恼吧！
　　现在嘛，她当然是继续享受难得一次让步川小姐吃瘪的「快乐」就好了啊！
　　没有错，洛小倾就是这种随心所欲、只知道贪图眼前之乐的肤浅家伙！不作死的人生哪里还叫人生呢？
　　卧槽，这家伙竟然还蹬鼻子上脸了？
　　被洛小倾这堪比无赖的态度给气得简直那叫一个不得了，步川小姐现在就只差没有直接狠狠磨起自己的牙槽来了！
　　还真的以为控制住了双手就万事大吉了？
　　千万不要忘记了，手不能用，步川小姐还特么可以用「脚」呢！

第444章 生气之事⑥
　　——洛小倾啊洛小倾，你特么可知道真正的「乐极生悲」？
　　步川小姐十分危险地眯着眼睛中。
　　一边继续用大魔王才有的阴冷视线连续攻击着恬不知耻的洛小倾，步川小姐一边再一次开始扭动了一下手腕……
　　随之发觉到洛小倾那边丝毫没有想要放松自己的蛮力的意思之后，步川小姐当机立断就下了一个残忍的决定。
　　你不仁哪能怪她不义呢？
　　在那不过是一眨眼的时间里面，步川小姐冷着一张脸，直接毫不留情地一个膝撞撞在了洛小倾的肚子之上！
　　处于步川小姐现在的角度，她不需要费心，就可以十分清楚地看到低着头保持居高临下的视角看着自己的洛小倾——
　　啧啧，快点看看这个不知死活的家伙的表情，多么洋洋得意的样子不是么？
　　真以为自己就可以这么把步川小姐给吃得死死的么？
　　然而可惜这份开森注定是不可能维持很久，在膝撞直接撞上肚子的那一瞬间，洛小倾的脸色就如同京剧变脸般瞬间就变绿了好几分。
　　活像便秘了整整三个月一样呢！
　　从头一直围观到尾、并且亲手参与其中的步川小姐冷笑一声，表示这可真是一场难得一见的好戏啊。
　　要知道在一秒之前的时候，洛小倾可是正处于一种十分乐呵、整个人就只差直接原地飞升的神奇状态当中，所以她又怎么可能预料得到在接下来的时间里，会有什么样的惨案直接发生在自己身上呢？
　　没有错——
　　也就是说，洛小倾毫无任何防备、直接就在最为开森的时候迎接到了最为惨厉的事情，真的不可不谓是「可怜」啊。
　　“噗！！”
　　在感受到了意外的冲撞，洛小倾当然在下意识之间就直接松开正在捏着步川小姐手腕的双手，然后反过来用双手捂着自己那正在各种火辣辣的肚子……
　　这个时候洛小倾要是不知道到底发生了什么事情的话，那么她就是绝对没有「智商」这个东西了吧！
　　在那一刻，洛小倾直接用着「我这么信任你、你却辜负我」的完全就是如同演绎言情剧般的眼神，颇为可怜吧唧地看着步川小姐。
　　可惜被看着的步川小姐完全没什么感觉。
　　别说压根就不看向洛小倾了，步川小姐的脸色依旧正常如初，仿佛一点都没有忽然就用膝撞偷袭了别人该有的自觉。
　　#步川小姐：这是如同教科书般的「礼尚往来」而已#
　　“你……你竟然用脚？”一边极为惨绝人寰地控诉着步川小姐毫无怜悯之心的惨无人道，洛小倾一边因为肚子上的痛楚而整个人都止不住轻微地颤抖了起来，然后扶着旁边的墙壁换换地蜷缩在了地上。
　　——嗯，此时洛小倾所展露出来的如此模样，特别是那蹲墙角、还微微颤抖的模样，就别提到底有多么可怜了。
　　幸亏这是偏僻的小巷子啊。
　　所以这场「美少女楚楚可怜蹲墙角中」的戏码完全没有人其他人看到，就更别提造成围观很么的了。
　　所以说，真的是完全没有一点点防备啊……蹲墙角中的洛小倾真心觉得自己心好累啊，感觉真的不想再爱了啊！
　　按照「正常」的情节发展来看，这特么是应该是洛小倾被步川小姐给膝撞的时候么？
　　按照剧本来说，应该是步川小姐在发觉自己挣扎不过洛小倾的蛮力之后，终于达成了「happy-end」的所有必要条件，然后满脸通红难掩娇羞地央求着洛小倾让她放开她吧？之后再干了个爽对吧？
　　什么？你问洛小倾到底哪里来的剧本？
　　这并不是重点！
　　反正这个剧情才是真正让大众感到喜闻乐见的吧！
　　哪里有人在这种关键时刻上，就给人来一发膝撞的啊？太不懂气氛了吧！
　　就算是遥远的处于另外一个世界线上的步川小姐也好，最起码也要留下洛小倾的肚子啊！
　　作为一名少女而言，要是肚子被人给揍得多了、而且还是如此力道的话，绝对就会有什么后遗症出现的吧？
　　总而言之到时候步川小姐肯定会选择不负责任的啊！
　　好吧，虽然说老是去自杀的洛小倾完全没有资格说出这种「女孩需要自爱」之类的话就对了。
　　还有因为双手打不过人家就直接开始用脚什么的，步川小姐你简直就是太乱来了一点吧！
　　大家说好的不用脚呢（并没有这个约定）？
　　还能不能好好地在一起玩耍了？说到底，洛小倾刚才就应该就连脚也要一起控制住啊！
　　总而言之，这边洛小倾的内心诚然正处于一片崩溃当中完全无法自拔，她需要给自己上一碗泪流满面才行啊……
　　然而可惜步川小姐这边是一点也不会为她感到可怜就对了。
　　一边揉着因为被捏久了而稍微有点疼痛的手腕，步川小姐一边充满嫌弃地看着那边败退得一塌糊涂的洛小倾。
　　叫你刚才乐呵成那副模样？
　　——步川小姐心里面那叫一个满满的法式不屑啊，居高临下的视角更是将这份不屑展现得淋漓尽致。
　　不过嫌弃归嫌弃，在看到洛小倾此时可怜兮兮地蜷缩在墙角、诚然就已经是「惨绝人寰」的模样，步川小姐顿时之间也就没有那种闲工夫，自然就不会想要继续跟洛小倾玩那种「毁容游戏」了。
　　毕竟照现在洛小倾这幅要死不活的模样看起来的话，她这个死蠢已经得到了自己应有的惩罚了不是么？
　　就这么算了也无妨啊。
　　所以真的不得不稍微说一句，步川小姐这一场突如其来的脾气虽然来得很快、但是去得也是非常快呢！
　　不过每一次步川小姐发脾气的结局，都是以「洛小倾重伤不治」作为收场就对了，也许洛小倾也就是这样子的宿命吧……
　　在这短短的不过仅仅几个呼吸的时间里面，步川小姐收敛了自己那一身不毁灭世界就誓不罢休的煞气，将自己手上的两把军刺给耍了几个漂亮的招式之后，就默默地收回到了原来的位置上。

第445章 休战之后①
　　顺便一提，如果仅仅只是在外表上观察的话，其实还真的完全看不出步川小姐竟然在自己的身上藏了整整两把军刺呢！
　　#此时应该@四次元菊花#
　　——我觉得我现在可以帮你预约个医生了。
　　不过暂且先不管军刺到底被藏到了哪里的事情，话说回来，现在步川小姐既然直接将自己的军刺给收了回去，即便没有在口头上说明着什么，但是行为也是在向洛小倾表明着「休战」的意思吧？
　　不幸中的万幸啊！
　　还在承受着肚子疼痛当中差一点就没有直接痛哭流涕出来的洛小倾发觉到了这一点之后，眼泪瞬间那叫一个汪汪的啊。
　　感谢神明！
　　毕竟在这一场「为了颜值而奋斗的旷世决战」当中，其实也可以算是洛小倾胜利了不是么（当然步川小姐是肯定不会承认这一点的）？
　　虽然最后也搞得有些灰头土脸的，但是洛小倾总算还是保护住了自己那张唯一可以说有些可取之处的漂亮脸蛋了啊……
　　好不容易等着自己肚子上的疼痛感稍微减弱了一些，洛小倾这才算是恢复了些许力气，然后踮踮跄跄地扶着身边的墙壁重新爬起来。
　　当然，在看着步川小姐的时候，她的眼神依旧还是这么的怨妇。
　　故意朝着步川小姐像是吃痛一样地呲牙咧嘴了好几下，装模作样的洛小倾得不到号安慰之后，便立马嘟囔着嘴巴开会抱怨起来。
　　“话说回来，川川啊，我怎么感觉你今天特别暴躁呢？”
　　呵呵，就算没有洛小倾这个家伙特别将这一点给直接摆明说出来也是一样的，因为步川小姐她自己也是十分清楚，知道今天的自己的确有些不对劲的地方，而且特别是脾气好像也比以往更差了。
　　毕竟洛小倾今天也仅仅只是稍微迟到了一下而已（故意还是无意暂且不予讨论），又没有十分强烈地在那里作死不是么？
　　越想就越觉得不可思议呢。
　　——啧，那个时候她怎么就这么直接一时热血涌上大脑，二话不说就冲过去开始要打架了啊？
　　要知道在此之前洛小倾比现在还要更加作死的事情都已经做过不少了，在那个时候，也不见得步川小姐会有如此强烈的情绪表现啊！
　　特别是在此其中被各种浪费掉的体力，如果绕起来简直都可以绕地球好几圈了呢（夸张）！
　　等一等，今天早上突如其来的肚子难受，庵后还有莫名其妙的爆炸脾气……天惹噜，这特么到底代表着什么？步川小姐怎么越来越有种不好的预感涌上心头了呢？
　　越想步川小姐就越发有一种头皮发麻的感觉，然而她却又无法说出自己心中那个不好的预感到底是什么东西。
　　“怎么了？”
　　耳边环之间传来了轻声的询问的同时，肩膀上面也跟着被拍了那么一下，所以步川小姐下意识地就朝着发出声音的地方直接转头望去——果然就对上了洛小倾那稍微有点担心的眼神。
　　“脸色这么难看，莫非川川你是生病了么？”
　　一边说着洛小倾还一边轻轻勾了勾自己的嘴角，单方面地自认为自己已经找到了步川小姐今天脾气暴躁的原因。
　　“你特么别咒我！”
　　条件反射性地说出这番话来的同时，步川小姐已经一个巴掌直接用力地糊在了洛小倾的脸上，瞬间就让洛小倾远离了自己整整一米远之外……
　　虽然说洛小倾刚才貌似就是在关心步川小姐身体健康没有错，然而步川小姐可是完全不领这一份情啊！
　　总而言之，步川小姐不仅仅不认为洛小倾这是在关心自己，反而还直接先入为主地认为这估计就是传说中的「诅咒」无疑！
　　毕竟「关心」这个词语怎么可能会出现在洛小倾的身上呢？她要是不作死的话，那她还能叫做洛小倾么？
　　反正步川小姐就是如此小心眼。
　　不过经过了洛小倾这一番瞎掺和，步川小姐之前所感受到的不好预感也不知道消失到哪里去了——
　　话说回来，即便步川小姐明白自己今天的确脾气不好，但是她也是不可能真的会在自己嘴巴上承认这一点。
　　真的承认了的话就莫名感觉自己自己输了一样。
　　而且再者说了，如果认同了洛小倾那一番观点的话，那岂不就等于步川小姐在无形之间将自己的逼格拉得和洛小倾一样低了么？
　　反正步川小姐就是高冷地冷哼了一声，就是不说话了。
　　也不管因为莫名其妙被糊了一脸的洛小倾此时的心情到底有多么沮丧（毕竟没有人权），步川小姐的手指直接笔直地指向了那个情报者所躺倒的地方，然后张开嘴巴，就十分理所当然地表示让洛小倾赶紧去搬尸体——
　　没有错，步川小姐就是给洛小倾分担了一个「苦力活」！
　　切确地说，步川小姐绝对就是因为再次之前没有压榨到洛小倾的劳动力，所以感到了各种心有不甘！
　　然后洛小倾也不甘啊！
　　毕竟这种事情也算是第一次，所以洛小倾当然感觉有些无法接受，觉得让自己这么一个美少女去搬尸体到底像什么样啊？
　　#步川小姐：我特么就是这么过来的啊！#
　　然而这些想法也仅仅只是稍微想想而已，毕竟洛小倾她实际上也是有些忌惮步川小姐今天的脾气的确不怎么好啊……
　　所以洛小倾再一次向步川小姐示弱了下来，收敛好了自己那一身的作死心思。
　　即便心里面还在各种嘀嘀咕咕的，不过在表面上，洛小倾却还是心甘情愿地将地上有些发冷的尸体给背在了自己的身上。
　　“不过话说回来，地上的这些血迹可改怎么办啊？”
　　将尸体给十分轻松地抗在了自己肩膀上之后（毕竟一身蛮力），洛小倾当然就在第一时间看到了在尸体下面的那么一大滩血迹，顿时之间就忍不住感慨了这么一声……
　　毕竟这么多的血量可不是开玩笑的，绝对没有什么天然呆会认为这是哪里洒出来的「番茄酱」啊！
　　虽然这边地处偏僻位置，但是也不代表这是完全没人会路过的地方啊！肯定是会找来警察的吧？

第446章 休战之后②
　　就在洛小倾胡思乱想着这些的时候，那边的步川小姐则是忽然动身，已经轻车熟路地开始清扫起了地面上厚重的血液。
　　当然，步川小姐也是想过也把这个苦差给推给洛小倾的。
　　不过这个想法也是一闪而逝而已，步川小姐想到了洛小倾现在身上还背着一具尸体，就算她蛮力过人，估计也会因为有尸体在身而碍手碍脚吧？
　　而且再者说，洛小倾和步川小姐不同，她明显不常做这类的清扫工作。
　　肯定会留下蛛丝马迹的吧？
　　于是就算因此而感到十分不甘心，但是步川小姐还是按照平时在扫除工作时候的经验，开始了后续的清洁工作。
　　——反正步川小姐绝对不想有警察先生找上门就对了。
　　然后在洛小倾这边的视角看来，步川小姐这一连续、毫不犹豫的清洁工序做的简直是娴熟得可以啊！
　　实际上，洛小倾原本一直都是认为「清理血液」应该是一件十分麻烦的工序，所以她每一次自杀从来不做什么后续工作，大不了在此之后的十年之内再也不接近那一块区域就好了。
　　然而此时在步川小姐的手上看来，这件麻烦的事情怎么就变得如此简单、很值还可以说是「养眼」呢？
　　卡酷一！
　　在默默围观着步川小姐面无表情地用上一些小工具掩盖血迹的时候，洛小倾的眼神也是逐渐变得发亮了起来。
　　那副模样就仿佛是找到了什么新鲜、有趣的玩具一样呢。
　　也就是在看着步川小姐犯着花痴的这个时候，洛小倾也终于真正意义上地知道了步川小姐「干这行」真的已经有很长的一段时间了……
　　要不然现在的步川小姐也不可能会有这么熟门熟路的架势吧？
　　好吧——
　　如果照这么说起来的话，洛小倾好像在忽然之间就直接明白了为什么步川小姐地性格一点都都不可爱了呢。
　　重点是老是动不动就对自己不是喊打就是喊杀！
　　这特么不就是传说中的「职业习惯」么？
　　虽然之前步川小姐和洛小倾介绍的时候只是简单地说了一下这些都是「清扫工作」，然而在实质上，这就是另外一种游走在黑暗当中的「杀手」对吧？
　　在这种完全不是普通人可以工作的「业务」的长期熏陶之下，整天沉迷于杀人游戏当中的步川小姐估计就想当然地就会对人各种热心不起来，然后长期以往下来，培养成那副这幅鬼德行也完全情有可原对吧？
　　如果照这个思路继续想下去的话，那么洛小倾也是真心觉得自己好像有点小心塞呢。
　　步川小姐这绝对就是红果果地长歪了对吧？
　　想到这里，洛小倾就忍不住十分沉痛地抹了一把脸……洛小倾十分单方面地认为，以前还没有长歪的步川小姐肯定是一个十分软萌、一推就倒的软妹子！
　　该死的世界扫除组织！好端端地干嘛那么反人类啊？快点还她一个软萌、不喜欢暴力的步川小姐啊！
　　#步川小姐：我觉得有什么地方不对#
　　不过才短短的几分钟时间而已，步川小姐就已经将现场给清理得差不多了——
　　不仅仅将那些血液给全部遮掩住了，而且现场的打斗痕迹也被步川小姐给十分细心地还原了回来，从外表上完全看不出一丝一毫的异常。
　　只是可惜现场地血腥味在短时间之内应该是不会消散的掉，不过人类的鼻子一向笨得很，而且那些受过专业训练的警犬也不可能会有事没事地往这边跑吧？
　　总而言之百分之九十是不会暴露的！
　　最后习惯性地环顾了一下现场的四周环境，步川小姐确定没有什么地方被自己给遗漏掉之后，这才放下心来。
　　之后当然直接转头就走。
　　而步川小姐都已经走掉了，那么洛小倾又有什么理由会继续呆在这里呢？自然也会紧跟着步川小姐的后脚追了航区。
　　虽然完全不明白为什么步川小姐不随便找个地方直接把这具尸体埋掉算了，不过洛小倾对于步川小姐还是挺盲目跟从的。
　　也没有问为什么，洛小倾跟着步川小姐的指示，跑到了一个距离谋害现场有些遥远的指定地点行，终于把身上那已经开始僵硬的尸体给埋进了土里……
　　话说回来，这应该洛小倾第一次尝试埋尸体的滋味吧？
　　总而言之，洛小倾不仅仅挖坑挖得非常起劲，就连埋尸体也埋得更为起劲！
　　至于这么兴奋么？
　　在旁边光明正大地偷懒的步川小姐看得那叫一个嘴角抽搐，直道洛小倾这个家伙不去当变态杀人狂果然就是浪费「人才」了。
　　#洛小倾：彼此彼此#
　　在为这个藏着尸体的大坑盖上了最后一抔的泥土之后，洛小倾用手背擦了擦自己额头微微渗出的汗珠，然后忍不住就露出了一个十分满足、欣慰的笑容来——果然，这特么绝对就是变态杀人狂的标准作风对吧？
　　步川小姐再一次感到了一阵恶寒。
　　不过先不扯这些有的没的，实际上在埋完了尸体之后，这两个人都不约而同地轻嘘出一口气了。
　　总算是放下了心中一直都提着的大石头了不是么？要知道，“搬尸体。”
　　可是一向都是一件十分辛苦的事情呢——毕竟现在可不是在什么人烟罕见、不需要担惊受怕的半夜时刻，而是正处于人流量丝毫没有减少的大白天的时候啊！
　　一不留神就会被人给看见的对吧？不仅仅需要走那种几乎没人会走的小路来尽可能避开那些物质略人的视线，而且走小路的时候还要注意有没有什么监控设施！
　　监控一般是很容易会被忽略过去的，所以要格外小心，免得在画面上留下一个「铁证」可以用来追查啊！
　　不怕一万只怕万一啊！
　　然后这些因素全部组合在一起的话，无论怎么说都会直接汇成「辛苦」两个字对吧？
　　所以说了，真是幸亏现在背尸体的苦力是洛小倾这个家伙啊……
　　呵呵，果然只有到了这种需要压榨劳动力地时候，步川小姐才会忽然之间产生一种「啊，有洛小倾在旁边的确还是挺好的呢」之类的想法啊。
　　——真是步川小姐的风格呢。

第447章 休战之后③
　　看着洛小倾结束了工作，步川小姐直接利用系统给自己开启的「一键换装」的小金手指，在自己身上多增加了一件外套。
　　所以说这件外套到底是怎么来的？
　　要死了，真的，洛小倾感觉自己本来就不够用的智商就要死了……
　　毕竟洛小倾一点都不勤劳于还债，所以肯定乜有在系统那边开启什么小金手指，所以又怎么可能会知道步川小姐到底是怎么把外套给变出来的呢？
　　而且洛小倾不仅仅在意步川小姐的外套到底是哪里来的，她还十分在意步川小姐为什么要变出外表来啊！
　　难道天很冷么？
　　总而言之，洛小倾各种百思不得其解，她认为也许这件事情可以算是本书十大未解之谜之一呢。
　　虽然洛小倾在那边脑洞大开当中，但是步川小姐这边可是压根就没有去在意洛小倾那看向自己的格外惊异的眼神，更别提好心好意地为她解答疑惑什么的了！
　　持续冷着一张脸完全看不出其中有什么好情绪存在，步川小姐我行我素地将这件忽然变出来的外套从自己的身上脱了下来——
　　随后依旧还是没有看向洛小倾，步川小姐抿了抿嘴唇，头也不回随后就这件外套给扔向了洛小倾。
　　因为传说中的重力作用，外套在空中飞舞了那么一下子，然后下一秒就直接重重地砸在了洛小倾的脑袋上。
　　然后洛小倾这个家伙就慌了。
　　之前就已经说过了洛小倾因为各种脑洞大开而正陷入自我世界无法自拔，所以又怎么可能注意到外界的事情呢？
　　于是就在她想的正出神的时候，却不料自己的头上猛然一重，视线更是直接变黑！
　　洛小倾方死了。
　　“川川！我完蛋了，我的眼睛好像瞎了——啊啊啊，我的头也好重！天惹噜，我是不是要死了啊？”
　　洛小倾诚然就是一副自己得了绝症的模样。
　　请问在这种时刻上，能不能不要向步川小姐卖弄自己少得可怜的智商？
　　而且如果真的得了所谓的「绝症」的话，洛小倾这个家伙绝对是开心地要开派对、而不是像现在这样子慌张吧？
　　因为这样就可以解锁新的一波「死亡姿势」了不是么！
　　看着披着外套摇头晃脑、简直傻得突破天际的洛小倾，步川小姐一边感慨着世间竟有如此智商低能之人，一边狠狠地抽搐着自己的嘴角。
　　总之，步川小姐在看着洛小倾卖蠢了一会儿之后，果断向上伸手将盖在洛小倾头上的外套给用力拉了下来。
　　“你特么脑子是摆设啊！”
　　因为内心的吐槽欲即将要爆棚，所以步川小姐一张嘴就直接开启了嘲讽模式，格外犀利得表明洛小倾压根就没有脑子！
　　而那件外套被这么一拉，自然顺着自己的重力，忽的滑落在了洛小倾此时无意识地摊开来的双手之上。
　　“诶？”
　　看着手上这本来应该是被步川小姐给穿在身上的外套，洛小倾无意识地侧了侧自己的脑袋，一脸懵懂地看向步川小姐。
　　这是什么意思？
　　而步川小姐这边当然也是明白洛小倾现在估计是什么情况都没有反应过来，也不明白自己是想要干什么！
　　于是十分嫌弃地挥了挥手就像是在驱赶什么十分不好的东西一样，步川小姐嘴上还更为嫌弃地说道：“难道你就不觉得你身上的血沾得太多了么？光是站在你身边就能闻到一大股的血腥味好么！
　　所以火赶紧套上这件外套稍微遮掩一下，免得在回家的半路上就被警察给拉走喝茶！”
　　一口气数落完了洛小倾之后，步川小姐还十分明显地啧嘴了一声，更加没好气地翻了一个超级巨大的白眼。
　　左看右看都看不出步川小姐有什么好意。
　　顺便一提，由于情报者的尸体被步川小姐军刺给戳了一个不大不小的窟窿，那么当然肯定是血流不止的啊！
　　所以在洛小倾搬运尸体的途中，那些从窟窿里面流出来的血液，理所自然就会沾了洛小倾的校服整整一身啊。
　　所以一路背到现在，洛小倾身上所穿的那件校服诚然已经变得几乎直接从血池里面走出来一样可怕惊悚。
　　——真是让人美得完全不想再多看一眼啊。
　　虽然说步川小姐那边已经灰分言简意赅地说明了这是为了防止自己被警察给缠上、压根就没有任何为了洛小倾好的意思，而且在行为上还将洛小倾给嫌弃了个彻底，但是洛小倾又怎么可能听得进去呢？
　　再者说了洛小倾也是听不懂人话的人，直接自顾自地就明显误解了一件很重要的东西！
　　双手抓着这件格外贴心的外套，洛小倾那双暗红色的眼眸瞬间就各种闪闪发亮了起来。
　　“唔唔唔！天惹噜，我真的是太感动了——想不到川川你表面上这么残暴，但是还是十分为我着想的嘛！”
　　洛小倾感动得捂住了嘴巴。
　　看她这幅感动得彻底无与伦比的模样，估计下一秒她就会直接说出「无以为报只能以身相许了」之类的话来。
　　深刻理解洛小倾那边的尿性，所以在洛小倾在发出更加狗血的宣言之前，步川小姐直接瞪着死鱼眼、十分干净利落地驳回了洛小倾所有的说法：“不不不，你想太多了，我只是为了我自己着想而已。”
　　然而可惜的是，平时的洛小倾就已经各种听不懂人话了，处于这种状态当中她当然是更加什么都听不进去啊！
　　“我不听我不听！”
　　整个就是晚上八点黄金档肥皂剧里走出来的、脑袋被翔给糊过的女人呢。
　　“你听不懂人话啊！”步川小姐不知道自己说出来的话已经真相了，她现在的注意点十分奇怪——
　　她一直注意着洛小倾一边各种心花怒放地跟自己各种贫嘴着，然后竟然还一边灰分开森地把自己扔给她的那件外套给越抱越紧，活像好像就在抱着步川小姐本人一样！
　　见到如此一幕，步川小姐不仅感觉一阵想扁人的冲动，同时在情不自禁之间她的眉头也简直跳得厉害！

第448章 休战之后④
　　洛小倾一定是故意的。
　　总而言之，步川小姐眼睁睁地看着自己的外套因为洛小倾十分用力的压迫，而正在慢慢地变得褶皱。
　　重点是洛小倾的身上一大滩血啊！
　　被这么用力地挤压下去，原本十分干净的外套，现在都已经在慢慢地沾染上了洛小倾身上校服的血液了啊……
　　要是就连这件外套都被洛小倾这一身的血液给弄脏了的话，那么岂不是就是代表步川小姐这是多此一举？
　　不要再多生事端了啊！
　　于是在下一秒，表示自己完全看不下去的步川小姐就立马指控洛小倾了起来：“喂！不要再继续压下去了啊！”
　　虽然洛小倾十分听话地松开了自己后上的力气，但是她却看着步川小姐就有些傻傻地眨巴了一下自己的眼睛，完全就是一副不明白为什么的样子，让步川小姐顿感头疼不已，“所以你刚才就完全没有听到我说了什么话对吧？我让你披上这件外套遮掩血腥味，不是让你拿它来「擦」啊！”
　　眨巴着眼睛看着步川小姐青筋暴跳地解说，洛小倾直到现在才摆出了一副终于恍然大悟的样子来。
　　——反射弧真的是是太长了，也不知道是不是故意的呢。
　　“还有我先跟你说明了，这件外套我仅仅只是这一次借给你穿这么一下而已，之后记得洗干净三遍然后再还给我！”
　　虽然这件外套的价格在其他人眼睛看来并不是很贵，但是也花了步川小姐不少钱的啊！
　　步川小姐很穷啊！
　　再者说了，这件外套步川小姐她自己也是有些用处的，当然不可能会像上次送那件廉价背心一样直接拜拜送给洛小倾啊！
　　等等，上次好像并不是「白送」来着？
　　总而言之这个并不是现在需要去在意的重点，重点是步川小姐哪里知道洛小倾竟然已经厚颜无耻到了这种堪称神奇的地步啊！
　　洛小倾十分听话没有错，在步川小姐好好地教训了一顿之后她乖乖地将这件外套给穿了上去、将自己那身沾满血液的校服给一丝不漏地挡在了里面……然而！洛小倾却随后又将自己的双手环抱在胸前，俨然就将这件外套给当成了自己所有的珍贵物品！
　　然后竟然就开始和步川小姐争论起来了。
　　“不行不行！这件外套可是川川对我的心意！是「定情信物」！所以说这件外套我是一辈子都不会还的！”
　　——呵呵，一本正经地就发出了像强盗一样的霸占宣言呢。
　　所以说「心意」？「定情信物」？呵呵，为什么步川小姐越听下去，就越感觉自己额头上的青筋暴跳得十分厉害呢？
　　在那一瞬间，步川小姐那好不容易平息下来的愤怒槽再一次被狠狠地挑拨了一下。
　　于是，新一轮的「世界大战」就这么开始了。
　　……
　　经过了一顿花式裱人之后，这一场闹剧才好不容易在打打闹闹中结束了，洛小倾也终于稍微消停了下来。
　　顶着一脸火辣辣、活像被火烧了一顿般的疼痛感，外加脑门上也有一阵紧接着一阵的钝痛感，洛小倾格外老老实实地跟着步川小姐的身后，像个一个受气的小媳妇一样慢慢地小步小步走着路——生怕再一次被步川小姐给婊一顿！
　　不过千万不要看洛小倾现在表面上这么老实的模样，然而在实际上，她指不定在自己心里面怎么吐槽着步川小姐到底有多么喜欢暴力解决问题呢！
　　#这个世界上没有一拳解决不了的问题#
　　#如果有，那就两拳好了#
　　——我认为步川小姐应该会说这个世界上没有用钱解决不了的问题。如果有，那就用砸的方式好了。
　　就在洛小倾在心里面各种腹诽着步川小姐没有「人道主义精神」的时候，却完全没有想到步川小姐走到了半路忽然之间停下了脚步来，让紧紧跟在后面的洛小倾差点没有直接撞上步川小姐。
　　如果真的撞上去的话，估计会洛小倾会身高差的原因而被绊倒，然后直接拖累步川小姐然后把人家给压倒在身下吧？
　　嗯，想象也真是一件十分美……不不，可怕的事情呢！
　　总而言之洛小倾的反应神经也是超越平常人的迅速，条件反射性地也紧跟着停下了自己的脚步，并没有直接撞上步川小姐。
　　看起来步川小姐完全没有任何想要继续走下去的意思，所以洛小倾当然无法理解，直接用格外困惑的眼神看向了步川小姐——
　　而这个时候，洛小倾直接就发现步川小姐的脑袋朝着另外一个方向，视线似乎正在被其他的地方给彻底吸引住了注意力。
　　所以说到底发生了什么啊？
　　洛小倾不可置否地撇了撇嘴巴，一边嘀咕到底什么事情可以吸引步川小姐的兴趣，一边也朝着相同的方向慢慢转头看了过去。
　　然后下一秒，洛小倾就感觉自己不知道该说什么了……在步川小姐所注视的这个方向上没有其他的东西所存在着，也没有什么被粗心土豪给遗落下来的钱可以让人发一笔横财，仅仅只有一个小女孩站在那里。
　　没有错，就是一个活生生的小女孩。
　　——竟然不是钱啊！
　　然后这个小女孩长得的确是十分得粉雕玉琢，身着一身极为可爱的粉红颜色的泡泡裙。
　　浅棕色的头发被梳得整整齐齐，在发尾处还格外贴心地装饰着精致小巧的蝴蝶结，处处透露出着小女孩才有的可爱气息。
　　一看如此打扮，就能明白她被父母给一直疼爱着呢……然而让人忍不住有点皱眉的是，这个小女孩脸上并没有她这个年纪该有的天真笑颜，反而那惶恐不安的神色清晰可见。
　　脸颊边上还挂着好几滴眼泪珠子，眼珠子也如同兔子一般红彤彤的，完全能够猜出她之前到底在怎么样得嚎啕大哭中。
　　多么让人怜惜的小萝莉不是么？
　　看着这个眨巴着眼泪珠子地小女孩，洛小倾微微眯了眯眼睛，在心里直道这可简直就是如同教科书一般的「迷路儿童」呢。

第449章 迷路之事①
　　在察觉到这个小女孩是迷路儿童的第一时间里面，洛小倾嘴角立即就扬起了一抹耐人寻味的笑意。
　　当然的事情，洛小倾直接想到了在这个关键时候自己是不是应该直接上前帮助人家找到粑粑麻麻！
　　并不是因为什么其他的原因，仅仅只是如果这样子的话，她不就可以直接从中趁机收一笔感谢值了不是么？
　　要知道相比较大人的那些感谢值而言，小孩子的感谢值反而还要来得更多、而且还更加容易一些啊。
　　这一笔如果干了的话，那么感谢值一定不会少吧？
　　——洛小倾持续眯着自己的眼睛，如果稍微仔细看一下的话，就可以从中看出一种十分贼兮兮的光芒来呢。
　　虽然洛小倾并不怎么尽心尽力地为系统还债，但是好歹也是背负了系统很长一段时间不会么？
　　所以就如同一种「职业习惯」一样啊……就像步川小姐在每一次「工作」的时候会考虑自己可以从中牟利到多少金钱般，在这个时候，洛小倾也是条件反射地考虑着自己在这一次帮忙当中可以收获到多少感谢值。
　　不过想归想、她也的确有点动心，不过实际上，洛小倾却并不打算干这一票。
　　毕竟现在并不是干好事的时候不是么？
　　真是抱歉啊。
　　虽然心里面十分诚恳的说着「抱歉」，但是表面上洛小倾却是完全没多少诚意地耸了耸自己的肩头。
　　步川小姐不可能会想要无缘无故的帮助这个小女孩的，而且再者说了现在两个人身上都带着刚杀完人的血腥味（特别是洛小倾），要是帮助这个小女孩肯定会接触到人群，指不定就会敏锐的人给察觉到不是么？
　　然后再者说了，如果洛小倾执意跑去帮助人家小女孩的话，按照步川小姐那孤僻的个性肯定会直接抛下她一个人走掉的对吧？
　　哎呀哎呀，这可不是洛小倾想要的呢。
　　——相比较起那些虚无缥缈的「感谢值」而言，洛小倾果然还是觉得近在眼前的步川小姐更加重要一些呢。
　　不过话说回来，虽然洛小倾在这短短的一瞬间里面想了这么多的事情，但是她却完全不知道为什么步川小姐会忽然之间停下自己进程地脚步、就这么站在这里远远地注视着人家小姑娘呢……
　　难道说步川小姐忽然之间就这么良心发现，然后打算帮助这个迷路的小女孩让她回到家，趁机陶冶一下自己那颗已经被金钱彻底给腐朽掉的恶劣心灵？这可能么？不不不，这完全不可能啊！
　　这绝对不可能是步川小姐！
　　反正无论如何，洛小倾都不觉得步川小姐会忽然之间无缘无故地想要帮助人家，毕竟这完全没有任何理由好么？
　　然后事实证明，洛小倾果然没有把步川小姐的性格给猜错，接下来的事情发展情况就和洛小倾脑袋里所想象得几乎一模一样——
　　就这么站在原地稍微多看了那个小女孩几眼之后，步川小姐就又没有任何反应地十分平淡地收回了自己的视线，就好像压根没有看到那个抽抽噎噎的小女孩一样。
　　不仅脸色如常，步川小姐还继续踏上了回家的道路，步伐中不带任何迟疑。
　　步川小姐那双清澈到彻骨的黑色眼眸目不转睛地直视着自己前方的道路，神色里面也没有一丝一毫的犹豫存在着。
　　果然这才是「步川小姐」吧？
　　一边在心里面哼哼唧唧着像步川小姐这样子的人果然就是铁石心肠、完全没有任何人性，洛小倾一边却也直接迈开了自己的步伐紧紧跟航了步川小姐，诚然也会打算忽视那个迷路的小女孩。
　　——呵呵，明显她也好不到哪里去好么？
　　步川小姐和洛小倾回家的时候都是挑着无人的小巷，所以小女孩迷路到这种人烟罕至的地方，也许很久都不会有人帮助她吧。
　　然而洛小倾却完全没有想到，完全出乎她意料的事情还是发生了。
　　明明重新踏上回家路程还完全没有走多少路程，步川小姐却又在始料不及之间身形猛然一顿，将自己前进地脚步直接再一次戛然止住了！
　　顺便一提，这一次的洛小倾依旧还是没有任何心理准备，所以又一次差点就要整个人直接撞上了步川小姐的身体了……
　　就在洛小倾十分不满地嘟起嘴巴、打算向步川小姐嚷嚷起她到底想要干什么之前，步川小姐却瞬间就转过了自己的身子。
　　下一秒，在洛小倾那完全没有反应过来的呆愣眼神当中，步川小姐阴沉着一张脸朝着那个迷路的小女孩快步走去。
　　脸色低沉得可怕。
　　不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话，估计还以为步川小姐这是准备去杀某个不共戴天的仇人吧？
　　然而就在步川小姐与洛小倾轻轻地擦身而过的时候，洛小倾的眼神一瞬间就划过了一丝了然之色，然而表情却是更加不可思议起来了——
　　在那短暂的一秒钟时间里面，洛小倾明显看到步川小姐那双眼睛看到了一丝烦躁，甚至还有一丝无可奈何。
　　烦躁？无可奈何？
　　喂喂喂，这两个情绪虽然简单，但是却已经十分足够让洛小倾直接脑补出步川小姐那纠结的心理路程了啊！
　　也就是说步川小姐你这特么是准备去帮助那个小女孩是么？
　　怎么可能啊！洛小倾所认识的步川小姐才不是这么有良心的人！
　　快把真正的、冷酷无情的步川小姐还回来啊！
　　等等，难道说步川小姐这是瞄准了人家小女孩那小小的口袋里面的钱？
　　就算只有一点点也好，也要全部都一分不漏地拿走？
　　如果真是这样也特么丧心病狂了啊，人家小女孩肯定没有什么钱给步川小姐去压榨啊！
　　亦或者说步川小姐已经准备好向小女孩的父母勒索「保送费」之类的费用了？只有这样才是最合理的原因了吧？
　　洛小倾诚然已经陷入了精神错乱中。
　　总而言之，这绝对就是本书十大未解之谜之一毫无疑问……
　　此时此刻，洛小倾脸上表情就像是看到了史上最为滑稽的事情一样不可思议，望着步川小姐那逐渐向小女孩靠近的背影久久都无法回神。

第450章 迷路之事②
　　她能说自己在做梦么？
　　当脑袋里开会有这个想法的时候，洛小倾已经无意识地举起了自己的手，用手指头傻傻地掐了一下自己的脸颊。
　　——可惜脸上的痛觉告诉她这并不是做梦。
　　而在洛小倾玩着「灵魂出窍」、不知所措的这段时间里面，步川小姐那边已经快速地靠近了站在路口的那个小女孩……
　　有个脸色不怎么好看的大姐姐忽然之间站在自己的面前，这个小女孩当然是直接被吓了一跳，整个人都差点懵逼了！
　　就算这个大姐姐长相比她看见过的所有姐姐都还要好看上许多，可是那过于让人害怕的阴沉表情，真是像极了妈妈一直说的那种「坏人」啊！
　　因为实在太过于惊愕了，所以这个小女孩甚至在那一刹那之间，都忘记了自己此时应该要继续哭泣才对。
　　仰着脑袋，看着正低着头注视着自己的步川小姐。
　　单纯的小女孩无法从步川小姐那双默默暗敛着的黑色眼眸当中看出什么离开，不过她似乎意外感觉到这位大姐姐没有恶意，于是就这么眨巴着自己那双还有些泪眼汪汪的眼睛，同样用笔直的视线回应了步川小姐。
　　两者视线互相交汇的那一瞬间，小女孩还没有什么特殊的感觉产生，但是步川小姐却是直接忍不住用手扶着额头暗叹了一口气。
　　#小孩子纯真的眼神真是刺得人好痛好痛啊#
　　并没有张嘴对这个惹人怜爱的小女孩说出什么安慰之类的话语，步川小姐默默无言地弯下腰伸手将小女孩那软软糯糯的小手牵在了自己的手上，然后又一声不吭地带着她慢慢地走向了洛小倾那边——
　　此时被一个完全陌生的大姐姐给牵着走掉了，也许人家还是一个「坏人」还说不定，但是小女孩却十分意外地一点也没有感觉到可怕，反而莫名还觉得这个陌生的大姐姐不会害自己。
　　之前因为找不到麻麻而惊慌失措的心情，在被这个大姐姐牵着手的那一瞬间，就消失得无影无踪了。
　　于是小女孩将手牵得更加用力了。
　　然后当洛小倾从自己的脑洞世界回过神来的时候，步川小姐已经牵着小女孩的手静静地站在了她的面前。
　　洛小倾神色木然，做梦似得看了看那个虽然眼眶还有些微红、但情绪明显已经稳定下来的小女孩，转头又看了看旁边表情依旧臭得可以的步川小姐，最后又将视线定格在两人互相牵在一起的手。
　　——重点是，牵在一起的手。
　　在那一瞬间里面，洛小倾只感觉一阵巨大的晴天霹雳狠狠地劈在了自己脑门上，她还感觉自己已经被彻底打败了。
　　这世道真的是让人越活越过去，完全就是红果果的「人不如童」啊！
　　总而言之，一开始还感觉在做梦的洛小倾就如同梦游一样各种朦朦胧胧，但是越看她就越发感觉自己张口结舌完全说不出什么话来，仿佛就像是彻底遗忘了自己的语言能力一样……
　　天惹噜，这特么真的不是在做梦啊！
　　于是不敢置信的洛小倾脸上的表情也跟着越来越夸张，最终她才像是堪堪找回了自己的语言功能一样，对着步川小姐极为夸张化地爆出了自己心中最为真实的想法。
　　“卧槽！川川你不会是「萝莉控」吧！”
　　用颤抖的手指指向了步川小姐而，洛小倾脸上那浮夸的表情活生生地在此演绎了一番「原来你是这种薯片」的戏码。
　　而这一番「控诉」着实就是「震惊全场」——起码步川小姐本人就已经被洛小倾这番话给吓得差点没有喷出一口陈年老血来！
　　于是下一秒，抽搐着脸颊的步川小姐二话不说，直接就是一掌用力地劈在了洛小倾的脑门之上！
　　只闻一阵十分清脆的「咚」的一声响彻了全场，洛小倾应声瞬间瘫倒在地上，诚然处于生死不明的状态；
　　“你特么胡扯什么呢！”
　　在小孩子面前都特么瞎说什么写鬼话啊！
　　步川小姐真是被洛小倾这个死蠢给打败了，嘴角瞬间抽搐得更加厉害了。
　　然而步川小姐却不曾料到，原本自己这一记攻击能十分有效地阻止洛小倾犯蠢的，然而在在此时似乎压根没有起到什么卵用……
　　洛小倾瘫倒在地上的身体在下一刻猛然地抽搐了一下，然后她又十分顽强地用手将自己的身子从地上撑了起来，最后又踮踮跄跄地站起起来，脸色比起往常来说着实有点阴暗呢……
　　嗯，如果现在又不明真相的吃瓜群众看到这一幕的话，还会以为这是哪里来的野生丧失吧？
　　然而十分抱歉，这并不是什么丧失剧组哦。
　　硬要确切地说明一下的话，只能说现在的洛小倾开启了一个十分奇怪的开关，脑洞诚然已经在暴走当中了。
　　在那被步川小姐猛烈地正中脑门的那一瞬间，洛小倾只感觉一阵灵气直通脑门打通了传说中的「天灵盖」！
　　然后在扮演尸体君躺尸的那几秒的时间里面，「被打通天灵盖」的洛小倾诚然感觉自己识破了所谓的「真相」。
　　知道真相的洛小倾差点眼泪就要掉下来啊……
　　——步川小姐特么是萝莉控啊！！
　　原本洛小倾就一直都在苦恼着，明明自己如此「诚心诚意」地各种对步川小姐「好」（然而其实是「作死」），可是为什么却无法打动步川小姐呢？
　　难道步川小姐就这么难以攻略么？然后现在洛小倾总算是明白了，因为步川小姐竟然神特么地喜欢「萝莉」这个口味啊！
　　然后再反观一下洛小倾，你说她这前凸后翘的完美身材、狂压步川小姐一个脑袋的身高，特么哪一点和萝莉搭边啊？
　　要是这样子能把步川小姐这个萝莉控给攻略成功才是有鬼了！
　　于是在心情各种激昂难以抑制之下，洛小倾就好似某种神经错乱的深井冰一样，不知道从哪里掏出来了一把锯刀。
　　#所以说四次元菊花是系统一脉单传的？#
　　等一下，也就是说现在这一把被逃出来地锯刀，就是洛小倾所挑中然后在战斗中所使用的「武器」喽？

第451章 迷路之事③
　　天惹噜，洛小倾不止性格就像一个变态杀人狂，就连选的武器也是和变态杀人狂一个德行啊！
　　怪不得步川小姐从来没有看到洛小倾使用这个武器啊！
　　不过现在重点并不是这个——
　　当洛小倾不知道从很么地方掏出了这一把看上去就十分危险的锯刀之后，整个人就感觉不对劲了起来！
　　只见洛小倾抬起了被埋在一脸阴霾当中的廉价，露出其中那双泪眼汪汪的眼睛……
　　嗯，就好像某种发现丈夫竟然就在自己眼前出轨的可怜妻子一样的表现呢……
　　总而言之，看得站在对面的步川小姐心里面那叫一个惊悚，直道莫非这个煞笔又要干出什么惊天动地的蠢事来了不成？
　　还真别说，这一次步川小姐的确是猜对了，现在洛小倾还真的是要干出一件「惊天动地」的事情来呢。
　　“川川你等着！我这就把我的腿给锯掉！”
　　一边情绪激动地说着以上那段充满惊悚的台词，洛小倾一边就直接用自己手上的锯刀指向了自己身下那一双被许多同班女生给羡慕不已的白花花的大长腿，作势就要开始大张旗鼓地锯起来了！
　　千万不要去怀疑洛小倾此时是不是认真的。
　　要知道洛小倾可是一个喜爱寻死的「自杀达人」，各种自残自虐的死法层出不穷，又怎么会没有胆子来锯大腿呢？
　　——指不定就直接开启了新自杀姿势的大门呢。
　　不过等一下，现在的重点并不是洛小倾这番无厘头的惊悚行为（这就是重点吧！），难道洛小倾这个家伙还真的以为自己只要锯掉双腿、就能变成一只「萝莉」了么？
　　所以说这到底是什么天真的想法啊！
　　图样图森破啊！话说回来，也真是幸亏这里是没有人路过地小巷子，现在路上也没有其他人存在着，所以由洛小倾倾情演出的这灰分惊悚的一幕也没有引起大轰动啊。
　　如果是在大街上的话，指不定明天的新闻头条就是「为爱痴狂，某高中少女为情锯掉双腿，此情可成追忆」之类的吧。
　　想想也真是可怕呢。
　　就在洛小倾目不转睛地准备要对自己的大腿下刀的那一刻，步川小姐总算是表示自己完全看不下去了，直接一个伸手就十分犀利地阻止下了接下来少儿不宜、极为血腥的动作，恶狠狠地瞪向了完全没有自知之明的洛小倾；
　　“所以说你的脑袋特么绝对就是有病吧？我说不是就不是！萝莉控你全家啊！”
　　其中步川小姐最为无法理解的就是洛小倾竟然擅自给她戴上了一个「萝莉控」的帽子，她才没有这种爱好！
　　“还有，你没看人家小孩子都要被你给吓哭了么！”
　　QAQ嘤嘤嘤……还说自己不是什么萝莉控，明明现在都还在顾及人家的想法呢！
　　还担心人家哭不哭？明明一直都那么毫不留情地各种揍她，哪里还会管她到底哭不哭啊？
　　所以说了，这特么哪里是平常凶残成性的步川小姐才会有的表现啊！
　　这特么不是「萝莉控」到底是什么啊！
　　反正洛小倾就是完全不相信步川小姐为自己的辩白，不仅仅只是如此，洛小倾现在还明显感觉到了一阵满满的不平衡感。
　　毋庸置疑，洛小倾感觉自己的地位受到了极大的挑战！
　　这只小萝莉长着纯真的一个脸蛋，然而本质上就是一只偷腥猫啊！
　　#班长大人：你没资格说别人#
　　这种差别待遇实在是太伤人心了啊！
　　不行，洛小倾表示不服，她也要获得和这个小女孩同样的待遇才行！
　　于是下一秒，洛小倾就用泫然欲泣的眼神极为可怜兮兮地看着步川小姐，活像一只被主人给抛弃的大型犬一样。
　　——如此直白的眼神，直接让步川小姐被看得升起了一股子的嫌弃，直道洛小倾这个家伙现在又再发什么疯啊？
　　于是洛小倾号再一次被击破。
　　果然不锯腿不行么？果然只有变成萝莉才行么？
　　不过这个念头并没有像刚才那样直接被洛小倾给瞬间就履行出来，反而在下一秒，洛小倾这个家伙又忽然之间觉得还是算了……
　　毕竟仅仅只是一只「萝莉」而已不是么？
　　按照两者之间的优势相互比起来，洛小倾果断还是觉得自己的优势比较大，虽然她不是什么萝莉就对了。
　　总而言之，在过了好几年的时间之后，所谓的萝莉还不会熬不住岁月这把杀猪刀，直接成长为「少女」么？
　　哼哼哈哈哈——
　　只要到了那个时候，原本竞争力最强的那个萝莉也会直接失去自己的竞争力，然后变得和其他人一样低不是么？
　　而那个时候洛小倾的优势简直就是「秒杀」！
　　在如此格外夸张地宽慰了自己这么一番之后，洛小倾也马上被自己给说服了，于是心情在一瞬间之内就变得明朗了许多！
　　而这时，洛小倾也终于喜笑颜开地将自己的那边锯刀给重新收了回去。
　　嗯，就如同步川小姐的那两柄军刺一样，完全就不知道洛小倾把这把锯刀给藏在身上什么地方呢。
　　#女孩子的裙下到底有什么-#
　　然后为了展示自己的成熟风范，洛小倾当然就用正常心看向了站在步川小姐身边的那个小女孩……
　　嗯，果然是因为洛小倾刚才那番行文太过于疯狂的原因吧？
　　反正这个小女孩现在诚然就是再一次被吓到了的模样，只见那双滴溜溜的大眼睛就要再一次哭出来了……
　　呵呵呵，的确是让人忍不住就感到十分心疼的样子不是么？
　　也就是说，她就是用这种天真的模样在「勾引」步川小姐的吧？
　　——果然啊果然，洛小倾还是不能用什么鬼的「正常心」看待这个小女孩啊！谁叫步川小姐对她这么特别啊！
　　#步川小姐：怪我喽？#
　　不过总不能跟一个小孩子置气，要不然像什么样子啊？
　　于是洛小倾勉强扬起了一个还算过得去的笑颜，假心假意地摸了摸人家的小脑袋，然后还格外假兮兮地说道：“不哭不哭哦……姐姐们带你回家啊——”
　　太假了！

第452章 迷路之事④
　　洛小倾着实不是什么善于隐藏自己真实情绪的人，起码在这个小女孩面前，她的真面目完全显露无疑。
　　——完全不像外表上那么友好呢。
　　而且那一番安慰的话别看在表面上似乎还算是正常的，但是语气里的那股假仁假义已经几乎要突破天际了！
　　旁边的步川小姐光是站在那里静静地听着，就立马感觉有一股想要冲过去「打假」的冲动直接油然而生！
　　好歹对方只是一个小女孩而已，对人家的态度能好点么？
　　步川小姐觉得洛小倾已经没救了。
　　从现在洛小倾对待小孩子的态度上而言，步川小姐就分明更够知道她果然不是什么好人，一点也不符合她的光鲜外表呢。
　　然后言归正传，洛小倾也应该去幸亏自己现在说话的对象只是个小女孩。
　　因为年龄太过于有效、心眼也是十分得单纯，当然不可能直接听出自己眼前这个人所说的话到底有多么假啊。
　　很明显，这名小女孩也被洛小倾给欺骗了。
　　“嗯。”
　　一边紧紧抓着步川小姐那微微渗透出些许凉意的手，小女孩一边对洛小倾有点怯生生地点了点自己的头，一副有些怕生的可爱模样——
　　即使再怎么铁石心肠的人看到如此一幕，肯定也会忍不住就直接软下了自己的心吧？
　　然而洛小倾这个家伙肯定不会在这个行列当中，因为她就是因为小女孩这一番十分细微的小动作，差一点就又要再一次陷入「剁腿」的冲动当中了！
　　洛小倾一直都紧紧地盯着步川小姐和小女孩互相牵在一起的手，每一分用力仿佛都狠狠捏在了她的心脏之上啊！
　　这个小女孩未免把手牵得也太紧了吧？
　　——真是令人羡慕嫉妒恨啊！要知道连洛小倾也没有在步川小姐那边受到这种「待遇」好么！
　　然后其中最让人无法忽视的重要一点，就是为什么步川小姐这边对于此还一点反应都没有啊？
　　脸上的表情完全都没有任何变化啊！
　　任由着这个小女孩越牵越紧啊！明明这可是手，被人给牵得这么紧，步川小姐不可能就连一点也感觉都没有的吧？
　　果然这就是传说中的「差别待遇」对吧——嘤嘤嘤，为什么洛小倾她不是这种萝莉啊？真是羡慕得让人都快要去死了啊！
　　极度夸张化地用双手捂住了自己的脑袋，此时呈现出抓狂模样的洛小倾，诚然感觉自己都快要陷入魔障了。
　　不如说已经魔障了？
　　总而言之对面的小女孩再一次被忽然之间爆发的洛小倾给吓到了，直接下意识地就躲到了步川小姐的身后，另一只手抓住步川小姐的裤管，然后小心翼翼地探出一双大眼睛看着洛小倾在那里「群魔乱舞」着。
　　不过这一次小女孩并没有直接被吓哭。
　　大概是一回生二回熟的原因，有点习惯洛小倾忽然抽风的她，已经在自己心里为洛小倾打下了「奇怪的大姐姐」的标签。
　　嗯，果然完全隐藏不住自己的本性啊，洛小倾之前用来骗小孩子的伪装在此时此刻已经全部都「前功尽弃」了呢……不过这特么又有什么的啊？
　　现在还处于魔障状态中的洛小倾才不想要去管这个，她只感觉自己现在整个人都非常得不好啊！
　　要知道当初洛小倾要牵步川小姐的手的时候，可都是会被狠狠地痛扁一顿好么？牵一次就等于免费从鬼门关那边旅游一次回来啊！
　　步川小姐你太偏心了啊！
　　在自己的心里面洛小倾各种内流满面当中，一时之间就忍不住用手捂住了自己的嘴巴作「嘤嘤嘤」状。
　　仅仅只是稍微牵一下手就已经被揍成那副鬼样子，就更加不用提要是洛小倾还那么用力地捏着步川小姐的手不放了！
　　绝对会被扔出家门再也别想回去！而这也正是洛小倾此时会如此嫉妒小女孩的原因啊！
　　——谁都不要过来拦着她！洛小倾绝对要把自己的双腿给锯掉变成步川小姐最喜欢的「萝莉」！
　　#光锯腿没用，还是先从性格改起吧#
　　而这一场让人啼笑皆非的闹剧，最终还是在步川小姐一个犀利的拳头之下平息了。
　　果然洛小倾是那种「不挨揍就思想完全不会变回正常人」的人呢……
　　总而言之，既然现在步川小姐的行为表明她要帮助这个迷路的小女孩，那么洛小倾也只能表示自己「舍命陪君子」了！
　　如果要帮助这个小女孩回到家的话然，那么当然就要去询问人家各种信息然后原路返回找她的父母。
　　在身为「绿衣侠」的时候洛小倾也算是做过不好类似的帮助小孩找麻麻的好事，所以当然对这个流程十分轻车熟路。
　　而且你们绝对不能期待由步川小姐来开口询问！
　　因为步川小姐本很就是那种不是很喜欢说太多话的性格，又怎么可能会主动开口呢？
　　然后再者说了，此时的步川小姐还完全处于一种「自己刚才为什么要多管闲事」的纠结状态中，当然更不可能有说话的意思啊！
　　这么看起来，好像就连步川小姐她自己也完全不明白自己为什么忽然之间决定要帮助这个小女孩呢。
　　然而洛小倾知道。
　　——因为你特么就是一个萝莉控啊！（步川小姐：有本事放学后不要走）
　　总之现在言归正传，既然不能指望步川小姐这个颇受小女孩青睐的人来开口问问题，那么也就只能靠洛小倾这张口才还算是不赖的嘴巴，来开启双方「人际交流」的世界大门了……
　　不要去吐槽洛小倾和小女孩交流也成问题，这并没有什么问题！
　　因为刚才经过了步川小姐刚才那一发「友情修正拳」，现在的洛小倾脑洞被直接砸了会去，诚然恢复了十分正常的状态。
　　反正无论如何，洛小倾现在是不会再咬着手帕、各种嫉妒这个可以随便牵着步川小姐的手的小女孩了。
　　好吧——
　　当然也仅仅只是限于「不会咬着手帕去嫉妒」而已，那些正常的「嫉妒」洛小倾还是「稍微」有点的。

第453章 找麻麻①
　　轻轻地蹲下了身子，洛小倾让自己的视线能够和小女孩保持同一水平线上，免得身高差距太大会让小女孩产生压迫感。
　　“姐姐你身上的味道好奇怪……”
　　因为洛小倾现在十分靠近，再加上小孩子的嗅觉也一向敏锐，所以小女孩当然就直接闻到了来自于洛小倾身上似乎有一股奇怪的味道——
　　不过也正是因为是小孩子，她完全不知道这股味道就是传说中的「血腥味」。
　　“嘛嘛嘛……这可是「香水」啊「香水」-”
　　由于对方只是一个小孩子而已，洛小倾自然毫无任何心理负担地开始瞎扯诓骗人家，惹得步川小姐一阵白眼就瞪了过去。
　　——哪家的香水是血腥味的啊？
　　小女孩并没有怀疑洛小倾是在骗自己，毕竟小孩子就是如此容易相信别人的不是么？
　　于是直接一副若有所思的模样点了点头，这个小女孩眨巴了一下眼睛，十分新奇地感慨着原来这就是传说中的「大人的味道」啊……
　　呵呵，诚然就是被洛小倾给教坏，对常识性的问题产生了极大的误解么。
　　不过除了这个解释之外也没有什么更好地理由了，所以步川小姐虽然很想吐槽但也压制住了。
　　经过这一番可以说是有些无厘头的交流，小女孩和洛小倾之间的距离明显被拉近了几分，不像刚开始那样子生分了。
　　于是洛小倾就这么成功地「晋级」了。
　　直接从刚才那「奇怪的大姐姐」变成了「有点奇怪的大姐姐」，虽然差别不大，但是也算是稍微有点进步了吧。
　　而洛小倾也正是瞧着这个小女孩似乎并不畏惧自己的时候，便十分自然地向人家询问起了最为基本的信息，比如你叫什么名字、今天和谁出来玩的、在哪里走失了、又怎么来到这里的之类的问题。
　　只有将这个小女孩的信息给掌握得多了，才可以让这一次的「寻找家人之旅」能够早一点结束掉啊！
　　没有错，早点摆脱人家赶紧回家比较好啊！
　　毕竟步川小姐已经不折不扣就是一个萝莉控了，所以洛小倾可是完全不想让步川小姐和这个小女孩待太久时间！
　　要不然两个人真的看对上眼可该怎么办啊？
　　若真的如此，到时候洛小倾可是真的会哭出来的啊——不过这个小女似乎她自己也是十分迷迷糊糊的样子，虽然洛小倾问了不少的问题还尽可能勾引她的思绪去回想之前的经历，然而小女孩能够回答上来的压根就没有几个。
　　在洛小倾的各种询问之下，小女孩无辜地撇着嘴巴，站在那里有点朦朦胧胧地眨巴着眼睛看着洛小倾。
　　完全就是云里雾里的迷糊模样呢。
　　如此纯真无邪的模样实在让人无法责备什么，于是在那一瞬间洛小倾直接感觉就自己被彻底打败了——萝莉凶猛，古人诚不欺我啊！
　　怪不得就连铁石心肠的步川小姐，也就这么拜倒在人家的泡泡裙之下啊！
　　#步川小姐：都说了好几遍我不控萝莉！#
　　特别是那双一闪一闪、清澈得能够直接倒映出人来的大眼睛，也能让人在无形之间完全生不起什么气来。
　　——真的是十分可怕的杀伤力啊。
　　“算了算了……”稍微伸手扶了扶自己的额头，洛小倾闭着眼睛苦笑了几声，就这么无十分奈地暗自感慨了几声之，“没有那些信息也完全没关系啊。”
　　总而言之，洛小倾是不打算继续追问下去了，毕竟完全没什么卵用不是么？
　　不过在问了这么大半天其实也不是什么成果都没有，起码洛小倾还问出了这个小女孩的小名叫做「玲玲」，今天是和自己的妈妈去超市买东西然后不小心走散掉的。
　　信息少得可怜，不过好歹也知道了此行的目的是为了找到这个名叫做「玲玲」的小女孩的母亲。
　　起码不像个无头苍蝇了不是么？
　　于是重新站直了自己的身子，洛小倾稍微考虑几秒钟的时间，就转过头就和步川小姐提议了起来——
　　重新回到大路上不要再走这种没有人的小巷，然后在去往警察局的路上再找找玲玲的妈妈吧。
　　虽然说一身血腥味回到大路上的确十分危险，不过这也是没有办法的事情，总不能在没人的小巷子里找麻麻吧？
　　谁家的妈妈会往这种地方找女儿啊！
　　倒不如说玲玲这么一个小女孩，能迷路到这种完全就没有人经过的地方也真是一朵十分瑰丽的奇葩呢！
　　总而言之，警察局是肯定要去的，毕竟警察那边照顾这种走失的儿童才是更加得专业吧？
　　不仅能够节省步川小姐两人帮助玲玲寻找母亲的时间，而且也不用担心玲玲有什么危险，不失为一个两全其美的办法……
　　好吧，关于血腥味的这个问题完全不容忽视没有错，不过洛小倾又不是什么笨蛋，完全够可以和别人保持一定以上的距离、避免别人察觉到这一点不是么？
　　再者说了，洛小倾可是货真价实的女生啊！
　　就算真的有人闻出了她的身上有一股子的血腥味存在着，估计也会十分理所当然地认为洛小倾这是来了「大姨妈」了吧？
　　——大姨妈有血腥味那是再为正常不过的事情了！
　　不得不说洛小倾这个提议还算是十分良心的，所以步川小姐在听闻这个提议之后也没有表示什么异议……
　　然而虽然说没有异议，但是步川小姐却直接低下脑袋，稍微看了一眼那个正在眼巴巴地抬着头看着自己的玲玲。
　　如此一番出其不意的行为，看起来就好像步川小姐正在去征求人家玲玲的意见到底是怎么样的一样呢。
　　所以说这特么是真的是步川小姐？
　　再一次被行为如此异常的步川小姐给刷新了一次三观，洛小倾差点没有直接喷出一口老血来。
　　从来都只有别人去小心翼翼地征求步川小姐那边的意见，哪有步川小姐反过来去征求别人意见的时候啊？
　　这特么简直就是在逗她！哈哈哈，好吧，洛小倾总算是知道了——
　　此时此刻站在这里的这个人，绝对就不是真正的步川小姐！
　　毕竟反常得几乎都可以说是诡异了啊！
　　洛小倾猜测，一定是有什么人故意掉包走了真正步川小姐，而在这后面也绝对有着一个惊天动地的大阴谋！
　　然而「外表成熟、智商更加成熟」的「名作死家」，洛小倾，早就已经看穿了这极度虚伪的一切！
　　真相只有一个！
　　#我真的不想吐槽名作死家是什么鬼#
　　好吧，洛小倾诚然再一次陷入了神经错乱当中，极度需要步川小姐再来一发「友情修正拳」呢。

第454章 找麻麻②
　　这个世界上绝对没有这种步川小姐！
　　然后再者说了，对方还仅仅只是一个才屁大点的小孩子而已，征求她的意见又有什么卵用啊？
　　像这种一直跟在大人屁股后面的小孩子哪有会有什么鬼的主见，不过来随便添乱就已经非常好了啊！
　　小孩子什么的最讨厌了！
　　是的，因为知道了步川小姐是萝莉控（？）
　　之后，洛小倾诚然在那一刻开始厌恶起了这个世界上所有的小孩子。
　　#说得好像步川小姐不喜欢萝莉就会喜欢你似得#
　　看了看一直站在步川小姐身边紧抓着手不放的玲玲依旧还是刚才那一副懵懵懂懂、完全不知道到到底发生了什么的模样，洛小倾再一次感觉自己被打败了……
　　因为完全不能指望步川小姐会过去和玲玲解释现在的情况，也就是说现在还是要靠洛小倾去开这个口了喽？
　　犹豫似得看了一眼步川小姐，在接受到了步川小姐那十分犀利冷峻的一个眼刀子之后，洛小倾也只能无奈地接受了自己的「命运」。
　　#若你安好，备胎到老#
　　——口下留情吧，洛小倾已经承受了数万点的精神暴击了。
　　再一次蹲下了身子看着玲玲，洛小倾重新扬起了刚才那副十分和蔼可亲的模样，然后软着声音尽可能温柔一点地说道：“嘛，玲玲酱，不要害怕哦……现在大姐姐们带你去警察叔叔那边怎么样？”
　　“为什么要去警察蜀黍那边呢？”
　　玲玲的想法很单纯，她只想着要找麻麻，所以一时之间也无法理解「去找警察蜀黍」和「找麻麻」有什么必要的联系。
　　知道好奇心旺盛的小孩子肯定就会问东问西的，所以有了心理准备的洛小倾也没有烦躁，继续扬着笑容笑眯眯地说道：“哎呀，难道玲玲酱你就没有听你麻麻说过，有困难就要找警察蜀黍嘛？”
　　看到玲玲懵懵懂懂的点了点头，洛小倾才继续趁热打铁地说了下去，“找不到你，麻麻也肯定会很慌张的吧？所以可以快点为了找到你，你的麻麻有可能就在警察蜀黍那边不是么？”
　　其实洛小倾说了这么一大通压根就没什么卵用，思维能力还没有发育完全的玲玲压根就是听得一知半解。
　　就这么眨巴着眼睛，玲玲十分天真的看着洛小倾。
　　呵呵，完全就会一副「姐姐你说的什么我虽然完全不知道，但是听起来好像好厉害啊」的样子呢……
　　而就在这个时候，步川小姐忽然之间轻轻地拍了拍玲玲的脑袋，完全就是莫名其妙的动作呢。
　　然而玲玲却好像懂了什么。
　　璀璨的星眸看着旁边比自己高了很多的步川小姐，玲玲扬起了一个甜甜的笑容，重重地点了点头。
　　“我知道了！”
　　什么鬼啊！所以说，玲玲你到底知道了什么鬼的东西啊——
　　看着这两个人绝对可以说是「诡异」的互动，洛小倾的脸色那叫一个纠结万分啊，为什么她忽然之间感觉人与人之间的交流会是那么得困难呢？
　　交流真的有这么困难么？明明洛小倾可是对玲玲说了那么一大通的话，重点是她还觉得自己说得其实还是挺好的，然而她觉得好又有什么卵用啊？玲玲她特么就是听、不、懂啊！
　　然后步川小姐忽然之间照着人家的脑袋就这么来了一下，怎么玲玲就好像被打通奇经八脉一样马上懂了呢？
　　这是新型的「祝福」仪式么？
　　不行了，洛小倾果然还是觉得要把玲玲这个小屁孩给赶紧丢到一边再也不相见才行！
　　要不然再这么下去的话，洛小倾就要感觉自己马上要一败涂地了……天惹噜，她特么都快要闻到恋爱剧的酸臭味了啊！
　　总而言之玲玲这边是没有问题了，所以步川小姐三个人自然走出了这条小巷子，开始朝着最近的警察局走去。
　　——那个心怀鬼胎的洛小倾果断还是无视掉最好了。
　　……
　　毕竟现在是走在川流不息的大路之上，人来人往得可以活非常多，完全不可能和之前在无人小巷子里面一样保持着十分随意的态度不是么？
　　再者说了，也要顾及到洛小倾身上血腥味太浓的问题，所以步川小姐刻意牵着玲玲朝着道路的边角上走，将不能接触人的洛小倾给挤在最里面——
　　虽然这样子并不能完全避开所有的人群，但是起码也能避开大部分的人群。
　　这番行为并不算隐秘，所以在那一瞬间，洛小倾当然就立马明白步川小姐那边到底是很么用意。
　　如此行为不是为了她还是谁啊？
　　于是洛小倾自然是直接被感动得各种无与伦比，只差痛哭流涕起来了——
　　在被感动得泪眼朦胧之下，洛小倾下意识就伸手就抓住了步川小姐的手腕，掏心掏肺地直道果然自己才是步川小姐的「真爱」啊！
　　当然，在下一刻洛小倾的手就被步川小姐十分嫌弃地直接甩了开来，顺便还附赠了一个拳头送在了她的肚子上面。
　　就别提洛小倾当时的感受有多么像瞬间从天堂坠入地狱了。
　　被步川小姐给牵着走的玲玲虽然站在三人组的最外圈，但是绝对不可能什么都看不见，小孩子的眼睛可机灵着呢！
　　虽然步川小姐为了不引起注意选择的是最容易让人看不见的「腹击」，但是玲玲身子小视线的位置也十分低，恰好还一直都注意着步川小姐，所以当然一滴不漏地将其全部都收入了眼睛里面……
　　总而言之，玲玲就这么眨巴着眼睛十分懵懂不解地看着这两位大姐姐的「互动」。
　　为什么那个奇怪的大姐姐明明被挨打了，却还在俩上露出这种「痛并快乐」的表情呢？挨打很快乐么？
　　反正玲玲就是各种不明觉厉。
　　——她的年纪毕竟还轻，还完全不理解什么叫做「糟糕的大人世界」啊。
　　虽然经过步川小姐三人组的路人当中，其中会有一部分会在路过之后会略有点惊讶地转过头稍微再看一眼，但是但是这不足为虑……
　　因为步川小姐十分清楚，他们的视线仅仅只是停留在她和玲玲身上而已。

第455章 找麻麻③
　　估计就是看到了一个阴沉的女子高中生会牵着一个天真的小女孩走路觉得十分奇怪，然后忍不住多看一眼吧？
　　也就是说洛小倾被忽略过去了。
　　顺便一提，不要去惊异为什么颜值超高的洛小倾竟然还会被人给下意识地忽略掉，要知道步川小姐给洛小倾的那件外套可是有「帽子」存在着的——
　　步川小姐又不是一个傻，她当然知道洛小倾的漂亮脸蛋很容易引起被人注目，到时候无论怎么样都会成为人群的焦点啊！
　　那样子不被发现才怪啊！所以在走出那条巷子之前，步川小姐事先就让洛小倾赶紧把帽子给套上挡住自己的脸蛋。
　　现在被帽子给挡住了漂亮脸蛋的洛小倾，充其量就是一个「个子很高的普通少女罢了」罢了，又哪里会成为人群焦点呢？
　　再者说了，洛小倾还站在最里面呢。
　　真是不得不说一句步川小姐真是各种煞费苦心，为了帮助人家小女孩找到麻麻、同时也也不给自己惹麻烦，也真的是蛮拼了呢……
　　忽然之间，不知为何还真的有点感觉步川小姐有可能就是「萝莉控」呢。
　　#步川小姐：都说了几遍我特么不是萝莉控啊！！#
　　之后就这么相安无事地继续走着。
　　然而在路过什么东西的时候，玲玲忽然之间就像是发现了什么一样，抓着步川小姐的手猛然就会一紧，就连在走路当中的身子也跟着停了下来，不再继续走下去了——
　　而被抓着的步川小姐当然是在第一时间之内就立马反应了过来，也不得不跟着玲玲一起停下了自己的脚步。
　　步川小姐想的也会十分理所当然，她以为玲玲这是看到了自己的麻麻，才会忽然有了这种剧烈的反应的。
　　然后步川小姐顺着玲玲的视线缓缓地看过去的时候，才发现玲玲盯着的竟然是一家卖冰淇淋的小摊子。
　　说好的麻麻呢？
　　看着那排着满满一群人的小摊子，步川小姐立马就愣住了，忽然之间有了一种「你特么在逗我」的感觉……
　　然而对上了玲玲那十分渴求的、一闪一闪着的星眸，步川小姐瞬间就又产生了一种挫败感。
　　——也只能买了吧？
　　“等一等，川川你这是要去买冰淇淋？”
　　隔壁的洛小倾早就发现了玲玲这个小屁孩子被冰淇淋给诱惑住了，心中冷笑着果然小孩子就是屁事多，路过什么东西都经不起诱惑，就这种德行还敢和她竞争步川小姐？
　　不要让人笑掉大牙啊！然而就在洛小倾吐槽着这些的时候，却意外发现了步川小姐的态度有一点问题……
　　卧槽，步川小姐你为什么不直接拒绝掉啊？
　　难道说步川小姐萝莉控已经严重到如此地步，就连冰淇淋也可以买了么？
　　拜托清醒一点啊！
　　那可是传说中的「冰淇淋」，这么贵的东西步川小姐你怎么可能买的起啊！快点一巴掌扇醒这个小屁孩子啊！
　　#从某种程度上来说，洛小倾比步川小姐还恶毒#
　　就在洛小倾又在抓着脑袋崩溃着「这绝对不是步川小姐」的时候，步川小姐已经转过头一脸平静地看着扭曲着的洛小倾，坦坦荡荡地伸出了手做出了要钱的姿势：“把钱全部都交出来。”
　　玲玲是小孩子不可能有什么钱，而步川小姐就而更加没有什么钱了，所以这当然要洛小倾来付账的不是么？
　　问答无用，拿钱来——
　　这种蛮横不讲理的态度，这种理所当然的要钱方式……这特么才是真正的步川小姐啊！
　　感觉「抠门抠到死、打人打到飞」的步川小姐终于再一次回来了，洛小倾顿时之间就感动得差点流下了眼泪，于是老老实实地就把自己的钱包上交到了步川小姐的手上。
　　而拿到钱包之后，步川小姐便习惯性地稍微掂量了一下钱包的重量，然后转头就给了洛小倾一个赞许性的眼神，算是在夸奖洛小倾还识时务。
　　因为排队的人很多，所以步川小姐不可能把洛小倾赶出去买冰淇淋，要不然绝对会被发现的啊！
　　所以步川小姐也只能自己亲自上场了。
　　不要说什么其实可以让玲玲自己去买，步川小姐诚然已经直接忽视了还有这个选项了。
　　虽然在心里面吐槽着自己为什么忽然之间脑抽要去买冰淇淋给别人吃啊，不过步川小姐的行为上倒是十分干净利落——
　　直接将玲玲扔给洛小倾这个派不上用场的家伙照顾，自己则是过去排在了队伍的最后面。
　　虽然步川小姐在其他人严重看来是一个恨不得毁灭世界的大魔王，不过看来她并没有在这个时候打算插队呢。
　　卖冰淇淋的商家手脚不错，所以这条队伍移动的速度也很快。
　　过不了几分钟的时间就轮到了步川小姐，步川小姐随便买了一个香草味的冰淇淋，就原路返回找玲玲了……
　　在步川小姐去冰淇淋的时间里，洛小倾和玲玲当然不可能傻傻地站在原地等着的，要不然这样子岂不是很傻？
　　洛小倾带着玲玲在不远处的一个用来休息的长椅上坐下就等着步川小姐过来，然后这个位置上上面正好有着树荫挡着，所以她们在等人的时候也好不惬意。
　　看到步川小姐拿着心仪许久的冰淇淋过来，玲玲当然忍不住雀跃了起来，高高兴兴地从从步川小姐手上接了过来。
　　“谢谢姐姐——”
　　当然在接过之后，玲玲也不忘和步川小姐道了一声谢——而步川小姐微微扯了扯自己的嘴角，大概也算是回应了人家，惹得玲玲笑得更加开心了，一点也看不出之前因为迷路找不到麻麻而惶惶不安的样子。
　　然后步川小姐也没有直接选择在玲玲的隔壁就坐下来，而是多走了几步路，靠在了隔壁的行道树上不说话。
　　见到如此，洛小倾当然第一时间凑上来。
　　发觉就算靠近了步川小姐也没有对自己有任何的反应，洛小倾顿时之间就着急了，却不知道还说什么话。
　　“那个……川川，我的钱……”

第456章 找麻麻④
　　最终在犹豫了约莫有几秒钟的时间，洛小倾知道如果自己再不开口要钱估计就再也拿不回来了，于是决定作死一番！
　　“那个……川川，我的钱……”
　　一边软着声音带着点迟缓意味地说着话，洛小倾一边还朝着步川小姐颤颤巍巍地伸出了自己的手做出了「还钱」的姿势，还算是「委婉」地提醒着步川小姐不要忘记把之前的钱包还给自己——
　　然而洛小倾却是万万没有想到，步川小姐竟然厚颜无耻到了这种地步，竟然压根没有一丝一毫的反应！
　　明明就是知道洛小倾这是讨钱，却还硬是要装作「啊？你在说什么啊」的无辜样子。
　　无容置疑，落入步川小姐手里的钱哪里还能拿得回来？
　　瞧她现在那目中无人的傲慢架势，呵呵，步川小姐俨然就是已经把洛小倾的钱包给直接给占为己有了！
　　真的是再一次见识到了步川小姐的嗜钱如命呢。
　　洛小倾微微抽搐了一下嘴角，她现在只感觉自己胸口间的血好像正在翻涌不停着……
　　呵呵，之前洛小倾还正觉得奇怪呢！
　　毕竟在买冰淇淋的时候，步川小姐怎么不趁机占一下便宜、也给自己也多买一份呢？
　　有便宜不去占那特么就是煞笔啊！
　　毕竟步川小姐给人的印象一直都是「雁过拔毛」、小气吧啦的，所以洛小倾那个时候还正奇怪步川小姐怎么忽然就煞笔了呢？
　　呵呵呵，现在想来也真的是「原、来、如、此」啊！
　　不是步川小姐难得脑袋被门板夹了煞笔了一回，而是在那个时候她就已经把洛小倾的钱给当成了自己的「私人财产」，认为多买一个冰淇淋那就「浪费」啊——这是何等的心机？
　　从一开始就没有打算要还钱么？如同教科书一般的「人形自走呑钞机」直接跃然纸上啊！
　　深刻明白步川小姐的嗜钱品性，洛小倾也是颓然地伸手抹了把脸，也是明白自己的这钱也要不回来了。
　　于是一碗十分新鲜的「泪流满蜜」，就这么被呈到了洛小倾的面前，重点是洛小倾还得含着泪全部都吃下去。
　　这日子没法过了！
　　“就算不把钱还回来，那么川川你也好歹也把钱包还给我吧！那是我最喜欢的钱包好么！”
　　洛小倾在意的并不是钱包里面的钱，毕竟她又不像步川小姐那样对「钱」有着病态的追求，她就只想要那个钱包啊——
　　只有天知道，她在华夏区跑了多少个城市才买下这么一个让她赏心悦目的钱包啊！
　　重点是这个钱包已经陪伴了洛小倾很久。
　　可以说是「元老级」物品了，深受洛小倾喜爱与保养，步川小姐你怎么好意思就这么吞掉它呢？
　　这破玩意是卖不了钱的啊！
　　现在还十分天真的洛小倾以为只要自己提出了这一点，饶是步川小姐也肯定会感到一阵阵的不好意思，然后就会把钱包给还回来的……
　　然而步川小姐的字典里面真的有「不好意思」这个词汇存在么？
　　真是抱歉，看起来压根就没有呢。要知道步川小姐这么穷压根就买不起什么钱包（其实也完全用不上），这个钱包虽然看起来不咋地，但是总归也能让步川小姐拿来使用不是么？
　　好吧，虽然一想到这是洛小倾一直使用的东西，说不定还被拿来当做自杀工具过，步川小姐就忍不住感到十分嫌弃就对了。
　　不过再不济也可以卖给收破烂的不是么？
　　当然步川小姐肯定是完全不会期望这种东西可以买多少钱，能卖几毛就几毛，毕竟那也会赚啊！
　　稳赚不赔的生意步川小姐最特么的喜欢了！
　　所以说，步川小姐诚然已经打算一吞再吞、直接吞到底了呢！
　　即便洛小倾这边各种可怜巴巴地央求着步川小姐只要还钱包就好了，就只差没有跪下抱着大腿痛哭一番了，然而步川小姐依旧还是完全不为所动——
　　淡定地双手环抱在胸前还是靠着树干不动弹，步川小姐继续维持着起初的深沉模样，那双漆黑透亮的眼眸持续注视着前方，其内完全就没有洛小倾这个家伙的存在。
　　——竟然就连钱包这种东西也要不挑食地吞掉，步川小姐你这个家伙到底要丧心病狂到什么程度啊？
　　算了算了……
　　既然步川小姐这么「喜欢」自己的这个钱包的话，那么也没办法，直接就当定情信物送给她算了吧。
　　唔，请稍等一下，「定情信物」？
　　哎呀哎呀，这特么是她和步川小姐的接定情信物啊！
　　步川小姐送给了她身上这件外套（并不是送），然后步川小姐也接受了她送地这个钱包（这特么是抢过去的），这特么就是「两情相悦」啊！
　　虽然不知道洛小倾到底是怎么想的，但是她那神奇的脑洞回路诚然已经在这条方向上一去不复返了。
　　顿时之间洛小倾就笑得合不拢嘴了。
　　#在某种意义上来说，洛小倾真的已经可以算是「无敌」了#
　　然而这边的步川小姐可是压根就不知道洛小倾那边到底都在想些什么乱七八糟的东西，她仅仅只是知道洛小倾现在终于不闹腾下去，而正好就是这一点，对于步川小姐来说才是最好的啊——
　　看着玲玲一脸开心地吃着自己手上的冰淇淋，坐在长椅上垂直在空中的双腿还忍不住跟着十分有节奏地来回晃来晃去，看着看着，步川小姐的眼神就忍不住默默地低敛了下来。
　　为什么呢？
　　就如同洛小倾不明白步川小姐为什么会忽然之间无偿帮助别人一样，就连步川小姐她自己也不甚明白。
　　而且竟然还免费买了冰淇淋给人家？
　　难道说做个寡淡的阴暗之人太久时间了，忽然之间就心血来潮想要偶然当一次所谓的「好人」了？
　　真的是让人完全不明白啊……在看着玲玲一口一口咬着手上的香草冰淇淋，步川小姐闭上了眼睛，暗叹了一口气。
　　步川小姐想起了洛小倾从刚才开始就一直吐槽自己是萝莉控，然而她知道自己并不是什么萝莉控。

第457章 找麻麻⑤
　　没有什么为什么，不是就是不是。
　　步川小姐很清楚自己是一个什么样的人，所以她是从根本上驳回了自己是萝莉控的任何可能性。
　　再者说了步川小姐是一个性格很懒、个性又是十分寡淡的人，如今满心只有「还债」二字的她心里面也仅仅只有她自己一个人存在着罢了，才不会那么无聊透顶地在一个注定不会在一起的人身上投注什么鬼的感情呢——
　　可是为什么就是如此冷淡的她，竟然还会顶着被别人给发现杀人的麻烦，去帮助无亲无故的这个小女孩呢？
　　甚至还想到如果真的找不到，就带着人家去最为危险的警察局。
　　这还不是什么重点，重点这可是「无偿」的。
　　——没有错，步川小姐压根没有想过要向这个小孩子索取什么鬼的费用，甚至下意识地忽略过去。
　　所以说，现在想起来就感觉真的十分奇怪啊……轻轻地仰起了脑袋，透过那一层层的树荫仰望着头顶上那一片蔚蓝色的天空，万里无云的感觉十分干，步川小姐忍不住稍微感慨了一声今天可真是一个好天气。
　　好的天气会让人变奇怪么？
　　在这个好时候，步川小姐忽然之间就回想起了一些事情来。
　　虽然不会什么重要的事情，但是步川小姐却回想起了自己曾经的时候——
　　特别在执行组织吩咐下来的扫除任务的时候，那个不知好歹的阿贞似乎有好几次都吐槽过她是什么鬼的「儿童英雄」来着的。
　　当然每一次被这么吐槽的时候，被步川小姐总是一刻不缓地直接将其驳回了，还直道阿贞真是个无聊的家伙。
　　她怎么可能会是那种特摄剧才有的英雄呢？
　　不过现在想来阿贞当时的那就次吐槽也不是没有道理的，无论是第一次执行任务时候的那个孩子，还是之后的那么几次，步川小姐好像都若有若无地拯救过很多的小孩子……
　　当然，每一次的时候她都用着“不想多一个尸体、免得自己到时候清理现场十分麻烦浪费体力。”
　　为理由，不过步川小姐拯救了不少的小孩子那也是不争的事实，好像也的确是十分奇怪的事情呢。
　　曾经的步川小姐并没有对此在意什么，因为她认为十分理所当然，毕竟她拥有着十分正当的理由。
　　——「多麻烦啊」。
　　——这个理由对于步川小姐来说十分得正常，所以她也是一直都这么认为的，从来就没有什么疑虑。
　　直到现在自己竟然做出了如此匪夷所思的事情来，步川小姐才瞬间就引起一阵的深思，忍不住就回想起了自己以前的事情来……
　　因为带上了一丝审视自己的意思，所以步川小姐自然也从里面发觉到了自己从来没有在意过的疑点。
　　步川小姐一直都十分清楚，自己对于任何人都怀着一颗十分恶意的心思，从来都是最恶意地来揣摩人家的所有行为。
　　#俗称就是「被害妄想症」#
　　然而在小孩子面前，步川小姐却似乎不太一样了？
　　在想到了这些可以说是「证据确凿」的事情之后，步川小姐被人虽然十分得不敢置信，但是却完全无法反驳什么，于是就忍不住继续顺着这条思路细细地琢磨了下去……
　　唔，好像、似乎、仿佛、也许、大概，她真的对小孩子的态度比较不一样？
　　话说回来，步川小姐又想到了另外一点上面。在步川小姐的手上有很多条的人命，她也承认自己的确杀过很多很多的人，绝不会否认。
　　而在这些人命当中，当然有男有女、有老人有年轻人、有好的也有坏的，步川小姐可以说是几乎什么人都杀过。
　　也许她的铁石心肠就是从各种杀人当中历练出来的也说不定。
　　然而——
　　但是不知道为什么，在步川小姐这一连串的杀人记忆里面，却偏偏唯独没有杀过任何一个的小孩子……也许是完全没有机会去杀笑孩子？
　　虽然十分有道理，但是步川小姐还十分清楚，知道并不对。
　　因为在上一次扫除任务的时候，也就是扫除那个人渣父母的时候，那个躺在病床上的小女孩看到步川小姐扫除全过程了，本来按照组织的规矩来说也是要将其给扫除掉的不是么？
　　可是步川小姐却并没有这么做，反而还用「哎呀，多一具尸体真是好麻烦」来直接搪塞过去了。
　　这么说她真的对小孩子很不一样啊！
　　说实在的，步川小姐觉真心觉得这是十分可怕的事情——之前就已经说过了，步川小姐最讨厌的，就是事情超出自己的掌控范围内！
　　然而现在的步川小姐，却完全搞不清楚为什么自己会对小孩子如此得特别。
　　完全没道理的。
　　步川小姐知道自己完全不是那种好人！
　　用力地抿了抿嘴唇，步川小姐下意识地就微微眯起了自己的眼睛，她总觉得自己的脑袋里在忽然之间似乎闪过了什么东西，但是却完全抓捕住……
　　于是步川小姐忍不住有点懊丧地捶了捶自己的脑袋，再一次产生了挫败的感觉，最终叹气地缓缓睁开了自己的眼睛。
　　正好这个时候玲玲已经吃完了手上的冰淇淋，洛小倾正在招呼她赶紧上路，所以步川小姐就暂且现将这个疑虑给按捺下来。
　　重新走回玲玲的身边，玲玲十分自然地伸手牵住了步川小姐冰凉的手，让步川小姐瞬间就为之一愣。
　　“走吧，大姐姐——”
　　看着玲玲那因为吃了冰淇淋而十分满足的纯真笑靥，步川小姐脑海内忽然之间就是一顿五味杂陈，一种说不出来的感觉让人心很堵。
　　就连步川小姐也不知道自己到底是怎么了，也不知道自己到底是想起了什么。
　　然后用同样的力气牵住了玲玲小小的手，步川小姐轻轻地点了点自己的头，算是回应了人家。
　　想不通的事情以后再想，麻烦的事情倒不如不要去做。
　　——这是没心没肺的步川小姐一直以来的想法，然而若是真的遇上了这种事情，好像完全无法置之不顾呢。

第458章 找到之后①
　　玲玲看起来也不是什么被父母给娇惯坏了的孩子，虽然之前吃了一次冰淇淋，不过之后就没有再想要吃什么零食了。
　　所以这一路上也走得十分顺畅。
　　即便步川小姐和洛小倾相互都有一前一后地提醒过玲玲，让她要是在这一路上有看到什么类似自己麻麻的人就要直接叫出声来，好让她们两个可以带着她去找她的麻麻。然而照现在的情况看起来，似乎没什么卵用。
　　玲玲在这一路上走来的确都来回转着头，十分认真地眨巴着大眼睛在那里找着人，但是从头至尾却都没有吭声过。
　　也就是说压根没有看到麻麻对吧？
　　——洛小倾忍不住就伸手扶了扶自己的额头。好吧，她也知道她们是不可能那么容易就找到玲玲的麻麻的。
　　然后就这么降低自身存在感地走了大约有几十分钟的路程，很快附近的警察局就已经逐渐出现在了步川小姐的视线里面……
　　然而步川小姐却并没有因此而放下心来，反而还愈发谨慎了起来，漆黑的眼眸当中时不时会闪过一丝冷峻的光芒。
　　警察局毕竟不是什么寻常的地方，定然会有善于巡线追踪的能人会在里面，是像她们这种整天游走在法律边缘上的人最不想接近的地方之一。
　　步川小姐并不担心自己，因为她加入世界扫除组织已经有挺长的一段时间了，自然是有自己一套的应对方案。
　　重点是洛小倾这边啊。
　　虽然不知道洛小倾有没有像步川小姐这样游走在法律边缘之上，不过她那随心所欲、不知收敛的个性很成问题啊！
　　带着这么一身刚刚搬完尸体的浓厚血腥味，指不定就会在这里闯祸吧？
　　不得不说这的确就是一个让人忍不住去担忧的未知数，于是步川小姐直接告诫了洛小倾一声让她小心点。
　　语气当然是十分不善的。
　　然而洛小倾的脑洞毕竟非比寻常，竟然硬生生地就从步川小姐那完全冷飕飕的语气里面听出了一丝「扭曲」的温柔，整个人都像打了鸡血一样开始乱蹦跶了——
　　重点是步川小姐又一次在「关心」她了啊！
　　这特么还不让人值得激动么？所以洛小倾的眼睛瞬间就闪闪发亮了起来，直接凑在步川小姐身边各种「诶嘿嘿」地让人不舒服地笑着，总之她就哪儿嬉皮笑脸地表示自己绝对会小心为上的！
　　再者说了，洛小倾对于自己现在身上的这件充满了「步川小姐的爱」的外套也充满了一股子不知道哪里来的信心！
　　当然洛小倾一点也不会觉得此行会有什么危险。
　　顺便一提，除了那一件自己时常都会穿出去各种瞎晃悠（比如当绿衣侠的时候）的屎绿色外套之外，现在被洛小倾给最为宝贵的，就是步川小姐「送」（？）给她的这一件普通但干净帅气的外套了！
　　反正洛小倾在之前就已经当机立断地决定了，这件充满步川小姐气息的外套她要每天晚上都抱着一起睡觉！
　　什么？你说这件外套步川小姐说了要还会去？
　　——所以说了，这种洛小倾完全就听见！她才不知道这种事情呢！就是步川小姐送给她的！
　　总而言之先暂且不顾洛小倾那边思想到底有怎么不干净，步川小姐看到洛小倾如此「信心满满」自然也就懒得多嘴什么了，牵着什么都不懂而一脸茫然的玲玲继续一步一个脚印地靠近着警察局……
　　果然洛小倾还是稍微有点用处的，她之前不是安慰玲玲的时候说了有可能她的麻麻就在警察局等着她么？
　　等到步川小姐牵着玲玲逐渐靠近警察局大门的时候，果然就发现了玲玲的麻麻。
　　不要问步川小姐为什么第一时间就确定了人家就是玲玲的麻麻。
　　这十分简单。
　　因为这位看起来还十分年轻的麻麻此时就在警察局里面，而且还伸手仅仅抓着一位警察小哥的手腕，满脸都是焦急到几乎崩溃的情绪，近乎是疯狂地央求着警察小哥，叫着「拜托你找到我的女儿啊」之类的话。
　　明显就是一位「弄丢了女儿简直就想要去死一遍，最后走投无路就直接拜托警察来找到自己女儿」的年轻麻麻呢。
　　应该没有那么巧合会在同一时间里面走失两个小女孩吧？
　　那位警察小哥也真是可怜，无缘无故地就被这个疯狂的年轻麻麻给摇得几乎就是头晕目眩，可惜他立志要为人民服务，在人家都快要崩溃的时候当然不能出声抱怨她对自己使用的力气太大了啊！
　　于是为了缓解自己的困境，警察小哥只能尽可能地用自己十分匮乏的语言来宽慰着这位年轻的麻麻，孜孜不倦、一遍又一遍地重复着「不要太紧张」、「你的女儿很快就会找到的」之类的话。
　　敢情不是你丢的女儿么！
　　——这位年轻麻麻感觉自己这是被警察小哥给忽悠了，差点没有直接用自己那画着大红指甲油的手来狠狠地掐死人家。
　　就在这个「水深火热」的时候，步川小姐带着玲玲走进了警察局。
　　顺便一提，因为洛小倾不太适合近距离地接触警察，所以完全不顾洛小倾本人的意愿到底是如何，步川小姐直接十分强硬地要求洛小倾就就站在大门口等着她们出来就好，不要再多此一举地一起走进来瞎掺和了。
　　由于实在是拗不过步川小姐，洛小倾就算再怎么不情愿，却也只能是十分不开森地扁着嘴巴答应了下来。
　　于是就这么站在门口，隔着玻璃门可怜兮兮地看着里面。
　　——呵呵，要是不明真相的无知路人看到如此模样的话，估计还会以为洛小倾是某种用来看门的大型犬吧？
　　总而言之，步川小姐一走进警察局里面，就完全不在意那边还正处于一种「胶着状态」的年轻麻麻和警察小哥两个人，直接用自己那格外清冷的声音十分单调地复述了一遍：“这里走丢了一个小女孩。”
　　虽然步川小姐的声音不是很大，甚至还压不过年轻麻麻那几乎崩溃的央求声，但是重点是里面的内容十分得劲爆，所以一瞬间之内就直接吸引了年轻麻麻和警察小哥两人的注意力。

第459章 找到之后②
　　“这里走丢了一个小女孩。”
　　转过头顺着那一声忽然之间从门口处发出来的清冷声音看过去，这位年轻麻麻原本还十分焦灼不安的神色在那一瞬间之内就知识界僵硬住，然后整张脸以肉眼可见的速度迅速地露出了惊喜的表情来。
　　不用再多说什么了，这明显就是看到走失女儿该有的表现，无容置疑这位年轻的麻麻就是玲玲的母亲。
　　而步川小姐这边牵着的玲玲也是差不多同样的表情。
　　“玲玲！”
　　在下一刻，这位年轻麻麻就一边惊呼着玲玲的名字，一边直接大迈几步直接冲到了步川小姐的身前，而玲玲也是以一声「妈妈」同样回应了过去——
　　在步川小姐十分冷淡、完全不像是在看待母女重聚这种感人场景般的注视之下，这位年轻麻麻蹲下了自己的身子，直接伸手一抓就整个将玲玲抱在了怀里面，脸上满满都是失而复得的惊喜，如同珍宝一样一遍又一遍地摸着玲玲的脑袋。
　　也许是觉得自己真是太对不起女儿了，这位年轻麻麻脸上的惊喜不过仅仅只是一会儿的事情，下一刻就又抱着玲玲各种道歉起来。
　　无非就是再也不会让玲玲一个人了之类煽情的话。
　　然后在这种感人泪下的气氛的感染之下，玲玲估计也是在这个时候想起了自己之前一个人在小巷子里面来回徘徊时所经历的惶恐之感，于是抓住了面前麻麻的衣襟，然后也跟着一抽一噎地哭泣了起来。
　　哭声不大但是也不小。
　　特别是正在哭泣的童声极为富有感染力，此时的玲玲仿佛是要将自己今天所有经历到的委屈给全部发泄出来一般。
　　如此这一场再为温馨不过的母女相聚的场景，着实可以让感性的人也跟着一起抹眼泪，所以之前那个被年轻麻麻各种所迫害着的警察小哥也忘记了自己所受到的痛苦，看着这对母女心情简直那叫一个「汹涌澎湃」，要不是他顾及着「男儿有泪不轻弹」也许也会抹起眼泪来吧……
　　而在门外的洛小倾虽然隔着一层玻璃门，但是却也能够听得到看得见，自然不会错过这一场好戏。
　　然而洛小倾此时的心情可不像警察小哥那样得简单。实际上，她也不知道自己此时到底是怀着什么样的心情。
　　孤家寡人的嫉妒？
　　——稍微有点不太对劲呢，感觉也不是嫉妒呢。
　　搭在玻璃门上面的手渐渐地握紧成了个拳头，洛小倾的眼眸也随之轻轻地暗敛了下来，无意识地就诶呦再继续看向那对母女了……
　　然后不知道为什么，洛小倾下意识地就转头看向了从头至尾都一动不动的步川小姐。
　　虽然隔得有点远，不过洛小倾还能看得到侧颜，所以可以看得出步川小姐此时依旧还是那一脸不关己事的平淡模样。
　　说是「面无表情」也不为过。
　　看起来是真的一点都没有为之所动呢，不愧是铁石心肠的步川小姐啊，洛小倾挠了挠后脑勺直道自己真是甘拜下风……
　　不过话说回来，是真的什么反应都诶呦，还是把反应隐藏在这一层面具之下呢？
　　想到了这一点，洛小倾只觉得有点好笑，她也不知道为什么会想到这一点。
　　不过想到这一点其实这也没什么卵用，因为步川小姐展露在外的这幅风轻云淡的模样，洛小倾当然无法从中看出来什么来。
　　于是洛小倾也只能十分无奈地收回了自己视线，不过她的视线，却是再也没有看向那对还在相拥而泣的母女了。
　　她不怎么喜欢看到这种场景呢。
　　虽然洛小倾不明白自己为什么会有这种奇奇怪怪的感觉，但是不喜欢的事情果然就是不喜欢啊。
　　随后过不了多久，步川小姐也许是觉得现在已经没有自己什么事情了，于是直接毫无声息地转过身子走出了大门——
　　看着就这么站在自己身边、一点声音都没有的步川小姐，洛小倾饶有兴致地挑了挑自己的眉头。
　　“回去了？”
　　听着洛小倾这打趣的询问声，步川小姐也懒得回答什么，直接就懒洋洋地点了点自己的脑袋算是回应。
　　而如此散漫、一点都不像刚刚做完一件好事的模样，却是让洛小倾直接就笑出了声来，原本还有些古里古怪的心情在这一瞬间里面就直接转好了……
　　不过话说回来，步川小姐竟然没有在这个节骨眼上趁机向人家母亲勒索自己「千辛万苦」地护送玲玲到警察局的报酬呢，果然这太不像步川小姐的作风了吧？
　　亦或者说，步川小姐虽然在表面上一直都是平平淡淡，但是在心里却是还是有动摇的？
　　洛小倾并没有琢磨多久，因为步川小姐已经起身目不斜视地往前走了，于是她当然也只能抛弃杂念紧跟了上去。
　　不过她们两个人并没有走多久。
　　大概是在玲玲哭够了之后，这位年轻的麻麻忽然之间发现了那位送女儿到警察局来的「恩人」不知道什么时候已经消失不见了。
　　于是这位年轻麻麻当机立断，理科抱着玲玲立马冲出了警察局，追上了在前面走得并不快的两人。
　　原本是想着无声无息地走掉、当个「红领巾」算了的，想不到竟然一个不留神就被人家给拦截住了呢。
　　——步川小姐无奈地暗叹了一口气。
　　本身就完全不想再和这对母女有什么联系了，所以步川小姐在被人家给拦住的那一瞬间，就第一时间打算着直接装作什么都不知道的样子直接绕过去走掉算了的。
　　但是果然人算不如天算，在扁着嘴巴的玲玲那十分可怜吧唧的眼神之下，就好像在无声地指责着她为什么一声不吭就直接消失掉一样，步川小姐微微皱了皱眉头，果断就发现自己好像完全不能在玲玲面前全身而退呢。
　　于是默默地伸手捏了捏鼻梁，步川小姐没有再继续行动了，然后就这么抬起眼帘静静地看着拦在自己面前的年轻麻麻。
　　仿佛在问着你要干什么一样。

第460章 找到之后③
　　急急忙忙抱着玲玲跑出来拦住步川小姐和洛小倾两个人的去路，这位年轻的麻麻还能感谢什么呢？
　　当然只能是「感谢」了啊。
　　在两人面前连忙喘了几口气平稳住自己的气息之后，这位年轻的麻麻便直勾勾地看着步川小姐和洛小倾两个人，然后将自己怀中的玲玲重新放回了地面上，让玲玲在自己身边站好——
　　之后，这位年轻的麻麻便一手压住了淩翎的脑袋，紧接着自己就直接郑重其事地朝着步川小姐重重地弯下腰鞠了一个躬，因为手压在玲玲脑袋上，所以玲玲自然也跟着自己麻麻一起鞠躬了下来。
　　在步川小姐那依旧还是十分冷淡的注视之下，这位年轻麻麻用着严肃的语气，向两人道谢了起来。
　　洛小倾的眼神瞬间就是一亮。
　　年轻麻麻的在道谢完之后，便重新支起了自己的腰板，也让玲玲说了一声甜甜的“谢谢大姐姐——”
　　完全不在意步川小姐那边似乎乎心不在焉，年轻麻麻的语气里面开始带上了几丝庆幸，十分后怕地表示如果不是步川小姐两个人的话，想必玲玲也不会这么早、并且还完好无损地平安回到她的身边来。
　　要知道这可是「感谢」啊！
　　也许这一声感谢对于步川小姐来说没什么卵用还不如直接给钱来得实在，但是对于洛小倾来说，这特么才是她想要的！
　　于是洛小倾瞬间就变得喜上眉梢了起来，一改刚才那和步川小姐同样有些心不在焉的模样，马上就扬起了十分热情的模样。
　　伸手抓住了这位年轻麻麻的手腕，洛小倾笑眯眯的模样实在是不能让人升起什么警惕心来，她直接就连声宽慰着人家「感谢仪式」真的是太郑重啦，还十分谦虚地说着其实这压根没有什么的——
　　呵呵，其实洛小倾心里面巴不得这个年轻麻麻多感谢自己几次吧？
　　顺便一次，看洛小倾此时这幅大气而又热情的态度，就好像她才是这次「帮助行动」当中的主事人员呢！
　　#洛小倾：我好歹也是出力了啊！冰淇淋可是我花的钱啊！#
　　#步川小姐：不，那是我的钱（死鱼眼）#
　　而真正确定下要帮助玲玲回家的步川小姐，却是在人家麻麻连声表示感谢的时候习惯性地选择不说话……
　　就算玲玲一直看着她、似乎想要让她说话也是一样，毕竟步川小姐本身就不喜欢说太多话。
　　在这个时候有那个喋喋不休、交流技能MAX的洛小倾在这里招呼着人家就已经足够了，何必步川小姐在多说什么呢？
　　再者说了，步川小姐现在这的很想一走了之啊。
　　——要不是玲玲这边一直都用那水汪汪的大眼睛看着她的话，步川小姐绝对会直接头也不回地就走掉的。
　　于是从头至尾这么下来，其实也就只有洛小倾一个人在热情地回应着这位年轻麻麻的感谢声，两人一推一拖说了很多的话，同时也让洛小倾再一次赚了许多的感谢值回来——
　　这位年轻的麻麻心里面当然是有点疑惑为什么站在旁边的步川小姐不说话，毕竟之前将玲玲带过来的是步川小姐不是么？
　　不过想到了步川小姐有可能是内向（？！）的孩子，于是她也就不在意了。
　　无论恩人到底是什么样的人都无所谓，会帮助小孩子的绝对不会是坏人，只要自己这边的谢意表示到位就已经足够了。
　　于是这位年轻麻麻又忍不住再一次感谢了一声。
　　看着眼前只有自己才能看得见的「感谢曹」一涨再涨，洛小倾的心情简直就像是做了火箭一样，差点没有乐翻天！
　　毕竟这可是人家麻麻的女儿可是「失而复得」，这感谢值可比扶老奶奶过马路要多上很多啊！
　　虽然这一连番的感谢完全比不上步川小姐的那一声平淡的「谢谢」二字，但是也算不少了不是么？
　　洛小倾笑得简直合不拢嘴。
　　不得不说，在步川小姐的死鱼眼里看来，此时的洛小倾笑得跟一只偷腥成功的小狐狸似得，让步川小姐忍不住就抽了抽嘴角……
　　当然也怪不得洛小倾笑得如此贼嘻嘻嘻，毕竟在这一次当中，除了带小女孩去警察局之外她就完全没出什么力不是么（诚然已经忘记了自己那被步川小姐给抢走的钱）？
　　明明一整场下来除了划水还是在划水，想不到愣是收获了一大波的感谢值啊。
　　——总而言之，洛小倾就感觉自己这一波完全不亏啊！
　　感谢完了，那当然也要走了。
　　不过步川小姐却完全没有想到，在临走走之前，玲玲忽然之间一声不吭就拜托了自己麻麻的手……
　　就在步川小姐眼睁睁的注视之下，玲玲也不知道为什么一股脑地就冲了上来，双手直接巴拉住了步川小姐的双腿。
　　意外的年轻麻麻也不知道玲玲这是想要干什么，下意识地就惊呼出声来。
　　“玲玲！”
　　然而玲玲却好像没有听见自己的麻麻在叫自己似得，就这么抱着步川小姐完全不松开双手，难道说这是舍不得步川小姐了？
　　喂喂喂，要不要这样子啊？步川小姐心里面当然只觉得莫名其妙，因为她明明仅仅只是带着玲玲找麻麻而已，一路上压根就没有说什么话（虽然给人家买了冰淇淋），又怎么会演变成这幅模样呢？
　　而玲玲现在也完全没有说话，仅仅只是这么静静地抱着步川小姐。
　　不过步川小姐身为被抱着的人，当然十分清楚玲玲手上的力气也是越来越用力，似乎想要诉说着什么一样。
　　到底怎么回事呢？
　　无奈地撇了撇嘴巴，步川小姐轻轻地低下头看向了还不到自己一般高的玲玲——
　　在轻轻地对上了玲玲那一双纯洁无垢、只有自己一人存在的大眼睛的那一瞬间，步川小姐微微一愣，好像总觉得似曾相识。
　　忽然之间，步川小姐明显地暗叹了一口气。
　　下一刻，步川小姐伸手抓住了玲玲的两只手，然后硬生生将玲玲的那两只手从自己大腿上给扯了开来。

第461章 找到之后④
　　在被步川小姐给硬生生地扯开双手的时候，玲玲委屈地一扁嘴巴，眼睛里面当然一瞬间就闪过了一丝受伤的神色。
　　不过不出意外的是步川小姐并没有无视掉就此离开。
　　在洛小倾那有些愣愣地、十分惊异地注视之下，步川小姐轻轻的蹲下了身子。
　　那双淡漠的黑色眼眸平视着对上了一直都在直勾勾看着自己的玲玲，而玲玲刚才脸上浮现出来的委屈之色现在还没有褪下来。
　　看着看着，步川小姐忽然之间就轻轻地扯起了自己的嘴角，而眼角自然也就跟着缓缓地柔和了下来。
　　——竟然破天荒地带出了一丝温柔的感觉。
　　出乎意料地看到了步川小姐对自己展露出了些许的温柔来，玲玲当然在那一瞬间就被惊愕到了！
　　就算这一份温柔并不是很多，但是跟之前的态度比较起来，已经算是非常温柔了啊！
　　于是玲玲忽的一下就瞪大了自己的眼睛，整个人也在这个时候显得有些目瞪口呆起来了……
　　此时玲玲会是如此反应也是正常的事情，毕竟在这一路上，步川小姐不是一直都没有对她露出过太多的温柔不是么？
　　即便是在递送冰淇淋的时候，步川小姐也是淡漠地低敛着眼眸，在送完之后也是马上一点也不拖泥带水地抽身而去。
　　玲玲甚至都以为自己被步川小姐给讨厌了呢。
　　#洛小倾：你知不知道即便是这样子，但是对于川川这个人来说也已经算是十分温柔了啊！！#
　　如果不是感觉步川小姐身上的气息一点都不危险、反而还有点暖暖的感觉，要不然玲玲也不会这么如此靠近步川小姐——
　　不过毕竟很想知道步川小姐这边到底是不是真的讨厌自己，所以玲玲才会抱住步川小姐不放。
　　因为此时步川小姐是蹲下身子十分近距离地面对着玲玲，所以这一份温柔，也仅仅只有玲玲一个人看见。
　　“下次再见。”
　　伸手轻轻揉了揉玲玲那极为柔软、手感十分好的头发，步川小姐在吐出最后一个字的那一瞬间，就直接收敛好了刚才所有在玲玲面前展露出来的温柔，恢复了最初的冷淡而又无所谓的模样……
　　重新「唰」地一下瞬间站起了身子，步川小姐看起来似乎有点烦躁地抓了抓自己的脑袋，然后并没有看向表情还有点傻呆呆的玲玲，步川小姐直接轻声招呼了洛小倾一声。
　　明显洛小倾还陷在刚才所发生的事情浑然无法自拔，就算步川小姐发出了声音，她也眨巴了好几下眼睛也感觉回不过神来。
　　就算亲眼看到，但是刚才那副模样也太奇怪了吧？
　　直到看到步川小姐忽然之间转身、干净利落地走掉了，洛小倾这才急急忙忙地迈出脚步跟了上去——
　　那位年轻麻麻见到步川小姐两个人都走了，当然也上前牵住了还处于呆愣当中的玲玲，朝着另一个反方向走掉了。
　　这一次玲玲并没有露出什么异样了，也没有再挣脱开麻麻地手，而是直接乖乖地跟着麻麻一起走了。
　　虽然在此之后，玲玲还转过了头，最后深深地看了一眼那边的步川小姐。
　　……
　　在玲玲收回自己视线、打算全心全意地跟着麻麻回家的下一刻，这边也没有走多少布的步川小姐忽然之前也不知道为什么，就这么猛然地停下了自己的脚步——
　　不顾身边洛小倾那一声「怎么了」的询问声，步川小姐抿着嘴唇转过了头，漆黑如墨的眼眸缓缓地移过去，然后就这么静静地定格在了那对十分温馨地母女相互牵在一起的双手、以及那越走越远变得有些模糊的背影上面。
　　脚下就像生了根一样，步川小姐无法再一次迈开自己的步伐，那模糊的背影莫名其妙地就让她陷入了失神当中。
　　耳朵里面也浑然听不见洛小倾的声音。
　　就这么静静地看着也没有说话，步川小姐微微一皱眉头，一股无法言喻的情绪就这么无声无息地涌上了自己的心头……
　　仿佛想起了什么、又仿佛感觉到了什么，步川小姐张了张嘴巴好像想说什么。
　　——但是却发不出声音来啊。
　　一股颇为心酸的感觉十分突兀地让步川小姐感觉到了，于是步川小姐一愣，随后又猛然闭上了张开了嘴巴。
　　这些情绪来得十分突然、同样也非常得五味陈杂，复杂得让人无法分辨出是什么味道，而步川小姐同时也只感觉自己的喉咙也在跟着慢慢地变紧起来……
　　原本步川小姐那颗沉寂已久的心脏，似乎也因此而稍微有了一丝轻微的跳动，一跳一跳地，带动着步川小姐的思绪也一起越飘越远，好像飞到了一个很远的地方。
　　说实话，就连步川小姐她也不知道自己现在到底都在想些什么东西。
　　天气好像很冷。
　　步川小姐不说话眼神也没有移动，就这么目不转睛地看着那对越走越远的母女，手脚微微地开始冰冷起来。
　　越来越冷了。
　　就好像无形之间堕入了一个冰窖之中一样，步川小姐的手脚温度逐渐失去、变得冰冰凉凉起来，最后甚至趋于麻木都感觉不到手脚的存在了……
　　然而即便如此，步川小姐也没有因此而移动手脚让温度回升过来。
　　她这是怎么了呢？
　　步川小姐的眼神逐渐在涣散，整个天地之间仿佛都变得一片虚无，静得仿佛能听到自己的心跳声。
　　失神了到底多久的时间，其实步川小姐也不大清楚。直到自己那冰冷得如同一块刚从冰柜里拿出来的冰块般的手、在忽然之间被一团极为温热的触感给又轻又温柔地包围住的时候，步川小姐届时才有点反应，愣愣地眨了眨自己的眼睛，然后猛然之间就从自己的思绪当中回过神来——
　　而这个时候，那对母女不知道什么时候已经彻底消失不见了踪迹，步川小姐刚才仅仅只是望着空气在发着呆而已。
　　在慌神着手上那一股十分温热的触感到底是什么东西的时候，一阵同样温热的声音，带着轻轻的热气在耳朵边上传了过来。
　　“不要哭嘛。”

第462章 找到之后⑤
　　“不要哭嘛。”
　　哭？
　　一边失神地想着这个对于自己来说十分遥远的字眼，步川小姐一边不解地抬起了头，就这么愣愣地望了过去——
　　然后进入步川小姐眼帘的，果然就会洛小倾那张被骤然放大数倍的漂亮脸蛋。大概是正好面对着阳光的原因吧？
　　洛小倾那暗红色的虹膜被直接照得印出一轮朦胧的光圈来。
　　其内的瞳仁被缩得很淡，而在洛小倾那平静的眼眸，里面则是静静地倒映着步川小姐那张朦胧而又恍惚的脸。
　　自己在哭么？
　　看着洛小倾眼眸里面的自己，步川小姐情不自禁又是一阵失神。
　　也正是因为恍惚过头了，步川小姐倒是忘记了自己现在应该直接甩开洛小倾的手才对的……
　　也许就是看到了步川小姐现在并没有甩开自己的意思吧？
　　洛小倾倒是显得越发开心起来，脸上自然也就跟着缓缓露出了一个比阳光还要灿烂许多的笑容来，耀眼得让步川小姐都忍不住眯了眯自己的眼睛，书感觉有点不舒服。
　　轻轻地张开了嘴巴，洛小倾低下了自己的声音，似乎是在刻意让自己的声音在步川小姐耳朵中听来能够更加得柔和。
　　“大不了我不再说川川你是萝莉控了嘛——”
　　一边用柔和的语气说着十分作死的话，洛小倾一边自己就直接轻轻地笑了起来。
　　然后不顾步川小姐还没反应回来，直接凭借着自己与步川小姐两人之间的那完美的身高差，将步川小姐给拥入了自己的怀里面。
　　将自己的下巴轻轻地抵在步川小姐的头顶上，洛小倾另一只空余的手掌则是更为轻柔地搭在了步川小姐的后脑勺之上。
　　“哟西哟西——”
　　一边温柔地发出这样子的语气声，洛小倾一边闭上了眼睛，来回地用手抚摸着步川小姐的头发。
　　手上那轻柔的动作就仿佛就对待什么珍贵的宝物一般，又仿佛是在安抚着什么一样——
　　而正是这么一连串从洛小倾身上表现出来十分自然的动作，当然让步川小姐感觉无法接受，整个心脏都随之猛然一悬！
　　然而在同一时间，那十分温暖的温度却也随之幽幽地环顾住了步川小姐全身。
　　温暖的温度，冰凉的手脚。
　　两者之间的相差让步川小姐的神经情不自禁地有些发愣起来，一时之间竟然也忘记了自己到底应该做什么。
　　她不是应该直接推开么？
　　好不容易回过神来，却发觉到自己现在竟然被洛小倾给紧紧地抱住，步川小姐就立马感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都要爆炸了！
　　完全没经过她的同意就直接逾礼伸手抱住自己，洛小倾这个家伙特么绝对是不想活下去了吧？
　　一股恶寒果断直冲脑门！
　　然而步川小姐手上的动作还没有来得及发力，在下一秒，她却又不知为何情不自禁地停了下来。
　　没有将动作继续下去了。
　　真的十分出乎意料，步川小姐在这个时候竟然莫名其妙地产生了「现在就稍微保持这样一下字吧」的感觉？
　　说起来的话，现在步川小姐的手脚十分得冷，冷得就好像已经完全不像是自己的了一样。
　　想要让手脚快速恢复让知觉的话，的确也需要洛小倾的体温来稍微温暖一下呢……
　　于是，步川小姐将原本想要推出去的手无声无息地垂落了下来，任由洛小倾这么温柔地抱着自己。
　　静静地靠在洛小倾并不宽敞的肩膀之上，没有动弹的步川小姐忽然之间抬起了眼眸，格外冷峻地刺向了洛小倾。
　　“下一次再这么做就杀了你。”
　　——这种事情，步川小姐也只会原谅洛小倾仅仅这么一次而已，休想还有下一次。
　　听着这一声从自己怀里面闷闷传出来的声音，洛小倾忽然之间就忍俊不禁地哑然失笑了起来……
　　虽然这一阵声音听起来又沉又闷，就像是在赌气一样，不过洛小倾可完全不怀疑步川小姐这是不是在开玩笑呢。
　　没听出其内还有一丝冷峻之意么？
　　于是，洛小倾就仿佛被逗笑了一样，心情很好地咯咯直笑了起来，笑声不轻不重地响彻在步川小姐的耳边。
　　“喂喂喂，川川，你确定这不是在诱惑我吗？”
　　没有错，这就是红果果的「诱惑」啊……洛小倾从一开始接近步川小姐的目的就是想要被步川小姐给杀死不是么？
　　所以步川小姐当然是十分甘愿步川小姐给杀死啊，于是步川小姐的这一番奔该是「恐吓」的话，在洛小倾的耳朵里面听来，却是如同某种「邀请」一样嘛！
　　洛小倾当然就这么顺着杆子直接爬了上去，还以为步川小姐终于被自己所感动，然后在暗示自己什么呢！
　　想到了这里，洛小倾瞬间就笑得咧开了自己的嘴巴，还不知死活地直道步川小姐真是害羞啊！
　　说话都要这么拐着弯了，不是害羞是什么啊？
　　于是这就决定了洛小倾接下来的结局到底是什么——洛小倾那开森到几乎要得瑟起来的情绪完全维持不了多久的时间，因为在下一秒，步川小姐已经一声不吭以犀利的一拳狠狠地砸在了洛小倾的肚子之上。
　　没有作死就没有伤害，为什么就是不懂呢？
　　——所以说了，洛小倾这个家伙果然就是一只稍微给点阳光就要灿烂得不知东西南北的、货真价实的死蠢呢！
　　……
　　总而言之，这一次的扫除任务算是完美地结束掉了。虽然途中因为玲玲的事情而稍微耽搁了一下时间，而且还在此送玲玲去警察局的期间里面、还不得不需要提心吊胆与别人保持一定的距离，不过步川小姐和洛小倾两人最后还是有惊无险地回到了家里面，并没有引人注意……
　　毕竟是顶着一身的血腥味很久的时间了，所以步川小姐和洛小倾轮流洗了一次澡，洗去了自己身上的血腥味。
　　当然，洛小倾这个家伙依旧还是本性不改，还想作死地死皮赖脸凑上去，想要和步川小姐一起洗澡。
　　这不是找死是什么？
　　直接被步川小姐捏住了脑袋顺势狠狠地撞在了墙壁之上，估计洛小倾的智商都已经被彻底撞飞了吧。

第463章 安宁的魑魅
　　之前就已经说了为了帮助玲玲找到麻麻浪费了不少的时间。
　　所以当步川小姐回到家中外加再洗了一次澡之后，此时的时间当然就是已经快要临近魑魅开业的时候了——
　　于是望了一眼时间的步川小姐当机立断，直接抛弃下了那边还在浴室当中洗澡的洛小倾，直接就准备要出门了。
　　不过穿好鞋子准备离开之前，步川小姐还是想起了一件十分重要的事情。
　　于是步川小姐瞬间就停下了自己的动作，转过身子，直接就高声吩咐起了洛小倾记得要把她的外套洗得干干净净再换回来！
　　然而洛小倾又怎么可能听得进去呢？
　　在步川小姐叫起来的时候，洛小倾正在浴室里面痛痛快快地洗着热水澡浪费着自己的时间（还有可怜的水费），真是好不快活啊！
　　这特么才是真正的人生啊！然后自然听到了浴室门外依稀传来了的属于步川小姐的声音，原本还哼着小曲、乐呵乐呵中的洛小倾直接就十分坏心眼的勾起了自己的嘴角，然后张开了嘴巴，直接就以一句十分懒洋洋的“我听不见——”来回应外面的步川小姐。
　　想不到竟然还敢在步川小姐的面前这么得嘚瑟呢，难道说刚才的拿头撞墙还不能满足洛小倾这个家伙么？
　　简直就是大逆不道啊！
　　呵呵呵，反正这番明显就是故意气人的话，直接气得步川小姐差点没有瞬间开启「暴走模式」啊——
　　要不是瞧着时间已经完全不允许她再继续浪费时间下去了，估计步川小姐会直接冲进去掐死洛小倾算了吧？
　　重重地将大门用力一甩关了上去，那瞬间传出来的几乎能震天动地的「砰」的一声，足以证明步川小姐到底有多么升起。
　　不过正在浴室里面洗澡的洛小倾对此完全不以为然就对了。
　　总之言归正传，赶到魑魅上班的步川小姐在不久之后忽然之间就有感而发了起来，直感慨着今天的魑魅好像十分得平和呢……
　　起码，在步川小姐的眼中看来的确就是如此就对了！
　　毕竟那个最喜欢折腾人、又总是喜欢搞个大新闻的濑户静在昨天成功采访完毕之后，今天就没有了任何的踪迹。
　　按照步川小姐对她的理解，濑户静这个家伙肯定会趁机销声匿迹个好几个星期。
　　毕竟整理材料也需要点时间对吧？
　　整理材料完还需要交给专业人员进行后期处理，进行一点渲染工序，让最终出来的成品能够更加得完美、引人注目。
　　——总而言之濑户静肯定要花很多时间就对了。
　　虽然这么说有一点不文雅，不过既然濑户静在短时间里面不会再出现，那么在魑魅店里面充当「搅屎棍」（果然是十分得不文雅呢）角色肯定也就这么空缺了下来。如此一来，魑魅当然是十分得平静啊！
　　什么什么？你说小柴彩香？
　　好吧——
　　没有错，小柴彩香的确是另外一个总是闹得各种不得安生的主，比起濑户静来也是完全得不遑多让、有过之而无不及！
　　与此同时，她也是让步川小姐巴不得远离八百米距离以上的客人，虽然有钱任性非常得土豪就对了……
　　有这样的客人存在，魑魅又怎么可能有安宁之日呢？
　　不过说实话，不知道是因为什么样的原因，这个任性刁蛮的极道小公举今天依旧还是没有光临魑魅呢。
　　而直到意识到小柴彩香竟然今天也没有到魑魅里光顾自己的业绩，步川小姐这个时候才意识到了稍微有点奇怪。
　　毕竟这完全不是小柴彩香的作风吧？
　　照现在这样计算起来的话，小柴彩香似乎已经有两天没有光临了呢。
　　虽然当初小柴彩香被自己那女儿控的父亲给软禁在屋子里面，因此有了一段无法外出的空白时段而在魑魅这边一连缺席了好几天——
　　不过那毕竟是她父亲本人的锅，和小柴彩香本人的意愿毫无任何关系呢。
　　如果没有什么意外原因存在的话。可以说，这是小柴彩香第一次连续两天没有光顾魑魅特意找步川小姐呢。
　　真是奇怪呢。
　　——莫非是过了这么久，小柴彩香终于从对步川小姐的强烈痴迷当中恢复了理智、脱身出来了？
　　虽然上面这个理由看起来很有道理的样子，然而实际上却是不大可能。
　　毕竟这可是「小柴彩香」，就她那顽劣得就如同一个小孩子一样的个性，就能知道她完全不是那种这么容易就轻言放弃的人呢……
　　好吧，除非小柴彩香这边终于攻略成功了，已经完全得到了步川小姐。
　　然后玩久了终于产生了腻味的情绪，届时她才会抛开步川小姐，重新寻找新的能够让自己感到有趣的东西。
　　也就是说，只剩下「有意外」的可能性了。
　　莫非最近小柴组不是十分太平？
　　比如说出现了什么不得了地事故，然后小柴彩香又是公认的组内「至宝」，所以需要好好保护着她才行，然后不允许外出以免出现突发事件？嗯，这么想想的话，也感觉的确十分合情合理呢。
　　毕竟人家小柴组可是一个十分正规的极道组织，并且名号也不小，总不可能老是安安稳稳地过着日子吧？
　　正所谓「树大招风」啊。
　　不过能让小柴组这个公认的大佬表现得如此紧张、甚至都还开始控制起小柴彩香的外出来保护她的人身安危，光从这一点上看来，就完全能够猜出这一次的「事件」是真的是完全不得了吧？
　　亦或者说，人家所瞄准的目标并不是其他什么东西，而正正好好就好「小柴彩香」本人……
　　哎呀哎呀，当然以上的这些仅仅只是步川小姐本人的猜测而已，所以也不能完全当真的来看啊。
　　还有步川小姐知道自己这样子的确是一件十分不道德的事情，不过即便如此，步川小姐还是想要好好地感谢一下那些闹出这些事情的家伙们呢——虽然完全不知道他们到底想要干什么就对了。
　　不过正是因为他们这一番「大动作」，才让步川小姐从中渔翁得利，获得了一段安宁的夜店生活不是么？

第464章 另一个学园祭①
　　因为魑魅没有濑户静与小柴彩香两个十分让人头疼的存在，所以今天步川小姐的心情明显十分不错。
　　——即便除此之外，还是存在着那些如同蛀虫一般的难缠客人。
　　在如沐春风地接待完了其他的客人之后，步川小姐习惯性地抚了抚自己那略微出现了一点褶皱的西装之后，便就坐在了北野柚子对面的那个位置之上……
　　没有错，今天的北野柚子依旧还是光临到魑魅里来了，而且还雷打不动地带着自己那鼓鼓囊囊的背包、穿着那一身格外显眼的校服。
　　重点是，这一次北野柚子光临到魑魅里来，还完全不需要步川小姐本人过来为她领路。
　　迎着众位公关地欢迎声走进店门之后，北野柚子就完全不停下脚步继续走着，直接轻车熟路在原来的老位置上坐下了。
　　敢情魑魅已经如同自家一样熟悉了么？
　　看着在魑魅里「横冲直撞」格外霸气的北野柚子，步川小姐有点无奈地扶了扶自己的额头。
　　在老位置上坐下之后，北野柚子也没有浪费任何的时间，直接就从背包里面拿出了习题本马上开始写起习题来——
　　就算步川小姐已经无声无息地在自己对面坐下，北野柚子也没有丝毫想要出声搭话的意思。
　　而北野柚子这番无视的行为，也让步川小姐感到十分得清闲。
　　于是同样无视了北野柚子，步川小姐稍微环顾了一下四周，然后就招呼不远处的一位女黑服给自己上了一盏热乎乎的清茶。
　　当然不出一会儿热茶就出现在了步川小姐的面前。
　　捧着这一盏热茶，步川小姐一边懒洋洋地有一口没一口地喝着的同时，一边还能为自己暖着身子，这特么是何等得享受？
　　暖和的热茶仿佛更加柔和了步川小姐的情绪，在这个时候，她只感觉自己真是好不快哉啊！
　　当然，对面认真写着习题地北野柚子也不是全程都在无视步川小姐的……
　　只有写到了自己不会写的问题，北野柚子才会忽的抬起头，以一种十分理所当然地态度开始询问步川小姐。
　　被步川小姐随随便便地用三言两语给简单地打发走了之后，北野柚子就又不说话了，继续埋头苦写起来。
　　多安静不是么？
　　如果是小柴彩香的话，肯定巴不得一刻不停地吃着步川小姐的豆腐呢！
　　所以从这一点上来看，北野柚子也是一名好顾客啊！
　　然后话说回来，看北野柚子写习题写得这么得认真，其实人家挺勤劳的不是么？
　　毕竟大部分的学渣真的十分得懒惰。
　　不仅学不会而且还懒得学，要是认真写题目的话，估计写个几分钟就表示会完全受不了而直接跑走弄其他事情的吧？
　　——不过，从中也说明了北野柚子的智商真的十分捉鸡。
　　大部分学渣是懒得看书才不会做那些题目，然而北野柚子这边是看了书的，但是成绩也依旧是那个烂模样！
　　这特么不是智商捉鸡是什么？北野柚子你真的有智商这种东西么？
　　接连吐槽了一阵子之后，步川小姐又忍不住暗叹了一口气，不得不为她的父亲感到一阵阵的心疼……
　　生了这么一个智商拉低全人民平均水平线的女儿，然后还将她给培养成人到现在，一定吐了很多的血对吧？
　　真是一位感天动地的好父亲呢！
　　#某父亲：爸爸委屈，爸爸难受，爸爸心里苦！#
　　然后，大概是因为一口气写了这么久的时间稍微感觉有点写累了吧？
　　忽然之间北野柚子就停下了自己手中那一直动个不停的笔杆子，稍微发呆了一会儿之后，她就直接将笔杆子放在了自己的耳朵根上——
　　随之又有点烦躁地抓了抓自己的后脑勺，北野柚子双手扶着自己的脸颊，顺势又重重地大叹了一口气。
　　“怎么？又写不出来了？”
　　看到北野柚子似乎又犯难了的样子，坐在对面的步川小姐马上就笑了，果断就露出了自己那鄙夷智商又人身攻击的嘲讽脸。
　　——无论怎么看都能让人瞬间升起一大堆仇恨值呢！
　　稍微一个不留神，北野柚子就直接被步川小姐给嘲讽了整整一脸，简直让人措手不及！
　　如此明显的迁徙，北野柚子又怎么可能落落方方地无视掉呢？
　　于是瞬间就臭下了自己那一张原本就没什么好表情地脸，北野柚子气呼呼地瞪起了眼睛，看向步川小姐的眼神那叫一个「不开森」啊……
　　不过让人感觉到十分难得的是，这一次被嘲讽了一脸的北野柚子，并没有选择直接步川小姐顶嘴。
　　哎呀，莫非北野柚子已经学会了「以不变应万变」么？
　　真是难为她的智商能做到如此地步了呢。
　　只见北野柚子满肚怨念的撇了撇自己的嘴巴，然后高傲的扬起了自己的下巴，明显就不用正常方式来看步川小姐。
　　“死人脸你懂个鬼！只是最近……啧，该怎么说呢？死人脸你不是知道我是「樱女」的学生么？
　　在一个月之后就是这个镇上一年一度的「樱井祭」了，而那个日子，一向就是我们樱女开展学园祭的日子啊！”
　　在说道「学园祭」三个字的时候，北野柚子明显就是满满的一脸「不情愿」，显得怨念很深的样子。
　　“所以你最近要忙学园祭的事情喽？”
　　然而恰恰与北野柚子完全相反，步川小姐则是被「学园祭」三个字给直接引起了略微的兴趣，于是就忍不住稍微挑了挑自己的眉头——
　　在不动声色地承接着「学园祭」的这个话题继续说下去的时候，步川小姐的心却不在这个上面，反而还忍不住飘到了其他的地方上来。
　　毕竟说来也真是太凑巧了，步川小姐所在的那个学校，不是也要在一个月之后要举行「学园祭」么？
　　同样都是一个月之后，时间真是太吻合了。
　　——反正铁定不是巧合！
　　一如既往的保持着自己那「阴谋论」的心态，所以在第一时间里面，步川小姐当然就立马想到了什么……
　　估计到了学园祭即将开举的那段时间里，自己的学校和北野柚子的学校会各种明争暗斗的吧？

第465章 另一个学园祭②
　　不过说实话，既然这事是关乎于两个学校之间的明争暗斗，那当然就是两个学校的学生会所应该烦心的事情。
　　和底端的普通学生们毫无干系不是么？
　　所以只需要在意着自己班级所要举行的学园祭项目就好了啊……
　　想到了这一点之后，步川小姐自然也就跟着安心了下来，毕竟她现在早就脱离了学生会这个「苦海」，不需要想那么多也是可以的。
　　——于是十分淡定地继续抿了一口手中那热乎乎的热茶，颇为享受的步川小姐直接就将这些给转眼无视过去了。
　　当然这边的北野柚子是毫不知情的。
　　因为步川小姐那边顺溜地开启了这个话茬，那么北野柚子当然也是会继续说了下去，直接完全沉浸在了自己的世界无法自拔中：“就是说嘛！”
　　用力地一拍桌子，北野柚子显得十分不满的样子，不顾步川小姐那边示意她小声一点的动作，她的声音反而还变得越来越大起来，“会很忙的啊！所以说死人脸你也是懂的对吧？一提到学园祭这种东西的话，那当然就是要各种忙来忙去啊！”
　　默默地伸手用力一抹脸，步川小姐眼神也跟着死了，她已经完全不指望北野柚子能理解自己的示意了。
　　至于旁边那些因为听到动静而看过来的客人的眼神？
　　抱歉，步川小姐表示这压根就不关自己的事情，她才不认识自己面前这位嗓门完全止不住的北野柚子呢！
　　不过幸好北野柚子这边虽然听不懂人话，但是她也没有继续瞎嚷嚷下去让全店的客人都为自己行注目礼，声音也骤然低了去了不少：“就是因为忙的事情太多了，所以我现在才会这么烦心啊……”
　　说着，北野柚子竟然还仰天长叹了一口气，然后十分夸张化地整个人都直接扑倒在了自己面前的玻璃桌上面。
　　——不知道的人还以为这里到底在干什么呢。
　　“又到了每年的这个时期啊……哎，虽然学园祭很好玩又可以放假（这是重点）没有错，可是每次准备那些活动所需要的东西也需要花费大量的精力和时间啊，这也很让人头疼不是么？”
　　就这么趴在玻璃桌上，北野柚子要死不活地把自己的脑袋在上面滚来滚去，然后嘟着自己的嘴巴，显得有点元气不足地嘟囔着说道，“而且要死不死今年我们班级决定的主题竟然是「鬼屋」！”
　　“鬼屋？”
　　无意间听到了北野柚子班级所选定的项目，步川小姐略微眨巴了一下眼睛，无意识就停下了自己那抿着清茶的动作。
　　“对啊！就是鬼屋啊——”
　　听到了原本淡定如斯的步川小姐竟然应和了自己一生，于是北野柚子顿时之间就像打了鸡血一样，整个人就再一次重新振作了起来！
　　瞬间从玻璃桌上抬起了脑袋，冲着步川小姐就开始大倒苦水起来。
　　“也不知道他们那个家伙到底是怎么想的呢！”
　　“哦……”
　　看着北野柚子这幅抓狂的样子也感觉挺有趣的，于是步川小姐轻轻地勾起了自己的嘴角，眯着眼睛意味深长地拉长了自己的声音……
　　而且说实话，在前三年的时间里面步川小姐一直都致力于学生会的工作（而且还是一年比一年忙），然后到了高三好不容易脱身于这个「苦海」，但是却又因为「忙于学业」这个理由，自己的班级又会直接自动退出学园祭的项目准备不再参与到其中来。
　　如此一来一往，步川小姐因为这些的因素，当然就从来没有亲身经历过自己班级项目的具体准备过程了。
　　所以对此会有一点好奇心也是正常的不是么？
　　然后北野柚子这边吐槽着吐槽着情绪又激动了起来，声音也跟着越发响亮了起来。
　　“所以说随便弄一个展览糊弄过去不就好了？为什么一定要弄「鬼屋」这个项目啊！
　　鬼屋超级费材料的好么——那么一大堆的妖魔鬼怪，它们身上所穿戴的服饰可是需要我们女生来亲手制作的诶！”
　　语毕，北野柚子还气呼呼地直接翻了一个大大的白眼出来，配上她那不开森的表情反而显得格外得搞笑呢。
　　“这不是挺好的嘛？”
　　听着北野柚子的这一番煞有其事的抱怨，步川小姐这边其实也完全不当一回事，一边淡笑着一边又轻描淡写地稍微刺激了一下北野柚子——
　　毕竟这是全班一起去努力，又不是北野柚子一个人的独角戏，只要那么多人一起的话，其实也并不是什么十分困难的事情吧？
　　再者说了，「鬼屋」可是学园祭一项十分经典的项目，北野柚子的班级会选择准备这个也不是什么奇怪的事情呢。
　　倒不如说，现在的北野柚子对「鬼屋」的反应会如此得抗拒，才是一件让人感到十分奇怪的事情吧？
　　指不定她班级里的其他人对此有多么激动兴奋呢。
　　这么说起来的话，步川小姐也就忍不住想起了自己班级的项目呢……
　　想来她的班级选择的项目主题，应该也不会太脱离那些学园祭的经典项目吧？比如说鬼屋、咖啡厅、食品屋之类的。
　　——唔，也许为了偷懒而直接选择了最为简单、最不费大家精力时间的「展览」也说不定呢。
　　如果真的如此，那也不错不是么？
　　总而言之，今天果断翘了班会的步川小姐对此肯定是完全一无所知的，谁知道到底选择了什么样的项目呢？
　　不过步川小姐还是记得的，她为了自己能够顺利地请上假，还半推半就地答应了班长大人自己会在班级项目的准备过程中出力的……
　　啧，如果班级的其他人是十分认真想要搞好这一次的学园祭的话，那么步川小姐还真的希望他们稍微自觉一点，不要挑选那些太难的项目呢。
　　要不然步川小姐这边也会很头疼的不是么？
　　鬼屋其实还算好啦。
　　毕竟只是提前做好衣服和道具、再扮演好鬼怪的角色而已，但是如果是食品屋或者咖啡厅之类的话，那么烤制食物以及服务态度都很重要不是么？
　　步川小姐对于厨艺那是一窍不通，让她去服务客人那也是做梦！

第466章 另一个学园祭③
　　然而北野柚子可不觉得鬼屋有怎么好。
　　在听到步川小姐竟然还笑眯眯地对自己「这不是挺好的么」的时候，北野柚子两只眼珠子都瞬间瞪了起来。
　　——只差没有直接掉出去！
　　看着步川小姐的眼神就仿佛在惊讶「你到底在说什么鬼话」一样，北野柚子第一时间当然就立马想要去纠正步川小姐那十分危险的想法，拍桌而起道：“人都快要麻烦死了，这有什么好的啊？”
　　“你就是懒喽。”
　　不可置否地挑了挑眉头，淡笑着的步川小姐直接就一针见血道，十分明白北野柚子就是一个「懒」字。
　　无非就是觉得制作衣饰太麻烦了吧？
　　唔，鬼屋的亮点除了那一手化美玉为腐朽的化妆能力以外，就是身上的衣物够不够妖魔气质了……
　　这么说起来的话，的确也是件挺麻烦的事情不是么？
　　按照北野柚子那感人肺腑的智商，估计就连最为简单的缝补衣物都会直接戳到自己手指头吧？
　　就当步川小姐再一次感动起北野柚子的「智商是硬伤」的时候，北野柚子那边则是诚然被直接戳中了心思，整张脸都控制不住地涨红了起来。
　　不出几个呼吸的时间，北野柚子脸上的红意都快要蔓延到耳根子上去了，对着爆粗换小姐张口结舌不知说什么话。
　　看来还是明白「害臊」两字是怎么写的？
　　要知道北野柚子可是每个上学日都雷打不动地穿着校服来魑魅，不仅被步川小姐嫌弃还被全店的人用诡异的眼神看着，然而这个家伙却似乎全部都没注意到一样，愣是摆出了那么一副满不在乎的无所谓模样。
　　真是好一个「满不在乎」，所以步川小姐这边当然还真的以为北野柚子的脸皮比城墙还要厚上许多呢！
　　哎呀，幸亏还是懂羞耻的正常姑娘家啊——
　　#北野柚子：我觉得我受到了莫大的羞辱，在各种意义上#
　　“懒、懒你个大头鬼啊！”不过毕竟北野柚子从来都是那副好强的性子，在步川小姐那故意调笑的模样面前，骄傲的她又怎么可能会继续任由自己脸红着不说话呢？
　　于是下一刻，北野柚子仿佛一点都不觉得自己脸红一样，直接仰着脑袋振振有声道：“我可一点都不懒！只是……只是在手工制品哪一方面，我「有点」不擅长而已啊！让我过去去做那种东西，不是要我去死么？”
　　说真的，步川小姐立即一个忍俊不禁，直接就被北野柚子这一番前言不搭后语的给逗笑了起来。
　　说多错多不是么？
　　感觉手中的热茶已经失去了合适的温度，步川小姐一边将其平淡地放了下去，一边又带着些许笑意继续促狭道：“都已经上升到到死不死的层面上来了，难道北野小姐你真的只是「有点」不擅长而已吗？”
　　何止是「有点」，绝对就是「一窍不通」吧？
　　也真是难怪呢，毕竟北野柚子的智商水平就摆在那里。学习成绩都如此了，在这些旁枝末节上又会好到哪里去呢？
　　“你管我！”
　　下意识地将步川小姐那明显就是调笑自己的话给全部反驳回去之后，北野柚子心里瞬间就是一怵，马上就意识到自己的这一番话真是太不该了，不就直接暴露了自己是完全不擅长手工技能了么？
　　这真是天大的丢脸啊！哎呦喂，而且竟然还是在这个嘴巴从来不留点口德的死人脸面前……
　　北野柚子忍不住就是伸手一抹脸，人生第一次意识到了自己的智商似乎的确有点捉鸡。
　　#何止是有点捉鸡#
　　不过很快地，北野柚子觉得自己现在就应该破罐破摔、置之死地而后生，干脆直接一不做二不休算了！
　　于是继续牛气哄哄地扬着自己的脑袋，北野柚子故意满不在乎地大声道：“哼！不会就不会，那又怎么了？反正我就是传说中的富二代！天生就是一个小姐命，这种不入流的手艺当然不可能会擅长啊！”
　　哎呀哎呀，想不到竟然直接拿出了自己是天生的小姐命来直接搪塞过去，真是有道理得让人无言以对啊。
　　——这是智商上涨了么？
　　看着步川小姐那故意看向自己的十分促狭的眼神、其中还完全不缺那一丝若有若无的笑意，北野柚子瞬间眯了眯自己的眼睛，又一次感觉自己被步川小姐给狠狠鄙视了一番智商水平，而且这一份鄙视几乎可以上升到「人身攻击」的这个程度上来了！
　　于是心里哼哼唧唧的北野柚子在下一秒就完全没有了干劲，知道自己说不过步川小姐，直接万事皆休般地整个人重新扑倒在了身前的玻璃桌上。
　　“为什么我不是男生啊？如果是男生的话，就完全不需要做这种东西啊！我想变成男生啊啊啊！”
　　想不到竟然发出了这么奇怪的宣言来呢。
　　听着这实在是让人出乎意料的发言，步川小姐当然再一次被北野柚子如此天真的想法给直接逗乐了。
　　伸手抵住了自己的下巴，步川小姐心情很好地眯着自己的眼睛，笑意未去地故意挤兑着说道：“哎呀，男生在学园祭准备工作当中所负责的可都是很重的体力活吧？北野小姐，你确定要变成男生？”
　　女生有女生所需要负责的工作，男生当然也有男生所需要承受的责任，这哪里是换一个性别就可以偷懒的事情啊？
　　倒不如说，男生那边反而还更加辛苦呢。
　　反正步川小姐这边已经恶意满满地直接戳破了北野柚子所有可以偷懒的幻想，诚然就是故意怀着想要让北野柚子完全不好过的心态——
　　也正如同步川小姐心里所预料的一样，北野柚子一听步川小姐提起了这件事情，那好不容易从桌子上抬起来的脑袋，瞬间就又重重地照着玻璃桌上砸了下去：“啊，对啊！就算变成了男生，还需要负责布置鬼屋的布景，以及那些有重又累的木工工作呢！”
　　所以说，只是裁缝衣饰还算是轻松的工作了不是么？

第467章 另一个学园祭④
　　“木工活明显比较累吧？”
　　反正步川小姐就是觉得当一个「裁缝」比当一个「木匠」要好，起码其中所需要花费的体力就是天差异别。
　　#北野柚子：不是天下所有的事情都可以用「体力」来衡量的啊！#
　　而性格心高气傲的北野柚子明显不想赞同步川小姐的话，免得拉低了自己的逼格——
　　于是直接从鼻子里面哼出了一个音节，北野柚子不开森地把自己耳根上的铅笔给拿了下来，竟然忽然只见就开始玩起转笔来了。
　　只见北野柚子的嘴巴已经越撅越高了，就好像怀着多大的委屈似得，她有很不安分地哼哼唧唧地嘀咕了一句。
　　“那种木工活本小姐才不擅长呢。”
　　——俨然就是一副本宝宝心里委屈但是不想说的模样。
　　所以说，北野柚子你这个废柴还有什么擅长的事情啊？
　　还有这么嘀咕出来，是想要步川小姐听到的对吧？
　　你到底期望着步川小姐对此会有什么反应呢？说实话，步川小姐真的是逗懒得去吐槽什么了。
　　于是直接暗暗地翻了一个白眼，步川小姐打算让北野柚子一个人在这种奇怪的地方继续这么纠结下去直接死掉算了。
　　继续在这个话题瞎扯下去也只是浪费口水！
　　然而步川小姐这边的确是打着好算盘，想要直接趁势这么晾着北野柚子完全不去理会算了，但是北野柚子这边可不是如此，她才不会如此老老实实地让步川小姐可以好好安生呢……
　　在这个被不粗韩小姐给戛然而止的话题上稍微沉默了几分钟之后，有点病怏怏、显得元气不足的北野柚子就像是在忽然之间想到了什么绝妙的注意一样，那本来还有点阴沉的眼睛瞬间就是一亮！
　　然后整个人就直接跟着「原地复活」了。
　　“啊，对了对了！死人脸啊，我们樱女的学园祭是对任何人都会开放的，要不到时候你来我们学校来玩玩？”
　　北野柚子觉得自己真是提了一个绝好的提议呢！
　　噗！玩个鬼啊——要知道，到时候步川小姐她自己也是需要忙活自己班级所准备的学园祭项目好么？
　　退一万步说，她的学校就有学园祭可以参加了，步川小姐又哪里会有那种闲情逸致跑去另外一个学校参加别人家的学园祭啊？
　　再者说了，两个学校到时肯定会因为开放时间相同而各种水火不容，步川小姐那是赶着去那里让人家学生会成员直接手撕掉么？
　　——虽然应该没人有那个胆子就对了。
　　脑袋阴谋论的人看到还好，只当步川小姐这是满满的恶意，表面上是过去参加学园祭，但实质上是让人家学生会看到自己觉得难受、专门去恶心别人家的！
　　但若是让那些脑洞大的人给看到了，想必都还会以为步川小姐这是叛出了自己的学校、转而投靠敌方的学校了吧？
　　别说这太夸张了，这个世界上脑洞大的人越来越多，再按照步川小姐那本来就不怎么好的名声，估计也会有有一部分人会产生这种错觉。
　　这事要是搁在以前，那就是红果果的「我们中出了一个叛徒」，抓住那是要被直接浸猪笼的啊！
　　好吧，步川小姐承认自己的确夸张了。
　　总而言之这些不是什么重点，重点是北野柚子这特么是过来邀请人的态度么？
　　好好叫人一次「月川」难道会死啊——老是死人脸死人脸的，都叫了很久了好么？步川小姐还是有正当的名字的啊！
　　在自己心里面狠狠地吐槽着这些的时候，这边的步川小姐当然不可能会给北野柚子什么好脸色看的。
　　可这不是步川小姐的常态么？
　　虽然说出来有点心塞，但是北野柚子的确本身就完全没看过几次步川小姐对自己展露出如沐春风的模样来。
　　于是北野柚子当然不为所动，继续用那颇有些期待的眼神直勾勾地注视着步川小姐，就好像等着步川小姐轻轻地亦或者简单地吐出那个「好」字一样……然而步川小姐又哪里会答应呢？
　　就算知道北野柚子肯定希望自己能够答应，但是步川小姐却还是十分淡定地摩挲着自己那垂在脸颊边的发髻，清冷的湛蓝色眼眸就这么轻轻地低敛着，也没有去看向人家北野柚子是如何模样。
　　呵呵，这特么不是在跟北野柚子故意使坏是什么？步川小姐也真是够了！坏心眼什么的真是一抓一大把！
　　不过她终于还是说话了。
　　“万分抱歉，在白天的时候我是不会和任何一位客人碰面的，就算是北野小姐，也完全不会例外的。”
　　想不到自己期待了这么久的时间，然后等过来的竟然是步川小姐这么冷不丁的一句话，谁能听不出这是拒绝啊？
　　于是北野柚子当然就直接抓狂了：“什么鬼的客人不客人啊！就单单纯纯地以「朋友」的身份不可以么！”
　　反正这个提议都已经被自己给兴致勃勃地出来了，北野柚子断然不可能收回去，要不然自己的脸可该往哪里搁啊？
　　所以北野柚子肯定是不依不饶的。
　　然而论「死缠烂打」的功夫，北野柚子果然还是嫩了一点，又哪里比得上小柴彩香这个极道小公举呢？
　　要知道就算是面对小柴彩香，步川小姐也是能够保证自己全身而退，更何况是逊色很多的北野柚子啊——
　　于是步川小姐嘴角的淡笑完全不改变一丝一毫，继续还是坚持己见着，用还算是委婉的方式来和和气气地拒绝道：“而且到了那个时候，我自己也有事情需要去忙呢。”
　　也没算撒谎对吧？
　　步川小姐的确要忙自己班级的学园祭项目啊，只是可惜北野柚子压根不知道自己在「樱井第二高中」（简称「樱井二高」）上学当中，要不然她肯定也会明白步川小姐到底需要忙什么呢。
　　不过步川小姐有哪里会傻得自己暴露出去呢？
　　而就是这一番话，直接就让北野柚子瞬间感觉没辙了，估计也会从中看出步川小姐的决心不可能会被轻易改变。

第468章 另一个学园祭⑤
　　“哼，不去就不去嘛！弄得好像我还在求你一样呢，不去那可是你自己的损失！我才懒得理你！”
　　虽然说心里面的确因为步川小姐那一番婉拒而感到了些许的可惜情绪，不过北野柚子可不会将其直接在自己脸上表现出来，毕竟她哪里能容许自己展露出弱势的一面来？
　　更何况对面的步川小姐要是看到这一点，肯定会直接反过来嘲笑她一通的——
　　于是脸上也不见到什么其他表情，北野柚子直接更加心高气傲地撇了撇嘴巴，就这么叉着腰犀利地吐槽起了步川小姐可真是不识好歹啊！
　　她以为她是谁啊？
　　北野柚子心里面那叫一个不开森，对于步川小姐如此态度更是耿耿于怀，虽然没在脸上直接表现出来。
　　再者说了，学园祭什么的那都是一个月之后的事情对吧？
　　虽然北野柚子智商不高，但是她还是有智商存在着的！
　　明明是那么遥远的事情，步川小姐这边又怎么可能知道当天自己会不会有事情缠身啊？
　　学园祭前前后后那可是总共举办三天啊！
　　难道说步川小姐竟然拥有如此神通，能够提前一个月知晓到未来的自己在那三天时间里面都有事情完全抽不开身么？
　　——真当她是大煞笔啊！
　　然后再退一万步说，就算步川小姐一个月后的那三天时间里面的确都有事情需要她去忙碌，但是那些事情毕竟距离现在还遥远得很啊！
　　天底下到底有什么事情不可以稍微提前安排一下，然后冲开掉时间的呢？
　　如果步川小姐真的有心想要参加北野柚子这边的学园祭的话，那么无论怎么样，她都可以去安排一下自己的那些事情吧？又不是什么天灾人祸，哪里不能安排的啊！
　　北野柚子也不是什么十分任性的人，所以她也完全没觉得步川小姐可以直接全部空出那三天的时间来。
　　但是起码也能空出一天、半天来吧？
　　就连这么「一点点」的时间完全都挤不出来的话，那么摆明着就是不想去嘛！
　　也许在步川小姐看来自己的这番话还算是委婉的当，但是在北野柚子这边听来，却是直白到几乎是「刺耳」的程度了！
　　如此红果果的拒绝态度还真是此生闻所未闻见所未见，当然就让北野柚子那强大的自尊有点放不下来了。
　　#活久见#
　　毕竟现在是处于「公关模式」，平时的步川小姐虽然各种懒，但在这个模式之下她却可是一个十分善于察言观色的料子……
　　看着北野柚子这把脑袋傲气地仰得高高的模样，步川小姐又哪里不能知道她这是故意摆谱来给自己看呢？
　　北野柚子的心思其实也挺好猜的，估计就是被这么拒绝了感觉自己的面子上有点过不去，然后妆模作样地说这么刻意贬低别人的话来伤害一下别人，趁机给自己挽回点面子来。
　　——唔，虽然说北野柚子的手段现在还真的是嫩得可以，完全伤不到步川小姐一分半点就对了。
　　#此处刷「穷鬼」可造成暴击伤害#
　　明明知道北野柚子这番带刺的话语并不是出自于本意，仅仅只是在表面上维持着自己那可怜的、仅存着的自尊心而已，但是步川小姐却全然没有让着人家的意思，反而还故意用犀利的话语来挑拨着北野柚子。
　　啧啧，真是一个坏心眼的人呢。
　　“哎呀哎呀，难道不是这样的么？北野小姐你不说的话，我还真的以为你刚才就是在求着我呢——”
　　在说着这番话的时候，步川小姐的眼角还带着笑意。
　　没有错，步川小姐就是这种心肠歹毒的家伙，就是乐得见到北野柚子跟自己「对攻」的时候吃瘪、然后完全无言以对的惨兮兮模样！
　　而北野柚子也真是各种可怜，想不到再一次被步川小姐给好不留神地直接剥去了最后用来保护自尊心的「装甲」，简直那叫一个惨啊——
　　张口结舌面红耳赤了半天，北野柚子愣是什么话都没有说出来，摆明着就是被步川小姐给戳中了心事的样子。
　　而步川小姐就这么饶有兴致地扬着自己的眉毛，嘴角勾着一抹淡笑看着北野柚子的反应，似乎感觉还挺有趣的。
　　——真的是越来越坏了啊这个人。
　　脸红了才不过一会儿，北野柚子就很快调整好了自己的心态，脸不红了嘴也不结巴了。
　　心里面的怒火这个时候就马上升腾了起来，北野柚子柳眉倒竖，直接狠狠地瞪了一眼那边似乎想要看自己笑话的步川小姐！
　　当然在嘴巴上面也不会有什么想要留情的意思，十分生硬地憋出了「臭美」两字扔给步川小姐。
　　怎么这个世界上会有这么臭不要脸之人呢？
　　这特么才是闻所未闻见所未见！
　　虽然就这么说出来的确让人感觉十分不甘心，但是北野柚子也知道自己现在段数还嫩，在步川小姐的手上肯定是讨不到什么好处（也不看看步川小姐都和谁「战斗」着）……打不过还躲不过么？
　　所以心高气傲的北野柚子坚守着自己最后一份自尊心，看都不看步川小姐一下，一边在自己心里面狠狠地吐槽着从未见过如此厚颜无耻之人，一边则是直接重新投向了习题的怀抱当中。
　　看起来是完全没有打算继续理会步川小姐的意思呢，直接让步川小姐抿了抿嘴唇，各种笑而不语。
　　就她？
　　图样图森破，太傻太天真啊！
　　……
　　因为那两个最喜欢瞎折腾的闹事鬼不在店里面，所以步川小姐也没觉得多少头疼胃疼，接待客人下来竟然也没觉得怎么累。
　　然后在不知不觉之间，就直接迎接到了下班该回家睡觉的时间了。
　　昨天回家的时候直接遇上了突发事情，所以步川小姐今天当然特意留了一个心眼，就观察着周围有没有不识好歹的人存在。
　　然而并没有什么卵用。
　　一路上步川小姐就没看到什么可疑人物，更别提出手扁人出气、趁机抢劫一下别人身上的钱包了。

第469章 惊叫的早晨
　　照现在这个情况看起来的话，今天不止魑魅那边太平，就连回家的路上也是十分得太平呢喽？
　　也许隔壁那家夜店知道了步川小姐昨天那番暴力行迹从而感觉她真的是太棘手了，然后决定放弃了任何想要过来找茬的想法么？
　　哎呀，这个可能性绝对就是百分百啊……虽然不知道步川小姐这是哪里来的自信心。
　　——觉得自己现阶段是「安全」了，于是没心没肺的步川小姐直接就将这个事情给抛置于脑后，不打算再放在心上了。
　　#像这种人如果不是主角那就是炮灰#
　　实际上，在这一路上步川小姐除了在观察着周围有没有可疑人物意外，同时也在想着自己那个已经完成了的组织任务。
　　那个代号为「翎」的神秘少女，究竟会在什么时候、什么地点再一次找上自己来呢？
　　之前在魑魅上班到一半然后去休息室打算好好休息一下的时候，步川小姐正好就想起了这档事情……
　　由于这一次任务和以前不一样，十分得特殊，所以步川小姐还特意去询问了一下手机里面难得处于清醒状态的阿贞，从中得知到了翎还要再找上自己一次，顺便告知她这一次任务的最终评价。
　　不过除了这个之外，阿贞还带来了一个好消息。
　　从步川小姐完成这个特殊的任务之后，那个用来正常接取扫除任务的系统终端也已经重新成功解锁了。
　　也就是说，步川小姐从今以后可以回到之前「偶尔出个单还能顺道刷下外快」的生活节奏当中了——
　　顺便一提，之前当步川小姐从翎那边接到特殊任务的一开始，阿贞身上用来接取扫除任务的功能也跟着被全面封锁掉了。
　　虽然当时的步川小姐还感觉十分得莫名其妙，不过想来这也是为了让她可以专心致志在翎发布下来的特殊任务吧？
　　真是多此一举呢。
　　明明步川小姐对自己非常得有信心，感觉自己完全可以两者完美地同时进行着啊！不过都事到如今了，想想也算了吧。
　　……
　　第二天快要临近起床时间的时候，步川小姐还没有被自己的生物钟给叫醒，然后马上就像是感觉到了什么一样瞬间就睁开了自己的眼睛——
　　虽然不知道为什么，但是步川小姐却总是感觉有什么地方好像不太对劲，难道是快要迟到了不成？
　　也就只剩下这个可能性了，于是步川小姐直接从被窝中伸出手拿来手机，看了看上面的时间知道还挺早之后，她当然瞬间就消除了这个可能性。
　　明明时间还是挺早的，为什么她还是感觉有点让人放心不下来呢？
　　这一刻，步川小姐感觉自己睡不下去了。
　　于是冷着一张脸就如同僵尸一样猛然从床上坐起了身子，步川小姐随手就掀开了盖在自己身上的被子……
　　正准备下床喝口水冷静一下，步川小姐眼睛随意地一瞄，然后就看到了在自己的床单上面似乎沾染上了一抹鲜艳的颜色。
　　等等，这是血？
　　注意到这个颜色明显就是血迹之后，步川小姐不敢置信地微微瞪大了自己的眼睛，脸色也瞬间就跟着难看了几分。
　　——她什么时候被人给偷袭了？！
　　脑袋里第一时间飘过去的想法就是自己肯定是在睡梦中被什么人给偷袭了（比如说洛小倾），于是步川小姐心情当然不会好过……
　　毕竟步川小姐一直都自认为自己的警惕心十分高，在这个世界上哪有什么人可以无声无息地伤害她而完全没有知觉啊？
　　饶是洛小倾这个非人类，也别想做到这种程度！
　　恶寒了一下子的同时，步川小姐也下意识地就开始检查起自己的身体到底是哪一处受伤了。
　　然而——
　　拉起自己的衣袖和裤腿，步川小姐来来回回地看了好几遍，却十分古怪地发现自己身上压根没有什么外伤存在。
　　在像现在这种刚起床的情况之下，步川小姐的脑袋压根没反应回来。
　　重新再转头看了看自己床单上面的那一抹十分鲜艳的颜色，步川小姐顿时之间就犯了难，忍不住就微微皱起了眉头……
　　重点是为什么上面仅仅只有那么一小块的血迹啊。毕竟如果真的是有什么人想要偷袭步川小姐的话，那么也不可能大费周章只在步川小姐身上留下这么一小个的伤口、留这么一点点的血吧？
　　虽然步川小姐觉得自己有什么仇家，不过「偷袭」不就是应该要「身首异处」么！
　　这种偷袭太不敬业了啊。
　　然后就这么莫名其妙地吐槽着，步川小姐因为刚刚起床而产生的迷糊这才慢慢地消去，后知后觉地想到了什么来！
　　这特么莫不是……
　　看着这床单上面的那一抹小小的血迹，再联系起了自己最近几天的古怪反常之处，步川小姐瞬间整个人就斯巴达了——就是「那个」啊！
　　就在答案呼之欲出的那一刻，步川小姐下意识地就惊叫了出来！
　　卧槽！她怎么就忘记了这个呢！
　　条件反射性地伸手就抓起了旁边那些可换洗的衣服，步川小姐二话不说，整个人就直接急匆匆地冲向了浴室那边。
　　……
　　毕竟现在时间还那么早，在客厅里面的洛小倾当然还在迷迷糊糊地睡着觉当中——
　　看着她那直流口水、还偶尔咂巴一下嘴巴的幸福模样，就完全可以知道洛小倾现在正在做着一个非常美妙的梦啊！
　　然而好景不长，当从步川小姐的房间里面传出一声惊叫声的时候，洛小倾瞬间就被惊醒了，一边「怎么了怎么了」地慌忙叫着，一边扑腾着双手双脚十分狼狈地从沙发上坐了起来。
　　就这么呆呆地坐在沙发之上，洛小倾眨巴了好几下眼睛都回不过神来，明显整个人都处于一种「到底发生了什么」的状态当中。
　　刚才那声是怎么回事？
　　好不容易洛小倾才慢慢回过神来，然后联系起刚才发出惊叫声的地方，才后知后觉地发现好像是步川小姐房间里面发出来的？
　　等一等，能让步川小姐这种人都可以惊叫出声来，所以说里面到底是发生了什么恐怖的事情啊？
　　——刚睡醒的洛小倾诚然就是一脸惊悚的模样，以为自己现在还没有睡醒，走进了一个惊悚片的世界里面。

第470章 每月之事①
　　“川、川川，你怎么了啊？”
　　当洛小倾认清了现在就是「现实」的时候，那么她当然就会完全忍不住自己的好奇心啊！
　　为了能够了解到详情，随后洛小倾就立马高声去询问在卧室里面的步川小姐到底发生了什么事情。
　　话音才刚刚落下，卧室里面的步川小姐就已经瞬间冲破了房门，整个人以迅雷不及掩耳之势冲出了卧室。
　　洛小倾再一次不明所以地瞪大了眼睛。
　　虽然步川小姐那边完全没有在意这边的洛小倾就直接目不转睛地擦身而过了、而且洛小倾对步川小姐也仅仅只是那么稍微惊鸿一瞥而已，但是这一眼却也是够了，足够让她看清步川小姐的脸庞……
　　唔，面色好像苍白得有点过头了，然后看起来步川小姐似乎气色也不太好的样子？
　　这幅模样的步川小姐着实是第一次见到，所以瞬间就让洛小倾陷入了满肚狐疑当中，表示自己完全无法理解。
　　怀着这么一肚子的怀疑，洛小倾就这么愣愣得看着步川小姐直接如风一般冲入了浴室，随后就是清脆的「咔嚓」一声。
　　——毫无疑问是锁门的声音。
　　所以说，这特么到底是发生什么事情了啊？
　　看步川小姐这么急急忙忙、眉宇之间还带着点焦虑不安的样子，莫不成这是要迟到了么？
　　能让步川小姐慌张成这幅模样的，洛小倾也只能联想到这一点了，毕竟系统的电疗的确不好受……
　　随后洛小倾立马就转过头看了一眼墙壁上的时钟，然而却发现自己这个猜想真是错得离谱！
　　现在距离上学的时候还稍微有着一段可以悠哉悠哉的空闲时间呢，哪里像是快要迟到啊？
　　要知道之前还有比现在还要更加紧凑的时候呢，那个时候也没有见到步川小姐如此着急过不是么？
　　所以现在也完全不需要这么赶吧。
　　再者说了，现在的重点是刚才步川小姐发出了那么一声惊叫声来啊！
　　这绝对就是洛小倾有史以来感到最为不解的事情——毕竟自从认识步川小姐以来，洛小倾就从来没有见过步川小姐因为什么事情而吃惊不是么？
　　步川小姐有这么吃惊的时候么？
　　反正在洛小倾的记忆里面是从来没有的，顶多就是整个人暴怒起来直接撩起袖子就上前揍人一顿！
　　#↑洛小倾亲测↑#
　　淡定如步川小姐，又怎么可能会像刚才那样子发出那么「少女化」的惊叫声来啊？
　　忍不住回忆起刚才那一声响彻天际的惊叫声，洛小倾忍不住稍微呲牙咧嘴了一下，感觉步川小姐都不像是步川小姐了……这真的是太奇怪了啊！
　　洛小倾都快要开始怀疑莫非步川小姐是在卧室里面看到「小强君」了么？
　　不过像步川小姐这种随时随地就可以毁灭世界的大魔王，也完全不像是会害怕小强君的人啊。
　　毕竟这个害怕小强君的「弱点」实在是太少女一点了，完全就不适合没有任何少女心的步川小姐嘛！
　　这个放在其他女孩子那叫「可爱」，放在步川小姐身上那叫「可怕」好么？
　　再者说了，步川小姐可是在惊叫完了之后马上破门冲入了浴室里面啊……
　　这也应该不可能是看到小强君了吧？
　　还是说，一手打死了小强君感觉脏死了，要立马跑进浴室里面进行「大清洗」一番？
　　唔，好像还有点道理的样子呢。
　　——总而言之洛小倾就这么双手扒拉在沙发上，摇头晃脑着直道这可真是一件百思不得其解的事情啊。
　　反正没心没肺的洛小倾现在还有用如此胡思乱想的闲情逸致，肯定是完全无法理解此时正在浴室里面的步川小姐，到底是怀着怎么样子操蛋的心情……
　　在把自己给反锁进浴室之后（免得洛小倾进来瞎捣乱），步川小姐随后就将手上的换洗衣物给随意地放置到一边，自己首先马上站在了镜子面前。
　　就这么对着镜子稍微转过身子看了一下自己的身后，步川小姐立马就有点牙酸地咧了咧嘴巴。
　　瞧瞧她刚才都说了什么？
　　果然如此啊！
　　就如同大家早就猜想的一样，步川小姐第一眼就直接看到了自己那用来当睡裤的米色安全裤上面沾上了一抹殷红的颜色。
　　呵呵，那可是「大姨妈」的颜色——那一瞬间，步川小姐的心情简直就是堪比日狗！
　　#洛小倾：汪汪！#
　　重新转回了身子，步川小姐忍不住就对着镜子伸手沉重地抹了一把脸，她感觉自己已经没有勇气再继续活下去了。
　　——她、想、要、自、杀！
　　好吧，实际上就算步川小姐真的去自杀也没什么卵用就对了，被系统给复活回来还是需要经历这个，反而还无缘无故地为自己多添了一笔的「债务」……
　　总之现在赶紧言归正传，虽然说步川小姐从始至终都没有「自己是一个女孩子」的自觉、从而就压根没有拥有过什么鬼的「少女心」，但是毕竟在此之前，她也是当过整整三年的女孩子的好么？女孩子该经历地事情她也都经历过的好么？
　　像这种如此显而易见的事情，步川小姐又怎么可能不知道这就是每月一次的「大姨妈」大驾光临了啊！
　　什么？你说之前为什么步川小姐没想到？
　　别说了，这特么满满都是泪啊！步川小姐每次刚刚起床的时候，她的脑袋总是这么不清不楚的啊！
　　总之作为一名货真价实的女孩子，真的非常麻烦的啊……像「大姨妈」这种东西，只要到了年纪，每个女生几乎每个月都要来一次啊！除非是「那个啥」不调，大姨妈才会偶然缺席那么几次。
　　然后现在心塞得差点生活不能自理的步川小姐可以十分负责任地告诉你，她的「那个啥」十分得调！
　　每个月大姨妈都是雷打不动地会光临一次啊！
　　毕竟步川小姐是被系统给强制硬性规定成为了「健康向上的女子高中生」呢，不「健康」那怎么可以呢？
　　那个啥不调就是不健康的体现啊——在意识到这一点之后，步川小姐对系统的痛恨程度就更深了。

第471章 每月之事②
　　一想到那个应该被雷活生生劈一次的变态系统，步川小姐就感觉一阵心烦气躁，忍不住咬牙切齿起来！
　　——都是系统的锅！
　　总而言之照这么慢慢算起来的话，当女孩子整整三年的时间，步川小姐其实经历大姨妈次数已经完全不能用两只手给数出来了……起码已经超出三十次了吧！
　　至于为什么今天步川小姐在看到自己床单上面的血迹的时候，却完全都没有「这是大姨妈来了」的自觉？
　　除掉因为刚起床脑袋迷糊以外，那当然就是因为步川小姐直接选择性遗忘掉了自己每个月都要大出血一次的事实啊！
　　这特么能不忘么？
　　像大姨妈这种痛苦的事情……血流不止啊血流不止，步川小姐可是就连一丁点也完全不想回想起来啊！
　　虽然很久之前就说过了步川小姐在之前经历过整整三年当女孩子的时光、对于那些不能习惯的东西也早就已经习惯了。
　　然而——偏偏唯独「大姨妈」这个东西，步川小姐是完全不可能接受的啊！
　　像「裙子」这种每次上学都要穿的东西步川小姐勉强一下还是能够称受得了，但是「大姨妈」可是简直要人命的好么？
　　不要以为步川小姐太夸张了。
　　不不不，这可是传说中的「大姨妈」啊——
　　每个月都要辣么热情地过来「看望」你一次，然后你每次都特么要整整流血好几天的时间啊……
　　更可怕的是，大姨妈过来的时候肚子也会跟着难受很久的时间啊！
　　你特么觉得这是人类能够忍受的事情么？
　　这可是自己的下半身在流血啊！所以说了，女人简直就是一个分外可怕的物种啊！
　　她们怎么能够面不改色地接受这种事情？
　　绝对不能相信这种一口气流血流了好几天都不会死的生物啊！
　　回想起自己当初刚刚碰上「大姨妈」的时候，步川小姐就直接忍不住倒吸一口凉气，脑袋也是跟着一阵阵地头疼起来。
　　——只有天知道她那个时候她还以为自己得了不治而亡的「绝症」了呢！
　　千万不要去吐槽当年的步川小姐怎么那么得天然呆，要知道步川小姐之前可是一位货真价实的正常男性！
　　在步川小姐还是川先生的时候，她也是一个注孤生的料子，又怎么可能会什么鬼的女朋友呢？
　　没有女朋友，那么还是川先生的步川小姐又怎么可能会去专门了解女性那方面的生理知识啊？
　　那特么是变态啊！
　　总而言之，当初才刚刚变成一位女孩子的步川小姐，压根就不像现在这样子如此了解女性一直生活着的世界（在某种意义上来说步川小姐已经一名变态了）！
　　就更别提知道「大姨妈」到底是什么鬼东西了……好吧，其实「不停地流血好几天」以及「肚子也会难受个好几天」这两天也算不了什么，只要步川小姐这边认真起来的话，也是可以将其给勉强习惯下来的！
　　然而重点是还有另外一点让步川小姐感到完全接受不了。
　　在大姨妈大驾光临的这么一段时间里面，真的是超级费钱啊！而且这还特么是必须要支出的费用啊！
　　这对于身为一名「贫穷鬼」的步川小姐来说，绝对就是一阵物理弱点暴击——
　　反正步川小姐敢拍着自己的胸脯来打包票，每个女性每年肯定都会有一大笔的支出，就是专门花在「面包」这个上面啊！
　　啊，对了。
　　千万不要跑过来问步川小姐「面包」是什么鬼东西，要不然步川小姐保证自己绝对第一时间里面就把你给直接活生生地掐死的！
　　贫穷如步川小姐，按照她那一毛不拔、就如同一只铁公鸡般的穷鬼性格，又怎么可能会把自己的冤枉钱花在这种地方呢？
　　要知道就连「吃饭」这个灰分重要的方面上，步川小姐也都是各种一省再省，甚至就连「晚饭」这种东西都干脆省掉不要吃了的啊……然而，这钱特么真的不花不行啊！
　　难道步川小姐要在大姨妈光临自己的时候，直接顶着一身的「大姨妈之血」去上学？
　　呵呵……
　　这绝对就是一个比隔夜饭还馊的馊主意。
　　下半身在流血好么？
　　要是大姨妈来得汹涌一点的话，那么步川小姐就算只是稍微动一下腿，也会直接感觉自己的下身仿佛一阵「暗潮涌动」啊！
　　然后多动症犯了再稍微多动弹几下的话，那么大姨妈之血绝对会顺着步川小姐的大腿滑下来的吧？
　　卧槽，步川小姐上学穿的那可是裙子好么！
　　裙子可是什么都遮不住的！
　　——天惹噜，那样子的画面实在是过于美妙了，反正步川小姐她自己是完全不敢想象的就对了。
　　然而不了解的人也许不知道，但是「面包」这种东西真的非常得贵啊！
　　到底是谁那么缺心眼，把「面包」的价格弄得这么高的？
　　就算是十分普通的一包，特么就要将近十块钱啊！
　　这可是步川小姐将近一顿饭的价格好么——然后，你来一次大姨妈不可能仅仅只用一包的啊！
　　而且这种鬼东西竟然还分什么鬼的「日用」、「夜用」，要是买了一包夜用的话，那价格特么就更加贵了！
　　只有天知道步川小姐在买这些完全不能吃（原来这时重点）的东西的时候，她的心在痛、在流血、在燃烧。
　　买这些东西，她到底能吃多少顿饭啊？
　　还记得曾经步川小姐还想要节省这一大笔的没什么卵用的开支，忽然之间整个人丧心病狂起来，竟然还想过自己干脆别用「面包」直接效仿古人……
　　就是在来大姨妈光临的时候，直接用一条布给自己包着算了！
　　这多特么省钱啊？
　　健康安全，绿色环保，循环利用，而且还不用花什么鬼的冤枉钱！都感觉可以给步川小姐来一个诺贝尔环保奖了！
　　#应该是「省钱奖」#
　　然而这是完全不现实的事情，就算厚颜无耻的步川小姐再怎么不要脸，但是这一点脸她还是需要的。
　　——想要看笑话的人省省心吧。

第472章 每月之事③
　　什么？你说其实步川小姐真的去效仿古人、直接用布抱住大姨妈感觉还是一个十分不错的方法？
　　滚！
　　先别说步川小姐要不要这个连，就光说「面包」这种东西那也是需要更换的啊！
　　难道你们还以为一个「面包」就能直接让步川小姐用到「天荒地老」不成？
　　虽然这个想法的确很「环保」，但是想得倒是挺美的啊！
　　总之同理而言，「一条布」用来坚持整整一天那也是绝对不可能的事情！
　　然后再者说了，步川小姐这边可是需要上学不能翘课的「三好学生」——
　　周末不用上学的那两天暂且先不与讨论，就光说步川小姐上学的那五天，她在学校里面又怎么去更换这个「布」啊？
　　呵呵，像「布条」这种古人才用的东西，有「面包」那么方便地给人用来替换的么？能么？
　　#总感觉话题朝着越来越变态的方向进展了#
　　然后就算步川小姐「技术」尤为惊人，真的可以把这么麻烦的布条给熟练地替换下来，然而截下来更加严重的问题就又来了……
　　请问，那个被步川小姐给换下来的布条，又该怎么解决才好呢？
　　你说直接塞进书包里？
　　别说了！要是真的塞进去的话，那么整个书包势必会被大姨妈的味道所充满！如果一个不小心，也许就连书包也染上血迹了！
　　——呵呵，步川小姐都感觉自己晚上要做噩梦了。
　　你说直接把用过的布条扔掉算了？卧槽，这是什么鬼主意，敢情这种布条不是步川小姐用钱买过来的啊！
　　你们知不知道，一条适合的、可以舒适地用来吸收大姨妈之血的布条，在某种程度上可是比「面包」还要昂贵的啊！
　　如果要是真的把布条给直接「奢侈」地扔掉的话，那么当初步川小姐特么还不如直接买一包的「面包」算了呢！
　　反正都是要扔掉的，那么还不如扔这个本来就该扔的东西！
　　总而言之，从以上这一段话当中，你们可以知道步川小姐从第一次来大姨妈开始就已经各种费劲心思想要节省这一笔开支了。
　　真是不可不谓是百折不挠！
　　然而这一份心思虽然十分坚韧不拔，但是现实却是万分残酷的。
　　无论如何，步川小姐都没有办法节省下来啊——所以在经历了几次大姨妈、却完全无法用各种奇葩的方法节省下自己的开支之后，步川小姐也只能恨恨地咬着大拇指的手指甲，怨念满肚地表示自己放弃了。
　　你们知道步川小姐有存小金库的这个习惯。
　　明明已经在小金库里面存了稍微有一笔的金额了，为什么步川小姐还是不让自己三餐正常地吃饭呢？
　　节省饭钱不吃饭不知不觉就已经成了一种习惯？
　　亦或者故意用这种残酷的方法来虐待自己？
　　不不不，步川小姐又不是洛小倾那个大煞笔，她才没有这种诡异的「爱好」啊……
　　总而言之，将小金库里面的钱放着以防之后的不时之需的确没有错，但是这也仅仅只是其中的原因之一！
　　而另外一个原因，就是步川小姐费劲心思存在小金库里面的钱，是专门给她自己用来买「面包」的啊！
　　然而真是让人万万没有想到，洛小倾这个作死小能手一过来，就特么直接吃光了步川小姐所有的「面包」钱！
　　太过分了！
　　#洛小倾：噫！川川你说得好像我是专门喜欢吃卫生……不，「面包」这种东西的变态似的！#
　　——从某种程度上来说，洛小倾可是尝试一下吃「面包」而死的死法。
　　不过虽然说洛小倾吃光了步川小姐专门去买「面包」的钱，但是这也并不代表步川小姐今天就没有面包可以用。
　　而至于为什么，就不得不追溯到步川小姐第一次去超市买「面包」的时候了。
　　毕竟是第一次啊。
　　要知道步川小姐身为川先生的时候又不是什么变态，又怎么可能会有过去超市买「面包」的经历呢？
　　所以说了，第一次去超市买「面包」的时候，步川小姐真的完全不习惯啊！
　　要知道，现在的步川小姐就完全没有什么女性的自觉，就更别提三年前的步川小姐会有什么鬼的女性意识存在了……
　　再加上步川小姐自身就有着「被害妄想症」这个绝症在身，所以她又怎么可能会有什么正常的买「面包」经历呢？
　　在专卖「面包」的货柜前徘徊不定、挑选着自己该买什么样品牌的时候，步川小姐自己就是十分心虚，总觉得周围那些路过的人老是在用奇怪的眼神看着自己。
　　要问步川小姐是怎么样的奇怪眼神？
　　步川小姐可以十分严肃地告诉你，他们看她的眼神就好像是那种偷偷过来买女性用品、不知道拿来做什么事情的变态似的！
　　#现在讨论这个话题已经足够变态了#
　　哎，毕竟三年前的步川小姐身上的男性意识还十分得严重，没有任何的女性自觉，她又怎么认为自己就是一名女性呢（虽然身上来了大姨妈就对了）？
　　然后在付账地时候，步川小姐也觉得面对着收银员各种得窘迫啊！
　　就是因为这两个因素（全部都是心理作用）的存在，所以导致步川小姐完全就不想再经历这种体验。
　　什么？尴尬症？
　　——特么这是「尴尬癌」都要犯了好么！
　　第一次买「面包」的经历造成了步川小姐终身难忘的「心理创伤」，于是在此之后，步川小姐每次过去买「面包」都是一口气买很多很多，多到「面包」都可以接连用上好几次大姨妈光顾都不用担心的程度！
　　所以说这到底是为了什么？就是步川小姐为了自己可以避免每个月都要去买这种东西、而产生这种不可言喻的尴尬啊……
　　既然可以取巧避免几次，那么步川小姐当然就尽可能避免几次啊！
　　以上说了这么多的东西，其实就是表示步川小姐这一次并不需要出门去买「面包」，她已经有存货在了。
　　就放在盥洗池下面的柜子里面。

第473章 每月之事④
　　毕竟刚刚搬来这个城市不过几个月的时间罢了。
　　在来这个城市的第一次来大姨妈的时候，步川小姐就已经买了一大堆的「面包」，把盥洗池下面的这个柜子给直接填的满满的！
　　所以在现阶段，步川小姐当然还完全不需要担心「添货」的问题。
　　而正好，这些「面包」就可以派上用场了！
　　当想到「面包」还十分充足的时候，其实步川小姐一个人在浴室里面也已经崩溃了好一会儿的时间了。
　　不过步川小姐好歹也是已经经历了大姨妈有整整三十多次的人了，也算「浴血奋战」当中的「精英分子」，心理建防肯定也不会低的，所以又怎么可能一直都沉溺在崩溃当中无法自拔呢？
　　所以不一会儿之后，步川小姐也很快就收拾好了自己的心情——
　　在暗叹了一口气，步川小姐十分认命地将自己身下那已经被大姨妈之血给沾染上的安全裤以及⚹⚹给脱了下来，准备换上新的。
　　扯开了上面容易撕掉的包装，然后在干净的⚹⚹上垫上了「面包」穿上之后，步川小姐现在总算可以轻舒一口气了。
　　干净的「面包」垫上去总是让人心情愉悦啊。
　　——特别是步川小姐从中挑选的牌子也还算是不错，透气性也是可以的，起码不会感觉到下面闷闷的让人各种不舒服。
　　唔，哪个牌子的「面包」比较好用现在暂且先不予讨论……
　　总而言之，一旦知道了自己现在正正处于「大姨妈」的期间里面之后，步川小姐脸色立马就更加难看起来，感觉自己的腹部已经开始隐隐作痛当中了呢。
　　卧槽，要不要这么难受啊？
　　忍不住稍微抽搐了一下嘴角，步川小姐对着镜子直接翻了一个白眼，手则是已经轻轻地捂住了自己的小腹处。
　　#法克！#
　　一边在脑袋里面刷着这个用来发泄心情的弹幕，步川小姐一边微皱着眉头看向了镜子里面的自己，然后又止不住翻了一个白眼——
　　她果然就看到镜子里的自己脸色压根就不怎么好看！
　　特别那本来就比别人要白皙很多的脸，此时变得更白了，完全就处于了一种十分不正常的苍白当中！
　　呵呵，要是被不知道的人给看到了的话，估计特么还以为步川小姐这是是漂白了一圈才回来的吧？
　　本来该带着点红润地嘴唇现在也失去了血色，连带着那苍白却精致的面容，无声无息之间就会透露出一丝单薄的感觉。
　　这特么还像平时地步川小姐么？
　　按照步川小姐如此强硬的性格，她的面容当中应该会透露着若隐若现的凌厉之气！
　　然而现在这一份凌厉，明显已经被大姨妈疼给这么折磨得削弱了好几分，甚至在眉宇之间反而还有流露出几丝柔弱的感觉。
　　这就是「大姨妈疼」的威力啊！
　　——扶了扶自己的额头，步川小姐忍不住就暗叹了一口气，看来也是习惯了自己被大姨妈疼给摧残成这幅鬼样子。
　　估计在每个月当中也就只有这么几天的时间里面，步川小姐这个混世大魔王才会难得稍微弱气下来一点、变得有点女孩子气起来吧？
　　然而就是这一份每个月都来一次的「脆弱」，让步川小姐最为深恶痛绝的啊……
　　毕竟一个强气久了的人，又怎么可能接受得了自己忽然之间变得弱气起来呢？
　　沉痛地伸手抹了一把脸，步川小姐无语仰望着头顶上的天花板，再一次长长地叹了一口气。
　　虽然步川小姐现在肚子十分得难受没有错，但是那染血的⚹⚹和安全裤却还是需要步川小姐来洗干净的啊！
　　毕竟总不能放着不管吧？
　　不耐烦地撇着嘴巴嘀咕了几声「自己可真是命苦的人啊」之后，步川小姐回过头就直接水龙头的把手给扳向了热水地那个方向。
　　在打开的那一瞬间，里面的热水自然下一秒就直接汹涌而出了。
　　看到热水大约已经放到了有一半的盥洗池那么高之后，步川小姐觉得差不多够了，于是便停下了喷着热水的水龙头。
　　——呵呵，也真是难得步川小姐会这么奢侈一回呢。
　　你们以为步川小姐不想节约一下？然而这是完全没有办法的事情啊……
　　毕竟现在步川小姐可是处于大姨妈期间里面呢！
　　在这种时候还那么大大咧咧地去碰冰水，那特么绝对就是「作死」吧？
　　想找虐也不是这样子的吧？虽然不清楚是不是所有的女性都拥有着这样子的体质，但是步川小姐在经历过了这么多次大姨妈，自然是十分明白自己就是那种十分容易就会出现「大姨妈疼」的体质。
　　在这种事情上，不小心行事那绝对是不行的事情啊！
　　大姨妈疼会要人命的——
　　虽然不是那种痛彻心扉的痛苦，但是这种难受却是贵在无时无刻地「折磨」啊！
　　步川小姐无法用语言来形容大姨妈疼到底是什么痛苦，但是她能告诉你，这绝对是你经历了一次之后就不想经历过第二次的事情！
　　世界上到底有多少女性受此折磨啊？
　　如果不是这该死地大姨妈，那么步川小姐现在的脸色就不会那么得苍白单薄，甚至还会流露出几丝柔弱来！
　　让所有的大姨妈都去死吧！
　　不过在经历了这么多次（三十多次）的大姨妈之后，步川小姐总不可能还是像刚开始哪样一头雾水、对于大姨妈还是什么都不知道的吧？
　　反正因为经历久了，步川小姐她自己也是稍微掌握到了一些规律，了解到自己的「大姨妈疼」一般情况下仅仅只会在「第一天」出现的而已……
　　虽然第二天还是有难受的感觉，但是绝对没有像第一天这么痛苦，也不会影响到自己的行动。
　　然后第三天第四天以及接下来的时间，只要步川小姐不去主动作死的话，当然是不可能会很难受的。
　　至于什么样的作死？
　　那当然就是肆无忌惮地吃冰的、吃辣的东西啊！
　　虽然好像还有一些需要忌口的东西，但是步川小姐毕竟也没认真系统地了解过，能从自己的教训中了解到这两点已经十分难得了——总而言之，步川小姐只需要熬过最难受的第一天就好了！
　　在第一天结束之后，步川大魔王将会重现江湖！

第474章 趁机作死①
　　在正式开始洗衣服之前，步川小姐还将自己的手伸进了盥洗池里面，就是为了测试水温是不是合格。
　　——唔，感觉还是不错的。
　　于是在下一刻，步川小姐便放心地将自己的双手全部都浸放在了水里面，然后立即开始清洗起自己的⚹⚹来了。
　　不过照此看起来沾染在⚹⚹上面的大姨妈之血还算挺新鲜的，毕竟颜色还十分鲜艳。
　　想来也应该是大姨妈也才刚来，完全还没过多久的时间吧？
　　#所以说这个话题真的太变态了啊啊#
　　总而言之正因为才沾上去没过太久的时间，所以⚹⚹一碰到水温合适的热水之后，上面的血液就直接顺着水而无声无息地化了开来……真的是夭寿哦！
　　在血液划开的那一瞬间，步川小姐只感觉一阵阵的铁锈味直接朝着自己迎面袭来，这个歌绝对就是传说中的「血腥味」对吧？
　　闻着这一股完全就算不上好闻的味道，步川小姐十分嫌弃地撇了撇自己的嘴巴，直道这对自己可真是折磨啊！
　　也不知道是不是步川小姐的心理作用，闻着这股味道，她瞬间感觉自己的肚子好像更加难受起来了！
　　啊啊，好想去死啊——
　　忍受着大姨妈疼的这种非人般地折磨，步川小姐就算很想躺回床上装尸体，但是也不可能放着这些衣物不管吧？
　　于是直接咬了咬自己的牙齿，步川小姐两只手就直接在热水中快速地开始来回搓洗了起来！
　　快点洗好就能解脱了！
　　没有错，古人的老话说得非常好，就是「早死早超生」！
　　而就在步川小姐在浴室里面愁眉苦脸地洗着自己的衣服的时候，站在浴室外面的洛小倾自然也不会消停的，她还一直想着刚才的十万个为什么。
　　一边摩挲着下巴徘徊着走来走去，洛小倾一边排除了种种可能性简直微乎其微的可能，最终忽然之间停下了自己的脚步，直接亮起了眼睛确定下了其中一个最有可能的可能性……
　　如果洛小倾没有猜错的话，那么步川小姐这估计就是来「大姨妈」了啊吧？
　　绝对就是的啊！
　　在确定了这一点之后，洛小倾就立马感觉自己可真特么是机智过人心细如发，指不定她的智商已经超越百分之九十九的人了。
　　#步川小姐：呵↗呵↘#
　　越想洛小倾就越发肯定步川小姐就是来大姨妈了，要不然她之前怎么会那么惊慌失措地冲出房门，而且还那么一脸煞白地抓着换洗衣服就冲进浴室里面这么久不出来呢？绝对就是大姨妈之血沾上了⚹⚹、需要去更换吧？
　　——洛小倾自认为很聪明扬起了一抹「我懂的」的笑容来，摸着下巴还十分煞有其事地点了点头。
　　这么一来之前的事情不就都能说通了么？
　　而洛小倾和步川小姐则是完全不同，她可是一枚货真价实的女孩子（虽然是个变态）！
　　所以在女性生理知识方面上，洛小倾当然要比步川小姐了解得多了，也知道在大姨妈的时候女孩子都会喜怒无常、特别容易发脾气。
　　现在再想想昨天那让洛小倾甚至还有点心有余悸的「毁容事件」，不正是步川小姐大姨妈即将要来临的「预兆」么？
　　真是怪不得啊怪不得！
　　看起来就算没有少女心的步川小姐完全不像个女孩子，但是也会像普通女孩子一样每月都来一次大姨妈呢！
　　颇有点风趣地想着这些完全偏离主题的东西，没心没肺的洛小倾抓着自己的脑袋直接就「啊哈哈」地笑出了声来……
　　反正看起来完全不为步川小姐担心，反而还为「步川小姐终于女孩子一回了」而感到十分得开森，也真是幸亏步川小姐此时正在浴室完全不知情呢。
　　否则步川小姐估计就算拼着自己这一身的大姨妈，也会让洛小倾这个家伙体会到「头破血流」的痛苦呢。
　　没有流血事件的发生还真是万幸呢。
　　虽然说步川小姐在进入浴室之后就直接关了门无法让在外面蹦跶的洛小倾进去其中、也无法去跟步川小姐本人探明一下所谓的「事实真相」，但是实际上，洛小倾也觉得自己的这个猜想已经八九不离十了。
　　——她已经听到了撕「面包」的声音了。
　　#这个家伙真的好变态啊，竟然还偷偷摸摸地去听别人在里面是怎么换「面包」的（大雾）#
　　于是洛小倾笑得更加乐不可支了！
　　好不容易抑制住了自己那不断涌出来的笑意，洛小倾嬉皮笑脸地来回晃荡了几下，最终果断还是忍受不住自己那满满的作死之心，于是直接整个人就全部扒拉在了浴室的那块毛玻璃门上——
　　慢慢悠悠地听着里面步川小姐似乎正在搓洗衣物的声音，洛小倾再一次乐呵呵地笑了出来，然后也不管自己这样子会不会让里面的步川小姐感到尴尬，直接扯着嗓子高声喊起来了。
　　“喂喂喂！川川你是不是来大姨妈了啊！”
　　那嗓门，真的可以说是惊天动地，唯恐隔壁邻居会听不见似得；
　　卧槽！
　　被洛小倾这突如其来地大嗓门一吓，步川小姐整个人都惊悚了一下，就连手上的动作都跟着一起缓了缓。
　　扒着毛玻璃门不放的洛小倾也没有等步川小姐到底是怎么回复自己的，然后就紧跟着再一次高声喊了起来：“哎呀哎呀，这可真是不得了的事情呢！为了川川你好，所以说⚹⚹什么的就务必交给我来洗吧！”
　　呵呵，明显就带着满满的笑意呢。
　　所以说洛小倾也真的是一个「生命不止、作死不尽」的家伙呢，明明知道步川小姐大姨妈来了脾气会十分得暴躁不是么？
　　#洛小倾：我只知道来大姨妈的人会很虚弱（笑）#
　　如果是之前那一番话仅仅只是吓了步川小姐一跳还没怎么生气起来的话，那么现在洛小倾的这一番不知羞耻的话语，绝对就是恶狠狠地戳中了步川小姐所有的暴躁点！
　　步川小姐真的是恨不得直接活生生地手撕了洛小倾……然而这只是恨不得而已，要知道步川小姐现在可是正在浴室里面搓着自己的⚹⚹呢！
　　在这种尴尬的时候，她又怎么可能直接冲出去揍洛小倾一顿呢？

第475章 趁机作死②
　　再者说了，现在大姨妈正虚弱中的她也完全揍不动啊！
　　于是狠狠地磨了磨自己的牙槽之后，步川小姐提起了自己的最后一份力气，直接咬牙切齿地从喉咙间重重地吼出了一个字。
　　“哥屋恩——滚！”
　　别说了，虽然步川小姐自认为自己这一声吼已经足够吓人了，然而这也仅仅只是「自认为」而已啊！
　　在洛小倾的角度看来，这一声吼可完全不怎么样，就仿佛一只病弱狮子外强中干、如同炸毛小猫咪般的吼声呢。
　　这样子上不了台面的凶悍程度，可是完全吓不到洛小倾这个已经被步川小姐给「锻炼了」很多次的作死小能手了。
　　请问她能笑么？
　　好吧，其实洛小倾这边已经直接笑出来了。
　　而且还不是那种十分普普通通的笑，洛小倾仿佛是故意想要让浴室里面的步川小姐听到似得，直接敞开了声音发出了「啊哈哈」的大笑来！
　　显然被吼了之后心情还更加好起来了呢！
　　总而言之，这肆无忌惮的笑声让浴室里面的步川小姐一听到，就显得更加气不打一处来了……卧槽！现在猛然之间一生起气来，步川小姐就感觉自己的肚子仿佛更加难受了，疼得冷汗都不知不觉间渗出了几分。
　　闭着眼睛咬着牙齿磨着牙槽，面色有苍白了几分的步川小姐在心里面各种召唤着「卧槽」与「草泥马」。
　　要不要这样子啊？
　　正是意识到了自己生气反而会让自己更加难受起来，步川小姐的心情明显就更加糟糕了起来，这特么不是活生生「憋屈」两字么？
　　可是心情越糟糕的话，步川小姐的肚子自然就会跟着更加难受起来。
　　——诚然就是一份实打实的「恶性循环」！
　　步川小姐对于天花板无语地翻了一个大白眼，咬着牙齿吐槽着自己特么不就正是传说中的「虎落平阳被犬欺」么？
　　#洛小倾：我再汪汪！#
　　……
　　总而言之，步川小姐这边是不会再傻得和洛小倾这个作死小能手继续置气下去了，要不然吃亏的岂不是都是自己么？
　　毕竟再这么下去的话，也只会让步川小姐的肚子更加难受而已，而洛小倾这边可是一点伤害也没有啊……
　　不过，步川小姐可不是什么宽容大度的人！
　　别看她现在不予理会，但是步川小姐可是会一直在心里面牢牢记着的！记着今天洛小倾到底对自己作了那些死！
　　哼哼，等着吧！
　　等到这个该死的大姨妈一过去，步川小姐就会直接原地复活，到时候看她怎么好好收拾洛小倾这个欠揍的混账东西！
　　——在浴室外的洛小倾只感觉忽然之间一阵毛骨悚然。
　　来来回回换了好几趟的热水（真是特么得「奢侈」啊），步川小姐废了好大的力气，好不容易才将自己那沾上血迹的⚹⚹以及安全裤给洗得干干净净！嗯，上面已经没有任何血迹的存在了。
　　因为终于做完了一件事情，步川小姐的心情明显好了好多，倒是暂时忘记了自己刚才在洛小倾那边到底受了多大的气。
　　总而言之，大功告成！
　　使出力气将这两件衣物给拧干了上面的水之后，步川小姐的脸色忽然之间又难看了几分……
　　她能说自己稍微一用力，就会感觉自己的下身就如同「三门峡大开阀门」般的汹涌感觉么？
　　步川小姐脸色阴晴不定了好一会儿，才重新适应了自己的下半身被加上「持续性流血」的BUFF。
　　在此之后，收拾好心情的步川小姐便拿着这两条被拧干净水的衣物打开了浴室的毛玻璃门，从中缓缓地走了出来。
　　今时不同往日，当然不能再像以前那样疾步冲冲地走来走去，要不然步川小姐真怕自己的大姨妈再一次「汹涌」而出。
　　真是痛苦啊。
　　一边无奈地扶着额头，步川小姐一边无视隔壁的洛小倾，直接一脸苍白地朝着自己的房间走去。
　　顺便一提，因为在步川小姐心目当中洛小倾就是一个彻头彻尾的、大写的变态（洛小倾：QAQ嘤嘤嘤——）！所以步川小姐当然非常防备她，每一次有了需要晾晒的衣物，她都是直接将其挂在自己房间的窗户边上的。
　　呵呵，料想洛小倾这个死变态再怎么得「胆大包天」，肯定也不敢偷偷摸摸地溜进她的房间里面乱碰东西吧？
　　毕竟步川小姐只允许洛小倾在客厅的范围内自由活动呢。
　　在晾晒完了这两条衣物之后，步川小姐转过了身子，自然而然就直接看到了自己那同样也沾染上了血渍的床单——
　　虽然上面沾染上的大姨妈之血并不是很多，但是总不可能放着它完全不管吧？
　　虽然步川小姐的确没有什么洁癖在身，但是她也不容许自己每天晚上都躺在有大姨妈之血的床单上面睡觉啊！
　　洗那是肯定要去洗的，然而现在的重点是，洗床单可不像洗衣服一样简单方便呢。
　　毕竟在面积上面就完全不一样不是么？
　　在皱着眉头略微苦恼了一会儿之后，步川小姐顾忌到自己那难受得紧的肚子，决定还是先暂且放着不管好了。
　　——现阶段肚子难受的她完全不想再碰什么水了！
　　总而言之，步川小姐心里面想的十分简单，她想等着自己放学回来再去洗这条床单。
　　毕竟经过了整整一天的学（shui）习（交），放学之后，步川小姐的肚子肯定会比现在要舒服一点吧？
　　就算一样难受也不打紧的。
　　反正真的到了那个时候，步川小姐也肯定会咬着牙齿直接坚持下来的，毕竟这三年来她都是这么度过的。
　　#真是一把辛酸泪啊#
　　在心里面默默决定好了这个打算之后，步川小姐便也忽视了那条染血的床单免得让自己觉得刺眼，然后就这么将放在床头边上的校服给整整齐齐地穿好了……
　　啧，为什么到了这个时候，自己也一定要穿着裙子去上学呢？
　　步川小姐当然不是自愿接受裙子的，毕竟有着系统这个变态女子高中生控在身上，她是经过了「电疗」的教训之后才会勉勉强强穿着裙子去上学的！

第476章 趁机作死③
　　步川小姐对于「裙子」长期积累的怨念到底有多么深现在暂且先不提，重点是步川小姐可是正处于大姨妈当中好么？
　　她特么想穿裤子啊！
　　要知道以前被迫穿裙子的时候步川小姐就已经觉得自己整个人很没有安全感了，所以才会特意找了一件安全裤穿在里面啊……
　　然后现在她的大姨妈又大驾光临了，步川小姐的下半身可是正在流血当中啊！
　　所以理所当然的，在这个时候步川小姐更加不会有什么鬼的安全感啊！
　　虽然不是一个真正的女生，但是步川小姐也是知道当大姨妈来了女孩子就应该需要穿裤子为自己保暖一下吧？
　　在这个关键时候还穿裙子像什么样啊！
　　莫非是嫌弃自己的肚子还不够痛么？
　　还是说，是因为死得不够味所以想要在这个时候花样作死一下？
　　——等等，这特么是洛小倾的风格吧！
　　然而裙子什么的还是必须要穿的，毕竟这就是「校服」的一环，步川小姐一旦不穿就绝对会被系统给「电疗」一番！
　　于是一边嘀咕着「裙子」这种东西真是万恶之源，步川小姐一边恨恨地将自己腿上的袜子尽可能拉得高一点。
　　当然，这肯定是没什么卵用的。
　　不过这番行为好歹也给了步川小姐些许的心理安慰，觉得自己这样子应该可以稍微起到多一点的保暖作用。
　　将所有的衣物给穿戴好了之后，步川小姐的肚子还是一如既往得难受，所以便情不自禁地伸手揉了揉自己的小腹处。
　　说实话如果可以的话，步川小姐真的很想今天一整天就直接在床上度过算了！
　　大姨妈疼的痛苦，只有睡着了全身失去知觉才不会感觉到难受啊！
　　要知道，步川小姐现在只要每走一步路，都感觉这就是对自己的一种折磨啊……然而在系统的淫威之下，步川小姐是不可能请假的。
　　没有错，“大姨妈来了。”也不是系统可以允许步川小姐上学请假的理由啊！这是何等的泯灭人性啊！
　　系统不止是一个变态还非常没有人性啊！
　　#系统：呵呵#
　　发觉到难受的感觉似乎稍微有点缓过来之后，步川小姐这才长长地对天叹了一口气，直道真是天妒英才——为什么要让她经受这么折磨呢？
　　感慨完了，步川小姐便十分认命地一步一个脚印地从自己房间里面走出来。
　　就在步川小姐刚刚跨出自己房门的那一刻，洛小倾那个家伙也不知道想要干什么，忽然之间就笑嘻嘻地凑了上来。
　　“川川，要不要喝点热水？”
　　在步川小姐用十分奇怪的眼神径直瞪过去的时候（她还没忘记啊刚才洛小倾到底都做了什么好事情），洛小倾也浑然不在意，直接就跟步川小姐十分自然地说出了这句话来……这个家伙到底想要干什么？
　　由于极度不相信洛小倾这个家伙的人品，步川小姐一瞬间就下意识狐疑地眯起了自己的眼睛。
　　不过光是从表面上听起来的话，好像洛小倾这番话只是十分正常的关心而已？
　　正当步川小姐琢磨着这些的时候，洛小倾伸出了双手，向步川小姐递上了自己手上那正冒腾着缕缕热气的白开水。
　　这个家伙早就准备好了？
　　——「被害妄想症」再一次全面开启，步川小姐启动了疑神疑鬼模样。
　　对上了步川小姐那更加危险、充满质疑的黑色眼眸，洛小倾却也十分干脆，直接扬起了灿烂的笑颜没有丝毫心虚地回应着……
　　呵呵，然而却殊不知，在步川小姐看来洛小倾这反应明显就是在向自己「大献殷勤」啊！
　　一旦别人的好心好意给认为成了「献殷勤」，步川小姐这边当然是忍不住就直接皱起了自己的眉头。
　　莫非有什么阴谋不成？
　　十分危险地眯起了自己的眼睛，步川小姐还十分煞有其事地点了点头，认为这准是洛小倾的阴谋没有错了！
　　想不到自己还没有被谋害就直接提前发现了呢，不愧是机智过人的步川小姐啊——
　　于是轻轻地抬眸看了看还在笑着丝毫没有任何改变的洛小倾，步川小姐又低下眼帘看了看她手上的那杯热水。
　　如果光从表面上来看，洛小倾没什么耐人寻味的反应，而那杯水也的确是普普通通的热水呢。
　　不过饶是如此，步川小姐这边还是没有放弃自己的想法，直接十分伤人地就对洛小倾斩钉截铁地怀疑道。
　　“你在里面下毒了？”
　　呵呵，想不到步川小姐心里面琢磨着的竟然又是一次「下毒论」呢，看来她非常得喜欢下毒啊。
　　实在是被步川小姐这疑神疑鬼的态度给弄得哭笑不得起来，洛小倾无奈地耸了耸自己的肩头，苦笑着说道：“所以说我到底哪里来的毒啊！”
　　难道说在步川小姐的心目中，她就是那么喜欢去下毒的人么？
　　她虽然喜欢作死没有错，但是还没有到这种程度啊……再者说了，去毒害步川小姐洛小倾又能够获得什么收益呢？
　　要知道步川小姐是那么得穷，就是货真价实的「要钱没钱」！
　　什么你说「色」？
　　要色……嗯，要色还是有色的。不过即便这个提议的确十分让人动心，但是洛小倾可不喜欢「趁热来一发」的人。
　　——要来也要「真枪实战」地来啊！
　　#又一次发出十分变态的宣言了呢这个人#
　　虽然在心里面是这么吐槽着的，但是洛小倾在表面上也没有去争论什么，直接就把手上这一杯热水给强行塞在了步川小姐手里面……
　　因为洛小倾的强行，所以步川小姐一时没反应过来，硬是抓住了这一杯热水。
　　而在这一瞬间里面，热水上面的热量瞬间就从手心顺着慢慢地传递了上来，步川小姐那因为心烦大姨妈疼而迟钝不少的思维，也由于这突如其来的热量而慢慢地活络了开来——
　　虽然心里面还是十分怀疑洛小倾到底怀着什么样的目的，不过步川小姐的肚子现在真的十分难受啊。
　　正需要一杯热水来缓解难受的感觉。
　　#洛小倾：川川你还是老老实实地承认了吧，我就是在「雪中送炭」啊！#

第477章 献殷勤①
　　因为自己的确需要这一杯热水，所以步川小姐有些纠结地抿了抿嘴唇之后，最终还是没有把热水给直接砸回洛小倾的脸上。
　　#热水：我感觉自己可以去抽个彩票了#
　　见到自己的好心好意终于被柴米不进的步川小姐给默默接受了，洛小倾脸上的笑容当然瞬间就更加灿烂了……
　　双手捧着这一杯热量还没有失去很多的热水，步川小姐低敛下眼眸，稍微吹了吹上面冒腾着的缕缕热气。
　　之后，步川小姐才缓缓地举起了自己的手，将其中地热水给慢慢地送入了自己的嘴巴里面。
　　大概是因为肚子正难受的原因，所以步川小姐的动作很轻。
　　然而正是这样子才让她又显得格外优雅，和平时阴沉而又满脸暴躁的步川小姐简直恍若别人，变得安宁而又清雅了起来——
　　这一番奇妙的不一样，自然让旁边一直注意着步川小姐的洛小倾直接微微瞪大了眼睛，心里面也是跟着忍不住就是一个咯噔。
　　因为难受而苍白的脸颊、因为热水的刺激而充血稍微变红的嘴唇，再配上那静若处子的微微低敛着眼帘的安宁模样，真的有种说不出来的感觉呢。
　　让人有点心痒痒的。
　　话说回来，虽然步川小姐的行事作风一直都十分暴力，不过本来步川小姐的长相就十分精致、漂亮不是么？
　　只要性格再稍微好那么一点点，放出去就绝对是一个祸害啊。
　　想到了这一点之后洛小倾就又十分惋惜地暗叹了一口气，因为这样子和谐安静的步川小姐绝对不会维持很久啊！
　　这都是大姨妈的功劳，只要大姨妈一走，步川小姐绝对又会变回往常得大魔王样！
　　——虽然魔王范的步川小姐洛小倾也各种喜欢得紧，不过对自己手脚相向的步川小姐，不是更让人心痒痒的嘛？
　　#↑此人在做梦↑#
　　先别管洛小倾那边到底在怎么样地大开脑洞当中，这边的步川小姐可是喝着热水十分感慨着呢。
　　虽然说步川小姐本人的确是有些不想去承认（毕竟承认了就有种自己输了的感觉），但是却也不得不说一句，洛小倾这个家伙真的是用心进去了啊……
　　即便这仅仅只是一杯不多不少的热水而已，但是它的温度对于步川小姐来说却是正正好好的，足以证明洛小倾在倒水的时候，已经十分细心地考虑到了步川小姐那边的状态。
　　不会烫过头让人觉得难以咽下口，也没有温过头对难受的肚子起不到什么号作用。
　　的确是让步川小姐喜欢的温度呢。
　　而就是着一杯热水，顺着步川小姐那举得越来越高的手，而慢慢悠悠地尽数全部流入了步川小姐的肚子里面。
　　因为这是十分合适的温度，所以热水上面连带下来的翻滚着的热气，也是在划入食道的瞬间直接温暖了她的整个五脏六腑啊——
　　而如果自己的身体逐渐温暖起来的话，那么原本疼痛难耐的腹部自然也会跟着舒坦了许多。
　　果然在这个时候要多喝热水呢。
　　一旦身体变得脆弱的话，那么心也不知为何也会跟着一起缓缓地柔软下来，起码现在的步川小姐是一只已经软下自己倒刺的刺猬。
　　“唔，多谢了。”
　　想不到竟然在意外之间升起了些许的感动的感觉，于是步川小姐轻轻地抿了抿嘴唇，忽然之间微不可闻地就这么稍微轻声嘟囔了一句……
　　当然，步川小姐这一句轻声的「多谢」并不是专门讲给洛小倾本人听的，仅仅只是步川小姐脑子抽了的产物而已！
　　她也不知道自己为什么忽然之间竟然会被感动那么一下下！
　　所以步川小姐菜故意压低了自己的声音，就是打算说给自己一个人听算了的。
　　再者说了，步川小姐本人也是各种不想让自己这么突如其来的一声道谢声，被那边的洛小倾给直接听见。
　　要不然总会感觉哪里怪怪的不是么？
　　反正就是各种感觉自己竟然还会跟人说谢谢，简直就变得不像是自己了一样！
　　总而言之，自己的声音都已经这么低了，再加上两人之间相隔的距离也不是很近，所以步川小姐料想洛小倾那边估计也不会听见。
　　她是「怪力女」，又不是「顺风耳」不是么？
　　如果洛小倾那边真的听见了这么小声的谢谢的话。那么，还是容许步川小姐先赶紧去死一死吧——
　　虽然步川小姐本人是这么侥幸地想着这些的，但是现实可是十分得残酷啊！
　　背对着步川小姐的洛小倾虽然什么过激的反应都没有表现出来，然而实际上，她却是实打实地看到了自己那正在疯狂上涨着的感谢槽！
　　那快速上长着的速度，简直比昨天那对母女两人合在一起的感谢值还要丰厚好几倍啊……
　　呵呵哒，这特么已经完全暴露了步川小姐那边故意想要掩饰起来的心情了吧？
　　可惜步川小姐毕竟不是洛小倾，她完全不知道洛小倾这个家伙竟然还能看到「感谢槽」，要不然她肯定直接就去跳楼算了。
　　——就算不跳楼，她也要把洛小倾给扔下楼！
　　总而言之看着自己的感谢槽上竟然上涨了整整一大截，洛小倾这边的脸上可是笑得那叫一个「灿烂」啊……
　　不过洛小倾也知道，步川小姐既然没说出声让自己听见，估计就是心里在别扭不想让她知道吧？
　　那么作为一个「善解人意」的好室友，洛小倾当然是会乐得让步川小姐继续当一只鸵鸟自欺欺人下去。
　　#善解人衣GET√#
　　哎呀哎呀，原来处于大姨妈期间的时候，步川小姐不仅仅身子会因为大姨妈疼而变得柔弱起来，就连性子也会跟着变得有人情味起来啊？
　　这还真是一个意外的发现呢……不过话说回来，这特么不就是一个红果果的让她用来刷感谢值的绝好时期么？
　　终于意识到了这对于自己来说是多么大的优势，洛小倾当然不可能放任这个每月一次的机会白白溜走，绝对要趁机刷一大波的感谢值回来啊！

第478章 献殷勤②
　　不止要趁着这个时候赶紧去刷一大波地感谢值，洛小倾这边还十分得贪心，想要来个「财色双收」！
　　顺便刷一下步川小姐的好感度那也是极好的不是么？
　　指不定稍微再贴心几下的话，步川小姐这个让人无从下手的「铁桶」就能直接宣布攻略成功了呢！
　　总而言之，就是「天助我也」四个大字啊——此时洛小倾的笑容已经灿烂到了几乎呈现出扭曲的状态中了。
　　所以说真的不得不说，也真是辛亏洛小倾现在是正背对着步川小姐的，所以步川小姐完全没看见。
　　这笑容特么能看？
　　#这个笑容就由我来守护#
　　要不然就算是洛小倾这边故意压制住自己没有展露出什么激动的模样，光看着她那已经灿烂得过头了的笑容，步川小姐就能十分敏锐地嗅到一丝猫腻的味道来——
　　洛小倾啊洛小倾，作为一名颜值超越大部分人的优质美少女，请问你能好好地保持一名美少女该有的素养么？
　　就收了你的神通吧！幸亏过不了多久的时间，洛小倾那扭曲得简直无药可医的笑容终于慢慢地回归了一脸的平静。
　　不过她肯定安分不了多久的时间，然后就只见着洛小倾的眼眸极为狡黠地骨碌一转，眼睛也瞬间就亮堂了起来。
　　这绝对就是忽然之间在心里面想到了一个绝妙的计划来了吧？
　　下一秒，洛小倾的笑容就再一次高高地扬了起来。不过跟之前的相比较而言，这一次明显是十分正常的笑容。
　　忽的一下转过了身子，洛小倾直接再度死皮赖脸地凑到了步川小姐的面前……
　　直接迎上了步川小姐那带着一股子嫌弃以为的死鱼眼，丝毫都不感觉到受伤的洛小倾脸上笑容完全不改，笑眯眯地说着话。
　　“哎呀，川川你看起来好像很疼的样子啊？”
　　呵呵，已经不用再多说了！听到了这个仿佛就是在逗她的问话，步川小姐直接就翻了一个大大的白眼过去。
　　“你这特么不是废话么？”
　　三年以来一直深受「大姨妈」痛苦的步川小姐十分想当然地认为，在这份世界上，所有的女性都应该和她一样受着如此的痛苦才对的！
　　不可能有谁能够摆脱过去的！然而在今天，步川小姐心里面的那一份「想当然」明显是要受挫一次了——
　　明明是被步川小姐给骂了一顿，但是洛小倾却压根就是不痛不痒（果然大姨妈期间功力锐减啊），还直接露出了一副十分新奇的模样来！
　　——看洛小倾这幅跃跃欲试的兴奋模样，显然就是已经脱离了步川小姐那个「认为」的范围之内了呢。
　　没有错，洛小倾是不会大姨妈疼地体质。
　　大姨妈这种东西，是个女性迟早都是会来的，但不是所有女性都会有在这个时候会被「大姨妈疼」折磨得死去活来的不是么？
　　很显然，从头到尾都不是一名真正女性的步川小姐压根就不明白这一点呢。
　　#步川小姐你一定不懂吧#
　　呵呵，活该！
　　谁让步川小姐都已经变成一名女生了，都还不好好去了解一下相关方面的知识啊？没有少女心不是不去了解的借口！
　　总而言之，洛小倾这边是从来没有体会过「大姨妈疼」到底是什么感觉就对了，于是她毫无自觉地直接朝着步川小姐大肆开启了「嘲讽模式」来——
　　也不知道洛小倾到底是不是故意的，反正她就这么一边来回摩挲着自己的下巴，一边兴致满满地说着可以让步川小姐瞬间心情浮躁的话来：“哎呀，虽然一直都听说过有些女孩子就是这种很容易就会疼的体质，但是果然真是百闻不如一见啊！”
　　卧槽，洛小倾这特么是什么意思？
　　她不会疼？
　　——因为已经脱离了自己那想当然的「认为」，步川小姐瞬间就为这个可怕的想法而感到了一阵的不敢置信。
　　而洛小倾依旧毫无自知之明，继续开启着嘲讽，而且还愈演愈烈的节奏：“嘛，就比如说我自己嘛，其实来了大姨妈就跟完全没有来似得！除了同样在流血以外，就一点感觉都没有啊……所以有的时候，还是挺好奇会疼的你们到底是什么感觉呢——”
　　法克！
　　步川小姐忍不住爆了一个粗口，毕竟洛小倾上面的这一番话真是简直了，嘲讽得步川小姐那叫一个不要不要的啊！
　　好好好，你行你牛逼，你大姨妈的时候肚子不疼！
　　可是，好好地跟步川小姐说自己肚子不会疼不就好了么？
　　为什么要这样子大肆地嘲讽别人啊？
　　人类为什么要互相伤害？还能不能好好地在一起玩耍了！
　　不止如此，最后竟然还补刀说了一句什么「有时候其实还挺好奇你们到底是怎么疼」的——卧槽，这特么是几个意思？绝对是在向步川小姐炫耀自己不会疼的体质对吧？
　　总而言之，洛小倾这番话杀伤力那叫一个强大，反正步川小姐这边是差点没有直接被她给气得吐出三两老血来！
　　为什么痛苦的只有她啊？
　　知道了洛小倾竟然和自己不一样、是不会疼的体质，步川小姐瞬间就感觉一阵莫大的悲哀涌上心头……
　　要是其他的女孩子那就算了，然而洛小倾和她可是同一路货色（拥有相同性质的系统），又怎么会有这种「天差异别」啊！
　　有本事一起大姨妈疼！
　　——总而言之，这边的步川小姐在那一瞬间就升起了满满的不平衡的感觉，她认为自己这是遭受到了系统的「BUG」。
　　系统你个破烂货！
　　本来在大姨妈的时候情绪就很容易暴躁了，现在又知道了这么不公平的事情，步川小姐又怎么可能冷静得下来？
　　于是直接三两口就将剩余下来的热水给全部都喝进去、稍微平和一下自己那又忽然难受起来的肚子之后，步川小姐便立即柳眉倒竖，就向笑得没心没肺地洛小倾发出了怨声载道的抗议之声来：“这真是不公平！为什么你不疼我却疼？明明我们的身体都是由系统一手制造出来的啊——”

第479章 献殷勤③
　　同样都是被系统给制造出来的身体，但是为什么却只有步川小姐一个人会有着大姨妈疼的烦恼？
　　步川小姐就是完全想不通这一点啊！
　　毕竟同样都是被设定成为「女子高中生」，而且还同样都是被要求保证在学业上完全不能缺课、做一个「三好学生」，仅仅只有还债的内容稍有不同而已！
　　有着这么多的相似点，明显就是同一个厂家出来的系统对吧？
　　既然如此，那么只有步川小姐一个人需要承受这种痛苦实在是太不公平了！洛小倾也应该要一起痛才对的！
　　洛小倾你绝对是偷偷贿赂系统了吧！
　　总而言之，步川小姐诚然已经大开脑洞胡思乱想起来，她还觉得有可能这是针对自己的一场「阴谋」。
　　就在步川小姐脑洞大得几乎都可以塞进地球地时候，洛小倾那边十分不给面子，直接噗嗤一声就笑了出声来了。
　　很显然，洛小倾这边是被步川小姐此时的这幅样子给直接活生生地逗笑了……
　　明明苍白着脸还是一副十分虚弱的模样，为什么步川小姐却是硬要让自己露出这种凶神恶煞的样子来呢？
　　完全和她现在的柔弱模样不同啊，让洛小倾总觉得这是一直不服气的小猫想要硬要装成老虎呢。
　　真是可爱啊。
　　——轻轻地眯着眼睛，洛小倾感慨着现在的步川小姐真是太可爱了，殊不知自己这幅行为明显就是痴汉。
　　#↑已报警，情广大班长党放心#
　　笑了第一声之后，那当然还有有第二声，接下来洛小倾还逐渐将其演变成了大肆的畅怀大笑，完全就没有想过要稍微收敛一下。
　　这么大声的「嘲笑」就响彻在耳边，特么步川小姐哪里还会听不见？
　　笑什么笑！
　　立马转过了脑袋，步川小姐直接怒气冲冲地朝着洛小倾狠狠地瞪了一眼：“信不信我特么马上撕烂你的嘴！”
　　眼眸里涌动着的怒火几乎都可以化成实质性的火焰来了。
　　如果不是害怕自己动作太大会让下身的「大姨妈」直接喷涌而出，估计步川小姐现在已经直接绞了她的脖子！
　　而洛小倾也明白步川小姐虽然大姨妈在身但也不能调戏得太过火，于是随后就将笑意收敛好了……
　　抹去了差点就要笑出眼泪珠子来的眼睛，洛小倾故弄玄虚地干咳了一声，然后假装正经地对步川小姐说道：“嗯，也许是我们两个系统对于「女子高中生」的定义略有点差异吧？”
　　“差异？”
　　让空杯子随手置放在了旁边的空桌子上，步川小姐双手环抱在胸前，微挑着眉头重复了一下洛小倾的话。
　　“嗯，对，就是「差异」哦！”
　　轻轻地拍了拍手掌，洛小倾持续微笑中：“除此之外也就没有其他的解释了吧？嘛，就比如说——川川你的系统，估计是认为「大姨妈疼」是每个高中少女都必须要经历的事情吧？想来我的系统应该是没有这个设定呢。”
　　虽然洛小倾此时的这一番听起来感觉就是信口开河，但是认真听一下的话，却是意外感觉还是有一点道理在里面的。
　　毕竟不是同个系统不是么？
　　经过了与系统朝夕相伴的整整三年时光，步川小姐早就知道自己身上的这个系统并不是什么十分死板的、单纯的数据而已，反而还充满了一股让人很容易就直接忽视掉的人性化（就比如说它那些让人莫名其妙的「恶趣味」）……
　　虽然在日常生活中，系统压根就没有发出过声音、甚至也没有向人展现过自己的存在感，但是它却一直都存在着，这是不争的事实。
　　即便悄无声息，但是却是货真价实地存在着。
　　——它就在看着步川小姐。
　　系统的设定并不是完美、毫无漏洞的，反正曾经的步川小姐就是找到了一个系统估计压根没想到过的某个漏洞。
　　既然大费周章地找到了这么一个漏洞，那么步川小姐又怎么不可能趁机利用一下呢？
　　而结果？
　　当然不可能会如步川小姐所期望的那样。
　　在利用的第一次与第二次的时候，步川小姐都完全相安无事，让她产生了一种「系统果然就是个笨蛋」的错觉……
　　然后就在第三次的时候，步川小姐就立马被系统给狠狠电疗一顿，而且那次电疗力度绝对是步川小姐印象里面最强地一次！
　　被系统给电得差点没有直接飞出脑洞的时候，步川小姐还隐隐约约之间地听到了某种听不出性别、充满着一股电流特效的嘲笑声。
　　没有错，就是「嘲笑声」，仿佛是在大肆地嘲笑着愚昧无知的步川小姐到底是多么得不知好歹一样。
　　那特么绝对就是系统吧？
　　就好像在说着“我允许了你第一次第二次，你特么竟然还想要第三次？真当系统是个大煞笔啊？”一样。
　　也正是以前的这一番经历，让步川小姐充分意识到了自己身上的系统是一个活灵活现的家伙！
　　不要看系统的存在感简直比某只阿卡林还要低下好几倍，但是估计它每一次都在哪里偷偷摸摸地「窥屏」着呢！
　　——按照步川小姐的被害妄想症来看，也许系统就等着抓住她某些小错误，然后趁机狠狠电疗就是为了满足自己的恶趣味；
　　所以现在想来，洛小倾这番话貌似也很有道理？
　　一想到这特么估计就是那个无良系统专门给自己设定出来的「刁难」设定，步川小姐心里面就是一个惊悚！
　　也正是在这一瞬间，步川小姐的脑袋一片空白，整个人几乎也就要跟着摇摇欲坠起来了……
　　下一秒，步川小姐立即伸手按住了旁边的桌子，以此为借力来支撑起自己的身子。
　　稍微扶了扶那果断就是在发晕的脑袋，步川小姐脸色当然就更加惨白了不少，连带着肚子也是跟着瞬间抽疼了起来。
　　#垃圾系统，毁我青春，颓我精神，耗我钱财#
　　请问她现在可以退货么？
　　好吧，步川小姐也知道自己这是异想天开了，系统哪里是那种呼之则来、挥之则去的存在啊？
　　可是就算不能退货，步川小姐也无法压抑自己受伤的心灵，起码也硬要要换一个和洛小倾一样不是么？

第480章 献殷勤②
　　垃圾系统！到底是哪个不懂常识地蠢蛋说的每个女子高中生都一定要次次经历「大姨妈疼」的啊！
　　绝对就是趁机刁难步川小姐啊！
　　#也许在初始选择难度的时候，选择了「惨无人道」的惨烈难度吧#
　　“真的很痛么？”在看到步川小姐的脸色以肉眼可见的速度瞬间变得更加苍白、难看起来了，于是饶是洛小倾没心没肺，但是也意识到了步川小姐这边是真的十分不舒服。
　　一下子心里面就变得有点于心不安，所以洛小倾就忍不住这么小心翼翼地问了一句——
　　而听到如此白痴的询问的步川小姐就别提她心里面怎么大喊草泥马了，可惜她现在难受得都已经没有力气翻白眼给洛小倾看了。
　　“很疼很疼？”
　　然而隔壁的洛小倾却完全不懂得病人需要安静，就如同一只嗡嗡叫的苍蝇一样，直接围绕着步川小姐各种问来问去。
　　——仿佛不得到回应就不甘心似得。
　　这股子的烦人劲真的比吃过翔的苍蝇还要烦人啊，步川小姐这边都快要直接哭出来了好么？
　　实在是被缠得受不了了，步川小姐便勉强从自己的喉咙间轻轻地闷出了一个音节来，就算是对洛小倾问题的回应了。
　　而如此一来，洛小倾满足了自己那固执得堪比变态的求知欲，也总算是可以心满意足地闭上了嘴巴来了。
　　步川小姐当然也可以稍微轻松一下了。
　　然而接下来的事实证明，步川小姐今天是绝对不可能会有什么安生的机会了，起码洛小倾是不会给她安静下来的……
　　还没有等步川小姐安安静静地肚子呆上几秒钟的时间，洛小倾这边就忽然之间再度欢乐地蹦跶了起来，又一次凑近了步川小姐格外亲近地说道：“既然川川你现在都已经难受成这样子的话，要不我来给你揉揉肚子好了？反正现在离要去上学的时间还算挺早的呢——”
　　说着，不等步川小姐那边是否同意自己的提议，洛小倾这个家伙就作势要伸手去摸向步川小姐那正在隐隐作痛的小腹处！
　　着实是让步川小姐吓了一跳。
　　洛小倾你这个家伙说话归说话、折腾归折腾，忽然之间对她不规矩的动手动脚起来算几个意思啊？
　　“你滚！”在这种关键时刻，步川小姐哪里还能管得了自己现在还是不是十分难受？
　　就算身体现在十分得虚弱提不起什么力气来，但是步川小姐却还是强撑起了一口气，直接甩过去一巴掌狠狠地糊走了洛小倾！
　　而忽然之间就来了这么凶残的一下子，让步川小姐那属于大魔王的特有气势愣是重出江湖了一次。
　　果然不能逼得太紧么？
　　捂着被糊疼的脸颊，洛小倾哼哼唧唧地在心里面嘀咕着步川小姐真是一个小气鬼，竟然连揉一下肚子也不让她揉！
　　揉一下难道还会怀孕不成？还是说，她就是那么变态、需要小心提防的人么？
　　呵呵，还真别说呢……洛小倾你在步川小姐心里面，果真的确是这么变态的人呢。
　　毕竟洛小倾变态的前科实在是太多了，步川小姐又哪里会让洛小倾这只「咸猪蹄」碰到自己的肚子？
　　#洛小倾：如果我是卤猪蹄你会爱我吗？-#
　　——杀了此人可升满级。
　　再者说了，这边可是拥有被害妄想症此等绝症的步川小姐，她压根就不觉得洛小倾这个家伙会对自己安什么好心！
　　而且在步川小姐看来，洛小倾的身上全部上下都充满了一种名叫「作死细菌」的可怕东西。
　　她才不要让洛小倾碰到自己哪怕仅仅只有一下好么？
　　步川小姐果断就是嫌弃。
　　在退一万步说，现在是步川小姐来「大姨妈」的第一天，她的小腹处就是她最最最痛苦的地方，又哪里会随随便便让别人碰啊？
　　要是洛小倾趁机作死的话，就靠如此虚弱的步川小姐，是无法及时阻止得了的！
　　好吧，步川小姐也知道稍微用手揉一下的话，可以对自己的大姨妈疼起到一种缓解的作用……
　　但是问题是她自己就有手，又何必需要洛小倾这个死蠢过来对自己动手动脚呢？
　　总而言之，千言万语汇成一个字——
　　滚！！
　　步川小姐这边有可能不知道，但是洛小倾这边还真的没什么想要作死的心思，她仅仅只是想着「刷感谢值」而已……
　　既然步川小姐肚子疼，那么她不就是可以趁机去揉肚子来献殷勤收敛第二波的感谢值了么？
　　洛小倾就是这么想的。
　　然而十分可惜，看来洛小倾这个阴谋照现在看来估计是完全不可能成功的，毕竟之前有那么一次特么就已经足够了好么！
　　……
　　时间一分一秒地过去，洛小倾那边见自己阴谋不成，已经抓头挠腮郁闷了许久的时间了。
　　然后看到步川小姐站在原地很久似乎动不了身子的样子，于是又想故技重施，直接屁颠屁颠地转过头跑过去接了一杯热水，回过头洛小倾就将着被热水递给了步川小姐——
　　因为之前已经被感动过一次，这一次步川小姐当然不会那么蠢地再来第二次，直接就冷着一张脸理所当然地将其接了过来。
　　然后看都不看一眼那边期待着感谢值上涨地洛小倾，步川小姐面无表情地喝光了它，一点感谢的意思都没有。
　　于是洛小倾一瞬间又焉了吧唧下来。
　　先别管那边的洛小倾到底都在郁闷些什么事情，步川小姐这边抬起头稍微看了看时间，就发现似乎现在已经不能再拖下去不去学校了，时间早就已经过去很久了……于是步川小姐立马痛苦地一抹脸。
　　请问她可以不要去上学么？
　　轻轻地扶着自己的额头，步川小姐轻声地轻叹着，面色愁苦中。
　　一想到自己要顶着一身的大姨妈，然后辛辛苦苦地扯着步子去上学还要担惊受怕大姨妈的各种问题，步川小姐就感觉自己整个人都要不好了——
　　在这种时刻，步川小姐其实更想赖在床上一动不动地度过这么整整一天啊！
　　不止要躺着不动，最好还要有一个暖宝宝敷在自己的小腹上面，那样子就再好不过了啊！当然，步川小姐是不可能会有闲钱去买暖宝宝的。
　　——所以说她只是做梦而已。

第481章 艰苦上学
　　就在头疼着自己如此痛苦竟然还要去学校的时候，步川小姐又哪里能够知道洛小倾那边又在做什么呢？
　　今天毫无疑问是个特殊的日子！
　　抱着如此特殊的日子当然需要在日历上打上一个红色「大圈圈」来提醒世人（？）的心情，洛小倾这个变态便偷偷摸摸地拿出了自己口袋里面的手机，小心翼翼地瞄了一眼上面标着的日期……
　　嗯，你们猜得完全没有错，洛小倾她就是如此变态，竟然在这里趁机记忆着步川小姐她来大姨妈的日子啊！
　　也许在下个月的今时今日，洛小倾还会定个闹钟来专门提醒自己呢！
　　不得不提，洛小倾的变态能量这的已经突破天际了，超越了大家的想象，污得简直不要不要的。
　　可惜步川小姐这边是完全不知情的呢。
　　——如果被她给知道了的话，估计洛小倾头上的脑袋会直接不保的吧？说真的，步川小姐或许真的会干出这种事情来呢。
　　总而言之，这边的步川小姐在悲伤的事情上越深入地想下去，就越发觉得自己真是一个苦情剧中才有的人物……
　　在大姨妈凶残的攻势之下，步川小姐实在是深受其害，她觉得自己还是赶紧去学校坐着吧。
　　迟早都是要去的不是么？
　　于是深呼吸了一口气，步川小姐有些烦躁地揉了揉自己的后脑勺，然后果断伸手拽起了旁边的背包。
　　原本步川小姐就从未在意过洛小倾，况且现在她还正处于难受其间，又可能会去理会那边的洛小倾会不会跟着自己走过来？
　　于是步川小姐没有说话去好心提醒洛小倾不要发呆了，直接面无表情地直接朝着房门口走去，十分淑女化地坐了下来准备穿好自己的鞋子——
　　千万不要问步川小姐这么凶残的人现在竟然还如此淑女，毕竟为了照顾大姨妈，她现在的动作了完全不能太大！
　　所以说了，步川小姐也只有在大姨妈光顾的这几天时间里面才会像一个女孩子啊！
　　#大姨妈有多努力你们知道么！#
　　因为一心只想着自己那可怜的肚子，步川小姐难得有些焉了吧唧下来，一边穿着鞋子一边乞求肚子能够争气一点，让自己可以稍微好过一点……而就是这个功夫，洛小倾那边也马上紧跟了上来。
　　果然是一个不可能会甩掉的牛皮糖呢。
　　穿好了鞋子之后，步川小姐以比往常走路要慢上整整一半的速度，走在了去往学校的道路之上。
　　因为上学的路线还是和往常一样压根就没有什么改变，所以步川小姐在走了没多久之后，当然就直接遇上了那一家专门售卖「特价便当」的超市。
　　看着那家超市门口专门放出来吸引便当猎人的「今日八时全场便当准时打折」招牌，步川小姐忍不住就停下了自己的脚步，顿时之间就犯难了起来——
　　如果是往常的话，步川小姐肯定是要进去碾压那些便当累人，然后获取最豪华最便宜的便当不是么？
　　然而，步川小姐现在仅是不同往日，可是正处于大姨妈的期间里面啊。
　　真是让人痛苦呢。
　　虽然说是「完全碾压」那些便当猎人，但是毕竟也是一场绝对不可能会冷清的「便当争夺赛」，只要步川小姐一参加进入的话，就肯定会避免不了要使出一些大动作的吧？
　　呵呵，光是想象一下步川小姐就觉得自己整个人都要不好起来了，她的大姨妈绝对会「汹涌」出来的吧……
　　而且要是步川小姐一个不留神的话，也许还会出现传说中的「侧漏」……法克！为什么做女生这么麻烦！
　　——步川小姐只感觉不寒而栗。
　　现在因为自己的肚子正处于被乱搅一通般的难受当中，所以步川小姐完全感觉不到什么鬼的饥饿感，但是她知道这只是错觉而已。
　　她该吃的还是要吃的！
　　于是原本表情还算正常的步川小姐瞬间就冷下脸，然后随后就直接将站在自己旁边的洛小倾给用力地朝超市那边一推！
　　当然只有推是会让人不清不楚的，所以步川小姐一边推还一边直接理所当然地冷然吩咐道：“进去，给我去买一个特价便当回来。”
　　那边的洛小倾毫无准备地就忽然之间被如此用力一推，当然一时之间就是一个踮跄，差一点点就要直接扑在地上摔一个「狗吃翔」了。
　　还有没出声埋怨步川小姐为什么对自己这么粗暴的时候，洛小倾就直接听到了步川小姐对自己的吩咐声。
　　好吧……
　　轻轻地以手扶额，洛小倾暗叹了一口气，当然也是明白步川小姐为什么不像往常一样选择自己上场、而是拉她当苦力。
　　毕竟最近的每天晚上，洛小倾也都是要去参加这个「便当争夺赛」来抢便当的不是么？
　　肯定就是大姨妈的锅啊！
　　于是洛小倾也没和步川小姐争执什么，直接立即一个标准的立正，夸张化地向步川小姐弄了一个「得令」的姿势来。
　　——呵呵，这个家伙还真是各种爱玩呢。
　　不过在「得令」之后准备要走之前，洛小倾也不知道到底都想着什么鬼东西，忽然之间凑近了步川小姐。
　　在步川小姐那「有屁快放」的嫌弃眼神之下，洛小倾乐呵呵地摩拳擦掌着的样子，就好像在十分隐晦地表示着什么一样呢……
　　不过步川小姐是看不懂就对了，直接翻了一个白眼过去。于是洛小倾也没办法了，也只能换了一个动作，朝着步川小姐小心翼翼地摩挲起了自己的手指头。
　　这特么是打算向她要钱？
　　这个动作可比刚才的那个动作要明显太多了，所以步川小姐一瞬间就皱起了自己的眉头，皱得都足够直接夹死一只苍蝇了。
　　要钱没有，要揍可以！
　　呵呵，洛小倾你这个家伙也真是好大的胆子啊——反正步川小姐说什么都不可能会给洛小倾钱的，直截了当地表示自己才没有什么鬼的钱（一本正经地胡说八道），然后就催促着让洛小倾赶紧去买便当。

第482章 要钱之事
　　现在你们肯定就会说了，在之前压榨洛小倾的「口头协议」上面仅仅只说了让她去承包步川小姐几个月的晚餐。
　　但是这重要么？
　　在现在如此「特殊」的时刻上，步川小姐不处于最佳的身体状态当中，肯定是要在此压榨洛小倾所有剩余下来的最后价值的啊！
　　再者说了，从来没有什么人能够从步川小姐手上拿走一分一角的钱！
　　——以前没有、现在也不会有、将来就更加不可能会有了！
　　#昨天迷路的小女孩表示自己不服#
　　身为被「压榨」的对象本人，洛小倾又哪里不能明白步川小姐心里面正打得噼里啪啦响的小算盘啊？
　　无非就是觉得洛小倾人傻钱多，本着「有钱她来付、有锅她来背、有苦她来尝、有揍她来挨」的「四有原则」啊！
　　反正洛小倾这边是顿时就感觉哭笑不得了，一边在自己心里默默地吐槽步川小姐可真是一个小气鬼啊，一边则是无可奈何地摊了摊双手，一副我也没法子的样子。
　　她现在哪里还有什么钱啊？
　　虽然洛小倾也不在意被步川小姐压榨的这种事情，但是她现在的的确确是「身无分文」，比步川小姐还穷呢。
　　总而言之，洛小倾十分光棍地向步川小姐表示自己就是没钱……
　　在步川小姐那「你别逗我」的眼神压迫之下，洛小倾十分无辜地再度表示自己所有的钱，可都是在昨天被步川小姐给一口气抢光了啊！
　　唔——
　　被这么无声无息地一指责，步川小姐瞬间就是一噎。这么说起来，她昨天好像还真的光明正大地霸占了洛小倾的整个钱包？
　　然而这无法让步川小姐产生什么鬼的愧疚感，她直接一改刚才无言以对的模样，直接理直气壮地说道她才不相信洛小倾只有这么一点钱呢！
　　不要步川小姐「贵人多忘事」地忘记了，她可是清清楚楚地记得之前洛小倾就有说过，有着系统在身赚钱是一件十分容易的事情呢——
　　既然那个时候敢放下如此「豪言」，那么洛小倾身上怎么可能只有这么「一点点」的钱啊？
　　这的确是真的。
　　洛小倾的全身家当的确不仅仅只有那么一点，但是她又万分无奈地表示了，哪有人会把自己所有的钱都换成现金放在身上啊？
　　那特么不是缺心眼么？
　　然后洛小倾又说了，自己的现金确确实实就只有那么多。虽然被抢走之后还剩下了一些在屎绿色外套的口袋里面，但是仅剩的那些钱，也全部都用在昨天晚上为步川小姐所买的那些「过期便当」上面了啊。
　　虽然是过期便当打折打得很厉害，但是特么也是需要用钱买的不是么？更何况洛小倾还是一买就是买一大堆。
　　#步川小姐：怪我食量大喽？#
　　好吧，洛小倾的这一番话的确是说得句句在理呢……才睡了这么一觉的时间而已，洛小倾的钱也不可能自己从银行里面跳出来、十分人性化地回到她自己的身上吧？
　　人家只是钱而已，又不是什么鬼的小妖精……虽然在理智上面步川小姐表示自己能够理解洛小倾，但是在情感的方面上，她却感觉自己是万分得不乐意！
　　毕竟，这么一来，岂不是表示无论如何她都要自己去付钱了么？
　　这样子要洛小倾又有何用啊！
　　#洛小倾：敢情我的用处仅仅只有「刷钱」而已么？#
　　一瞬间就老大不乐意地拉下了一整张脸，步川小姐撇了撇嘴巴，从自己的口袋中拿出了原本应该属于洛小倾的钱包——
　　从中十分吝啬地抽出了一张十块钱之后，步川小姐直接臭着一张脸交到了洛小倾的手上。
　　啧啧，不明真相地围观群众要是看到如此一幕的话，也是还会以为洛小倾这是在进行敲诈吧？
　　所以说到底是谁才想哭啊？
　　总而言之看着步川小姐拿个钱都如此不乐意的模样，洛小倾自然是更加哭笑不得起来了，在心里直道只会坑钱的系统果然就会毁人一生啊……
　　这不，好好的步川小姐已经被毁成这幅德行了不是么？
　　然后低下了脑袋，在看到自己的手上竟然仅仅只有一张「十块钱」的时候，洛小倾差点没有直接对步川小姐吐出一口老血来！卧槽，步川小姐这是打算让她只买一份的便当么？
　　要不要这么抠门啊步川小姐啊！
　　——看着这单薄的十块钱，洛小倾顿时之间感觉自己又有点想要哭了，毕竟这好歹也是用她的钱去买的不是么？
　　#步川小姐：不，现在这是我的钱（一本正经）#
　　喂喂喂，再多给一点钱的话难道会死人么？
　　再者说了，这可是洛小倾亲自帮步川小姐跑腿过去买便当的啊！
　　作为最基本的「跑路费」，起码也应该再多给一点，让洛小倾也能买到属于自己的那一份便当不是么？
　　抠门成性啊！
　　这种丧心病狂的女孩子是绝对没有人会要的，洛小倾也只能牺牲自己，接任起娶走步川小姐的重大责任了。
　　#班长大人：偷腥猫#
　　虽然洛小倾心里面对于只有十元钱的怨念颇多，但是抬头看了看步川小姐那才拿了十块钱就已经臭得堪比「天崩地裂」的黑暗表情，就仿佛洛小倾已经杀了她整整全家人一样……好吧，不急需要了！
　　在这个时候，洛小倾果然还是怂了起来。毕竟做人还是要知足一点，像步川小姐这种惊天地泣鬼神的小气鬼，她能从步川小姐手上拿走这十块钱已经是一件万分不容易的事情了不是么？
　　于是这时候也是十分机智得没有在虎口上拔牙，洛小倾直接就转过了身子，一二一地马上正步跑了起来。
　　目标自然是那家超市了。
　　话说回来，洛小倾怎么愈发感觉步川小姐就像自己的「管家婆」一样呢？
　　想到了这一点，苦中作乐的洛小倾自然也情不自禁地莞尔笑了起来，直道如果是步川小姐的话，那么她当一次「妻管严」也是完全没问题啊。
　　#班长大人就这么默默地看着你们#

第483章 猎人之殇①
　　捏着这张真是「来之不易」的十块钱，洛小倾无奈地伸手将自己额前的刘海撩到了脑后，带着一脸诡异的笑容走进了超市里面。
　　话说回来，这是她第一次在白天走进这家超市不是么？
　　一走进这家超市里面，洛小倾就果断发觉到了白天的超市和晚上的确有很多的不同之处，起码在氛围上面就有着很多的不同之处啊！
　　毕竟在白天地时候，要比晚上多上许多的普通客人不是么？
　　幽幽地抬眸放眼望过去，洛小倾嘴角的笑容变得更加灿烂诡异。
　　哎呀，这些家伙貌似也在啊？
　　虽然洛小倾仅仅只是一眼慢慢悠悠地扫过去，并没有认真观察什么，但是她却还是直接看到了一大堆的便当猎人正在货架之间游荡来游荡去——
　　不要看这些人在表面上和普通人完全没什么两样，但是只要稍微认真观察一下，还是可以看得出他们的视线都在「便当保温箱」那边徘徊着，估计就等着便当打折开始呢。
　　如果是普通人的话，会像他们这样对便当有着如此强烈的渴望么？
　　绝对没有！
　　况且现在还有另外一个因素存在，洛小倾这边可是对这些一张张的面孔还感到十分得眼熟呢。
　　为什么？
　　那当然是因为在最近的一段时间里面，洛小倾每天晚上都要到这个超市里面买一大堆的特价便当、就是为了回家喂饱步川小姐这个大胃王啊！
　　也就是说，洛小倾每晚都跟这些便当猎人面对面地正面打上一架啊。
　　——好吧，与其说是「打架」那倒不如说是「虐菜」啦。
　　总而言之打（nue）架（cai）打多了，洛小倾自然会对这些便当猎人的脸感到十分熟悉啊，毕竟她又不是什么脸盲。
　　大概是因为早上便当打得折扣不比晚上打折的多（毕竟一个八折一个半价啊），所以瞄准这一时段准备开抢的便当猎人并没有晚上的人多呢……
　　反正洛小倾见惯了那么一大堆人，现在就是觉得人少的可怜！
　　然后多个心眼再稍微仔细观察了几下，洛小倾也没看到再多的便当猎人了，顶多只有晚上时期的一半人呢。
　　果然啊果然，便当猎人这些家伙都是货真价实的「穷人」么？
　　只要便当再稍微贵上一些，这些家伙就完全无力承担了，简直不就是步川小姐的一大堆翻版嘛？
　　洛小倾不可置否地撇了撇嘴巴。
　　不过便当猎人现在聚集起来的人数仅仅只有这么多也是一件挺好的事情呢，毕竟能让她节约不少的时间不是么？
　　想到了还在外面等着自己的步川小姐，洛小倾就直接乐呵呵地迈腿，逐步靠近了那个便当保温箱。
　　现在距离便当开抢的时间，也不过只剩下仅仅两分钟的时间罢了，该聚集的人也都应该早就聚集全了才对。
　　洛小倾的眼睛里面只有便当的存在。
　　没有错，如此行为简直就是别样的一种「傲慢」！
　　洛小倾和步川小姐一模一样，她们从未将这些便当猎人给视为自己的竞争对手，反而还觉得他们如同跳梁小丑般蹦跶得令人只觉得可笑（众猎人卒）——
　　而洛小倾靠近便当保温箱就从来没有想过要掩饰自己的身形，所以那些正在徘徊当中就等着整点开始抢便当的便当猎人，当然直接就看到了如此大大咧咧地走过来的洛小倾。
　　顿时之间，他们的脸色就以肉眼可见的速度绿了起来。就仿佛被人憋逼着吃了整整一年份的翔味咖喱一样！
　　这货怎么过来了？！
　　在这短短的一瞬间时间里，这群便当猎人只觉得自己头顶上的天空仿佛就要整个塌下来砸自己头上了……
　　可惜洛小倾并不在意他们看待自己的眼神，直接笑嘻嘻地十分自来熟地和他们一个个打招呼过来。
　　不知道人看到这幅「其乐融融」的常识，估计还以为洛小倾和他们这些人都是很熟的朋友关系吧？
　　然而并不是。
　　反正这些被一个个打招呼过来的便当猎人面对如此笑容可掬的洛小倾，完全扯不出什么笑容来回应就对了——
　　因为此时聚集在这里的便当猎人都是瞄准全天候特价便当的「职业便当猎人」（所以说这到底是什么），所以他们当然第一眼就直接认出了这个人就是只有在晚上才出现的洛小倾啊！
　　天惹噜，为什么世界会对他们如此残酷啊？
　　为什么只出现在晚上的洛小倾，忽然之间就在白天出现了啊！
　　这莫非就是传说中的「乐极生悲」么？
　　这群便当猎人心里面那叫一个无语凝噎啊，相互看着旁边一起斗争一起进步的好基友，竟是惟有泪千行、
　　要知道原本看着时间快要到点上了那个「白日恶魔」（也就是指步川小姐）还没有出现在超市里面，他们心里面就别提到底有多么开森啊……
　　还以为今天终于可以体会一次「正常争夺便当」的乐趣了！
　　然而真是万万没有想到啊——
　　今天「白日恶魔」的确是没有出现在这里没有错，然而与之对应的，明显出现了另外一个更加可怕的家伙啊！
　　为什么要说洛小倾是要比步川小姐更加可怕的存在呢？
　　别提了，说多了都是泪啊，这群便当猎人感觉自己受到了惨烈的虐待……
　　首先你们要知道，步川小姐是一个货真价实的穷人，没有辣么多的钱。
　　虽然她和洛小倾都是一样把在场的所有猎人都狠狠虐菜了一顿，但是重点是是，步川小姐仅仅只是从中挑出一个最好的便当拿走而已啊！剩下来便当还是可以留下来给他们继续争抢的啊！
　　哪里像洛小倾啊？
　　卧槽，别看这个家伙看起来好像比步川小姐容易说话，然而人家可是笑容满面地就直接提起所有的便当啊！
　　是、所、有、的！
　　就好像生怕他们会吃到便当「毒发身亡」似的，洛小倾完全不给他们留下任何一盒的便当啊！
　　反正自从洛小倾出现在这个残酷的「便当界」以来，这群便当猎人就从此告别了「晚餐」这种东西就对了。
　　#步川小姐：不吃晚餐是不会死的！#

第484章 猎人之殇②
　　也许某天这群堪比小强一样生命力顽强的便当猎人当中，某个人死于饥饿的话，想必都是洛小倾这个家伙的锅吧？
　　谁叫洛小倾断人活路啊！
　　便当猎人永远忘记不了洛小倾第一次出现在这家超市的时候……
　　毕竟在那个时候他们当中谁也没有想到，就是这么一个笑容可掬的美少女在此之后竟然会逼着他们走到如此「绝境」不是么？
　　总而言之，那个时候洛小倾是笑靥满面地在半夜凭空出现在超市里面的。
　　因为在这一群的便当猎人中很少有女性的存在，就更别提是拥有如此颜值的美少女了，所以引起了所有猎人们强烈的注目礼。
　　然而他们仅仅只是惊讶竟然会有这么漂亮女孩子而已，对于洛小倾的战斗力，他们还是本能地抱着很大的轻视。
　　毕竟颜值又不是战斗力不是么？
　　再者说了，女性本身就比男性要柔弱不是么？
　　他们为了争夺便当而久经训练，那自然就更加不能相提并论了。
　　呵呵，就别提「白日恶魔明明就是女孩子但是战斗力不就比他们强好几百倍么」之类的了——
　　毕竟在所有的便当猎人眼中看来，白日恶魔压根就算不上什么鬼的女孩子！哪有女孩子是这样子的啊？
　　战斗力强得简直不像个人好么！
　　光是那那一身的气势，就仿佛一个活生生从魔界走出来的大魔王一样，哪有什么女孩子是如此凶残的啊？
　　而且因为白日恶魔从来都是刘海长过眼睛、让人看不到其中的容貌到底是什么样子的，所以几乎所有的便当猎人都认为白日恶魔绝对长相好不到哪里去！
　　反正他们就是认为，如果世界上真的有女孩子战斗力比他们还要强上许多的话，那么肯定就是像白日恶魔那种阴沉得好似大魔王的女性吧？
　　反正无论怎么样，他们都不觉得是洛小倾这种光靠脸就能吃饭的美少女。
　　#我已经看到了结局#
　　总之不得不说，洛小倾那漂亮的脸蛋再加上那温暖得好像三月春光的璀璨笑容，的确是起到了一种十分强大的欺瞒作用。
　　起码在那个时候，所有的便当猎人都没有把洛小倾给当成和步川小姐一样的「怪物」。
　　不仅如此，在这些猎人其中一些还算是怜香惜玉的人，还十分担心如此柔弱的洛小倾会不会在其中受伤。
　　毕竟这不是普通的战斗都不是么？
　　然而之后发生的事实证明，他们那个时候最应该担心的是自己才对啊！
　　反正那个时候在场的所有猎人都完全没有想到，接下来的发生的事情竟然会是如此得「恐怖」……就是他们认为如此柔弱可人（？）的洛小倾，竟然在谈笑之间，就直接单枪匹马就直接挑翻了他们所有人！
　　比起那个白日恶魔来，洛小倾简直是有过之而无不及，战斗力一样都是「非人类」级别啊！
　　在一脸人畜无害地靠近了便当保温箱之后，满面笑容的洛小倾，直接就爆发了一股子堪比野兽一般的超强战斗力。
　　——没有错，就是「野兽」。
　　无论是那矫健到不可思议的身手还是那完全无与伦比的怪力，都是「野兽」才能拥有的能力不是么？
　　好吧，「白日恶魔」也跟洛小倾是一个级别的「怪物」，他们不应该惊愕到如此失态的才对。
　　但是这两者不一样啊！
　　毕竟其中一个看上去就是某种大魔王、另一个则是看上去就各种柔柔弱弱的，无论如何都是后者的反差会让人失态一点吧？
　　反正在那个暗无月光的漆黑晚上，所有的便当猎人都被狠狠虐了一顿，全部人都被洛小倾给当成「皮球」一样各种甩来甩去啊！
　　而且在痛痛快快地狠狠虐菜了一番之后，洛小倾竟然还干出了更加丧心病狂的事情来——
　　她特么一口气将保温箱里面的所有便当给全部收刮走了！
　　简直比三光政策还要三光！卧槽，洛小倾这个家伙特么绝对就是想要直接逼死他们这些以便当为生的人对吧？
　　这让人无比胆寒的战斗力、以及那完全非人类的食欲（其实吃的人是步川小姐），这些便当猎人自然感到了一阵深深的恐惧感。
　　这真的是人类么？
　　所以经历好几个晚上的受虐之旅之后，他们偷偷摸摸给洛小倾起了一个十分符合的外号来称呼她。
　　就如同步川小姐莫名其妙被他们叫成「白日恶魔」一样，他们给洛小倾取了一个「笑面饕鬄」的外号……
　　嗯，一听上去就感觉这个外号不怎么样呢，从中足以看出这群人的取名能力到底有多么得弱。
　　不得不说，从外号上看就足以看出这些便当猎人的脑袋到底有多么得中二呢。
　　总而言之话题赶紧回归到现在来。
　　想不到明明还是在白天，这个专门出没于晚上的「笑面饕鬄」就直接出现了么？这是不是代表着将来白天也要没活路了？
　　——这群便当猎人再一次感觉到了深深的恐惧。
　　像他们这种小强一般的体质每天不吃晚餐那当然也是可以熬得过去，甚至还不用担心自己会有什么后遗症在自己身上（从某种程度上来说他们也是非人类的一种了）。
　　但是如果就连「正餐」也不吃的话，那绝对会死人的对吧？
　　毕竟正餐可是十分重要的啊！天惹噜，“笑面饕鬄。”请务必手下留情啊……
　　在捂脸悲伤的时候，便当猎人们忍不住深深地怀念起了「白日恶魔」来了。
　　毕竟白日恶魔仅仅只是把他们全部都痛扁一顿而已，完全不会像笑面饕鬄这样把所有便当全部都收刮而走的不是么？
　　#步川小姐：我只是没钱而已#
　　反正像洛小倾这种没心没肺、随心所欲的人，当然是不可能会在意这群人对自己的看法到底是什么样子地。
　　所以在原地稍微活动了一下自己的手腕脚腕之后，洛小倾直接带着满脸的笑意靠近了便当保温箱。
　　而在这个「不是你死就是我活」的关键时刻，这群便当猎人也终于猛然之间觉醒了，他们不能再继续逃避下来；
　　——为了绝对不能缺少的午餐，他们拼了！

第485章 猎人之殇③
　　因为意识到了这是「生死存亡」的关键时刻，所以便当猎人们完全没有像往常那样升起想要怯步的心理。
　　毕竟在这个时候不能退步不是么？
　　看着笑容满面、如同漫画里走出来的美少女般的洛小倾，所有的便当猎人们都格外沉重地轻轻眯了眯自己的眼睛，有些人还因为心情实在太过于紧张，而忍不住舔了舔 (更 多 小 说 加 群 7 12273271）自己有些发干的嘴唇。
　　他们逐步从货柜之间缓缓站了出来。
　　眼神从头至尾都紧紧盯着一脸人畜无害的洛小倾，下一秒，这些便当猎人不约而同全部都统一冲向了逐渐走来的洛小倾！
　　“哇呀呀呀——”
　　甚至这些便当猎人当中还有一些人还会像以上这样，直接发出了这种十分诡异的叫声来，果然能当上「便当猎人」的家伙都不可能会是什么鬼的正常人么？
　　不过理所当然的事情，虽然他们身上的气势都非常得厉害，甚至要比平时的他们还要厉害上许多倍，但是实际上压根就是没有什么卵用啊……
　　如果「输出基本靠吼」就能打败别人的话，那么世界上不就不会有那么多悲伤的事情了么？
　　反正仅仅就是一个照面的功夫，这些气势汹汹的便当猎人就直接一个个地被洛小倾给狠狠地用一个巴掌糊在了地面上。
　　没有错，这就是步川小姐专门对洛小倾使用的超级绝技！
　　果然用这种完全就是碾压的方式来打人，果然就是一件超级快乐的事情啊……
　　毕竟一直以来都是步川小姐如此虐待着过来的，难得有一次洛小倾也可以使用这种碾压的方式来疯狂虐待别人不是么？
　　总而言之从洛小倾那越笑就越发灿烂的表情上来看，就可以知道她现在明显正处于一种十分兴奋的状态当中呢。
　　#裱人真他妈开心啊！#
　　不得不说，这些便当猎人认为洛小倾要比步川小姐还要更加可怕，其实也是一件十分有道理的事情呢——正所谓「穷到深处自然抠」！
　　如此贫穷地步川小姐在敞开来狂扁别人的时候，总是会下意识收敛起自己的力气，想要趁机节省下体力来好过日子不是么？
　　所以比较起这个出手就完全不懂得什么叫做节制、而且还是一个彻头彻尾的「怪力女」的洛小倾来说，果然还是后者打人更加可怕啊！
　　反正没有人能够阻止得了洛小倾的步伐。
　　此时几乎「神挡杀神、佛挡杀佛」的洛小倾，除了一物降一物的步川小姐意外，就没有任何人可以让她吃瘪了。
　　不出几分钟的时间，超市里面就陆陆续续地躺下了一大堆的「尸体」。
　　而就当洛小倾在这家超市里面各种「大杀四方」的时候，步川小姐自然是对此毫不知情的。
　　就这么伸手捂着隐隐作疼的肚子，步川小姐感觉自己现在站在路口就像一个傻子一样，一脸不耐烦地等着洛小倾赶紧出来。
　　在这个时候，步川小姐当然压根就完全没有想到，以前那些被自己虐得苦不堪言的便当猎人们竟然会忽然之间怀念起自己来。
　　如果知道的话，想必步川小姐也只是会冷笑着抛出「抖m」这两字吧？
　　总而言之时间就是这么慢慢地流逝，即便到现在也仅仅不过是几分钟的时间而已，但是对于肚子难受的步川小姐来说，却如同好几小时一样得漫长啊……
　　在等着心情已经各种心烦气躁的时候，耳力超群的步川小姐当然不可能直接忽视掉在超市里面传出来的、砰砰哒哒的动静。
　　想不到竟然热闹得就好像要过年一样呢，步川小姐冷笑一声，也知道这肯定是被洛小倾这个熊孩子给弄出来的。
　　不过毕竟十分了解那群便当猎人到底都是什么样的尿性，所以步川小姐听听就过去了，心里面完全不甚在意。
　　——打人嘛，不弄出动静来那叫打人？
　　不过就在步川小姐无聊得数着自己的手指头、开始计算起洛小倾在超市里面到底花了多少时间的时候，步川小姐好好隐隐约约听到了里面除了打人的动静之外，还隐隐约约传出了一声「笑面饕餮」的惨叫声来？
　　虽然说不明觉厉，但是步川小姐觉得人家叫得内容应该就是「笑面饕鬄」没有错，毕竟她的文化课还不错。
　　不对不对。
　　现在的重点应该是这到底什么鬼东西吧？
　　微微皱起了自己的眉头，步川小姐还记得又一次自己进超市里面抢便当的时候，好像也听过别人说过什么「白日恶魔」之类的？
　　想不到才这么一段的时间而已，就又来了一个笔画这么多的「笑面饕餮」？
　　所以说了，这群便当猎人们到底处在什么样的世界观里面啊？为什么可以一本正经地说出这么奇怪的话来？
　　难道就不觉得羞耻么？
　　这就应该是传说中的「中二病」吧？
　　不不不，按照他们都已经严重成这样子的程度，应该已经是「中二癌」了才对啊！
　　呵呵呵，看他们那一脸褶子（便当猎人：我们当中岁数最大的也不过三十五岁啊魂淡！）的模样，明明年纪一个个都看上去老大不小了不是么？
　　还这么中二真的好么？在毫不留情地吐槽完了这些明明还在帅大叔年纪的便当猎人之后，步川小姐又开始日常嫌弃起洛小倾来了。
　　不得不说，洛小倾也真是一个可怜的家伙呢。
　　步川小姐直接就将嘲讽模式大开特开起来，毕竟洛小倾在毫不知情的情况之下就被别人给取了这么一个羞耻的外号不是么？
　　#↑同样被取了一个羞耻外号的步川小姐↑#
　　总而言之超市里面的动静也没有折腾很久的时间，大约过了两分钟左右的时间之后，超市里面就瞬间就安静了下来，陷入了就是一片如同死一般的安宁时段当中……想必所有的人便当猎人都已经被打趴下来吧？
　　果然过不了多久的时间，洛小倾就直接春光满面地提着装着一盒便当的塑料袋，从超市里面乐颠乐颠地蹦跶了出来。

第486章 忌口问题
　　一走出超市的大门，洛小倾当然下意识地就朝步川小姐的方向望了过去，于是就直接看到她正在路口处等着自己。
　　多么美好的一幕不是么？
　　虽然眼尖的洛小倾能够看得到此时步川小姐脸上是一脸的不耐烦，但是这有什么的？
　　配上那苍白得仿佛随时都会晕厥的柔弱面庞，那烦躁的表情也跟着被柔化了一大半，让人完全就感觉不到多大的恶意啊。
　　重点是步川小姐这是在等着自己。
　　仅仅只是稍微对视上眼睛而已，但是在那一瞬间里面，洛小倾却是直接就感觉自己的心直接酥了一大半。
　　这样子的步川小姐何惧之有呢？倒不如说，此时安静的步川小姐真的像一个正常的女孩子一样，反而让洛小倾升了一种自己应该去保护她的想法……
　　唔，好吧，洛小倾也知道自己想太多了，步川小姐好像也完全就不需要她来保护，即便人家现在正处于大姨妈的虚弱期当中也是一样的。
　　总而言之，为了这不可多得的和谐时光，洛小倾真的非常希望步川小姐的「大姨妈」再多多停留个几天吧！
　　最好每个星期都可以光顾一次，亦或者说步川小姐的大姨妈一次就直接来整整一年的时间也是可以的啊！
　　——洛小倾忽然之间就发出了十分奇怪的宣言。
　　如果步川小姐的大姨妈真的「每周都来一次」亦或者「一次性就直接来一年」的话，那她还能受得了？
　　不对不对，这已经不是什么受得了、受不了的问题了，步川小姐绝对会因为「失血过多」而直接挂掉的啊！
　　虽然洛小倾心中想着奇奇怪怪的事情，但是她表面上却是不动声色，笑眯眯地将手中的便当给提起来专门展示给步川小姐看。
　　“我给你买了「蛋包饭便当」哦——”
　　听到洛小倾给自己买的便当竟然是蛋包饭，步川小姐一瞬间就有些诡异地看向了洛小倾，还忍不住微微皱起了自己的眉头……
　　并不是说步川小姐不喜欢吃蛋包饭（毕竟她也没什么东西不想吃的），而是在她长期浸淫便当界的记忆里面，这个「蛋包饭便当」压根就不是什么十分精致的便当吧？
　　在和蛋包饭一样的价格里面，明明就有比蛋包饭还要豪华、精致的便当存在着不是么？
　　洛小倾你个大煞笔！
　　这样太浪费了吧？
　　要是步川小姐亲自上阵绝对会挑出最佳的便当来！
　　所以说洛小倾你特么动不动「持家」两字怎么写啊？
　　无语地对着苍天翻了翻白眼之后，步川小姐这时候才想起自己好像没有吩咐洛小倾要给自己挑个一个最好地便当。
　　好吧，这里面的确有着她的一份锅存在呢。
　　#洛小倾：卧槽！川川竟然不随便甩锅给别人了！而且还自己主动去背锅了！明天绝对要下红雨了吧！#
　　毕竟现在肚子也算不上什么舒服，所以不想动怒免得引发肚子连锁反应的步川小姐，自然也不想在这个小细节上继续纠结深入下来，要不然之后辛苦的也仅仅只有自己一个人不是么？
　　于是直接从自己的鼻子里面冷冷地哼出了一个音节，步川小姐这也算是表示自己现在已经既往不咎了——
　　注意到对面洛小倾的样子似乎有点乐过头了，于是步川小姐心里就不开森了，直接狠狠地瞪了洛小倾一眼。
　　也就在这个时候，步川小姐也没有说什么话，直接毫不客气地将洛小倾另一只手上捏着的零钱给直接抢了回来。
　　——买了这么多次便当，步川小姐当然不会忘记买完便当有找零钱的！
　　噢噢噢，想不到竟然就连这么一点小小的零钱也表示完全不放过吗？
　　不愧是穷胸极饿的步川小姐呢，已经抠门到了这种地步上了么！
　　倒不如说，步川小姐又是怎么知道她把零钱给捏在手心里面的啊？
　　难道说穷到了一定境界之后会自动领悟一个新的技能，光靠闻的就能准确定位眼前的人把钱藏在哪里么？
　　“怎么花的时间这么多？”
　　就在洛小倾被步川小姐这一股子的抠门劲给「感动」到了、并且还脑洞大开地各种恶意揣摩着步川小姐为何如此神奇的时候，步川小姐则是老大不乐意地臭着一张脸，开始嫌弃起洛小倾竟然买个便当就花了这么久的时间……
　　被嫌弃着的洛小倾当然立马就回过神来，然后耸了耸自己的肩头，十分干脆地笑着回答道：“因为照顾到你身体这边的因素，所以我才在便当上面挑了很久啊——”
　　呵呵呵，想不到说得竟然这么得有道理，然而你特么以为步川小姐真的会相信你这一番鬼话么？
　　——步川小姐微微抽搐了一下嘴角。
　　挑挑拣拣了这么久的时间，结果你这个家伙就只给步川小姐挑了一个「蛋包饭」回来？
　　不知道步川小姐现在正在虚弱期当中么？
　　特么难道不会选择一个更加豪华的便当来弥补步川小姐流失的血液啊！
　　反正步川小姐就觉得洛小倾这是在强词夺理，肯定是跑过去作死浪费了时间不想被怪罪，才故意找到了这里理由。
　　还说为了她的身体？
　　步川小姐告诉你，她的身体杠杠的，来什么都能吃得下好么！
　　之前的时候就已经说明过了，因为步川小姐的个人观念问题，所以压根就没有认真地去了解女性该知道的生理知识。
　　所以她完全不知道正确的「大姨妈观」（？）。所谓的「大姨妈期间不能吃辣吃冰」，还是步川小姐亲身经历受过了极为惨痛的教训，才从中稍微理解到的——
　　所谓吃辣，就是不要去吃「辣椒」（想当年步川小姐为了不浪费，竟然连辣椒也要硬着头皮吃完）；
　　所谓吃冰，就是不要吃那种类似于冰棍之类的冰凉凉的东西（当年步川小姐在冬天忍饥挨饿的时候，看到外面积雪了，于是就直接乐颠乐颠地拿着酱油跑出去掏雪捏成寿司吃）。
　　#三年前的步川小姐到底都经历了什么？#
　　——都说了这是本书十大问题之首。

第487章 提不提
　　也就是（？）这么一点经验，不好好学习知识的步川小姐又哪里会知道在大姨妈期间需要忌口的东西还有很多呢？
　　不能吃辣吃冰仅仅只是其中两项而已。
　　而洛小倾虽然本身地性格非常得作死、行为又出奇地变态，但是她毕竟是一名正宗的女孩子，和步川小姐这个半路出身的「女孩子」简直是完全不同——
　　况且她还知道了步川小姐还会有「大姨妈疼」的习惯不是么？
　　即便洛小倾完全不明白大姨妈疼的感觉到底是怎么样子的，但是也不妨碍她可以直接想象出来，毕竟这可是就连如此凶残的步川小姐也会被活生生地逼成这幅模样啊。
　　于情于理，洛小倾自然不会在整个节骨眼上作死，反而还会十分贴心地为步川小姐挑着不会加剧疼痛的食物。
　　毕竟洛小倾不是步川小姐那种注孤生之人啊。
　　也许这番在无声无息之间展露出自己温柔的行为步川小姐本人会完全不会知晓，但是不得不说，即便洛小倾身上让人想要吐槽的地方实在时太多了，但是在某些时候，她却还是十分正常并且富有魅力的。
　　发觉到步川小姐一直都没有想要伸手接过自己手上的塑料袋的意思，洛小倾便有些天然地眨巴了几下眼睛，下意识发出了疑问声来。
　　“阿勒勒，川川你不要便当么？”
　　要知道洛小倾这边维持着样子的动作已经有很长一段的时间了，然而步川小姐那边愣是不理会她一下……
　　按照以往的情节发展，步川小姐不是应该直接抢走便当、日常嫌弃着洛小倾会污染她的宝贵便当么？
　　正是因为深刻明白步川小姐那极度恶劣的本性，所以洛小倾当然会感到十分困惑不解，然而不料那边被问到的步川小姐却是十分无语的就对她翻了一个超大的大白眼。
　　——你特么不是在说废话么？
　　那在眼底眉梢之间都透露出了一股子满满的嫌弃之感，此时的步川小姐就好像在无声说着以上这句话来一样！
　　可惜洛小倾的神经一向比较粗壮，完全不明白步川小姐到底是什么意思，反正在她看来步川小姐不可能不要便当不是么？
　　于是洛小倾自然表现得各种傻乎乎的，还想要直接硬是把手上的塑料袋塞到步川小姐手里面。
　　不仅仅只是如此，洛小倾一边进行着强塞的动作，还一边在嘴巴上说着「不客气不客气」之类的莫名其妙的话来。
　　敢情她以为步川小姐不接过便当那是因为「客气」？
　　呵呵呵，果然就凭洛小倾那「一死傻三年」的智商，真的是完全不能让人期待什么呢！
　　到底是谁给洛小倾这样子奇葩的错觉，认为在步川小姐的字典里面会有「客气」这个词语？
　　就算真的存在着，那也绝对不是面对洛小倾的时候会出现的词语啊——
　　总而言之，步川小姐这边感觉连杀了洛小倾的心都有了好么！
　　在洛小倾对自己进行强塞行为的时候，步川小姐直接一个漂亮的闪身躲避了开来。
　　仅仅只是这样子自然是不会让洛小倾认识到是自己错了的（毕竟已经习惯了挨揍），她依旧还是傻乎乎地继续追上步川小姐。
　　法克！
　　“啧。”
　　十分明显地啧嘴了一声，步川小姐一边在心里面大爆着粗口，一边直接伸手阻止了洛小倾想要再进一步地靠近自己……
　　反正步川小姐也没多大的动作，仅仅只是一根手指瞬间抵在了洛小倾的额头智商，就轻易地压制住了她。
　　直面迎上洛小倾那格外无辜的眼神，步川小姐瞬间阴沉下了一张脸，直接轻声地低喝了一声「拿好」！
　　充满了命令的意味。
　　于是洛小倾几乎就是直接条件反射性地瞬间立正站好，腰板也是跟着挺得笔直，整个人站得简直那叫一个规规矩矩的。
　　所以说步川小姐你到底想干嘛啊？这边的洛小倾肯定是越来越表示自己不能理解，于是步川小姐自然就再一次被洛小倾那可怜兮兮、不明觉厉的眼神给紧紧地注视着了——
　　紧皱着自己的眉头，被盯着地步川小姐显得格外得不开森。
　　在无语地伸手扶着额头之后，满脸森然的步川小姐看都不看洛小倾那边一眼，直接就冷冷地从嘴中抛出一句：“我不想拿，所以你拿着就好了。”
　　接着也不去管洛小倾那边听了自己的话之后到底会露出什么样子的反应，步川小姐直接利落地一个转身，走掉了。
　　哈？
　　站在原地格外惊愕地发傻了号一会儿的时间，洛小倾明显还是无法看透步川小姐的心思。
　　回过神来发觉到步川小姐那边已经不顾自己走远了，洛小倾当然也是急了，下一秒就提着手里地便当连忙拔腿追了上去。
　　所以说步川小姐刚才到底是想要表达什么样的意思啊？
　　——在屁颠屁颠地紧追着步川小姐走路的时候，洛小倾还在万分困惑着刚才步川小姐那一番再为简短不过的话。
　　不想拿？
　　不不不，这简直就是一件完全不科学的事情啊！
　　要知道步川小姐可是拥有着「被害妄想症」的啊！
　　而且步川小姐还对洛小倾本人拥有如此之大的偏见，活像她是个死变态似的（的确是的），所以她又怎么可能会允许自己那极为宝贵的便当拿在洛小倾这种人的手上呢？
　　虽然说之前的「污染说」有点夸张不太现实，但是在退一万步说，难道步川小姐就不担心洛小倾会忽然之间就作死心起么？
　　比如说洛小倾恶毒地想要让步川小姐也跟她也一起体会一次没有午饭吃地感觉，于是就歹毒地扔掉了这个便当之类的。
　　#看来这个家伙心里面还真的想过这个呢#
　　所以说，与其说是「不想拿」，倒不如说是步川小姐是完全拿不了对吧？
　　在联想到了这一点，洛小倾的眼睛果断就跟着闪闪发亮了起来——
　　说道一就马上想到了三，洛小倾那强大的脑洞也是一如既往地正在熠熠生辉着呢。

第488章 继续艰苦上学
　　不过在实际上洛小倾也是猜得八九不离十了。
　　步川小姐这边虽然没有洛小倾说得「完全拿不了」那么得夸张，但是却也是被肚子难受给折磨得压根就不想用力气啊。
　　总而言之，真是不得不感慨一句这「大姨妈」的威力实在是太强悍了，出现的效果简直就是要逆天了啊！
　　反正洛小倾这边是十分得肯定着，步川小姐绝对就是因为大姨妈疼得厉害而完全抽不出自己的力气来，最后才一脸心不甘情不愿地让洛小倾充当这一次的苦力的吧？
　　哎呀哎呀，其实老老实实承认也没问题的呢……唔，之前步川小姐还在嘴巴上说着什么「不想拿」，估计就是在嘴硬吧？
　　你要问为什么如此嘴硬？
　　那还用说啊，十有八九就是不想让洛小倾在知道之后就直接大肆地放声嘲笑起来，免得让自己自尊心的这一关过不去。
　　还真别说，按洛小倾那作死的个性是真的会大声笑出来的！
　　猜总之在猜透了步川小姐那十分别扭的小心思之后，洛小倾的嘴巴上就完全止不住自己的笑容，反而还越发上扬起来——
　　要不是顾忌到走在前面的步川小姐会趁机听见，洛小倾还真想直接大声地笑出来啊！
　　反正洛小倾的脸上都要开出一朵灿烂的小菊花来了。
　　所以说了，这样子忽然之间变得弱气起来的步川小姐真的好棒好棒呀！洛小倾原用一生节操来换步川小姐的大姨妈永不完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)！
　　#↑顺便一提，这就是诅咒↑#
　　……
　　因为大姨妈在身上的原因，步川小姐走的速度当然不会像以前那么疾步冲冲，也更加不会将同路的同校同学们直接远远地抛在自己身后。
　　所以在今天的这一路上，步川小姐倒是和往常十分不同，难得和同路的学生们踩着同样节奏的步伐，走在上学的道路之上——
　　好吧，虽然步川小姐她自己不会有什么别样的感觉，但是那些知晓了「步川大魔王」名号的学生们可是完全不会淡定啊！
　　他们竟然和大魔王一起上学啊！
　　总觉得好危险啊！
　　——某些脑洞大的学生们，甚至都感觉明年的今日就是自己的忌日，从中足以证明步川小姐的恶名到底有多么「声名远播」了。
　　经过一番想要加快走路速度就却完全无法加快的艰苦路程，步川小姐好不容易才来到了自己的学校里，然后一股走到了教室里面就一屁股做了下来！
　　毕竟从一开始，步川小姐就一直都想着早点坐下来可以解放自己的身体啊！
　　而洛小倾又不是和步川小姐一样是某种注孤生的大魔王，所以她自然不会和步川小姐做出同样孤僻的举动来的。
　　身为一名超人气的学生，洛小倾当然是需要好好经营自己的形象。
　　总而言之一走进自己的教室里面，步川小姐是二话不说就直接冲向了自己的位置，然而洛小倾却是满脸的微笑着和同班同学打着招呼，那亲切温暖的模样绝对为她那美好形象添加了超级多地分数。
　　毕竟在大部分男生心中洛小倾简直可以堪比女神（步川小姐：呕！），而这个班级女生都是好孩子也没有太过于嫉妒洛小倾，所以洛小倾一打起招呼来，自然是几乎全班的人都跟着打招呼。
　　啧啧，这样子热烈过头了的场景，绝对可以是说是「一呼百应」了吧？可惜这跟步川小姐是完全无缘的事情呢。
　　除非是三年前的步川小姐。
　　顺便一提，这些将洛小倾给视为「女神」的无知少年少女们，肯定是完全不会知情的吧？
　　就在不久之前，洛小倾可就是挂着跟现在完全一模一样的温暖笑容，直接笑容满面的虐杀了整整一超市的便当猎人们呢。
　　凶残程度跟步川小姐可是有的一拼呢！
　　——只是可惜人类几乎都是视觉性的动物，绝对会被眼前仅仅只展露出美好一面的洛小倾给直接欺骗过去的。
　　总而言之洛小倾打完招呼之后也没有继续说什么可以瞬间炒热现场气氛的话，直接然在班级里所有学生的注视之下，将自己手中那装着便当的塑料袋给轻轻地放在了步川小姐的桌面之上。
　　见到了如此「温馨和谐」（？）的一幕，所有的学生都情不自禁地扶了扶自己的额头，直道果然不愧就是传说中的青梅竹马啊！
　　即便步川小姐的性格是如此凶残，但是洛小倾却还是一心一意地对人家好呢！
　　#步川小姐：这特么是变态#
　　而步川小姐这边自然不可能会跟洛小倾说什么鬼的谢谢，权当成了理所当然，直接将便当草草地塞进了自己的抽屉里面。
　　因为肚子正在一阵一阵地难受当中，所以在这个时候步川小姐压根不可能会有什么鬼的困意，所以自然也不可能会像往常那样直接倒头就睡的……
　　虽然睡觉可以忘记大姨妈疼，但是现在睡不着就是睡不着啊！
　　于是暗叹了了一口气之后又轻轻捏了捏自己的鼻梁，步川小姐眯了眯眼睛，十分阴郁地望着窗户外面发呆着。
　　步川小姐当然认为这十分得正常。
　　然而在其他人的视角里面看来，这特么绝对就是意外中的意外啊！
　　因为班级里的那些学生之前一直都直勾勾地注视着洛小倾，所以现在当然还未来得及收回自己的视线，于是就十分自然地将这可以说是「惊悚」的一幕给全部收入了眼底！
　　他们瞬间就是满脸地不可思议，纷纷认为步川小姐这绝对就是吃错药了——
　　不仅这些普通学生们是如此认为地，就连坐在步川小姐前面一个位置的若月未央，也是一脸便秘色地认为步川小姐今天真的非常有问题！
　　——虽然若月未央才刚刚转学过来没多久的时间，不过她身后这个不良少女保持清醒的时间完全就是「伸指可数」吧？
　　#抱歉，是屈指可数#
　　今天莫非有什么不得了的大事件即将就要发生了么？微微眯了眯眼睛，若月未央的脑洞持续性地散发着。

第489章 脑洞少女
　　若月未央一大清早就会想这么多，其实还真的不能怪她呢。
　　#自己脑洞大还能怪谁？#
　　要知道刚开始地时候若月未央可是坐在教室里面，安安静静地做着「偶像派美少女」、理所当然地享受着同学们时不时对自己投射归来的注视礼呢！
　　然而在步川小姐快要到教室门口的时候，注意到教室在瞬间就十分突兀地静谧下来的若月未央，自然也就跟着发现了那还在走廊之上慢慢腾腾走着的步川小姐一行人——
　　也正是这么一眼，若月未央第一时间就注意到了其他人没有发现的事情。
　　原本那些一直都紧跟在步川小姐身后、好像稍微离开一下就会被人家给抛弃无情抛弃掉的大龙团成员，今天竟然压根就不在？
　　这特么就是不科学！
　　毕竟自从转学以来的每天早晨都能看到大龙团成员在教室门口怒刷着存在感，就算下完课他们也是雷打不动第一时间大老远跑到这边一年级的教室门口，就是为了迎接步川小姐放学回家啊！
　　那副勤勤恳恳、一心一意为老大鞠躬尽瘁死而后已的模样，仿佛自己稍微一个怠慢就会让步川小姐大发雷霆似的！
　　——虽然他们每天过来怒刷存在感的行为就是步川小姐的生气的源头就对了。
　　总而言之，从这些点点滴滴的「小事情」上面就可以看出，步川大魔王在这群不良少年的心目中到底有多么强大的威望了！
　　从中也足以证明步川小姐真的拥有「一统校园」的校霸能力！
　　也正是因为他们每天都坚持着「护送」步川小姐的行为，所以若月未央也早早从一开始的「我到底还能活多久」的担惊受怕，慢慢地转变成为了现在的「啊，这群煞笔又特么堵在教室门口不让别人好好走路了」的习以为常。
　　不得不说，就算大龙团拥有不良光环在身让大部分的人恐惧着，但是也无法阻挡「有识之士」认识到他们的本质就是个逗比呢。
　　#光看他们的团体名就知道他们是逗比了啊啊啊#
　　好吧，现在还是言归正传……既然之前都已经连续不断地刷了那么多天了，那么今天他们又怎么会忽然之间就缺席啊？
　　这不是太可惜了一点了么？如果说其中没有什么理由存在的话，那么若月未央是绝对不会相信的！
　　也正是因为心中信誓旦旦地肯定着以上这样子的想法，所以在下一秒，若月未央那强大的脑洞就有一个非常可怕的猜想。
　　莫非……
　　今天就是步川大魔王要出去「征战」的日子么？
　　这个可能性实在是太可怕了，若月未央一想到就诚然露出了一脸惊悚的表情来——
　　为什么今天大龙团的成员不在步川小姐的身边「伺候」着呢？
　　那就是因为他们身为马前卒，当然肯定被步川小姐给早就提前派出去侦探敌情了啊！
　　因为得了步川小姐的「命令」，他不可能不会划水啊！
　　然后再看看这边的步川小姐，也是和往常不一样，竟然没有坐下的第一时间就开始日常的睡觉！
　　这绝对就是为了保持自己头脑的清醒状态，让之后紧接下来的一场「恶战」可以发挥出自己的全部实力来对吧？
　　夭寿喽！
　　——这个突破天际的脑洞若月未央给自己打一百二十分，完全不怕自己骄傲！
　　总而言之真是越想下去、脑定就变得越发可怕起来了，若月未央光是稍微想象一下，那「惨烈」的画面就几乎要活灵活现的浮现在自己脑袋里面了！
　　于是胆寒地摩擦了自己的双肩，她越发觉得步川小姐果真就是个可怕的「危险分子」，诚然就跟着认为自己好像知道得太多会被步川小姐给活生生打死……
　　在自顾自地进行着几乎就是反人类的脑补的时候，若月未央这边当然也没有忽视掉步川小姐那苍白的脸色。
　　毕竟那病态的苍白实在是白过头了，让步川小姐那原本就比常人要白皙许多的脸颊白得更加突出存在感。
　　诚然就是一种不健康的苍白。
　　要知道若月未央身为学生偶像当然特别在意皮肤保养之类的问题，而步川小姐的完美肌肤曾让她完全无地自容！
　　所以若月未央从转学来的第一天起，都是下意识就是第一眼就注意步川小姐的肌肤，会发现那也是理所自然的事情。
　　不过照现在的情况看起来，在偌大的一个班级里面，好像仅仅只有若月未央一个人发现了这微妙的一点？
　　#你把班长大人给当成空气了么！#
　　大概是因为那些其他的学生被整天散发着王霸之气的步川小姐给吓怕了、导致他们现在都是无意识地躲避步川小姐那边的视线，所以现在才没有发现这稍微有点不同寻常的地方吧？
　　哎呀哎呀，果然自己的观察能力就是无与伦比，和这些「普通的学生」（诚然不把自己给当正常学生）完全不是一个阶级上的人呢……
　　总之，这边的若月未央也是日常开启了诡异的模式，尽往自己脸上贴金着。
　　不过话说回来，为什么步川小姐的脸色会这么得苍白啊？
　　紧跟着联想到了今天步川小姐还有一场「恶战」，若月未央在那一瞬间就恍然大悟，忍不住就握拳用力地锤了一下自己的手掌。
　　差点没有直接叫出声来啊！
　　反正现在若月未央表示自己已经完全明白了，这绝对就是步川小姐昨天去打架了，然后不小心受伤了对吧？
　　而且估计还不是什么随便舔舔就能痊愈的小伤，然后因为失血过多（只有失血过多是真的），所以脸色才会变得如此的！
　　而且像步川小姐这种稍微一挥手就有数以千计的小弟不要命地往前冲的老大型人物（？），又怎么可能会在不痛不痒的事件上打架呢？岂不是自掉身价么？
　　#步川小姐：等等，我有这么多小弟我特么怎么不知道？#
　　——呵呵，随着时间慢慢地流逝，学校里对于步川小姐那些以讹传讹的谣传诚然被传得越来越夸张可怕了呢。

第490章 无良粉丝
　　再者说了，按照这可以让人到达「失血过多」的受伤程度，就更加不可能会是什么小事件了啊！
　　根据若月未央曾经出演过主角的一部关于「校园太妹」的青春热血励志感人道德伦理校园剧……
　　唔，好像并没有「伦理」，总而言之其中的重点是她可是靠着这部电视剧的「反差萌」圈粉无数走上人生巅峰啊咩哈哈……咳咳咳，不对不对！
　　按照这部电视剧里面的剧情来看，这应该是步川小姐所掌握的势力跟学校里的其他不良势力因为地盘划分的原因，而起了冲突对吧？
　　然后在双方（或者多方）大打出手的混战之中，身为仇恨值第一人的步川小姐终于不慎受伤了！
　　真是绝佳的开展！
　　——若月未央忍不住就再一次给自己的脑洞一朵大红花了！
　　然后如果按照「割草无双」里面的剧情的话……那么应该是步川小姐在孤身一人的时候不小心中了敌方精心设置的埋伏，于是一人顶上敌方数以千计的人，最终则以「轻伤」的代价取得了最后的胜利！
　　嗯，稍微相比较一下的话，感觉后者的剧情比较适合步川大魔王吧？
　　#果然啊果然，若月未央诚然已经把步川小姐给当成某种电视剧的主角来疯狂地脑补起来了呢#
　　总而言之身为一名举世无双的混世大魔王，步川小姐拥有着自己的尊严，又有怎么会允许打伤自己的人继续在学校里面得瑟地「逍遥法外」着呢？
　　于是，“瑕疵必报。”（在这种专门用来黑人的成语上若月未央还真是意外得擅长呢）的步川小姐当然在包扎完伤之后就冷笑着摩拳擦掌着，就等着今天可以过去潇洒地大干一场，用敌方的「鲜血」来狠狠洗刷自己昨天所受到的耻辱！
　　卧槽！被若月未央这么一脑补起来的话，总觉得处处有迹可循，还真是特么如同教科书一般的「合情合理」啊！
　　若月未央更加深信不疑了。
　　反正就在那一瞬间的时间里面，若月未央就单方面地认为自己所脑补的脑洞就是所谓的「真相」！
　　所以若月未央连忙就拿起手机刷了一条推特来冷静一下了，毕竟这种可怕的事情不能让自己一个人知道不是么？
　　既然和同班同学沟通这些的时候害怕被步川小姐听到报复的话，那么就只和自己粉丝讨论这边吧！
　　——步川小姐那边肯定是听不见的！
　　毕竟堪堪步川小姐那好像所有人都欠了她百八十万的憎恶嘴脸啊，她会像是那种去追星的人么？
　　从转学的第一天，就在步川小姐那边受到了前所未有的「苛刻」待遇，若月未央早就已经知道步川小姐是真心不认识自己啊……
　　虽然说出来真的十分伤人玻璃心，但是这是真的啊，她压根就没把自己特殊化过啊！
　　而且再者说了，步川小姐的身边还有一个超级美少女的洛小倾当着「青梅竹马」啊！
　　就算步川小姐本身颜值并不怎么出众（实在太天真了），但是被洛小倾整天在眼前晃悠来晃悠去，估计也早就对美少女免疫了吧？
　　说不定她已经练就一身可以随便忽视别人颜值高低的能力了！
　　总而言之，现在把话题回归到「发推特」这件事情上面来……
　　若月未央的粉丝们果然那叫一个「与众不同」啊！
　　看到若月未央如此「嘤嘤嘤」「QAQ」地表示着学校真的好可怕地时候，他们竟然一点都不担心！
　　卧槽，说好的要当彼此的小天使的呢？
　　怎么可以如此无情无义！还能不能好好地在一起玩耍了啊！
　　这还不是让若月未央最为崩溃的。
　　在这条推特刚发出来的时候，最开始的评论还是有正常人表示「怎么会这样子」「摸摸央央不哭不哭哦」「小心不要被殃及到啊」之类的，着实让若月未央感觉暖心不少，直道不良少女果然不是世界主流！
　　然而若月未央那暖心的感觉还没享受没几秒，截下来的评论就直接被「卧槽！好厉害」「果然不良少女俺の嫁」「我也好像亲自去看看啊」给活生生地刷屏了。
　　——没有错，就是刷屏。
　　疯一般地刷屏速度，让若月未央看傻了眼，眼神也瞬间就跟着死掉了。
　　也许是因为这些人刷得太快太厉害了，把那些属于正常人的评论给直接淹没下去了。
　　亦或者那些正常人也被这些不正常的粉丝的评论给进一步同化了，他们估计也从中感觉到了「因垂死听」的苗头来。
　　最特么可怕的是，竟然还有不少人让若月未央过去当一次「前线记者」，然后在推特上直接直播步川小姐是怎么打架的啊！
　　#某学生偶像直播同学打架，月收入过百万#
　　最开始这种要求直播的评论还仅仅只是其中一笑部分的而已，但是在经过一些「不法分子」勤勤恳恳地刷屏之后，诚然已经有一大部分也觉得有趣而开始跟风一起疯狂地刷起来了！
　　估计是当了一辈子的好学生还没看过别人是怎么打架，再加上若月未央曾经也在推特里「黑」过步川小姐在学校的传闻里面是如何得「恶名昭彰」，所以他们对于步川小姐是怎么帅气地打架当然十分好奇的！
　　#大龙团成员：你们想知道？欢迎亲自过来体验一把啊（微笑）#
　　所以过不了几分钟，评论已经是清一色地「跪求直播么么哒」了，完全就没考虑过若月未央本人到底是什么感受。
　　看着这些一条条唯恐天下不乱的评论，不管你们到底有没有无语，反正若月未央她自己是完全无语了——
　　世界上有这样子硬逼着偶像往火坑里面跳地粉丝么？若月未央敢肯定，这种粉丝就只有自己这么一家！
　　呵呵呵，让身娇体贵、只差几步就可以登上头号偶像之首的若月未央去那种「混乱」的地方直播步川大魔王大家？
　　这群粉丝还真特么心大！
　　难道就不担心她会一个不留神就会受到误伤么？

第491章 真爱粉
　　若月未央感觉自己十分受伤。
　　这可是只有「校霸」级人物才能参与进去的「战争」好么？
　　就她这小胳膊腿的模样，她要是掺和进去就特么是作死啊！
　　话说回来，这些在评论区里面瞎蹦跶乱给若月未央提各种馊主意的家伙们，到底是的黑还是粉啊？
　　那些ID名字若月未央还感觉很熟，都是在自己刚出道的时候就力挺自己的「铁粉」，绝对是粉无疑啊！
　　怎么忽然之间就从温柔粉变成了这种要命的奇葩粉啊——难道说粉着粉着就莫名其妙地变成了黑？
　　传说中的「一黑顶十粉」？卧槽，她才不这种一个劲地搞大新闻的黑粉啊！
　　若月未央用双手十分痛苦地用力捂住了脸颊。
　　——谁要这种思想天马行空的奇葩粉丝啊？
　　她需要的，仅仅只是是那种只会抱着她的颜值疯狂地流口水的脑残粉啊！
　　#粉丝：我们是真、爱、粉……啦啦啦-#
　　反正这些要命地评论真是让人越看就越不开森，这特么都是什么人啊？
　　看着看着若月未央就十分委屈地扁了扁嘴巴，哼哼唧唧地在自己心里面直道这些粉丝难道就不能和她一起愉快地黑步川小姐么？
　　正在生着闷气的若月未央当然也就没有刚开始愉快刷推特的心情了，脸色臭得好像踩了什么似得，拉得老长老长的。
　　于是就胡乱回复了几下，十分随便地敷衍了事了。
　　要是妈癌经纪人此时处于现场当中的话，肯定会被若月未央如此「有粉、任性」地行为给弄得狠狠抓狂起来的……这么随随便便地敷衍粉丝的话。
　　真的会要人名的啊！最初设立出来的美好形象会直接出现一点点的瑕疵暂且不说，最重要的是这样子特么可是会「掉粉」的啊！
　　身为一名超人气偶像，最重要的就是自己的粉丝不是么？就算只有一个粉丝那也是一个活生生人头啊！
　　没有粉丝在支持的话，那你还算什么鬼的偶像啊？
　　仅仅只是咸鱼而已啊咸鱼！没有粉丝的偶像只是咸鱼而已！
　　然而可惜若月未央诚然不在意粉丝数量的问题。
　　这种行为个性都这么奇葩的粉丝要掉就掉吧！好像谁稀罕似得！
　　一边在自己心里面只嘀咕着「奇葩粉丝要不得」，若月未央一边把已经锁屏的手机给直接塞进了自己的兜里面，用行为气呼呼地表示自己不刷推特了。
　　摊到这种粉丝她也真是倒了八辈子的霉啊！
　　然后抬头看了看课表注意到今天的第一节课竟然就要直接学她那最为头疼的汉语，若月未央就瞬间感觉自己要吐血三尺了。
　　——人啊，一旦倒霉起来喝凉水都会塞牙缝啊！
　　总之，若月未央这边就是一边嫌弃着自己的奇葩粉丝，一边还在自己脑袋里面各种脑洞大着丝毫没有消停的意思。
　　看她这幅对步川小姐极为小心谨慎的防备模样，估计就算给若月未央一个雄心豹子胆，她也完全不敢主动去接触步川小姐本人吧？
　　然而距离这里隔了好几个位置地班长大人可不像若月未央这么怂呢。
　　反正在班长大的视角里面看来，这绝对就是一个千载难逢的好机会啊！
　　不好好把握住那她就是一个大煞笔了！
　　毕竟这可是步川小姐难得一次没有一到学校、就马上趴在桌子上睡大觉不是么？完全可以趁机上前刷好感度啊！
　　看了看手表计算着现在距离上课的时间还有一段十分充裕的时间，在加上班长大人她自己心里面也盘算着不可告人地小算盘，当然不可能会这么轻易地放过这可以和步川小姐怒刷好感度的机会啊！
　　于是，心里面各种蠢蠢欲动的班长大人终于从自己的位置上站起了身子来，果断是准备开始行动了。
　　就这么默默地接近着步川小姐。
　　毫无疑问，班级里面其他人已经对班长大人这番主动接近大魔王的「千里送人头、礼轻情意重」的行为，已经表示见多不怪了……
　　毕竟在他们各种对步川小姐唯恐躲之不及的时候，班长大人总是会反其道而行、好似恨不得就干脆做步川小姐同桌算了不是么？
　　没有错，在班级里所有人看来班长大人绝对是一个漂亮而又温柔的女孩子，然而为什么却不懂得「趋利避害」的本能呢？
　　真是莫名觉得很「残念」啊！
　　就是因为班长大人课余时间都和步川大魔王各种掺和在一起，所以某些对班长大人有别样心思的人也不敢上前刷存在感啊。
　　——无论是午休还是社团，都是和步川小姐在一起啊！
　　饶是思想纯洁的大家没有往奇怪的地方想，但是却也隐隐约约察觉到了班长大人好像对步川小姐的态度有些不一般……
　　总而言之，班级里面其他人的想法班长大人是不可能会知道，就算知道了也肯定不会在意的。
　　此时此刻，班长大人已经成功地靠近了步川小姐，然而步川小姐却对于她的到来一点反应都没有。
　　依旧还是淡漠地拄着下巴，静静地注视着窗外。
　　如果是往常的话，肯定会十分傲慢地质问她为什么要朝自己靠近过来的吧？
　　班长大人自然表示自己十分惊讶！不过在这个时候，明显还有另外一点让班长大人更加得在意：“步川同学，你怎么了？”
　　因为每天都一直在观察着步川小姐，所以班长大人自然是不可能看不出今天步川小姐的脸色特别得苍白。
　　班长大人忍不住就瞎担心了起来。
　　呵呵呵……还能怎么了？你让步川小姐这边可该怎么说啊？
　　坦坦荡荡地表明自己今天来大姨妈了？
　　卧槽，步川小姐的羞耻心可不允许自己这么直白地说出来啊！
　　步川小姐甚至都懒得讽刺性地抽搐一下嘴角了，直接无力地对着窗户外面翻了翻白眼。
　　顺便一提，在这个时候步川小姐终于意识到了一件事情，好像自己来大姨妈在脸上表现得好像太过于明显了一点？
　　照这节奏下去的话，不会是全天下的人都要知道她来大姨妈了吧？

第492章 贴心之事①
　　卧槽！这种丢脸都丢到姥姥家的事情要是大家全部都知道了的话，那步川小姐她还是别活了吧！
　　想到可怕之处，步川小姐的眼皮就忍不住抽动了一下。
　　总之这边安静地当个美少女当中的步川小姐，在自己心里面暗暗地琢磨着到底干些什么能让自己的脸色可以稍微变得好看一点，而班长大人这边可是表示自己完全无法像步川小姐一样淡定啊！
　　毕竟这可是第一次见到这样子霸气不复存在（喂喂喂，还是残存着一点的啊）的步川小姐不是么？
　　于是班长大人那担忧的心情自然越来越浓重，然而步川小姐这边又完全无视自己乜有说话。
　　所以在心中那各种担忧的情绪的驱使之下，班长大人也只能厚着脸皮再一次出声询问步川小姐到底怎么了。
　　然而依旧还是没有得到回答。
　　用脚趾头想也知道，步川小姐这边是不可能会回答班长大人这番关心自己的问题的——
　　要知道她以前就是如此高冷得爱理不理，现在又处于十分难受的大姨妈期间，当然更加不可能会有回应的心思。
　　而在这个时候，班长大人忽然之间就想起了昨天步川小姐向自己请假的事情，还以为她是真的生病了。
　　“生病了么？”
　　越发觉得自己所猜到的可能性就是所谓的「真相」，于是班长大人心脏顿时就是一紧，丝毫没有气馁地再一次紧追着向步川小姐问出了一句！
　　然而步川小姐似乎也真的是打铁了心不想要说话，所以依旧还是冷淡地望着窗户外面，甚至连眼睛都完全都不眨一下，压根就没有任何想要张嘴说话的意思……
　　呵呵呵，你们能能够班长大人的心情在那个时候到底有多么得想要崩溃么？
　　到底是不是就特么那么几个字啊！
　　就算不想说话也完全没问题，班长大人表示自己可以理解，但是稍微点个头或者摇个头难道也不可以么？
　　班长大人诚然觉得自己心好累啊。
　　最终还是坐在隔壁的洛小倾觉得自己已经围观够了，于是便伸手直接拉住了班长大人的衣襟，好让班长大人可以注意到身后的自己然后跟着转过身子来——
　　对上班长大人那困惑的眼神，洛小倾捂着嘴巴一脸贼兮兮地诡异笑着。
　　什么意思？
　　看着如此莫名其妙的洛小倾，班长大人愈发觉得无法理解了，眉头自然也就跟着越皱越深起来。
　　“哎呀哎呀，班长班长，你不要着急嘛——”先开口让班长大人缓下那自己吓自己的担心，洛小倾一边说着还一边对人家各种挤眉弄眼了好一番，着实让班长大人觉得洛小倾这个人也真是越来越奇怪了。
　　然后偷偷注意了一下旁边没有人在偷听之后，洛小倾便压低了自己的声音，话里有话地故弄玄虚道：“川川这可不是什么普通的生病哦……你懂得嘛……每个月都会有的「那几天」而已——”
　　之所以要刻意压低自己的声音，那是因为洛小倾十分清楚如果将这件事情闹得众所皆知的话步川小姐绝对会直接打死自己的！
　　——她也知道大姨妈这种事情不好大肆宣扬啊。
　　声音被洛小倾给故意压得这么低，班长大人这边也是勉勉强强才能够听得清楚……等一等，每个月都有地那几天？
　　也许从一开始就没有想到过这种可能性，所以班长大人脑袋绕了一大圈之后才堪堪反应了回来。
　　好一会儿之后，班长大人才终于露出了恍然大悟的表情来，看着洛小倾也明白了她刚才为什么会笑得这么奇怪了。
　　那特么不就是活生生的「揶揄」么？
　　处于安静当中的步川小姐又不是给自己的耳朵戴上什么鬼的屏蔽器，强大的听觉就摆在那里呢！
　　就算洛小倾那边将自己声音压得那么低不会让其他的学生给听见，但是步川小姐听力这么好还就坐在隔壁，当然是直接听得一清二楚——
　　于是在那一瞬间步川小姐也终于忍受不了，表示自己无法再当个安安静静的美少女了，直接转过头就翻了一个超级大的白眼给那边蠢小着的洛小倾看。
　　毫无疑问，步川小姐如此行文就是在无声地嫌弃着洛小倾实在是太多嘴了！特么说这么多有意思么？
　　“原、原来如此啊……”
　　呆呆地看着步川小姐那苍白的侧颜，班长大人忽然之间发觉到步川小姐原本就精致的五官因为这一份过度柔弱的苍白，好像变得更加不可方物起来了呢。于是嘴上说着的话自然也忍不住就稍微顿了顿。
　　之后回过神来，班长大人也总算是明白了今天的步川小姐气势为什么要比以前要弱上很多的原因。
　　原来就是大姨妈啊？
　　想到以前的同学当中也有不少的女生受此折磨，班长大人自然表示十分理解，虽然她也是不疼的体质就对了。
　　在听到了班长大人那喃喃自语的声音之后，步川小姐当然从干笑中的洛小倾脸上收回了自己的视线，直接转眸冷冷地望向了还在呆呆地望着自己的班长大人。
　　虽然步川小姐身上的气势的确是要比以前柔弱了许多没有错，但是她眼底里面的冰霜，却是比以往还要更甚了许多呢——
　　被这么冷冷地一盯之后，班长大人也瞬间就明白了步川小姐这是在警告自己不要像洛小倾那样多嘴。
　　在心中了然的同时，班长大人立即就伸手捂住了自己的嘴巴，小心翼翼地点了点脑袋向步川小姐表示自己已经明白了。
　　相比较起来，班长大人可不是那种会多嘴的人。
　　所以没有紧追着这一点不放，步川小姐默默地收回了自己的视线，然后有些心烦气躁地继续看着窗外不说话……
　　看着如此焦躁不安的步川小姐，班长大人闪了闪眼睛，明白步川小姐这是难受过头的表现。
　　“啊，对了。”
　　忽然之间班长大人就像是想起了什么来，然后也没有像步川小姐说什么，就连忙转身跑回了自己的位置上。
　　步川小姐诚然没有在意。

第493章 贴心之事②
　　在班长大人对着自己的书包摸摸索索的摸了好一阵子的时间之后，她好像又拽着什么东西急急忙忙地重新跑回来了。
　　有些拘谨地站在了步川小姐的面前，班长大人的脸色不知道为什么微微有点红润起来。
　　在看了看周围没有人注意自己这边之后，班长大人才十分轻声地跟步川小姐说道：“步川同学，这个东西给你……”
　　然后也不管步川小姐那边正微微皱着眉头似乎有点不爽的样子，班长大人一边有点紧张地抿了抿自己的嘴唇，一边小心翼翼地将自己手中的东西给直接塞进了步川小姐的手里面。
　　既然是别人白白送过来的东西（重点是不用花钱是完全免费的），她不拿白不拿啊！难道不是么？
　　这就是为什么步川小姐没有反抗的原因。
　　不过很快就注意到班长大人塞给自己东西的动作似乎十分得小心翼翼，所以步川小姐的眉头就皱得更加深沉了。
　　直觉十分严肃地告诉不穿小爱姐，这应该就是那种让别人看到了之后觉得十分尴尬的东西呢。
　　于是在那一瞬间，步川小姐自然有些不开森地撇了撇嘴巴，已经知道了自己手上的肯定不是什么可以让她吃的东西。
　　#难道步川小姐你的心里面就只有吃的东西么？#
　　心里虽然有着不可察觉的一点点失望，但是步川小姐也没有落落方方地直接全部表现出来，反而还是不言不语地低下头，默默地看向了自己的手掌里被班长大人给强行塞进来的东西。
　　随后就立马注意到自己手上的东西似乎一抹让她感到十分眼熟的方形包装袋，步川小姐便立即收起了吊儿郎当的心思，带着一丝认真定睛看去！于是，步川小姐当然就瞬间清楚了那包装袋上面的字眼。
　　——卧槽，暖宝宝？！
　　上面的那一勾一弯的字体毫无疑问就是写着「暖宝宝」的日文，步川小姐在11区生活了这么久不至于就连日文也会看错。
　　于是毫无心理准备的步川小姐在那一瞬间就直接瞪大了自己的眼睛。
　　天惹噜，难道说自己手上的这个东西，就是传说中女孩子绝对居家出行必备的超级「神器」么？
　　在忍受着「大姨妈疼」的非人般的折磨的时候，只要用上这么小小的一贴，就能为自己难受的肚子保温长达十二小时啊！
　　正是因为肚子的温度不够高，亦或者肚子受了凉，所以大姨妈疼才会肆虐得如此「疯狂」啊！
　　对于这一点，步川小姐还是稍微有一点了解的。
　　毕竟只要捧着热水袋捂着自己的肚子直接一动不动的时候，大姨妈疼总是会缓解很多的不是么？
　　好吧，就不要问三年前依旧还是一贫如洗的步川小姐为什么会有「热水袋」这种奢侈的东西了。
　　那只是在超市特卖的时候，正被大姨妈疼折磨地步川小姐受了超市推销人员的语言蛊惑（这就是阴谋），于是就上前试用体验了一下效果……
　　虽然感觉非常得好用，然而当时的步川小姐完全没有钱买就对了。
　　总而言之现在的重点不是纠结在三年前的「热水袋」上面，而是现在班长大人送给步川小姐的这一包「暖宝宝」啊！
　　两者完全不能放在一起相提并论的。
　　一个体积庞大一带过来就肯定会被人注意到，而且保温效果不佳还需要时常更换里面的热水（没有错，并不是电热水袋）；
　　另一个体积则是非常薄，贴在小腹处的衣物上就完全没有人可以看得出来啊！
　　而且最为重要的是后者地保温效果实在是太逆天了，小小的一张就有整整十二个小时的保温时间啊！
　　试问这不是「神器」还特么是什么啊？
　　因为三年前就偶然从某些女生的谈话之间知道了这就是「大姨妈疼」的超级克星，所以步川小姐自然对很早就对「暖宝宝」已经眼馋许久时间了啊！
　　只可惜无论什么时候步川小姐总是如此囊中羞涩、甚至就连饭都吃不起，又哪里能买得起这种完全不能拿来当饭吃的东西呢？
　　想不到竟然在这个时候意外之间就免费得到了自己梦寐以求的东西，就别提步川小姐的心情到底有多么激动了。
　　于是在下一刻，步川小姐情不自禁地就就用完全不敢置信地视线，直接抬眸直勾勾地妄想了班长大人。
　　那双一向清冷的黑色眼眸此时明显染上了些许的温度。
　　而班长大人似乎也没想到步川小姐会对自己的「举手之劳」表现得如此激动，自然也是被稍微吓了一下。
　　在步川小姐那过于清澈地注视之下，班长大人好像有点不自在，玫红色地眼眸也是各种不安定地来回飘动。
　　会表现出现在这样子不安定的反应，大概是班长大人没想到步川小姐那边竟然会这么看着自己，然后觉得十分不好意思吧？
　　总之在不一会儿之后，班长大人便有些羞赧地微微低颔下了自己的脑袋。
　　在低下脑袋不敢正面对视上步川小姐的眼睛的时候，班长大人她自己好像也是有点心虚的情绪。
　　于是脸上原本就残留下来的微红的红意，在此时这么一次自然丝毫不减退，反而还紧跟着愈来愈明显红艳艳了起来——
　　在稍稍有点不安地摩挲了一下自己的手掌之后，班长大人红着脸轻声道。
　　“唔，因为以前班级的有些同学也是在这个时候会很痛的体质，然而她们又神经大条老是忘记准备这些东西，所以我都是会习惯性地在自己书包里准备上这些以防不时之需的。”
　　在一个班级里面一般来说起码会有将近一半的数量会是女孩子，所以在这些女孩子当中也肯定会有一两个有这种体质的吧？
　　再多点也许还会有四五个呢。
　　正是十分细心地顾及到了这一点，所以高中开学的班长大人才没有放弃自己初中时培养出来的这个习惯……
　　虽然的确有一些麻烦没有错，不过身为一班之长，本身就已经是一个十分麻烦的事情了不是么？

第494章 贴心之事③
　　再者说了，这一次班长大人还真应该好好感谢以前的自己有先见之明没有放弃，毕竟她现在正正好好就帮到了步川小姐了啊。
　　——这好感度绝对是蹭蹭地往上飞升啊！
　　#隔壁的洛小倾表示自己已经嫉妒地咬破了整整十条手帕：好感度这么高你怎么不上天啊！#
　　而在实际上，虽然步川小姐并没有像班长大人所想象的那样直接狂飙起了好感度，但是也起码为班长大人增加了不少的印象分……
　　这对于从一开始就选择孤僻三年、绝对不交任何朋友的步川小姐来说，已经是非常神奇的事情了！
　　总而言之在听到了班长大人如此一番「全心全意为人民服务」的话之后，步川小姐当然觉得自己受到了震撼，瞬间就十分不可思议地抬眸直勾勾望向了班长大人。
　　步川小姐那仿佛会说话的眼神，就好像在无声地惊讶着「班长大人你难道是传说中的活雷锋么」一般！
　　如此贴心亲切，不是⚹⚹是什么？
　　反正这些热心地服务对于盛行自利主义的步川小姐来说，简直就是一件不可思议的事情啊！
　　总而言之，班长大人这番「雪中送炭」的行为，肯定是要比今天早上洛小倾鞍前马后地为步川小姐递热水还要有效果的！
　　#班长大人表示这一回终于是洛小倾哭倒在厕所了#
　　毕竟暖宝宝的「珍贵性」简直就是要逆天了（对于步川小姐而言），哪里是几杯热水可以放在一起相提并论的啊？
　　然后其中最为重要的一点就是，这暖宝宝是班长大人免费拜拜送给她的，完全就不需要步川小姐往里面砸钱啊——
　　毕竟你们要知道，暖宝宝这可是「珍贵的神器」可不是什么十分便宜的东西呢（对于步川小姐这种穷人而言），反正几杯热水的水费电费肯定拍马也追不上！
　　然后在这种关键时刻收到了如此「珍贵」的赠品，就不要步川小姐此时心里面到底有多么感动了。
　　虽然完全提不上洛小倾嘴巴上一直说着的什么鬼的「以身相许」，但是起码步川小姐也是稍微良心发现了那么一下下。
　　毕竟班长大人对她的确好的不能再好了。
　　不仅仅只是这一次的暖宝宝之恩，在此之前她每天还「人傻钱多」地给步川小姐准时送钱着（钓鱼大法）。
　　哎呀，这么说来她是不是不应该在那么坑班长大人的钱了？
　　上一次演讲稿的事情她可是坑了不少钱呢……想到了这里，微微皱起了眉头的步川小姐好似在做着内心的挣扎，最后终于良心发现地决定了下来。
　　——她大发慈悲地决定了，下次再去坑班长大人钱的时候，她直接给人家打友情价的「九折」好了！
　　你瞧瞧步川小姐她是多得么「亲切」啊？
　　#班长大人：我选择死亡#
　　古人说得真是太好了，正所谓「大恩不言谢」啊！
　　就算内心里对于班长大人那雪中送炭的行为十分得感动，但是步川小姐还是没有说出什么话来，除了惊愕的眼神之外，她的表面上依旧还是不动声色地十分平静……
　　总而言之，暖宝宝现在就在手上，也没到底还继续存着不使用不是么？
　　只有好好地利用这个暖宝宝压榨最大的价值，才是对班长大人最大的感谢啊（完全就是歪理）！
　　于是一声不吭地直接站起了身子，步川小姐仅仅捏着自己手上的暖宝宝，二话不说地就想要朝班级门口走去。
　　洛小倾当然也是想跟着去的。
　　毕竟作为一名牛皮糖一般的跟屁虫，她当然要负起无论步川小姐去哪里都要紧随其后的责任啊！
　　然而步川小姐可是压根就没管什么责任不责任地了，她这是要为自己贴暖宝宝，洛小倾过去瞎凑什么热闹啊？
　　莫不成又要作死？
　　想到这里步川小姐心中当然一阵冷笑，于是一个极为冷厉的眼神抛了过去，瞬间就逼退了那想要作死蹦跶一下的洛小倾。
　　对于步川小姐没有对自己任何说话就直接起身走掉、甚至最后就连个一个略含谢意的眼神也都没有的行为，班长大人也没有觉得丝毫意外，已经可以说是习以为常了。
　　毕竟按照步川小姐之前表现出来的恶劣性格，而且行为处事也都是如此特立独行，如果说她会感谢人才是真的奇了怪了好么（洛小倾表示她有两次了233——）？
　　再者说了，对于步川小姐之前那看向自己的十分震惊地眼神，班长大人就觉得已经十分受用了。
　　会让一向淡定的步川小姐露出如此明显的眼神来，那可是代表着自己的这一份礼送得十分得正确啊。
　　绝对能刷上一些好感度的吧？
　　想到了自己可以在步川小姐的心中稍微提升一下印象分，班长大人就觉得这一波已经值了，简直是已经不能再满足了——
　　于是班长大人就扬起了十分真诚的笑容，就这么笑着着步川小姐走出了教室。
　　对于班级里面纷纷议论着自己忽然之间动起来到底要去哪里的声音，步川小姐当然是完全不予理会的。
　　什么？
　　步川小姐好像在意外之间听到了班级里的某些人纷纷砸五毛钱打赌她这是要去学校里打人示威？
　　卧槽！她现在都虚弱成这幅鬼样子，还去打什么人啊？
　　还让不让她的大姨妈好好安生下去了啊？
　　步川小姐特么这是要去女厕所贴暖宝宝啊！
　　什么不要说了，五毛钱快点拿来啊！
　　步川小姐各种吐槽着自己班级里面的人真是又胆小（怕自己怕成那副怂样子）又喜欢作死地凑在一起互相讨论一些十分稀奇古怪的事（老是恶意揣摩步川小姐到底要干嘛），脑洞不要大成这样子好么？
　　其中最为重要的是，请问他们能不能不要在步川小姐还没有走远班级的时候，就一本正经地开始互相议论起来好么？
　　小声就算了，其中几个大嗓门简直让人不在意都不行啊！
　　所以说了有时候耳朵听觉太好也的确不是什么好事情，起码步川小姐这边已经被迫听了一大堆同班同学脑洞产物了……
　　没有错，其中的主角是自己，而且她还不能主动过去收割迎来的五毛钱。
　　当步川小姐重新回到教室的时候，已经是五分钟之后的事情了。

第495章 了解之事①
　　之前不是有人为步川小姐出去到底去干什么了而打了一场「豪赌」么？
　　然而从现在的情况看起来，这些脑洞大家伙们虽然大言不惭地在那里开赌着，但是现在却完全不敢过去向步川小姐求证呢。
　　呵呵，所以说刚才那些打赌又是何必呢？
　　完全没有什么卵用吧？步川小姐那说好的「五毛钱」又在哪里啊？
　　不过还是要言归正传，现在步川小姐的脸色看起来诚然已经缓和了不少了，感觉比之前正常了许多。
　　不仅仅只是如此，本来她身上有些颓然的气势也在已经重新振作了一些，整个人恢复了一点大魔王该有的气势——
　　从这些点上看来，就知道步川小姐已经成功为自己贴上暖宝宝了！
　　并且这个暖宝宝也没有浪得虚名，一贴上之后就怒刷存在感，当仁不让地发挥着它那极强大的功力！
　　诚然正在为为步川小姐的大姨妈「保驾护航」着啊！
　　虽然说步川小姐的嘴唇现在依旧还是处于一种十分苍白的状态当中，不过她那暖和地脸色，却是已经没有像之前那样白得太过于明显了。
　　在脸颊两侧，已经开始若有若无地浮现了出一点健康的红润来了。
　　整个人的精神也比之前好了很多。
　　——如此看起来暖宝宝的确是十分得好用呢，怪不得步川小姐之前一直都十分夸张地称之为「神器」呢。
　　在走回来的时候，步川小姐还看到了班长大人现在还站在自己位置旁边，微微差异地挑了挑眉头，在心里狐疑地想着莫非她这是专门在等着自己么？
　　虽然不知道班长大人壶里面到底卖着什么药，不过这个时候步川小姐还是记得之前班长大人送给自己「暖宝宝」的恩惠，所以就十分难得地对班长大人微微扬了扬自己的嘴角，露出了一个几乎是微不可见的笑容来了。
　　原本身上的气势就就没有以前那么骇人，而且想不到现在步川小姐竟然还忽然缓和下表情、露出了这种微微的笑容来。
　　这又哪里像大魔王呢？
　　反正在班长大人的视角里看来，步川小姐这一抹若有若无的笑容简直就是「瞬间爆炸」啊！
　　要知道班长大人这边可是早已经习惯了被步川小姐给各种恶劣对待着，顺道她还会欺压一下自己那可怜的玻璃心。
　　如此而言，班长大人又哪里会想得到某一天步川小姐对待自己的态度竟然会这么缓和啊？
　　果然是好感度上升的原因吧？
　　虽然总得来说也算不得什么「温柔」二字，但是想想之前的经历，班长大人就直接单方面地断定这绝对就是极大的进步了啊！
　　也不知道为什么，班长大人忽然之间竟然只觉得有点受宠若惊，好像在质疑着这是不是自己在做梦一样……
　　然后在不敢置信地稍微眨巴了几下眼睛之后，步川小姐便忽的将那仅剩的一点笑意给收敛了起来，那平淡的模样就仿佛之前什么事情都没有发生过一样。
　　直到这个时候班长大人才后知后觉地堪堪回过了身来，脸上也情不自禁地再度蔓延上了些许的红意。
　　低下了脑袋，显得格外得羞赧。
　　然而毕竟事不关己高高挂起，步川小姐这边可是浑然不会去在意班长大人那边到底为什么又忽然之间脸红起来了。
　　毕竟在她跟班长大人相处过来的这些印象里面，人家不就是这种老是动不动就脸红的人么？
　　反正步川小姐这边也是习以为常。
　　不在意自然不会看向班长大人，步川小姐淡定地低敛着眼眸，直接一屁股就坐回了自己的位置上来。
　　因为现在肚子因为暖宝宝的作用而好过了不少，所以步川小姐现在也算是好相处了一点，没有了之前那种「爱理不理、你高攀不起」的冷淡劲了——
　　步川小姐刚才问什么都懒得回答一个字乃至一个音节，仅仅只是她被肚子疼折磨得太厉害，完全没有那个心思说话而已啊。
　　既然现在肚子已经不难过了，步川小姐当然就想起了自己从昨天开始就一直在意到今天来的那件事情。
　　之前因为难受完全不想问，现在当然要问出来了。
　　“啊，对了。”
　　于是在坐下的下一秒，步川小姐这边就自然而然地拄起了自己的下巴，轻轻地出声询问起了班长大人来了：“昨天下午不是要在班会上决定好在学园祭上的项目么？所以，你们最终决定下来的项目是什么啊。”
　　这可不是什么鬼的八卦之心。
　　要知道昨天步川小姐为了让自己可以顺利地请假，不是已经和班长大人最后约定好了不止要参加其中的准备活动当中，而且在学园祭举行当天也要参与到集体营业里面来么？
　　所以这好歹也是事关步川小姐自己本身，她当然必须要知道到了时候，自己要跟大家一起干什么啊——
　　毕竟只有知己知彼了，步川小姐才能提早准好准备，让自己到时候就可以趁机翘班偷懒一下啊！
　　接着你们肯定就都要说了，系统不是强制性要求步川小姐要好好参与到学园祭的班级活动里面来么？
　　的确是如此啊。
　　然而对于「学园祭」这个方面上，系统的要求其实并不是怎么严格，仅仅只是要求不要抛弃班级成员于水火之中自己跑出去乱玩……
　　毕竟学园祭对于正常的女子高中生而言，也是一个玩耍的日子不是么？
　　因为系统的对于学园祭方面的宽容态度，所以步川小姐这边其实并不需要在里面尽心极力地努力工作。
　　——只要在客人数量多的时候乖乖呆在教室里面陪着同学们「共患难」就好了。
　　唔，好吧，所谓的「共患难」，其实仅仅只是步川小姐坐在里面看着大家忙活而自己则是在偷懒而已……
　　然后言归正传，被步川小姐给询问到的班长大人情不自禁地有点发傻起来，明显是不清楚步川小姐她为什么忽然之间就关心起这个事情来了。
　　不过班长大人也没纠结着这一点不放，很快就中规中矩地回答道：“根据全班最后的投票结果，我们在学园祭上要办一次「特色咖啡厅」。”

第496章 了解之事②
　　卧槽，什么鬼啊？竟然还真的是「咖啡厅」？
　　而且还是「特色」的？
　　听到了班长大人的最后一句话，步川小姐直接明显地皱了皱自己的眉头，脸上的表情顿时之间就显出了一点嫌弃的模样——
　　毕竟咖啡厅这个项目其实就有一点烦人了，想不到还又加上了「特色」两字？
　　真当普通的咖啡厅没难度么？
　　步川小姐也真是搞不懂最近的高中生，完全就没有想到班级里的其他人竟然会集体投票选中了这个东西。
　　#实在不懂你们高中生#
　　不过摈弃了之前那嫌弃的感觉再稍微仔细地考虑了一下之后，步川小姐忽然之间又挑了挑自己的眉头，觉得其实「咖啡厅」这个提议还算是不错的。
　　毕竟起码仅仅只是在做「咖啡」而已不是么？
　　虽然为了菜单不会太单调，之后还会加入「甜点」这一类的东西作为咖啡厅的陪衬品……
　　不过这些应该都是提前准备好的吧？
　　毕竟要是让甜品现场制作的话，那就实在是太慢了，客人都要跑光了好么？
　　按照常理来说，应该会让几个擅长甜品的妹子用班费采购好原料，然后提前在家里面做好带到学校里来售卖。
　　反正不可能是在学校外面买成品，因为压根就没赚头好么？
　　学园祭虽然重点不是「赚钱」，但那起码也要将因此所花费出去的班费给赚回来啊……
　　总而言之，在这一点上比起那些选择了食品屋这种「当场点餐就要直接当场做食物」的班级来说，咖啡厅其实还算是轻松的了吧？
　　毕竟一个忙起来会热火朝天，一个则是无论如何都会保持着高雅宁静的格调啊！虽然对于高中生而言，「高雅」似乎有点困难。
　　总之无论如何都是咖啡厅要好啊！
　　好吧，实际上在餐饮业上面当一名服务大众的「服务生」，的确也是一件十分辛苦的活没有错啊。
　　不过你们觉得向步川小姐这种霸气四射的「班霸」型人物，会有什么不知好歹的人让她当服务生专门去服务别人么？
　　什么都不要说了，这种事情真的想都不要想！
　　反正步川小姐觉得按照自己在班级里面稍微跺一跺脚、就可以直接让班级地震个两三回的威严程度，班级里应该没有人会有这个「狗胆子」吧？
　　要是真的有这种人存在的话，估计那人别想活了，步川小姐会亲手让他知道见到明天的太阳是多么得宝贵。
　　“步川同学你不会是反对这个提议吧？”
　　注意到步川小姐在自己说完一段话之后就直接微皱着眉头不言不语起来了，班长大人当然顿时之间就有了一种十分不妙的预感，心里面自然也跟着一个咯噔，脸上的神情也有点惶恐不安了起来。
　　班长大人这是以为步川小姐大概对自己的这一番安排有什么不满意的地方、想要不满地直接反抗起来。
　　——毕竟谁能猜得到步川小姐的心思呢？
　　然而就是班长大人的这番话一出来，想不到全班的人竟然都直接跟着安静了下来，整个班级在瞬间就变得寂静无声！
　　没有错，实际上几乎全班级的人都在注意着步川小姐和班长大人两个人的谈话……
　　毕竟在之前步川小姐莫名其妙地在班级里面一出一回的时候，不就已经吸引走了班级里面几乎大部分人的注意了不是么？要知道他们还在那里红红火火地打着赌！
　　因为十分挂心最后的赌博结果到底是什么，所以他们都无意识地注意着步川小姐那个方，心里面那叫一个痒痒的啊。
　　#在此我们呼吁：大赌怡情，小赌伤身#
　　然后在这个时候想不到步川小姐十分意外地直接提起了「学园祭」的这个话题，这些神经十分敏感的学生们又怎么可能会忽视过去呢？
　　对于他们这些人来说，学园祭可是绝对热闹的超级庆典啊！
　　可以说，没有度过学园祭的学生跟咸鱼完全没有任何区别！
　　#咸鱼：波波波#
　　虽然在表面上这些学生还跟之前一样、一如既往地在跟着自己身边的同伴在那里各种瞎扯淡着，但是在实际上，他们可都是偷偷注意着着那边谈话的进展啊！
　　因为害怕太过于明显的注视会让步川小姐那边察觉到什么而大发雷霆，所以他们一个个都超级小心，唯恐被发现了就遭殃——
　　然后忽然之间听见班长大人这么说，毫无心里准备的他们自然也是跟着班长大人一起直接惊悚了起来！
　　毕竟这个提议是最终投票出来的「优胜者」，自然就是代表着它是班级里面大部分人心目中的最好的选项。
　　然而现在步川小姐竟然要表示自己反对？
　　卧槽，这特么不就是代表着他们要重新再举行一次投票了么！
　　在这个时候脑洞的威力体验得非常明显，班级里的大家明显都第一时间内至极想到了这一点，于是脸上就纷纷都忍不住就露出了忧心忡忡的表情来了。
　　——要知道步川小姐可是处于这个班级的金字塔顶端啊！
　　只要是她不同意的事情，又哪里还可以安稳地进行下去啊？
　　“我为什么要反对？”
　　莫名其妙地被班长大人说了这么一句，步川小姐当然只觉得古里古怪的，于是就挑起了自己的眉头，颇有些诡异地看向了班长大人。
　　而被步川小姐给这么轻描淡写地反驳了回来，班长大人当然也是瞬间就知道了自己刚才真的是是太多了！
　　对啊，步川小姐只是什么话都没有说而已，又哪里表现出了要反驳的意思啊？
　　于是，在顿时之间班长大人就被狠狠地噎了一下，自然什么都回答不出来，整个人显得有点窘迫。
　　不过也算是现在贴了暖宝宝的步川小姐心情十分不错，所以接下来她也没有继续揪着这一点不放。
　　于是眉头稍微向上一挑，就这么落落方方地放过了班长大人。
　　再者说了，看着班长大人那支支吾吾、什么话都说不出的窘迫模样，步川小姐这边都懒得计较了好么？

第497章 了解之事③
　　看着班长大人那窘迫的模样，步川小姐直接双手环抱在了胸前。
　　步川小姐的脸上并没有什么特殊的表情，她在颇有点傲慢地挑起了眉头之后，便顺着刚才的话题继续问了下去：“刚才你说了「特色」两字对吧？那么所谓的「特色」，又是怎么样子的特色法呢？”
　　在听到班长大人说到特色那两字的时候，步川小姐的直觉就一直都在告诉她，这个「特色」绝对有点问题！
　　估计就是那种一不留神的话，就会直接狠狠坑了自己的陷阱啊！
　　所以于情于理，步川小姐都必须要将其全部搞清楚才行，要不然到时候哭的人就是她自己吧？
　　步川小姐可不想被坑！
　　“咳咳咳，如果你硬要问到底什么样的「特色」咖啡厅的话……其实大家那边也还完全没有决定好啦。”
　　被步川小姐问到了这个点上，班长大人似乎有点尴尬，无意识地用手指擦了擦自己的脸颊——
　　轻轻地看了一眼班级里那些屏气凝神就静静望着自己的其他人，班长大人心里无奈，也只能干笑着勉强回答道了。
　　“因为大家的想法对于「特色」的想法实在是太多了，所以直到了现在，大家也都还没有完全统一呢。”
　　还没决定下来？
　　听到了这个让人颇感意外的答案，步川小姐心情稍微讶然了一下，脸上自然也就忍不住再一次高高地挑了挑自己的眉头——
　　要知道，这可实在不是什么好的答案，毕竟现在没决定好就等于步川小姐完全知道不了不是么？
　　未来的变数实在是太大了，步川小姐今天想得到询问这个，不代表以后她还有意识应该去问这个。
　　估计过不了多久的时间，她就会直接没心没肺地忽视过去了。
　　要是在她不知道的时候，这些人决定了一个超坑的特色可该怎么办啊？
　　不过即便这的确是一个十分不妙的地方，但是步川小姐却又感觉不尽是如此，反而还突发奇想地认为大概是一个机会。
　　毕竟现在既然还完全没有决定下来方案来的话，那么步川小姐就完全可以凭借自己的威严，趁机提出自己的想法来对吧？
　　这绝对就是可行的方案，毕竟步川小姐可不觉得班级里面会有什么人敢跟自己对着干呢！
　　想到了这里之后，步川小姐便轻轻眯起了自己的眼睛，立马就扬起了一抹稍微有点耐人寻味的微笑来。
　　——这就是「班霸」的好处不是么？
　　微微地扯了扯嘴角，步川小姐轻轻地用手支撑住了自己的下巴，然后一边看着自己另外一只手上的指甲有没有太长需要修剪，一边则是慢条斯理地轻声说道：“既然如此的话，那么我就事先在这里说好……你们想要弄什么样的特色都无所谓，但是有一点是十分肯定的，到时候我是绝对不会穿那种「奇形怪状」的衣服！”竟然还特意在「奇形怪状」这四个字上面加重了读音。
　　步川小姐声音并不大，但是却直接响彻了全班。
　　而且这一番话里面绝对就意有所指，所以步川小姐绝对不仅仅就只是针对班长大人一个人说的吧？
　　“所以，到时候你们都给我我小心一点，别老想搞一些大新闻了。”
　　说道了最后这句话地时候，步川小姐脸上的冷笑连连不断，而且还用格外森然的眼神直接环视了一下依旧还是鸦雀无声的班级众人。
　　毫无疑问的事情，这就是红果果的「威胁」啊！
　　在步川小姐各种掷地有声地进行着警告行为的时候，就别提班级里面的其他人到底是多么得苦不堪言啊。
　　这特么都是什么啊？听着步川小姐这一番话，几乎所有的人都十分沉重地双手交叉抵住了额头……
　　现在请务必看看他们的脸吧，难道就没看见他们的脸色都因为步川小姐这一番威胁而直接变绿了好几分么？
　　言归正传，你说他们为什么老是无法将意见给全部统一下来呢？
　　那还不是因为大家的想法都有各自的有趣之处，他们自然就会觉得哪个想法都很不错，所以才一直都在纠结当中无法下决定啊！
　　而在此当中的绝大部分的想法，无非就是「女仆咖啡厅」「妖怪咖啡厅」「史莱姆咖啡厅」之类的。
　　然而这些就是要穿「奇装异服」的啊！
　　千万不要向他们问为什么「女仆装」也是处于「奇装异服」的范畴里面，难道你们认为像步川小姐这样子唯恐世界不毁灭地大魔王，会接受得了「女仆装」这种东西甚至还自己传上去么？
　　绝对就是不可能的啊！
　　——什么都别说了，光是想象一下，他们就觉得那一定是世界末日要来了！实在是美得让人完全不想去看啊。
　　因为步川小姐那斌的意见是完全不可能忽视过去的（毕竟他们还想多活几年），所以像之前列举出来的那些需要穿「奇装异服」的特色咖啡厅，当然也只能全部否决掉了……
　　天惹噜，他们真的觉得非常可惜啊！
　　特别是「女仆咖啡厅」的那个提议啊！
　　好吧，虽然可以让全班人都穿「奇装异服」、只有步川小姐一个人穿其他的比较正常的一类衣物，但是这样子真的好么？
　　仅仅只有步川小姐一个人穿着正常的衣服真的超级突兀，活脱脱地就是「我们中出了一个叛徒」系列啊！
　　而且让那些强迫症患者可该如何是好啊？
　　可惜步川小姐是「班霸」啊，重点是他们还完全打不过步川小姐的样子——
　　虽然他们每一个人上前挑战过步川小姐就对了。总而言之就算再怎么不舍得，他们也要放弃那些稀奇古怪得特别有意思的想法了。
　　排除那些特别有趣的想法之后，到底还剩下些什么啊？
　　众人诚然陷入了苦恼状态。
　　因为班长大人身为这个班级的一班之长，当然明白大部分人心里面怀着的心思，所以在步川小姐提出了如此有些「强人所难」的要求之后，她便有些为难地转过头环顾了一下四周。

第498章 了解之事④
　　看着大家那一个个都是愁眉苦脸的样子，班长大人这边也觉得万分得心塞。
　　毕竟在此之前，她也是偷偷摸摸地想过「利用权限暗箱操作、然后让女仆咖啡厅直接胜出」的事情好么？
　　没有错，“女仆咖啡厅。”诚然就是班长大人暗地里大力支持着的项目啊……
　　当然，并不是班长大人她自己想穿什么女仆装，而是她想看步川小姐穿啊！
　　全班里面除了洛小倾以外，也就只有班长大人一个人知道步川小姐的真面目有多么漂亮，她自然超级想看穿着女仆装的步川小姐了！
　　然而这一切却都被步川小姐给搅合了。
　　——你们能够知道班长大人她到底有多么期待呢？她甚至都已经偷偷地准备好了偷拍专用的照相机了啊！
　　#现在已经大方地承认是偷拍了么？#
　　总而言之班长大人此时的眼神那叫一个万分无奈啊，好像就是在向大家表达“就算是自己是班长，但是对付步川小姐也是完全无可奈何的事情啊。”一样，让众人瞬间就感觉更加心塞起来了。
　　之后，班长大人便收回了头。
　　迎向步川小姐那清澈的眼眸，忽然之间竟是有点心虚，于是班长大人便干笑着说道：“我会提醒他们的。”
　　“如此便好。”
　　大概是完全不觉得自己现在就是在「强人所难」吧？
　　步川小姐这边煞有其事地点了点头，对于班长大人没有得寸进尺地让自己改变想法而感到非常满意，心情自然也是不错——
　　不得不说，步川小姐的班霸之威严已经完全没有人撼动了！
　　而这边的班长大人心虚的感觉还存在着，便十分小心翼翼地抬起眼眸稍微看了一眼步川小姐，立马就敏锐地察觉到她心情似乎貌似不错。
　　这一瞬间，班长大人的心中便忽然之间之间涌现出了一个想法，觉得是时候应该提及那件事情了。
　　决定能朝着计划进行！
　　于是当机立断，班长大人立马就选择张嘴开始说话了：“啊，对了，步川同学，还有另外一件事情你应该十分感兴趣的吧？”
　　因为心情正不错，所以班长大人十分成功地吸引到步川小姐那边的注意力。
　　步川小姐直接用「你继续说」的眼神瞥了一眼班长大人。
　　这个时候当然觉得自己已经成功了大半了，于是班长大人微微压抑住心情不要暴露得太明显，然后就微笑着说道：“昨天我已经和过去老师说过了，老师那边也勉为其难地同意了下来。总而言之，在学园祭三天的时间里面营业咖啡厅所赚取的金钱，可以进行更加合理的分配……
　　虽然其中的十分之六都会直接补充成为班费，但是剩下来的部分，却可以留给我们学生哦！”
　　在学园祭上面赚到的钱、留给学生。
　　——步川小姐诚然已经完全听不到班长大人所说其他的话了，脑袋里面仅仅就是十分机械式地来回播放着这么一段话。
　　“你说什么？！”
　　因为班长大人所说的最后一句话对于步川小姐的杀伤力实在是太大了，所以这边的步川小姐在呆愣了一秒钟之后就完全就不能稳定地控制住自己的情绪，嘴上的声音甚至都直接猛然拔高了好几度。
　　“赚到的钱可以留给学生么？”
　　步川小姐觉得现在好像有点不真实，这真的不是梦么？
　　于是为了验证这到底是不是梦，步川小姐便直接伸手毫不留情地用力拧了一下旁边洛小倾那细皮嫩肉的胳膊！
　　听到了洛小倾那差点没有高声呼出来的惨叫之后，步川小姐才郑重其事地点了点头，了然这并不是什么梦……
　　总而言之，先不要管仅仅只是十分之四留给学生分刮，要知道只有十分之四那也是拿到钱啊！
　　对于步川小姐来说，她是第一次听见学园祭上挣到的钱可以分给学生的！
　　正是因为之前三年的学园祭都是讲钱充到班费里面，所以步川小姐认为自己也无法从中拿到钱，才会一点积极性都没有啊！
　　步川小姐的眼神在发亮。
　　她觉得崭新美好的未来似乎已经在前面挥手等着自己了！
　　“对啊。”班长大人微笑着点了点头，也没惊讶步川小姐的反应竟然会如此夸张，毕竟她早就知道钱是步川小姐唯一的软肋了，“因为学园祭到时候肯定很辛苦啊，而且如果能分到钱的话，大家的积极性也会跟着提高的不是么？”
　　是是是！班长大人您真是所言甚是！
　　只有钱才是提升人类动力的唯一利器啊！「钱」就是万能的东西啊！
　　——步川小姐脑袋里诚然只剩下钱了。
　　“当然啦，这一笔钱也不是随随便便就可以拿到地啦！毕竟三天这么营业下来的话，只要不是经济不景气的话，肯定会让大家很忙不是么？”
　　看着步川小姐这边似乎已经是完全处于动摇的状态当中了，班长大人自然也知道自己的计划已经成功了一大半，于是微笑着趁胜追击下去，“反正老师那边已经明确拜师，只有不再营业期间里划水的人，才会有资格拿到这些「工钱」。”
　　班长大人停顿了一下，然后向步川小姐展露了笑颜。
　　“因为要让大家对于最后的分配结果毫无怨言，所以大家都会去互相监督是不是有人在那边偷懒哦。”
　　等一等……不知道为什么，在听到了这里的时候，步川小姐怎么会忽然之间感觉班长大人最后的这一番话好像在故意针对自己呢？
　　因为划水啊偷懒啊之类的事情，特么不就是步川小姐到时候想要做的事情么？
　　于是轻轻眯起了眼睛，步川小姐的脸色顿时之间变得有点微妙起来，她感觉班长大人在一盘很大的棋。
　　是她的错觉么？
　　#班长大人：我不是针对你，我是说，在座的诸位都是辣鸡（微笑）#
　　莫非班长大人已经知道了，她这边早早就准备着要在学园祭那几天里面找准机会、然后去偷懒不成？
　　在想到了这里之后，步川小姐又觉得有点不可思议，因为她压根就没有向什么人表明出自己的这个想法来啊！

第499章 计划通之事①
　　难道说班长大人那边对于步川小姐的尿性，已经到达「知根知底」的程度了？
　　于是步川小姐微微挑起了眉头，略含深意地眯起了自己的眼睛，然后转过头直接犀利地瞄了一眼班长大人。
　　完全可以说，步川小姐那双清澈见底的黑色眼眸几乎可以透析别人的灵魂来——
　　然而人家班长大人被这样注视着却还是一脸无辜地笑着，完全就是一副「我真的什么都不知道」的不知情者样子呢。
　　啧啧，这到底是真心流露呢？还是故意装出来给步川小姐看的呢？
　　心中止冷笑了一声，但是步川小姐却什么都不说。
　　不得不说，班长大人在步川小姐的恶劣态度下吃瘪了那么多次，直到现在她自然在对待人家的手段上会高明许多不是么？
　　起码现在已经让这边的步川小姐忍不住地啧嘴，完全无法确定自己心中所猜测的想法了！
　　不过在随后想到了另外一个方面上，步川小姐却又觉得还是算了吧……
　　毕竟除去了这些让人微妙的猜测以外，步川小姐也是觉得班长大人刚才所说的那些话还是非常有道理的不是么？
　　要是可以让大家红红火火地一起分掉的话，那绝对可以让人熊熊燃烧起斗志来啊！
　　——起码这边脑袋里面仅仅只有「钱」一个字存在的步川小姐，已经被处心积虑的班长大人给钓鱼成功了。
　　#步川小姐：这饵有点咸#
　　反正一听到了只要自己认真地参与到学园祭活动里面来的话就可以从中分到「劳务费」，步川小姐瞬间眼睛就亮晶晶了起来，想到这样一来她岂不是可以快快乐乐地再一次攒起自己的「小金库」来了么？
　　没有小金库的人生和咸鱼有什么区别！
　　反正步川小姐顿时之间就感觉颇为激动，诚然就直接把之前自己想要在其中偷懒划水的心思抛得一干二净！
　　于是立即十分认真地看向了班长大人，在班长大人被看得日常开始不好意思起来的时候，步川小姐一字一顿地轻轻说道：“我会参加的。”
　　现在情况都已经发展到了这种地步上了，步川小姐这边其实也完全不难猜出班长大人那边偷偷揣着的小心思吧？
　　估计就是故意装作不经意地在自己面前说出了这一番来，然后就是想要让她主动打消想要在学园祭上面偷懒划水的想法。
　　与其让一个外人不厌其烦、磨破嘴皮子地过来劝，倒不如让本人主动打消自己的想法更加好不是么？
　　不得不说，班长大人的计谋真的十分得成功。
　　反正这边的步川小姐就连一点生气的感觉也都没有出现，就直接轻而易举地「愿者上钩」了……
　　啧啧，看来班长大人的「钓鱼技巧」仿佛又得到了精进了么？
　　也许姜太公这种传说级别的钓者过来也不一定有此效果呢。
　　而且是不是错觉呢？总觉得步川小姐这条智商被钱吃了的傻鱼，也好像是越来越容易就会被别人给成功地钓上来了呢。
　　#步川小姐：卧槽！傻鱼说谁呢！#
　　“那真是太好了呢——”听到了步川小姐如此一番算不得上斩钉截铁但却是铿锵有力的表决，班长大人自然显得非常得开心。
　　一边有些惊喜地欢呼道，一边还轻轻地用双手合了一下手掌，班长大人睁着眼睛胡说八道着，“有了步川同学的全力加入，我相信大家也一定会十分高兴的——”
　　不不不，班长大人你真是「多虑」了，难道没看到班级里的大家脸色都已经绿得不能再绿了么？
　　——完全就是一副「我们的乐园要被践踏了」的模样啊！
　　对于他们来说，步川小姐在学园祭上划水偷懒反倒是一件好事情，毕竟他们可以无忧无虑地做着自己想做的事情不是么？
　　想不到步川小姐竟然要参与进来……卧槽，真是不得了！
　　到时候他们特么绝对会因为步川小姐这个大魔王的在场，而感到束手束脚的吧？而且光看着步川小姐站在里面，客人也完全不敢进来吧？
　　不行了，为了考虑到步川小姐这边惊人的杀伤力，他们一定要想一个让步川小姐反而能成为卖点的活招牌才行！
　　「死亡咖啡厅」？让你体会被眼神杀死的快感？
　　呵呵，这特么完全就是不行的吧？先别说步川小姐会不会因为自己被大家针对而感到万分不开森，就光说拥有眼神杀死人的能力也仅仅只有步川小姐一个人，完全不能组成一个主题啊！
　　只有一个人算什么鬼的「特色」，一群人多有才是真真正正的特色啊——
　　于是，大家就在这里紧皱眉头绞尽脑汁思考着，自己这边如何能够不动声色地利用步川大魔王的优点来让咖啡厅大卖呢？
　　毕竟到时候营业的钱也有自己一份，并不是富家子弟的大家当然会为了能班级里赚到更多的钱来让自己分到而费尽心思。
　　而这一份心思，在某种程度上也是和步川小姐的想法不谋而合了和。
　　总而言之步川小姐这边的两个人是肯定不知道在这短短的几分钟时间里面，众人的脑洞回路已经转了好几个托马斯回旋了。
　　就比如说班长大人，她依旧还是十分开心的模样，是不是还颇为欣慰地看了几眼步川小姐。
　　——仿佛就是单纯地为步川小姐此时此刻终于有了传说中的「集体荣誉感」，而感到惊喜一样。
　　#步川小姐：我只是为了钱而已（死鱼眼）#
　　然而这仅仅只是表面而已，任谁都不会知道，在这个时候班长大人却是在自己心里面各种狂刷着「计划通」的弹幕啊！
　　现在步川小姐表示自己会认真参加进去的妥协，就是班长大人一直期待着的最大胜利啊！
　　真是想不到啊，她竟然能够获得如此之大的成功呢……真是完全不枉费她昨天放学的时候故意逗留在国语老师那边，费尽心思地用各种理由说服他采用自己的这个提议不是么？
　　班长大人诚然计划通得不行了。

第500章 计划通之事②
　　为什么要如此？
　　那肯定是有原因存在着的，而且也完全不是什么「多一份人就多一份力量」这种蹩脚死了的理由——
　　毕竟班级里面整整就有三十多个人，营业的时候完全不多步川小姐一个，也不少她一个不是么？
　　步川小姐就算翘班不参加也是没问题的，而且如果她不在现场，想必班级里的其他人也会工作得更加轻松愉快。
　　然而班长大人却不想这样。
　　毕竟她身为这个班级的一班之长，肯定是不能在这种重要的活动上缺席掉的吧？
　　全班整整三十多号人，就眼巴巴地只靠着她在现场指挥他们如何更有效率地工作呢！
　　不要问什么，班长就是班级的领导人自然有这个责任，拥有「班长美学」的班长大人于是更不可能随随便便地就不在场……
　　如此一来在学园祭的那几天时间里面，班长大人肯定无法像往常上学那样和步川小姐一直都相处在一起了吧？
　　要是放在以前的话，班长大人其实也不会担心什么的。
　　毕竟步川小姐的威严如斯，就算她放开话说组团去玩耍，恐怕也没什么男生有那个胆子过来接触这种大魔王吧？
　　所以她有何必担心步川小姐会被拐跑（？）。
　　然而今时不同往日，重点是现在有洛小倾这个杀伤力超级强大的竞争对手存在着啊！
　　而且对待步川小姐死皮赖脸、不怕疼不怕揍的功夫也着实让人刮目相看，所以班长大人这边当然不得不稍微多考虑一下。
　　要是在她为班级鞠躬尽瘁死而后已地累死累活的时候，洛小倾拉着步川小姐一起逛学园祭狂刷好感度可该怎么办啊？
　　这可是班长大人想敢干的事情！
　　——总之毫无疑问，心心念着如何把步川小姐攻略成功的洛小倾绝对不会放过这么一个天赐的大好机会！
　　本来班长大人这边的竞争力就稍微弱于洛小倾了（毕竟人家是「青梅竹马」还住在同一屋檐之下），要是这一次还被洛小倾给「偷跑」成功的话，那岂不是就代表班长大人这边已经是一点胜算都没有了么？
　　所以无论如何，班长大人都要让步川小姐留下来，然后让她认认真真地负责学园祭的班级项目营业……
　　这样子一来班长大人不仅可以增加和步川小姐相处的时间，也可以打破洛小倾的阴谋啊！
　　这又是另外一个计划通！
　　既然她这边因为各种俗事缠身而无法邀请步川小姐一起逛学园祭的话，那么洛小倾那边也休想趁着她忙碌的时候偷跑成功！
　　——没有错，班长大人就是这种「我得不到的你也别想得到」的心态。
　　现在已经成功得到了步川小姐的保证，步川小姐总不可能做出言而无信这么没品的事情吧？
　　再加上班长大人也相信「钱」对步川小姐有着绝对的吸引力能力，所以当然认为自己的计划百密而无一疏。
　　于是看向了坐在隔壁已经看戏很久的洛小倾，班长大人忽然之间莫名向她露出了一个轻柔的笑容，让洛小倾觉得有点怪怪的。
　　这是挑衅？
　　摸了摸自己的下巴，洛小倾的心思拐了一个大圈才堪堪想到了这一点上来，微微露出了一个了然的眼神来，不过她却又不可置否地耸了耸自己的肩头。
　　诚然，洛小倾这边完全不认为班长大人对于自己来说有什么鬼的竞争力，所以没心没肺的她压根就没将其放在心上……
　　正好这个时候上课铃也是跟着响起来了，班长大人便带着十分好的心情告别了步川小姐，转身回到了自己的位置上。
　　对于班长大人莫名其妙突如其来的好心情，步川小姐这边虽然意识到了，但是却也没有放在心上。
　　毕竟也不是那种会多管闲事的人。
　　所以步川小姐就直接权当班长大人本来就是这么容易心情变好的人吧，在心里直道真是奇怪的人呢。
　　#班长大人：宝宝心里苦#
　　那边的班长大人开开心心的，但是其他的学生都是一脸阴云满布，仿佛世界末日即将要来临……
　　经过了刚才的一顿考虑，他们完全就想不到什么鬼的特色可以让步川小姐这种大魔王拥有吸引客人的能力啊！
　　好好一个温馨高雅的咖啡厅，就要被步川小姐给活生生弄成「恐怖主题乐园」了！
　　法克，到底有哪路勇士可以屠了这个大魔王啊？话说回来，现在他们再改变主题离应该来得及吧？
　　完了完了，他们都已经预感到了到时候学园祭自己班级的营业额，肯定会成为全校倒数第一的！
　　会被鄙视死的啊！
　　特别是隔壁班那群只会用鼻子孔看人的家伙们！
　　全班的人虽然没有互相沟通，但是此时此刻他们的脑洞诚然都联系在了一起，不约而同地捂着了脑袋痛哭流涕着——
　　在他们看来，步川小姐摆明着就是一个赔本利器！不把投进去的班费全部赔光就算好运气了！
　　虽然不知道到底是谁让他们产生这种错觉，但是相信到时候步川小姐肯定不会放任这种赔本收尾的结局的。
　　毕竟「钱」字至上不是么？
　　……
　　上课铃声响了起来，就等于是提醒步川小姐到时间了，赶紧睡觉补眠恢复精力吧！
　　而且现在肚子因为暖宝宝的原因也算是舒服，所以步川小姐的困意当然也是跟着升了起来，这一下子，她终于可以安安心心的地趴下去睡觉了——
　　好吧，实际上还是有一点点的难受存在时时刻刻地提醒着步川小姐大姨妈的存在感，不过这难受还在容忍范围之内，所以很快步川小姐就睡着了。
　　舒舒服服地睡了大概有一节课的时间，忽然之间班长大人就过来叫步川小姐去上家政课了。
　　——啊，是步川小姐最为期待的家政课呢。
　　虽然听到了「家政课」三个字步川小姐就会情不自禁地感觉到一阵蠢蠢欲动，想着干脆跟着班长大人召唤一起去算了！
　　但是这也仅仅只是想想而已，现在步川小姐睡意可是正浓厚当中呢。
　　毕竟之前她可是被大姨妈折磨得惨不忍睹不是么？

第501章 贴心后续①
　　而且小腹上的暖宝宝此时也正在尽心尽责地散发着自己的温度，那暖洋洋的感觉着实让步川小姐各种懒洋洋的。
　　顿时之间当然也是不想动。
　　然后正好步川小姐之前被大姨妈给折磨得直接消失掉的食欲直到现在也没有完全恢复过来，所以也感觉不到什么「非吃不可」的饥饿感，于是步川小姐的懒劲当然子啊这个时候变得更加猖狂起来——
　　于是保持着趴在桌上的姿势不动，步川小姐从架着的双手中间抽出了一只手来，随意地在空中挥动了几下之后，她便三言两语就懒散地让班长大人她今天直观自己走掉就好了。
　　也许在不久之后，步川小姐就会因为今天自己竟然白白地送走了一顿美餐而感到十分得后悔的吧？
　　然而那是未来的事情。
　　反正现在的步川小姐懒虫已经上了脑袋，才不想管这些呢。
　　而洛小倾注意到步川小姐竟然竟然难得一次不想去家政课蹭吃蹭喝，所以她又哪里会放过这个可以单独相处的「二人世界」呢？
　　于是洛小倾自然再度发挥了死皮赖脸的技能，还妄想也跟着留下来陪步川小姐。
　　然而可惜这边的班长大人看着洛小倾这模样就觉得她肯定是不怀好意，所以又怎么会允许她也跟着翘课呢？
　　总之直接强行拉着洛小倾走掉了。
　　——就别提洛小倾那个时候走得到底有多么得心不甘情不愿了，只觉得自己好像无形之间错过了一个亿。
　　然后就当步川小姐全然忘记了家政课那边的事情、睡得正十分舒服的时候，忽然之间处于睡梦中的她微微皱了皱眉头，在隐隐约约之间好像闻到了一股子十分美妙并且让人食欲大振的香味？
　　这香味就如同一个奇妙地开关一样，瞬间就激活了步川小姐沉睡中的思维，瞬间就想到了这绝对是吃的东西……等一等，难道说她睡着睡着已经到了应该吃便当的午休时刻了么？
　　在脑袋里飘过了这个想法的下一秒，步川小姐便瞬间受到了什么刺激一样，直接猛然张开了自己的眼睛。
　　不过脑袋还是有点昏昏沉沉的。
　　所以步川小姐微皱着眉头扶了扶自己的额头，有些恍恍惚惚地抬起了自己的脑袋来，好像这是大姨妈失血过多的后遗症一样。
　　有些朦胧地看了看四周，然而步川小姐却发现虽然大家都在玩耍没有错，然而好像并没有人在吃便当。
　　于是顺着自己所闻到的香味传递过来的方向，步川小姐直接转过头超自己的前方望了过去。
　　“步、步川同学你怎么就醒了？”
　　出乎意料地看到步川小姐竟然在猛然之间就睁开了眼睛、而且还抬起头又望向了自己这个方向来，班长大人这边没有任何心理准备，当然就略微呆愣了那么一下——
　　虽然她的确想叫醒步川小姐没有，但是她这不是还没有使用出「钓鱼大法」来么？
　　于是疑问就这么脱口而出了。不过步川小姐这边却并没有去回答班长大人对自己地问话，的视线好像凝固了一下，呆呆地紧盯着班长大人手看。
　　——确切的说，是班长大人手上提着的东西。
　　这边的步川小姐诚然是察觉到了发出香味的源头并不是什么别人的便当，而正好就是班长大人上课归来所带来地东西。
　　这就是吃的啊！
　　舒舒服服地睡了一觉为自己恢复了不少的精力，步川小姐当然也跟着升起了不少的食欲，肚子正在复苏当中……
　　所以此时她的眼睛里面除了那个绝对装着食物的容器以外，诚然就再也装不下任何东西了。
　　什么？
　　你说班长大人和洛小倾他们呢？当然，这这两个大活人又不能吃，步川小姐当然也放不进眼睛里面；
　　“这是什么？”
　　伸出了手直接指向了班长大人手中所提着的那个看起来是用来保温的容器，步川小姐的眼神稍微有点发直，嘴上则是十分言简意赅地向班长大人问了出来——
　　步川小姐决定了，如果这里面装得是她喜欢吃的东西的话，那么她绝对要强过来！
　　如果不是喜欢的食物那也没关系，勉勉强强地吃掉一半尝尝味道再丢还给班长大人好了，步川小姐一向都是这么人性化的，不要太感动啊。
　　#我已经不想吐槽世界上怎么会有这样子的主角了#
　　——我也不想吐槽怎么会有你这样的弹幕了。
　　而这边的班长大人似乎也没什么想要瞒住步川小姐的意思，在有点无奈地轻轻笑了笑之后，便也老老实实地回答说这是专门为步川小姐本人所准备出来的姜汤，喝了之后可以暖身缓解大姨妈疼。
　　听班长大人这一番话的意思，好像是在家政课做料理的空档里面，用现有的材料趁机熬制出来的。
　　毕竟班长大人是料理达人，在厨房里一心两用似乎并不是什么难事。
　　因为家政课上里的材料都是为了课题而专门准备的，所以班长大人也只能从其中挑出几样合适不会冲突的材料来做成姜汤，所以看起来这一份姜汤似乎还有一点简单，毕竟材料也不不是很多。
　　而正是材料的简单之处，所以需要熬煮的时间也并不像正常的姜汤需要很长地时间，正正好好就在即将下课的时候完成了，而班长大人也向家政老师接了保温的容易将其带给在教室里的步川小姐。
　　不过即便这一份姜汤可以说简单，然而最后熬出来的成品却是十分不错，反正闻起来的味道就让人垂涎三尺。
　　没有错，隔壁的洛小倾就想偷喝。
　　可惜被班长大人给及时发现而阻止下来了，最后还是看着洛小倾馋得很才给她喝上了那么小小的一勺子。
　　顺便一提，当家政老师借出保温容易听到班长大人这是为了一名「深受大姨妈痛苦折磨」的少女而贴心准备姜汤的时候，顿时之间这位心思单纯的家政老师也没觉得班长大人这番行为时大动干戈，反而还被深深地感动了。

第502章 贴心后续②
　　哎呀，怎么会有这么好的孩子呢？
　　感动至斯，家政老师就忍不住伸手拍着班长大人的肩膀，颇为感动地直道班长大人真是十年难得一遇的好孩子啊！
　　夸张的话简直就是「层出不穷」，直接把班长大人给夸得那叫一个「天上地下举世无双」，让班长大人听着就感觉颇为汗颜……
　　她能说她并不是为了什么鬼的「同学友谊」，而仅仅只是为了故意刷上好感度好让自己成功加分么？
　　总之言归正传，这边的步川小姐反正被班长大人如此的行为给彻底震惊到了！
　　还没有等她开始后悔「为什么今天要翘到家政课之前」，班长大人就已经直接送上姜汤给她弥补遗憾了么？
　　重点是这姜汤还对大姨妈疼大有益处，正是步川小姐需要的东西，从中就能看出班长大人的一番苦心来啊！
　　当然，步川小姐也从中学到了原来大姨妈期间要喝姜汤啊。
　　总而言之依旧还是之前的「大恩不言谢」，所以步川小姐这边没有道一声谢，就伸手直接从班长大人的手上接过了装着姜汤的保温容器——
　　打开了盖子，香味瞬间就四溢了出来，让步川小姐那那叫一个身心舒畅啊！
　　再稍微闻了闻味道让自己的鼻子好好享受几下之后，步川小姐便又拿过了班长大人那紧接着递过来的勺子，然后在那微微温腾着热气的姜汤上舀了一口。
　　轻轻地吹上了上面的热气之后，步川小姐便低敛下眼眸，将其小心翼翼地送入了自己的嘴巴里面。
　　——果然十分得好喝。
　　之前上家政课蹭吃蹭喝的时候，步川小姐就已经十分赞佩班长大人做料理的厨艺了。
　　而这一次虽然材料十分得简单，但是光是从味道上来说，却是出众得让人完全想不到仅仅只是用这几样材料做出来的！
　　温热的温度，美妙的滋味。
　　这两者互相完美地结合在了一起，自然让步川小姐忍不住轻轻眯起了眼睛，感觉自己真是非常得享受啊。
　　看着步川小姐这边没有嫌弃自己的姜汤太过于简单、反而在一眉一眼之间露出了享受滋味的模样，班长大人这边也松下了心中的一颗一直悬着地大石头，脸上也如释重负地跟着露出了开心的的表情来……
　　于是班长大人这边就这么保持着笑眯眯的温柔模样，静静地看着步川小姐清雅地喝着姜汤。
　　而这个时候，班长大人当然不知道班级里的那些男生此时到底有什么羡慕嫉妒恨了。
　　卧槽！要知道这可是班长大人专门为了某个人而亲手制作出来的料理啊！
　　这群男生忍不住就流出了两行血泪来。
　　这到底是多么珍贵的东西你们造么？为什么是亲手做给步川大魔王吃得啊啊啊！
　　虽然在家政课上的班长大人也会做料理，只要他们脸皮厚一点，也是可以从温柔的班长大人那边吃到一点的。
　　但是这两只之间的意义上是完全不同的啊！毕竟在心意这一点上面，绝对就是前者胜出了好几倍吧！
　　对于那些暗地里偷偷喜欢着班长大人的某些人而言，他们宁愿是自己吃而不是给步川大魔王来活生生地糟蹋啊！
　　#神特么的一个「糟蹋」#
　　——如果他们能来大姨夫痛上个一天一夜的话，也许也能喝到的吧？
　　就在步川小姐专心致志地享受着这温暖的姜汤、逐渐缓和起身子的时候，洛小倾那边也不甘心自己就这样子被步川小姐给直接忽视掉啊，毕竟这太让人心塞了不是么？
　　于是洛小倾就直接死皮赖燕地凑了上去，硬是缠着喝着姜汤心情不错的步川小姐，嘴巴上还厚颜无耻地说着什么自己也是有在做姜汤上面「出力」的……
　　唔，虽然仅仅只是十分简单地在旁边帮班长大人稍微递一下东西而已。
　　这番厚颜无耻的言论自然让班长大人哭笑不得，忍不住在心里吐槽原来这也算是在做姜汤上出力么？
　　顺便一提，刚才又是谁一副势要偷喝光的气势啊？
　　不过班长大人这边并没有选择戳破，因为步川小姐这边心里面仅仅只有姜汤的存在，所以压根就没有去理会隔壁正在作怪中的洛小倾——
　　货真价实地让洛小倾旁边白费了一番口舌，而且步川小姐一个字都没听进去。
　　自顾自地将姜汤一滴不漏的喝光，这个时候步川小姐的肚子自然就不饿了，而且身子也是暖和得厉害。
　　于是就将已经空掉的保温容器给还了回去。
　　不过在班长大人心领神会地将其给重新拿回手上的时候，步川小姐这边似乎再一次稍微良心发现了那么一下，觉得现在自己这边要是什么表示都没有的话，是不是太过分了一点？
　　毕竟这姜汤的作用步川小姐也是享受到了，也明白班长大人为了自己是煞费苦心了。
　　虽然步川小姐并不知道为什么，不过她也知道要让班长大人把自己当成白眼狼再也不给自己白送东西就不好了。
　　#原来这才是重点啊！#
　　于是步川小姐身子忽然之间停顿了一下，冷不丁地就对班长大人说了一句：“你做的东西味道一直都很好。”
　　不负责任地说完之后，步川小姐也不管班长大人那边因为自己这番话到底陷入了怎么样的满面通红的状态当中，直接就懒洋洋地轻声打了一个呵欠，然后趴在桌子上就再一次准备要睡觉了。
　　——现在吃饱喝足，身子也是暖得简直不要不要地，正是让步川小姐舒服地睡上一觉的好时候啊！

第503章 分配之事①
　　当代表班会课开始的铃声响起来的时候，班长大人直接靠着「钓鱼大法」来打算叫醒步川小姐。
　　步川小姐也是不负众望地上钩醒来。
　　在被班长大人给钓鱼成功的第一时间里面，步川小姐当然十分不明白为什么班长大人要在班会课的时候把自己给叫醒啊？
　　没有食物当成祭品贡献上来的话，那么步川小姐这边可是不会轻易原谅她的！
　　不过等着那笼罩着脑袋的迷迷糊糊消失掉之后，步川小姐这边也不需要班长大人的解释，她自己已经直接反应过来了。
　　——就是之前答应好要做的准备活动吧？
　　总算是明白自己这是不能再睡下去了，于是步川小姐强迫自己提起了一点精神。
　　虽然眼神依旧还是朦朦胧胧的，但是她强撑着才让自己的脑袋从两只胳膊之间抬起来，双目茫然地注视着前方……
　　虽然不太精神，但是也算是醒过来的不是么？
　　然而还没有等放下心的班长大人稍微走远几步，步川小姐的困意却是再度席卷重来，忍不住就懒洋洋地拍着自己的嘴巴，打了一个懒散而又悠长的哈欠。
　　天惹噜，至于有这么困么？
　　毕竟还没有走远再加上步川小姐这哈欠声也不少，听得一清二楚的班长大人当然忍不住就无奈地苦笑了一声。
　　一声接着一声打了好几个哈欠之后，步川小姐也算是消停了下来。
　　随手就拭去了眼角因为刚才打哈欠而溢出来的眼泪，步川小姐虽然眼睛并没有看向隔壁，但是却不代表她什么都不知道，直接用另外那空余的右手猛然伸了出去，瞬间抵住了隔壁想要凑上来吃豆腐的洛小倾。
　　为什么总是想作死呢？
　　将抵住的手势忽然之间变成一手抓住了洛小倾的脑袋，步川小姐面无表情地就是一发力，狠狠地捏住了太阳穴。
　　“疼疼疼！！”
　　一边听着来自于洛小倾那边十分美妙的惨叫声，步川小姐一边瞪着自己毫无感情的死鱼眼，看着已经走远了的班长大人开始和聚拢起来的学生们讨论起了她们应该首先要做什么准备才好——
　　毕竟决定好了重点就是「咖啡厅」，特色什么的暂且先放置在一边，所以他们首先要考虑的第一点就是咖啡对吧？
　　速溶咖啡还是现磨咖啡豆是非常重要的选项，前者十分省力后者则是精致。
　　再营业咖啡店值钱，首先要考虑到自己是作为一名普通的学生，所以为了方便选择速溶咖啡也是十分正常的事情。
　　毕竟有人会强迫学生现磨咖啡豆么？
　　不过正好班级里面有一个男生的父亲就是专门经营咖啡店的，所以因为耳濡目染对于磨咖啡也算是有一套手法，所以班长大人在征求到他慎重地点头同意之后，便选择了能让咖啡厅品质更上一层楼的现磨咖啡豆。
　　咖啡豆的购买也不用担心，直接用班费在那个男生父亲那边购买就好了，也许还能来个友情价打折什么的。
　　——顺便一提，之前经营咖啡厅就是这个男生提议出来而获得巨大好评的。
　　在考虑完了提供给客人喝的咖啡问题之后，当然也要思考让客人可以坐着悠闲地喝咖啡的桌子椅子了……
　　而这个问题比咖啡可是要简单多了，毕竟桌子椅子完全可以捡现成的，直接用班级里面本来就有的课桌椅来替代不就可以了么？
　　不过当然的事情，班长大人这边也知道自己是不能将课桌椅直接就拿来使用，毕竟这样子实在是太简陋了，在外表上就会拉低自己班级的档次。
　　毕竟这是为了「营业额」而考虑着，如果不能吸引客人可是不行的啊！
　　为了让班级更有「咖啡厅」的感觉，所以还是需要做出桌布之类的东西套在上面，让客人无法一眼看出这是课桌椅就好了。
　　而桌布套、椅子套之类的东西也不算什么高科技，完全可以去采购布料然后大家一起制作出来——
　　只要所制订在布料上面的花纹不要太过于反锁，即便是普通的高中生，也是可以齐心协力一起制作出来的。
　　要知道她们可是上了好几年的家政课啊！
　　而且班级里面有不少的女生在初中时期的家政考试上得过高分，可以说她们一个个都是将来成为「全职麻麻」的主力军。
　　在考虑完了桌子椅子的问题之后，当然也要让班级的环境氛围更加得靠近真正的咖啡厅！
　　毕竟总不能让客人们就坐在一间学习气息浓重的咖啡厅里面，像个即将备考的苦逼高中一样在那里喝咖啡吧？
　　这又不是什么鬼的「学习咖啡厅」——这种「特色」摆明着就是糊弄人的好么！
　　其中一点鲜花点缀绝对少不了，前后两个黑板也可以利用一下，一个回炉重造画上文雅的东西，一个直接当菜单来使用。
　　接着还有「窗帘」这方面也需要改进一下。
　　毕竟现在教室里面所使用的窗帘好像为了遮阳而颜色太过于深沉了一点，完全没有咖啡厅该有的高雅宁静地气氛好么？
　　简直让人分分钟出戏！
　　虽然着有可能是上一届学姐们在学园祭上留下来的产物，但是请恕学弟学妹们完全不需要啊！
　　总而言之，连同上其他需要布料作为装饰的地方，都可以可以跟着之前的桌布一起交给擅长针线活的女生们去制作。
　　不过因为这么细细罗列下来使用布料的地方貌似有很多，所以最好找个人专门设计一下布料上的花纹及颜色的搭配。
　　这样子一来，整体的氛围肯定就能提升好多倍啊！
　　如果班级里面有人擅长这方面的设计就好了呢……然而如果真的没有人擅长的话，那也是没办法的事情，毕竟这里又不是什么专门的家政学校，哪里有那么巧合就会有擅长这方面地人才啊？
　　之前会有人擅长磨咖啡豆就已经是很让人意外的事情，所以也不能太过于贪心得再多要求什么了。
　　总而言之，让大家随性发挥也是可以的！也许到头来还会有十分不可思议的惊人效果呢。

第504章 分配之事②
　　因为知道不会有人强制要求高中生一定要做出完美得如同成人一样的策划，所以班长大人也没有忧虑的心情。
　　——重点是大家要开心才好啊。
　　然后除了以上所提及到的那些重点之外，接着还有另外一个十分重要的一点存在着，是绝对不能让人忽视掉的。
　　因为在咖啡厅里面不可能仅仅只卖咖啡的吧？
　　这样子一来的话就实在是太单调了，而且为了营业额能够有提升的空间，他们也需要让菜单多样化来吸引客人们在这里更多地进行消费啊……
　　而最搭配咖啡的东西，自然就是「甜点」「蛋糕」之类的东西了不是么？
　　甜点的来源暂且先不担心。
　　总而言之，最应该让他们担心的绝对是就是用来摆放甜点样品的「保温柜」，以及存放多余甜点的「保温箱」啊！
　　亲手制作这两样东西所需要的科技点实在是太高了，完全就不可能依靠现任高中生就能直接徒手制作出来的啊！
　　就算高中生都是怪物也不行！所以从一开始，班长大人就否定了要自行制作的方案。
　　在第一时间里面，班长大人就马上询问了大家有没有家里开蛋糕店亦或者其他需要保温柜的食品行业。
　　毕竟也许还会有被淘汰下来不使用了的保温柜不是么？
　　然而真是可惜，班长大人的苦心好像并什么卵用。班级里面的确有人家里面是专门做甜点蛋糕之类的，但是他们家的保温柜无一例外都是没有空闲着的，完全不能借到班级里让大家使用——
　　毕竟保温柜这种东西体积那么得大，而且11区普通人家的家庭占地面积也不是很大，所以如果真的有淘汰品也不可能放置在家里光是当「摆设」吧？肯定为了避免麻烦，早早就处理掉了。
　　这个结果班长大人也是提前就预料到了，所以得到答复她也没有灰心，仅仅只是嘀咕了一句「果然如此么」。
　　果断只能选择「租」的方式了。
　　因为班费实在是有限，所以最好能省就省，毕竟要要花钱的地方还很多。
　　所以班长大人将这「艰巨的任务」交给班级里三个居住在商业街地店铺里面、并且和各家店铺的老板都十分熟悉的男生。
　　——没有错，就是让他们三个过去跟人家打友情牌进行交涉！凑到一个打折就真是再好不过了！
　　一般商业街的老板不会为难熟人家的孩子。
　　而且在摆出了「学园祭」的名号之后，估计也能让那些老板十分热情地用稍微低廉的价格来租借的吧？
　　毕竟这样子的话，就等于是为他们的店铺免费打一次广告呢！
　　很多有野心的商店都会专门瞄准学园祭这个天然的热闹世纪，趁机从中找到几个合适的班级来进行「投资」，一边享受着广告效应，一边还能从那些班级最后的营业额当中理所当然地获得属于自己的一份「分红」。
　　当然，这并不是单方面的。
　　还有另外一些交涉以及交际能力足够强的的学生，也会主动上门说服一些商家「投资」自己的班级。
　　学校哪方面并不会阻止这些，毕竟这是锻炼学生能力难得的好机会啊……
　　总而言之，这些都是学园祭上面的门门道道，现在不深入讨论也罢。反正这一次学园祭，他们是决定自立自强。
　　毕竟在学园祭里图个乐才是最重要的不是么？
　　而且其中产生地营业额他们自己拿去分都感觉嫌少，哪里还能容得下那些「投资」的人过来抢一份分红啊！
　　#脑电波意外和步川小姐对上了#
　　总之最后借肯定是会借到的，班长大人并不担心这一点，然后到时候学园祭来临要将保温柜提前一天搬到教室里来的时候，再派去更多的男生去帮忙就好了——
　　反正这群处于青春期精力正旺盛的男生多得是力气，随便压榨毫无问题啊！
　　至于剩下来的「保温箱」的问题也是十分容易解决，因为每家每户几乎都会必备这一个保温箱，到时候让大家都提供一下就好了。
　　最后剩下来的就是甜点的问题了。
　　之前班长大人已经十分表明，甜品这个问题简直简单得毫无难度，毕竟11区很多女生都擅长做甜点。
　　班长大人她自己就是一个料理、甜点双重擅长的达人暂且先不予考虑，毕竟她是领导的班级的人，只有有空才能做。
　　因为考虑到了这一点，所以之前在家政课的时候班长大人特意确认过班级里面有多少女生擅长制作甜点。
　　然后最后的结果则是非常得喜人。
　　原本班长大人以为会有个三四个人就已经不错了，想不到全班十几号的女生里面竟然几乎有一半的人会做甜点！
　　#女生：喜欢吃当然就会想要做啊！#
　　这些女生绝对就是最佳的资源，班长大人当然要好好地将其利用起来，毕竟利用得好绝对是「必杀器」啊！
　　于是班长大人就让她们一个个报出了自己最为擅长的一道甜点，排除掉了重复起来的甜点，最后剩下来有十道甜点——
　　班长大人她自己就擅长甜点而且也经常逛甜品店，所以一听名字就能想出这道甜点的大概模样，知道这十道甜点的外表样式以及味道都是十分不错。
　　对于高中生来说这已经是非常高的水平了。
　　然后班长大人就当机立断地决定学园祭当天让她们早起来到学校的家政教室，大家一起做完足够分量的甜点。
　　不仅仅只是如此，班长大人还提前强调了能做多少就做多少，最好不要让甜品不够而卖而缺货……
　　如果能全部都卖出去当然再好不过，如果卖不掉还有剩余，也可以分给全班的大家当做「慰问品」。
　　总而言之，听起来班长大人这边好像对当天自己班的营业会十分火爆而抱有非常大的信心呢。
　　虽然其他人因为步川小姐的存在而忧心忡忡就对了。
　　——有着如此恐怖的步川大魔王坐镇在咖啡厅里面惊吓着客人，真的会像班长大人所想象的那样生意火红么？

第505章 分配之事③
　　即便照班长大人这番话坐起来的话肯定会十分得辛苦，但是这些女生们却都不是什么不会吃苦的好女孩。
　　而且重点是她们一个个都非常喜欢制作甜点啊！
　　作为这样子满脑子都是「回家做（吃）甜点」「今天做（吃）什么甜点好呢」的甜系女孩子，她们又怎么会不期待这样子的事情呢？
　　要知道到时候她们就可以随心所欲地跟同样爱好的女孩子们一起制作大分量的甜点，而且事后还完全不用去担心自己到底能不能吃光啊！
　　所以在班长大人将话说完之后，这些女孩子们面面相觑，然后纷纷跃跃欲试地点头连忙答应了下来。
　　至于制作甜品所需要的材料？
　　这自然也不用担心。
　　——只要能够用钱能买到的东西，就完全不成问题啊（意外的土豪发言呢）！
　　在座的诸位也不是什么四肢不勤五谷不分的贵族大小姐、大少爷什么的，到了时候让这些需要制作甜点的女孩子们拿着班费去随便大采购材料就好！而且逛街大采购都是女孩子们的天性，想必也不会辛苦。
　　要是觉得拿不动那么多材料的话，还完全可以让她们各自从班级里随便选个男生充当自己的苦力就好了。
　　如果做得好的话，想必一不留神就会促成一段良好的姻缘吧？
　　哎呀，班长大人真心觉得自己也是一个心宽的人，想不到一下子控制不住思绪就已经想到了这种程度上了呢……
　　就连自己班级成员的恋爱问题都不知不觉已经考虑到了，绝对就是感动世界十大班长之一对吧？
　　不过讨论的事情还没有完全结束，反正尚有争议的地方还有不少。
　　在此之后就有人忽然之间开始提议起来了，向班长大人反应说男生的劳动力是不是少了一点？
　　毕竟虽然男生负责了其中最为费力的体力活，但那也仅仅只是一时而已，哪里像女生这样子需要持续每天持之以恒地缝制布料啊？
　　班长大人当然表示理解。
　　于是安抚了一下那个勇敢提出意见的同学之后，班长大人就又开始提起了「招牌」以及「宣传板」的事情——
　　这两样东西都是需要木工活的，所以绝对需要男生们来承当才行啊！
　　而且像宣传板这个东西也不是只有一个就足够了的，起码需要三个啊！
　　一个制作大一点画上写东西放在班级的门口来吸引来往路过的人，然后还需要两个小的，让人带着在校园里走来走去引起别人的注意。
　　至于到时候在学校里面举着牌子来回走动引起别人注意的事情，毫无疑问肯定也是需要男生那边来负责。
　　毕竟到了五月份气温一旦热起来的话，女生肯定是要受不了的。
　　被班长大人这么一说，男女两边的工作就差不多平衡了一点，起码已经没有人有这个异议了。
　　至于招牌以及宣传板上所需要画上什么类型的内容，当然不是要男生那边全程负责下来的。
　　毕竟按照男生那些一个个都是粗枝大叶的性格，完全不可能肩负起「美术」这个浩大的工程吧？
　　所以班长大人在这个时候统一了大家的意见，直接确定美术的部分就直接放到最后让大家一起集思广益共同完成好了。
　　——到时候绝对会是很有趣、热闹的场景。
　　然后又有一个细心的人注意到了什么，忽然之间又举手对班长大人说起了一直被大家给忽视掉的「收银柜」这个问题。
　　实话实话，这倒是的确被班长大人给无意之间忽视过去了。
　　不过在抵着下巴稍微认真考虑了一下之后，班长大人又觉得这事情解决起来也十分得简单的……
　　只要用「讲台」来代替掉不就足够了么？
　　起码在外表上面，讲台其实也有那么一点收银柜的意思啊。
　　总而言之如此一来，分配的工作就已经差不多要完成了。
　　班长大人已经把自己能够先得到的东西都已经提前跟大家说出来了，而且在一边说着的时候，她还一边在黑板上罗列出了一个大概的提纲来，让大家完全一目了然甚至也可以抄到笔记本上带回家再慢慢琢磨。
　　光是看着那个一步紧接着一步的提纲，大家完全可以看出班长大人脑袋里面的思路真的非常清晰。
　　连带着大家都觉得豁然明朗了许多。
　　既然都细心到这种程度上来了，想必大家也不会对班长大人这边的吩咐有什么异议的心理吧？
　　倒不如说经过了这一次的讨论之后，他们这边已经更加信服起班长大人的领导了……
　　之前班长大人之所以会当上班长，仅仅只是没有人想当，正好班长大人这边在初中的时候又有担任班长的经历而已，所以国语老师这边才会直接雷厉风行地决定决定最终人选就是班长大人了。
　　毕竟才刚刚开学没多久，对于班长大人也是不太了解，所以大家对于她的看法仅仅只是停留在「啊，好温柔的女孩子」而已。
　　——因为温柔，所以也没人觉得班长大人不适合当班长。
　　然后直到了今时今日，大家才恍然之间感觉到了班长大人这个人，的确除了「温柔」之外的确有其他的不同之处……
　　该怎么说，应该说有「大将之风」么？
　　总之班长大人今天的这番表现绝对证明着她十分适合班长这个位置。
　　于是在表示敬佩的同时，大家也纷纷在自己心里面感慨着不愧是在学生会竞选会上写出那么精彩纷呈的演讲稿的人呢！
　　#班长大人：不知为何我心里忽然有种很复杂的感觉#
　　由于那是昨天下午才刚刚发生过的事情，所以大家当然对此都还记忆犹新！
　　回想起了自班的班长大人在竞选会上那风光无限的场景、以及在座的评委老师都忍不住点头的惊艳模样，大家就觉得忍不住地精神振奋——
　　毕竟这些家伙一个个都才刚刚上了高中，说到底也仅仅只是一群小屁孩而已，很容易就因为班长大人那一番风光的表情而莫名其妙地感觉自己脸上也是跟着倍儿有光！

第506章 那个谁谁谁
　　毕竟隔壁班的那个「谁谁谁」不也是一样参加了学生会竞选会么？
　　他们班的人都是懒货一个不想在学生会里费那个功夫，但是却并不代表所有班级的人都像他们一样。
　　比如说隔壁的那个一年A班。
　　因为A班里面聚集的都是入学成绩最好的前三十五名，而他们B班则正好是少了几分而滑落下来进不了A班的人，所以那些家伙老是凭着自己是「A班」的优越身份，来各种嘲笑他们是「B班」的人。
　　特别是那个谁谁谁简直带头兴风作浪！
　　——哼哼哼，就算那个家伙那么傲气看不起人又如何呢？
　　到头来还不是在学生会竞选会上连一个浪花都没有弄出来？
　　哪里像他们班的班长大人，为人温温柔柔当然让他们格外爱戴，而且还狠狠压了A班那个谁谁谁的一头啊！
　　简直就是活生生的一个「不鸣则已一鸣惊人」的例子啊！
　　别看他们在此之前一副「谁参加了学生会谁就倒霉」的模样，然而却在事后就如此推崇在竞选会上风光无限的班长大人，毕竟他们自己本身就十分得清楚，能在学生会里面崭露头角的都不是什么「普通人」！
　　因为自己身处于B班当中，隔壁有个A班强压着一头，所以他们也自然而然地就知道自己不会有什么机会的。
　　学生会会长只有一个。
　　虽然只要参加了竞选会就肯定会进入学生会，但是学生会是聚集全校最精英人士的地方，所以就算进去了，估计也只会在那里打杂活而且还各种吃力不讨好的——
　　要是遇上了同样加入学生会的那个谁谁谁，绝对还会被活生生地嘲讽死的。
　　要是那个谁谁谁之后还当上了学生会会长的话，那么这个学生会特么还能呆的下去？倒不如早点免掉这个心思算了。
　　#那个谁谁谁：能不能好好叫我的名字啊啊啊#
　　然而班长大人这边的情况则是完全不同，她那独具一别的演讲明显已经超过了这个学校的学生该有的等级，堪比那些盛行精英教育的高级学校里活生生走出来的「超级学生」啊！
　　在昨天的竞选会上，如此风光地班长大人诚然已经吸引到了校方的注意力——
　　看校方的意思，估计已经内定把班长大人当成下任学生会会长来培养了，那当然就和他们这些普通人是不同阶级的存在啊！
　　所以说，隔壁那个班的谁谁谁就算一起进了学生会又有什么卵用呢？
　　到了二年级的第三学期班长大人就会成为学生会会长大人享受这荣光，而那个谁谁谁最后也只能在下面打杂活仰望班长大人！
　　哈哈哈！明明身为A班的班长，但是到了最后却需要仰望着他们B班的班长鼻息来过活啊！
　　这特么不就是一个大写的「打脸」么？
　　每每想到了这里，这群小屁孩都感觉真是扬眉吐气，身心也是一顿顺畅。
　　别提有多么解气了！
　　所以在顿时之间，他们也觉得那个被各种光环所聚集着的A班，比起他们B班来说其实也没什么厉害的地方。
　　在「班长」这个层面上，他们不就已经被比下去了？
　　正因为难得一次压过了那个盛气凌人的A班一头，所以小屁孩的他们心情也是非常浮躁，各种想要雄纠纠气昂昂地去隔壁班好好地扬眉吐气、将以前在他们那边所受到的待遇给全部都奉还回去！
　　然而还没有来得及实施自己的想法，他们忽然之间又受到了一记精神上的重创……就是步川小姐啊！
　　他们这一次的学园祭，绝对要因为步川小姐的存在而要在营业额上面垫底好么！
　　——不可能比得过A班的！
　　所以他们庆幸自己还没去嘲讽，毕竟虽然他们这次嘲讽得爽了，但是在下一次还是要被他们给嘲讽回来的不是么？
　　他们可不想在「打脸」与「被打脸」中循环。
　　不过因为这一次的讨论让他们找到了可以依靠的「主心骨」，于是看了看那边一点担忧心理都没有的班长大人，他们的自信心自然又稍微回来了一点，忽然之间觉得也许班长大人那边自有办法吧！
　　这么一想，他们当然也就跟着放心下来了，认为也许在学园祭上面他们也是可以比得过隔壁A班。
　　然而班长大人这边仅仅只是没有想到这一点而已。
　　毕竟她可是亲眼见识过在便利店里面温柔得让人只觉得春风迎面的步川小姐，知道了步川小姐的本性才不是那么得人见人厌，又怎么会认为步川小姐会是业绩上的「毒瘤」呢？
　　好吧，虽然班长大人知道步川小姐是绝对不可能会用便利店里的形象出现在班级里面（要不然班霸的形象就要毁于一旦啊），不过因为确定着「金子总是会发光的」的信念，班长大人这边并不担心步川小姐就对了。
　　反正班长大人坚信着船到桥头自然直的道理！
　　而且「钱」对于步川小姐的吸引力这么强，班长大人不认为步川小姐会甘愿看着自己班的营业额低下去。
　　#不得不说这一点上班长大人猜对了#
　　总之，现在将话题回到刚才——如果想要开始制作相应的道具，那当然是首先要准备好材料才行的不是么？
　　所以班长大人当机立断，就先让一大部分的人互相组团去不同的地方各自买好不同的材料。
　　至于「钱」哪里来？
　　完全不用担心，在昨天早上的时候国语老师也是顾及到了班费还没有收地问题，所以在说完了学园祭的问题之后就马上说了今天要向大家收班费，以及作为这一次学园祭的「启动资金」啊！
　　正因为一个个心里面都想着要让学园祭顺利地举行，这边学生们当然都会乖乖地带好了过来……
　　并没有什么人忘记了带钱过来，一个个翘首企盼着就等着班长大人过来向自己征收班费了。
　　当然，那边瞪着死鱼眼几乎瞪了整个班会课的步川小姐肯定是不可能处于这个范围之内的。
　　——她怎么可能会交班费的呢？

第507章 准备初始①
　　正因为明白步川小姐压根就没有想过要交班费，所以班长大人这边也是十分自觉地避开了步川小姐。
　　可是这少一份的班费可该怎么办啊？
　　虽然班长大人她自己觉得班费多一份少一份其实是完全无所谓的，但是这么一来老师那边就有点不好交代了……
　　于是微皱着眉头稍微考虑了一下，班长大人就立马想着干脆自己用零花钱帮步川小姐垫上算了。
　　反正一样都是「班费」不是么？
　　只要当事者当中的班长大人和步川小姐两个人都不说出来的话，那么想必老师那边也是不会知道的。
　　总之这边的步川小姐在看到那一路收割班费过来、完全没有遗漏任何一个人的班长大人，原本心情还是老大不开心的。
　　然而却想到班长大人路过自己的时候竟然是十分自觉地避了开来，步川小姐忍不住就是一愣，当然在之后的下一秒就明白了班长大人这番行为到底代表着什么意思了——
　　于是就十分满意地轻轻眯了眯自己的眼睛，直道班长大人这个家伙还算是识时务。
　　起码不会硬着头皮故意去做那些明明知道完全不可能的事情不是么？
　　#比如从步川小姐手上拿走钱#
　　然而班长大人绕过了步川小姐可不代表会绕过隔壁的洛小倾，毕竟少掉的班费只有步川小姐一个人就足矣，而且洛小倾也不是那种会逃掉班费的人不是么？
　　于是班长大人倒是没多大想法，直接就对洛小倾轻声说起了班费的事情。
　　然后你们就可以看到，洛小倾那漂漂亮亮的脸蛋直接就以肉眼可见的速度，瞬间就变绿了号几分。
　　她交得出来么？
　　请大家不要像咸鱼一样忘记得那么快，要知道在昨天的时候洛小倾就已经被步川小姐拿走了几乎是所有的钱、甚至就连自己心爱的钱包也没有留下来啊！
　　所以她又哪里还有钱去交班费这种东西啊？
　　不过即便洛小倾不像步川小姐一样有班长大人这个「主动提款机」存在，但是她还有「高颜值」作为后盾呢！
　　所以洛小倾立马就故作不好意思地挠了挠后脑勺，轻声嘟囔地说着自己好像忘记带了。
　　然后在洛小倾说完还不过几秒钟的时间，隔壁就立马有一群精力旺盛、无处散发的男生就抢着要帮洛小倾垫付班费！
　　到底多么急着刷好感度啊？
　　看到竟然还有这么多的「情敌」跟自己「竞争」，这些为洛小倾站起来的男生甚至都急红了眼睛——
　　总之其中到底是哪个男生胜出了完全不要紧，反正洛小倾这边的班费也有了着落就对了。
　　送走了拿到班费的班长大人，洛小倾笑眯眯地打了一个清脆的响指，直道这才是高颜值的正确使用方法啊！
　　——为什么川川她就是不明白呢？
　　#步川小姐：不要把我和你这种出卖色相、放荡的女人混为一谈（死鱼眼）#
　　度过了步川小姐和洛小倾这两大难关，班费在不久之后自然就全部被班长大人给凑齐好了，听说凑齐了班费的人能召唤神龙（误）……
　　总而言之，全班就只有步川小姐和洛小倾两个人没有带钱过来，还需要别人来垫付！
　　作为一名即将就要成年的正式高中生，她们两个人也真是应该好好羞愧一番啊！
　　唔，好吧，虽然她们两个人永远成年不了，而且还压根就没有「羞耻心」这种东西。
　　在某种程度上来说，两个人虽然不是真的青梅竹马，但是却还意外地符合「物以类聚人以群分」的法则。
　　起码没心没肺和毫无羞耻心这两点就已经极为相似了。
　　现在言归正传，班长大人这边好像还有点不放心似得特意数了数张数，确定了收集过来的班费数额并没有缺少之后才安心了下来——
　　接着，班长大人便十分快速而又精确地计算了出了几个小队购买材料所需要的金钱。
　　将相应的数额交到了这几个小队的成员手上委托了「重任」，班长大人还顺道给了他们一张有着国语老师签字的小纸条。
　　毕竟现在还是班会课时间，还不是可以随意出入校门的时候。
　　之前班长大人就已经想到了这个问题，所以在昨天向国语老师提出那个意见的同时，还向人家拿了不少类似的小纸条来就是为了这个时候，想来国语老师也知道她是不会把这个东西拿来乱用的才会如此放心的。
　　总之，这个有了班主任签名的小纸条就等于一张「通行证」，可以这些几个小队十分顺利就可以出入校门，而且还完全不会被门卫当成逃学的学生给拦截下来。
　　#话说回来，这年代还有堂堂正正走正门的逃学学生么？#
　　当这些有着班级大部分人数的几个购物小队陆陆续续地走出了教室门口之后，也就代表着学园祭的准备活动才刚刚迈上正轨。
　　当然的事情，步川小姐是绝对不可能成为这些购物小队的成员之一的……
　　毕竟想来也知道，步川小姐不仅仅只是「懒」而已，而且估计这个班级里面也没有人干作死地过来让她一起出去买东西。
　　这特么不是活生生地找扁么？
　　请恕他们无能为力。
　　然后我们其实还可以再说一下坐在隔壁的洛小倾——虽然洛小倾的交际能力几乎全部都点满、和班级里面的大家关系都是非常得融洽没有错，不过她碾压了所有学生的「超高颜值」就是活生生地摆在那里呢！
　　一旦颜值优秀到了一种境界上来的话，就让人总会产生一种「长得这么漂亮的人不应该和我们一起出去辛苦买材料」的错觉来，所以在这个时候自然也不会有人过来邀请洛小倾的。
　　也许这恰好也是洛小倾刚才口口声声说着的「高颜值的正确使用方法」之一吧。
　　至于班长大人？
　　她作为这个班级的领导者还有另外的事情需要花费自己的脑力，当然不会和大家一起出去欢欢乐乐地购物了……
　　在大部分人出去买东西的时候，班长大人正和剩余下来的人轻声地讨论着其他的事项。

第508章 准备初始②
　　所以到了最后，果然也只有步川小姐和洛小倾两个人在在那里划水，完全就没有被班级里那洋溢着的热闹气氛给感染呢。
　　——果然对她们这两个人我们也不应该有什么期待啊。
　　顺便一提，别说步川小姐这边没有被大家那激昂的情绪给感染到一丝一毫了，她甚至还每隔几分钟就会懒洋洋地打上一个大大的哈欠！
　　那声音，那动作，简直就没有任何想要掩饰一下的意思！
　　整个人懒散得都快要飞上天了好么！
　　要不是班长大人那边的一团人讨论得正到点上，诚然已经到了一种「浑然忘我」的地步上，恐怕她也会因为这个而忍不住想要吐槽几下步川小姐吧？
　　大约过了十几分钟之后，出去采购的人终于出现了，带着布料针线之类的缝纫工具以及一些小型材料浩浩荡荡地回来了。
　　剩余下来的那些人当然十分兴奋地出去迎接他们。
　　因为一节班会课也仅仅只有四十分钟而已，而且之前在分配任务的时候也花了不少的时间，所以班长大人之前也只是吩咐他们去附近的小店稍微买点材料就可以，免得跑太远拖时间拖得人神共愤。
　　虽然也许这些人因为兴奋也许不会在意被拖了时间，不过班长大人还是需要负责让他们准时参加之后的社团活动啊。
　　完全不需要这么赶啊！
　　——毕竟距离学园祭还有很长的时间——
　　至于那些体积比较大、亦或者数量比较大量的材料，那当然是需要到「周末」的时候再说了，现在才不是买它们的时候……
　　毕竟仅仅只有在周末这段完全不需要上课的时间，才会让大家有充足的时间在商业街上「货比三家」地慢慢逛，找到比较物美价廉的材料来不是么？
　　总之现在布料买过来虽然不是很多，但是起码也算是有，所以接下来自然就是女孩子的主场时间了！
　　有些十分擅长缝纫的女生一看到了购物小队捧着回来的布料，就立马兴致勃勃地纷纷向上来回摸着布料的质感。
　　——绝对就如同某种职业病一样啊。
　　因为这些不约而同冲上前摸布料的人明显就是「同道中人」，所以她们互相看了一眼对方，就一个个地像一位经验老道的缝纫家一样、直接就开始讨论着这些布料的手感质感，确定着这布料质量的好坏。
　　在确定这些布料都还算是不错之后，她们还忽然之间又说起了到底该怎么设置花纹比较好呢？
　　当然这个时候就不仅仅只有她们在参与了。
　　在听到了布料上的花纹到底如何布置，其他不怎么擅长缝纫的女以及那些喜欢瞎凑热闹的男生自然也按耐不住心情，直接就跟着上前一起开始出主意了！
　　虽然这些人当中想出来的主意并不怎么样，甚至其中有些是那种馊得不行的馊主意，而且还有一些男生还那里各种插科打诨着……
　　但是却不得不说，这样子互相出主意的过程真的十分得有趣，顿时之间整个班级就显得格外欢乐热闹。
　　毕竟知道距离学园祭的时间还长不需要太压迫学生们赶紧，所以在这个时候班长大人当然没有阻止。
　　反而还是笑着在旁边看着他们在那里打闹着。
　　一边看着那边热热闹闹、时不时还会传出几声欢声笑语的他们，班长大人笑容显得十分温柔，然后一边又悄无声息地在脚下挪动了几下步伐，不动声色地靠近了那边还在瞪着死鱼眼的步川小姐。
　　“不参加进去？”
　　轻轻地用胳膊撞了撞那个好像在犀利吐槽着「愚蠢的人类」的步川小姐，微笑的班长大人意有所指地说道。
　　要她也加入进去？
　　听着这个简直可以选入世界级笑话的话，步川小姐冷冷地嗤笑了一声，直接用仿佛鄙夷着白痴般的眼睛就瞥向了班长大人，却还是对视上了班长大人那含笑的眼睛——
　　大概是觉得被班长大人碰到的地方被弄脏了，所以步川小姐直接用手轻轻拍了拍手臂上完全不存在地灰尘，然后一脸嫌弃地说道：“我才懒得过去号么？到时候有任务的时候再过来跟我说就好了，我会考虑的。”
　　前面那番话其实说的倒好算是不错，但是最后一句「我会考虑的」真是将步川小姐那傲慢恶劣的态度展现得淋漓尽致啊！
　　反正直接让班长大人哭笑不得起来就对了。
　　之前就已经说了班会课的时间因为分配任务的问题而已经过去了大半，再加上了刚刚那些购物小队出去买东西的时间，那么当然是更加所剩无几了吧？
　　所以现在当大家如此热闹欢乐地互相讨论了大概几分钟的时间之后，就差不多快要临近下课的时间了……
　　看着大家那兴致昂然、完全没有时间流逝而褪去心中热情的模样，步川小姐这边就十分无语地抽搐了几下自己的嘴角。
　　果然这些都是年轻人么？
　　——像她这种老得不能再老的「大龄高中生」，果断是不可能会像他们一样还能保持这么兴奋的状态啊。
　　一边没事找事地吐槽着最近的年轻人真是精力过剩的时候，步川小姐一边抬头看了一眼墙壁上的时钟。
　　确定了还有几分钟就下课了之后，步川小姐便用手指掐着时间慢慢地等着下课去参加社团活动了。
　　#↑说实话有时候步川小姐真的很无聊呢#
　　然而忽然之间步川小姐不知道为什么就停下了正在扳着的手指，耳朵也是随之就稍微动了那么一下。
　　她好像听见了某个人的手机正在震动？
　　步川小姐虽然十分狐疑，但是却还是确信着自己并没有听错，因为那「嗡嗡嗡」太明显了，简直就是近在耳边……
　　没有错，这显然就是在她的附近不远处嘛！
　　别问其他人有没有听见了，要知道班级的大家可都是都围成了那么一团，正在那里讨论得热火朝天当中呢！
　　震动声又不是铃声，除了耳力比较好的步川小姐以外，当然不可能有人可以在这个环境中注意到震动声。

第509章 大龙团下落①
　　难道是自己的？
　　下意识地就伸手摸了自己裙兜里面的手机，没摸到振动源的步川小姐心中随之就是一松，知道这并不是自己的锅。
　　——也就是说不是阿贞那个家伙在作乱就对了。
　　稍微确定了一下传出震动声的方位，步川小姐再环顾了一下自身的四周，接着就自然而然地就将自己的视线定格在了那个传出震动声来的洛小倾身上……呵呵，绝对就是这个家伙的锅吧？
　　微微抽动了一下嘴角，步川小姐翻了一个白眼的同时也跟着举起了自己的脚，直接就踹了一下洛小倾的凳子！
　　“你的手机。”
　　总之步川小姐这边倒还算是好心，言简意赅地提醒了一下现在依旧还是不知道自己手机已经震动起来了的洛小倾……
　　话说回来，像步川小姐这么凶残的人竟然没有直接踹人、而是退而求次地选择踹凳子么？
　　实在太可怕了啊！反正这边洛小倾不仅仅因为忽然之间被人给踹了凳子而吓了一跳，而且更是被步川小姐这「难得的温柔」而吓得不轻，直道大姨妈上身的步川小姐果然有点人性化。
　　#洛小倾抖m化中#
　　看着步川小姐哆哆嗦嗦了一下之后，洛小倾这才反应回来，然后直接从抽屉中拿出了乳白色的手机。
　　“啊，还真是我的电话呢。”
　　所以说刚才洛小倾你是怀疑英明神武的步川小姐的判断么？
　　冷冷地哼了一声，感觉被小窥的步川小姐不满意地撇了撇嘴巴，然后看着洛小倾那边在屏幕上用手指滑动了几下准备就要接电话。
　　等一下！
　　卧槽，洛小倾你这是准备直接就在现场里接电话么？难道不需要拿着手机稍微出去回避一下大家么？
　　看着洛小倾这边竟然一点顾虑都没有、直接就拿起手机将其贴在了自己的耳朵边上，班长大人瞬间就被狠狠地惊悚了一下，站在步川小姐身边就直接石化得不行了，直道洛小倾莫非是缺心眼么——
　　毕竟接电话接得光明正大真的好么？
　　虽然「偷偷把手机带到学校里面来」是在学生当中极为习以为常的事情，但是在明显上，这个学校还是不允许学生随便带手机过来的吧？
　　就算接电话也不要在她的面前接啊！
　　班长大人可是班长啊！
　　在班干部面前如此光明正大地接电话，莫非是在偷偷地暗示班长大人赶紧没收掉她的手机、并且举报到老师那边么？
　　不过毕竟洛小倾是步川小姐的「青梅竹马」，班长大人作风也是不喜欢太严格，所以还是当做没看见吧。
　　话说回来，洛小倾不是华夏区的交换生么？
　　瞬间脸上就露出了恍然大悟，班长大人这边想到了在华夏区那边学校的情况也许和11区有些不同吧。
　　#然而她仅仅只是一向喜欢作死而已#
　　“喂？”
　　顺便一提，虽然班长大人那边一直都在全力吐槽这洛小倾接电话接得实在是太光明正大了，然而看来洛小倾也仅仅只是接得太坦然了而已，在说话的时候还是懂得压低自己的声音，没有用自己的大嗓门去折磨着大家的耳朵……
　　所以即便洛小倾明明在教室里面接着电话，但是因为声音并不大，所以还正处于热火朝天地讨论中的学生们当然依旧还是毫无察觉，一点都没有注意到这边的情况。
　　对于电话那边是谁，步川小姐毫无头绪。
　　她完全不知道洛小倾为什么会在这个时候就接到了电话、亦或者到底为了什么事情才专门打电话给洛小倾。
　　即便这些都是一个个大大的问号，但是步川小姐却是对此完全不感兴趣就对了——
　　不过步川小姐唯一感觉有点在意的一点就是，洛小倾这个家伙接起电话在听到对面的声音之后，似乎脸色就开始有点奇怪起来了。
　　果不其然，洛小倾在一瞬间就直接改变了刚才还是人畜无害地口气，有点尖锐地单刀直入问了过去。
　　“你什么意思？”
　　眯起暗红色地眼眸静静地听着电话那头的声音，洛小倾的神色也眼见着越发微妙起来，忍不住就轻轻用力捏住了自己的手机……
　　看洛小倾这番貌似代表「戒备」的举动，步川小姐心中一乐，也就是说电话的那头并不是受待见的人喽？
　　亦或者说是「敌人」？一直注意着洛小倾表情变化的步川小姐当然轻挑了一下自己的眉头，似乎觉得有点有趣，完全就是抱着看热闹的心情。
　　毕竟步川小姐这边压根就不觉得事情会关乎到自己身上来不是么？
　　——正所谓「事不关己高高挂起」啊。
　　然后洛小倾仅仅只是说了刚才那一句充满尖锐气息的话语之后，就再也没有开口说过什么话了。
　　只是继续维持着自己那格外微妙的神情，洛小倾一边听着对方在电话那头说话，一边情绪不佳地撵着手指头。
　　诚然一副「我都懒得说话」的模样。
　　最终在过了几分钟之后，手机那边的家伙应该是结束了说话，所以洛小倾这边果断挂断了通话将手机收好了。
　　随后洛小倾所做的第一件事情，就是直接转过头看向了步川小姐。
　　在步川小姐那「有话快说有屁快放的」冷淡眼神之下，洛小倾原本还十分微妙的神情瞬间就变得有些哭笑不得起来，好像是遇到了什么不得了的大笑话一样……
　　耸了耸自己的肩膀，洛小倾格外无语地说道：“说出来你有可能不信，不过大龙团的那些家伙好像都被电话那头的人给直接抓去了，所以川川你说可该怎么办好呢？”
　　原本还以为是大龙团的黄毛找她商量怎么为步川小姐「扬名校园」，想不到竟然是有人借用黄毛的手机找上门来了么？
　　洛小倾哼哼唧唧地在心里面抱怨着大龙团真不中用。
　　“抓走了？”
　　想不到这事竟然还是跟那个「热心作死」的大龙团成员有关，所以步川小姐脑袋里面第一时间就想到了大龙团又干了什么人神共愤的事情了？
　　在惊讶之余，步川小姐也将自己心中的疑惑给直接脱口而出了。

第510章 大龙团下落②
　　说实话，其实刚才步川小姐还一直以为洛小倾是又作什么死了被人家给直接找上门来，才会露出那么微妙的表情来呢！
　　然而想不到竟然是大龙团的那些人都被抓走了么？
　　一想到大龙团里的那些一个个满脸透露着傻里傻气、仿佛「五行欠揍」一样的蠢脸，步川小姐的表情也像洛小倾刚才一样逐渐变得微妙了起来，终于明白了刚才洛小倾接电话时的心情了……
　　毕竟大龙团的这些家伙仅仅只是一群喜欢挨揍的死M，为什么要特地去抓他们啊？
　　毕竟他们虽然一个个都是不良少年，但是他们的团体太小而且作用不大，所以可以说麻烦以上危害以下。
　　仅仅只是看着让人觉得嫌弃罢了。
　　#大龙团：唔……我感觉心脏受到一记重击（捂心窝#
　　觉得大龙团实在是讨厌得很的话，那就打一顿就好了！
　　反正他们在遇到步川小姐之前是那么得横行霸道（遇上后也没多么收敛），估计也挨过不少揍不是么？专门抓走是想着这一顿打完还有下一顿可以揍？
　　这些人也太鬼畜了吧！
　　——步川小姐诚然在这一瞬间想到了奇奇怪怪的事情，压根就没想到有可能原因是出在自己身上。
　　“我也觉得很奇怪啊。”
　　看着步川小姐那微妙的表情就知道她肯定怀着和刚才的自己一样的心情，于是洛小倾也表示十分理解，她也觉得抓走大龙团压根没什么卵用！
　　在步川小姐紧接这又说了一句「他们刚才都说了什么」之后，洛小倾便用手指挠了挠自己的脸颊，嘟囔着嘴巴说道：“那个家伙说话很臭屁啦……反正巴拉巴拉说了那么多，就是在说大龙团的全体成员都在他们手上，要我联系上川川你而已。”
　　“联系上我？”
　　想不到竟然和自己牵扯上关系了，步川小姐摆明着就是不相信，觉得自己应该置身事外才对的。
　　洛小倾倒是格外无辜地点了点头确定自己没有信口开河，继续说道：“说什么如果想让大龙团的人安全归来的话，就让川川你现在立刻马上到废弃校舍的豹区五楼走廊尽头男隔壁的教室来。”
　　现在立刻马上？
　　话说回来，这地址未免详细得过头了一点吧！
　　还有那「男厕所的隔壁」又是什么鬼东西啊？难道就不能挑一个好点的地方么？
　　步川小姐止不住自己的吐槽欲，在心中疯狂地腹诽着。
　　有点烦躁地用手指有一下没一下地敲着桌子，步川小姐最终忽然之间一拍桌子，十分不开森地说道：“讲道理，他们那群人到底干什么要抓住大龙团那群煞笔，然后特意过来威胁我啊？
　　卧槽，大龙团的这些家伙有这么高的身价、需要别人来大费周章地去抓过去么？他们仅仅只是一群不中看也不中用的小喽啰而已！”
　　觉得自己是无辜躺枪了，所以步川小姐显得有点义愤填膺。
　　“因为是步川你的手下？”
　　隔壁本来一直在围观状态中的班长大人忽然之间就张嘴说了这么一句，倒是意外抓住了其中的重点。
　　毕竟步川小姐如今在学校里的传闻已经可怕到了一种境界了，即便她依旧还没有和任何一位校园不良市里首领开战，但是传闻以讹传讹，全校几乎有大部分的人已经认为步川小姐就是校霸了！
　　这绝对会让那些首领级人物感觉不爽吧？
　　而且正因为传闻传得实在是太厉害了，所以想必那些首领人物估计也会因此而感觉坐立不安。
　　毕竟可是有个大魔在这里在虎视眈眈呢……
　　估计就是感觉到了危机感，所以他们就因此而产生了一种「既然要等着人家攻上们来，那倒不如由自己率先出击来个措手不及」的想法来！
　　然后步川小姐一上学就在教室里面呼呼大睡不外出，睡完觉就去社团活动中途也不耽搁，结束了社团之后又立马回家了——
　　除了上课在睡觉以外，其他的生活作息好得简直就是一个模范的「三好学生」啊！总之要想抓住步川小姐的确要废一番功夫。
　　而大龙团就不同了。
　　他们本身就是不良少年们，整天不好好上课就在学校里面横行霸道，而且战斗力还很弱，完全不废多少力气就可以抓走他们啊！
　　——估计以上就是大龙团被抓走的真正原因。
　　班长大人那突兀的一句话的确是一语惊醒梦中人，然而步川小姐却不愿意承认，直接老大不乐意地撇着嘴巴嫌弃着：“哼哼哼……那些人就这么相信我一定会过去救回那群智商用手指都可以数出来的大煞笔么？”
　　一如既往得十分毒舌呢。
　　这就是当步川小姐的手下的痛苦吧？
　　班长大人忽然之间竟然觉得大龙团的那些人竟然有点可怜呢。
　　#所以才说他们是抖m啊#
　　然而诚然之后班长大人一个人为大龙团的成员默哀着，因为洛小倾这边也压根就不觉得步川小姐此时的这一番到底有多么凉薄，好像觉得非常有道理似的连连点着自己的头，各种应和着步川小姐道：“川川真是所言极是啊！”
　　毕竟如果真的要抓人来威胁步川小姐的话，那么也应该是过来抓洛小倾这个「头号手下」才对的吧？只抓那一群连小喽啰都算不上大龙团到底像什么样嘛！
　　洛小倾果断不开心。
　　毕竟大龙团的身价简直就是像「稻草」一样……不，绝对比稻草还不如！压根就比不上洛小倾这边的一根手指头好么？
　　那为什么不抓她啊！
　　难道说在那些人的眼睛里面，洛小倾她完全没有可以被利用的价值么（只是觉得祸不及普通少女而已）？
　　在想到了这里之后，洛小倾瞬间就觉得自己整个人都被鄙夷了，简直就想直接破口大骂他们的眼睛全部都瞎了！
　　明明她才是最能威胁到步川小姐的人啊！
　　——总而言之，洛小倾这个家伙诚然在奇怪的地方上莫名其妙地爆发了自己的嫉妒心，一点卵用都没有。

第511章 大龙团下落③
　　“哼哼，估计是最近大龙团实在太威风了所以才会被人给盯上的吧？”
　　因为还十分在意大龙团的这些小喽啰抢走了属于自己的威风（所以说洛小倾到底多么想要被抓啊），洛小倾这边当然浑然不在意他们被抓走之后现在到底是死是活，直接随随便便就说了这么一句。
　　谁叫这些家伙有了步川小姐当靠山之后就觉得天下无敌了啊？
　　知不知道「作死」二字怎么写啊？
　　#所有人当中就只有洛小倾你最没有资格这么说呢#
　　毕竟洛小倾她从头至尾一直都自认为自己是步川小姐的「头号打手」，对于大龙团这群第一批加入步川小姐的「打手团」当中的家伙们，所以她又怎么可能不会去留心注意他们的动向呢？
　　就算步川小姐这边压根就没有承认过他们，甚至还因为他们老是过来缠着自己而拳脚相向，但是洛小倾却还是觉得这早就已经「木已成舟」了——大龙团早就被打上了「步川大魔王打手团」的烙印了。
　　就算步川小姐再怎么否认也没有什么卵用，大家那边就已经单方面地认为大龙团就是步川小姐这边的人。
　　所以洛小倾也只要承当起了「管教手下」的责任了。
　　自从昨天大龙团那些家伙没有日常出现在步川小姐刷存在感的时候，洛小倾这边就已经挂上心了，然后稍微利用一下自己因为高颜值而拓展出来地人脉去打听一下的话，她当然就知道他们全部都出去作死了。
　　没有错，就靠着步川小姐那「大魔王」的名号在外面作威作福呢！
　　那嘚瑟得就好像「老子特么已经天下无敌了」一样的欠揍模样，不引起其他不良势力首领的注意才怪吧？
　　——真是活该他们被抓啊！
　　正因为洛小倾觉得大龙团一个个都皮痒了欠抽，所以说出来的话当然略含义愤填膺的语气喽！
　　然而步川小姐就是因为她的这个语气，而十分敏锐地听出了洛小倾这个家伙似乎知道不少的东西……
　　于是步川小姐便直接眯起了自己的眼睛，在洛小倾还在腹诽着大龙团的时候就出声询问了起来，对洛小倾问着大龙团那个家伙到底偷偷瞒着步川小姐出去干了什么、才会变得「如此威风」呢？
　　反正步川小姐觉得没好事。
　　毕竟大龙团从以前就一直围绕着步川小姐耳朵边说什么「弘扬步川小姐的雄威」什么的，感觉绝对和这个脱不了干系呢。
　　#步川小姐明明就是雌的，哪里有什么雄威（真相）#
　　也是幸亏洛小倾这个家伙还算是十分自觉，似乎压根就没有想过要把这些事情故意瞒着步川小姐这个名义上的「老大」。
　　现在既然被问起来了，那洛小倾当然就老老实实地回答了自己专门探听到的事情。
　　洛小倾都听别人说，大龙团的这些家伙最近过得可滋润了呢！
　　什么滋润法？
　　正是因为大龙团的脑袋上面有着「步川小姐大魔王打手团」的光环在闪闪发光着，所以他们在学校里面的威严明显如日中天啊！
　　以前的大龙团明显都还在犄角旮旯里面生存着，然而如今都已经是「全校皆知」的程度了！
　　于是在这种截然不同的改变之下，大龙团终于忍耐不住了，拿着步川大魔王的名号都开始干起勒索学生的肮脏勾当了！
　　#步川小姐迟迟不出手，怕是里面有着肮脏的……#
　　听着洛小倾用着十分夸张化的表情来有声有色地说着大龙团的「美妙人生」，步川小姐一时之间就感觉这未免也太特么扯淡了吧？
　　正在迟疑当中，步川小姐当然也是为之愣了一下——听了这么多，步川小姐完全就忽略了为什么全校的人如今都这么怕她、而且还叫她什么鬼的「大魔王」（离真相又远了一步呢），她现在仅仅只是注意着「大龙团竟然特么利用她的名号去跟学生勒索」？！
　　WTF？
　　大龙团的这些人到底哪里来的胆子竟然敢这么做啊！
　　步川小姐一脸的懵逼。
　　现在暂且先不管步川小姐的名号什么时候在学校里面变得这么具有「杀伤力」，就光说大龙团这番行为，特么简直就是一个实打实的「其心可诛」啊——明明都去勒索学生了，竟然也不带上步川小姐一个！
　　这种「好事情」怎么可以少了步川小姐啊？
　　卧槽！她特么也想去勒索啊！
　　#步川小姐你终于暴露了自己的心声么#
　　虽然步川小姐因为系统那什么鬼的变态限制，而完全不可能无缘无故地就去勒索那些普通而又可怜的在校学生，但是她可以光明正大地去勒索大龙团啊！
　　大龙团这些家伙就是一群屡教不改的不良份子，所以步川小姐去勒索他们那不是什么「丧尽天良」，而是传说中的「替天行道」啊！
　　所以说，步川小姐这边完全可以在大龙团勒索完了其他学生之后，再过去勒索大龙团！
　　像「黑吃黑」这种狗咬狗一嘴毛的事情，系统它老人家肯定不会介意吧？
　　#系统：呵呵#
　　而在这个时候，步川小姐也在那一瞬间明白了十分重要的东西……
　　那群不知道姓名的不良势力之所以要抓走大龙团的原因，估计就是想要把大龙团最近勒索过来的「赃款」给全部吞走吧！
　　卧槽！心机婊啊！
　　不不不，不对，按照他们的性别来看的话，他们应该全部都是「心机吊」不是么？真是可怕呢。
　　千万不要再跟步川小姐说什么“为什么想要吞掉大龙团勒索过来的钱、却还会如此大费周章地过来联系步川小姐让她过来接走大龙团呢。”了——
　　步川小姐她才不会不管这个，由于心里面已经有了先入为主的观念，她也不觉得这明显就是冲着她自己本人来的阴谋！
　　毕竟步川小姐就是一个充满残念的人，她的脑袋里面明显仅仅只有「钱」一个字存在，又怎么可能会想得那么多呢？
　　#赚钱毁一时，欠债傻一生#
　　——你给我过来！

第512章 出发之前①
　　想到了大龙团那些靠着自己名号抢过来的钱肯定数量不少、而且自己还没有去将这些给勒索回来就已经被别人给先知先觉地盯上了，于是步川小姐这边当然十分不开森，整个人也是瞬间就浑身不舒服起来了。
　　步川小姐觉得自己再这么放任不管下去已经完全不行了，要不然她肯定就会直接错过好几个亿的啊！
　　正所谓「钱生钱」，无论几毛钱四舍五入那都是一个亿！
　　正是想到了就算几毛钱那也是不容放过地巨款，所以步川小姐当然就无法忍受了，当机立断就伸手重重地拍在了身前的桌子上面，随之整个人也是瞬间就站直了身子！
　　危险地眯起了自己的眼睛，浑身散发着冷飕飕气息的步川小姐满脸的森然，忽的就从嘴巴里面冷冷地丢出了一个「走」字……
　　这不是准备过去蹚浑水又是什么呢？步川小姐绝对就是要过去和人家开战啊！
　　噢噢噢——
　　和明显，这边的洛小倾也是格外得激动，那张漂亮的脸蛋都因为过度的兴奋都有点红扑扑起来了！
　　毕竟从一开始洛小倾就一直期待着步川小姐她可以在学校里面大发自己的神威，然后趁机走上「校霸」的正轨不是么？
　　所以听到步川小姐终于吐出这个字之后，她自然也是跟着就刷的一下站起了身子。
　　站在了步川小姐身边，洛小倾兴致勃勃地各种表示着应该要让那群不知好歹的人好好知道一下为什么花儿会这么红啊！
　　真的是够了呢。
　　难道没有看到班长大人这边看着你都已经完全说不出话来了么？
　　既然最初是以美少女的形象出现的，那你就应该好好保持着自己的形象到最后才对啊！
　　总而言之正好在这个时候下课铃也是跟着响起来，这无疑这等于在告诉步川小姐和洛小倾「是时候出发了」，于是两个人也就出门了——
　　当然，步川小姐是带着满面死气沉沉的煞气、而洛小倾则是带着春风满面的灿烂笑意。
　　表现得如此截然不同的两个人就这么一前一后地站在一起，确实让人无形之间就产生了一股子十分浓厚的违和感呢。
　　而且说实话。
　　——完全感觉不到她们两人这是准备要去同一件事情呢。
　　现在，我们可以把话说回一直都站在旁边围观了全程地班长大人，她表示自己有点方……
　　毕竟班长大人又不是什么小聋瞎，她站在旁边当然从头至尾都听得一清二楚，十分明白步川小姐和洛小倾两个人到底是要去干什么！
　　虽然话题一直都在大龙团身上没有跑题过，但是班长大人心如明镜，不就是过去和学校里面的那些不良势力打群架么？
　　这一天，班长大人早就知道迟早是会来的。
　　默默地抹了一把脸，班长大人忽然之间觉得自己真的好失职，竟然是什么阻拦的话也没有说，就这么眼睁睁地目送着自班同学出去打群架的——
　　呵呵，能够偏心一个偏心成这幅这样子的班长，估计也仅仅只有她一个人了吧？
　　虽然步川小姐这边仅仅只有两个人的存在，相比较起那些一打架就是一大群人凑热闹地不良势力来说是完全不够人家塞牙缝，不过班长大人却完全不担心什么。
　　毕竟经过了上次被步川小姐救了一次的事情，她不是早就知道人家那凶残到了极致的战斗力了么？
　　与其担心步川小姐，倒不如担心一下那些要当步川小姐对手的人呢。
　　当然，最开始班长大人还是稍微有一点怀疑洛小倾为什么要跟着步川小姐过去凑热闹的，毕竟她看着就是一脸柔柔弱弱的样子啊……
　　不过看洛小倾那跃跃欲试好像期待已久的模样，班长大人也就不说话了。
　　——她以前也一直觉得步川小姐的身子有点单薄战斗力估计也不会超越那些男生，然而现实却给了她一大嘴巴子不是么？
　　估计洛小倾也不是什么正常人。
　　#从某种程度上来说，班长大人真是一语击中呢#
　　步川小姐和洛小倾两个人身上都有着不同自身外表的强悍战斗力，该说不愧是从小一起长到大的「青梅竹马」么？
　　身上还是有不少的相似点的啊……原本班长大人也想到了其实自己完全可以直接跟在步川小姐身后一起过去的，不过在想到了自己压根就不会打架、跟过去估计也只是会给步川小姐拖后腿。
　　所以为了考虑到步川小姐那边的好感度，班长大人就不得不打消了自己的念头。
　　在到了这种时候，她果然也只能在后面默默地看着步川小姐的背影吧？
　　班长大人着实有点无奈啊。
　　于是就这么静静地望着步川小姐和洛小倾那一前一后走出去的身影慢慢地消失在最后一扇窗户里面。
　　说实话，班长大人心里面还是稍微有点羡慕洛小倾的——毕竟洛小倾不仅仅只是步川小姐的青梅竹马拥有着极为优越的先天优势，而且还有着足够的能力可以和步川小姐一起同进同退不是么？
　　可惜班长大人却无法在打架的方面上帮助到步川小姐什么啊。
　　想到了洛小倾这一次估计又要偷跑成功了，班长大人就忍不住暗叹了一口气，慢慢悠悠地回去准备组织学生解散了。
　　班长大人的父亲虽然是正义的警察但是却拥有着十分凶悍的外表，让别人一眼看上去，就知道他是一个十分骁勇善战的人。
　　所以班长大人心里面也是有一点怨念存在着的，特别是今天这件事情。
　　让她心里面的怨念更加深化了不少……为什么她却一点都没有遗传到自己父亲擅长搏斗的「优秀基因」呢？
　　不对，也许的确有好好地遗传到吧，因为班长大人还记得自己小学时期在学校里面也是「出名」的。
　　不过也许正是因为小学时候闹出来的事情太大了，所以班长大人的父亲察觉到了什么，就完全并不允许她朝太凶悍的方向发展。
　　于是就有了初中完全不一样的班长大人。

第513章 出发之前②
　　说起当初的事情，班长大人这边的确还是记忆犹新呢。
　　还记得那个时候才刚刚升到出众里面，一些小学时期的同窗伙伴们看到了「大改造」之后的班长大人直接呈现出了一脸懵逼的模样，而当时她也是十分尴尬地用「因为长大了，所以懂事了」的委婉理由来直接搪塞过去。
　　——然而仅仅只是父亲的管教严格了而已。
　　话说回来，为什么班长大人的父亲会在她小学时期整个人的性格都快要定型的时候，忽然之间就对她如此严厉呢？
　　班长大人也觉得有点奇怪，那个时候她还有些因为父亲态度改变得太厉害有些不适应，不过随着时间流逝就慢慢习惯了，后来也理所当然地接受了现在的自己……
　　话说回来，班长大人好像记得曾经有听父亲的一个朋友说过，她父亲的出身好像就是一个货真价实的不良少年吧？
　　好像在高中的时候，班长大人的父亲就是掌控着自己学校的「老大型人物」，直到了高中毕业地时候才逐渐退出了不良的圈子，不过貌似因为太厉害而在那所学校里面成为了一个永垂不朽的传说。
　　唔，总感觉有些夸张？
　　不过想起了父亲那张凶悍的脸，班长大人又觉得也是这是真的吧——毕竟脸长成这样子杀伤力就足够强了呢。
　　#父亲：粑粑我心好痛啊！#
　　然后也不知道为什么，班长大人的父亲在高中毕业之后竟然一直在以前的不良圈子里音信全无，最后竟然还默默无声地当上了一名「警察」，直接就走到了应该与不良少年「势不两立」的队对立面。
　　这就是为什么班长大人的父亲明明是一个为人民服务的警察，却长着一张完全就像是「道上人物」的凶悍脸呢。
　　——说实话，也已经不止一次被别人给误会过了。
　　总而言之估计就是因为自己以前在高中时期所经历的经历（也许其中还有什么不可告人的秘辛是班长大人所不知道的），所以父亲才他才会忽然之间对班长大人的管教如此严格的吧？
　　想来那个时候他心里面抱着的想法，估计就是想着绝对不能让班长大人步上他的后尘之类的……
　　唔，不过到了现在其实这也不是什么重点了，毕竟班长大人她早早就接受了这样子的自己了呢。
　　既然班长大人不能在打架的方面上援助步川小姐，她也完全可以在其他方面上提供为人家「方便」不是么？
　　班长大人当然只觉得眼前豁然开朗。
　　也正是想到到这一点的下一秒，班长大人猛然之间就抓住了什么，加剧了自己要在学生会里面「扶摇直上」的心思——
　　不久之前班长大人诚然已经想过了这一点，而今天这一次诚然就是果断下定了自己的决心！
　　毕竟班长大人这边不能大大咧咧地过去和步川小姐一起快快乐乐（？）地打架，所以也只有在这个方面上可以起到帮助了啊。
　　#↑所以说班长大人果然还是有点父亲基因存在着的啊#
　　即便步川小姐本人想要成为这所学校的校霸的话（然而步川小姐从来都没有亲口说过自己想要当校霸），那么班长大人也只为了步川小姐的「梦想」能够顺利进展下去，然后在学生会里面偷偷出一份力好了……
　　在步川小姐在争夺校霸而大放光彩的时候，班长大人这边则是保证她不会成为学生会下一个「眼中钉」，免得步川小姐还没有当上校霸就被学生会阻挠而夭折了。
　　心中有了这样子的想法，班长大人这边明显就已经有了前进的方向，她觉得自己明显还有许多可以努力的空间啊。
　　#忽然觉得未来的步川小姐真的会把学校给踩在脚底下吧#
　　……
　　当然，在班长大人那边十分明确地确定自己要一步一步走进学生会的干部内层里面、为了步川小姐充当一个起到中流砥柱作用的「内奸」的时候，步川小姐这边是完全不可能会知道的，压根就不知道在未来自己强行当上校霸的路已经越来越「平坦」了——你说步川小姐现在处于什么状态？
　　可以很明确地告诉你，此时步川小姐满脑子里面可都是「钱钱钱」啊！
　　——「钱」字刷屏得都快要爆炸了好么！
　　而且因为这是过去「追债」的路上，所以步川小姐心情也是十分高扬，直道想不到自己也有找人追债的一天啊？
　　不过由于大姨妈在身的原因，步川小姐可不敢走太快啊……
　　就算有着暖宝宝的存在让步川小姐的肚子舒服了不少，但是她却还是心有余悸地想着如果肚子在痛起来就不好了，所以便也是以正常的速度在走路。
　　如果不是因为如此的话，要不然恐怕步川小姐现在的走路姿势，都会是那种超级威武霸气的「虎虎生」风吧！
　　目标是废弃校舍。
　　虽然步川小姐完全不知道「废弃校舍」到底处于什么地方，不过只要洛小倾这个家伙知道就好了嘛。
　　毕竟已经是被校方给彻底遗弃掉的校舍，所以距离现在的正常校舍肯定是还有一段不短的距离，而且按照现在步川小姐越走、环境就越发偏僻的情况来看，这个废弃校舍几乎可以说是处于一个「鸟不生蛋」的荒凉之地！
　　总之，步川小姐的洛小倾两个人还是走了几分钟的路程……
　　在走在路上的时候，步川小姐还记得刚才的事情，于是忽然之间就对洛小倾问起了他们怎么会有她的手机号码之类的。
　　难道说洛小倾是哪种完全不注重个人隐私、随随便便就把自己手机号码贴在公共地方等着被人过来勾搭自己的人么？
　　步川小姐摸着下巴慎重地想了想。
　　——嗯，说不定洛小倾这个家伙就是这种「碧池」吧。
　　啧啧，想不到就这么轻而易举地确定了洛小倾是一个碧池呢，真不知道洛小倾知道后会是怎么样的复杂心情呢……
　　不过幸好洛小倾这边压根就没想扭扭捏捏地隐藏什么，很快就为自己开始洗白起来了。

第514章 废弃校舍①
　　反正洛小倾那边就各种乐呵呵地说着什么既然自己身为川川的头号手下，那么当然就要好好担负起管教大龙团的责任来啊！
　　所以说步川小姐什么时候承认过你是她的「头号手下」啊？
　　总之手机号码这个问题的确十分容易解释。
　　就是洛小倾为了防止出现什么突发事情的时候大龙团的那些臭小子们又不在，让步川小姐无法好好利用这天然的「苦力资源」，所以洛小倾她才专门和那个领头的金发青年，直接交换了双方的手机号码。
　　然而没想到的是洛小倾还没有利用一次大龙团他们来当自己的打手，却直接反过来被人给用这个号码间接联系到了步川小姐。
　　这特么绝对就是「偷鸡不成蚀把米」的典例吧？
　　反正对于洛小倾这一点在暗地里才能偷偷摸摸使出来的「小聪明」，步川小姐其实还是十分嗤之以鼻，哼哼唧唧地想着洛小倾这家伙还有什么卵用啊？
　　不过因为洛小倾的初衷也是为了自己，所以步川小姐这一次也就稍微大发慈悲一下，不去明显地吐槽洛小倾这个家伙到底有多么⚹⚹⚹⚹了……
　　唔，虽然步川小姐那仿佛看待白痴般的眼神已经深深地伤害到了洛小倾那幼小（？）的心灵。
　　在讨论着手机号码的事情的时候，不知不觉之间，步川小姐和洛小倾两个人还是慢慢来到了废弃校舍。
　　不愧是鸟不拉屎的地方，周围果然什么闲杂人等都没有呢。
　　默默地站在了这幢废弃校舍的面前，步川小姐心里面还是有点好奇存在的，所以便直接仰起头，将这幢废弃校舍的全貌全部都收入眼底——
　　首先进入步川小姐眼帘里面的，果然就是那极为老旧、斑驳的墙壁呢。
　　原本那些粉刷在墙壁上面的油漆在现在也已经脱落了大半，乍眼一看的话，这墙壁还显得有点坑坑洼洼、凹凸不平。
　　啧啧，甚至某些地方都已经开始发绿了呢。
　　而且排列在墙壁上的那些窗户也都破破烂烂没一个好的，镶嵌在上面的玻璃也都是碎得碎、掉得掉，反正没有一块玻璃是好的。
　　然后有几扇没玻璃的窗户，竟然还直接悬挂在了空中，诚然就呈现出一副「快要掉下去却死命不让自己掉下去」的顽强模样……
　　阿拉阿拉，果然不愧是废弃校舍么？
　　要是全部重新维修起来的话，肯定要费上一大笔钱，怪不得校方那边都处于放弃状态中呢。
　　步川小姐饶有兴致地挑了挑自己的眉头。
　　这废弃校舍的「惨状」，也不知道到底是盘踞在校舍里面的「居住者」的「杰作」，还是校舍本身就这么破烂呢。
　　话说回来，这废弃校舍已经完全聚集了「鬼屋」所有的要素了吧？
　　要不是知道这个地方是那些不良少年少女心目中的「圣地」，步川小姐这边还真不觉得就这糟糕的条件，里面竟然还会有那么多人存在呢。
　　难道就不怕这个校舍因为年久失修而轰然倒塌下来，将他们那么一大群人都全部给活埋在里面么？
　　——反正步川小姐不会承认自己这是在「诅咒」的。
　　估计是步川小姐和洛小倾这两人之间的反差实在是太大、站在废弃校舍的楼下就仿佛一盏明灯一样显然，所以明显让不少应该是专门看门的人给注意到了……
　　在几扇破落的窗户之间隐隐约约之间似乎有几个人影就站在那里，利用着废弃校舍里面本身就有的阴暗，让自己的身形可以变得若隐若现让人琢磨不够。
　　不仅如此，他们还着十分阴暗危险的目光，就这么紧紧盯着步川小姐这两人组。
　　这些人的确就是看门的，处于这幢废弃校舍里面的最底层，但是看起来虽然是最底层他们却还甘之若饴的样子呢。
　　应该是在观察步川小姐这两人光临此处的用意是什么吧？
　　不过现在步川小姐唯一可以确定的，就是这些目光的确一个个都是十足十得不怀好意，的确是不良该有的眼神。
　　而且看起来他们似乎警惕心不够，压根就没有想过要掩饰自己恶意的目光。
　　所以步川小姐这边随意地用眼睛轻轻地一扫过去，就直接轻而易举地发觉到了他们所处在的位置。
　　用阴暗隐藏自己的身形有什么卵用？
　　拜托，好歹也应该要好好隐匿一下自己的气息吧！怪不得这些人一个个都是废弃校舍里面最底层的人呢、
　　不过其实也是步川小姐对别人的要求是在是太苛刻了，毕竟这些人作为不良的前提仅仅只是一名十分普通的高中生而已……
　　又不是那种超级专业的特工人员，怎么可能会懂那么多啊？
　　总而言之，刚才在一路赶到这里的时候，步川小姐不仅仅只是跟洛小倾讨论了一下手机号码的问题，而且还已经听洛小倾那边巴拉巴拉说了很多的东西，无一不是关于这幢废弃校舍里面的事情。
　　所以步川小姐这边虽然不算是对废弃校舍到达「了如指掌」的程度，但是起码也算是是了解了不少的。
　　至于为什么洛小倾她会知道这么多？
　　那还用说，当然是因为洛小倾这边十分英明神武（洛小倾自认为），早早就料到了步川小姐既然拥有当校霸的野心，那么迟早就会有这么一天会来到着一幢盘踞着诸多不良势力、而风起云涌的「废弃校舍」！
　　所以在知道这一点的前提之下，提前做好准备那也是十分正常的事情吧？只有知己知彼，才能百战百胜的嘛！
　　洛小倾表示不要太崇拜她哦！
　　总之言归正传，这幢废弃校舍并没有像它的表面上这样子看上去那么得简单，毕竟里面可是有三股巨大的不良势力盘踞在里面，被大龙团的那些笨蛋们称之为「不良圣地」那当然也是有一定原因存在的——
　　在这一片不大不小的土地上面，聚集着的无一不是学校里最为精英的不良少年少女！
　　其中并没有什么男女之别，只要你的拳头足够硬，就完全能在里面横着走而且还会有一群小弟跟随。

第515章 废弃校舍②
　　就是因为里面的斗争的确是比较激烈，特别某些人下手还完全不知道轻重，所以那些小打小闹的不良少年当然压根就别想进去。
　　——就比如说大龙团那些家伙。
　　#大龙团：卧槽！我们到底有多努力你造么！！#
　　校方之所以会完全放弃这幢废弃校舍，维修所需要的费用实在是太庞大的确是其中之一的原因，但是也更是因为废弃校舍里面的不良仔们实在是太多了……
　　一个不良不可怕，但是聚集在一起的一大群不良才是最可怕的。
　　如果一旦要开始重新利用这幢废弃校舍，校方那边其实还真怕这些不良仔就会直接暴起而闹出什么麻烦事情来呢。
　　毕竟没有了废弃校舍，他们就没有安生之地了不是么？
　　而不良仔那是一代接着一代，不会因为上一届的不良仔们毕业之后，下一届就没有不良仔全部都是乖乖学生了——
　　不良仔的存在几乎是永不停歇的，甚至最近几代的不良仔战斗力似乎还越来越强的节奏，就别提那个第一个以女性身份统一了一个不良势力、被诸多不良少女只差供为「神明」一般的不良女老大了。
　　唔，没有错，人家现在还是现役女子高中生，还在学校里面呢！
　　总之就是因为以上的这些因素的存在，所以这个废弃校舍也是一代紧接着一代地就被放置在了这里。
　　——诚然是永远拿不回来的节奏了。
　　刚才提到过了那个第一个以女孩子的身份、统一了一个不良势力的还是「现役女子高中生」的不良女老大，所以从这一点上也可以知道，在这幢废弃校舍里面并不是某个人的「一言堂」，而是诸多不良势力共同存在共同制约的……
　　毕竟不良少年少女有那么多个，而且一个个都野心勃勃地都想要成为这所学校的校霸，所以在他们的内部当中又怎么可能没有斗争呢？
　　可是却一直都没有决胜出「校霸」的人选。
　　所以在经过了一代有接着一代的角斗，终于在之前几代的时候，这幢废弃校舍最终被划分为了三个区域。
　　如果有野心的人想要成为这所学校的校霸，第一步是要打败那些「看门狗」走入这幢废弃校舍里面，第二步就是踩下三个区域中的某个老大的脑袋、自己成为这个区域的老大，第三步就是打败其他两区的老大最终成为校霸。
　　可惜虽然这说起来貌似十分简单，但是实际操作起来确实难如登天，毕竟能成为老大的人又哪里是等闲之辈？
　　虽然步川小姐完全不会将这些人放在眼里就对了。
　　总之刚才在路上的时候，洛小倾就已经清清楚楚地跟步川小姐说了那三个区域自身的代号，分别就是「龙区、虎区、豹区」这三个——
　　唔，话说回来，这些区域的名字是不是有点中二过头了啊？
　　神特么的“……”啊！
　　反正步川小姐那个时候一听到就感觉一股恶寒就直接涌上自己的脑门，直在心里吐槽着取出这些名字的人难道都不觉得羞耻么？
　　中二得简直让人无法想象！
　　如此说来的话，那些整天都想着要进入这三个区域、而且还把参与进入成为其中一员给视为「自己人生当中最为终极的荣誉」的不良仔们，估计也都是一群完全要不得的中二病患者吧？
　　卧槽，为什么这个世界上的中二病会有这么多啊……亦或者说，为什么步川小姐的身边老是会遭遇到这种十分极端的中二病啊？
　　步川小姐眉头忍不住一皱，于是就神色肃穆地想着自己身上是不是有什么奇怪光环。
　　#比如「中二之王光环（对中二病亲和力MAX，召唤中二病成功率+100%）」之类的#
　　——所以说「中二之王」是什么鬼啊！
　　而就在步川小姐摸着脑袋稀奇古怪地想着自己才没有这种光环地时候，洛小倾还在隔壁十分亲切地拉着步川小姐的胳膊，伸着手指想要跟她介绍着这三个区域又分别都是废弃校舍的哪个地方。
　　说实话，废弃校舍的构造跟正常校舍比起来其实还有点奇怪。
　　所以之所以之前几代的不良仔们能将这个地方正好分成三个区域，估计也是跟废弃校舍本身的构造拖离不了干系吧？
　　总而言之现在步川小姐如果可以飞上天空、用完全俯视的角度往下看这幢废弃校舍的话，就能十分清楚地看出这幢废弃校舍的构造明显就是个「山」字，也不知道出自于哪个设计师之手呢……
　　废弃校舍总共有三排，侧边两排还比中间那一排低，明明确确就是「山」的形状呢。
　　而左边的哪个竖排就是「虎区」，中间最长的那一排是「豹区」，剩下来的右边自然就是「龙区」的地盘了。
　　话说回来每一排都有着属于自己地区人员专门使用的楼梯。
　　所以在上下楼的时候，三个地区的人员自然不会为了楼梯而直接大打出手，估计三个楼梯的存在才是分成三个区域的最终原因吧？
　　反正“……”三个地区在个子地域地分割之下，也可以说是「井水不犯河水」的状态了。
　　不过由于废弃校舍的大门仅仅只有那么一个，于是每次到了进校舍和出校舍的时候，就总是会变成剑拔弩张的热闹时刻。
　　不过这是属于废弃校舍的不良仔们地热闹时间，那些在正常校舍里面生活的人是永远不可能体会到的。
　　虽然现在步川小姐看起来也要凑一脚热闹了。
　　在听洛小倾巴拉巴拉地说完了三个区域的分配之后，步川小姐脑袋里面也算是有了一个大概的概念，起码不用在里面蒙头转向地横冲直撞而找不到地方了……
　　然后在这个时候，步川小姐当然也就想起了刚才在电话那一头的那个家伙，好像不就是让洛小倾叫她去「豹区的第五层楼」来着的么？
　　于是步川小姐再一次稍微望了望这幢废弃校舍的楼梯，心里默数了一下楼层数。
　　哎呀哎呀，所谓的第五层楼，不就正正好好是最顶楼的那一层么？

第516章 看门狗
　　当然没算上天台那一层。
　　不过就算是如此，那个不知名的家伙也真是大费周章地浪费步川小姐十分宝贵的体力啊……
　　微微眯了眯眼睛，步川小姐冷不丁的就给那个家伙狠狠记上了一笔，在心里面默默地吐槽这家伙也真是「其心可诛」啊。
　　随后也没有浪费时间下去了，免得显得自己这是害怕了人家，所以步川小姐这边自然就直接迈开步伐。
　　特么你说他们会过来打架？
　　哼哼，虽然步川小姐现在有大姨妈在身但是她也完全不怕，因为她完全可以直接「关门放洛小倾」啊！
　　反正步川小姐这边是完全不会管处于那些破烂窗户里面的人的，就算他们那投射过来的眼神到底有多么得凶神恶煞也没什么卵用，步川小姐直接权当连个屁都没有，诚然就如同进入无人之境一般啊！
　　只见着步川小姐懒懒散散地把双手插在了裙兜里面，大大咧咧地一个伸脚直接踹开了废弃校舍那原本就破烂不堪的大门——
　　用得力气虽然也不算太大，但是没看见这门都快要直接废掉了么！
　　可惜步川小姐这边是毫无任何愧疚心理，毕竟她可是「被迫着」来到这种鸟不拉屎的鬼地方的好么？
　　找茬那才是正常的。
　　总而言之步川小姐就这么大摇大摆地走了进去，这番肆无忌惮的表现，就好像唯恐着这幢废弃校舍里面的人不知道自己已经来到这里来了一样！
　　如此霸气四射，洛小倾又哪能不知道步川小姐想要大干一场的心思啊？
　　终于盼到这一天了啊！！
　　洛小倾这个时候的心情那叫一个激动，于是在十分雀跃地怪叫一声之后，她自然也跟在步川小姐的身后进去了。
　　——果断是势要把这个废弃校舍搅得天翻地覆的气势啊。
　　那些站在破落窗户边上的「看门狗」哪里不知道这号人就是传闻中的「步川大魔王」么？
　　正是因为认识步川小姐，所以他们刚才的眼神才那么得凶神恶煞，因为他们都情不自禁地预感到了自己的领地将要被大魔王给狠狠地「践踏」……
　　虽然身为「看门狗」的他们就连某个区域的小喽啰都不是，但是毕竟也是这废弃校舍的一份子，对于像步川小姐这样子的「外来者」肯定会排斥的不是么？
　　因为外来者的到来，总是代表着新一轮的混战开始。
　　也许会有新的势力被重新洗牌，也有可能这个外来者不自量力直接被轰出去、亦或者被某个势力给看中吸收成为自身的成员。
　　然而无论怎么看步川小姐都是属于「前者」的吧？
　　换一句话也就是说，步川小姐这特么就是过来「踢馆子」啊——
　　虽然这些看门狗完全不知道在这三个截然不同的势力当中，步川小姐到底要选择挑衅哪个就对了。
　　#然而是人家挑衅步川小姐#
　　不过这些都是无所谓的事情，因为他们是看门狗，为了自己在废弃校舍里面更好地生存下去绝对要履行自己的职责。
　　就算对象是「步川大魔王」也是一样的。
　　而「看门狗」的职责，自然就是将所有的外来者都全部给轰出去，这也就是之前所提到地征服校园所需要的「第一步」……
　　总而言之，这些看门狗急匆匆地和身边其他的看门狗打了一声招呼，之后便就一起拔腿冲向了楼下的大门口！
　　因为看门狗不隶属于任何一个势力范围之内，所以他们的行为没有惊动“……”当中的任何一个势力，仅仅只有所有的看门狗在行动着。
　　不过在大门口处已经有十几个看门狗在等着步川小姐，所以他们应该足够拖延步川小姐两个人一会儿的时间。
　　用不了一分钟，所有的看门狗将出现。
　　——并不是想要以人多欺负人少，而且几乎所有的看门狗都统一认为「步川大魔王」值得自己全员出动。
　　然后也正好就是因为全部的看门狗都已经被步川小姐和洛小倾两个人给吸引走了注意力，所以现在已经没有人在守在窗户边上注意着「外来者」动向，所以造就了现在竟然压根就没有一个人发觉到竟然还有另外一个人存在！
　　没有错，除了步川小姐和洛小倾两个人意外，在她们不远处的身后竟然还神神秘密地跟着一条小尾巴。
　　……
　　若月未央感觉自己好像有点方。
　　毕竟真的要说起来地话，这可是她人生十几年当中，第一次自寻死路般地跑出去作死啊！
　　而若月未央这个时候口口声声说着的「作死」，就是指自己现在正在跟踪步川小姐两人组的事情——
　　就在距离步川小姐大约有七八十米远的地方，若月未央就这么躲在一个小草从里面，小心翼翼地探出一双眼睛，她如同小偷一样偷偷摸摸地看着那站在废弃校舍门前好似正在观察着的两个人。
　　想不到竟然还真的被若月未央给猜中了，人家步川小姐就要要进行「校园火拼」，过来「报一箭之仇」的啊！
　　然后她这么就这么一时脑抽就跟过来了呢？
　　此时的步川小姐静静地这么站在那里，任由身后漆黑如墨的长发随风摇曳着……
　　虽然她的身子比普通人要单薄一些，但是浑身上下透露着的气势却如同出鞘的利剑一般，让人竟然有种无法直视的感觉。
　　哎哟喂，若月未央觉得自己心脏真的跳得厉害啊！
　　什么？
　　你说她这是「恋爱」了？不不不，你想太多了，若月未央这明显就是唯恐自己会被步川小姐给一眼发现啊！
　　要是被发现自己被别人跟踪的话，步川小姐绝对生气的吧？
　　到时候要是直接凶残地手撕了自己的话那可改怎么办啊——
　　不对不对，她不能这么「乌鸦嘴」！
　　步川小姐怎么可能会发现呢她？要知道若有未央现在距离人家步川小姐，少说也有七八十米远的距离好么！
　　——这还能发现就真特么逆天了！
　　一边给自己幻想着美好的未来，若月未央一边自己打了一剂强心剂，缓解下了狂跳不止的心脏。

第517章 小尾巴①
　　说实话，若月未央真心觉得自己对步川小姐做这种「跟踪」的事情，可真特么那叫一个紧张刺激啊！
　　——这玩得就是一个「心跳」吧？
　　什么？你要问若月未央她知不知道这里到底是什么地方？
　　呵呵呵，还真别说，若月未央特么还真的知道呢！
　　虽然若月未央才刚刚转学到这里没多久，依旧还是处于「人生地不熟」的阶段，不过她也是能从这幢废弃校舍的外表上来十分简单地判断出来的……
　　像这种被学校给废弃掉的大楼，绝对就是那些不良仔们的「天堂」吧？
　　你们可不要忘记，若月未央就算不是什么不良少女，但是她之前也是演过以不良少女为主角的电视剧啊！
　　#两者之间明明完全没有任何联系#
　　话说回来，若月未央明明这么害怕步川小姐，又为什么忽然之间想不开（？）
　　要来跟踪步川小姐呢？其实这说来也真的是话长了，若月未央她现在也那叫一个「后悔万分」啊，直道真是悔不当初！
　　说多了特么都是泪啊！
　　而这些所有的一切，都要说回刚才开班会课的时候，那才是一切「万恶之源」的开始啊！
　　之前的班会课都是在做着学园祭的准备活动，虽然若月未央她自己心里面也是十分期待学园祭的，不过她又不是那些平凡的、可以随便把自己的心里话直接放在脸上的高中生——
　　若月未央身为一名偶像，当然还是有着偶像该有的气度！
　　所以在大家为了未来一个月后的学园祭而开心地跑来跑去的时候，若月未央这边当然不会融入进去、直接乐呵乐呵地跟他们一起忙绿什么的。
　　反正若月未央就是那么矜持地坐在自己的位置上，尽可能地保持着自己那所谓的偶像形象和偶像气度。
　　——偶像和自己是不同的。
　　上面的这个想法也是不约而同地直接存在于大家的脑袋里面，所以看着若月未央安安静静地坐在自己位置上玩着手机也没有过去打扰，毕竟到了真正开始准备活动的时候再叫人家也不迟嘛！
　　不是什么疏远也不是什么排挤，仅仅只是认为若月未央是偶像，所以有些太辛苦的事情还是不要让人家做了。
　　估计这就是若月未央一直在追求的所谓的「特殊之处」吧？
　　反正在这一点上，若月未央的确是做得非常成功，让大家都没有把她当成什么普通的高中生在看待……
　　总而言之，就是以上的这些因素造就了若月未央在班会课上如同步川小姐一样，一直都坐在自己的位置上就压根没有动过分毫。
　　不过唯一有不同的一点是，步川小姐那边是十分无聊地望着那群精力旺盛的高中生在瞎搞些什么东西，而若月未央却是自顾自地用手机刷着推特。
　　不得不说，此时的若月未央倒是稍微暴露了一点「死宅」该有的性格呢，幸亏班级里的其他人并没有在意。
　　要知道若月未央就在步川小姐前面啊！
　　就在自娱自乐地用着另外一个死宅号玩着推特、逛着各种GALgame游戏推荐的时候，若月未央忽然之间没有任何心理准备的就听到了非常可怕的东西啊——
　　卧槽，后面的那个步川大魔王竟然真的要开始校园火拼了啊！
　　那一瞬间，若月未央的脸色就猛然变绿了，手中那正在刷新推特中的手机差点没有就直接掉下来。
　　为什么她会无意之间听到这种可怕的东西啊？
　　毕竟那是完全不属于自己的世界，所以若月未央这边当然觉得万分苦恼，她总觉得步川小姐肯定有什么阴谋在心里面，所以才专门让她这个「无辜路人」听见了如此凶残的事情……
　　不过好像是若月未央想太多了，因为步川小姐似乎压根就没有注意到前面还有若月未央的存在，直接噼里啪啦地开始扯入了正题里面，被迫着若有未央听到了许多她本不应该知道的事情！
　　为什么她要知道大龙团的那些家伙为什么要被抓啊？
　　这些事情她完全就不想知道啊！
　　若月未央沉痛地用力一捂脸，她估计应该是自己一直都在刷推特没有发出声音，所以存在感就急剧下许多吧……
　　哎呀哎呀，既然如此那么若月未央还是继续装空气好了，免得被步川小姐发现要对自己喊打喊杀。
　　于是她就这么不动声色地听完了步川小姐与洛小倾两人之间的对话，对于即将就要发生的事情也更为确定了。
　　——绝对就是「校园火拼」的剧情！
　　其中最为重要的、也让若月未央无法释怀的一点就是，明明同样站在步川小姐身边的班长大人也应该十分清楚接下来步川小姐到底要去干什么，但是为什么她却什么都不说甚至连一点的表态都没有啊？
　　作为一名光荣的班长，明显是要为学生的安全、班级的宁静为己任吧？
　　这么明显的偏袒真的好么？总之这个时候若月未央已经更加确定了班长大人绝对就是和步川小姐是一伙的！
　　就连班长大人也是「帮凶」，还有那长得就漂漂亮亮的洛小倾帮忙去打架，步川小姐到底有什么惊人的魔力啊？
　　反正若月未央感觉自己好像知道得太多了。
　　要是被步川大魔王给发现的话，绝对会被杀死的吧？
　　若月未央感觉自己似乎要活不久了，于是重新拿起了手机，哆哆嗦嗦地在自己的偶像号上发表了一个「想不到班长也是帮凶，不良少女终于要出征了」的推特……
　　如果她真的忽然暴毙身亡的话，这条推特就能成为证据指控步川小姐了！
　　#↑也许若月未央还扮演过侦探剧的主角吧↑#
　　也幸亏粉丝们对于若月未央还是超级积极的，直接十分踊跃地在推特下面发表各式各样的评论。
　　若月未央并没有认真去看他们到底都评论了什么，但是她却是看着一条条跳出来的评论而顿时之间感到十分欣慰，因为她只觉得她可以用来作证的「证人」现在也已经有不少了！她绝对不会冤死了！

第518章 小尾巴②
　　然而好景不长，今天早上那些毁坏若月未央好心情的家伙们，果断又再一次出现了。
　　看到了若月未央这条没有用任何可爱语气来修饰的推特，他们估计是嗅到了一股大新闻的味道来了，所以立刻就以一股惊人的气势，在评论区就开始刷起了「央央求直播么么哒」来！
　　这让人惊讶的刷屏速度绝对比早上的那一波还要来得猛烈许多，估计是觉得如果现在若月未央再不答应下来就会直接错过这个十分难得的机会，然后再等下一次的话就会变得十分困难了吧？
　　反正这些家伙就是唯恐天下不乱。
　　打架这种事情能特么直播？要是被步川小姐给抓个正着的话，那若月未央她还想不想要自己的小命了啊！
　　本来若月未央是绝对不想要趟这浑水的，然而无奈这些家伙的攻势实在是太猛烈了，而且绝对心机深沉……
　　就若月未央恍惚的这一会儿功夫，他们就又改变了口风，开始刷起了「央央求你快答应嘛——」。
　　呵呵，这绝对是愈演愈烈的节奏对吧？
　　反正若月未央这边总算是看出来了，这些家伙绝对是有预谋的，而且还是「不到黄河心不死」的那种！
　　这不，才没有过一会儿，他们就已经着手刷出了一个新话题「央央跪求直播不良少女打架」——
　　重点是这个话题才刚刚出现，参与的人数就是那哗哗地往上升，颇有种突破天际、刷上热门的节奏！
　　真是气得若月未央的血压一瞬间就增高了，她看了看参与进去的人大部分都是自己的「真、爱、粉」，还有一些是被热闹吸引过来的无知路人，顺道还为若月未央路增添了不少粉丝。
　　然而若月未央却一点都不高兴！
　　都已经闹成这样子，那她可该怎么收场啊？
　　所以说最近的粉丝也真是越来越不像话了，一点都不知道体谅自己的偶像！
　　若月未央真是气得忍不住都开始磨牙起来了。
　　因为才过了短短的几分钟，这个话题竟然还真的被顶上了热门！
　　已经有不少人从那些「真爱粉」的只言片语当中知道了事情经过，于是也被引起了兴趣，加入了这个「求直播」的行列当中。
　　所以说现在关着若月未央推特动向如何的人已经正在呈几何倍在增长了，不仅仅有粉丝，更多是无知路人！
　　真是可怕的积极性呢。
　　要是若月未央在这个时候经营得当的话，肯定会吸引不少人对自己「路转粉」的吧？
　　不过可惜若月未央现在可没有这种心思呢……她觉得这特么就是红果果的「赶鸭子上架」，正在把自己往死路上逼啊！
　　毕竟现在这种程度恐怕已经是众所皆知的程度了，如果若月未央真的明确表达自己不会去直播地话，恐怕「掉粉」事小，估计到时候都要上明天新闻报纸的「头条」了吧？
　　——「虐粉狂魔」什么的称号就要落在她头上了啊！
　　想到那个妈癌经纪人绝对会因为这个事情而对自己开启全面的唠叨模式，若月未央就觉得自己的头已经开始疼起来了。
　　不去直播不行的吧？
　　现在事情都已经发展到了这种无法收场的情况了，那么若月未央这边也只能硬着头皮，被迫地表示自己也是可以先跟踪一下步川小姐看看再说，以此来安抚下那些甚至都在「暴动」边缘的粉丝们。
　　好吧，虽然说若月未央此时的「妥协」只会让他们觉得更加兴奋就对了，一个个高兴得简直就跟狂欢一样。
　　若月未央感觉自己心好痛。
　　这一趟危险那是绝对肯定存在的，不过若月未央相信只要自己尽可能小心行事的话，那么步川小姐应该是不可能发现自己的吧？
　　毕竟就算是被冠上了「大魔王」的称号，但是步川小姐的前提却也是一个「人」，哪里会有这么非人类的观察能力啊（从某种意义上来说，步川小姐真的不是人了）……什么？你说身为一个知名度超级高的偶像，却做着跟踪别人的勾当实在是太奇怪了？
　　没有关系，她可是有着自己引以为傲的变装技能呢！
　　若月未央相信只要自己用心一点，就绝对不会有人认出自己来，所以没有人会知道一个知名偶像还在跟踪别人。
　　正是因为若月未央身为一名从来都没有经历过校园不良势力的「好学生」，她这个时候也完全不知道校园打架事件的可怕之处，所以若月未央才会有这么大的信心，相信自己可以靠变装来蒙混过去。
　　于是在做好了心理准备之后，若月未央终于还是出动了，虽然她心里面还是方得心砰砰直跳。
　　——也许今天真的是她的死期吧！
　　因为这一次的实在是与众不同，所以若月未央现现在所选择的变装并不是像之前在学校里面骗记者那样的十分简易的变装，而是在出门买游戏的时候才会穿着的「全套变装装备」！
　　“墨镜+口罩+鸭舌帽。”这种「标准配置」，若月未央当然一直都在自己的书包里面随时随地准备着的，毕竟万事无绝对，她也不知道到底什么时候自己就需要用上了这些东西了不是么？
　　由于没有高领的衣服来起到「第二层保护」，于是若月未央准备用书包里的一条粉红色围巾来替代。
　　顺便一提，这条围巾是妈癌经纪人准备的。
　　反正她就是各种担心来担心去，那个时候还硬要说什么“要是天气忽然冷起来就不好了还是拿着这个以防不时之需吧”……
　　之前若月未央还觉得妈癌经纪人实在是瞎操心，不过现在她却十分感谢人家的瞎操心。
　　因为现在有了这条围巾的存在，她的「变装」才会变得更加完美不是么？
　　果断世上只有「妈癌」好啊！
　　总而言之，若月未央顺顺利利地就在女厕所里面将自己给变装完毕，然后偷偷摸摸地就溜出了女厕所——
　　虽然不觉得现在有人能认出自己到底是谁，不过还是以防有人刚才有看到若月未央进去却看到是个怪人出来。

第519章 看门狗之殇①
　　因为步川小姐和洛小倾两个人并没有走得很快，所以就算若月未央换了一次装，她们却也没有走得很远。
　　将脑袋探出了窗户朝着远方稍微望了一眼，若月未央也没有宣召太久的时间，毕竟步川小姐和洛小倾这两人组在人群当中还算是十分显眼的。
　　很快之后，若月未央就直接确定了她们两个现在所在的位置，当机立断就立马转过了什么，咯噔咯噔地跑下了楼梯——
　　于是若月未央就穿着现在这一身怪人的装扮，开始了自己的跟踪生涯，也不知道她会不会因此而开启了新世界的大门呢。
　　总之一旦开始了跟踪，若月未央莫名其妙就感觉自己好像完全停不下来了，难道说这就是为什么尾行系列很受欢迎的原因？
　　虽然感觉两者之间的意义完全不一样就对了。
　　正是因为如此，就在不知不觉的时候，若月未央就这么跟着步川小姐两人来到废弃校舍的门外……
　　现在若有未央还在处于纠结当中，然而步川小姐那边却是已经头也不回地走进了废弃校舍的正门里面了。
　　要跟进去么？
　　虽然如果要直播打架的话肯定要跟着进去，但是若月未央的理智却还是颤抖着，于是这个时候当然就感觉进也不是、退也不是。
　　为什么做人会这么难呢？
　　若月未央感觉自己的人生真的是第一次这么艰难困苦过啊！
　　明明以前刚刚当上偶像开始要打拼的时候，也没有像现在这样子纠结过的说——
　　呵呵呵，光是听着废弃校舍里面不久之后传出来的如同炸锅了一般的闹腾声音，绝对就是一大伙人全部都冲着步川小姐两个人直接过去了吧？
　　要是若月未央现在就立马跟着一起进到里面去的话，岂不是就要被那些人给当成步川小姐的「同伙」来对待了么？
　　卧槽！
　　步川小姐那边战斗力惊人估计是不可能会被挨揍几下的，但是若月未央这边可是「身娇体柔」，绝对会被活生生打死的吧？
　　想到了自己只要一进去就要直接面对一大堆自己最为忌惮的不良仔，若月未央就忍不住倒吸了一口冷气，脚下就更加像生根一样完全动弹不了了……
　　如果被一大群挨揍没有被打死的话其实还好，毕竟现在也没人会认出自己就是「若月未央」来，她也不会觉得丢脸什么的。
　　可是若有未央这张「花容月貌」（在形容自己美好的成语上就完全不会出错呢）的脸蛋，绝对也也会免不了要被人给揍上几下的吧？
　　要是一不小心留疤了的话可让她怎么活啊！
　　——作为一名合格的偶像，若月未央拥有所有偶像都有的通病，最为珍惜的当然就是自己这一张可爱漂亮的脸蛋了！
　　#这么不遗余力地形容自己好看，也真是另一种形式的厚颜无耻呢#
　　不过现在都已经跟踪到这里也没有被步川小姐给发现，要是却因为自己忽然怂了而离开的话，岂不是会显得十分可惜么？
　　而且再者说了，若月未央这边也是在推特上「被迫」表态过了会给个交代的。
　　就算不能当场「直播打架」，但是若月未央起码也要拍几张照片，算是给那些围观群众表明自己也是努力过的。
　　所以还是进去吧？
　　不不不，还是再等等吧，里面听起来就感觉十分混乱呢。
　　就在若月未央蹲在离废弃校舍的大门口不远处的一簇草丛里面、踌躇着自己到底要在什么时候进去才好的时候，大门里面忽然之间就传来了一阵紧接着一阵的极为犀利的惨叫声啊！
　　那高昂而又凄厉的声音，简直就就只在「杀猪」的时候才可以听得见呢……
　　正是这些凄厉的惨叫声并非只有一个，而是一阵紧接着一阵，所以若月未央这边自然就瞬间被吓得打了一个激灵！
　　里面到底发生了什么？
　　因为只是听着声音无法看到里面的情形，所以若月未央冷汗直冒，越发感觉毛骨悚然起来了。
　　这些就如同杀猪一般的惨叫声整整响彻了大约三、四分钟，然后这幢废弃校舍在那一刹那就消失了所有的声音，恢复了原本的宁静——
　　就好像刚才那些惨叫声，仅仅在只是若月未央脑袋里面的幻觉一样。
　　说实话，若月未央经历了刚才的惨叫洗礼，现在还真的感觉废弃校舍静得仿佛都能传出一股子诡异的感觉来呢。
　　这是暴风雨之前的宁静吧！
　　虽然心里面是一千个、一万个的不愿意，但是若月未央却还是完全压制不住自己那该死的好奇心！
　　最终还是视死如归般地咽了咽因为紧张而急速分泌出来的口水，若月未央大约是鼓起了自己这一辈子所有的勇气，捏着自己的手机，有些颤颤巍巍地走进了这破破烂烂的大门……
　　然而接下来的事实证明，若月未央刚才的担心全部都是自己想太多了，她压根就没有遇到什么危险。
　　在废弃校舍的大门里面，已经没有任何人可以完好无损地「站」在那里，亦或者是保持着自己的「清醒状态」了。
　　——放眼望去，全是躺倒了一大片被揍得鼻青脸肿的不良少年少啊！
　　看着这完全就是「横尸遍野」的惨烈场景，若月未央一个哆嗦，差点没有把自己手中的手机给掉下啦了……
　　呵呵呵，若月未央感觉自己的心在猛烈地颤抖，终于第一次正式面对了步川小姐的「恐怖之处」。
　　她刚才特么也就只是发呆了不过几分钟的时间吧？
　　为什么现在会是这么可怕的状况啊！
　　难道说这么一大堆起码有着几十号人存在的不良少年群，竟然步川小姐两人组的手下还完全坚持不了短短五分钟的时间么？
　　卧槽，步川小姐你到底要不要这么恐怖啊！
　　这特么还是一名高中生该有的战斗力么？
　　若月未央感觉自己之前开玩笑想的「校园无双」的剧情，貌似还真的就是步川小姐这边的发展呢——
　　话说回来，步川小姐难道真的不是从什么鬼的特种部队里面出来的特殊性人才么！
　　#系统：欢迎来到系统特种大队（微笑）#

第520章 看门狗之殇②
　　想到了恐怖如斯的「大魔王」就每天坐在自己后面呼呼睡着懒觉，若月未央下一秒就又感觉冷汗布满了自己的整个后背。
　　——她感觉自己的最终结局也是「躺尸在地」怎么破？
　　不过这貌似是一个好机会，若月未央完全可以趁机拍一张此时「被步川小姐残忍屠杀之后」的照片然后再发表到自己的推特上面，向那些无知群众来证明一下「步川大魔王」的可怕之处、以及正在跟踪的自己也是「岌岌可危」。
　　然而所谓的现实总是那么得残酷。
　　实际上，若月未央这边虽然非常想要就这么做，但是她压根就没有任何可以下手拍照的时间。
　　因为才过了不到一会儿，若月未央就听到了在那些「尸体」当中似乎隐隐约约传来了几声有些痛苦的呜咽声，应该是快要醒过来的节奏对吧？
　　想来估计就是步川小姐那边下手还算是有几分「人道」，所以之前下手的时候也没有出手太重。
　　这些鼻青脸肿的不良少年们也仅仅只是看着伤势比较恐怖而已，但是在实际上，他们也不需要多久时间就可以从昏迷当中转醒过来了。
　　总而言之，现在的若月未央非常得紧张！
　　如果这些不良少年在醒过来之后看到了她这个陌生人既然还光明正大地站在这里，想要痛扁她一顿出气可怎么办啊？
　　这特么绝对就是一场无妄之灾啊……所以这个时候也甭管什么拍照不拍照的事情了，若月未央立马就收好了自己的手机，一脸胆战心惊地转过身子，立马选择了中间的那条路离开了这个可怕的「是非之地」。
　　不过不得不说，若月未央的运气倒还算是不错。
　　明明在玄关处整整有三条道路、分别通往到三个完全不同的区域，但是她却偏偏选中了中间那条步川小姐刚才选择的道路。
　　所以说，也许这就是传说中的「天命」吧？
　　……
　　话分两头说，反正步川小姐这边是不可能会知道在自己身后竟然有条「小尾巴」在跟着，而且竟然还一直跟踪到了这种程度上来，浑水摸鱼般地直接溜进了暂时没有「看门狗」看守的大门里面——
　　因为那些看门狗全部都被步川小姐两个人给痛扁了一顿、好好教做人了啊！
　　总而言之，步川小姐刚刚解决完了那一批不知好歹地冲上来讨打的看门狗，现在当然已经走进了豹区的范围里面了。
　　此时此刻，步川小姐正在豹区里面各种肆无忌惮地「横冲直撞」着，应该就是寻找着上楼的楼梯到底身在何处。
　　——她打算一口气上五楼啊！
　　等解决完这个豹区的首领（能在豹区最顶楼的肯定就是豹区首领级人物无疑），那么步川小姐就可以从大龙团身上捞回原本就属于自己的「钱财」了！
　　想到自己即将就可以拿到手的钱，步川小姐当然只感觉各种豪气万丈！
　　顺便一提，现在处于豹区里面的人好像很少。
　　按照一个区域的不良势力来说，不可能一层楼就只有那么几个人在晃悠来晃悠去，难道说有事情出去了么？
　　反正步川小姐和洛小倾两个「外来者」在豹区的第一层楼里面各种横冲直撞，闹出来的动静也是一阵比一阵大，就只差没有直接拿起桌子就在那里乱摔乱砸了！
　　然而即便如此，却依旧还是没有任何一个人出来挑衅她们呢……
　　就算偶然逮到了那么几个豹区的低端人员，那也仅仅只是步川小姐两人在横冲直撞的路上不小心偶遇到，然后就直接被兴奋活跃果陀的洛小倾给抓住痛扁了一顿。
　　看他们完全没反应过来就被痛扁在地的模样，估计也算是那种无辜躺枪的「路人甲乙丙丁」吧。
　　不对，说好的刷小兵打BOSS呢？
　　感觉现在的情况发展和自己想象的完全不一样，步川小姐感觉自己的感情好像是被活生生地被欺骗掉了！
　　不过这火气来得快但是去得也快，因为那些小喽啰现在不冒出来其实也算是「好事情」啊。
　　——最起码，这样一来也是给步川小姐省去了不少会浪费大量时间的各种麻烦事情不是么？
　　而且不要忘记了，她现在可是处于大姨妈期间。
　　实际上，步川小姐在这种时期里面也是做不了什么大动作，自然是想着可以不打架那就更好了啊，免得一不留神做了什么大动作然后又让自己的肚子疼起来了……什么？你问刚才那整整一地的尸体又是怎么回事？
　　难道这还不算什么「大动作」么？然而步川小姐可以老实告诉你，那些看门狗压根就不是步川小姐她自己亲自动手解决的，而是她在那里充分利用着隔壁洛小倾的「劳动力」呢。
　　没有错……
　　也就是说刚才那一大群的看门狗都是洛小倾单枪匹马地解决掉的，步川小姐压根就是站在旁边充当围观的人。
　　就连一根手指头都没有动一下好么？
　　再者说了，如果要是步川小姐也跟着洛小倾一起加入「战局」的话，那么可就不是「1+1=2」那么简单——
　　那可不是什么「几分钟」的事情，而特么是「几十秒」啊！
　　要是若月未央可以知道门口「看门狗横尸遍野事件」的真相的话，想必她的脸会绿得更加厉害起来吧？
　　毕竟这已经超越普通人的想象范围了。
　　两个人战斗力不弱的人「共同协力」地完美解决远远超越两个人的一大堆人，就特么已经是足够神话的事情了了好么！
　　然而真是万万没有想到，这么多的看门狗却仅仅只是一个人直接「单拳匹人」地解决掉了，而且那个人竟然还不是众人知道的「步川大魔王」所闹出来的……
　　这个人（洛小倾）是步川大魔王所收服的「手下」的话，那么步川大魔王本人的战斗力又会恐怖到什么程度啊？
　　想必这个事件要是流传出去的话，恐怕步川小姐就已经不是校霸了，而是活生生的「校园鬼故事」的真人版！
　　——真是为步川小姐的未来担心呢。

第521章 看门狗之殇③
　　顺便一提，在若月未央那边的视角看来，步川小姐的确是很可怕没有错，但是洛小倾却并不是什么可怕的人。
　　谁叫这两人给别人的感觉完全截然不同呢？
　　步川小姐一看就是那种不会好好学习、整天就知道去滋事挑衅的不良少女（然而她就是一个学霸）；
　　而洛小倾则是那种一看就是十分阳光乐观（？）的美少女，和「打架」「校园火拼」啊之类可怕的事情完全扯不上关系（然而她跟着步川小姐就是去打架的）。
　　再者说了若月未央认为，洛小倾这个家伙虽然长着一张天超越掉自己的高颜值脸蛋，但是她也仅仅只是一个只知道缠着步川小姐的大煞笔而已。
　　没有错，明明步川小姐是如此得恐怖还硬要腆着脸凑上去在人家眼前刷自己的存在感，这特么不是“……”是什么？
　　没看若月未央剁都来不及么！
　　——趋利避害才是聪明人该有的做法，洛小倾这样子的家伙当然是当之无愧的“……”了。
　　什么？你说洛小倾的战斗力怎么样？
　　呵呵呵，若月未央她压根就没有给洛小倾评估过这种鬼东西好么！
　　“长得漂亮的人=不会打架”，这个等式绝对就是真理，起码若月未央她自己就是如此坚信不疑地确信着的！
　　就比如说这个等式最大的「证明」，就是一直认为自己是国民级美少女的若月未央，却一点都不会打架这种事情。
　　#↑然而这个等式在步川小姐和洛小倾那里却是完全无效↑#
　　总之还是言归正传，话说回来之前洛小倾将那些完全不怕死的看门狗全部都痛扁了一顿之后，实际上其中还是有几个骨气比较硬的家伙……
　　这些看门狗在承受了重击之后并没有十分「爽快」地昏厥过去，而是似乎有些看不惯站在那边看着洛小倾「单人无双」十分无聊、甚至都开始打起哈欠来的步川小姐，于是他们就捂着伤口处各种叫嚣着步川小姐为什么不出战、难道是看不起他们之类的话来。
　　呵呵，所以说如果步川小姐刚才真的跟洛小倾一起上场大人的话，那么你们这些家伙现在还能憋着一口气在这里说话么？
　　真是不被打死就不知道自己是作死的家伙呢。
　　不过在步川小姐正准备十分恶劣地大开嘲讽之前，洛小倾这边却是十分自觉承担了这一次的「嘲讽役」——
　　反正她直接学着步川小姐的样子翻了一个大白眼，咄咄逼人地就开始嫌弃了他们实在太弱了。
　　“卧槽，你们这些战斗力都没突破五的渣渣就连我都打不过，特么竟然还有胆子来跟川川发出挑战？”
　　所以说真是笑掉人大牙啊。
　　就连洛小倾这个「小弟」都不能让他们来靠着人数优势来对付过去，竟然还痴人说梦地想要挑战身为「老大」的步川小姐？
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉也特么不是这样子的啊……反正这番有道理得让人无言以对的话语，当然让这些硬气的看门狗瞬间就哑无无言了，完全说不出什么可以反驳洛小倾的话来。
　　毕竟打不过小弟还想过去打人家老大，的确是一件十分不科学的事情啊！
　　于是着一口气一时之间没有缓上来，这些看门狗也就跟着之前的看门狗一起，直接歪头全部都纷纷昏厥了过去。
　　传说中的「嘴炮」也不过如此啊！
　　不过不得不提，洛小倾她心里面可是认为自己刚才大开嘲讽的那一番话，说得可真是太好了——
　　毕竟步川小姐可是将要来在「校霸争夺战」上大放光彩的人，哪里是这么小喽啰可以随随便便挑战的？
　　要不然步川小姐这个老大做的可就太掉价了！
　　毕竟你们要知道，洛小倾可是身为步川小姐征服校园路上的「首席打手」啊（虽然一直都是自认为）——
　　从一开始洛小倾就认为自己十分有必要在关键时刻去维持步川小姐的威严，并且还需要坚持以此为己任！
　　实际上，以今天这件事情来看，她的确也是做得还算是不错……
　　虽然步川小姐那边完全不会理解之类的就对了。不过即便步川小姐没有在意洛小倾为什么要帮自己嘲讽被人，但是她却也觉得刚才那番话听过来的确是感觉挺顺耳的，好像在无形之间洛小倾给自己装了一次逼一样！
　　换一句话说，洛小倾这个心机婊诚然就是踩低了别人、以此来给步川小姐拍了一次不大不小的马屁。
　　而且貌似效果还不错。
　　起码洛小倾得到了那边步川小姐一个带着一点赞许性的眼神，果断就让她感觉更加兴奋起来了啊哇卡卡！
　　然后现在我们把时间给拉回到现在——在豹区一楼晃悠了好一会儿之后之后，步川小姐才找到了上楼的楼梯。
　　千万不要问步川小姐为什么一个校舍的楼梯竟然还要花这么多的时间，因为她自己特么也是不清楚啊！
　　她怎么知道别人是怎么想啊？
　　也不知道到底是豹区里面的「民风」就是如此，还是整个废弃校舍的不良少年们都是这个可怕的尿性……
　　总之，步川小姐也不知道豹区的那些⚹⚹⚹⚹都怀着什么样的心态，竟然时不时就会在走廊上弄上一道完全堵住去路的「路障」！
　　步川小姐在豹区一层也就「逛」了大约几分钟的时间，然而她却已经遇到过整整五次的路障！
　　因为拆除路障超级费力而又费时，所以她自然也就不得不改变路线了。
　　——呵呵，这么特么怎么让人好好走路啊？
　　然后还不仅仅只是「走廊设有路障」的这一点，豹区人员的「深井冰」几乎是体现在各种方面上的。
　　因为路障在前挡路，步川小姐改变路线走进了教室之后，还直接发现了那些教室的墙壁都特么被打通了啊啊！
　　然后还重新靠着路障、以及喷漆艺术重组了一遍，这特么还是步川小姐印象中的「教室」么？
　　一点教室的味道都没有了啊！
　　乍一看上去，步川小姐还真的感觉自己是不是在完全不知情的情况下，误入了一个比较小型的「迷宫」呢。

第522章 发现
　　呵呵呵，该说这些不良少年的「动手能力」不仅仅只是体现在「打人」上面、而且还体现在了「艺术创作」上面了么？
　　步川小姐诚然认为，这些都是那些不良仔们老是不去读书、然后实在无聊得没有事情做才会闹出来的产品……
　　不过讲校舍给「迷宫化」也仅仅只是第一层楼而已，第二层第三层楼第四层楼随着楼层数的逐渐递增，那些被改造的地方也逐渐变得稀少了起来。
　　看起来和步川小姐之前心里猜想的一样，越到上面的楼数，就越是等级高的不良少年才可以随便出入的地方呢。
　　#也就是说，只有那些底层的豹区不良少年才这么无聊#
　　不过这些楼层其实都还有一个共同点，那就是每层楼存在的人依旧还是很少，甚至到三层以上就都已经到达了「看不见人烟」的地步了——
　　难道说，他们都被聚在一起地方就等着步川小姐过来实行「群殴政策」么？
　　哎呀哎呀……
　　步川小姐稍微挑了挑自己的眉头，也没被自己的想象给吓到，甚至还显出了一点趣味的意思来。
　　毕竟像她已经强到了某种程度的人来说，已经完全不是这些「普通人」可以用数量来碾压打败的了不是么？
　　也许不良仔在别人眼中十分得可怕，但是在步川小姐眼里看来，也不过就是误入歧途的小孩子罢了，哪里能打得过呢？
　　胳膊终究还是拧不过大腿啊——最终慢慢悠悠地走到了最顶层的「第五层楼」，步川小姐自然第一时间就发现，这里完全没有任何被不良少年给改造过的痕迹。
　　别说「路障」「砸墙」之类的「大工程了」，就连不良仔们最喜欢拿来玩耍的「喷漆艺术」也没有在这一层楼里体现出来。
　　这乖得也太不像话了吧？
　　毕竟这里跟第一层楼那令人惨不忍睹的「惨状」比起来，真的可以说是「完好无损」了！
　　而且除去了那些因为年久失修而破破烂烂的地方以外，步川小姐乍眼一看，还以为自己又回到普通校舍了呢。
　　话说回来，电话那头的那个不知名家伙是叫她来到第五层走廊尽头、男厕所隔壁的那一间教室对吧？
　　距离目的地已经很近了呢。
　　——换一句话就是说，离那个家伙的「死期」也是不远了啊。
　　晃悠晃悠地离开了楼梯区的范围，步川小姐一脸淡然地站在了这条走廊的正中央处的位置，然后靠着自己那十分出众的眼力朝着自己的左右两静静地放眼望去。
　　当然，步川小姐很快就可以确定那个「男厕所」，就是在自己的右手边的方向了……
　　于是随手招呼了一下那边似乎变得愈发兴奋起来的洛小倾，步川小姐将双手插进了自己的裙兜里，大摇大摆地就朝着目的地走了过去。
　　唔，好像哪里有点不对劲。
　　并不是什么「有陷阱」之类的，直接步川小姐感觉在自己转身的那一瞬间里面，好像看到了什么有些奇怪的东西？
　　于是下一刻就下意识地停下了自己的脚步，步川小姐也没有理会隔壁洛小倾那十分不解的模样，微皱着眉头颇有点奇怪地转过了头。
　　总之，步川小姐已经重新朝着自己身后不远处的楼梯口望了过去。
　　——果然步川小姐刚才没有出现错觉呢。
　　反正步川小姐望过去的时候，直接就看到了在楼梯口的扶手外边，稍微露出了一小截暴露外面的蓝色发丝。
　　唔，这应该就是是一截头发的末端吧？
　　步川小姐稍微侧了侧自己的脑袋，于是就又看到了更多的内容，她直接看到这截头发的末端还扎着一个漂亮的蝴蝶结……这估计就是尾扎长发的发型吧？
　　饶有兴致地摸了摸自己下巴，步川小姐感觉自己好像还真的有点记忆呢。
　　记得有着一头碧蓝色头发，而且还梳着一头尾扎长发的发型，貌似就是坐在自己前面一个位置的那个十分「聒噪」的家伙对吧？
　　#若月未央：我觉得还是出去和她拼了算了！#
　　对于自己的记忆力，步川小姐还是十分相信的，况且那一头的头发整天在自己眼前晃悠来晃悠去，她又怎么会没印象啊？
　　而且那个十分聒噪的家伙和自己同个班级，十分轻易地就可以知道自己的动向，的确有着跟踪自己的可能性呢——
　　不过虽然想了这么多的东西，但是步川小姐这边还是有一点感觉实在无法理解。
　　这个家伙的动机又是什么啊？
　　眉头不知不觉又微微皱得更深了一点，步川小姐显然有点在意，毕竟她觉得自己和人家一点交集都没有。
　　还是说，新来的同学有这种「喜欢跟踪人」的奇怪兴趣？
　　虽然知道这个可能性微乎其微，不过步川小姐也不打算继续深究下去了，毕竟这说起来也是人家的事情，她也不觉得这个战斗力完全没有的家伙会给自己捣乱什么的……
　　在有些无奈地摇了摇头之后，步川小姐又开始默默吐槽着就凭若月未央这种蹩脚的隐藏技巧，到底怎么一路上跟踪自己直到了现在、也没有被她们给直接发现的啊？
　　还是说现在到了大姨妈大驾光临的时候，步川小姐就连「感知力」也是跟着一切下降了不少么？
　　——反正步川小姐把锅全部都推给了大姨妈。
　　#大姨妈：我认为必须要给我组一个「大姨妈保护协会」！#
　　随后也没有故意去揪出若月未央这条出乎意外的「小尾巴」，步川小姐忽的将自己的视线给收了回来，然后再度朝着自己的最终目的地前进着……
　　明明是难得好运气地被步川小姐给不追究责任地放过了这么一次，然而若月未央却还以为这全部都是因为自己的机智，才可以逃过了这么一劫，甚至还在那里各种沾沾自喜着！
　　却不知道，她那露在外面的一大截头发早就已经暴露了她自己了。
　　瞧着步川小姐那边似乎已经走远了，若月未央便重新溜了出来，捏着手机偷偷摸摸地追了上去。

第523章 教室之内①
　　那边的若月未央因为步川小姐的忽然不在意，所以饶是跟踪的技术十分得蹩脚，但是却也算是「一路无阻」。
　　就算洛小倾同样也发现了又如何呢？
　　因为如此蹩脚的跟踪技术步川小姐是不可能不会发现的、在联想到刚才步川小姐在楼梯口的时候那十分突兀的举动，洛小倾也不是一个傻子，当然就明白想必步川小姐是早就发现了她们后面这条「小尾巴」……
　　唔，虽然完全不知道为什么步川小姐不把人家给直接揪出来就对了。
　　不过既然步川小姐那边选择不理会这条「小尾巴」，那么洛小倾当然也不好主动上前揪出人家，以免被吐槽狗拿耗子多管闲事。
　　#洛小倾：有人跟踪川川却迟迟不动手，这背后定是有着肮脏的交易#
　　——实在不懂你们这些作死的人。
　　总之这条走廊也不算是很长，步川小姐无视掉若月未央自然很快就来到了那个所谓的「男厕所隔壁的教室」里面……
　　唔，步川小姐刚一走进门槛，就后知后觉地发觉到里面这间教室里面倒是站着不少人呢。
　　难道说刚才豹区整个楼层上下都没有多少人在闲逛的原因，就是因为他们都被聚集到这里来了不成？
　　原来真的是要「群殴」啊！
　　看着眼前这一大群有着五颜六色的头发、手上还拿着各式各样的武器的不良少年，步川小姐眼帘一如既往地淡淡低敛着，环顾四周微微地估计了一下其中的人数——
　　这么多人挤在这间已经被搬走课桌椅的教室里面，想必恐怕起码也有六、七十多号人吧？
　　这么多的不良少年们就是简单地往那里一站，就是一排排的人头，看着步川小姐和洛小倾两个「不速之客」的眼神也是格外得凶悍嚣张。
　　此时能够站在这间教室里面的不良少年当然就是豹区里面的精英人物，也就是所谓的「三层」以上的人员。
　　你问一层二层的人又去哪了？
　　原因其实十分简单，毕竟一层和二层的人的战斗力也就比门口的那些看门狗好上那么一点点而已，叫过来帮忙的话也完全起不到什么用处吧？
　　而且一间教室也容不下那么多的人，有着豹区的精英人员存在就足够了。
　　反正这些人也派不上用场，所以早早地就被豹区的老大以「太过碍事」为理由，直接不明不白地被遣散掉了。
　　想必他们现在估计正蹲在学校里的某个小角落里郁闷地抽烟着吧？
　　总之现在站在教室里面的不良少年，虽然长得跟普通不良少年毫无差异，但是他们却无一不是「以一当十」的「大人物」，甚至某几个人还可以更加得厉害！
　　在被老大召集过来的时候，这些不良少年都深深地知道自己即将要面对的最近兴起的「新秀」，也就是传闻中地步川大魔王……你说他们会害怕？
　　不不不，几乎可以说是「身经百战」的他们可不会被传闻给吓到。
　　只是想到能传出如此传闻的步川小姐一定有非同寻常的地方，所以他们都十分兴奋，觉得之后一定会有一场精彩的战斗。
　　你说他们群殴不光彩？
　　哎呀哎呀，瞧你都瞎说了什么大实话啊！
　　不过应邀这种明显十分危险的「鸿门宴」，步川大魔王不可能只会孤身一人前来吧？
　　按照校园火拼的节奏，步川大魔王肯定会带很多人过来「充场面」不是么？所以他们有这么多人也是十分基本的常识。
　　#然而步川小姐唯一的一团手下都被抓起来当「俘虏」了#
　　虽然想不到步川小姐此行前来身边就只带了一个「花瓶」（特指洛小倾），不过他们也会全力以赴的！
　　——全力以赴可是对敌人最基本的尊重啊（厚颜无耻）！
　　因为这些不良少年人数的确十分多，所以步川小姐这边当然稍微多看了几眼，之后才透过人群缝隙之间发现了被他们给团团包围在中间的大龙团……
　　唔，看起来他们玩得好像很「开心」的样子啊？
　　大龙团的这些人明显都被豹区的不良少年给结结实实地五花大绑着，原本就颜值堪忧的脸蛋上现在也是一阵青一阵肿的，鼻血也流了不少，一看就知道他们被十分「丰盛」地好好「招待」了一番呢。
　　不过步川小姐可没为她们可怜，反而还没很良心地笑了起来。
　　毕竟大龙团这十几号人就被这么一大群的不良少年给围在中间、还用精湛的技术五花大绑着，这样的场景实在有点搞笑不是么？
　　喂喂喂……所以说难道这里是什么十八禁的「真人现场」么？
　　有点好笑地眨了眨自己的眼睛，步川小姐默默地吐槽着如果大龙团的人都是一些女孩子的话，那么她现在就应该果断转身走出这里然后选择报警才对。
　　毕竟如果忽视掉这些人的性别以及大龙团脸上那十分不雅的伤口的话，现在真的很像什么⚹⚹的还原现场呢。
　　就这么淡定地站在原地，步川小姐笑而不语。
　　然而即步川小姐淡定如斯、在这里什么动静都没有闹出来，但是这间教室里那猛然之间变得有点危险起来的气氛，却是无声无息地告诉了别人到底什么人「大驾光临」了——
　　于是这间教室当中那唯一一个懒懒散散地坐着的青年，自然就发现了步川小姐和洛小倾两个人，恶劣地咧开了自己的嘴巴，他故意用着十分惹人厌烦的语气开始说话了：“哦呀哦呀……真是稀客呢……想不到你果然还是来了么？”
　　呵呵，都已经明目张胆地抓走大龙团还因此威胁到了步川小姐新生的「财源」，那么她哪里还能不来啊？
　　步川小姐直接翻了一个白眼过去。
　　不过看这个青年现在对步川小姐摆出这么大的架子来，想必他应该就是这个豹区的「首领」了对吧？
　　毕竟他可是这间所有人都站着的教室里面，唯一一个落落方方地坐在椅子上的人呢。
　　而且这张椅子还不是什么十分普通的椅子。

第524章 教室之内②
　　这椅子并不是给学生坐的课桌椅，而那种一看就气派很足的办公椅，估计是从办公室那边专门偷出来的吧？
　　呵呵，这群家伙可真是「无恶不作」呢。
　　——重点是步川小姐明明比他们都要凶残得多，但是却也没有像他这个家伙一样如此享受啊魂淡！
　　因为知道了这号人就是刚才「大言不惭」地在威胁着自己的人了，所以步川小姐傲慢地扬起了自己的脑袋，用阴沉却暗藏锐利的眼神直接反瞪了回去，毫不隐藏自己对这个家伙的嫌弃以及恶意……
　　唔，这也算是步川小姐难得用一次用正眼看向了这幢废弃校舍里面盘踞着的不良好年吧？
　　总之，步川小姐倒是有一点意外，因为豹区的首领貌似还是一个长相还算是不错的家伙呢。
　　这个家伙顶着的那一头金色的刺猬头，看那在阳光下金光灿灿的颜色，想必这就是「金豹」名号的由来吧？
　　步川小姐若有所思地点了点头。
　　之前在寻找楼梯的时候，洛小倾也趁机给步川小姐稍微科普过豹区里面的掌控者到底是谁，步川小姐记住的就是「金豹」这个名号——
　　顺便一提，虎区那边好像是「红虎」，而龙区的则貌似就是「青龙」。
　　照现在这个情况看起来的话，所谓的「名号」，就是根据自己头发的颜色来决定自己到底是什么虎什么豹的喽？
　　步川小姐感觉头皮发麻。
　　如此推断下来的话，「红虎」估计有着红头发的家伙，而那个「青龙」的话，想必就是有着一头绿色的头发吧？
　　噫……忽然之间步川小姐只觉得废弃校舍的这些老大貌似都太中二了一点了，哪有这么取外号的啊？
　　把自己给形容成「动物」真的有那么开心么？
　　拜托一个个都是有名字的人，难道就不能好好叫自己的名字么！
　　反正就是一股恶寒涌上了脑门，步川小姐忍不住就微微皱了皱自己的眉头。
　　毕竟一个人名字被父母给取出来，就是专门用来给别人叫的吧？
　　所以说叫外号有什么卵用啊！
　　#洛小倾：这句话我可以直接原封不动地还给步川小姐——你的名字取出来是给人叫的（正义脸）#
　　不过还是言归正传，步川小姐这边可是对于人家金豹这番明显就是挑衅的话一点反应都没有，依旧还是那么淡定地双手插着裙兜，一副「你都在说些什么鬼话我怎么都听不懂啊」的懒散模样。
　　要装？
　　呵呵呵，步川小姐这边可是比你更会装！
　　休想要在这个技术层面上超越步川小姐，实在是太天真了！
　　不过大龙团的人在听到了自家老大竟然真的过来救（？）
　　自己这些人了，又怎么可能一点反应都没有呢？
　　于是大龙团也没有想自己是不是听错了，立马就抬起脑袋朝着门口翘首企盼地看了过去，于是下一刻就直接看到了步川小姐那张阴云密布极为渗人的死人脸、以及洛小倾那完全与前者截然不同的灿烂笑脸……
　　那一瞬间，他们那张被揍得完全不堪入目的脸，瞬间就情绪夸张化了起来！
　　——好吧，说「夸张」也太委婉了，他们的脸都扭曲得不成样子了好么！
　　“哦哦哦！大姐头！”
　　虽然这些家伙脸上的表情扭曲得就好像死了爹妈一样，不过光是听声音的话，还是知道他们现在正处于十分感动的状态……
　　于是步川小姐听到之后，就十分淡定地用死鱼眼平静地回应了过去。
　　“天惹噜！大姐头你是专门来救我们的么？！”
　　身为大龙团的领导者及其创建者，那个金毛青年心灵受到了极大的震撼，差一点感动地就要涕泗横流起来了！
　　果然啊果然，虽然步川小姐老是动不动就十分凶残地对他们各种喊打喊杀、就好像十分嫌弃他们缠着自己似的，不过在心里面，步川小姐其实早就已经接受了他们每天雷打不动地跟随在她身边了对吧？
　　早就接受了他们就是她的「小弟」了对吧？
　　如若不然的话，步川小姐又怎么可能会在明明知道这是针对自己的陷阱的前提之下，却还直接义无反顾地冲到这种地方来呢？
　　绝对就是来救他们啊！
　　步川大魔王威武！
　　反正金毛青年这边感动得偷狗了，诚然就是产生了传说中的「人生三大错觉」……
　　那副鼻青脸肿的模样还硬要配上他那一双几乎泫然欲泣的眼睛，无论怎么看都直接惹得步川小姐只感觉一阵阵反胃要翻涌上来呢。
　　特么要不要这幅样子啊？
　　看都不想看下去了，步川小姐直接收回视线十分嫌弃地撇了撇自己的嘴巴，直接在心里吐槽这个家伙搞得跟林黛玉似的。
　　——这个世界上才没有被揍得如此猪头样的「林黛玉」啊！
　　而这边的金毛青年却是完全看不出步川小姐那边对自己的嫌弃之感，在忽然之间，他又觉得自己应该有一个觉悟才对的……
　　作为一名合格的「小弟」，他又怎么可能眼睁睁地看着自己的老大为了自己而以身犯险呢（然而并没有）？
　　所以金毛青年心思那叫一个哗哗地转动，当机立断地下了一个十分重要的决定，他觉得自己现在应该要好好学习一下电视剧里面常见的情节啊！
　　这有这样子才能显出己方势力「情深义重」不是么？
　　于是金毛青年扯开了嗓子。
　　“大姐头！你酷爱走啊！不要再管我们了！这一切，这个金豹这个死金毛的阴……”
　　然而最关键的「谋」字还没有吐出口来，步川小姐这边就已经十分不解风情地掏了掏耳朵，直接打断了金毛青年的「自作多情」——
　　诚然没有让金毛青年用电视剧才有的话来将现场气氛给渲染起来。
　　“等等，谁说我要管你们的是死是活啊？”
　　吹飞了手指上并不存在的耳屑，步川小姐用死鱼眼十分冷然地看着那个鼻涕都快要直接流出来的金毛青年。
　　诚然对方是被自己这话给听得一阵精神重创呢。

第525章 教室之内③
　　看看金毛青年那精神受到毁灭性重击伤害的懵逼模样，就足以知道他现在的心情到底是多么濒临崩溃。
　　说好的老大小弟相亲相爱的剧情呢？
　　不过可惜像步川小姐这种没心没肺的家伙，压根就不可能会有什么「愧疚」之类的心情啊！
　　于是步川小姐反而还用一个白眼瞥了过去，在心里面就又直接开始吐槽起金毛青年这个家伙现在这个懵逼的模样可真的是蠢毙了啊……
　　难道他就一点都不知道自己这模样有多么丢脸么？
　　真是让人一点都不想说认识他呢，诚然步川小姐完全不管金毛青年那忽然之间变得要死不活起来的「哭丧脸」。
　　黝黑深邃的眼眸轻轻地转动了一下，步川小姐眯起了眼睛，有些轻蔑地瞄向了那边坐在办公椅上就会坐等看好戏的金豹。
　　金豹当然也用同样轻蔑的眼神回应了过去。
　　“这些家伙从一开始就一直都是自称是「我的手下」，我也从来没有承认过他们这群⚹⚹⚹⚹的存在。”
　　一边说着这些让大龙团心塞的话，步川小姐一边轻轻地勾起了一抹有些恶劣的笑意来。
　　——诚然就是浑然不在意大龙团死活的模样呢。
　　“那就是不管他们喽？”
　　不可置否地耸了耸自己的肩头，金豹倒是十分随意地紧接着步川小姐刚才的话直接说了下去。
　　看金豹这完全就是「不甚在意」的模样，估计他这边也早就提前做好了步川小姐十分冷酷无情的准备吧？
　　然而却不料步川小姐嘴角的笑意越来越深，话锋却是猛然一转：“但是……”
　　别有深意地拉长了自己的音，步川小姐身上的气势也是忽然之间变得让人捉摸不透起来了，“最近这段时间里他们可都是打着我的名号干着「招摇撞骗」这些事情啊，我这边又怎么可能当做什么都不知道呢？”
　　毋庸置疑的是步川小姐的语气十分莫名其妙，所以金豹也有点摸不透她对大龙团到底是什么样的态度。
　　到底是救？还是冷眼旁观？
　　反正在金豹这边的视角看起来，步川小姐貌似对大龙团的这些人怨念很深的样子，完全就不像是「老大和小弟」之间的相处模式呢……
　　不得不说，金豹倒是猜对了一点，步川小姐的确对大龙团的人充满了怨念。
　　不过，真的对大龙团这些人充满了「怨念」的话，步川小姐又怎么可能会千里迢迢地来到废弃校舍这边来呢？
　　直接不予理会不就好了么？
　　暂且不要去管金豹那十分复杂的心绪，反正接下来，他又很快就听到步川小姐那边开始说话了——
　　步川小姐的声音很低，但又因为是女孩子的声线其中却又带着一点绵软，让人听不出到底是什么语气：“不过话说回来啊，我都还没有过来揍他们，想不到你们就已经把他们给「招待」成这幅鬼样子呢。
　　虽然这群没脑子的⚹⚹⚹⚹也是活该没有错啦，不过，这不就是表明着你们摆明不想让我揍么？”
　　一边说着不知道是在维护还是贬低人家大龙团的话，步川小姐扬起了笑靥，一边轻轻地捏了捏自己手上的指关节。
　　诚然就是一副气势汹汹、想要开战的节奏。
　　——别说了，要知道这「实力颠倒是非黑白」的功夫，步川小姐可是表示自己一向十分拿手的呢。
　　而大龙团那些人听着这一番话也是一阵心塞又是一阵感动，饶是他们已经和步川小姐相处了一段时间了，却压根就搞不清楚步川小姐真实心情是什么。不过，这并不妨碍他们心里还存在着一丝的侥幸。
　　于是，大龙团的这些人就直接用十分希冀的目光，翘首企盼地看着步川小姐和洛小倾两个人。
　　估计是在期待步川小姐不要不管他们吧？
　　然而十分可惜的是，步川小姐压根就没有看向他们，现在也就只有洛小倾那个家伙用着十分恶趣味的眼神对他们看来看去……
　　噫，也不知道她脑袋里到底在想什么事情呢。紧接着金豹十分随意地甩了甩自己的时候，用着比刚才更加令人讨厌的语气开始说话了：“反正这些家伙现在还没有死不会么？别看着那么难看，其实也仅仅只是皮外伤而已，带回去你依旧可以再痛扁一顿啊——”
　　想来也能够猜出金豹的心思，估计是十分自负地觉得自己这边有这么多人在，光凭步川小姐两个人也闹不出什么事情来吧？
　　#这注定就是一个Flag#
　　然后也没管步川小姐的反应如何，金豹就又开始得瑟起来了，明显就是「当老大当太久时间了」都会有的通病：“顺便一提，我现在可是压根就没有想要把这些人全部还给你们的意思……起码，这个人是不行的。”
　　说着这十足十就是挑衅的话语，金豹嘴角扬起了残酷的笑容，随手就将自己旁边金毛青年的领子给拎了起来。
　　——完全就是一副「把人当东西拎」的样子呢。
　　而金毛青年正在被绳子给五花大绑着当然不可能反抗金豹的行为，于是也只能十分屈辱地承受了下来。
　　可惜步川小姐这边可没有被挑衅成功，稍微眨巴了一下自己的眼睛之后，她忽然之间就语出惊人道：“你看上他了？”
　　估计是在说完之后就直接想到了什么十分恶心的事情吧，步川小姐的脸色瞬间就变得十分微妙起来了，一副「我竟然重新认识了这个世界」的新奇模样……
　　毕竟，现在也就只有「看上他了」这个可能性了吧？要不然金豹他为什么就偏偏不想放走金毛青年呢？
　　步川小姐这边已经丝毫不怀疑自己的想象了。
　　——都老实交代了吧，金毛青年你到底拥有什么样的魔力，才能让人家这个豹区老大为你如此「痴狂」啊！
　　#金豹、金毛青年：我选择死亡#
　　站在旁边的洛小倾也是一个脑洞奇大的人，于是在那一瞬间就直接和步川小姐的脑洞回路搭上电波了！
　　当然这份「感情」真是太出乎意料了，洛小倾也算是认识到了新世界，直接就十分夸张化地“哦——”了出来。

第526章 教室之内④
　　于是下一刻，洛小倾就直接「原来如此」的露骨眼神，在金毛青年和金豹两人之间十分暧昧地来回徘徊着。
　　“原来你们竟然是……”
　　洛小倾也是一个十分上道的人，在脑袋里瞬间脑补了整整几十万字的「虐恋情深」的同时，也在嘴巴上来了一次意味深长的「点到即止」……
　　然而就是这戛然而止的声音，才更加引人遐想无边啊！
　　没有看到那些豹区精英不良仔们也都纷纷露出了「竟然是这样子」的表情来么？
　　在这个时候，他们终于明白了为什么自己的老大会让他们大费周章地去抓大龙团这些名不经传的人了！
　　原来诱使敌方首领（也就是步川大魔王）过来仅仅只是其中一个原因而已，最重要的是他对大龙团的金毛青年有那个意思啊！
　　这是何等可怕的真相！
　　当面对着来自于自己一大群手下以及步川小姐二人组那十分揶揄的眼神的时候，金豹也终于明白自己被泼了一大盆「污水」，于是整张脸都瞬间绿了好几分：“卧槽！什么鬼啊！才不是好么——”
　　“好了好了，你也不用逞强什么了，其实我们大家都懂的。”
　　一边说着一边轻轻地捂住了自己的心窝，洛小倾直接摆出了「我是你知心好友」的模样，充满了母性光辉。
　　然而就是洛小倾这番貌似善解人意的话，让金豹好不容易被挽回来几分的形象，就又再一次被狠狠地染黑了！
　　注意到自己手下看向自己那逐渐有些动摇的眼神、就好像在无声地说着“卧槽我的老大竟然是一个基佬我会不会跟着遭殃啊不行我要保护号自己的菊花才行啊。”
　　一样，金豹瞬间就感觉自己整个人都快要疯掉了……卧槽，为什么现在的人说着说着就突然开起车来了啊！
　　#来不及解释了，快上车#
　　于是气急攻心之下，金豹也算是气急败坏了，直接就把自己手中的金毛青年给狠狠给砸在了地上！
　　就仿佛是着急想要让自己跟他直接撇开任何关系一样，金豹直接摆出了一张嫌弃脸，大开嘲讽道：“像他这种货色！就算菊花送上来，我特么也不会想要啊！”所以你就不打算否认自己是一个基佬了么？
　　“特么你以为你是谁啊！还菊花送上来？你个死基佬！”
　　金毛青年刚从被金豹给砸在地上的疼痛中脱离出来，就听到了这个家伙竟然在诋毁自己，于是自然也气血方刚地反骂了过去。
　　“你特么别来插嘴！”
　　听到了「死基佬」金豹就气得简直要瞬间爆炸，于是一脚就用力地踩在金毛青年的背上，瞬间就让他直接闭上了自己那毫无遮拦的嘴巴！
　　而经过了这么一下，金豹也算是恢复了一些理智——看到对面步川小姐和洛小倾两个人不说话、诚然都是摆出了一副「真是一场好戏」的模样，金豹这个时候也想起来自己现在这一场闹剧，都是眼前的这两个女人惹起来的无妄之灾！
　　想到了这里，金豹心里面那叫一个气得牙痒痒，于是忍不住就吐槽起果然唯小人与女人难养也啊！
　　总之，不能再这么下去了。
　　为了挽回自己在小弟之中美好高大的形象、摆脱「死基佬」的称号，金豹决定开始为自己洗白：“我不放过这个家伙的原因才不是我看上他了啊！仅仅只是因为这个家伙特么也染着一头金毛啊！”
　　金豹那叫一个气急败坏！
　　“卧槽！明明在不良少年里面只有我一个人染着金毛就已经足够了不是么？所说这个家伙真是太让人不爽了啊啊——”
　　什么鬼啊？原来仅仅只是因为头发撞色了的原因么？
　　太特么无聊了吧！
　　步川小姐忍不住就直接翻了翻白眼，只觉得估计也只有心智完全不足五岁的幼稚园小孩子，才会一直喋喋不休地计较着这一点吧？
　　不仅仅只有步川小姐，就连金毛青年也觉得金豹真是一个十分无聊的家伙！
　　不过现在在金毛青年的心里面，产生更多的却是「愤怒」这种情绪……
　　原来自己是整个大龙团里面被他们给揍得最惨的人的原因，仅仅只是因为这个么？卧了个大槽！
　　金毛青年感觉自己的感情受到了欺骗。
　　——他一直都觉得正是因为自己是大龙团的「领导者」，所以才会被金豹这个小心眼的家伙给「差别待遇」啊！
　　“尼玛死！我这个头发特么是天生的好么！！”
　　金毛青年那个叫一个气不过，所以直接仰着脑袋就炸毛起来了，“话说回来，原来你特么是染出来的金发啊！卧槽，你才是那个最让人不爽的家伙吧！！”
　　被自己最讨厌的人反过来骂自己了，金豹自然更加生气起来了，于是二话不说就又赏了金毛青年一脚。
　　“谁特么管你啊！”
　　#金毛青年：话说回来，难道我就不能有个堂堂正正的名字么？！作者不要懒惰成这个样子啊！#
　　哎呀哎呀，莫非这就是「基佬」之间的拌嘴争吵么？
　　所以说，他们现在这幅气急败坏的模样可真的是「难看至极」呢……
　　懒懒散散地倚靠在门边挽着自己的胳膊、又睥睨着双眼看了一会儿的热闹之后，步川小姐自然也就开始觉得无趣起来了。
　　于是在有些无聊地打了一个轻声的哈欠之后，步川小姐收回了自己的眼神，随后就十分随意瞄了一眼隔壁笑得差点质壁分离的洛小倾。
　　那冷飕飕的眼神如同化成了实质的利剑，尖锐得让人胆战心惊，当然瞬间就让笑得乐不可支的洛小倾给回过神来了。
　　洛小倾也老实下来了。
　　也幸亏和步川小姐时间相处久了，所以洛小倾也已经领会了步川小姐的「看我眼神行事」——
　　于是二话不说，洛小倾一个胳膊用力朝着自己的右手边挥击出去，坚硬的手肘直接重重地砸在了不远处的一个小喽啰的下巴上！
　　啧啧，这力度绝对要死人了吧？
　　#洛小倾：讲道理，我没有杀人！（说着又砸了一拳）#

第527章 乱战之事①
　　如果这个洛小倾心里面想要这么做的话，其实她完全可以将这一手肘砸在人家的脖子上，而不是选择比较坚硬的下巴。
　　然而要是真的那样做，岂不就是要出人命了么？
　　洛小倾毕竟也不想在自己的学校里面闹出什么「大新闻」来（那样子就别想在这里呆下去了），所以在出手的那一瞬间里面，她还是十分有意识地将自己的手肘稍微往上面这个方向抬了一下……
　　也就是这样子微小得让人完全察觉不到的改变，让洛小倾留下了这个实在有点倒霉的不良少年的一条性命。
　　不过即便现在没出人命，这个不良少年却依旧还是受到了不小的冲击。
　　自己的下巴在毫无准备的情况下就受到了一记尖锐而又猛烈的冲撞，无论是任何人都会被撞得头脑瞬间空白掉了一大片。
　　——起码这个不良少年已经被砸得直接翻起白眼来了。
　　脑袋里面是一大片朦朦胧胧的空无，这个不良少年完全不知道到底发生了什么事情，然后身体就直接被洛小倾手肘上的冲击力给朝着身后仰去，眼睁睁地看着破落而又花白的天花板映入了自己的眼帘里面。
　　最终重重地砸在了地面上。
　　在扬起了一大片的尘土的同时，这个不良少年诚然也已经失去了意识，翻着白眼就直接昏厥了过去。
　　毕竟这一切发生得实在是太过于突然了，之前他们都还沉寂在「自家的老大竟然是一个基佬」的「悲伤」中无法自拔，然后下一秒就看到了步川大魔王身边的那个「人形自走花瓶」竟然就开始打人了……
　　不不不，重点不是「花瓶开始打人」了，而是这个「花瓶」打人未免打得太凶残了一点吧！
　　试问他们这些常年打架的人，也完全不会果断就用手肘攻击别人的下巴！
　　要是他们一个不小心出手的时机不太对，那么人家就极有可能被这样子强大的冲击力，而直接咬到自己的舌头啊！
　　再稍微用力一点的话，人家就完全可以「咬舌自尽」了啊！
　　这特么可是「人命官司」好么？难道这个「花瓶」就完全不怕么？
　　就算在场的不良少年都不是什么辣鸡，但是对于「人命」他们还是如同对待一个「禁区」般，是绝对不可能会轻易就踏足进去的！
　　总而言之，在这些不良少年的视角中看来，洛小倾此时的这番行为诚然已经变成了一种极为渗人的表现了。
　　不良少年们纷纷冷汗直冒。
　　洛小倾这个「花瓶」虽然外表上长得漂漂亮亮像朵花儿一样，不过他们认为这个家伙绝对不是什么善茬，她不会在暗地里面就是一个「疯子」吧（意外得已经猜对了）？
　　听说一个人的心理要是越变态的话，那么他表现在外边的形象就会越发完美、招人喜爱，就是为了让别人看不出自己心里面的变态啊——
　　在他们看来，洛小倾诚然已经完美地达成了「心理变态」的所有条件了！
　　什么？你说其实是他们都是想太多了？洛小倾才不是那种人？
　　不不不——
　　实际上，这个可能性还是非常高的，起码在他们看来就是如此。
　　毕竟洛小倾是可以站在步川大魔王身边、来到这幢废弃校舍的人，没有一点特殊性、仅仅只是一个「花瓶」的话是是绝对不可能的事情吧？
　　就算是一个傻子，也知道面对「凶多吉少」的情况之下（应该是吉多凶少），要带一个十分危险的人来一起打架啊！
　　而洛小倾诚然就是这个「危险」的人。
　　总而言之，洛小倾这毫无预兆、极为突兀的攻击行为也算是一个导火线，直接就开启了这场毫无悬念的战争的序幕！
　　虽然那些不良少年都被洛小倾那有些凶残的一手给吓得够呛，但是金豹又是什么人呢？
　　他毕竟是这个豹区的老大，见过的风风雨雨自然也是有不少，当然不可能会被吓到……
　　在看到洛小倾竟然就出手攻击了自己的一个小弟，金豹瞬间就生气得更加不行了。
　　卧槽，说好的「江湖道义」都到哪里去了啊？
　　怎么可以趁着别人在这里吵架的时候，就忽然之间开始偷袭啊！
　　#想要群殴的人没资格说这种话#
　　“你这个臭女人，胆敢揍我的小弟！也太不把我放在眼里了吧！”
　　自己的小弟被洛小倾给揍得生死不明还是「事小」，金豹感觉自己的面子在众人面前放不下去才是「事大」啊——这特么是活生生地打脸啊！他都还没有抢先开始攻击，步川小姐那边竟然就开始了！
　　于是为了挽回自己那岌岌可危的颜面，金豹恼羞成怒起来，直接对着自己那一大群的小弟们下达了攻击的命令。
　　“全体攻击！！”
　　——所以让这么一大群大男人去群殴这两个娇滴滴（？）的小姑娘，就是你挽回颜面的方式么？
　　而这些不良少年毕竟是这个学校的「精英分子」，吓到也是一会儿的事情。
　　在自家老大的一声令下，他们自然也就马上回过神来了，看着洛小倾就立马汹汹燃烧起了自己的战斗意志……
　　他们可不是大龙团这些十分蹩脚的不良仔，哪里会因为一个人打架太过于凶残了，就直接被吓得不敢出手了呢？
　　倒不如说敌人越发得凶残，才会让他们的战斗意志变得更加得凶猛起来啊！
　　再者说了，他们可还有着一大群「同生共死」的兄弟一起战斗啊！拼人数的话，他们绝对就是占着上风的！
　　#所以说群殴这种事情到底有什么好骄傲的#
　　就算步川大魔王和洛小倾两个人搭配在一起、会直接变得更加凶残起来也是完全没问题的事情，因为这些不良少年还是非常相信自己的战斗能力！毕竟再怎么说，她们都是一年级的女孩子不是么？
　　虽然对着两个女孩子使用「群殴」的方式实在是有些残酷了一点，但是他们却是觉得，这是自己对人家两人最基本的「尊重」啊！
　　#果断就是基佬注孤生#

第528章 乱战之事②
　　在洛小倾忽然之间扬起了闪瞎别人不偿命的灿烂笑颜、准备再一次出手突袭第二个倒霉家伙的时候，这些不良少年都十分有套路地一拥而上（一看就知道群殴过很多次了）！
　　不仅仅只是正在出手的洛小倾，就连站在旁边依旧没动一丝一毫的步川小姐，竟然也是他们想要攻击的对象——
　　这些不良少年不约而同地分成了两批，一左一右地朝着自己的目标蜂拥而去。
　　也是洛小倾展现出来的不符合外表的战斗力让他们产生了一丝的压迫感，亦或者是步川大魔王的名号太过于响亮了。
　　反正他们现在完全没有任何「怜香惜玉」的想法。
　　这些不良少年全部都是一个紧接着一个，所向披靡地直接冲了上去！
　　那前仆后继的场景虽然看起来十分混乱，不过他们却十分经验老道地选择了一个既不会误伤队友、又可以攻击到敌人的刁钻位置。
　　不仅仅只是如此，他们手下的力气也没有丝毫收敛，全部都是卯足了力气向着步川小姐两人挥击着自己的拳头！
　　这些不良少年倒是十分乐观。
　　——毕竟就算步川小姐这两个人的战斗力再怎么厉害，他们也完全可以「乱拳打死老师傅」吧？
　　然而非常可惜，如果当一个人的战斗力超越过周围人实在太多太多的话，那么无论己方有再多的人帮忙打架，对于人家来说也仅仅只是「枉然」二字而已……
　　很明显，步川小姐这个有着系统加持的非常人，超越这些不良少年的战斗力实在是太多了！
　　完全就是「暴打小朋友」现场嘛！也许在不良少年他们自己看来，自己的这些攻击密集、快速得让人完全来不及躲避过去吧？
　　不过在步川小姐这边的视角里面，他们的这些拳头却都是一些「花拳绣腿」，无法无法对自己产生一丝一毫的威胁。
　　别说速度不够了，就连力气也是差强人意啊！
　　随意步川小姐这边即便拳头已经直接临近到自己的面前了，她也是依旧淡定得跟什么都没有一样——
　　在懒洋洋地抬眸瞥了一眼这些攻击自己的人之后，步川小姐一个翻身，便直接轻轻松松地闪了过去。
　　#看姐神闪避#
　　不得不说，由于步川小姐躲得实在是太潇洒利落了，所以这么多人竟然连步川小姐的一个衣角都没有摸到啊！
　　这绝对是非常打击信心的事实。
　　然后话说回洛小倾这边，她当然也不会害怕什么鬼的「群殴」了，这特么又有什么好怕的啊？
　　毕竟她身上最大的优点，就是有的是「力气」啊！
　　来一个洛小倾就揍飞一个，要是来一群的话，那洛小倾就特么直接扇倒一大片啊！
　　正是洛小倾的蛮力对付这些小喽啰是最有效的，所以从一开始完全不想动作太大、浪费自己体力的步川小姐所抱着的想法，就是让洛小倾直接全部解决掉这些人！
　　不过毕竟这些家伙都是这个豹区里面的精英人物，比起楼下那些脆弱的「看门狗」来说，战斗力还是高上不少的。
　　好歹也是打过不少架的不是么？
　　因为难缠了不少，所以一时半会儿的还是不能完全解决的，步川小姐估计应该还需要洛小倾再出力一会儿的时间……
　　不过步川小姐也是一个生性傲慢恶劣的家伙，在这个时候，她又哪里会一直憋屈地躲来躲去呢？
　　「礼尚往来」才是真道理！
　　——呵呵呵，真当她大姨妈来了就完全不能打架了？要知道步川小姐可是贴着「暖宝宝」这个超级神器呢！
　　在步川小姐漂亮潇洒地躲避攻击的时候，总是会有一些人用力过猛又找不到可以依靠的着力点、而直接踮踮跄跄地差点就要扑一个标准的「狗吃翔」！
　　每当到了这个时候，步川小姐总是会恶劣地抓住这个机会，故意在他们面前晃悠几下，就使得他们被吸引走了多余的注意力直接摔倒在了地上……
　　嗯，也就是在这个时候，步川小姐都会毫不客气地走上去免费为他们的脑袋狠狠地踩上一脚！
　　没有错，就是「脑袋」。
　　这一脚虽然不可能会直接要了他们的小名，但是步川小姐估计也能让他们好好地睡上一场时间不短的「好觉」吧？
　　而让步川小姐感觉最开森的是，她现在也仅仅只是在踩个人头而已啊！
　　而这样子的动作，实际上也算不上什么大动作，毕竟不就是一个抬脚的功夫么？反正步川小姐这边的大姨妈也是完全安然无恙。
　　因为那凶残的大姨妈并没有被自己的动作给影响到，所以步川小姐接下来的「踩人头」的行为就更加凶猛了！
　　被揍得晕厥过去的人诚然更多了。
　　就这么放眼过去的话，一大片都是被步川小姐给直接踩晕、亦或者被洛小倾给揍晕的可怜家伙们啊。
　　到后面步川小姐这边踩得兴奋起来，也顾及不上接下来大姨妈会不会疼起来了，直接就开始主动用一点小动作让那些不知死活的家伙纷纷都摔倒在地上，然后自己再趁机上前过去「踩人头」！
　　于是乎，这么一大群人互相打来打去也真的是好不热闹，起码这间教室里面就是各种咚咚锵锵的噪音——
　　就连步川小姐也是正在兴头上，感觉踩人头踩着踩着就直接踩得神清气爽起来了呢！
　　就是如此「热闹」的一群人，所以他们在这个时候有怎么可能会注意到在教室门口正有一个人偷偷摸摸地蹲守在那里呢？
　　这个人当然就是跟踪而来的若月未央了。
　　因为大家都一股脑地热衷于「打架」的事情，所以就直接造就了若月未央明明就蹲在教室的门口，隐藏技术烂得不能再说、而且距离这些人也不过短短一米多的距离，却竟然完全没有被任何人给发现到。
　　于是若月未央就这么一边各种胆战心惊地躲在门口后面，一边探出脑袋拿着自己的手机，咔嚓咔嚓不亦乐乎地拍着各式各样的照片。
　　——呵呵，你们完全没听错，就是「不亦乐乎」哦。

第529章 入镜之事
　　那边的人几乎是拼了命地在跟步川小姐两个人打架，然而若月未央却是捏着自己的手机，拍得那叫一个完全停不下来啊！
　　诚然若有未央已经开启了一项新天赋了。
　　暂且先不管这个所谓的「新天赋」（比如偷拍啊跟踪啊之类的）到底都是些什么鬼东西，要知道若月未央的手机镜头可是一直都都对准着步川小姐，毕竟她还记得推特上的那些奇葩的家伙可都是在等着自己拍下步川小姐「打架」的照片放上去呢……
　　哼哼哼，明明就是一个连脸都没有露出来的不良少女而已（虽然皮肤很好），为什么会有这么多人都对她这么好奇啊？
　　这就是传说中的「猎奇」心理么！
　　虽然在心里面一直都在吐槽「最近的人口味真是越来越奇怪了」，但是若有未央却还都是老老实实地拍着步川小姐的照片。
　　——也真是教科书一般的「口嫌体正直」呢。
　　然而让若月未央稍微有点出乎意料的是，步川小虽然其貌不扬（？）
　　不过实际上却还是一个十分上镜的家伙呢……毕竟在拍照的时候如果不好好去寻找一个绝好的视角的话，绝对就会被拍得十分奇怪的对吧？
　　也就是因为这个道理，所以也就有了所谓的「本人比照片长得好看」这个十分科学地地说法。
　　#当然也有反例，然而那都是照骗！#
　　作为「步川小姐一生黑」的人，若月未央是如此得讨厌着步川小姐，所以是完全不可能特意专门为了步川小姐、而去寻找什么鬼的好视角来让人家更好看的——这种事情特么想都不要想啊！
　　当然就是怎么随意就怎么来啊！毕竟若月未央这边还巴不得自己可以把步川小姐越抹越黑（最好还是那种「臭名昭著」的等级），这样一来，她就完全可以直接踩着步川小姐的脑袋上位啊！
　　比如说趁机烘托自己的形象到底是有多么得「美好」，然后从中就直接拉回原本就属于自己的粉丝！
　　简直不能再计划通了！
　　然而十分可惜。现实总是那么得不尽人意啊……在若月未央接连不停地拍着各种各样步川小姐照片的时候，她由于害怕自己手机的内存储空间不足、而随意地在自己的手机图库里面瞄了几眼。
　　虽然只是乍眼一看，但是却直接让若月未央发现了自己手机图库里面步川小姐竟然没有一张有被丑化起来！
　　卧槽，要不要这么神奇啊？
　　别说你们对于这一点的反应到底是怎么样子，反正若月未央特么是整个人都处于「懵逼」的状态中了！
　　即便若月未央拍得都是步川小姐的背影（毕竟是躲在门口视角也就这样子了），没有正颜出现就无法十分完美地体现出「入镜丑三分」的规则——
　　但是对于「身材」这一点，也是有所谓「入镜胖三分」的好么？
　　然而现在看看步川小姐的这些照片，完全就是该瘦的瘦啊！
　　动作潇洒帅气什么的就暂且先不提，要知道照片里面步川小姐的身材可是依旧还是比普通女孩子要削瘦一些啊！
　　这「胖三分」特么跟「没胖」没什么两样吧？
　　该死的，难道说这就是传说中的「三百六十五无死角」么！
　　卧槽，真的是让若月未央好特么的羡慕嫉妒恨啊……强烈的不公平的感觉席卷了若有未央的心头，让她差点没有直接摔手机大喊老天不公！
　　——这种「无死角」她特么想要来一打啊！
　　作为一名十分知名的学生偶像，若月未央可是一直都自诩为「国民级美少女」，颜值的出众那简直叫一个杠杠的！
　　然而毕竟是天然、毫无任何「人为痕迹」的美貌，所以该有的「死角」还是有的！
　　要知道每一次面对记者对着自己咔嚓咔嚓地拍照的时候，若月未央可是一直都煞费苦心地各种摆好姿势啊……
　　免得被某个无良记者卡到了什么不好的视角，强行拍出了「胖十斤」的效果来黑自己一波！
　　甚至在以前拍电视剧的时候，妈癌经纪人为了让若月未央能够在电视上面更加得好看，还专门饿了她特么好几顿啊！
　　强行瘦下了十斤好么！
　　一想到自己曾经所经历的各种「辛酸苦楚」，若月未央就忍不住伸手深深地抹了一把脸，直道这些说多了真的特么都是泪啊……
　　总之现在的话题好像有点扯远了，还是回归到步川小姐的照片上来吧。
　　正是因为镜头一直都对准着步川小姐，所以若月未央一口气连续拍下来，当然全部都是步川小姐的身影。
　　这特么绝对就是变态吧？
　　总觉得自己现在的行为已经极度靠拢「变态」这种生物了，所以若月未央忍不住就流下了一滴冷汗——
　　不过还真是幸亏这种事情也只有若月未央她一个人知道，况且她现在还还穿着怪人服饰、不可能有人会认识地，所以若月未央的名声还是能够抢救一下的！
　　再者说了，若月未央无论对谁变态都会有的可能，但是就是对「步川大魔王」来说，是完全不可能的事情吧？
　　毕竟谁敢对「大魔王」变态啊！
　　反正若月未央自问自己是绝对没有这个「勇气」的，虽然她的确在GALgame里面挺喜欢不良少女这类的角色没有错。
　　但是这并不代表若月未央会将「幻想」和「现实」给混淆，她可是十分清楚的，她知道步川小姐明显不是游戏里面的那种不良少女——
　　若月未央之所以喜欢不良少女这类的角色，不过是因为这类角色一旦被自己给成功攻略之后，就会产生各种强烈的「反差萌」直戳若月未央的心脏啊！
　　然而像步川大魔王这种无可救药的不良少女，无论怎么样都不可能和「萌」挂钩吧？
　　就更提什么鬼的「攻略」，若月未央她可是完全想都不敢想，毕竟她现在的人生特么又不是游戏！
　　再者说了，她是女孩子啊！
　　——本来攻略步川小姐就肯定很艰苦了，如果再加上女孩子的话绝对会难上加难吧（倒不如说正好相反）？

第530章 擒贼先擒王①
　　步川小姐是不可能会被攻略的。
　　那潇洒利落而又带着帅气的高躲避身法，以及那傲慢得如同碾压某种草履虫般的「踩人头」的凶残行为……
　　即便自己的手上一刻不停地都在拍着照片，但是若月未央却忍不住吞了一口唾沫，心里面各种冷飕飕的。
　　如此暴力、一看就没有任何少女的一个不良少女，试问在这个世界上还会有那位高人能够将她给攻略成功？
　　绝对没有这种人啊！
　　所以千万不要和若有未央说什么鬼的攻略了，毕竟她可完全不像给自己活生生地找罪受呢！
　　再者说了，像步川小姐这样子的人，明显也不是若月未央想要的菜——
　　退一万步说，就算若月未央的性取向真的是女孩子，但是她绝对是喜欢那种声音轻柔、容易推倒、和步川小姐八竿子都打不着一边的「软妹子」啊！
　　暗暗地抹了抹自己额头上的冷汗，若月未央直道步川大魔王果然就是「恐怖如斯」啊。
　　——知道自己估计「命不久矣」，所以若有未央决定被这些人给发现自己之前，还是趁机再多拍几张照片好了。
　　于是她手上的速度又加快了不少。
　　……
　　此时此刻，已经没有任何人能够阻止得了步川小姐和洛小倾这两个「非人类」了——
　　洛小倾诚然打出了趣味，站在人群当中各种「大力输出」！
　　而步川小姐也是毫不留情，可以逮住一个人就直接在那里「落井下脚」。
　　就算这些不良少年的人数超越了步川小姐她们好几倍又如何呢？实际上，他们依旧还是什么卵用都没有啊。
　　于是我们就可以看到金豹一脸懵逼了。
　　——那惊愕得几乎都可以直接塞下一个大鸡蛋的表情，就好像在无声地说着「我仿佛受到了惊吓」般。
　　这样子堪比「战斗民族」的战斗力，她们两个人真的仅仅只是普通的「女子高中生」而已么？
　　在学校传闻里面的确一直都在传说着步川大魔王到底有多么多么得可怕（虽然不知道为什么会传出这么可怕的传言），而金豹这边也从来没有把这些当做戏言，一直都用对等的目光关注着传闻里的步川小姐……
　　要知道，金豹他可是从来没有这么认真地看待过一名仅仅只有「一年级」的女高中生好么？
　　所以金豹一直都认为自己已经足够重视步川小姐这个「竞争对手」了，然而却万万没有想到，竟然还是小看她了么？
　　这种人完全不应该出世吧！
　　金豹诚然已经露出一脸的纠结之色——因为恐怖到了如此程度的战斗力，金豹甚至都开始觉得就算是自己亲自面对步川小姐、估计都很难取胜吧？步川小姐不愧是扬言要征服学校的家伙呢。
　　不过话说回来……
　　默默地越过了步川小姐看向了那边打人打得十分欢乐的洛小倾，金豹忍不住就微微抽搐了一下自己的嘴角。
　　步川小姐打人打得如此之凶残，其实勉勉强强还是能算是「情有可原」的，毕竟她早早在学校里面就已经有了「大魔王」的称号不是么？
　　但是，隔壁不远处的那个洛小倾又特么是怎么一回事啊——喂喂喂！光是看着就完全能够感觉到洛小倾手上那「拳拳到肉」的感觉啊！
　　卧槽，简直不要太爽快了好么？然后是不是金豹眼花了啊？这个家伙力气大得未免也太惊人了一点吧！
　　仅仅只是一拳就可以直接把人揍飞好么！
　　卧槽，这特么已经完全不是属于「高中生」之间的战斗了吧！
　　金豹着实感觉自己有点方。
　　毕竟这可是一群大老爷们被一个漂漂亮亮的小姑娘给直接揍飞，这让人特么太难以接受了……
　　如果不是看到洛小倾那张如花似玉、毫无人为痕迹的漂亮脸蛋，估计金豹都会以为她是哪个非洲部落里来的「黑猩猩」吧？
　　#洛小倾：叫一个美少女是黑猩猩可真是失礼呢！#
　　而且想不到人家竟然还是一边露出格外灿烂的笑容、一边把人给活生生揍飞掉的，这个女孩子到底有多么鬼畜啊？
　　就在心里面犀利地吐槽着洛小倾这个家伙真是「人不可貌相」的时候，金豹忽然之间只觉得一股寒气直接冲上了自己的脑门——
　　这特么绝对就是「危机即将来临的预感」啊！
　　这股感觉金豹经历过很多次也算不上什么陌生，所以金豹下意识地用力捏紧了自己手中的扶手！
　　连忙缓住了自己的心神，金豹让自己不要展露出什么慌乱来，然后用着如同鹰隼般的眼神直接环顾了一下四周。
　　果然，金豹在下一刻就发现了自己危机感的来源。
　　毫无疑问的事情，能对金豹产生危险的也只有步川小姐那个大煞星了！她此时此刻正在目不转睛地盯着他看。
　　这特么到底是什么意思？
　　金豹忍不住就微微皱了皱眉头，心中不好的预感也是越来越深……
　　步川小姐那不经意露在刘海外的一只黝黑而又清澈的眼眸，其中正十分清晰地倒影着满满地恶意，而且还是毫不掩饰的那种。
　　而步川小姐的眼神里面当然也充满了一股子渗人的攻击性，简直就如同一只正在伺机扑食的黑豹一般。
　　——安静却又是那么得危险。
　　正是被步川小姐用如此恐怖的眼神给紧紧盯住了，所以金豹才会魂不守舍，只觉得自己浑身上下都有一种冷飕飕的感觉……
　　她这是准备绕过其他人、直接冲过来攻击他么？
　　想到了这里，金豹瞬间就感觉心里面的危机感几乎是瞬间爆炸了！
　　不得不说，金豹作为一名不良少年智商水平还算是十分不错的。
　　起码他现在所猜想出来的这个，的的确确就是步川小姐心中所抱着的想法毫无疑问。
　　要知道，步川小姐从来可都是一个奉行着「做事情就要简单粗暴、浪费体力就是原罪」的人啊。
　　怎么简单就怎么来！
　　然后现在要是步川小姐先把这么一大群的小喽啰给一个一个地解决完了、再去攻击那个「幕后主使者」的话，那就实在是太麻烦了不是么？
　　为了快点解决掉这些屁事，还不如直接把人家老大给灭掉算了！

第531章 擒贼先擒王②
　　第五百三十一章、擒贼先擒王②
　　正所谓「射人先射马、擒贼先擒王」！这绝对就是恒古不变的真理！
　　步川小姐诚然已经蠢蠢欲动起来了。
　　由于现在距离开战也已经过去了几分钟的时间，靠着步川小姐和洛小倾两个人极度凶残的战斗能力，当然也已经解决掉了一大波的小喽啰了——
　　虽然那些小喽啰依旧还是前仆后继、不害怕挨揍地向步川小姐两个人冲过来，好像就完全没有任何疲惫懈怠一般，不过实际上他们躺倒下来的也不少。
　　所以现在人口密度其实比起之前刚开始的时候来说，也已经算是是减轻了不少了。
　　总之这个时候，在这些小喽啰之间已经若隐若现地出现了一道直线，正好可以让步川小姐直攻那边还坐在办公椅上的金豹！
　　此时不攻更待何时呢？
　　在这个想法刚刚浮现在脑袋里面的时候，步川小姐身上的气势就在猛然之间直接登上了一个全新的台阶来！
　　与此同时，步川小姐的身形也跟着微微低了下来，诚然就是想要直攻过去的前奏啊……
　　身为豹区老大的金豹又是何等得火眼金睛，又哪里能不知道自己已经被人家给当成目标了？
　　可是知道了步川小姐的战斗力远远超过自己之后，不是受虐狂的金豹又不想被人家给逮住直接暴打一顿。
　　于是——
　　“快给我拦住她！”
　　果断在这个时候直接反应过来自己到底应该做什么，所以金豹下意识地就从自己的位置上站了起来，朝着班级里面还剩余下不少人的部队下达了最直接的命令！诚然就是抱着用炮灰堵住步川小姐的想法。
　　那些不良少年们那不太灵光的脑袋虽然还没有来得及反应过来，不过他们的身体却是条件反射性地执行了老大的命令。
　　#论炮灰的自我修养#
　　原本对付洛小倾的那些不良少年在这个时候也都转过身子来惊异步川小姐，只是可惜，都说了人数对于步川小姐来说是完全没什么卵用的！
　　就算现在拳头比刚才的时候还要密集上好几分，然而步川小姐依旧没有看在眼里，行云流水般地就直接轻轻松松将这些瞄准自己身体地拳头给躲了过去……
　　到头来，这些不良少年竟然就连步川小姐的一个小小的衣角也都没有碰到一丝一毫。
　　不仅如此，其中甚至还有些人因为出力过猛、在被步川小姐躲过后完全来不及收力，而直接不小心揍到了自己人！
　　反正没人可以拦得住步川小姐就对了。
　　在这么多人的围攻之下，想不到步川小姐竟然完全没有被这些人给碰到一丝一毫，几乎可以说是「毫发无损」——
　　在大龙团那目不转睛的视角看来，此时的步川小姐诚然就是一种「神话」了！
　　这特么就是战神啊！
　　现在步川小姐有多么能打、就证明着他们当初的眼光到底有多么得英明，所以大龙团的人眼神当然都熠熠生辉了起来。
　　就在大龙团那崇拜到几乎要仰慕的注视之下，步川小姐面不改色地用灵活的身法绕过了好几名挡在自己面前的小喽啰，不一会儿就整个人就直接冲到了一脸懵逼的金豹面前……
　　不过仅仅只是两个呼吸的时间而已，他们两个人之间的距离就已经仅仅只剩下了不过几十厘米了啊！
　　卧槽！这个时候金豹也明白现在是不得不要面对步川小姐，所以那懵逼的表情也是在瞬间变得凝重起来。
　　——不战败可不是他的风格！
　　于是在步川小姐冲到自己面前的同时，金豹也摆出了攻击的姿势，完全收敛起了之前吊儿郎当的模样。
　　要知道这可是属于两个首领级人物之间的旷世决斗、同时还决定着这个豹区的掌管者到底是谁啊！
　　所以那边大龙团即便身体全都被五花大绑着，但是心里面却也忍不住就是一阵激情昂扬，情不自禁就直接叫出了声来！
　　“大姐头加油啊！！”
　　其中叫得最大声当然就是那个金毛青年，特别他在此之后还一直愤愤不平地都叫着「快点打死这个死基佬」之类的。
　　……
　　暂且先不管那边的大龙团到底有多么得折腾，总之步川小姐这边可是已经在开打了啊！
　　必看金豹这个家伙站起来之后、看起来比金毛青年还要有点瘦弱，但是他的出拳速度非常快，可以说是步川小姐所遇到最快的了（当然仅限于这个学校的不良）！
　　想来这个家伙应该还专门去学过「散打」之类的武术班吧？
　　这样子的战斗力，的确是之前那些小喽啰完全无法放在一起相提并论呢。
　　步川小姐倒是高看了他一眼。
　　想来这个家伙之所以能当上这个豹区的老大，也算是「情有可原」的吧？
　　起码在战斗力上，金豹已经领先这些小喽啰一大截了——不过还真是十分可惜呢，毕竟对于步川小姐来说他的这点战斗力依旧还是不够看，也就仅仅只是比那些普通人稍微能打了那么一点而已。
　　#金豹：卧槽！这里有人开挂啊！#
　　从开战到现在不过就是短短七八秒的时间，然而金豹这边却是已经出拳出了不下十几拳了。
　　而那边的步川小姐依旧还是没有任何攻击的意思，仅仅只是在十分单纯地进行着闪避，就好像是找不到什么良好的机会可以去攻击金豹似的……
　　然而即便如此，但是金豹却完全感觉不到丝毫的安全，反而心中那一股「危机感」还愈发得明显起来了。
　　就在金豹对于现在的情形叫苦不迭的时候，忽然之间步川小姐那袭击性满满的猛然之间就暗敛了下来，随后脑袋也就跟着微微一侧。
　　步川小姐侧动的幅度十分微小。
　　所以金豹就这么眼睁睁地看到自己的拳头正在以一个极为微小的角度，直接轻轻地绕过了步川小姐的脸颊。
　　就这么擦着那丝薄的黑色头发，金豹的拳头直接滑过了步川小姐——
　　然后还没有等金豹从「WTF」中及时回过神来，步川小姐那边却已经伸出了手，无声无息地就将金豹那打出的这个手臂给直接抓住了。

第532章 擒贼先擒王③
　　自己的胳膊一被步川小姐的手给碰到，金豹心中瞬间就是一凛，当然知道步川小姐这绝对就会反击的节奏。
　　不能被得逞！
　　刚想要使劲抽回自己的手臂，然而金豹还没来得及使出力气，然后自己手臂上面的某一处关节就直接被步川小姐给狠狠地扭曲了一下！
　　还真被说，这种剧烈的疼痛感简直要人命，那叫一个痛彻心扉啊！
　　疼疼疼！
　　——这种只差痛入骨髓的伤痛，瞬间就疼得金豹那张原本还有点小帅的脸、直接狰狞地扭曲了好几分！
　　不仅仅只是感觉到了前所未有的疼痛，在与此同时，金豹还感觉自己臂上的力气竟然也是跟着直接「石沉大海」了！
　　明明身上还有使不完的力气，然而你却不知道为什么就是无法就手臂上使出来……
　　卧槽，他这是被攻击到关节处、让步川小姐直接卸去了自己手臂上的力气了么？
　　虽然这种攻击方式普通的高中生都不会干，但是如果对方是步川小姐的话，那么还真的有可能呢。
　　于是心中忍不住就犯怵了那么一下，金豹抬眸看着几乎近在咫尺的步川小姐，于是就直接对上了那双清澈却又漠然的眼眸。
　　这特么是什么眼神？
　　看待自己这个豹区的老大就仿佛在看着区区一介草芥般，充满着一位上位者该有的傲慢气息，金豹竟然在那一瞬间有了一种想要直接跪下唱「征服」的冲动——当然，他的尊严才不会允许自己干这么没品的事情呢。
　　就在金豹分神想这些乱七八糟的事情的时候，步川小姐自然不会怜悯人家什么，直接冷不丁就狠狠砸上了一记勾拳！
　　“唔——”
　　步川小姐比金豹矮了一个头，所以因为身高差而造就的良好角度，自然让她的拳头不用特意瞄准就能直接落在金豹的肚子上！
　　而这边的金豹毫无防备地承受了如此一圈，下一秒就只觉得一股强大的劲道顺着自己的肚皮深入了五脏六腑里面，竟然差点没有被步川小姐给砸得直接喷出一大口口水来……不，也许不是身体好都会喷血吧？反正金豹现在整个人狼狈得那叫一个不要不要的。
　　这就是战斗力之间差距么？
　　金豹整个人都跟着精神都恍惚了起来，视线中的步川小姐也变得朦胧起来，他甚至还听到自己小弟震惊的惊呼声。
　　然而这还没有完，要知道金豹和那些脆弱的小喽啰可不是同等级的家伙好么？
　　所以步川小姐当然知道自己才出了这么一拳是不可能让金豹完全失去战斗意识的，要是让他反应过来、又开始纠缠补休起来就不好！
　　于是将那砸上去的拳头顺势抬高用手背对着金豹，步川小姐就用着拳头的尖锐一端，狠狠地侧向砸向了金豹的脸颊。
　　“噗！！”
　　那惊人的力道直接迫使着金豹整张脸都猛然侧向了另一边，步川小姐力气之大，甚至都让他被砸得喷出了一丝血水来！
　　原本那张有着健康小麦色肤色、还有点小帅的脸上也因此而留下了一大块十分明显的青色印记，配上金豹那被揍得完全要死不活的表情，还真的颇为「楚楚可怜」呢……
　　可惜步川小姐却完全不觉得人家有什么可怜之有，毕竟还不是因为他自己作死、把她叫过来的不是么？
　　于是看都不看金豹是否有投降的意识，步川小姐左手松开了金豹的手臂，然后一个抬脚就直接狠狠地踹上了他的肚子！
　　——毫无疑问，金豹直接整个人就被踹飞。
　　这接二连三、毫无手下留情之意的追击，着实把隔壁那些不良少年给吓得大气都不敢出一声啊！
　　不止他们不敢，就连那些打着就是看热闹心思的大龙团见到了如此一幕，竟然也是跟着噤声了起来。
　　估计是看到了步川小姐如此暴力凶残的一幕，终于回想起了自己当初被步川小姐给狠揍的时候吧？
　　真是让大龙团感觉疼得感同身受啊！
　　估计现在是真的被步川小姐给揍得快要直接晕厥过去了（竟然到现在都还没有昏），所以这一回被揍飞，金豹竟然就连一点声音都没有发出、就这么重重地砸在了自己身后那一堵坚硬的墙壁之上……
　　轻轻地从喉咙间发出了一声闷哼，金豹现在就连疼得呲牙咧嘴的力气都试不出来。
　　卧槽，他特么可是连一拳都没有打到步川小姐好么？想不到就直接被人家给揍成这幅鬼样子了。
　　就算没被步川小姐给揍死过去，金豹都觉得自己现在也可以直接丢脸丢死了，要知道他的小弟可都是在周围看着呢！
　　他这个老大的脸皮往哪里搁啊？
　　想到了自己的形象一落千丈，反正金豹只感觉自己可真是欲哭无泪啊——
　　因为脆弱的肚子接连受到了十分猛烈的两击，所以金豹的脸上自然也露出了几丝疼痛之色的金豹，然后下意识地就佝偻起了自己的身子。
　　然而却万万没有想到，步川小姐那边竟然还没有收手的意思，于是下一秒她又冲到了金豹的面前；
　　卧槽，还要打啊？
　　感觉步川小姐站在面前所投射在自己身上的阴影，金豹自然就稍微错愕了那么一下，敢情是真的不把他给打晕就完全不罢休么？
　　然而还真是抱歉啊，金豹他虽然优点虽然不多，但是「耐揍」却就是他其中的一个优点啊（洛小倾：我仿佛看到了沙包二号）……只见着一脸常态的步川小姐仿佛在干什么十分平常的事情办，伸出手就直接从下面抵住了金豹那微微往下倾倒的脑袋。
　　因为步川小姐的手掌比较小无法一手抓住一个大男人的脑袋，所以她也只能退而求其次地选择用抵住的方式。
　　不过效果也是一样吧？
　　抵住了金豹往下倾倒地额头之后，步川小姐二话不说就用上了力气，顺势就直接把金豹的脑袋给狠狠地砸在了他身后的那一堵墙壁之上！下一秒，一阵极为清脆的「咕咚」一声就响彻了全场。

第533章 擒贼先擒王④
　　——这样子脑袋还不破？！
　　无论是那些不敢动弹的不良少年还是那被绑着的大龙团成员，在看到如此一幕之后，都忍不住感同身受般地咧嘴了那么一下。
　　感觉到手掌上传递回来的震动感，步川小姐就微微挑了挑自己的眉头，知道凭这样子强力地冲击波、估计金豹这个家伙已经被彻底地砸晕了过去吧？
　　要知道就算是小强如洛小倾，遭受到这么遗迹，也会被直接砸得头昏眼花呢……
　　所以步川小姐忽然之间松开了自己那抵住金豹上半张脸的右手，然后正如同所预料的一样，她直接看到了自己手掌之下金豹那张已经彻底翻起白眼来的脸。
　　没有了步川小姐的手掌作为依靠身体的支撑点，于是金豹自然就浑身软绵绵地直接瘫倒在了地面之上。
　　只听见「扑通」一声——
　　金豹就这么如同死狗一样瘫倒在地面上，完全动弹不得了，估计再来几下的话都可以得个脑震荡进医院了。
　　所以现在步川小姐也总算是放过了这么可怜的金豹，然后看都不看他一眼极为帅气地顺势准过了身子……
　　看着那一群明显已经被吓得目瞪口呆的小喽啰们，步川小姐行云流水地摆起了攻击的架势。
　　“还要继续打么？”
　　一边说着步川小姐还一边扬起了一抹淡笑，但是毫无疑问，这笑容里面绝对充满了轻蔑的味道。
　　要知道步川小姐现在接连揍着这个金豹诚然已经揍出了一种趣味，此时也正好就是乐在兴头上，什么大姨妈不大姨妈的全部都已经抛置于脑后了！
　　所以要是这些不良少年们还没有以金豹为「前车之鉴」、想要自寻死路的话，那么步川小姐这边其实也不会那么「吝啬」的啦，肯定会直接过去好好教导他们一下为什么花儿会这么红的啊——哎呀，你说步川小姐为什么会这么「好心」呢？
　　看到如此充满轻蔑性的笑容，这些不良少年们心中当然就是一梗，只觉得被这么轻视的感觉真是十分不舒服呢。
　　可是又有什么办法呢？
　　步川小姐这边都已经强大到这个地步上来了，就连他们视若神明的老大也都被步川小姐给轻轻松松地打败了啊！
　　虽然他们的确都非常喜欢打架没有，但是却不代表他们喜欢这种纯碎是「送死」的打架。
　　心中一边可怜着自己的老大被人家揍得可真是惨不忍睹，又一边吐槽着步川小姐未免也太非人类了一点吧？
　　反正现在没人想出头了。
　　不过直接轻易地在口头上表明自己不想打下去了的话，就总感觉自己好像会因此而直接输掉了什么十分重要的东西一样对吧？
　　所以这些不良少年们倒也算是有点骨气，为了维持心中仅有的一点自尊，竟然一声不吭地没有人说话……
　　步川小姐又哪里不知道他们心中的那点小别扭？
　　于是微微眯起自己的眼睛，步川小姐冷笑一声，用着十分凉薄地用冰凉的眼神轻轻扫过了他们。
　　那寒冷彻骨的眼神简直能化出实质性的寒气来，反正步川小姐这边还没说话，这些不良少年们就直接被吓得浑身一个哆嗦。
　　——没有人怀疑步川小姐是不是下一秒就会用同样的方式打飞他们！
　　要知道金豹的下场可就活生生地摆在那里，他们又哪里想要变得和金豹一样惨兮兮的啊？
　　所以心里面仅有的一点小别扭也在此时烟消云散了，这些不良少年瞬间绷紧了表情，直接就是一个十分标准的立正。
　　“不不不、不打了不打了！”
　　#步川小姐：真是一场空虚地战斗#
　　就连豹区里最为强大的金豹也都无法在步川小姐撑过那么几招、甚至还是被吊打碾压地那种，你说他们这群「炮灰」又能对步川小姐怎么样啊？
　　与其想着要打败步川小姐什么的，还不如赶紧趁早回家种田去吧……
　　心中就是这么苦逼地各种自怨自艾着，然后这一群不良少年也不敢惹怒步川小姐，直接十分规矩地把自己手中的武器给扔到一边，以此来表示自己对步川小姐的「忠心」！
　　此时此刻，他们终于见证了传闻中的步川大魔王果真就是「名不虚传」，完全就是校霸的强力候选人呢。
　　有着这么恐怖的人当他们的老大，也完全不失为一件美事吧？
　　想到了从今以后自己就等于是被步川大魔王给罩着了，所以这些不良少年们原本还有点萎焉的心情瞬间就又雀跃了起来！
　　毕竟废弃校舍里面的规矩就是谁赢了老大就谁当老大，现在步川小姐赢了金豹，不就是取代了金豹成为了这个豹区的「首领」了么？
　　心中压抑不住那种激动的感觉，这些不良少年直接用恐惧而又充满着敬畏的眼神，极为虔诚地看着站在墙边的步川小姐。
　　唔，就如同最初的大龙团一样呢。
　　——果然每一个不良少年，心里面都有着十分「抖m」的一面么？越挨揍就越特么起劲起来了？
　　虽然这些不良少年有心臣服于步川小姐也没有什么卵用，毕竟步川小姐又没有这个心思，完全就是懒得看他们一眼好么？
　　再者说了，步川小姐要求很高的，谁特么要这些战斗力仅为五地渣渣当自己的手下啊？
　　那睥睨着的双眼里面充满了十分恶劣的傲慢，步川小姐看待这些不良少年们就仿佛看待某种极为低下的草履虫般。
　　嗷嗷嗷——
　　就是这种眼神啊！拥有这种恶劣眼神的人才特么有资格掌控这整个废弃校舍、最终领导整个校园啊！
　　也不知道这群不良少年到底是脑袋有病、还是忽然之间觉醒了新的属性直接打开了新世界的大门，反而他们竟然完全不感觉被这种眼神看待是一种「耻辱」，反而还觉得这就是「理所当然」的，步川小姐就应该保持这种傲慢恶劣的姿态……
　　这特么绝对就是教科书般的变态对吧？
　　总而言之，这些不良少年就是期待着步川小姐能领导着他们直接在这幢废弃校舍里面「扬眉吐气」啊！

第534章 收服之事
　　要知道金豹虽然并不是普通的不良少年，但是要比战斗力的话，他却是这幢废弃校舍三个首领当中最弱的一个啊！
　　你要问为什么？
　　那他们这些做小弟的人怎么可能知道！
　　技不如人就是这样子啊——自家老大比不上人家，那么他们当然也只能吞下这口气了。
　　不过他们也不会因此就气馁，反而还坚信着金豹哪天绝对会雄起吊打红虎和青龙！
　　当然在「即将雄起」的这段时间里面，隶属于豹区的这些不良少年在其他两区那边受到的气也是可想而知。
　　总之豹区的人对其他两区的人恨得那叫一个牙痒痒！
　　盘踞在虎区的那些只知道锻炼自己身上肌肉的「兄贵」也就算了，一个个块头都比他们要大上一个头，所以他们在虎区的人手上败了那也可以算是「情有可原」。
　　然而为什么就连龙区的那些臭娘们都比他们要强啊？
　　说好的女孩子都是软妹子呢！怎么一个个都比他们还要能打啊……
　　唔，好吧，忽然之间他们想起来现在就要领导他们走上巅峰的步川大魔王，好像也是一个女孩子呢。
　　#等等，「好像」和「也」是怎么一回事啊？难道说刚才你们都没把步川小姐给当成一个女孩子么！#
　　——毕竟豹区的人都是基佬（并不是）。
　　现在还是言归正传，因为自从加入豹区以来他们看过金豹挑战红虎、青龙的次数简直就是数不胜数，所以一旦见识多了，他们当然也无形之间十分明白红虎和青龙两个人的战斗力到底是怎么样子的。
　　和刚才痛扁金豹的步川小姐相比较起来，豹区的这些不良少年就连纠结也没有，直接就断定步川小姐绝对比他们更胜一筹。
　　当然，前提是红虎和青龙都没有隐藏实力。
　　不过战斗力恐怖到这种「非人类」的，全世界只有步川小姐这么一个人就已经十分足够了吧？
　　红虎和青龙两个人打架虽然都十分厉害没有错，不过他们明显还是属于「正常学生」范围之内的，还没那么逆天……
　　只要和步川小姐开始对战的话，他们十有八九都是一个「输」字、而且下场绝对都比现在的金豹好不了多少吧？
　　总之，有了步川大魔王这样子的家伙当他们的领导，何愁大事不成呢！
　　现在他们被步川小姐给虐得惨不忍睹，僵尸就是他们跟步川小姐一切把别人给虐得哭爹喊娘啊！
　　——哎呀，想想还真是有点小激动呢！
　　反正豹区的不良少年们因为开始了新世界的大门，所以对步川小姐诚然已经产生了一种十分盲目的崇拜感！
　　认为现在有了步川小姐在坐镇的豹区，肯定在不久之后就能强制压下龙区和虎区一头！
　　#唔，虽然这也是既定的事实没有错#
　　稍微这么一想之后，这些不良少年们的心思当然也就跟着活跃了起来，看着步川小姐的眼神也就更加热切起来了！
　　看他们那热情腾腾的眼神、就好像看到了什么「当世的豪杰」一般，估计是早就已经打算彻底追随着步川小姐一起，征战整个废弃校舍乃至校园了吧？
　　反正被这种激动难耐的眼神给紧紧地看着，步川小姐这边就直接升起了一大堆的鸡皮疙瘩！
　　在嫌恶地抖了抖身子之后，丝毫不掩饰脸上嫌弃之色的步川小姐在心里面直道，果然像这种不良少年都是喜欢被痛扁一顿的死M呢！
　　什么？你说步川小姐其实本身完全就不想当什么鬼的校园老大？现在的这一切都是一个「美妙」的误会？
　　说什么鬼话呢——
　　虽然他们读书的确是很少没有错，但是这却完全不代表他们这么容易就会被人给骗到啊！
　　步川小姐她可是都直接攻到这个豹区的「最顶楼」了，这特么不是传说中的「夺权篡位」又是什么啊？
　　步川小姐就是过来当老大的（大雾）！
　　也不要和他们说什么受了重伤、又被他们给完全抛弃掉的「原老大」的金豹十分可怜的了，毕竟人家仅仅只是昏厥了而已，又不是「死了」不是么？当老大的人本来就是要战斗力最强的人来嘛！
　　#金豹：我特么竟然无言以对（捂脸）#
　　总而言之，就这么不过短短几分钟的功夫而已，豹区的精英不良分子里面有大部分的人都直接主动臣服了步川小姐！
　　而剩下来的那么一小部分，虽然对步川小姐的残酷暴行有着那么一点怨念，但是也不敢直接反抗步川小姐的威严……
　　毕竟他们无论怎么样，也无法打过步川小姐不是么？
　　于是就在步川小姐完全不知情的情况之下，她诚然已经取代了金豹，成为了这个豹区的首领。
　　#讲道理，按照颜色来分步川小姐就是「黑豹」了吧#
　　因为从来就没有想到这个层面上过，所以步川小姐还只当这些家伙还算是安分守己，竟然会如此「识时务」！
　　对于这些人如此乖巧竟然没有为了金豹而傻乎乎地冲过来找自己麻烦，步川小姐这边其实心里面还是挺开心的，好歹也算是节省了不少时间不是么？
　　所以步川小姐直接用略带着点赞许性的眼神，十分随意地瞥了他们一眼。
　　——呵呵，然而步川小姐却不知道就是自己这么简单的一眼，却是直接再一次给他们造成了巨大的误解。
　　这眼神到底是什么意思呢？
　　毕竟这些不良少年心里面一直想着的是要给步川小姐表示自己的「忠心」、免得被当成叛徒给狠狠地痛扁一顿，所以现在被步川小姐这么「赞赏」地看了一眼，那么他们当然就直接误以为「自己已经成功进入到步川大魔王的麾下了」……
　　噢噢噢，这是在是太让人感动了好么！
　　处于感动中的不良少年们，诚然已经彻底遗忘了躺倒在墙边的那个成为步川小姐手下败将的金豹了。
　　这就是所谓的「战败的人没有人权」么？
　　#金豹：心疼我自己#
　　不过话说回来貌似洛小倾那边好像已经彻底打上瘾了了。

第535章 忠犬之事
　　即便这些不良少年们都已经对步川小姐表示「投诚」而完全不敢动然了，但是这个家伙却还是在那里捏着别人的领子，各种开森地打来打去！
　　因为之前步川小姐明确吩咐过他们不要再动手了，所以现在被洛小倾给逮住打的那几个人竟然也完全没有还手的意思。
　　——只能这么委屈地承受着痛苦了。
　　而步川小姐自然也是一眼就直接看到了洛小倾那十分玩闹的行为，瞬间也表示自己这边有点看不下去了。
　　所以冷飕飕的眼神忽的瞥了过去，步川小姐眯起眼睛，直接略带冷意地重重低喝了一声。
　　“洛小倾！”
　　被叫到名字的洛小倾自然知道这是步川小姐的声音，所以几乎就是条件反射性地就直接放下手、原地立正站好了。
　　注意到步川小姐此时看到自己的眼神十分非常得不善，洛小倾这边当然也明白自己刚才似乎实在是太兴奋了一点（毕竟难得能这么痛快得揍人），于是偷偷摸摸地将自己的拳头给藏到了身后，好像这样子就能隐藏起自己刚才正在对好几个毫无任何防守之力的人大打出手的事情了……
　　随之洛小倾还伸手挠着自己的后脑勺、「诶嘿嘿」地傻笑了好几声，估计就是想要以此蒙混过关。
　　正当别人是大⚹⚹⚹⚹么？
　　对于洛小倾如此心存侥幸的心理，步川小姐也只能无语地翻了一个大白眼过去，简直无言以对。
　　就是看到了步川小姐对自己使了这么一个眼色，洛小倾微微眨了眨眼睛，然后瞬间就知道现在估计就是自己好好表现、争取宽大处理的机会了——
　　于是洛小倾立即表示自己心领神会，直接用力地点了点头！
　　虽然步川小姐没有明说，但是洛小倾还是认为步川小姐这是打人打多了有点累了，所以需要一张椅子坐着来装装逼。
　　#步川小姐：最后的装装逼是多余的#
　　然后洛小倾二话不说，就立即拔腿跑了过去，直接把金豹原来坐着的那个办公椅给一口气举了起来……
　　虽然办公椅的体积要被普通的学生椅要大上许多、重量也肯定轻不到哪里去，但是洛小倾可是一名「怪力女」，又有什么样的东西是她不能够直接拿起来的呢？
　　所以举着办公椅啪嗒啪嗒地朝着步川小姐那边跑了过去，洛小倾就这么轻轻松松地直接将它给搬到了步川小姐的身边。
　　当然，步川小姐是不会就这么坐下的。
　　作为一名十分有追求的人（虽然没有钱），她又怎么可能会直接就坐上一个「死人」坐过的椅子呢？
　　#金豹：我特么还没死呢！#
　　而洛小倾也知道步川小姐身上似乎有一点点的洁癖存在，总是十分嫌弃碰那些有着别人气息存在的东西——
　　特别是十分讨厌的人（就比如说洛小倾）。所以洛小倾自然又觉得这是自己出场刷好感度的时候了。
　　于是连忙扯起了手腕上十分干净的衣袖，洛小倾极为谄媚地用自己的袖子在凳子面上狠狠擦了几下！
　　“川川，坐坐坐——”
　　觉得自己现在已经把凳子面给擦得干净得不能再干净、自己这一辈子都没有像现在这样子如此爱干净过了，所以洛小倾这才放下了自己手中的袖子，然后笑嘻嘻地凑到了面无表情的步川小姐身边，各种大献殷勤地让她赶紧趁着干净坐下来吧！
　　而步川小姐虽然也嫌弃洛小倾这个家伙没有错，不过现在办公椅被擦干净了却也是一个不争的事实，所以她自然也就坐下了下来。
　　随后轻轻挥了挥自己的手，步川小姐傲慢地把自己身边那如同苍蝇一样的洛小倾，给直截了当地遣散开了。
　　洛小倾当然不敢忤逆。
　　——不过她也不想距离步川小姐太远，所以就直接如同门神一样笔直地站在了步川小姐左侧身后的位置。
　　说实话，洛小倾这一连串对着步川小姐大献殷勤的行为，着实让那些不良少年们都彻底看得目瞪口呆了……
　　他们完全无法接受刚才还那么得暴力的洛小倾，这个时候在步川小姐面前竟然会如此得忠犬！
　　没有错，就是「忠犬」二字！
　　——请恕他们那匮乏的词汇量实在是找不到其他的形容词，可以去形容洛小倾此时对步川小姐那么殷勤的态度了。
　　估计现在全场里面，也就只有大龙团的人会表示自己还是很淡定了。
　　毕竟他们可是第一批加入步川小姐打手团的人，所以早就在很久以前就见识过了洛小倾的凶残性完全就不下于步川小姐这个大魔王！
　　重点是洛小倾明明完全可以另开炉灶重新创造一股新的势力，但是她却对步川小姐还格外得忠诚殷勤，而且还甘愿只当着步川小姐手下一名默默无闻的手下而已……
　　这么对老大忠心耿耿、打架又辣么厉害的手下，打着灯笼都很难难找得到啊！
　　就算步川小姐本身不是什么打架很厉害的的人，但是有着洛小倾，她也依旧能够成就一番可歌可泣地大事业啊！
　　#步川小姐：不不不，那家伙只是成事不足败事有余而已#
　　看到那些刚才揍自己这些人揍得超级开心的人现在也全部都变得跟自己一样，被揍得鼻青脸肿简直就跟一个大猪头似得，可怜那叫一个不要不要的，大龙团的人当然特么开森得都直接笑出声来！
　　毕竟这未免也太解恨了不是么？
　　而在大龙团所有人当中，那个由于有着金豹记恨而被这些人揍得最为凄惨地的金毛青年，更是笑得最为大声！
　　不过可惜的是，正所谓「乐极生悲」——笑着笑着，金毛青年就直接抽到了自己脸上那还在隐隐作疼地伤口！
　　于是下意识地咧嘴轻声呼痛了一下，金毛青年这个时候才勉强收敛了自己肆无忌惮的笑意。
　　话说回来，虽然步川小姐刚才口口声声地说着自己不是过来救他们的，让他们直接就从天堂直勾勾地坠入了地狱里面。
　　但是在接下来的这些行为上，步川小姐不就是等于在救他们么？

第536章 收服之后
　　要不然为什么步川小姐要这么大费周章地过来打趴这么多的人啊？
　　虽然相处的时间也不算很多，但是一直阿谀奉承的大龙团这些人却也是明白，步川小姐对比就是懒癌晚期的患者。
　　——能不浪费自己的体力就绝对不会浪费！
　　所以无论怎么说，步川小姐这都是专门过来救他们的吧？
　　虽然说嘴巴上一如既往得那么毒就对了，不过心里面估计还是挺在乎他们这些人……想到了这里，于是大龙团这些人心里面那叫一个感动啊！
　　他们一个个地竟然还十分没出息地吸了吸鼻子，直道自己绝对要为了步川小姐肝脑涂地，绝对不会再扯后腿了。
　　#步川小姐：呵呵，你们特么也知道自己这是在扯后腿啊（死鱼眼）#
　　暂且先不管这边大龙团的成员们在自己心里面到底是如何信誓旦旦地要将整条命交给步川小姐（虽然她完全不需要就对了），总之，这边的步川小姐在一屁股坐在干净的办公椅上之后，对于洛小倾这一番如此「上道」的行为当然是感觉「这就是理所当然的事情啊」！
　　心情一旦好了起来的话，所以步川小姐也十分难得一次，没有把退步之后却还站在自己身侧的洛小倾给赶到更远的地方。
　　而且现在还有一点让步川小姐本人感觉到了些许的出乎意料，有时候洛小倾也不是那么得讨人厌吧？
　　#洛小倾：死而无憾系列#
　　坐在办公椅上的下一秒，步川小姐就直接十分自然将自己的双脚交叉、翘起了一个吊儿郎当的二郎腿来，而且随之她还懒洋洋地将右手架在了办公椅的扶手之上，以此为借力点轻轻地抵住了自己的下巴。
　　而那漆黑的眼神此时更是凉薄得恰到好处。
　　——即便仅仅只是在随意地环顾四周，但是站在下面的人却完全没有一个敢抬起头和步川小姐勇敢地对视的。
　　所以不得不说，步川小姐现在的这幅模样真的是要有多酷炫、就特么有多酷炫啊！
　　整个人如同一只优雅而又危险的黑豹，来三个字那就是「狂霸拽」！
　　再来三个字就又是「吊炸天」！真心帅气得让人差点都要合不拢腿（？）
　　了啊……唔，反正现在站在隔壁的洛小倾就感觉自己的心上就这么被狠狠地中了一箭，差点没有直接看步川小姐看得两眼冒出两颗十分痴汉的「爱心」来了。
　　#↑已报警↑#
　　也幸亏洛小倾现在也仅仅只是默默地擦了擦并不存在的鼻血，并没有大秀自己的存在感再一次拉低步川小姐对她的好感度。
　　“你——”
　　而步川小姐也没有那个闲工夫去注意洛小倾那边的动向，只是十分随意地伸出自己的手指，直接指向了这些脑袋都不敢抬起来的不良少年当中、一个被她们两个揍得脸上还不算是太难看的银发不良少年。
　　被指中的银发不良少年低着头当然不知道自己被选中了。
　　在隔壁的一个伙伴的好心提示之下，他才一脸惊讶地抬起了脑袋，发觉到步川小姐那淡漠的眼神就在自己身上。
　　于是心里面忍不住就是一个咯噔，银发不良少年诚然显得有点诚惶诚恐！
　　下意识地露出了一脸的不敢置信，而且还用手指愕然地指着自己，此时的银发不良少年就就好像在向寻步川小姐求最后的确定一般……
　　天惹噜，为什么忽然之间要选他啊？
　　难道说他长得太好看受到了步川小姐的嫉妒了么（完全没把步川小姐当女孩子）？
　　这么一想想的话，银发不良少年吓得差点没有直接尿裤子！
　　“没有错，就是你。”
　　对于银发不良少年瑟瑟发抖的表现，步川小姐自然直接就翻了一个白眼过去，就好像在嫌弃这个家伙胆子怎么那么小呢？
　　“去把那群⚹⚹⚹⚹身上的绳子给解开。”
　　随后将自己的手指又指向了那边无法动弹的大龙团，步川小姐言简意赅地吩咐道——
　　毕竟现在碍事的人都已经变得「老实」起来了，那么她现在当然也正好可以趁着这个机会把那些「原本属于自己的钱」（？）给要回来啊！
　　#然而步川小姐明明就是在「勒索」而已#
　　——知道太多的人是活不久的。
　　而这位银发不良少年在闻言之后首先自然就是愣了一下，毕竟这跟自己脑袋里面想象的画面完全不同不是么？
　　随后也才后知后觉地知道步川小姐原来没想大人，仅仅只是让他过去帮大龙团的那些人解开身上的绳子而已，于是银发不良少年自然也不由自主地跟着就松了一口气……
　　只有天才知道，刚才他到底有多么害怕好么？
　　就算步川小姐不是嫉妒他的「美貌」想要千方百计地刁难他，估计也是在成为了这个豹区的「老大」之后、步川小姐想要把他给直接当成「杀鸡儆猴」的对象呢！
　　所以在各种意义上，他现在也算是「劫后余生」的一种啊。
　　反正这个银发不良少年自然也是冒了整整一身的冷汗，当下就直接义正辞严地领命过去给大龙团的那些人解绳子了。
　　……
　　暂且先不要管这边大龙团的的正在被这个银发不良少年给解绑当中，毕竟解绳子也是需要花一段时间的。
　　所以现在让我们将视线，直接转到那边就是班级门口处于偷窥状态中的若月未央身上吧。
　　从步川小姐开始跟金豹的对话一开始，若月未央当然早早就十分胆大地躲在了极为近距离的门后面。
　　——想来也知道若有未央估计就是「豁出去了」的心态。
　　趴在门口屏气凝神地一番偷听下来，若有未央就算心里面没有这个意思，但是也诚然已经彻底接触到了这个完全就不属于正常高中生该有的世界……
　　总之，就是一个充满「暴力」的可怕世界。不过话说回来，也许是今天若月未央一直都被步川小姐给惊吓着的原因吧？
　　反正到了现在若月未央原本以为自己又要胆战心惊一番，但是却不料自己在这个时候竟然已经开始有点「习惯」了。

第537章 直播之事①
　　呵呵，这特么是表示她已经逐渐被「同化」了么？
　　若月未央忍不住自嘲了几声。
　　起码最开始进行跟踪的时候，若月未央就连一点点的风吹草动都会被直接吓得各种不要不要的，整个人都精神衰弱了好几分——
　　然而直到了现在，她却不知不觉之间已经能够用十分淡定的脸来面对一切了。
　　反正她刚才在步川小姐打架的时候已经拍下了一大堆的照片。
　　就算接下来被这一伙人给发现、然后又要把自己给「杀人灭口」了，若月未央却也觉得自己这一波实在是不亏啊。
　　还有谁会有她这个胆子去直播一个「校霸」去打架呢？
　　想到了自己绝对就是这个「第一任」，绝对优越过了百分之九十的高中学生，所以若月未央的心情倒反而还直接高扬了起来……
　　要不是碍于现在不能太张扬被别人发现自己存在的话，估计她还会直接哼起自己的歌曲来吧？
　　总之，现在看来步川小姐也已经彻底地「占领」了这个豹区，接下来估计是不会有什么激烈的战斗了。
　　于是捏着已经拍了一大堆照片的手机，若月未央忍不住捂着嘴巴偷笑了几声，随后便心满意足把自己的脑袋给收了回来。
　　——这种照片也许哪天能成为「利器」也说不定呢！
　　然后也没有十分矫情地去在意这边地板上会很脏什么的，若月未央也感觉自己一直偷拍蹲着也有点蹲累了，所以随手拍了拍地面上那并不怎么明显的灰尘，随后她便直接一屁股就坐在了这扇门的后面。
　　这扇大门诚然帮助若月未央挡住了她的身影。
　　想必只要若月未央她不要作死去发出什么十分大声的噪音来的话，估计教室里面的那些人是不会发现她的存在的。
　　有意无意地听着步川小姐战后在教室里面折腾出来的动静、以及那些原本十分不可一世的不良少年此时对步川小姐说话的省里面却充满了一股子的诚惶诚恐，所以若月未央当然稍微挑了挑自己那好看的眉头，颇为老气横秋地感慨着这可真是「世事无常」啊……
　　不过话说回来，她果然和步川小姐完全不是处于同个世界的人不是么？她们估计是永远也成不了什么鬼的「好朋友」。
　　#嗯，的确不是一个世界的人，一个在打架，一个在偷拍#
　　然后若月未央自然就开始露出笑容欣赏起了着自己辛辛苦苦拍下来的照片，还十分自恋着想着自己的拍照技巧可真是娴熟。
　　哎呀哎呀，如果那一天当学生偶像实在是当不下去、亦或者是无意之间暴露出了自己的真面目导致掉粉无数然后打入娱乐圈的冷宫的话，那么其实若月未央她也完全可以改行去当一个「狗仔队」来报复娱乐圈吧？
　　这还真一个好出路呢！
　　——想不到若月未央竟然还真的有这个意思，煞有其事地把「狗仔队」给当成了自己未来退休后的一个。
　　#未来头条：超人气偶像改行当狗仔，这到底是道德的沦丧还是人性的缺失？#
　　总而言之，若月未央之所以会对自己的照片如此自恋其实还是有原因的，因为她的确是拍得很不错啊！
　　完全就不像是那种才刚开始想要去偷拍别人的变态呢（若月未央：等等，我才不是变态啊），估计是有自拍技术的加成在里面吧？
　　反正除去一小部分因为不可抗因素而拍得略有点模糊、亦或者手贱手抖了那么一下的照片，其他在手机里面剩下来的照片，无一不是非常得完美！
　　无论是步川小姐那干脆利落的帅气闪避，亦或者是那凶残有力的暴力踩头，都被若月未央给抓拍得极为生动传神。
　　这特么拍得也太好了一点吧？
　　就连身为「始作俑者」的若月未央本人猛然间乍一看到这些优质的照片，都忍不住在脸上露出了些许的惊艳之色来——
　　虽然不知道该怎么形容，但是若月未央就是觉得这些照片上面处处都透露着一种「暴力美学」。
　　虽然若月未央本人对于这种「美学」并不怎么感冒，然而这种「美」在步川小姐身上体现出来的话……
　　唔，好像的确有一番韵味在里面？
　　——不不不，等一下！若月未央才没有觉得步川小姐打架其实真的很帅气什么的呢（恭喜成功自爆）！
　　还有另外一点让若月未央十分在意，毕竟这些照片乱中有序、而且还极有灵气，特么简直就跟电影里面截下来的截图一样吧？
　　除掉若月未央本人优秀的拍照技巧的加成，其中当然还有步川小姐本人的因素在里面……
　　毕竟步川小姐凶残的打人动作实在是太流畅了，就好像已经干过千百回了一样（还真的说对了），总之这些漂亮的打人动作放在照片上面竟然一点生硬的感觉都没有！
　　这样一来若月未央瞬间就感觉有一点后悔了，毕竟如果之前她使用的是摄像功能的话，也许现在的效果会更好吧？
　　好吧，做人还是不要这么贪心了。
　　也许摄影的话还会因为无法抑制的手抖而造成了视角地模糊不清，极有可能完全没有那种拍下照片产生歘来的艺术效果不是么？
　　就这么一边安慰着自己，若月未央一边继续看着自己手机里面的照片。
　　然而在下一刻，若月未央心里却忽然之间就是猛然一跳，眼睛直接盯着照片的某个部位就没动过了。
　　你猜她看到了什么？
　　要知道若月未央这些照片可都是是蹲在教室门口而偷拍下来的，而步川小姐这边又是十分笔直地站在踩着别人的脑袋，两人之间的高低位数还是有一定的距离的——
　　总而言之，若月未央竟然在完全无意的时候，直接为自己的拍照构造出了一个极为绝妙的视角？
　　这该说是老天的「恶作剧」么？那从下而上的视角，简直就是为了凸显步川小姐那又长又白的双腿而出现的啊！
　　毫无疑问的事情，步川小姐虽然本身的相貌长得不怎么样（？），但是她却是有着一双修长而又白皙的漂亮长腿。

第538章 直播之事②
　　然而只是因为步川小姐的为人实在是太可怕了，又会有什么人敢如此大胆地去观察步川小姐的大长腿呢？
　　指不定就忽然被揪住领子直接痛扁一顿！
　　只要是稍微正常一点、不想死的人（不正常的人就比如说洛小倾），别说去观察步川小姐裙下的那双又长又白的腿了，估计就连跟步川小姐稍微对视那么一眼的勇气都没有吧？
　　同理，若月未央也正是这种完全没有想到要观察步川小姐身材到底如何的人，毕竟从根本上就直接忽视了步川小姐身上的女性魅力——
　　之前发现步川小姐皮肤很好的时候，也是若月未央在推特上被粉丝指出来才后知后觉的发现到的。
　　不过若月未央给步川小姐拍了这么多张的「全身照」，所以就算她之前再怎么忽视，今天也终于要好好地正视现实了。
　　步川小姐真的没有女性魅力么？
　　而现在摆出来地事实可以充分地证明，当然并不是的……虽然步川小姐那凶残而又恶劣的行为举止上完全不像是一个女孩子没有错，但是如果仅仅只是从身材上来看的话，她却拥有着女孩子所有该拥有的美好。
　　#↑当然要除掉那令人残念的⚹⚹⚹⚹#
　　最起码的事情，步川小姐这边的的确确拥有着一双非常漂亮、令人艳羡的长腿，纤细匀称而又白皙迷人。
　　当然，因为她那一米六的身高只是处于中等偏上的原因，所以步川小姐的双腿自然不可能像身高超过一米七的洛小倾那样子、拥有着一双修长而又高挑的大长腿——
　　不过像洛小倾那么高的女孩子，其实在11区里面也是十分缺乏，步川小姐其实还算是高的女孩子了，于是当然不予考虑也是完全可以的。
　　而且如果仅仅只是从比例构造上来看的话，步川小姐的双腿绝对就是几乎「完美」的境界！
　　说实话，若有未央从初中开始当一名超人气偶像到现在也有一段不短地时间了，自然也是遇到过不少的美少女。
　　像她们拥有一双⚹⚹⚹⚹当然无可厚非的对吧？
　　毕竟不仅仅有着「天生丽质」的天然因素存在着，而且也有着她们后天努力的成果……
　　然而若月未央却是万万没有想到，如此其貌不扬（？）的步川小姐竟然有着比那些美少女都还要完美许多的双腿！
　　卧槽，这未免也太不科学了一点吧？
　　莫非是步川小姐每天都在踩人脑袋，所以才会练出如此完美的双腿的？
　　——好吧，若月未央也知道自己脑洞开太大了。
　　看着手机照片上的步川小姐极为潇洒地将双手插进裙兜、完全不遗余力地踩着一个人的脑袋，若月未央就苦逼着一张脸，感觉自己直接陷入了一阵深深的纠结当中……
　　毕竟无论如何她也无法接受步川小姐这个不良少女不止皮肤那么得漂亮，就连那么一双腿也是如此得完美无瑕啊！
　　卧槽，这特么简直就是人比人气死人对吧？
　　而且这个家伙身材竟然还这么瘦，一看就是那种吃不胖的体质啊！
　　#↑意外得真相了#
　　对于这种比自己这个超级美少女还要「天生丽质」的人，若月未央只觉得自己要举起火把直接把对方给烧死算了。
　　这特么就是开外挂的吧？
　　也幸亏在若月未央眼里看来步川小姐的相貌并不是好（要不然不会留辣么长的刘海挡住脸），所以现在她现在心理状态还算是良好，也就是吐槽多了一点——不过估计之后要是知道真相的话，她应该要疯的吧？
　　真是为若月未央以后的未来感到担心呢。
　　不过现在还是回归到正题上来，刚才不是说到了若月未央在完全不经意的时候，直接创造了一个绝佳的视角么？
　　之所以说这个视角十分得绝妙，并不仅仅只是体现在若月未央可以靠这个超级完美地突出了步川小姐那双又长又白的⚹⚹⚹⚹而已……
　　总之到了现在，她还发现了自己貌似在无意之间直接拍到了步川小姐的「绝对领域」？
　　步川小姐的百褶裙不短也不长，如果从正常视角来看的话，是绝对看不到什么鬼的绝对领域。
　　然而现在若有未央这从下往上的视角，不久正好提供了拍摄绝对领域地良好机会么？
　　看着黑色过膝袜与百褶裙之间的白皙肌肤、以及那若隐若现得几乎看到裙下风景的诱人间隙——
　　卧槽！若月未央这边竟然直接就看得目瞪口呆了！
　　别说完全没有想要移开视线避嫌的意思了，若月未央竟然还愣愣地看了老长的一段时间、甚至都没有眨一下自己的眼睛好么！
　　这特么也太有杀伤力了吧……请问她可以为自己的拍摄技巧点个赞么？
　　直到忽然之间意识到了自己现在这样子目不转睛地盯着人家的绝对领域看、好像是一种十分变态的绅士行为，所以若月未央顿时就是惊悚了那么一下，下意识地倒吸了一大口的凉气。
　　在迅速恢复了自己的神智的同时，若月未央也连忙将自己看得发直地视线给直接从照片里的绝对领域上收了回来。
　　虽然似乎还有店恋恋不舍的样子。
　　唔，若月未央现在该说难怪在ACG的圈子里面，一直都有不少的变态绅士十分推崇着绝对领域的魅力么？
　　毕竟到了今天若月未央也是亲自体会了一下绝对领域，领会到了其中不可言喻的迷人之处。
　　甚至在刚才在全心欣赏着的时候，若月未央心里面竟然还直接无法抑制的产生出了一点「竟然没有拍到⚹⚹」的懊丧想法。
　　卧槽——
　　等一下，她刚才的这一番忍不住叹息的可惜，特么不就是一个红果果的变态才会萌生的想法么？
　　刚才事出突然所以若月未央还没觉得自己到底有多么得变态，现在回过神来又稍微那么回想了一下，她才猛然之间发觉到自己之前特么就是一个大写的变态啊！
　　而且还是报警之后就立刻会被抓走的那种好么！
　　话说回来，她对哪个人变态不好，为什么偏偏要对步川小姐这个不良少女变态啊？
　　这特么简直就是若月未央一辈子的污点！这个世界上颜好、性格又好的萌妹子还是有很多的啊！

第539章 直播之事③
　　顺便一提，若月未央的确就是一个货真价实的女孩子没有错，所以请不要因此怀疑她其实是一个变态大叔什么的。
　　#↑新属性开启#
　　实际上这还不是最让人崩溃的事情，如果若月未央知道步川小姐的裙子下面仅仅只是一件让人彻底幻灭的安全裤的话，想必会直接吐血三尺身亡吧？
　　因为她无论如何也是不可能拍到的，白白浪费了刚才的一番感情呢。
　　——不行！不能再乱想了！
　　总之连忙甩了甩头，若月未央将自己脑袋里面的所有乱七八糟的杂念抛了出去，继续将手机里的照片给看了下去。
　　于是静下心来的若月未央，终于就看到了最后步川小姐对付金豹的那一组照片……
　　唔，从另外一种意义上来说，这组的照片更加得让人惊艳吧？
　　因为若月未央的直觉认为瞄准这个时机的话、一定可以拍到十分好的照片，所以她也因此就直接狂点手机屏幕开启了一刻不停的「连拍」！
　　而接下来发生的事实证明，若月未央的直觉真的没有错处，而且她也的确因此而紧紧抓拍到了步川小姐所有的动作。
　　步川小姐那一连串的动作虽然分为很多个攻击方式，但是要真说起来其实也不过只是发生在不过几秒钟的时间里面而已。
　　稍微愣一下神就绝对会错过很多东西吧？
　　然而想不到因为自己的直觉，若月未央却靠着狂点的连拍，而完全没有放过步川小姐痛扁金豹的任何一点动作！
　　可以说，若月未央几乎是将步川小姐所有的动作都给一点一滴地详细拍在了自己的手机里面。
　　而这些照片拍摄的时间间隔非常得短，所以这边若月未央乍一看上去，就直接感觉这组照片就好像一种连环画似的。
　　好好加工一下的话照片都可以动起来了吧？
　　不过若月未央此时并没有在这个点上直接深入下去，因为她发觉自己越看就越发感觉到一种心惊胆战……
　　之前因为沉迷于偷拍而没有去特别注意到，但是若月未央又怎么可能直接忽视掉呢？
　　那帅气地躲开金豹攻击的躲避动作现在就暂且先不予讨论，然后那行云流水地连续攻击也先且不谈，就光说最后步川小姐直接抵着人家脑袋狠狠砸墙的一下子，就已经足够让别人感到后怕不已了吧？
　　看着最后几张抓人头拍墙的照片，若月未央忍不住就直接打了一个寒战，几乎都可以想象那极为剧烈的撞击感了。
　　这特么绝对就会死人的吧？
　　唔，怪不得剩余下来的这些不良少年都情不自禁地开始耸了，没敢对步川小姐怎么样呢……
　　为了自己的生命安全不怂完全不行的吧？
　　在这么感慨完了之后，若月未央当然也没忘记自己此行的目的到底是什么。
　　于是若月未央从这些照片当中挑出了十张最清晰、也是最为优质的照片，准备直接发表在自己的推特上面。
　　——她这也算是履行约定地直播别人打架了。
　　若月未央十分清楚如果这些照片一旦发表在自己推特上面的话，那么那些一直都在关注着「直播事件」后续的家伙们，肯定都会因为这些照片而彻底轰动起来的……
　　也许折腾的程度会远远超越若月未央此时的想象吧？
　　毕竟这些照片光是看着就能感觉到畅快淋漓的打击感、以及还充满了各种的「暴力美学」，饶是若有未央这个拍出照片来的本人，也是对此完全赞不绝口不是么？
　　真是令人担忧啊！
　　所以在操作手机坐着发表照片的工序的时候，若月未央有点愁眉苦脸，心里面其实还是挺忧心忡忡的。
　　你说若月未央为什么要答应直播步川小姐打架呢？
　　其一是迫于大家的兴奋程度，其二就是打算趁机宣传步川小姐如此暴力绝逼要一生黑——
　　然而这一回，若月未央估计自己是不可能抹黑步川小姐的形象了。
　　毕竟打架打得帅气也是一种卖点不是么？
　　而且不仅仅不可能抹黑成功，若月未央这边甚至还觉得自己都即将快要成为步川小姐在推特上吸粉无数的「踏脚石」了！
　　这么说起来的话，也真是幸亏步川小姐是一个不良少女，估计她的志向是在「征战校园」（并不是），而不可能会在娱乐圈这个方面上（的确不可能）……
　　要知道现在步川小姐无心于此都已经可以吸引推特上这么多人直接「路转粉」，之后要是她认真起来经营起粉丝来的话，那岂不是直接变得更加不得了起来不是么？
　　卧槽！若月未央可完全不想和步川小姐成为同行然后互相对峙起来啊！
　　——要是撕逼起来直接把她揍毁容了怎么办啊？
　　不对不对，按照步川小姐那样子张扬而又恶劣的性格，估计真的超娱乐圈那边发展也不可能会有太大的造诣对吧？
　　估计靠着「不良少女」这个奇葩的卖点吸粉个百八十万之后，步川小姐就会直接因为恶劣的本性暴露出来而直接掉粉无数，从此退出娱乐圈……唔，这么想想的话若月未央其实还是有点小欣慰的。
　　总之照片已经发表成功了。
　　看着手机屏幕上那「发表成功」的字眼，若月未央一脸的纠结，心里面依旧还是有着那么一点的心慌慌，可惜她现在也没有什么可以后悔的余地了——
　　果然，接下来发生在推特上面发生的事情，和若月未央之前所猜想的完全就差不了多少呢！
　　明明这些照片发表在推特上面完全还没有过去几分钟的时间，就已经有一大堆的评论在下面了，那唰唰往下刷评论的速度简直让人目不暇接！
　　而若月未央粗略地看了看评论的内容，又一次感觉到了「果然如此」，忍不住就抽了抽自己的嘴巴。
　　其中的评论大部分都是“嗷嗷嗷！帅气的女孩子什么的简直最棒了！”「卧槽！这动作绝对就是练过的对吧！」「帅得合不拢腿系列」之类的猛烈夸赞步川小姐、估计十分崇尚暴力美学的家伙。
　　呵呵，最近的人真的这么喜欢暴力么？

第540章 直播之事④
　　最近的人真是生活环境越好脑袋里的三观就越歪呢！
　　不去崇尚「真善美」什么的，竟然反而还去推崇什么鬼的暴力？
　　哼哼，若月未央也表示这可真是活久见。
　　除掉那些喜欢暴力美学的「隐性危险分子」以外，评论还有一部分是发表着各种「哇塞！大⚹⚹⚹⚹」「这腿我特么可以整整玩一年啊」「屏幕脏了我先舔为敬」之类的变态的「腿控人员」……
　　呵呵呵，相比较若月未央之前的行为而言，他们才是应该被报警抓走的货真价实的「变态」吧？
　　也就是这个时候，若月未央才意识到关注自己的粉丝里面到底有多少的变态存在！
　　忽然之间若有未央觉得有点心塞。
　　除掉这些之外，还有一部分则疯狂地刷着「卧槽！只差那么一点点就能直接看到小⚹⚹了啊啊啊」「这完美的绝对领域，我赌五毛这个不良少女绝逼九十一个美少女」之类的跟变态没什么两样的家伙。
　　为什么她的粉丝里面会冒出这么多的变态呢？而且貌似各种各样地奇葩癖都有着不少的感觉？
　　#粉丝：男人（女人）变态有什么错！#
　　然后翻评论翻到了最后，剩下来的那些才是真正关心若月未央到底怎么样才可以如此近距离地拍到这些照片的，而且还十分贴心的表示她现在靠得这么近会不会一不留神就被人家给波及到啊？
　　说实话，若月未央表示这些都是好人啊——不过现在关心这些已经完全没有什么卵用了哦，她这是箭在弦上不得不发啊！
　　都已经拍下了照片还传到了推特上，难道还奢望自己能全身而退？
　　现在若月未央只是期望步川小姐这个不良少女不玩推特这种东西，如此一来人家自然也就不会知道她在偷拍了。
　　#↑实际上这么穷的步川小姐还真不玩推特#
　　总而言之，若月未央真心觉得评论下面的这些人脑袋大部分都非常得有问题啊！
　　那些推崇着「暴力美学」、以及表示「怒舔长腿一百年」的家伙毫无疑问脑筋都不太好，之后那些无缘无故就凭借着「绝对领域」这种东西、就直接确定步川小姐绝对会是一个「美少女」的家伙们又是怎么回事啊？
　　难道没有看到步川小姐这么能打么？
　　打架的时候每一招都是帅气凌厉地感觉一不留神就能直接死人了啊！这样子的不良少女怎么可能会是一个美少女啊？
　　什么？你说洛小倾她又是怎么一回事？
　　唔，好吧，虽然说洛小倾这个家伙的确又是一个万中无一的美少女、又非常得擅长打架没有错啦……
　　而且从刚才那一场打斗看来，貌似洛小倾的打架厉害程度还完全不下于步川小姐这个正统的不良少女？
　　不过言归正传，若越未央非常相信自己从以前开始就所一直坚持着的「认知」，所以现在当然义正言辞地表示洛小倾仅仅只是一个「特例」而已！
　　然后既然是所谓的「特例」的话，那么仅仅只有洛小倾一个人这么特殊就已经非常足够了不是么？
　　——所以步川小姐无论如何都不可能是美少女的！
　　就在若月未央各种举例想要证明步川小姐绝对不是美少女的时候，推特上已经有越来越多的无知路人被步川小姐的「英姿」给吸引过来了……
　　看着那些洋溢着各种赞美的言论，若月未央竟然忍不住就感到一阵阵的牙酸。
　　卧槽，这种话都特么赞美得出来？
　　难道都一点都不觉得自己这是「昧着良心」么？
　　唔，好吧，若月未央也就老实承认了自己从初中出道的开始，也都是伴随着这些此起彼伏、颇有点夸张意味的赞美声一路走过来的没有错啦——
　　不过现在被大家给团团围着赞美的对象忽然之间就给换成了另外一个人，而且还是在自己的评论区里面明显地摆出来让自己看到（也许赞美的这些人完全没想到这点），无论如何若月未央都会感觉到自己心里面一阵阵的不舒服吧？
　　若月未央可不是这种大度的人呢！
　　而且最为最要的一点，这个被大家给赞美的人可是一直都被若月未央给努力讨厌着的步川小姐好么？
　　因为若月未央自认为自己彻底识破了步川小姐的本性，所以现在看到评论上这些努力赞美步川小姐各种号的人，自然而然就会直接产生出一种「啊，这些都是一群被别人的表面给轻易地欺骗掉的笨蛋啊」的感觉。
　　——诚然就是就是一种别样的智商优越感。
　　不过话说回来，就如同若月未央之前所猜想的一样，这些十分暴力的照片完全就没有给步川小姐的形象造成什么「污点」的。
　　倒不如说这样子的「暴力」，反而还成为了步川小姐吸引粉丝的「卖点」之一吧？
　　若月未央在这一瞬间当然就又感觉自己心里面满满都是不平衡了，直道这样子凶残可怕的步川小姐到底有什么好的啊？
　　果然推特里面的这些家伙就是一群鱼唇的人类呢……明明就连人家的脸到底长什么样子都完全不知道不是么？
　　步川小姐她不就是身材好了一点、皮肤漂亮了一点、会打架了一点嘛！
　　这特么又有什么好的啊？
　　好吧，的确那几个卖点都是非常不错啦，而且帅气的女孩子什么的若月未央心里面其实也是喜欢的没有错啦。
　　然而喜欢是喜欢，但是若月未央这边是绝对不会承认步川小姐是什么鬼的「帅气的女孩子」的——
　　步川小姐她明明就是凶残、完全不像一个女孩子的女孩子！虽然有点帅气没有错，但是帅气值明显还不够！
　　#↑不要再挣扎了#
　　总之，若月未央总有一种「一旦和这些粉丝们达成共识」的话，自己就会直接输掉什么重要的东西一样的感觉。
　　然后十分幸运的事情，若月未央之前一直都在担心着的事情也没有发现，也真是可喜可贺的事情呢。
　　这些照片虽然引起了诸多路人超有兴趣地围观，但是围观归围观，他们却明显没有大肆地宣扬亦或者将这些照片给转发出去……

第541章 直播之事⑤
　　想来这些围观的人也算有理智、应该十分清楚「打架」这种事情只要大家一起在暗地里面「萌」一下就足够了，是完全不能直接够摆在明面上让大家评头论足的吧？
　　毕竟「打架」这种事情说大很大说小又很小，反正在某些看不惯的人眼中看来这的确就是一件十分严重的事情。
　　起码造出的舆论效果绝对不会一边倒地都是叫好的。
　　如果让这一组照片当中的这个不良少女（也就是步川小姐）在网络上太过于出名的话，想必一定会因此而惹来不少的麻烦吧？
　　被莫名其妙地在推特上被批斗一顿倒是事小，然而要是被有心人给人肉了可改怎么办啊？
　　毕竟若月未央明显就是在偷拍，人家不良少女估计对此完全不知情，涉及到现实生活当中就会十分不得了呢。
　　最重要的是让学校知道就不得了了！
　　要是网络上的舆论被那些看不惯打架的人给趁机大肆宣扬起来、说什么「远离打架一生平安」「对不良说不」的话，人家不良少女她自己也许还有可能受得了舆论的压力，但若是校方那边受不了让人家直接退学了事那可该怎么办啊？
　　如果真的演变成这样子的结果，那么罪过的可就是「推波助澜」的他们了……
　　总之大家也都是想了很多，所以也没有在推特上重新创一个话题来博人眼球。
　　然后与之替代的是，他们则是默默地在若月未央的推特下面点了一个「赞」，然后再对这些照片右键保存了一下。
　　——保存了之后他们无论怎么欣赏都无所谓啦！
　　不过这可不是什么事件的结尾，现在就又有一个问题出现了……
　　虽然看到这些照片大饱眼福了一段没有错啦，但是人总是一种要了还想要的贪婪生物，他们又忽然之间开始可惜起了没有步川小姐的「正颜照」了。
　　身材好，皮肤好，打架又好的女孩子，又怎么可能会长得十分难看呢？不知道用刘海遮着脸更加让人好奇嘛！
　　#意外得和若月未央的想法相反#
　　按照GALgame里面的发展，像这种隐藏容貌的女孩子一旦收起刘海（眼镜）的话，就绝对就是是「世界级珍贵美少女」一枚啊（然而若月未央就从来没有这么认为过）！
　　之前在推特上的那张照片已经让大家对步川小姐的真实容貌感到十分得好奇了，只是因为时间慢慢地流逝下去、再加上若月未央本人又没有回应他们的要求，所以就算再怎么好奇也只能暂且就此作罢了。
　　然后现在又忽然之间这些照片作为新一轮的刺激，那么大家对于步川小姐真面目的好奇心当然就直接更上一个台阶了。
　　——谁也无法阻止颜控追求美少女真面目的脚步！
　　于是「跪求不良酱正颜照片」的评论又特么出现在了评论区里面……
　　看着这些厚颜无耻地要求拍正颜的评论，甚至还在那里各种卖萌打滚地瞎闹腾了起来，若月未央当然在那一瞬间只觉得一阵阵的急火攻心。
　　你要问若月未央有多升起？要知道她可是差点就没有直接把自己手里面的手机给直接活生生捏碎掉啊！
　　#↑虽然她完全没有这种力气就对了#
　　呵呵呵，这些家伙到底懂不懂得「知足」这两字怎么写啊？
　　难道他们就不知道若月未央现在发表在推特上的这些照片，全部都是她几乎拼了自己的这一条老命才勉强偷拍下来的么！
　　步川小姐的正颜？卧槽，你们到底要若月未央怎么去拍步川小姐的正颜啊！
　　步川小姐的刘海长得简直可以逼死一个理发师，如果若月未央真的要去拍的话，那么她也就只能自己上前过去掀开步川小姐的刘海了！
　　#掀起你的刘海来……让我看看你的脸-??#
　　然而若月未央要是真的敢过去对直接对步川小姐做的话，那么她估计自己的这一辈子也就这样子活到头了吧？
　　步川小姐特么会那么好心让她去拍她刘海下面的脸么？
　　完全就是不可能的事情啊啊——于是也不管什么鬼的三七六十一，若越未央紧紧地捏着自己的手机，直接啪嗒啪嗒地就在自己的推特上重新发表了一个新的推特上去！
　　总而言之，她绝对要断掉这些人的妄想，这么折腾下去还要不要若月未央安静地在学校里面当个美少女了啊？
　　拜托长点脑袋啊！
　　不过若月未央智商也不低，知道自己不可能直接空口白牙地就直接在推特上面吐槽步川小姐这个家伙到底怎么怎么样——
　　毕竟这些家伙都是隔着屏幕才看到步川小姐小姐的，没有在现实里面亲自接触过步川小姐的凶残以及可怕，所以又怎么可能知道她到底恐怖成什么模样呢？
　　所以若月未央咬着下唇，苦思冥想了好一会才想到了十分委婉的话，非常有耐心地告诫他们步川小姐真心是惹不得的啊！
　　大概是因为发得有点着急了，若月未央倒是忘记了自己应该用稍微可爱点的语气来点缀自己的推特内容。
　　可是这又什么关系啊？
　　反正又不是使用凶残的语气让人幻灭，这点小失误还是在允许范围内！
　　然而虽然若月未央自己本人对此不是怎么在意，但是就是这么一点小小的失误，就直接被某些感觉十分敏锐的人给瞬间察觉到了……
　　就在若月未央继续各种绞尽脑汁地想着、自己到底要怎么样才能让大家清楚地认识到步川小姐的凶残恶劣本性的时候，推特上面的话题早就已经歪到了一个完全不得了的地方了。
　　——嗯，这个话题真的可以说是「歪得不行了」！
　　而这个莫名其妙就「歪掉」的话题，起因就是某个脑洞特别大的人十分敏锐地察觉到了什么。
　　直接就在评论区里面留下自己的言依，这个脑洞大的家伙诚然就直接以一副自己就是名侦探的模样，信誓旦旦地说着什么“央央面对人家「不良酱」（对于步川小姐的爱称）的时候反应好像特别不一样啊”。

第542章 CP之事①
　　卧槽，这个家伙特么一本正经地都在胡说八道些什么啊？若月未央她哪里有对步川小姐态度特别不一样啊？
　　不是和大家都差不多嘛？
　　唔，好吧，若月未央承认自己的确老是动不动就想要十分恶意地去抹黑步川小姐的形象一下啦，不过这种「小事」又有什么的啊？
　　值得这个家伙专门把这一点提出来和大家一起痛婊她一番么？
　　反正就在若月未央本人完全不知情的时候，这个一枝独秀的评论一唇线，简直就是教科书一般的「一石激起千层浪」啊！
　　不过短短几秒钟的时间，这评论就直接惹得整个评论区彻底沸腾了起来！
　　这个评论诚然就是开启了一个新世界的大门，让从头到尾都一直关注着这个「直播事件」的人瞬间就「恍然大悟」了。
　　——他们是不是在无形之间明白了什么？
　　原本在很久之前，他们就稍微有一点点的在意了，仅仅只是没有人如此明确地提出来而已。
　　毕竟「央央」（也就是若月未央）每一次在推特上面提到步川小姐的时候，她的语气总是有点怪怪的不是么？
　　虽然他们无法准确地形容到底和之前有什么奇怪的地方，但是就是总感觉和平时娇憨而又可人的模样稍微有点不同。
　　好像和平时的形象相比较起来稍微有点凌厉一点？
　　总而言之，在那个时候其实他们全部都没有把这一点给放在自己心上，仅仅只是十分单纯地把这个给当做是若月未央偶然之间的状态不好而已。
　　然后现在却又被这个「名侦探」给忽然之间指了出来，他们脑袋里面的雾水这才全部都消散掉了，终于将所有的疑点都连成了一条笔直的线……
　　原来若月未央有时候语气会变得那么奇怪的原因，就是她对人家「不良酱」有着十分特殊的态度么？
　　真是一件不可思议的事情呢。
　　然而虽然已经知道了若月未央这都是在针对着步川小姐，但是他们却完全不知道为什么她要对人家这么特殊化呢。
　　难道这就是传说中女生之间都会出现的「撕逼」么？
　　虽然感觉这么说有点太牵强了，不过他们的脑袋也就之只能出现这个想法了——
　　真是完全没有想到央央这么可爱的美少女也会有和别人「撕逼」的时候么？
　　#若月未央：女人撕逼有什么错！#
　　想不到事情竟然发展到这个地步，估计现在也就是若月未央自从出道以来最为要紧关键的一次「形象大危机」了吧？
　　而到了这个时候，若月未央当然也是瞬间就知道事情发展似乎不太对劲了，怎么话题都朝着若月未央「欺负同学」的话题过去啊？
　　她欺负步川小姐？卧槽，步川小姐不过来欺负她就已经很好了好么！
　　要是这个话题再这么发展下去的话，妥妥就是要「掉粉」的节奏吧？
　　真是教科书一般的偷鸡不成反蚀把米呢……于是若月未央就忍不住忧心忡忡地想着自己回去之后是不是又要被妈癌经纪人给念「紧箍咒」了。
　　不过若月未央虽然想着之后也许要掉粉无数了，但是她现在却并没有想要直接发一条推特来给自己「洗白」什么的。
　　毕竟「撕逼」嘛，人之常情不是么？
　　要是这个时候硬是要发推特狡辩硬是说什么「姐妹情深」，那特么不仅是一个绿茶了，就连若月未央她自己也人忍受不了啊！
　　不过万万没有想到的是，若月未央说着会掉粉，但其实还是言之过早了。
　　因为就在不久之后，这个有些敏感的话题就忽然之间转到了一个新的方向，而且比之前还要「歪」！
　　——你猜他们都歪到什么程度了？
　　总而言之，这个世界上脑洞大的人是绝对不会缺乏的！
　　所以在这些围观人群当中一个脑洞极大大人自认为自己发现了隐藏在这些「欺负」之下的「真相」，直接就操着手机就极为不负责任地发表了一段惊世骇俗的言论！
　　这个家伙可没有觉得若月未央这是在欺负（？）
　　同学什么的，他反而还一本正经地感慨着央央也真的是长大了、终于在这个时候找到了属于自己的「真爱」啊！
　　没有错，根据「喜欢你就要欺负你」的经典原理，若月未央这不是喜欢人家步川小姐又是什么啊？
　　这绝逼就是真爱啊！
　　反正这个脑洞大的家伙也不知道脑袋里面哪根精神搭错线了，就这么信誓旦旦地摆出这个所谓的「原理」为自己的言论各种正名着！
　　如此正经严肃，颇有一种「我就是砖家、我为自己袋盐」的节奏啊！
　　卧槽——
　　这到底是多么脑残的评论啊？
　　脑袋被门板夹了都不一定会脑残到这种地步吧？
　　难道说发表这个评论的家伙就连一点点的「智商」都没有么？
　　作为这个莫名其妙的话题的中心，若月未央忽然之间就只感觉一阵悲从中来，几乎快要直接看哭出来了好么……
　　现在暂且先不说若月未央半人完完全全就是讨厌步川小姐，就光说那什么鬼的「喜欢你就要欺负你」的行为，完全就是一名幼稚地小学生男生才会干的事情对吧？
　　难道说在这个家伙的视角看来，若月未央就是干着这种幼稚行为的、智商不过⑨的「小学生男生」么？
　　法克！
　　十分天真的若月未央原本还以为，这种秀智商下限的脑残言论一出现在评论区里面的话，肯定就会直接被围观着的大家给批斗得无一是处、惨不忍睹的！毕竟群众的眼睛如此雪亮，智商肯定也不会低的不是么？
　　然而非常可惜——
　　现实就是这么一个让人只感觉咸吃萝卜淡操心的东西！
　　像这种言论只要越发得脑残，支持这个言论的人竟然反而还越多起来，这特么到底是一个什么样的道理啊？
　　反正当若月未央信誓旦旦地期待着其他人怎么教导这个家伙「好好做人」的时候，她反倒是没有一点点的防备，就直接被支持脑残言论的大家给「反教做人」了……

第543章 CP之事②
　　不过几分钟的时间，推特下面的评论就已经瞬间清一色都变得诡异起来，几乎所有人都在探究着若月未央对步川小姐的感觉到底如何！
　　特么真当自己大侦探啊？
　　总之这些家伙们简直那叫一个「兴致勃勃」啊！
　　纷纷和大家一起讨论着若月未央到底对步川小姐是「喜欢」还是「撕逼」！
　　所以说既然在评论区里面讨论得这么欢乐，为什么不直接过来问问若有未央本人真相到底是哪一个呢？
　　——卧槽，她特么就是想要和步川小姐撕逼撕个痛好么！
　　然而让人感觉有点出乎意料的是，这些讨论并没有维持很久的时间，因为这些乱七八糟、互不相同的意见很快就直接被十分快速地统一了起来……
　　而意见被统一的起因，就会评论区的某几个人直接摆出了「权威性」的一面来，简直比之前那个脑洞大的家伙还要「砖家」范啊！
　　虽然不知道到底是谁给他们的错觉，反正他们就是各种言之凿凿地表示若月未央就是对步川小姐有意思啊！
　　要不然最开始若月未央刚刚到这一所学校上学的时候，连拍一张自拍照都会让人家「不小心」地半个身子露在镜头里面呢？
　　这特么就是「证据」！
　　什么？你说若月未央拍自拍照的时候是因为太过于入神了，才完全没有注意到步川小姐已经入镜了半个身子的？
　　呵呵，这么都是用来骗鬼的好么！明明像这种类似的事情，以前都没有发生过啊！
　　怎么会这么巧合就直接被步川小姐给「偶然」地碰上了呢？所以说，在这背后绝对有着肮脏的交易！
　　#若月未央：肮脏的应该是你们的脑洞吧！（掀桌）#
　　反正这些「砖家」完全不认为自己其还是想太多了，反而还推着眼睛表示自己早就已经看穿了这一切——
　　明明就是若月未央这个超级注重皮肤的皮肤控（这一点虽然的确毫无争议），因为开学第一天就注意到了坐在自己身后皮肤超级漂亮而又白皙的步川小姐，所以就尤为天人地「一见钟肤」了！
　　毕竟人家就是坐在自己的身后，如此靠近的距离，岂不是就是传说中的「近水楼台先得月」么？
　　所以就在脑袋里各种「天人交战」之后，若月未央的心里面终于对身后的步川小姐有了完全不可告人的「小心思」！
　　#↑说得好像亲眼见到过一样#
　　然后靠着「入学了拍一张自拍照喜庆一下」的机会，若月未央名正言顺地就用着「不小心」为理由，将步川小姐给拉入自己的镜头里面！
　　这特么不是活生生就给她们两个人一起弄出了一张「合照」来么？
　　若月未央简直机关算尽啊！
　　什么？
　　你问为什么若月未央既然费劲心思弄下了「合照」不好好保存下来反而却还直接发表在自己的推特上？
　　呵呵呵，这特么还用说啊——绝对就会若月未央这是人生第一次「情窦初开」了，所以恨不得全世界的人都知道自己已经「堕入了恋情」里面，毕竟恋爱中的女孩子智商总是为「负值」的不是么？
　　然后这种事情那个时候八字都还没有一撇，所以若月未央当然十分矜持地觉得自己这边不可以随随便便地就说步川小姐是自己喜欢的人（比如免得到时候追求不得被拒绝掉了就糗大了）。
　　所以在万般无奈之下，若月未央才采用了这么一个十分迂回的方式，终于让步川小姐进入了大家的眼帘里面！
　　这不是等于给大家提前一个「预警」了么？
　　毕竟这可是若月未央公开推特一来，里面首次出现了「其他人」的影子啊！
　　既然已经有了一个铺垫存在，那么当若月未央之后把步川小姐给追求到手的时候，不就是可以毫不突兀地直接表明「她就是我的真爱」了么？
　　真是好一个计划通啊！
　　至于为什么在此之后又开始在推特里面开始有意无意地抹黑起步川小姐的形象来，其实说开了也是十分得简单。
　　#若月未央：我就看看你们还能扯淡到什么地方去#
　　所谓的「少女心」，不就是这么复杂的东西么？
　　不急若月未央这边完全没有预料到自己的粉丝会因为这么一张露出半个身子的照片，而对步川小姐的反应如此热情……
　　好吧，热情这一点也就算了，而且貌似粉丝们还跟她一样发现到了属于步川小姐的「美好」之处？
　　所以若月未央当然不由自主地就直接产生了一种「属于自己的珍宝竟然被这么多人给窥视着」的感觉来。
　　毕竟那是那是自己喜欢的人不是么？
　　然后自然而然，若月未央直接就因此而感觉到万分地不开森起来了——没有错，也就是传说中的「吃醋了」。
　　正是因为粉丝们的行为让若月未央感到了极大的危机感，所以为了让步川小姐的「美好之处」（？）
　　仅仅只有自己一个人知道，所以若月未央万分不得已之下，只好又「昧着良心」开始说起步川小姐不好的话来了。
　　——这特么都是爱啊！
　　真是不得不说，这些剿说的脑补出来的东西还意外得「合情合理」，有道理得竟然让若月未央完全无言以对了。
　　特么她还能再说什么呢？
　　说实话，现在的这个时代比较比起以前来说十分得开放，男男女女的事情其实也算是屡见不鲜了……
　　唔，虽然在某些十分固执的人眼睛里面看起来，这还是十分得「罪无可恕」就对了。
　　总而言之，正是因为如此这个时代十分开放的风气，所以「胡乱给自家的偶像凑各种同性啊异性啊之类的CP」这种事情，还是十分容易发生在各种偶像身上的，特别人气越高大家就越发乐此不疲！
　　毕竟这样子多有意思不是么？
　　而若月未央因为从来没有经历过这种事情，所以还对自己同行的这类窘境还感到十分幸灾乐祸的！
　　然而真的却万万没有想到，自己竟然也有被自家粉丝乱凑CP的这么一天啊！明明他们以前都还很克制的不是么？
　　#粉丝：以前是没有合适的对象啊（语重心长）#

第544章 CP之事③
　　好吧，组CP就组吧！
　　身为一名「人红是非多」的偶像，若月未央也早早就预料到了自己迟早都会有这么一天的，仅仅只是早晚的问题而已。
　　然而重点是他们幻想她跟哪个人组CP不好，为什么偏偏会是步川小姐这个不良少女啊！
　　难道他们都不觉得自己这么一个柔弱可人（？）的软妹子，对上步川小姐这种凶残的人会被欺负死么？
　　她和步川小姐两个人之间不死不休哪里会有什么鬼的「爱情」，仅仅只会有完全无止境的「家暴」好么！
　　——若月未央诚然感觉自己就会那个被家暴的人。
　　然而这种想法看来仅仅只有若月未央本人一个人有着而已，因为评论区几乎都快要被一大片的叫好声给刷屏了好么？
　　若月未央都感觉自己那些为数不多的脑袋还算是正常的、又老实又好的粉丝，都快要被心术不正的他们给彻底带歪了……
　　总而言之，接近有百分之九十的评论都在评论区里面疯狂地刷着「啊。不行，我彻底萌上这对CP了」「百合大法号，入教保平安」。
　　好吧，刚才那些死百合控就算了，之后的那些「为央央勇敢的爱情点赞」「祝福央央早日和不良酱修成正果」又是怎么回事啊？
　　特么简直让人想要掀桌啊！
　　这些家伙简直是要不得，若月未央这边可都还没有在推特上承认自己真的喜欢步川小姐好么？
　　所以说这段「恋情」也仅仅只是你们的脑补出来的事情而已，为什么还能如此一本正经地直接对她摆出了「鼓励者」的姿态来啊？
　　要不要这么言之凿凿啊！
　　总之，若月未央这边诚然表示自己看着这些一个比一个惊爆的评论，总感觉自己的老血都快要直接喷出来了。
　　所以说谁特么会喜欢步川小姐这种不良少女啊？
　　先且不说步川小姐的性格完全就不对若月未央的胃口，就光说步川小姐的外表就完全入不了绝对颜控的若月未央的眼睛里面好么（虽然皮肤十分漂亮可以加分没错啦）？
　　而且最为重要的一点，步川小姐竟然还留着那么一头可以直接逼死强迫症的发型，这特么让若月未央怎么忍啊？就算步川小姐直接倒贴给若月未央，她也都不会好么！
　　就这么吐槽着，若月未央心里当然就越发不开森起来了，于是就忍不住就恨恨地磨了磨自己的牙槽来。
　　还有为什么大家都觉得是她喜欢步川小姐，而不是步川小姐偷偷喜欢她呢？
　　#↑因为你现在这种堪比变态的跟踪又偷拍的行为啊#
　　总之若月未央绝对不希望自己会和最为讨厌的步川小姐传出这种让人觉得暧昧的绯闻来，毕竟这让她感觉自己的档次简直被拉低了很多好么？
　　于是若月未央就十分生气地在自己的手机发表饿了一个新的推特。
　　——“我才不喜欢她好么！”
　　原本以为这样子一来可以让疯狂的粉丝可以稍微平静下来一点，但是若月未央果然还是太过于天真了啊。
　　被激发起了自身热情的粉丝，又哪里会因为若月未央这么一句小小的话而乖乖地把自己的脑洞给重新封印起来呢？
　　倒不如说他们现在的心灵里面全部都是一些很污的事情，所以现在他们看什么东西也都是污的！
　　毫无疑问的事情，若月未央现在又特么毫无任何防备地狠狠受到了一记沉重的打击……
　　因为评论区的这些⚹⚹⚹⚹竟然不约而同地都觉得若月未央她这是害、羞、了。
　　卧槽——
　　神特么的脑洞神、特么的害羞好么！
　　若月未央敢拍着自己的胸脯打包票，这些人的思维逻辑能力绝逼都有问题！
　　都老实交代了，是不是全部都是从精神病医院里逃出来的？
　　总而言之从现在所发展的情况上来看，别说若月未央这边完全没有彻底撇清自己和步川小姐两个人之间的关系，反而她那样的一句话还直接让推特里的那群粉丝瞬间脑补得更加「活灵活现」了好么！
　　请问还有比她更悲惨的人么？
　　硬是憋着一口气没有让自己直接吐出一口血来，若月未央脸色臭得堪比一脸菜色，十分阴郁地收回了自己的手机。
　　现在她还是果断来个「眼不见为净」算了吧。
　　……
　　就在若月未央将自己偷拍下来的照片给发表在推特上、顺道又颇为揪心地纠结了好一会儿自己竟然被粉丝们给强行和步川小姐组CP的事情的时间里面，那边被步川小姐给吩咐过去解绳子的银发不良少年当然不是闲着不干事情的，反正他也是手脚灵活地给大龙团解开了他们身上的绳子——
　　不过也许是因为被金豹给绑得太久了的原因吧？反正大龙团的成员竟然一时半会还站不起身子来。
　　反正就这么毫无形象地盘腿坐在了地板之上。
　　解开了绳子之后大龙团的这些人一个个就都忍不住开始呲牙咧嘴了起来，一边轻声呼痛着一边小幅度地活动浙自己的身子。
　　什么？你说他们这样子有辱自己的形象？
　　呵呵呵，这特么有什么的！他们的老大（步川小姐）现在可是已经成为了整个豹区的首领了，如果要是比起资历来的话，他们这些早早加入的人可是比那些后来加入的豹区人员要高上一个辈分的好么？
　　量这些人也不敢过来嘲笑他们！再者说了，那边还趴在地上生死不明的金豹可是比他们这一伙人还要丢脸许多好么？
　　反正他们大龙团脸皮就是这么厚！
　　总之大龙团现在会这么不顾自己的形象其实也是有原因的，你们可能想象他们就被绑着保持那种屈辱的姿势到底有多久的时间了么？
　　别说手脚因为血液不流通而变得冰凉而又麻木了，要知道他们就算是都是皮糙肉厚的糙汉子，但是也依旧在手腕上、胳膊上、乃至露出在外的皮肤上，都被这该死的绳子留下了好几道完全不浅的青色痕迹啊——所以说金豹那个家伙简直就是一个变态中的变态！

第545章 这才是正事①
　　要是不知道的人看到了估计还以为他们都跑去玩什么可怕的PLAY了吧？
　　所以说如果不是金豹这个始作俑者已经被步川小姐给虐待到直接昏厥过了，要不然他们肯定都会直接跑过去踹脚出去！
　　然后其中那个金毛青年还因为自己跟金豹的头发直接撞色的原因，而受伤得特别严重，所以别提他现在到底多么想要把金豹杀之而后快了……嗯，说不定以后就能出现和金豹相爱相杀的剧情来吧？
　　诚然步川小姐这边还是完全没有放弃「金豹和金毛青年两个人王八对绿豆、直接对上眼了」的可怕想法。
　　#金毛青年：我特么也有人权的啊啊#
　　活动了一会儿自身的筋骨之后自然就感觉舒服了许多，所以大龙团这些糙汉子随之也就顾忌到了自己在「后辈」的面前应该要竖立好自己良好的形象才行，于是就算身体还疼但依旧勉强着站了起来。
　　然而身体的伤痛可以度过去，但是心灵上的伤痛又哪里是那么容易能痊愈的呢？
　　此时这些豹区的不良少年表现的越恭恭敬敬，就越发凸显出之前大龙团被这些人给群殴的处境到底有多么得可怜。
　　卧槽，他们怎么会那么可怜啊？
　　想到了悲情之处，大龙团的人一时之间也竟然情难自禁，下一刻就直接扑向了那边趾高气昂地坐在办公椅上的步川小姐。
　　“大姐头！！”
　　所以说这幅像是死了爹妈一样的悲情模样到底是怎么一回事啊？
　　不就是被一大群人给胖揍了一顿么？
　　难道他们之前被步川小姐给揍得还少么？
　　还有明明都是几个大老爷们，跟女孩子一样这么玻璃心也真的快够了！
　　反正他们这幅模样要有多难看就又多难看，诚然让步川小姐直接露出了一脸的嫌弃，差点没有恶心地直接吐出隔夜的饭菜来。
　　——要真的吐出来的话，那他们的罪过可就大了！
　　而步川小姐从来就不喜欢有人靠近自己，又怎么可能会让这群⚹⚹⚹⚹直接靠近到自己的身边来呢？
　　不过这个时候却完全不需要步川小姐她自己亲自来出手了，因为在她挑着眉头有动作之前，站在隔壁就如同门神一般的洛小倾则是为了献殷勤刷好感而主动上前已经动手了……
　　不等大龙团的人靠近步川小姐到五米距离之内，洛小倾这边就就是一个闪身，一个眨眼之间就诚然冲到了大龙团的面前。
　　虽然仅仅只是踹了一脚而已，但是大龙团的人却如同卡米诺骨牌效应一样，直接一个接着后面一个被踹飞了出去！
　　于是应声倒地不起。
　　——嗯，这样子的场景简直就不要太酷炫了。
　　然而洛小倾却完全不感觉自己下重了手，毕竟步川小姐在揍她的时候可是比这力气要重多了不是么？
　　反正洛小倾就这么环抱着双手在胸前，眯着眼睛看着大龙团的这些人，那睥睨的眼神简直和步川小姐如出一辙！
　　“可以站在川川身边的就只有我一个人！就你们这群连我都完全打不过的渣渣，还是在底下抬头仰望着川川就足够了。”
　　说得如此有道理还怎么让人反驳啊！
　　可是他们这边才不是想要妄图和洛小倾在步川小姐面前「争宠」，他们仅仅只是想要向步川小姐说自己心里面的委屈好么？
　　然而却想不到受到了这么粗暴而又残忍的对待，饶是大龙团的成员已经被揍习惯了，但是也忍不住感到一阵阵的心塞……请问他们还有没有基本的人权？
　　当然的事情，他们也有自知之明，是不可能指望心性冷淡的步川小姐会那么好心地过来安慰他们什么的。
　　要知道在洛小倾直接冲过来踹飞他们之后，步川小姐那边可是直接对她露出了一抹赞许性的眼神来好么？
　　这特么就是纵容对吧！
　　反正洛小倾的气焰诚然是嚣张了——算了算了，步川大魔王喜好虐待手下的传闻也不是一天两天的事情了。
　　总之在这一场闹剧结束了之后，步川小姐这边脸上的表情依旧还是一脸的淡定，颇有一幕最终BOSS的模样轻轻用手扶着自己的下颚，漆黑的眼睛淡漠地敛着，完全让人看不出她此时到底是什么心思。
　　所以他们又要被虐待了么？
　　就在大龙团的人有点惶惶不安的时候，步川小姐忽然之间张嘴提起了之前大龙团靠着步川小姐的名号在外面招摇撞骗的事情。
　　——嗯，听说好像还因此而勒索到了不少的钱？
　　这一番虽然从步川小姐的嘴巴里面说出来倒是显得有些平淡、仿佛在说着「今天天气不错」一样，但是在听的人耳朵里面听来，却完全不是那么容易让人冷静下来的好么？
　　其内蕴含着的意思着实让人耐心寻味，所以在步川小姐话音刚落的下一刻，大龙团的成员心里面忍不住顿时就是直接一个咯噔，完全不知道自己在这个时候到底应该说什么话才好，于是冷汗也忍不住流下了几滴来。
　　难道步川小姐在这个时候专门挑这个话题来跟他们说的原因，是表示她十分看不惯他们「恃强凌弱」的行为么？
　　可是不良少年不去恃强凌弱到底还能干什么啊！
　　#↑就是不去学习对吧？#
　　想到了这一点，大龙团当然就感觉整个人都要不好了，要是步川小姐因此而直接把他们逐出去可该怎么办啊？
　　虽然他们的确够厚颜无耻可以完全不管继续缠着步川小姐，但是如果直接在这么多人的面前当场被逐出去的话，那么之后就真的没人把他们给继续当成步川小姐手下中的意愿了——
　　所以大龙团的人在这个时候当然顾不上这里还有一大堆的「后辈」在旁边围观着了，也想不起自己需要维持良好的前辈形象，直接就一把鼻涕一把眼泪地开始哭诉起了自己做这些都是为了步川小姐本人好啊！
　　什么？你说这是歪理？
　　不——
　　他们这些话句句可都是真心的！
　　只有这样子牛气哄哄地在学生之间横行霸道下去，才能让步川大魔王的威严（恶名）在学校里更上一层楼啊！
　　#步川小姐：呵呵，那我还真是谢谢你们啊（抽嘴角）#

第546章 这才是正事②
　　他们哪里敢害步川小姐啊？
　　所以为了让步川小姐可以明白自己的「苦心」，大龙团的这些家伙一边各种声泪俱下地为自己极为厚颜无耻地洗白着，然后还一边吧嗒吧嗒地磨蹭了几下自己的膝盖，无声无息之间就神不知鬼不觉地靠近了步川小姐。
　　看他们这苦心经营出来的「悲恸欲绝」的模样，估计这个时候就是想要趁机抱住步川小姐的大腿来为自己拉取几个同情分吧？
　　——也真是难为他们了呢。
　　然而稍微用脚趾头去想一下也也可以知道，步川小姐就连洛小倾也都会十分嫌弃地拒绝接触，更何况是这些浑身都是臭气（？）的家伙呢？
　　不过作为苦力人员的洛小倾这个时候并没有出手，因为她此时正浑身冒着粉红泡泡地全新沉浸在刚才被步川小姐夸奖的事情当中完全无法自拔，想来也不能指望她可以派上什么用场呢……
　　所以说像洛小倾这个较重，果然是不能夸只能打骂的类型对吧？
　　#↑毕竟朝着抖m进发#
　　一边吐槽着洛小倾真是不中用，步川小姐一边皱着眉头让猛然就是一抬脚，瞬间就将带头在前的金毛青年给直接踢飞掉了。
　　静——
　　在场的所有不良少年果然还是最害怕步川小姐的，所以步川小姐现在忽然这么一出手，竟然所有人都忍不住吓得瞬间屏气凝神了起来，生怕自己动作稍大就会直接被步川小姐那淡漠的眼神给紧紧地盯上了……
　　然后现在有了了金毛青年那可怜的下场作为示例摆在他们的，那么紧跟在后面的其他大龙团成员们又怎么可能不怕呢？
　　要知道他们刚被洛小倾给踹了一脚，现在可是完全不想再伤上加伤了。
　　——好吧，随谈他们刚才的确在作死就对了。
　　总之瞬间就噤声起来，大龙团的其他人紧闭嘴唇完全不敢再发出什么噪音来，老老实实地趴在原地不敢再动弹一下。
　　然而大家现在这么害怕又关步川小姐她什么事情呢？
　　在踢完金毛青年之后步川小姐看都不看大龙团一眼，然后意外之间发觉到自己鞋面上的鞋带好像有点松了，估计是刚才踩人踩太多了鞋带「寿终正寝」了吧。
　　于是就直接用脚尖戳了戳隔壁还站在那里发呆的洛小倾。
　　在洛小倾终于回过神来看向自己的时候，步川小姐则是一脸不耐烦地示意她赶紧识趣点、不要让她自己亲自动手系鞋带。
　　唔，我们现在还是不要去讨论洛小倾这个时候的心情到底是「苦逼」还是「开心」吧！
　　像她这种外表正常、脑袋却不正常的人，估计应该是后者比较居多呢……
　　总之洛小倾一脸平静地走到了步川小姐面前，完全没在意周围人那如同吃翔一样的表情，直接单膝触地地半跪了下来。
　　然后将步川小姐那松下鞋带的脚举起轻轻地放在了自己屈起的膝盖之上，洛小倾面色如常地就开始熟练地系起了鞋带。
　　卧槽，她竟然还真特么听步川小姐的话去系携带啊？
　　周围人诚然就是一脸的惊悚。
　　然后现在的重点是，洛小倾她乐意给人家步川小姐系鞋带那就去系吧（毕竟总感觉她现在就是很开心的样子），可是为什么要用这种方式啊？难道她就不能用点稍微正常一点的方式么！
　　难道说将来他们也要这么伺候步川小姐？
　　——从此时洛小倾的身上仿佛看到了自己不久以后的未来，周围的不良少年忽然之间就统一变成了一脸的菜色。
　　#洛小倾：所以说这不是惩罚而是奖励啊！#
　　就在洛小倾低着脑袋一脸十分认真地为自己慢慢将鞋带解开干净、又开始系上鞋带的时候，步川小姐这边当然也不是就这么闲着的，直接抬起眼眸猛然看向了那边依旧还是不敢动弹的大龙团，直接吓得他们心里面那叫一个毛骨悚然……
　　当然，在这个时候那个之前被步川小姐毫不留情地踹飞掉的金毛青年当然也已经归队到里面去了，所以此时也正在大龙潭队伍里面跟着大家一起瑟瑟发抖当中。
　　不过步川小姐可不管他们心里面到底怎么想的，微皱着眉头就直接单刀直入地问起了他们勒索来的钱都到哪里去了？
　　要知道在步川小姐看来这可都是她的钱啊！
　　虽然不知道为什么此时的话题会忽然之间就跑到这个上面来，但是大龙团的人也不敢在步川小姐的面前造次隐瞒下什么来，所以在下一刻，他们就直接不假思索地回答了那些钱其实大部分都还在他们的口袋里面。
　　而其他不见掉的那一部分那自然是都是被他们给花掉了，毕竟勒索过来的钱不花掉，难道还当宝一样地供起来啊？
　　又不是勒索不过来！
　　#↑又不是步川小姐那样的穷鬼#
　　大龙团的这一番回答当然让步川小姐那双漆黑地眼睛瞬间就稍微亮了一下，要知道她其实对于他们还能剩下多少钱也没有报多少期望的好么？
　　毕竟哪家的不良少年不喜欢乱花钱啊？
　　现在还能剩下大部分简直就是老天爷也是站在她这一边的啊——
　　所以步川小姐虽然心中止不住地在乐呵呵这，但是表面上却是丝毫不留情地直接吩咐他们全部都老实一点，赶紧把那些钱全部都交出来！
　　现在身为老大的步川小姐都已经这么发号施令了，那么大龙团这些自诩为「死忠」的人又岂敢不从呢？
　　所以纷纷低头开始在兜里寻找着钱币。
　　这些钱一旦交上去就绝对不可能拿回来了对吧？
　　——反正大龙团虽然脸上是默不吭声、好像一点都不在意似得，但是他们心里面却是十分肉疼就对了。
　　就在一脸不耐烦地等着大龙团这些人在自己的各个兜里面各种掏掏弄弄的时候，步川小姐眉头忽然之间微微一跳，猛然察觉到了自己的小腿处传来了一些异样的感觉，而且还总有点让人感觉不爽？
　　于是立即就将自己的注意力从大龙团的身上收了回来，步川小姐直接低下头朝着自己的小腿处看了过去。

第547章 这才是正事③
　　呵呵，果然不出所料啊……
　　微微挂出了一丝让人如坠冰窖般的冷笑，步川小姐情不自禁地眯起了自己的眼睛，这么风雨欲来地用着极为恐怖的眼神看着那个正在十分不规矩地用手动来动去的洛小倾——
　　估计是洛小倾在系完鞋带感觉已经没有事情了，然后又发现步川小姐的注意力不在自己的身上，然后就恶向胆边升起了极为作死的心思吧？
　　于是洛小倾就这么用手轻轻地顺着步川小姐的脚踝，直接摸上了小腿上的过膝袜。
　　然后洛小倾这个该死的交货特么还不知道见好就收，之后竟然还愈发过分的一寸一寸地慢慢往上摩挲着！。
　　所以说这特么不是作死是什么啊？
　　洛小倾依旧还保持着刚才单膝跪地的姿势，但是她现在却是用着一本正经的模样直勾勾盯着自己小腿还各种摸来摸去，这特么还能忍么！
　　反正步川小姐简直被气得直抽嘴角，知道不教她好好做人她特么就不姓步川了！
　　于是步川小姐冷不丁地就将自己搭在洛小倾膝盖上的小瞬间腿狠狠地往上一抽，直接就正中了洛小倾的下巴智商。
　　“滚——”
　　话音才刚刚落下，洛小倾就已经被步川小姐给踢得一阵脑震荡，无意识之间就这么直勾勾地往后倒去，一副即将不省人事的模样……
　　然而就在隔壁的不良少年纠结着「要不要过去搭把手当个好人」「毕竟人家还算是女孩子」「可是要是被老大给当成眼中钉可改怎么办啊」之类的时候，洛小倾却像是专门破坏人家担忧的感情一样，瞬间恢复了神智将自己的腰板给硬生生地直了回来！
　　然后连忙对于一脸阴沉的步川小姐卖蠢般地「诶嘿嘿」笑了几声之后，洛小倾之后也十分自觉地起身回到了自己原来的位置。
　　——嗯，虽然那红艳艳的下巴的确非常引人注目就对了。
　　不过这件让人哭笑不得的「蠢事」在这个时候当然也总算是稍微告一段落了……
　　在看到了了洛小倾这个家伙终于老实下来了，步川小姐这边也就不打算继续跑过去揍她了，毕竟现在还还有「正事」值得她去关注不是么？
　　没有错，就在步川小姐和洛小倾两个人在那里瞎折腾的时候，大龙团的人已经将自己全身上下所有的钱币都给掏出来。
　　这数量绝对可观吧？
　　毕竟大龙团每个人地手上都有着这么一堆，然后这么多人互相组合在一起就特么是整整一大堆啊！
　　所以说到底是步川小姐在学校里面威望实在是太恐怖了一点呢？
　　还是说大龙团这些家伙勒索别人的功夫还是挺厉害的？
　　总而言之，现在被大龙团给恭恭敬敬摆在步川小姐面前的这些钱的确有很多就对了……
　　步川小姐随意地放眼扫过去，直接就估算出这些零零总总算在一起起码也有三百元上下了。
　　这特么绝对是一笔「巨款」吧？
　　毕竟步川小姐可是就连小小的一元钱也是那么斤斤计较，现在又忽然之间有了这么多钱在眼前，当然会激动得双眼放光啊！
　　要知道现在这么多的钱，可是大龙团的这些人仅仅在几天的时间里面给直接勒索出来的钱好么？
　　而且这还没有算上大龙团他们自己花费掉的！
　　所以说几天就直接净赚三百块，这生意未免也太特么「暴利」了一点吧？
　　要是在细心地计算上那些被大龙团的人给花销掉的金额，也许现在这些钱的总算还可以直奔到五百块了吧！
　　——步川小姐眼睛诚然就更亮了。
　　注意到自家老大在看到自己手上的钱之后就直接闪闪发亮起来的眼睛，大龙团的人心里面当然就是一阵苦涩，直道自己今天估计是无论如何都不可能不住这些用来买烟的钱了吧（步川小姐：小小年纪抽什么钱！把钱都给我才是对的！）……只是可惜步川小姐直接沉浸在自己的世界完全无暇顾及到他们的感受，在心里面默默地用着小算盘计算着自己到底能从学生的口袋里面勒索到多少钱。
　　反正是一笔大数额！
　　哦哦哦，步川小姐真心感觉自己完全可以开启一笔新买卖了，只觉得自己的心都要开始颤抖起来了。
　　要是真的如同她所预料得一样的话，那么估计步川小姐这一辈子就可以「吃喝不愁」了吧？
　　只要每天都不良少年的老大的话，她完全就可以霸占他们从学生那边勒索过来的钱，然后理所当然地将其直接用来买饭吃呢！
　　总之，这边的步川小姐已经涌上了一副十分正经严肃的脸，直接义正辞严地表示让大龙团的人赶紧都把钱交给她！
　　——放在他们手上也是浪费，还不如孝敬给她不是么？
　　不得不说步川小姐的目的也真是暴露得太明显了，难道说真的以为他们眼睛都是瞎得，完全没注意到她的眼睛都快要直接黏在这些钱上面了么？
　　他们家的老大什么都好，就是感觉好像对「钱」这种东西有点怪癖呢……
　　虽然说这种明目张胆地霸占自家小弟「辛苦劳动成功成功」的行为的确是挺让人诟病的，不过大龙团的人其实也那叫一个怂，完全就不敢摆明着吐槽步川小姐什么。
　　于是一个狠心，他们直接就将所有的钱全部都交到了步川小姐手上，顶多就是在自己心里面多流点「血泪」而已。
　　然而似乎事情还有点转机。
　　就在大龙团的人一边忍住心痛，一边将这些钱全部都恭恭敬敬地放在步川小姐早就已经摊开来摆在他们面前的手掌之上的时候，步川小姐竟然猛然一愣，原本还算可以的脸色就直接以肉眼可见的速度变得乌云密布了起来。
　　卧槽，难道他们刚才在无意之间做错了什么了嘛？
　　这幅表情绝对想要杀人对吧！
　　看着步川小姐莫名其妙心情变得十分糟糕、甚至还十分扭曲地开始磨起牙槽来的时候，大龙团的这些人当然一个个都是十分惶惶不安的，只觉得是自己哪里做得不好而不小心惹怒到了情绪喜怒无常的步川小姐。

第548章 这才是正事④
　　呵呵呵，所以说大龙团的这些人也真的是想太多了，步川小姐现在又哪里是因为他们才变成这幅模样啊？
　　明明都是系统的锅！
　　就在步川小姐兴高采烈地接到这些钱、完全还没有开心多久时间的时候，她的身上就忽然之间浮现出了一种让她感到十分熟悉的电流感，然后随之就在脑海里面直接听到了属于系统特有的极为冰冷冷的警告声。
　　虽然系统所说的话语十分得简洁，但是十分明显就是在冷酷地警告着步川小姐不要试图得到「规则」以外的金钱。
　　卧槽，系统你至于这么严格么？
　　想不到自己的计划还没得逞就已经直接被系统给率先察觉到了，那么步川小姐这边当然是恨得各种咬牙切齿了起来——
　　从背负上系统的一开始，步川小姐当然就知道靠着「勒索别人」得到钱并不是系统所允许的「赚钱方式」（不过打劫小混混什么的完全就是另当别论）。
　　然而现在的重点是，步川小姐可不是在勒索那些十分无辜的学生，而是在勒索这些以勒索别人为乐的小混混好么？
　　卧槽！要知道她这行为可是替天行道（？）啊！
　　#↑一本正经地给自己脸上贴金#
　　唔，这么一想想之后好像身上流淌着的电流感更强了一点？
　　莫非是系统也看不下去她的厚颜无耻了？
　　好吧，步川小姐还是老老实实承认了吧……她也不是缺心眼，当然也是知道「羊毛出在羊身上」这个道理的。
　　想来系统也十分清楚如果自己在这个时候放任不管下去的话，步川小姐绝对会利用这个「BUG」来狠狠地「刷钱」吧？
　　不得不说步川小姐的目的实在是暴露得太明显了。
　　于是英明神武的系统直接就来了一个「快刀斩乱麻」，趁早就警告了不规矩的步川小姐一声，以此来断绝掉她那些藏在心里面的一点肮脏的小心思——
　　哼哼，所以说真是一点都不可爱的系统呢！
　　她怎么会摊上这种完全不通情面的冷酷系统呢？
　　真是夭寿！如此哼哼唧唧地在心里面吐槽着自己的系统可真是不懂人心，步川小姐却完全没有解闷，反而心中堵着那一口气越来越旺盛了好么？
　　毕竟现在这么多的钱摆在面前，她却完全不能占为己有走！
　　于是心中的气也因此而越来越旺盛起来，步川小姐这边也一时气不过，直接就把自己手上的钱都给狠狠地砸回了大龙团的身上。
　　“别特么让我看到这些钱！”
　　在大龙团还十分苦恼着刚才到底为什么的时候，想不到毫无准备地就被步川小姐给用钱直接砸了一脸呢……
　　于是愣愣地眨了眨眼睛，大龙团的人诚然一脸懵逼，颤抖着双手收回了这些原本以为拿不回来的钱。
　　#↑群脸懵逼.jpg#
　　然而虽然现在他们的钱已经万幸地都拿回来了，但是大龙团的人依旧还是不明白步川小姐刚才到底在气些什么。
　　在老老实实地上交完钱之后就直接摆出了那种让人毛骨悚然的阴沉模样，紧接着竟然还把所有的钱都尽数往他们的脸上砸，都砸得他们直接懵逼了好几分钟——
　　难道说他们之前都把步川小姐的想法给揣摩错了么？
　　莫非步川小姐刚才那番行为并不是想要光明正大地强行霸占他们的「劳动成果」（的确就是的），而是在拐着弯去警告他们以后不要再在学校里面横行霸道地去勒索别人么？
　　不要这样子啊！
　　要是步川小姐真的限制他们去勒索别人的话，那之后他们特么还怎么继续活下去啊？不良少年不去勒索别人那还是不良少年么！
　　总之在那一瞬间里，不止大龙团的这些人面露难色，就连那些从头至尾都没说过话的豹区不良少年，也都情不自禁地露出了一脸难看的菜色……
　　要知道身为同款不良少年，他们当然也和大龙团拥有差不多的脑洞回路。
　　反正他们不约而同地都开始十分担心起了自己的未来，因为「勒索」才是他们获取零花钱的方式不是么？
　　可惜步川小姐全然没注意她们就对了。
　　在她看来这件事情到了现在就已经告一段落了，毕竟她在系统的监控之下拿不到这些「赃款」，自然也只能就此作罢歇了乱七八糟的想法了不是么？
　　不过话说回来，之前那些被步川小姐给毫不留情地踩晕、揍晕的那些不良少年们随着时间慢慢地流逝过去，现在自然也一个个地恢复了自己的意识。
　　然后在自己那些同伴地告知之下，他们才后知后觉地知道这个豹区已经在他们昏迷的时候就易主了。
　　至于对象？
　　除了步川小姐这个强力竞争者之外，又还会有谁呢？
　　于是他们在恢复自己意识之后所做的第一件事情，就是直接一脸惊慌而又惶恐地连滚带爬跑到步川小姐面前，然后在拜倒在步川小姐的办公椅下之后，这些人自然也坚定地表示自己绝对臣服不会有二心的！
　　嗯，这些人的意思是不会再讨打了么？
　　——虽然总感觉有点怪怪的，但是步川小姐也没有深究了，毕竟看着他们那些诚惶诚恐的脸她就什么说话的想法都没了。
　　总之到了现在，之前被打晕的不良少年自然也全部都恢复了自己的神智，跟着之前的不良队伍整齐地排着好几排站在了一起。
　　面对着步川小姐的方向，他们十分谦逊地低敛着自己的脑袋，不言不语……
　　也就是说这个时候，也就只剩下了金豹一个人晕倒在墙角那边依旧还没有苏醒过来了吧？
　　光是这一点差别上看来，也已经可以充分证明步川小姐之前在对付金豹的时候到底使用了多大的力气呢。
　　能够让步川小姐提起几分认真来使出力气对付，估计除了洛小倾这个欠扁的家伙之外也就只有他这么一家了吧。
　　所以也真算是金豹他几世修来的「福气」呢。
　　不过这个金豹就这么翻着白眼、毫无形象地躺在这里又成何体统呢？

第549章 金豹之事
　　没有错，金豹躺着实在是太碍眼了。
　　饶是步川小姐这边压根就没有专门去关注过金豹，但是在有意无意地扫过视线的时候，她还是会被这个生死不明地金豹给看得有点心烦起来呢！所以之后步川小姐自然就随便地指挥了一个人去叫醒他。
　　而被叫过去的这个人正好又都是之前金豹的心腹手下。
　　于是被步川小姐给指到的那一瞬间，他诚然就掩藏不住自己瞬间出现的一脸愁眉苦脸，总有种大难临头的感觉。
　　毕竟这事情未免也太巧合了一点吧？
　　所以这个家伙诚然想到了很多，完全不知道步川小姐到底是专门挑他这个心腹过去的，还是说这行为仅仅只是步川小姐无心为之的而已……
　　如果是后者的话那还好，那他也可以放心下来。不过一旦要是「前者」的话，那么步川小姐绝对就是在怀疑他对她的「忠诚」吧？
　　比如这其实就是一个「考验」，步川小姐会从他叫醒金豹的方式上来断定他到底是否对她忠诚之类的。
　　所以这个不良少年也只能在心中默默地对金豹说了一声对不起，然后抡起了自己的袖子，朝着金豹脸上就抽了一个大嘴巴！
　　——为了步川小姐的「信任」，他这个时候绝对不能用太温柔的方式啊！
　　不过饶是抽了一个大嘴巴却也没有唤回金豹的意识，难道说步川小姐之前使用的力道真的有这么恐怖么？
　　顿时心脏就是一沉，这个家伙畏惧之心在加剧的同时，当然就更加不愿意被步川小姐给怀疑自己的忠诚度了。
　　所以这个不良少年二话不说立马就跑了出去接了一大桶的水，回来之后他就直接把水给尽数泼到了金豹的脸上！
　　#↑过气老大的心酸下场#
　　要知道这可是一桶全冰的冷水好么？
　　现在四月中旬的天气虽然每天都会在一点点地升温，但是偶尔还是会降温的，总之现在的气温还不怎么搞呢——
　　在毫无知觉的时候忽然之间被什么给泼了一大盆的冷水到自己头上来，十个人都会被直接惊悚到的吧？
　　不得不说这个方法就是比刚才抽嘴巴子的要有效，起码金豹在被泼了一脸的冷水之后，他就立马挣扎着醒了过来。
　　“发洪水了！发洪水了！！”
　　想不到金豹如此得死蠢还以为这是「发洪水」了呢，所以说一个基佬在卖萌的话是不可能会有人喜欢的哦。
　　总之在卖完了蠢之后，金豹才后知后觉地发现了并不是发洪水，于是一边喘着粗气一边换换地冷静了下来……
　　不过饶是恢复了冷静，金豹脑袋还是转不过弯来，呆呆地坐在地面上神情显得有点⚹⚹⚹⚹。
　　估计依旧还是搞不清楚现在到底是怎么状态吧？
　　说不定是被步川小姐给揍傻了呢。
　　所以其他对金豹感情深厚的小伙伴们在见到如此模样的他之后，便忍不住为他感到了一丝心疼。
　　随后也不管金豹是不是真的傻了，他们直接就语重心长地对他进行了一番稍微详细一点的解释——
　　到了这个时候金豹才知道原来豹区的所有的精英不良少年，都已经表示诚心归附于步川小姐的麾下了！
　　所以说金豹他也就是「睡了一场觉」（？）的功夫而已，怎么整个世界就忽然都变天了呢？
　　明明金豹之前还是那个受万人敬仰、一挥手就有无数小弟前仆后继的豹区老大，然而现在却转眼就变成了受万人怜悯的「踏脚石」。
　　呵呵，这之间的差距未免也太大了吧？
　　不过对于自己身份如此剧烈的改变，金豹也仅仅直接张口结舌地稍微惊悚了一会儿而已，随后他就便十分坦然地接受了这个「残酷」的事实……毕竟他在晕厥之前的记忆还是好好地存在着的啊。
　　金豹并不是一个喜欢自欺欺人的人，他知道自己的确就是「技不如人」，所以步川小姐踩着他的脑袋上位又如何呢？
　　谁叫他自己不争气啊！
　　于是在暗自叹息了一会儿自己现在已经「风光不再」之后，金豹诚然转眼之间就彻底恢复好了自己的心情，坦坦荡荡地对着坐在原本属于他的位置上的步川小姐表示让她大可以放心下来，他在经过了之前的战斗（明明是单方面地「施虐」）之后十分佩服步川小姐优越的战斗技巧，所以他这一辈子当然也就只会追随她一个人的——
　　所以说这个人在醒过来之后忽然之间都说些什么乱七八糟的啊？
　　顺便一提，步川小姐从头至尾就完全没有在情况之内，所以当然无法理解为什么金豹这个家伙在醒来之后态度会猛然大变。
　　——甚至还对自己各种尊敬啊！
　　难道说金豹这个家伙真的被她给揍傻了么？
　　步川小姐诚然就是一脸的纠结……忽然之间就走过来对她说什么鬼的「一辈子都会追随她」，到底是想要怎么样啊？不知道的人听到了估计还以为他这是在向她表白好么？
　　#金豹：不不不，我可没这个「艳福」#
　　不过还没有等步川小姐这边说什么，那边的洛小倾则估计是感觉到自己的地位被人给挑战了，于是上前就直接伸手糊了金豹一脸！
　　“川川的首席手下可是我好么！”
　　虽然莫名其妙地被人给针对了十分得让人感到火大，不过看到出手的人是洛小倾，金豹当然也只能无奈地忍气吞声下去了——
　　谁叫他感觉自己连洛小倾也打不过的样子呢？
　　不过现在看洛小倾这幅插着腰气势汹汹的模样，金豹即便满脑子都是一片搞不明白状况的浆糊，但是却也稍微直到了洛小倾这个家伙貌似很「神经过敏」的样子，于是便直接示弱表示自己绝对没有和洛小倾「争宠」的意思。
　　#↑总觉得来到了后宫剧场#
　　得到了如此回复，洛小倾也算是满意金豹的「识时务」了，于是便不冷不淡地轻轻冷哼了一声。
　　随后洛小倾便忽的一下转过身子，看都不看金豹一眼，直接就趾高气扬地走回到了步川小姐的身边。

第550章 可行之事①
　　不过经过了这一番行动，洛小倾自然也就此确认了自己「步川小姐以下，万人之上」的超然地位。
　　这也算是和洛小倾之前所期待的情况也差不了多少了，所以洛小倾脸上当然笑得很开森，只觉得眼前的形式真是一片大好啊！
　　然而步川小姐却完全开心不起来。
　　虽然之前都一直懵懵懂懂地压根就没有想过这些人为什么会对自己这么恭敬又崇拜的，不过步川小姐这个时候却是终于曾经那一群大龙团「强行过来当自己小弟」的事情，而现在的情况不正是和当初十分类似么？
　　看了看那些低眉顺眼站在自己不远处的不良少年、以及恭顺低颔着的金豹，步川小姐有点惊愕地眨了眨眼睛，越发感觉也许自己真的忽视了什么十分重要的事情了。
　　她现在绝对就是在无形之间被这么一群「越揍就越开心」的抖m给直接推崇为他们所谓的「豹区老大」了？
　　卧槽！
　　步川小姐她才不想当什么鬼的不良首领啊——要知道也许学校的那些领导人哪天就想不开了、想要开始一次「大清扫」的话，那么她这个指挥不良势力的「首领」绝对就是首当其冲被校方给针对的对象吧？
　　光是稍微想象一下就感觉整个人都要不好起来了呢！
　　特么步川小姐才不想被退学好么？
　　虽然从来都没有在嘴巴上如此郑重地表示过，但是步川小姐她真的完全不想去征服校园，她仅仅只是想要安静地在班里面当一个「班霸」就十分足够了啊……
　　想明白了这些事情之后，步川小姐这个时候也总算理清楚这些人对自己态度会变得如此厉害的原因，正所谓长痛不如短痛啊！
　　于是步川小姐这边立马就一拍扶手，直接义正辞严地表示自己过来其实仅仅只是打个酱油的而已、找老大还是另找他人吧。
　　什么鬼？让他们另找他人当豹区老大？
　　——不不不，他们觉得这个世界上已经没有任何人能够比步川小姐你还要更加适合当他们的老大了！
　　听到了步川小姐忽然之间就发表了如此「想不开」的话，这群不良少年第一反应是「目瞪口呆」，第二反应就是瞬间急了……
　　如果不是碍于步川小姐的威严，估计他们都会直接拉着她上医院去检查脑袋吧？
　　当老大这么好的事情怎么可以拒绝呢！
　　#步川小姐：当我第一次知道要当老大的时候，其实我是拒绝的，因为不能你们让我当，我就马上要当（正经脸）#
　　总之在这些不良少年的视角看来，步川小姐拒绝当老大的事情简直堪比「天崩地裂」，诚然完全坦然地无法接受——
　　毕竟他们之前早早就已经预想好了，如果自己被步川小姐领导之后的话，那前景绝对就是一片灿烂的光明啊（金豹：所以你们跟着我就是一片黑暗喽？）！
　　然而真是万万没有想到，“事业。”都还没有开始起步步川小姐现在却又直接翻脸说不干就不干，这特么哪里行呢？
　　这不是毁人幻想么！
　　所以这些不良少年当然不可能傻傻地看着不粗韩小姐，瞬间就像京剧变脸一样哭丧着一张脸，哀嚎着让步川小姐「三思」啊！
　　#↑就差大喊「陛下」了#
　　顺便一提，除掉这些不良少年之外，对于步川小姐拒绝当豹区老大而反应最为激动的，当然就要属洛小倾本人了——
　　毕竟她最期待的就是步川小姐去征服校园，所以她才一直陪着步川小姐「打天下」打到现在啊！
　　此时好不容易（？）把豹区的原首领金豹给踩在了脚下，距离那「君临校园」的「校霸」也就差那么几步就能成功了，好么？
　　在这个关键时刻步川小姐哪里可以退出不干啊！
　　虽然她自己的确也可以替代步川小姐成为这个所谓的「校霸」，但是这两者之间意义是不同的啊！
　　洛小倾更想的是步川小姐站在「制高点」，而她当制高点之下的那个人就足够了！
　　总而言之洛小倾越想就越觉得真是好心塞，诚然也是跟着那些不良少年一样，瞬间就变成一脸的苦逼了……
　　于是洛小倾秉着「不到最后就绝对不放弃」的原则，稳定下了心情，好好地劝了一遍步川小姐。
　　没曾想步川小姐却压根不领情。
　　“啧，当这里的老大又麻烦又累的、而且感觉还没什么好处可以拿（这里特指拿不到勒索费），那我干嘛还要当啊？”
　　——没有错，以上就是步川小姐亲口所说的原话！
　　虽然说起来感觉十分「无情无义」，但是步川小姐说得也也是十分现实的现实，洛小倾这个时候也终于明白步川小姐为什么执意不想要当这里的老大了，不就是在嫌弃没有「好处」（钱）可以拿么？
　　所以在下一刻，突发奇想的洛小倾瞬间就有了一个好主意，当机立断地表示步川小姐为什么要单单限制于「钱」呢？
　　要知道步川小姐的弱点可不仅仅只有「钱」，还有「食物」！
　　在步川小姐被洛小倾给引起了强烈的好奇心、下意识地出声反过来询问起来的时候，洛小倾完全不掩饰自己脸上的兴奋，直接就兴致勃勃地表示步川小姐完全可以唆使这些家伙们每天买东西过来「孝敬」她自己啊！
　　什么？你说这样子不好？不不不，小弟拿各种东西来孝敬老大那是「天经地义」的事情啊！
　　这样子一来的话，那步川小姐每天就又可以多上一顿免费的大餐啊！
　　洛小倾已经步川小姐刚才不拿那些钱的原因估计是因为有系统在插手，而对于食物的方面上系统又有什么立场插手呢？
　　毕竟又不是步川小姐欠的又不是食物！
　　而被洛小倾如此一提醒，步川小姐随之眼睛就是狠狠地一亮，瞬间就了解到了其中的可行之处！
　　于是步川小姐也忍不住兴致勃勃了起来，立马就又叫出一个不良少年赶紧去小卖部买东西过来「孝敬」自己！

第551章 可行之事②
　　如果一旦吃零食吃得心情开心起来的话，那么也许步川小姐会稍微转变一下心意，直接转口就答应当老大也说不定不是么？
　　步川小姐的小算盘简直打得啪啪响！
　　而这些不良少年估计都是一些不喜欢读书、而导致智商完全不够用的家伙们，竟然完全不觉得步川小姐此时提出来的这个要求显得有点「过分」了？
　　毕竟就算是「孝敬」，也乜有明文规定一定要「每天」都来一次啊！
　　总而言之，那个被步川小姐随便指名去买零食的不良少年在这个时候同样也没觉得自己不应该做这种无聊事情，反而还直接瞬间感觉自己肩膀上的责任真的非常得沉重！
　　毕竟如果他现在要是干得好（买得多）的话，估计步川小姐这边「龙心大悦」，也就会撤回前言保证当他们的老大吧？
　　绝对要好好干啊！
　　这个不良少年当然感觉自己身上的使命真的非常得艰巨，然后注意到自己那一伙的兄弟以及「前任老大」（金豹）都用十分热切、激动的眼神紧紧地注视着自己，就仿佛在无声地说着什么热血的话一样。
　　于是在下一刻这个家伙的心情自然也是马上干着激动得无法自己起来，整张脸都兴奋得有些涨红。
　　“保证完成任务！”
　　对着步川小姐一个标准的立正留下了这么一句「誓言」之后，这个不良少年二话不说就立马拔腿冲出了这间教室，朝着小卖部的方向直奔而去……
　　这个家伙的速度也是惊人得快，几乎都能直接跑出一阵狂风来了，要是不知道的人看到了的话，还以为他这是赶着去「投胎」吧？
　　也真是幸亏原本躲在门板后面的若月未央早早就有了十分不妙的预感，所以在人家抛出来之前就已经换了另外一个地方躲藏。
　　——当然，她的藏匿技巧一如既往的蹩脚。
　　只要站在这条走廊之上，完全不需要仔细观察什么，就完全可以一眼看到那躲在消防箱后面的若月未央呢。
　　不过也算是老天让若月未央命不该绝吧？
　　这个不良少年从教室一口气跑出来的时候，当然是一心只想着让自己赶紧到小卖部多买一点零食，所以这一路跑得当然是极为匆匆忙忙！
　　所以在如此情况之下，他又哪有那个闲工夫去关注其他的小细节啊？
　　于是饶是若月未央在情急之下躲得比之前那一次还要蹩脚好几倍，但是却依旧还是被人给发现到。
　　#↑隐藏属性：幸运值MAX#
　　而在这个时候若月未央也是完全不敢多懂一下，因为她刚才也是有在注意着教室里面传出来的谈话声的，所以若月未央也知道这个不良少年之所以会忽然之间就跑出教室，就是被步川小姐给十分坏心眼地当成了一个苦逼的「跑腿对象」啊！
　　虽然不知道这个不良少年帮步川小姐去「跑腿」到底需要花多久的时间，不过想来也知道在之后还是会回来的，到时候可就来不及找地方躲起来了。
　　于是在这个时候，若月未央还是打算自己暂且先不要作死了，老老实实地呆在这个位置上不要乱动好了。
　　反正照片已经拍到手了不是么？
　　而且现在的这个位置也算是不错，稍微努力一点还是能勉强听得清楚里面的谈话声，所以若月未央为了保证自己的人生安全，自然也就灭掉了所有的作死心思，免得之前所偷拍到的一切都前功尽弃。
　　好吧，现在的确还有一点让若月未央感到担心，她仅仅只是希望那个不良少年回来的时候也像刚才那样风风火火。
　　毕竟那样子就不会注意到她了吧？
　　所以说若月未央这个家伙的运气一向都是十分不错的，也许她真的有什么隐藏属性也说不定吧？
　　总之在过了大约十分钟的时间之后，这个不良少年也如同若月未央想得一样直接风风火火地回来了——
　　不过他的速度并没有之前跑出去那么快，因为他现在手上毕竟还捧着一大堆的零食，要是一不小心就会出乱子吧？
　　这些零食被他给堆叠得十分高了，几乎都快要超过这个不良少年的脸了！
　　如此大额分量的零食看得若月未央简直咋舌不已，在心里各种吐槽要是这么多的零食直接一口气吃下肚子绝对会变胖吧？
　　不得不说真是仁者见仁智者见智。
　　要是步川小姐和若月未央同样发表评论的话，那么她肯定会直接感慨「这么多的零食肯定要花很多钱的」。
　　然后大概是这个不良少年满脑子想着的东西都是步川小姐在接受了这么多的「孝敬」之后，会怎么怎么样地承诺要当好这个豹区老大吧？反正看他现在的这个模样，诚然已经是满脸的蠢笑了。
　　压根就没有看向若月未央所躲藏的那个方向，这个不良少年满心欢喜地就直接捧着零食走进了教室的大门。
　　……
　　毫不在意地被这个跑腿不良少年如此热切地注视着，步川小姐完全没有被别人盯着看该有的害羞，直接毫不客气地就让他把捧着的零食全部都放在她面前的桌子上——
　　早在这个被吩咐去跑腿的倒霉孩子一脸兴奋地跑出去的时候，步川小姐就已经吩咐其他的几个人从教室的角落那边挪来了一张还算是的课桌（当然让洛小倾进行「清扫」过），就是等着人家把零食买来摆在这个上面。
　　等着那个不良少年把所有的零食给放在桌子上、自己则是十分自觉地退下去之后，步川小姐便抓了一包零食放在手中。
　　步川小姐的眼神果不其然就瞬间亮堂了起来。
　　虽然一直都安慰自己系统不会管到「食物」这个方面上来，但实际上步川小姐心里面还是有点小忐忑的。
　　直到此时抓了一包零食在手中也没有听到系统那边任何的警告，步川小姐也才终于放下心来了。
　　现在也就是说洛小倾刚才说的那个法子行得通喽？步川小姐她又有一个全新的「食物渠道」了？

第552章 可行之事③
　　这绝对就是一个好消息啊！
　　感觉自己的「春天」即将要来临的步川小姐当然只觉得一阵阵的神清气爽，看着这些原本觉得有点不耐烦的不良少年们，她竟然也破天荒地忽然之间感觉到他们其实还是有一点点的可爱之处的。
　　在此时的步川小姐眼睛里面，这些不良少年诚然已经不是什么人类了，而是一张张「人形自走饭票」啊！
　　饭票不可爱那还有什么可爱的东西呢？
　　#洛小倾：窝窝窝！窝最可爱了！川川看窝看窝！（挥手）#
　　认定了这些零食都是属于自己一个人吃的东西，所以步川小姐也不会假惺惺地在这些不良少年面前装什么鬼的客气（虽然她的确也没有这种东西），当然就是极为厚颜无耻地就是双手张开，直接就将桌面上的这些零食全部给一口气揽到了自己的怀里面，一副坐拥金山的样子呢……
　　呵呵，看看步川小姐此时如此着急护食的模样，敢情要是她不这么做的话就会有什么不长眼的人过来跟她抢东西吃似得呢。
　　而洛小倾则是表示对此事感到十分无辜，她才不会承认步川小姐现在的这番行动都是在准备防备自己呢。
　　#正所谓防盗防火防洛小倾#
　　然后一边如同一只大型仓鼠一样快速而又准确地往自己的嘴巴里面疯狂地塞着各种零食，步川小姐一边又一脸严肃正经地表示：“既然你们的诚意这么大，那么我也就「勉为其难」地当这个老大吧。”
　　如果现在步川小姐你可以停止下嘴巴的咀嚼动作顺便再停下往嘴巴里塞零食的行为的话，想必你的威严会更好的吧？
　　——这些不良少年诚然感觉处处都有巨大的槽点。
　　总之言归正传，虽然步川小姐这边已经在零食的诱惑之下满口答应下了当这个豹区的老大没有错，但是她在抓着零食吃着吃着的时候，忽然之间又抬起脑袋一本正经地加上了一个「大前提」……
　　毕竟步川小姐过来豹区当这个老大就是为了自己的「吃饭问题」（真是现实呢），所以他们这些家伙每天都要拿着一大堆的零食过来「孝敬」她，也是一件十分理所当然的事情对吧？
　　原本还以为这些不良少年还会迟疑一会儿的，想不到他们的反应倒是比步川小姐还要干脆，瞬间就点头答应了下来。
　　就这么愉快地说定了啊！
　　什么？你说步川小姐提出来的这个条件十分得苛刻？
　　唔，其实不良少年他们也觉得还好啦，毕竟这也是老大有要求很正常的嘛！
　　总的来说，只要一个人一个人慢慢地轮过来当苦力跑腿去买零食就好了。
　　要知道豹区可是有几十号人呢！
　　如果随着人头数量一个接着一个持之以恒地轮下去的话，估计一个人平均一个多月才会轮到需要跑腿一次吧。
　　这完全就是接受范围之内不是么？
　　相比较步川小姐在当上豹区的老大之后可以给他们带来的「好处」，这点「小苦小累」全部都是小意思啦！
　　而且再者说了，为自家的老大去辛苦地跑腿不是也是一件十分值得他们去「荣耀」的事情不是么？
　　什么？你说买这么多的零食也许需要大量的钱难道就不心疼？
　　没关系没关系，反正花的又不是他们自己的钱，大不了把豹区所有人勒索过来的钱集合一起给步川小姐当「零食基金」好了。
　　#↑步川小姐的「零食帝国」诚然已经有了一个雏形了#
　　总之有了这些不良少年的满口保证，步川小姐这边自然终于也正式当上了这个豹区的老大，真是一件可喜可贺的事情呢。
　　……
　　然后就在接下来的十几分钟时间里面，步川小姐就直接迎着不良少年那完全不可思议的眼神，直接一包又接着一包地把这一堆小山般的零食给全部都吃进了肚子里面……
　　嗯，真的可以说一眨眼一包已经吃完了，再一眨眼步川小姐都特么已经开了三包了！
　　这些天真的不良少年以为这么多的零食足够步川小姐吃上个好几天，然而却万万没有想到竟然仅仅只是坚持了十几分钟的时间而已。
　　请问步川小姐你的胃难道是一个无底洞么？
　　金豹诚然一脸迷茫。
　　毕竟作为一个不良没有读过很多的书，所以在他仅有的智商看来，一个人是绝对不可能吃这么多零食的，然而步川小姐这边却直接狠狠地用事实扇了他一嘴巴子——嗯，金豹的脸真的好疼啊。
　　虽然完全没有真的被巴掌给打到，但是金豹还是享受到了打脸的痛苦，忍不住就伸手捂住了自己的脸颊。
　　——麻麻，地球人真的好可怕啊。
　　全然不顾自己这番「大吃大喝」的行为到底给被人造成了多大的心理伤害，步川小姐将最后的一包零食空壳给扔在桌面上之后，便十分满足地靠在了办公之上，整个人诚然就已经陷入了一种吃饱喝足的慵懒状态当中……
　　而在这个时候步川小姐才忽然之间想起，自己好像在这幢废弃校舍里面浪费了不少的时间吧？
　　喂喂喂，步川小姐可是想起来自己接下来可是还有社团活动的时间啊！
　　虽然去那个诡异的二次元研究社参加活动也没有什么鬼的意义，但是呆在这个地方也是同样也是在浪费时间。
　　而且在这里还会被一大堆人围观好么？
　　所以还不如去社团那边清静一点好，最重要的是步川小姐也完全不想被那个中二社长给直接倒打一耙好么！
　　要是被说了什么「依芙酱太高冷了老是不参加社团」之类的话，那么步川小姐一定会掐死她的。
　　总之这边步川小姐也立即就打定了注意，直接就那些还没有从惊愕当中回过神来的不良少年表示自己要走了。
　　于是不良少年瞬间就被这番话给吓得回过神来！
　　看着步川小姐貌似并不是在开玩笑之后，他们当然就不受控制地直接脑洞大开，立即就开始“瞎着急了起来！难道说步川小姐吃光了这里所有的零食之后，就直接想要翻脸不认人了么？

第553章 发现之事①
　　卧槽，做人不能这样子的啊！
　　就算是一个不良没有错，但是也不能这么自暴自弃，最起码也是要拥有作为一个人最为基本的「诚然」啊——
　　#步川小姐：这种东西能当饭吃？#
　　不过幸亏步川小姐这个时候还没有这种「出尔反尔」的肮脏心思的，所以在十分诡异地看了一眼这些满口胡话的家伙们一眼之后，步川小姐便无奈地撇嘴表示自己仅仅只是出去参加自己的社团活动而已，所以说你们这些家伙的脑袋里面到底都藏着些什么奇奇怪怪的东西啊？
　　虽然被步川小姐给毫不留情地吐槽了一番，不过得到了回答他们还是忍不住舒了一口气，总算是放下了心来。
　　唔，好吧，实际上他们依旧还是不能理解为什么步川小姐身为不良势力的一方首领，却还要那么乖乖地去参加社团活动。
　　不过毕竟步川小姐是一个特殊的人不是么？
　　就是这么单方面地抱着「我家地老大就是这么吊」的想法，所以这些不良少年们也没有傻兮兮地去问步川小姐为什么，直接憨笑着表示步川小姐她自己开心就好，完全就没有想要拦住她去路的意思。
　　然而就在步川小姐忽的一下站起身子准备要走的时候，他们这些家伙却直接十分自觉地就紧跟了上去！
　　什么？你问他们这是要干什么？
　　这特么还需要问啊……虽然他们这些从来不学习的家伙完全就不想去才加什么鬼的社团活动没有错啦，但是最起码他们也要跟着步川小姐一起走到这幢废弃校舍的门口、护送着步川小姐出门对吧？
　　毕竟「最新上任的豹区老大却没有自家的手下护送着出门」这种事情一旦在这幢废弃校舍里面传出去的话，那还像什么样啊？
　　绝对会被笑话地吧？也许步川小姐本人可能不在意，但是他们可是非常在意的！
　　当上了老大的步川小姐就是他们豹区的一个活生生的招牌，他们丢脸无所谓，但是说什么也不能让步川小姐丢脸啊！
　　#↑意外得忠犬呢#
　　而且在哦着说了，这幢废弃废弃校舍也不算大，再加上步川小姐两个人直接跑到豹区大闹一场的行动压根就没有什么掩饰，估计闹出来的动静也应该早早就已经传到其他两区的首领的耳朵里面了吧？
　　哼哼哼，他们用自己的脚趾头想也知道步川小姐今天想要走出废弃校舍的话，那么肯定就要和他们两个人在门口「巧遇」到。
　　——绝对就又是一场腥风血雨！
　　在步川小姐和其他两区的首领互相对峙的时候，没有一大堆的手下充场面又怎么行呢？
　　要说那两个人不会带自家的手下去围堵还算「萌新」的步川小姐的话，金豹绝对第一个表示自己不相信！
　　所以他自然是这堆豹区手下的领头者，紧紧跟着步川小姐不肯离得太远哪怕只有一步……
　　而大龙团的人虽然还不太理解，不过好歹也算是加入了豹区，所以自然也是下意识地跟着大部队一起行动。
　　想来也知道步川小姐那边肯定不了解他们这番行为的意义到底是什么，但是这些完全都无所谓不是么？
　　他们坚持到底就好了！反正大不了就被步川小姐给揍一顿而已。
　　#豹区不良少年：实话告诉你！被老大痛揍一顿才不叫「挨揍」，那叫「提升士气」你们懂么！#
　　在步川小姐一从位置上起身、就直接被这么一大堆的豹区不良少年给各种簇拥着即将走出大门的时候，躲在消防箱后面的若月未央当然也是知道自己这一回估计是要糟糕了，估计怎么样都逃不开了。
　　刚才的时候她没有被那个出去跑腿的不良少年给直接发现拆穿掉，那仅仅只是一时的运气好而已不是么？
　　现在这么多的人要出门，绝对会看到若月未央的啊！
　　所以说，她现在又应该躲到哪里去才好啊？
　　正是因为一直都想着都事到如今了自己绝对不能被步川小姐给发现到（然而早就已经发现了），所以若月未央一瞬间就急得如同热锅上的一只蚂蚁，完全不知道到底该怎么办才好——
　　毕竟她可是听到了步川小姐说了要离开这里去参加社团活动，绝对是要下楼梯的吧？
　　那么若有未央当然就不可能跑向刚才藏得比价隐蔽的楼梯口。
　　毕竟那就是步川小姐要走地地方，若月未央要是跑到那里特么不就是直接等着步川小姐过来和自己碰面么？
　　她活腻味了也不会这么傻啊！
　　而且若月未央也十分清楚自己绝对不能在步川小姐这一伙人之前离开这幢废弃校舍，毕竟看这些不良少年气势汹汹、一个个都跃跃欲试的模样，绝对在校舍门口会有一场「硬仗」要打吧？
　　想来也知道在门口会候着其他两区的人手，就是等着步川小姐这个新上任的豹区老大「自投罗网」啊！
　　——若月未央特么又不是个傻好么？
　　总之这个时候对于若月未央来说，绝对就是一个史无前例的超级大的危机！
　　因为偷拍了那么照片知道自己被发现的下场绝对很惨，所以若月未央她自己当然也是超级想安全地从步川小姐手上脱离的啊……
　　于是在步川小姐带领着一大堆的手下走出教室之前，若月未央十分焦急地环顾了一下自己的四周。
　　可惜压根不可能发现什么十分隐蔽的躲藏地点，要不然之前她就可以发现了不是么？
　　滴溜溜的宝石蓝眼睛最终还是定格在了最后一项事物智商，若月未央忽然之间就十分不甘心地咬了咬自己的下唇。
　　毕竟现在也没有办法了不是么？
　　于是就在最后极为关键的十几秒的时间里面，若月未央一脸苦逼地仰天默叹一声，然后站起了身子十分委屈地就直接躲进了隔壁的男厕所里面——呵呵呵，你完全没有听错，就是「男厕所」哦。
　　身为一名时常在电视上出没地超人气学生偶像，想不到若月未央竟然也会有一天要主动为了躲人而跑到男厕所里面呢！
　　#若月未央：我一世的英名啊#

第554章 发现之事②
　　默默地伸手抹了一把脸，若月未央整张脸都是「风萧萧兮」的憔悴模样，毕竟像她这样子憋屈的偶像，估计这一整个世界上也就仅仅只有若月未央她这么一家了吧？
　　真是难得的「殊荣」呢……就这么一边犀利地吐槽着自己可真是「史无前例」的学生偶像，若月未央一边还是躲在了隔壁的男厕所里面，瞬间贴在墙壁上站好，同时也无意识地屏气凝神下来就怕发出什么动静被人给听到。
　　静下心来的若月未央下一秒就听到了步川小姐走出教室的声音，也幸好她刚才闯进男厕所的行动十分果断凌厉呢。
　　要不然就会被发现饿了吧？
　　现在话又说回来，若月未央也不得不庆幸现在这间男厕所里面并没有人存在呢——
　　好吧，就算里面真的有别人存在着，但是想来也知道他们是完全不可能会想到此时这个强行闯进男厕所的人会是「若月未央」吧？
　　然而的确是不可能有人知道她的真身没有错啦，但是若月未央她自己的心里面完全过不去这个坎啊！
　　特么要是一不小心就看到了人家正在厕所里面嘘嘘怎么办啊？
　　卧槽！若月未央她特么还是一个黄花大闺女好么！
　　要是因此而看到了什么不该看的东西的话，她可是会长「针眼」的啊啊啊！
　　不过在这些所有的「不幸」之中，其实也算还有好事情存在着的……
　　此时此刻唯一让若月未央感觉到稍微有点安慰的就是，听着外面那些杂乱无章的脚步声逐渐地变得越来越小声，估计那些不良少年也应该已经跟着步川小姐走得越来越远了吧？
　　也就是说现在她已经安全了么？
　　——这个发现绝对就是一个超级好的消息，自然让若月未央心情直接放松下来，瞬间松了一口气。
　　然而估计是若月未央的「好运气」终于在这个时候「透支」了，就在她扒拉着墙壁站起了身子、准备继续跟在步川小姐所领导的这个队伍后面偷偷摸摸地浑水摸鱼趁机溜出这幢废弃校舍的时候，忽然之间一个若月未央从来就没有想到过地人影就直接出现在了她的眼前……
　　这个人影出现得是如此得突然，瞬间就直接让若月未央瞪大了自己的眼睛，张口结舌得完全吐不出什么话来！
　　你问这个人是谁？
　　若月未央可以十分沉痛地告诉你，现在站在她眼前的这个家伙，就是步川小姐的忠实跟班洛小倾啊！
　　她特么得竟然被发现了啊啊啊！
　　只见身形高挑的洛小倾此时就带着一脸笑眯眯的表情站在了若月未央的面前，用着两人之间绝对的身高差俯视着被吓得半天都没有回过神地若月未央，那双暗红色的眼眸明显毫不掩饰其内的趣味之意。
　　若月未央当然被盯得直流冷汗，一直都在心里面有点惊悚地犯怵，害怕会被洛小倾给直接看出自己到底是谁。
　　毕竟被认出来就彻底完蛋了不是么？
　　不过实际上若月未央也不怎么清楚洛小倾到底有没有认出她那隐藏在「怪人装扮」之下的容貌到底是谁，毕竟洛小倾并没有一出面就直接说出若月未央的名字不是么？
　　所以若月未央还是心存一点侥幸之心的——总之洛小倾这边似乎玩性很大，忽然之间就慢慢悠悠地拉长了自己的声音，带着各种揶揄的意味饶有兴致地调笑起来：“哎呀……我就说肯定会有一个小尾巴嘛……果然就躲在这里么？”
　　诶诶诶？难道说她早就已经被发现了么？
　　所以她刚才都是白费功夫么！
　　想到了这里，若月未央瞬间就有种「失意体前屈」的冲动……
　　比起洛小倾这个家伙忽然之间就出现在了男厕所里面，若月未央感觉自己更受打击的，是自己引以为傲地跟踪技巧竟然如此得不堪啊！
　　——为什么要让她知道如此残酷的事情！
　　“所以说了，你这个家伙为什么要一直跟踪着我和川川到这里来啊？觉得有意思才这么干的？还是说别有目的呢？”
　　一边十分懒洋洋地一个侧身就直接靠在了墙壁之上，洛小倾一边曼斯条理地慢慢说到这里，然后还侧着脑袋对着若月未央笑得格外得纯粹，让人完全看不出她这笑容里面到底善意还是恶意，“之前因为川川你拆穿你才懒得理你，不过现在看起来，你刚才似乎都干了不少「好事」啊？”
　　估计是十分清楚若月未央刚才都干了些什么事情，所以洛小倾十分特意地加重了「好事」两个字的读音。
　　好事？
　　听到这个词语，若月未央当然眼睛一眯，下意识闭紧了自己的嘴巴……
　　呵呵，她哪里干了什么「好事」啊？
　　无非就是趁机用手机偷拍了步川小姐不少的照片，而且还得寸进尺地发表在了推特上面！
　　不过区区这种「小事情」又能怎么样啊！
　　觉得不爽？哼哼，有本事的话洛小倾你直接就过来咬她啊！
　　——好吧，然而若月未央并不会这么说出来的。
　　毕竟虽然洛小倾这么一个漂亮魅力的人看起来似乎是一副十分好说话的模样，但是若月未央知道她才不是这种简单的人……
　　在经历过了刚才的那一番十分凶残的打斗之后，若月未央自然也是发现了洛小倾才不像她外表那样「美好」！
　　隐藏在她那极为灿烂的外表之下的，而是那极为凶残暴力的心灵好么？
　　所以说，这个世界哪里会有美少女会一边灿烂地笑着，一边挥着拳头把一个大男人给打飞大老远的啊？
　　暂且先不说这样子暴力行为带来的反差感让人难以接受，就光说这个力气就不是什么普通的女孩子可以拥有的啊！
　　特么这绝对不是「反差萌」可以形容的吧？
　　反正把洛小倾和那个外表和行为一样可怕的步川小姐放在一起相比较起来的话，若月未央还是感觉这边明明一脸人畜无害、但是下手却如此不留情面的洛小倾也许还要更加可怕一点也说不定呢。

——更新完说明一件事情——
　　_（:з」∠）_唔，作者感言那边好像看不到，所以开一个章节说一下吧。
　　虽然现在说这件事情好像有点迟，不过在下还是申明一下，WCO的设定来自于《思春鬼的两人》这一部漫画，基于这个漫画的设定，在下才深入深化才衍生出更多的设定来！
　　因为从来就没有想要换个套子就厚颜无耻地说这个设定是自己想的，所以在设定上在下是一字不改的，比如组织名字以及职位名称之类的——知道这部漫画的人就能直接一眼看出来了不是么？
　　然后只有在这些设定上衍生出来的职位才是在下自己加进去深入组织设定，比如断罪者、主控者、检测者、情报者、灭迹者、宣传者之类的东西……
　　哎呀哎呀，以前在下一直都是单方面地感觉应该很多人都知道这部漫画才没有想到要说这个，不过现在看起来应该还是有人不知道，所以现在赶紧说清楚免得让人继续误会下去！
　　顺便一提，在下这边可是完全没有否认自己是抄了思春鬼漫画里WCO设定的这件事情哦！

第555章 发现之事③
　　在看到了洛小倾这个家伙和自己外表完全截然相反的行为处事之后，若月未央这才终于明白了什么叫做「人不可貌相」啊。
　　#若月未央：古人诚不欺我#
　　“总、总而言之……这、这里可是男厕所哦？”
　　因为绝对不能顺着这个话题就直接说出自己此行的目的，所以若月未央这边也算是绞尽了脑汁、直接有些蹩脚生硬地将话题转移到其他地方，然后话音刚落就忍不住吞了吞口水，她暗自期待着洛小倾千万不要再在那个话题上继续深究下去啊——
　　顺便一提，若月未央为了彻底掩饰「自己就是若月未央」这个事实，所以她还十分小心地刻意压低了自己的声音，粗着嗓子说话。
　　此时从嗓子里发出来的喑哑低沉、带着一点中性的声音，简直就和平时若月未央那甜美糯糯的声音简直相差甚远。
　　这特么还能认得出来若月未央就算服了！
　　然后让若月未央感觉实在是有点没有想到的是，想不到洛小倾这个家伙竟然还真的被她那蹩脚的鱼饵而直接上钩了……
　　在若月未央把话说完之后，洛小倾这边就立即摆出了一副超级一本正经的模样。
　　用着充满正义感的视线看着若月未央，洛小倾义正辞严地说道：“我反对任何形式的性别歧视。”
　　——所以这就是你光明正大地进入男厕所的理由么？
　　顿时之间就忍不住狠狠地抽搐了一下自己的嘴巴，若月未央差点就没有直接嫌弃地「噫」出声来！
　　若月未央感觉洛小倾貌似在无意之间说出了一句十分帅气的话来没有错，然而这番帅气的话放在此时的这个场景里面来的话，她怎么无论如何都能从这一番话当中直接就听出其内蕴含着一阵阵堪比惊雷的「槽点」呢？
　　呵呵呵，若月未央总觉得自己今天好像认识到了一个全新的洛小倾。
　　表里不一的暴力狂、闯进男厕所一点都不害臊的所谓的「反对性别歧视者」，所以说洛小倾你还有什么其他的一面么？
　　直接全部放出来吧！若月未央感觉自己还能承受得住！
　　然而还没有等若月未央准备开始认真地吐槽的时候，却不料那边的洛小倾那边则是已经先发制人了，反而还转过来开始吐槽起若月未央来：“话说回来，先不要说我，你自己不也是跑到这儿男厕所里面来了么？”
　　虽然洛小倾的确认不出来这个「怪人」到底是谁没有错，但是她还没有直接眼瞎到认不出来人家是一个女孩子。
　　“我、我是有苦衷的啊！”
　　——为了躲避开恐怖的步川大魔王，若月未央她到底有多努力你造么？
　　不过其中最让若月未央感觉到意想不到的是，明明她已经在无形之间直接把话题给彻底得带跑偏了大老远，但是洛小倾这个家伙却依旧还是十分顽强地把话题给强行扯回到了原来：“所以说我特么管你又什么苦衷不苦衷的啊？这和我有一毛钱关系么？哼哼哼，奉劝你还是赶紧交代了吧，你刚才在门外到底都干了些什么啊？”
　　看洛小倾这幅咄咄逼人的模样，估计是不可能会轻易地善罢甘休了吧？
　　所以说洛小倾你特么为何要如此执着？
　　难道就不能放若月未央一马啊？她还只是个孩子，拜托放过她吧！
　　#若月未央：宝宝今年三岁#
　　全然不管若月未央那如同吃了一大口翔般、有苦说不出的模样，洛小倾这边有些欠扁地高高扬起了自己的脑袋，嘴角挂着坏笑直接大开了嘲讽：“你不说话就以为我不知道你刚才在偷拍嘛？”
　　——诶？
　　毫无防备地就直接被洛小倾给戳中了心中最隐秘的事情，若月未央诚然一脸懵逼，完全不知道竟然已经暴露了！
　　正所谓「此时无声胜有声」，这个时候已经不需要若月未央说什么话来为自己洗白了，因为光是看着她那张彻底懵逼的脸，洛小倾就已经可以知道「真相」了……
　　所以脸上的坏笑越来越深，洛小倾猛然之间将自己的脸凑近了若月未央，不知道是好心提醒还是在威胁地笑着说道：“喂喂喂，你未免也太天真了一点吧？你知道这件事情要是让川川知道了之后你会有什么下场么？”
　　不需要洛小倾这边过来假好心地来提醒，若月未央她自己早就已经十分清楚要是自己被发现之后迎接自己的到底是什么结局。
　　——绝对会被步川小姐给活生生地手撕掉的！
　　卧槽，这是若月未央绝对不想去经历的「酷刑」啊……指不定步川小姐丧心病狂起来还会对她做出更过分的事情不是么？
　　于是若月未央立即打了一个冷战，连忙对洛小倾说道：“请务必不要说出去！”
　　既然现在不是步川小姐本人过来找若月未央的话，不正是侧面证明她还暂且不知道若月未央都干了什么不是么？
　　她觉得自己还能抢救一下！
　　总而言之，现在若月未央只要让洛小倾这个「知情者」乖乖地闭上自己的嘴巴就好了，所以她才会第一时间就开始请求起洛小倾来——
　　唔，虽然感觉十分不甘心，但是在这种关键时刻若月未央也只能让自己不要在意这些小细节了，「大局」为重啊！
　　然后这边被如此正经地请求了，洛小倾也有点高兴地伸手摸了摸自己的下巴，似乎觉得若月未央这番行为倒是正好符合自己的预想。
　　“嘛，想要让我不跟川川告密也可以的啦……”
　　坏心眼地拉长了声音。
　　“不过作为最基本的「诚意」，你也应该把你偷拍下来的照片直接传我一份吧？”
　　轻轻眯着眼睛，洛小倾这幅悠哉悠哉的模样就仿佛在说着什么再为正常不过的话一样，“哎呀哎呀，那个词怎么说来着的？唔，就是传说中的「贿赂」吧？”
　　说实话，若月未央这边是真的被洛小倾主动要求「贿赂」的行为给着实吓了一跳，甚至都开始怀疑起自己的耳朵来了。

第556章 贿赂之事
　　“你说什么？贿赂？”
　　于是连忙揉了揉自己的耳朵，若月未有点小心翼翼地再度重复了一遍，用着有些不敢置信的眼神看着还是一脸正常的洛小倾——
　　呵呵，应该说若月未央这边真的有点太天真了么？
　　说真的，之前若月未央还想过洛小倾这个家伙没有选择直接告诉步川小姐这件事情、反而还是自己率先亲自过来找她，到底是为了什么样子的原因。
　　然而真是万万没有想到，这个家伙心里面竟然还有这种想法么？
　　卧槽——
　　在这一瞬间里面，若月未央诚然就感觉自己的感情好像被欺骗了那么一下，再一次见识到了洛小倾全新而又糟糕的一面。
　　好了好了，若月未央已经认清楚了洛小倾心里面的小心思了……
　　她绝对就是想要趁着步川小姐不知道的时候，趁机拿到属于步川小姐的照片对吧？所以说这个家伙拿到步川小姐到底想要干嘛啊？
　　绝对就是一个变态吧！
　　#洛小倾：卧槽！你这个偷偷摸摸的偷拍狂魔完全就没有资格说我好么！（掀桌）#
　　虽然预感到了洛小倾拿到照片之后估计不会干什么好事情，不过在这个关键的节骨眼上，若月未央这边也没有胆子去拒绝洛小倾这个「变态」的要求——
　　毕竟要是洛小倾一时之间想不开，直接跑出去跟步川小姐打小报告了可改怎么办啊？
　　这才不是若月未央想要的结果啊！所以在洛小倾继续再一次对她一本正经地进行了「合理索贿」之后，若月未央还是十分老实地拿出了自己的手机。
　　而洛小倾自然也就跟着拿出了她的手机来，似乎还因为即将可以拿到步川小姐的照片而有点跃跃欲试。
　　那兴奋的笑容真的不掩饰一下么？
　　看着那张诚然已经完全暴露了主人真实情绪的脸，若月未央微微抽了抽自己的嘴角，只感觉有无数的槽点直接「呼啦」一下全部涌上了自己的心头……总感觉自己现在这行为好像是在「助纣为王」啊？
　　唔，好像总感觉有些不太对劲的地方，应该是「助人为虐」？还是说她说的这两个成语都是错的啊？
　　——若月未央的成语能力总是如此催人泪下呢。
　　然后现在话题再转回到传照片的事情上，洛小倾这边估计是认为若月未央会在传照片上面「消极怠工」，所以她有点急迫地表示若月未央完全可以放下这个手机，直接让她自己亲自来就好了……
　　毕竟洛小倾总觉得若月未央这边好像有点不情不愿的（直觉倒是意外得很准嘛）？
　　既然若月未央不想传照片那么洛小倾也不想那么坏心眼地为难她，直接让她自己来就好了嘛！正所谓自己动手丰衣足食啊！
　　但是若月未央就好像神经过敏似得，洛小倾只是这么稍微一提而已，她却是直接咬着牙齿十分坚决地拒绝掉了！
　　给她自己的手机？
　　卧槽！若月未央说什么也不可能会把自己的手机直接给洛小倾这个家伙好么——
　　并不是说洛小倾长得像那种会偷手机的人（毕竟她又不是那穷胸极饿的步川小姐），只是她的手机里面可是有着自己的自拍照啊！
　　要是洛小倾在拿走她的手机然后在相册里面不小心手滑了一下的话，那「她就是若月未央」的这件事情就会直接暴露啊！
　　你觉得若月未央她像是这么傻的人么？
　　正是因为从一开就是一直都抱着「反正不可能会有人知道我就是若月未央」的心态，若月未央这边才会如此毫无心理负担地干出「跟踪」、「偷拍」之类的十分没品的事情来啊……
　　要是她真的这么倒霉被别人给认出来自己身份来的话，那么若月未央就感觉自己真的是已经没有任何脸面可以继续活在这个世界上了！
　　到了那个时候，还是请务必让她赶紧去死一死还这个世界一个「干净」吧。
　　#世界：我又怎么了？#
　　不过十分庆幸的是，洛小倾这边也不是十分坚定地一定要拿到若月未央的手机让自己亲手操作的——
　　在看到若月未央一脸紧张‘不肯放开手机的样子，洛小倾也只能无奈地耸了耸肩，表示你开心就好了。
　　于是若月未央就放下心地开启了蓝牙的配对传输功能，然后往洛小倾的手机上开始传输各种步川小姐的照片。
　　毕竟没有人在捣乱，所以照片传输自然进行得非常成功。
　　将手机上所有属于步川小姐的照片都传输到对方的手机上之后，若月未央这个时候也总算松了一口气，关闭了蓝牙便收好了自己的手机……
　　原本若月未央以为这个事件就可以就此落幕了，然而却想不到这还完全没有结束好么！
　　也不知道若月未央到底算是「幸运」还是「倒霉」了，她随后就立马一脸惊愕地看到了拿到了步川小姐照片之后的洛小倾、直接捧着手机各种大发花痴的鬼畜模样。
　　呵呵呵，这幅画面实在是美得让人不敢想象，需要若月未央这边直接拍下一张照片来留念一下么？
　　——好吧，她只是开玩笑的而已。
　　借若月未央一百个胆子她也不敢在这个时候拍下照片，要不然直接惹怒了洛小倾然后恼羞成怒就转过来想要揍她可改怎么办啊？
　　若月未央是可是一个奉行文明的超人气偶像，她才不想要自己被人揍呢。
　　话说回来，洛小倾这个家伙果然就是一个教科书一样的「变态」对吧？
　　若月未央默默地伸手抹了一把脸。
　　此时的洛小倾简直就是让人完全不忍直视好么？
　　拜托她能不能好好地做出符合自己美少女外表的事情来啊？
　　现在洛小倾做的这些事情，完全就是在活生生挑战她那脆弱的神经……
　　说实话，若月未央真的是实在接受不了一个美少女竟然可以直接在脸上露出如此「咸湿」的表情来、然后又一脸痴汉笑地对着自己手机各种「咕嘿嘿」的笑着、甚至还差点没有直接做出变态的舔屏行为好么？

第557章 肮脏的交易
　　真是让人幻灭啊！
　　反正若月未央现在只觉得这画面可真是不堪入目，于是忍不住就以手扶额，抽搐着嘴角在心里直道自己需要静一静。
　　洛小倾的外表比她好看很多、身高身材还那么得完美她可以接受现实，然后洛小倾又出乎意外是一个「暴力狂」她也可以表示认栽，但是若月未央无论如何都接受不了此时透露着一股变态气息的洛小倾好么？
　　说实话，若月未央感觉自己又跟踪又偷拍步川小姐已经足够变态了，想不到洛小倾竟然比她还要变态许多！
　　原来她对步川小姐一直都是如此模样么？
　　——啧啧，真是怪不得步川小姐老是动不动就一言不合，直接不分场合地点要出手痛揍洛小倾一段呢。
　　无论是谁看到一个外表光鲜亮丽、但是内在却是一个已经腐烂得完全不行了的死变态的话，都会有种「亲手解决掉这个家伙还世界一个干净」的冲动吧？
　　特别是洛小倾如此变态的对象，而且还是步川小姐本人呢……
　　想必步川小姐她那边肯定早早就知道了此时，才会对洛小倾如此唯恐避之不及甚至还会手脚相向。
　　唔，在这个时候，若月未央竟然如同奇迹般稍微有点理解步川小姐了呢。
　　现在步川小姐之所以会变得如此暴力的、行为举止还一点都不淑女的原因，肯定和洛小倾这个家伙脱不了干系吧？
　　光是看着如此不堪的洛小倾，若月未央就已经能脑补出一大堆东西了。
　　从洛小倾此时能在「外人」（特指若月未央）面前就表现出如此模样的情况来看，她是一个变态的事情肯定已经不是一天两天的事情了！
　　听说一个变态之所以变态，那都是基因的问题！也就是说洛小倾从小就是这种变态了吧！
　　然后又听说步川小姐和洛小倾是「青梅竹马」，所以若月未央可以大胆地猜测，洛小倾对她的变态是从小就开始出现的吧？
　　天惹噜，若月未央忽然之间竟然有点同情步川小姐呢。
　　从小开始就一直被洛小倾这个变态的「痴女」给如此缠着长大的话，完全可以设想她已经亲眼看到过很多次洛小倾拿着自己东西各种变态的场景了，所以步川小姐不变得暴力起来是绝对不可能的事情吧？
　　洛小倾不是说过原本和步川小姐一直生活着在同一个地方的，但是忽然之间步川小姐一声不吭地就搬走了么？
　　绝对就是步川小姐忍受不了洛小倾的变态了，才会直接逃回11区的啊！
　　——明明事实完全不是这样子的，但是被若月未央这么一脑补，再搭配上那些谎言竟然还如此「合情合理」。
　　#↑实在不忍告诉她真相#
　　如此一来，若月未央对步川小姐的同情之心就更甚了，终于明白了是洛小倾亲手造就了一名「大魔王」！
　　于是看着此时还在各种犯花痴的洛小倾，她难免产生了一种「杀了这个家伙我可以升满级」的想法。
　　要不是洛小倾的话，这个世界上也就不会有这么恐怖的步川小姐，所以若月未央今天也就不会落到要跟踪偷拍人家的地步了。
　　说到底，错的明显就是洛小倾啊！
　　虽然若月未央一本正经地表示锅都该让洛小倾来背，但是洛小倾她可觉得自己是一点错都没有，谁叫步川小姐她是辣么得有魅力啦？
　　看看照片上这一双漂亮嫩滑的大白腿，小倾的眼睛都快要看掉下来了，就只差没有直接傻乎乎地从嘴巴里流出口水来（造就了若月未央眼中如此失态的模样）……
　　不过再对着手机犯了好一会儿的花痴之后，洛小倾这边总算是咽了咽口水，恢复了正常。
　　注意到对面若月未央那抹着脸完全不敢直视自己的模样，洛小倾自然也是明白自己刚才的表现大概是太夸张了。
　　于是忍不住就有点尴尬地干咳了几声。
　　为了抢救一下自己在人家眼中的美好形象（虽然现在是太迟了一点），洛小倾一改刚才那威胁坏笑的模样，反而还十分善意地向若月未央表示她完全可以和她一起、跟在豹区那群不良少年后面一起走出这幢废弃校舍。
　　毕竟这个「怪人」是一个女孩子不说，而且还老是在那里各种东躲西藏的，完全可以从侧面看出她的战斗力并不行吧？
　　#不是所有的女孩子都叫步川小姐#
　　既然已经承蒙了若月未央她的「照片之恩」，那么洛小倾现在心情自然也是十分得好，完全可以顺道带着她一起离开这个「是非之地」，不仅换了一个「恩情」也能重新拉回自己美好的形象（所以说完全太迟了啊）——
　　不得不说，这个提议真的是恰好说到若月未央的心坎里面去了？
　　毕竟这的确就是她即将面临的一个大问题，所以若月未央她这边当然是不可能会拒绝洛小倾的好意的。
　　在洛小倾的话音才刚刚刚下，若月未央想都不想一下就直接忙不迭地连连点头，表示自己毫无异议地接受下来。
　　就此一切问题结束。
　　终于，两个完全不应该呆在男厕所里面的人总算是离开了男厕所。
　　洛小倾之前忽然之间一声不吭地就离开队伍的行为，当然是有不少人都有目共睹的，只是碍于她是步川小姐的「心腹」他们才没有那个胆子多说什么，毕竟也许人家是有步川小姐的任务在身也说不定不是么？
　　——他们可不想因为自己多管闲事而被挨揍啊！
　　然后在过了几分钟之后洛小倾直接从后方回来了不说，而且还带着另外一个完全不认识的「怪人」靠近了自己的队伍，所以那些之前就已经十分好奇的不良少年这个时候当然更加得好奇！
　　看着那跟在洛小倾伸手不言不语、异常沉默的「怪人」（实在是害怕自己会被拆穿身份），他们就感觉自己的心里面好像有一只猫爪在那里轻轻地挠着一样，痒得要命啊！好奇得简直那叫一个不要不要的！

第558章 两股势力①
　　实在是受不了旺盛的好奇心的折磨了，所以他们咽了咽口水，最终还是小心翼翼地去询问起洛小倾这个怪人到底是谁啊？
　　想来应该就是跟着步川小姐一起过来的「手下」之一吧？
　　而洛小倾也猜猜到了这些人肯定会这么想的，所以也正好乐得让他们继续误会下去免得自己再找个说法，所以就直接厚脸皮地顺着这个方向说了下去，就此自然就满足了他们那满载的好奇心。
　　看着他们那瞬间就露出了一副恍然大悟的模样来，洛小倾各种笑而不语，也就不嘲讽他们到底有多么单纯好骗了。
　　毕竟哪有打架的时候不出现、打完才出现的手下啊？
　　而知道了这个「怪人」的的确确是步川小姐的手下之后，这些不良少年自然也连带着对若月未央忌惮了起来，态度也是跟着恭敬了许多，诚然就是把她给放在了和洛小倾同样对等的位置上来……
　　毕竟若月未央现在穿着的「怪人装扮」是如此得诡异，他们怎么可能不会继续多想下去啊？
　　这外表光是看起来就感觉很厉害的样子呢，并那些战斗力十分厉害的人总是会有一点怪癖的不是么？
　　#人生三大错觉#
　　再加上步川小姐和洛小倾这两个人都太凶残了，他们自然习惯性地认为这个「怪人」估计也弱不到哪里去。
　　所以在经过了一番沉思之后，他们想必也是觉得步川小姐的身边不可能会有什么「正常人」了，所以就直接率先认为若月未央这个家伙估计又是一个战斗力完全不弱于步川小姐她们两人的「非人类」了。
　　估计这些不良少年想破脑袋也完全不会想到，在这「怪人皮子」底下的人其实就是一个完全不懂得打架的学生偶像吧？
　　就让这个「美妙的误会」就这么继续地误会下去吧。
　　……
　　因为洛小倾之前是一直故意在队伍最末端行事、以免被步川小姐给发觉到什么的，所以领头在队伍最前面的步川小姐当然不知道洛小倾到底干了什么，不知道洛小倾已经把一直处于跟踪状态的若月未央给直接明面上带到自己的队伍里面来了，也完全不知道洛小倾这个家伙竟然就为了几张照片（洛小倾：这明明代表了整个世界！）而直接出卖了她——法克，洛小倾果然就是这种厚颜无耻之人！
　　要是让步川小姐知道洛小倾都干了些什么蠢事的话，那么她不直接死一层皮是绝对不可能的事情！
　　#洛小倾：这是窝对你的爱啊川川！这就是爱——（羊）#
　　诚然步川小姐还是不知道的好，她一边听着金豹在自己身后各种巴拉巴拉说着「青龙」以及「红虎」的事情，一边有点不耐烦地伸手擦着自己的耳朵，整个人看起来格外得吊儿郎当，就这么双手插着裙兜酷炫地走着路。
　　而她的眼睛则是一直都透过破烂的窗外看着外面蔚蓝色的天空，想来也知道步川小姐肯定是乜有听进去多少的。
　　毕竟她干嘛要听别人的八卦啊？
　　听了这些乱七八糟的东西步川小姐难道可以有钱拿嘛？
　　难道还有东西可以吃嘛？完全什么好处都没有嘛……就这么漫不经心地走下了楼梯，什么都没听进去的步川小姐绕过了那完全不像是校舍教室的「迷宫」。
　　然后领着身后这么一大群豹区不良少年，步川小姐总算是是来到了废弃校舍的玄关处，眼见着大门就近在咫尺了。
　　不过要想出去的话，看起来不是那么得容易啊？
　　玄关处在这个时候诚然有不少的人存在，一个个都转过头来看着浩浩荡荡闯过来的步川小姐，眼神带着一丝的打量、也有着一丝的轻蔑——
　　而这些全身上下都牛气哄哄、傲气得差点就可以直接用鼻子看人的家伙都是一些没见过面的生面孔，当然不可能是之前那些被洛小倾给直接揍趴下来的看门狗们吧？
　　毕竟他们都被洛小倾给揍得十分凄惨，又怎么现在对步川小姐露出这种态度来呢？
　　于是步川小姐倒是难得稍微动一下脑子想了想。
　　联系上旁边金豹那有点微妙的态度，完全不暗暗猜出这些取而代之的家伙们是这幢废弃校舍里面其他两股的势力吧？
　　哎呀哎呀，这可真是难得的一场「热闹」呢……知道自己现在估计是不可能轻轻松松地就跨出门口了，所以步川小姐饶有兴致地微微挑了挑自己的眉头，嘴角微微上扬，倒是十分自觉地就此直接停住了脚步。
　　既然自家的老大停下了步伐，那么他们这些作为小弟的豹区不良少年当然是不能直接逾礼，自然也是跟着一起停步了下来。
　　——仇人见面分外眼红啊！
　　大概是认出挡住步川小姐前路的家伙们到底是谁，所以他们忍不住就轻轻冷哼了一声，用着最为凶狠的目光来回看着那明显分成两股地势力，似乎想要在这个时候直接「一雪前耻」似得呢……
　　以前因为金豹的确怎么样都打不过红虎和青龙这两个人，他们在这两堆势力当中也是难以抬起头来，现在有了步川小姐这个新老大给他们「改头换脸」，他们又怎么可能会继续忍气吞声下去呢？
　　不要怕就是干啊！
　　而这两股势力也是极为泾渭分明的，分别一左一右地站在了步川小姐前方地两侧位置，不让分毫。
　　站在左边那侧的不良势力出乎意外大部分都是女孩子，其中一些是浓妆艳抹、化着黑肤妆的「涩谷系辣妹」，而又有些则是穿着花里花哨的外套、腰上还缠着不良腰带比较现代化的不良少女。
　　当然还不止这些。
　　有些个性比较强的不良少女则是会在自己的脖子上面戴着装饰性的项圈亦或者挂着头戴式耳机，身上也不会穿学校发下来的水手服，只爱穿上面印着「骷髅」、以及其他充满个了性标记的衣物，披在外面的外套也是皮的，搭配上她们那桀骜不顺的表情来，全身上下都超级自信洋溢着一种「我超酷」的气息来。

第559章 两股势力②
　　顺便一提，在这些个性都截然迥乎不同的不良少女当中，还三三两两地混杂着一些性别差异十分突出的不良少年。
　　#正所谓「我们中出了一堆叛徒」系列#
　　虽然步川小姐的确有一点意外这些人竟然不是清一色的娘子军，不过在稍微考虑了一下之后，她却又觉得这是正常的事情……
　　毕竟在看到有这么「志同道合」异性（重点里面还有不少颜值高的不良少女存在）集合在一个团体里面，即便心里面心高气傲地认为这些女性团体肯定起不到什么鬼的大作用，但是也总有一些雄性会怀着不可告人的目的、而直接被吸引过去甘愿当一个苦力吧？
　　相比较起左边的「阴盛阳衰」而言，右边则是真的清一色全部都是男性了，没有一个性别中出了叛徒。
　　——除非这个世界上真的有长得辣么像男生的女生正好就在这里面。
　　然后这个「汉子团体」当中最让人感到突出的一点，并不是他们那已经被彻底统一好的性别，而是他们其中大部分都是那些肌肉极为发达的「兄贵」！
　　仅仅只有极少数的不良少年，身躯才是比较瘦弱的正常人。
　　看着那些红二头肌一个比一个发达的样子，步川小姐直接就看得叹为观止，毕竟很少有高中生有这么厉害的肌肉吧？
　　想来大部分都是留级的家伙吧。
　　#兄贵：卧槽！不要一上来就直接戳我们的伤心事啊！#
　　就这么来回朝着这两股势力稍微看了几眼之后，步川小姐自然也就十分淡定地收回了自己的视线，嘴角也随之就扬起了一抹带着些许高深莫测意味的笑容来——
　　毕竟之前也是被迫听了金豹那么久的瞎BB，就算步川小姐没怎么认真听，想必也是会有一点印象存在着的吧？
　　想来左边的女子团应该就是「青龙」所掌控的势力，而右边这些肌肉发达得有点精神污染的兄贵，则就是「红虎」的势力了吧？
　　步川小姐默默地就给这两伙人打上了标签，虽然表面上还是吊儿郎当得谁都没有放在眼睛眼里面地样子；
　　顺便一提，这两股势力的领头人也是在场的。
　　毕竟眼力比起正常人来说要出众许多，所以步川小姐当然不需要刻意去寻找什么，直接一眼就看到了那两个不言不语的领头人……
　　再者说了，身为一区的首领身上的气质肯定也和那些手下完全完全不同的吧？
　　反正这两个人站在人群当中就如同一盏瓦力十足的电灯泡一样，完全就不用担心找不到他们此时所在的位置。
　　果然在场最显眼的就是红虎呢。
　　因为红虎这个家伙就如同步川小姐之前所猜测的一样，有着一头鲜艳而又灿烂的火红色头发，估计他的头发颜色就是他「红虎」称号的由来吧？
　　顺便一提，顶着这么一头如此鲜艳的颜色，让人不想注意到他都很难好么——
　　不过除了发色太显眼之外步川小姐还是感觉有点出乎意料，毕竟她完全就没有想到领导着这么一大圈满脑子只有肌肉的兄贵的红虎，本人竟然并不是一个兄贵呢。
　　红虎的身高倒是十分得高挑，然而他的身材却又十分得削瘦，那又瘦又高的模样对于一个男生来说绝对算不上什么好身材。
　　——整个人看上去简直就跟一个竹竿没什么两样好么？
　　在步川小姐挑着眉头打量着红虎的时候，红虎同样也在打量着步川小姐，那双同样红红火火的眼睛里面满满都是轻蔑，仿佛就在无声地挑衅着「区区一个女人怎么可能打得过本大爷」一样。
　　再搭配上他那一头红艳艳的头发，此时红虎在步川小姐的眼睛里看来，整个人就如同一个中二病晚期的中二少年一般呢。
　　所以说了，步川小姐她最讨厌的就是中二病患者了！
　　于是不等那边这茬用鼻子看人的红虎开始对自己开始使用语言来实质性的挑衅什么，步川小姐这边就已经直接干净利落地收回了自己的视线，眼底眉梢里面的嫌弃之意完全就没有丝毫想要掩饰的意思——
　　步川小姐这光明正大的嫌弃当然让红虎只感觉一噎，顿时之间也不知道自己这个时候应该说什么话才好，估计他这辈子都没有被一个女生给如此嫌弃过（除了他的麻麻）吧？
　　反正完全没有管红虎心里面到底有多么手上，步川小姐直接移过自己的视线，默默地看向了左边那个被人称为「青龙」的家伙。
　　明明有着一个十分霸气的称号，但是人家却意外是一个女孩子呢。
　　#↑不不不，有着「步川大魔王」这种称号在身的步川小姐你完全就没有什么立场去吐槽人家青龙哦#
　　青龙的头发颜色和红虎那火红的颜色比起来完全算不上什么鲜艳，反而还是有点偏暗的深绿色，头发应该很长，被高高地扎成了一个十分精神的马尾，让青龙整个人显得极为精神奕奕、颇有英气。
　　搭配上那漂亮的一字眉，更加凸显出了青龙的身上的锐气以及果断，身上透露出来的气质完全和普通的女孩子完全不一样呢。
　　不愧是史无前例第一个上任老大的女生不是么？
　　在步川小姐感叹着青龙完全和普通女孩子不一样的时候，青龙也是在聚精会神地看着一脸风轻云淡的步川小姐——
　　那紧紧抿着的嘴唇代表着她是一位个性比较倔强的女孩子，而那双晶莹剔透的祖母绿色的双眸眼神格外得坚定，从侧面也能推测出个性坚定、一点下了决定就难以改变。
　　看青龙此时如此笔直的站姿，步川小姐也不难猜出青龙这个家伙估计是一个地地道道的练家子。
　　和金豹完全不在一个档次呢。
　　——青龙这明显是长时间经过专业的训练，而看金豹那样子，就知道他勉勉强强也只能算是一个「业余」的好么？
　　不过也不管青龙到底是练过什么，此时此刻步川小姐明显比较在意的是青龙现在的着装打扮……

第560章 两股势力③
　　嗯，虽然步川小姐本人审美观比较堪忧没有错。
　　但是讲道理，步川小姐她也是知道青龙这幅打扮在此时这间学校里面未免也太格格不入了吧？
　　其他的那些不良少女要么是直接在自己的校服外面套上一个花里花哨的外套，要么就是干脆连校服也直接不穿了。
　　而青龙是怎么样的？
　　说出来你们可能不信，但是青龙不知为何直接就穿了完全不是这所学校的校服好么！
　　明明她就是这所学校的学生对吧？为什么要穿其他学校的校服啊——
　　被青龙所穿着的校服明显是一身漆黑如墨的水手服、而且还瞄着红色的边，如此充满个性的黑色水手服，步川小姐可不知道自己学校的校服长成这幅模样好么？而且最充满槽点的是，青龙的裙子真的特别得长！
　　已经不是那种「裙子长度到底有没有过膝」的程度了，人家青龙的裙摆都已经直接垂到了自己鞋面上了啊！
　　现在这个时代没几个女孩子会穿这么长的裙子了吧？
　　看着青龙如此打扮还没有一点不在意，步川小姐心中自然有点复杂，总觉得这个家伙好像并不是这个时代的人一样。
　　就在步川小姐想着自己到底应该怎么吐槽人家才好，忽然之间不知道什么时候洛小倾直接从她的隔壁冒了出来，然后看着青龙就惊讶地吐槽了一句：“卧槽！这特么简直就是从昭和时代里走出来的不良少女啊！”
　　昭和时代？
　　听到了这个有点陌生又有点熟悉的名词，步川小姐恍然大悟，总算是是想起自己一直想着要出来的形容词了！
　　毕竟步川小姐心里面也明白青龙此时这样子打扮的的确确就是一名「不良少女」的标准配置了，不过说实话，这已经是上个世纪才流行地风格了好么？
　　从中足以看出这位青龙的口味到底有多么独特……不过真的要这么吐槽起人家来的话其实也是没道理地事情，毕竟步川小姐本人感觉十分诡异，但是在现实里面貌似还有很多的不良少女挺喜欢这种复古而又老式的风格呢。
　　毕竟复古的东西总有种酷酷的感觉不是么？
　　而且说到底“不良少年（少女）”这种存在啊，他们的口味总是偏向于复古而且还喜欢稀奇古怪的汉字。
　　毕竟昭和时代不良少年所流行的「飞机头+诘襟服」，现在也不是有一些不良少年超级喜欢的么？
　　所以说不良少女喜欢上世界的风格其实也没什么问题，反正步川小姐不想管，青龙她自己开心就好了。
　　反正青龙既然都已经是一个以破坏校规为己任的不良分子了，穿着不是本校的校服估计也没有什么人有胆子去指责。
　　不过事情一码归一码，但是她现在挡着步川小姐的路又是居心何在呢？
　　步川小姐现在站在原地已经有一段时间了，但是这两个领着一大堆小弟的红虎以及青龙真不知好歹，竟然完全就没有任何想要为她让路的意思？
　　这当然让步川小感觉格外得不爽起来，然后注意这两个家伙依旧还在那里不动声色地上下打量着自己，于是步川小姐心里面就更加得不开心——
　　诚然一脸不耐烦地皱了皱自己的眉头，她在自己心里直道这些品行不良的家伙可真是有足够无聊的呢！
　　有这种闲工夫能不能好好去学习？
　　#红虎：要是真的去学习了那我还算什么鬼的不良少年啊（一本正经）#
　　反正步川小姐这边稍稍眯起了眼睛，终于认定为这两伙人估计就是冲着自己过来想要找茬的……
　　呵呵，真当她是一个任人揉捏的大软蛋么？
　　步川小姐当年和别人群架的时候，你们可都在初中掏鸟蛋呢！
　　不过还没有等步川小姐这边全部放开走进气势、沉声说出「让路」之类的话来，右边的红虎却是忽然之间就直接站了出来。
　　特么到底想干啥啊？
　　还没来得及「大发神威」就直接被人给十分突兀地打断掉了，那种滋味当然是让人感觉有些不好受的，所以步川小姐下意识地就翻了一个白眼，在十分明显地啧嘴了一声的同时，还直接用着极为不善的目光看着那一脸顽劣笑容的红虎朝着自己这个方向慢慢地走过来——
　　那红艳艳、灿烂过头的头发诚然有着超级强大的存在感，无形之间就映衬着红虎那张脸更加白白净净起来。
　　竹竿子一样的身材再加上细皮嫩肉的肌肤，果然红虎这个家伙和他手下那些肤色为古铜色的兄贵直接形成了超级鲜明的对比。
　　难道他的手下就不会嫌弃他们老大身体太「弱」了么？
　　“哎呀哎呀，金豹你这个家伙也真的是越来越退步了呢……”
　　估计就是摆明着冲着金豹过来的，所以红虎一边肆无忌惮地大开嘲讽，一边用着格外轻蔑的眼神看待着已经退居步川小姐身后的金豹。
　　“每次挑战我都会输得惨不忍睹暂且不说，这一回想不到你竟然还会败在一个身体这么瘦小的女人的手上？”
　　步川小姐感觉红虎完全就资格说自己身体瘦小。
　　“喂喂喂，金豹你这个家伙这么不争气是不是快要不行了啊？所以说，你不要让我笑掉大牙啊！”
　　看红虎这幅笑得差点没有直接用鼻子看人的高傲样子，就知道他这是专门在刺激别人，以此来达到看笑话的目的。
　　不过可惜的是，金豹这边可是一点都没有被红虎的「激将法」给刺激到一丝一毫，依旧还是不可思议地保持着一颗平常心——因为红虎他说的不是正确么？
　　他的确就是被步川小姐给打得落花流水、连一点反抗能力都没有，也许他是真的不适合争夺「校霸」吧。
　　不过红虎却是说错了十分重要的一点。
　　——步川小姐很弱么？
　　不不不，金豹可完全不敢认同红虎这不知天高地厚的想法，毕竟他之间被步川小姐给毫无抵抗力地痛扁一顿的场景依旧还「历历在目」好么？
　　身上那些一个接着一个地伤口也是跟着在隐隐作痛当中啊！

第561章 两股势力④
　　反正金豹现在回想起刚才被挨揍的事情来也是各种后怕不已，对于步川小姐当然是一点脾气也没有。
　　——简直服气得不能再服气了好么！
　　于是十分冷静地抬头迎接着来自于红虎的各种嘲讽，金豹这边却是直接轻笑了起来，淡定地反驳道：“输给一个女人又怎么了？又什么好可耻的？红虎你这个家伙也不是时常会输在青龙的手下么？”
　　要说三个区的首领当中实力最为强大的人当然是非「青龙」莫属。
　　金豹还是豹区老大的时候就一直找青龙的茬，所以现在自然也被打击成习惯了，早就已经不介意自己会输给女人什么的了。
　　毕竟在这幢风起云涌的废弃校舍里面拳头大才是硬道理，只要本身的战斗力足够得强悍，又哪里还管人家的性别到底是男是女啊？
　　金豹早早就摆脱了性别观念的束缚，当然不会被「输给一个女人」给轻易得刺激到，那副坦荡荡的模样倒是让人稍微感到一些敬佩……
　　不过反观红虎这个身患中二病、竹竿子般身材的少年，看起来似乎完全不像金豹这个家伙对这种事情有如此豁达的想法呢？
　　估计红虎心里面还是十分在意自己老是输给青龙的事情，所以现在金豹这番话当然等同于直勾勾戳中了他最不想面对的痛楚啊！
　　“我那只是偶尔会状态不好而已！”
　　于是红虎激将别人不成倒是反而中了金豹的激将法，在一时之间的情绪失控之下，他自然直接十分激动地跳脚了起来！
　　一边强调着自己并不是真正意义上输给青龙，红虎一边还忍不住拉高了音调好几分。
　　所以说，少年你何必挣扎呢？
　　看着此时的红虎就仿佛看到了曾经的自己不相信青龙会强过自己一样，所以金豹这个时候当然不可避免地就有了一种优越感。
　　——就仿佛一个成熟的大人面对着一个幼稚的小孩子一样。
　　对于曾经让自己屡战屡败的红虎产生了一种优越感的同时，金豹心里面当然也就跟着有了充足底气……
　　在这个时候，金豹诚然已经选择性地忘记了自己在打架的这个方面上完全就弱于然红虎，直接就摆起了一种让人恨得牙痒痒的高姿态来！
　　反正压根就没有去在意红虎那看待自己的好像十分愤恨的眼神，金豹这边直接就十分骄傲地挺起了自己的胸膛，落落方方地指着步川小姐就高声地说话来。
　　“红虎！今天我就老实告诉你了吧，对于老大她老人家能够当上我的老大，我可是一千个一万个愿意！”
　　等等，老大她老人家？
　　步川小姐的神色忽然之间就变得有点木然起来，难道她在金豹这个家伙心里面年龄是这么得老么？
　　然而可惜步川小姐那木然的表情并没有让金豹直接意识到自己刚才说法的错误，他反而还更加骄傲了起来：“我敢说，红虎你就算使尽了全力也不可能在我家老大的手下撑过十招！懂嘛？最多只有十招而已！”
　　想不到金豹竟然还重复了一遍。
　　#金豹：红虎我不是针对你，我是说，在座的诸位都、是、辣、鸡（微笑）#
　　“吹牛皮也不是这么吹的吧？”然而红虎并没有把金豹说说得这番话给当真了，显然就是把它给直接当成了一种「垂死挣扎」，毕竟像青龙这样子厉害得完全像个一个女孩子的女孩子已经十分稀有了不是么？
　　虽然说出来感觉十分得不甘心，但是红虎不得不承认青龙真的是非常得强，强得让他气急败坏得不想承认自己的失败。
　　所以说这个世界上哪有比青龙更加厉害的女孩子啊？
　　——不不不，别说比青龙更加厉害了，红虎感觉就算跟青龙差不多厉害的女孩子也都是凤毛麟角的程度了！
　　于是红虎直接抱着「我才不相信」的态度，继续嘲讽地看着金豹，仿佛在看待他到底还能说出多么混账的鬼话来：“按照金豹你这么说起来的话，那么你身边的这个家伙岂不是要比青龙更加厉害了么？”
　　就算是强悍如青龙，打败红虎也需要来来回回对打二十下左右，所以他才会如此确定金豹特么就是在鬼话连篇……
　　为了挽回自己那仅存下来的几分脸面，竟然跟他们撒下了这种弥天大谎！
　　“你开玩笑要不要开得这么大啊？”
　　红虎都快要笑哭了。
　　“你又不是不知道青龙她家里面就是专门开空手道道馆的，正因为从小和那些学徒们来回打架打到大才会有这么厉害的战斗力，然后你身边的那个家伙莫非也是和青龙也一样家里开道馆的么？就算真的如此，但是你硬是要说她比青龙强的话，我红虎可是第一个不服的！”
　　虽然红虎之间表现出来的都是十分讨厌青龙的样子，不过照现在这个情况看起来，他貌似是一个不知不扣的青龙厨吧？
　　就比如“这个家伙真的好讨厌啊好讨厌！什么，你说你说她不好？你滚！只有我才可以嫌弃她好么！她比你好一百倍！”
　　真的是十分复杂的青春期少年的想法呢。
　　步川小姐继续木然着一张脸当一个完全事不关己的围观人员，心里却诚然更加肯定了红虎已经是中二晚期了。
　　最终，红虎一本正经地下了断言，言之凿凿道：“再者说了，虽然我不知道金豹你到底是多么憋屈的输给这个家伙，但是你现在所认定地这个老大，看起来完全就不像是那种十分厉害的样子吧？”
　　一个擅长打架的人和一个不擅长打架的人，两者之间的确有着十分明显的区别，可以让人清晰地分辨出来。
　　不良少年当然擅长这一点。
　　就如同一个工作者可以十分轻易得猜出什么人是自己同行一样，可以说是一种长期接触同类人锻炼出来的直觉——
　　而分别一个人到底会不会打架可比分辨「这个人是不是自己的同行」要简单许多了，毕竟就算没有动手，也完全可以从身上的气势当中就直接分辨出来的。

第562章 再打一次①
　　就比如说长期找人打架滋事的青龙身上就有股势不可挡的锐气，被她盯上就会感觉似乎有一把开刃的剑正对着自己。
　　青龙光是简简单单地站在一个地方不同，就已经能然让周围人感觉她到真的十分得强，绝对不是一个好惹的人物。
　　然后再反观步川小姐。
　　这边的红虎完全就没有感觉到步川小姐的身上有什么惊人的气势（毕竟在悠哉地看戏中），而且此时的站姿还是各种懒懒散散得不成样子，简直就是闲得不行，这特么哪有一点像是十分擅长打架的模样啊？
　　这种人哪里能和英姿飒爽的青龙相互比较啊！别说青龙了，红虎都感觉金豹都比她厉害好多了好么！
　　什么？你说她十分阴沉？
　　对于步川小姐外表过于阴暗的这一点红虎当然是不会去否认，可是现在的问题是「阴沉」和「擅长打架」完全就是两回事好么？
　　看着金豹对完全没什么可取之处的步川小姐竟然如此恭恭敬敬的模样，红虎完全就是嗤之以鼻，对于金豹这个家伙自然就更加得鄙视起来了——
　　像步川小姐这种阴暗的外表的确给人感觉不舒服，不过这种程度也就只能出去骗骗学校里面那些书呆子而已。
　　在红虎的视角里看到，步川小姐这个家伙顶多就是一个整天家里蹲、彻底拒绝和人类交流的「死宅」而已！
　　#↑该说他真相了么？#
　　于是红虎当然就更加看不上步川小姐了，嘴巴上地嘲讽也是跟着越开越大：“先不要说金豹你这个老大看起来压根就不像一个会和别人去打架的人不说，就光说她的身子未免也太廋了一点吧？”
　　所以说，你完全没有资格说她啊！
　　——步川小姐忽然之间真的很想知道到底是那个家伙给红虎这个竹竿子堪比雄心豹子胆的信心，让他敢吐槽她瘦的？
　　“估计我这边一巴掌呼过去，她这个小身子板就会直接飞走啊！”
　　不不不，这话说得步川小姐可就不爱听了，她感觉会被直接拍飞走的人完全就是红虎他自己吧？
　　真以为自己在这个废弃校舍里面已经天下无敌、东方不败了么？
　　反正步川小姐这边想要看好戏的心情也被破坏得一干二净，被红虎这个嘲讽小能手直接嘲讽得忍不住就翻了一个巨大的白眼过去……
　　所以说步川小姐她到底招谁惹谁了？怎么红虎这个家伙一见面就往死里针对她啊？
　　好吧，步川小姐想了想，估计就是自己现在头顶上的这个「豹区老大」称号就直接自带了一种吸引仇恨的BUFF了吧？
　　真是一个悲伤的故事呢。
　　不动声色地伸手轻轻扶了扶自己的额头，步川小姐这边也算是难得的大人大量起来——
　　毕竟她这是在赶着去社团活动的路上不是么？
　　那她当然是懒得和这个红头发的中二病计较什么鬼东西的。
　　于是随后步川小姐那双轻敛着的眼睛就稍微往旁边一移，直接用自己眼神的余光有意无意地瞥了一眼站在隔壁的洛小倾。
　　又是到了利用苦力的时候了不是嘛？
　　而洛小倾毕竟这并不是第一次被步川小姐给用眼神如此暗示了，所以当然是明白现在是需要自己去「表演」的时候了，于是她立即转身对一脸漠然的步川小姐一个标准的举手立正，雀跃而又高声地表示自己绝对会快速完成任务的……
　　那有点滑稽而又有点可爱的模样当然吸引了在座所有人的注意力，毕竟洛小倾的颜值就像是开了外挂似得，再加上如此表现让人想不注意到很难呢。
　　在十分古灵精怪地接受下了这个任务之后，洛小倾豁然之间就转过了脑袋，对着站在对面的红虎露出了一个笑颜来。
　　笑容灿烂而又纯粹，十分惹人眼球。
　　而红虎一时之间没有注意，当然就直接被洛小倾这种「高颜值+高技巧=超大型精神攻击武器」的笑容给稍微闪了一下自己的眼睛，顿时之间只觉得有点不明觉厉，而且心中好像也有点不好的预感。
　　不过那些豹区的不良少年在看到洛小倾这个笑容之后的反应可是完全和紅虎截然不同，纷纷都只觉得自己背后一阵寒冷。
　　——诚然回想起了之前被洛小倾通揍的痛苦记忆了。
　　仅仅只是愣神一个眨眼的时间而已，洛小倾那边却是忽然之间已经直接出现在了红虎的面前，速度之快让人完全反应不过来！
　　红虎心里面有点惊愕，但是洛小倾那微笑满面的模样真的是太具有欺骗性了，所以完全让人无法对她升起什么警戒心来，只能愣愣地看着洛小倾带着灿烂的笑容张开了自己的嘴巴，从中吐出了就毧夜莺般好听的声音来：“随随便便地侮辱川川的，就是这张嘴么？”
　　明明从洛小倾嘴巴里面说出来的声音是那么得好听悦耳，但是意外是一句有些尖锐过头的话呢。
　　等等……
　　就在红虎忍不住皱起自己的眉头想着洛小倾说的这句话到底是什么意思的时候，然后下一秒，他就忽然之间感觉到自己的嘴巴上猛然就是一凉，紧接着一股大到惊人的力气直接就从嘴巴上狠狠地压了下来！
　　这一股力气真的可以说是如「泰山」一般狠狠地压过来，所以红虎毫无反抗之力地直接被这股蛮力给用力地带走了。
　　——完了！
　　虽然不知道发生了什么，但是红虎还是十分清晰地感觉到自己此时已经失去了平衡，身体被那股力气给朝着身后给压去！
　　不得不说，这些事情发生得真的是太过于突然了，红虎明明才感觉时间不过只是过了一秒而已，他就已经彻底没有了反抗的能力，直接被这股力气给狠狠地按到在地上！
　　因为这股蛮力地施力点就是他的脸，所以他的脑袋当然是直接就被重重地砸在了地面之上！
　　即便身为虎区老大的红虎不至于被洛小倾这么「小小」的一下就直接被砸晕过去，但是他脑袋诚然就是完全懵逼的。

第563章 再打一次②
　　刚才到底是怎么回事？
　　看着这个破落的天花板之上那轻轻地摇曳不定的风扇，红虎的脑袋持续性地懵逼中，思绪诚然就是一片茫然。
　　而洛小倾这边是过去揍人又不是被揍，整个人当然都是一片神清气爽！
　　毕竟洛小倾刚才也是凶残了一点，竟然直接就以一脸轻轻松松的样子就直接将红虎这个大男人给猛地压倒在了地面，自然是惹得在场的所有人都是一脸的目瞪口呆……
　　特别是虎区的那些兄贵们最为夸张，整张脸都要扭曲了好么？
　　他们完全不敢置信「没有肌肉更胜有肌肉」的老大竟然会这么轻易被一个女孩子给撩倒在地！
　　毕竟这事情实在是太震撼了一点，所以虎区的兄贵一时之间倒是忘记了自己这个时候应该怎么办。
　　——就如同红虎的一脸懵逼一样呢。
　　虽然知道这个时候的红虎压根就没有因为撞击而晕倒，但是洛小倾觉得如果只是「示威」的话，那么她做的这种程度已经足够了不是么？
　　于是再度扬起了灿烂的笑颜，洛小倾就此轻轻地收回了自己的手。
　　细皮嫩肉地手掌之下，红虎那张依旧还在持续性懵逼的脸诚然已经被在场的所有人一览无遗了。
　　忽然感觉有点心疼了。
　　——金豹竟然感觉有点不忍直视地侧了侧自脑袋，仿佛在现在红虎的身上看到了之前自己的影子。
　　不过毕竟刚才那一记攻击，也的确算是洛小倾亲手接触到了红虎这个瘦竹竿子的臭嘴巴了不是么？
　　而洛小倾跟随在步川小姐身边的这段时间里面，好的东西是完全没有学到一丝一毫（毕竟步川小姐也没什么好品质了），倒是坏的东西直接跟着学了一箩筐回来呢……
　　就比如说总是嫌弃别人肯定比自己要脏上许多这一点（当然除了步川小姐以外），洛小倾起码已经学去了十成十。
　　直接从自己的裙兜里面拿出了一张纸巾，洛小倾颇为曼斯条理地来回擦着自己刚才出手揍人的那只手。
　　擦完之后当然直接随手一扔。
　　什么？你说洛小倾这个家伙怎么一点环保观念都没有呢？
　　所以说了，洛小倾这个家伙其实也就只有外表好看那么一点点（？）
　　而已，她的心里面其实指不定要比步川小姐恶毒多少呢！肯定不是那种「你好大家好」的好人！
　　估计是觉得现在自己的手已经干净得十分完美了，洛小倾颇为满意地点了点头，这才肯放下自己的手来。
　　幸不辱命！
　　一边为自己刚才袭击红虎的那一套攻击直接打了一个完美的满分，洛小倾一边有点雀跃地转过了自己脑袋看向了步川小姐，那双暗红色的眼眸一闪一闪的就好像在无形地邀功着似得——
　　在得到了步川小姐那边不清不但的一个眼神之后，洛小倾不觉得步川小姐这是在嫌弃自己的行为太花哨了，反而还单方面地认为这是对自己的鼓励，所以就直接露出了一个和刚才绝对不同的超级笑容来！
　　虽然在露出这个笑容的同时，洛小倾还不动声色地随脚就直接将那个倒在过道上的红虎给狠狠地踢到了一边就对了。
　　什么？你说洛小倾太残忍？
　　不不不，错的明显都是红虎啊！谁叫红虎这个家伙现在依旧还是处于懵逼当中、完全不知道应该赶紧起身给步川小姐让路啊！
　　总之踢走了红虎之后，洛小倾便十分恭敬地侧过了身子，直接给步川小姐让出了一道十分通畅的通道。
　　随之对步川小姐做了一个「请」的姿势之后，洛小倾便十分谄媚地笑着道：“垃圾清扫完毕，川川请走请走——”
　　真是差点没有让虎区的那些兄贵们直接喷出一口老血来好么？
　　自家的老大被莫名其妙地揍了一顿不说，想不到竟然还被打的人给形容成了一种「垃圾」？
　　神特么的一个垃圾啊！他们虎区的老大怎么可能会是垃圾？
　　洛小倾这绝对就是摆明着就是在活生生打他们虎区的脸啊……
　　卧槽，真的是「是可忍孰不可忍、叔叔能忍婶婶也不能忍」啊！
　　反正虎区的人员现在心情绝对那叫一个酸爽，脸上也是一阵青一阵白，一个个气得那叫一个青筋猛跳！
　　不过作为一名有素质的职业小弟，他们没有自家老大的吩咐是不能直接上前开战的，要不然不就是喧宾夺主了不是么？
　　所以这些兄贵们现在就等着自家老大的一声令下了！
　　可惜步川小姐这边可是完全没有那种闲工夫去管虎区的那些兄贵到底是怎么想的，看到了洛小倾那边对自己谄媚的示意，于是便十分淡定地点了点头，继续双手酷酷地插着裙兜就准备要朝着这条路走出门外了。
　　而在这种啪啪啪地「打脸来打脸去」的时候，其中最为春风得意的人当然就非豹区的这些不良少年莫属了！
　　要知道可是虎区的老大红虎好么？
　　虽然早早就已经知道了其他两区的人肯定是打不过步川小姐的，但是他们也完全没有想到红虎这么一个强大的存在，竟然会如此简简单单地就直接被洛小倾给一击就轻松撩倒好么？
　　卧槽，现在什么都别说了，洛小倾给步川小姐给涨脸的同时，绝逼也让他们的脸上跟着一起放光起来啊——
　　于是这个时候他们自然一个个都十分得瑟地仰起了自己的脑袋，朝着虎区的兄贵们诚然就不可一世了起来。
　　#↑狗仗人势的完全诠释#
　　一直都处于围观者状态中的青龙势力依旧还是不动声色，只有青龙看到洛小倾的攻击稍稍挑了挑自己的眉头。
　　想来也是在暗暗惊讶洛小倾竟然会有如此惊人强大的战斗力吧？
　　不过青龙明显看出洛小倾仅仅只是一个手下而已，她看起来十分崇拜（热恋？）
　　身为老大的步川小姐呢……想必步川小姐肯定要比她更强一点吧？
　　所以想到了这里之后，青龙心中当然更加火热了一点，但是她却依旧还是继续按捺住想要上前直接打架的心思。

第564章 再打一次③
　　此时此刻，青龙就等着自己可以看到步川小姐主动出手的时候，毕竟她只要挑战那个最强的人就足够了。
　　于是青龙的眼神更加得精神奕奕。
　　“等、等等！刚才的那一下完全就不能算数好么！卧槽！明明就是趁着我一时没有注意就来偷袭，特么这哪里算得上什么英雄好汉啊！”
　　步川小姐这边倒是没有想到红虎这个家伙的反应能力恢复得那么快，就在步川小姐即将就要路过自己身边的时候，红虎这个本该在懵逼的家伙立马就直接从地上灵活地蹦了起来，嘴上瞎嚷嚷地强调着他才不是打不过洛小倾！仅仅只是不小心而已不小心！
　　看着红虎那激动得满脸涨红的模样，再看看他鼻子下那正在微微往下流淌着的鼻血，忽然之间真是让人有点心疼呢。
　　#金豹：兄弟，败在这两个超级大变态的手上真的不委屈啊！#
　　随手就简便的擦了擦自己鼻子上蜿蜒流下的鼻血，红虎强制让自己摆出「我认真起来连我自己都怕」的模样，一本正经地对着步川小姐挑衅着说道：“你这个老大怎么不亲自上？绝对就是怕了我对吧？”
　　强行就是要认为步川小姐之所以要找一个小弟（洛小倾）过来袭击自己，绝对就是她自己怕了他！
　　呵呵呵，该说他真是神脑洞么？
　　不过也懒得去吐槽什么了，毕竟步川小姐这边也不是一个傻，早就已经听出红虎估计就是怕了洛小倾那非常凶残的力气了……
　　要不然红虎又怎么会忽然之间「退而求次」不找洛小倾打架趁机讨回自己刚才被「偷袭」而失去面子的场子，而是莫名其妙地过来找「看起来好像比较弱」（？）的步川小姐的麻烦呢？
　　正因为已经彻底看出了红虎就是外强中干，所以步川小姐真的是连个白眼都懒得翻给红虎看了。
　　“聒噪。”
　　没有错，红虎这个家伙在步川小姐看来真是聒噪得可以，她甚至都觉得估计以后都不可能遇上比他还要吵的男性了。
　　就在红虎被这番话给震惊得差点就要直接脱口而出「Excuse-me」之前，步川小姐这边猛然之间翻身就是一个犀利的侧踢，带着一阵极为突兀的破空之声，瞬间就十分漂亮地直接踢在了红虎的侧腰之上。
　　“唔——”
　　本来红虎就是一个跟竹竿子完全就没什么两样的干扁身材，又哪里承受得住步川小姐脚上那么大的压力呢？
　　虽然比不上洛小倾的怪力，但是绝对也不差。
　　所以理所当然的事情，红虎就像是回收了自己之前在步川小姐面前树立下的Flag一样，直接就被步川小姐这么一个侧踢给彻底踢飞了到了大老远之外，瞬间就冲入了虎区兄贵们站着的包围圈范围里面！
　　看着飞出去的红虎直接撞了几个自家的兄贵才堪堪停止下自己身上的冲击力，步川小姐此时依旧还保持着刚才侧踢出去的动作没有改变，嘴角忽然之间就微微扬起一抹轻蔑的笑容来。
　　所以说了，没有作死就没有伤害，为什么大家总是不懂这个道理呢？人类为什么要互相伤害呢？
　　步川小姐她其实也不想对红虎这么凶残的。
　　毕竟说到底，她身上这个时候可是还来着「大姨妈」的不是么？
　　所以说，都怪红虎这个家伙实在是太吵闹了，让步川小姐一时没忍住就直接自己亲自出手了……唔，幸亏这一脚没直接惹得她的肚子疼起来呢。
　　如若不然的话，步川小姐肯定心情会更加糟糕，估计之后会为了出去直接揍死身为罪魁祸首的红虎吧？
　　#红虎：Excuse-me？！#
　　确定红虎还要一会儿才能站起来之后，步川小姐这才慢慢地收回了自己还保持着侧踢姿态的右脚，然后十分淡定地将脚给放在地上轻轻的一踩——
　　那淡然如初的脸色再配上刚才那酷炫霸气、精准毒辣的侧推，步川小姐现在简直就会装逼犯在世啊！
　　阁下才是真･装逼高手啊！然后其中最为重要的一点就是，明明抬着腿保持了好一段时间了，步川小姐的身子竟然就连一点点的摇晃也都没有！
　　就是这让人十分容易就会无意识忽视过去的一点，却直接就让站在隔壁似乎等着什么的青龙眼睛直接就是一亮。
　　——果然不枉她等了这么久啊！
　　也许步川小姐这一记侧踢在别人看来，和洛小倾之前那一下攻击并没有什么太大的差别，毕竟同样都是把红虎给揍了一顿不是么？
　　但是青龙和他们可是有些不一样，她直接就注意到步川小姐的下盘真的是非常得稳，要不然刚才她那一脚身子就不会连一点点的摇晃都没有了……
　　毕竟如果是一般人进行这种侧踢的话，可是不会像步川小姐踢得如此干净利落、光是看着就让人感觉到享受了。
　　就更别说出腿完了之后身体竟然还一点摇晃都没有！
　　正所谓「内行看门道、外行看热闹」，光是这一脚青龙就可以十分肯定，步川小姐绝对就是练过很久的。
　　因为青龙她自己在道馆里面练过很久才会有这么稳的下盘，所以她才会觉得步川小姐估计和自己应该是差不多的……
　　虽然青龙完全不知道步川小姐她到底练得到底是空手道、跆拳道、合气道还是截拳道就对了。
　　但是无论是以上的哪一个都无所谓，反正青龙这边感觉无论哪个都十分得有趣，让她的战意在熊熊地燃烧这。
　　——她觉得自己一直等着的人也许就是这个人吧。
　　继续保持着双手出阿哲裙兜的酷炫姿势，步川小姐眯着眼睛居高临下地看着那边被小弟们搀扶着才能够勉强站起来的红虎（想不到接连受了两下都还没晕，果然的确还是有点本事的），步川小姐轻蔑地扬了扬自己的嘴角，高人一等的气势毫不保留地释放着，直接不由分说地就对红虎开启了刺耳的嘲讽模式：“告诉你，这个世界上能够挡在我的路上拦住我的人，估计到现在都还没有出生呢！”

第565章 再打一次④
　　你说洛小倾可以挡住步川小姐的路？
　　好吧，真的要说起来的话，洛小倾这个家伙的确也可以算一个呢……
　　但是洛小倾又哪里敢去挡步川小姐要走的路呢？
　　估计只要一听到步川小姐要去哪里，洛小倾都会主动过去跪舔把她要走的路给直接舔干净的！
　　#洛小倾：哎呀，瞎说什么大实话嘛！人家会害羞的啦！o（⚹⚹）q#
　　——还是直视现实吧，洛小倾就是这种变态。
　　总之言归正传，步川小姐刚才那番目中无人的宣言，绝对可以称得上史无前例的「狂妄」啊！
　　可是狂妄至此又有什么关系呢？反正知道这所学校里面绝对不可能有人打得过认真起来的自己（确切地说，就算没认真起来也没有人会打得过），步川小姐发出这种狂妄之言也是理所当然的事情……
　　而承受了这么一顿可以说是「人身攻击」的嘲讽，红虎竟然一时之间也不知道该说什么话才好。
　　因为之前又一次被毫无抵抗之力地踢走，所以红虎原本脸色就不怎么好看，此时更是以肉眼可见的速度直接涨成了猪肝色。
　　特么真当自己是世界第一么？！
　　好吧，虽然自己主动去承认这一点的确让人非常得不甘心，但是红虎却也不得不在心里面承认这一点……
　　步川小姐的确是一个很强的人，他刚才也真的是彻底看走眼了，竟然会觉得步川小姐会是一个弱到爆的人？
　　明显是一个恶魔好么！
　　实际上以前的时候，红虎他的确也是看走眼了不少次了，但是今天的这一点却是位面也太离谱了一点。
　　不过红虎也算是一个明事理的家伙，他知道造成现在这种局面其实大部分的原因都是自己的问题——
　　他在看到了步川小姐性别的第一时间里面，就直接想当然地觉得「区区一个女人而已，怎么可能打得过自己」，从而造成了最开始的轻视，压根就没有想到过步川小姐要是真的很强可该怎么办。
　　而且话又说回来，如果步川小姐真的非常弱的话，那么金豹这个家伙也不会被打败失去了老大的地位了吧？
　　说到底，其实都是红虎自己作死啊。
　　如果从一开始他没有直接就以「性别」来轻视别人，而是老老实实地过去和步川小姐对打的话，也许就不会输得这么难看呢。
　　#步川小姐：是谁给你的这种错觉？#
　　啧，有了这么一个「骁勇善战」的老大，也真是怪不得金豹之前会是那种意气风发、好像中了头等彩票的样子呢……
　　想到自己现在这幅糗样肯定会直接被金豹笑话，所以红虎心里面那叫一个不开森，就忍不住瞪了金豹一眼！
　　如此蛮狠不讲理的一瞪眼，自然让金豹自己这是被红虎给针对了，所以直接就十分坦然地耸了耸肩，扯起嘴角微微一笑。
　　——所以说，红虎特么就是活该啊！
　　而红虎被自己揍了之后所产生的心理路程的转变，当然不是步川小姐所想要去关注的东西，她压根就没有转过头去看红虎一眼，而是直接朝站在过道边上的洛小倾稍微示意了一个眼神。
　　在看到洛小倾接受示意、然后开始格外注意起虎区那些兄贵动向的时候，步川小姐这边自然也就不需要担心自己会被这些「小喽啰」给缠住浪费力气，直接十分干脆就是一个转身，作势准备就要通过这条过道走出这里。
　　不过接下来的事实证明，步川小姐今天花了一点力气才走进了这幢废弃校舍，之后出去当然也不是那么容易就可以一走了之的。
　　然而之后直接拦住步川小姐的，并不是她之前所顾忌的虎区兄贵们。
　　说到底，步川小姐诚然早早就已经下意识地就遗忘了在这里并不仅仅只有红虎这么一个势力存在，而是还有另外属于「青龙」的势力……
　　毕竟青龙那些人从一开始就一直在毫无存在感地围观着，步川小姐会忘记也是理所当然的吧？
　　#↑不要再为自己的烂记性找理由了#
　　总而言之，现在拦住步川小姐的并不是龙区势力里的那些不良少女，反而还有点出乎意料地是「青龙」本人呢。
　　“请和我一战。”
　　看着不知道什么时候出现并且挡在自己面前的青龙，特别是是注意到这个家伙全身上下都洋溢着一种十分刺人的锐气，步川小姐忍不住就直接十分明显地啧嘴了一声，甚至还有点头疼地伸手扶住了自己的额头……
　　没有错，步川小姐就是觉得这个家伙绝对也是一个彻头彻尾的麻烦！
　　这特么都是什么事啊？怎么缠人的家伙一个紧接着一个啊？难道这年头让人去参加一个社团活动也那么难了么？
　　步川小姐诚然觉得无论是之前的红虎、还是现在的青龙，都是处心积虑的想要拦着自己去社团活动的祸害。
　　——唔，虽然不知道为什么就对了。
　　微微地眯起了眼睛，看着那个完全没有任何想要为自己让路意思的青龙，步川小姐心里面很快就有了定夺，当然是打算完全不去理会青龙这强行过来下达的「挑战」、直接就此选择绕路而行就好了嘛。
　　就算是自行上门的挑战，她也是有「拒绝权」的不是么？
　　步川小姐就是要说「不」！
　　然而让人有点没有预料到的是，青龙这个家伙倒是比步川小姐想象中的还要难缠上许多，也不知道为什么，她好像是早就已经提前预料到了步川小姐这边面对她的时候到底会采取什么样的措施一样！
　　在步川小姐正准备要绕路而走之前，青龙这个家伙则是直接就抢先一步，又一次挡在了步川小姐的面前……
　　步川小姐虽然十分无语，不过还是选择了继续绕路，然而青龙她又特么地抢先挡住了！
　　所以说，青龙你现在对步川小姐特么到底是几个意思啊？存心不想让她这边拒绝你下达地挑战书喽？很霸道嘛？
　　步川小姐忍不住就抽了抽自己的眼角。

第566章 青龙之事①
　　如果说仅仅只是挡路一次的话，那么步川小姐这边还是可以勉强原谅你一下，但是要是过来还要挡第二次、甚至第三次的话，那特么不就是摆明着想要「找死」么？
　　说实话，步川小姐这边真的不明白青龙这个家伙脑袋里面到底在想些什么——
　　明明青龙之前围观的时候，应该已经看到红虎的下场到底是怎么样了吧？
　　难道她就不知道自己的战斗力跟步川小姐完全不在一个水平线上么？
　　作死也不是这么作的啊！步川小姐这边拒绝掉你的挑战，特么要真说起来其实也是为了你自己好啊懂么！
　　“滚。”
　　一边吐槽着青龙这个女孩子真是布置好滴啊，步川小姐一边继续眯着自己的眼睛，十分傲气地微微抬头瞪着那稍微比自己稍微高上些许的青龙，十分没好气地从嘴巴里面简单利落地吐出了这么一个字来。
　　——要么滚要么死，步川小姐就是这么简单霸气！
　　“所以说，请务必和我一战！”
　　然而让步川小姐感觉自己更加头疼起来的是，青龙这个家伙估计又是一个完全听不懂人话的家伙吧……
　　请问，难道稍微听一下别人的话真的是那么难的事情么？
　　即便步川小姐这边已经把自己「拒绝挑战」的意思给表达得再为清楚明确不过了，但是青龙这个家伙却依旧还是固执地站在步川小姐面前一动不动，那双祖母绿色的眼眸在这合格时候也是格外得坚定，就仿佛是坚决地认定了什么一般。
　　如此坚定不移的眼神再搭配那一对格外磊落的一字眉，在此时自然是更加有了一种势不可挡、属于年轻人特有的锐气。
　　#↑等等，你这意思是在隐射步川小姐已经是个「老年人」了么？#
　　微微咬了咬自己的牙齿，明显露出不耐烦之色的步川小姐诚然更加厌烦青龙对自己的穷追不舍，于是勾起了一抹格外森然的笑意，步川小姐一字一顿地对着自己面前的青龙大开嘲讽道：“你不可能打得过我的。”
　　步川小姐才不会因为青龙是一个女孩子就会想要嘴下留情的，毕竟打不过就是打不过，这就是残酷的现实啊。
　　所以又何必要自取其辱呢？
　　而且说实话，步川小姐其实心里面也不怎么想要大费周章地出手，就去为了打一个女孩子——
　　要问为什么地话，也许是以前身为男性生活着的时候，还残留下了不少的感觉吧？
　　比如「对女性拳打脚踢什么的完全没有男性该有的风度」「打赢一个女孩子也不是什么值得骄傲的事情」之类的。
　　反正怎么说现在都完全无所谓啦，总之步川小姐除了嘴巴毒舌了一点以外，其实还真的没有对女孩子动过粗手呢。
　　什么？你说动不动就老实被揍的洛小倾又是怎么回事？
　　呵呵呵，抱歉，在步川小姐的眼里看来洛小倾诚然已经完全不属于「地球生物」的范畴之内了，就更别什么鬼的女孩子了。
　　#洛小倾：QAQ嘤嘤嘤！川川，窝明明是辣么得喜欢泥！#
　　不过步川小姐难得这么好心一次其实也没很么卵用，因为在这个世界上，总是有那么一些人完全就不懂得自己究竟被别人给赐予了多么大的恩典……没有错，很明显青龙这个家伙就是这其中的一个典例。
　　完全没有去管步川小姐那边对自己的「好言相劝」，青龙依旧还是继续表示着自己的汹汹战意。
　　“这种事情无所谓啦！”
　　并没有去强行去说「自己绝对会比你强」之类的过于苍白的话，青龙反而还十分坦然地承认自己和步川小姐之间的战斗力差距，并且还乐观地表达输赢并不是她所在意的重点——
　　估计是为了印证主人内心里那强烈的求战欲，青龙那那双祖母绿的双眸此时此刻也是随之燃烧起了熊熊的火焰来，极为得忽热！
　　不知道的人要是看到这一幕，估计还会以为自己这是到了什么十分热血的剧组来了呢。
　　没有错，观看了步川小姐之前暴打红虎的那么一幕，青龙也是明白也许自己无论怎么样也不会打过步川小姐。
　　——可是这又如何呢？
　　难道就要因为害怕自己打不过别人，然后就要像红虎那个笨蛋一样直接选择「逃避」这种行为么？
　　逃得了一时，难道还可以逃得了一世？
　　不不不，逃避这种懦弱的做法可不是青龙所会做的事情呢……
　　青龙之所以会来到这幢风起云涌争斗不断的废弃校舍、并且还成为了独霸一方的龙区老大，就是因为她十分热衷于挑战各种各样战斗力极为强大、甚至比自己还要强大许多的人啊！
　　虽然说起来完全不像是一个女孩子该有的兴趣，但是青龙她就是喜欢打架，而且还十分享受着和强大的人对招。
　　毕竟这非常得有趣不是么？
　　知道这个世界上还有更加强大的人存在、知道自己还有更多可以去进步的地方，青龙就忍不住感到一阵阵的热血上涌。
　　所以说，青龙实际上和那些品行不端的不良少年完全不同啊——
　　相比较起无恶不作、讨厌学习的他们而言，青龙除了喜欢打架老是动不动打伤别人以外，其实就和那些正常的学生们差不多了，该学的还是会学地。
　　#其他学生：不不不！然而还是完全不一样啊大姐！#
　　之前红虎就已经提到过了，青龙之所以会完全不像个女孩子一样地如此擅长着打架，当然就是因为她出身于一家正规而又严格的空手道道馆……
　　和许多小说啊漫画啊之类的设定一样，她的父亲就是这个空手道道馆的馆主，是一个非常强大的男人，而且他的手下还有着各式各样的、也同样十分强大的弟子。
　　而青龙母亲死得早，所以自然就从小在这么一群强大的人的陪同之下慢慢长大着的。
　　毕竟是长期在父亲与他的弟子的各种对战当中耳濡目染着地长大的，青龙又怎么可能会成为一个温婉的女孩子呢？
　　#所以说，千万不要让老爸带孩子！#

第567章 青龙之事②
　　正是从小就是在父亲各种暴力的教导之下长到大地，所以青龙的行事风格当然就和普通的女孩子完全与众不同。
　　——打架绝对就是她最喜欢的事情！
　　而且应该是遗传了来自于父亲极为优良的「打架基因」（？），反正青龙从小就在空手道上面展现出了十分强大的天赋，自然也就让一直热衷于教别人到底怎么打架的父亲对她的空手道教导也是超级上心。
　　然后就在以上这些因素的相互组合之下，一直成长到现在的青龙早早就已经将自己的空手道修炼到了一种十分强大的地步。
　　起码在自家道馆的里面诚然已经没有人能够打得过她了。
　　因为从小就是在跟父亲挑战然后失败、继续挑战继续失败当中成长到大的，所以青龙十分崇拜自己的父亲，当然一直都十分固执地认为在这个世界上最为强大的人类肯定就是自己的父亲无疑！
　　然而就是如此强大、不可战胜的父亲，却没想到终于也还是败在了自己的手下……
　　在亲手将父亲打败的那一刻，青龙的心里面并不是自己一直所想象得那么开心，反而还产生了一种莫名其妙的茫然。
　　毕竟青龙从小败在父亲的手上实在是太多了，于是无形之间自然而然就直接把「打败自己的父亲」当成了自己的人生目标。
　　现在「人生目标」想不到如此早就实现了，她又该何去何从呢？
　　明明这种对于自己未来的茫然应该在大学毕业、然后步入社会寻找工作的时候才会产生的，然而青龙却早早就体会到了这种感觉，自然让她更加热切地想要找到一个比自己父亲还要更加强爱的的对手当自己的目标。
　　从小经历着「挫折」（被父亲揍）长到大的青龙，当然不会认为自己打败可父亲之后就以为自己已经天下无敌了！
　　倒不如说在打败了父亲之后她的眼界反而还更加开阔了。
　　毕竟这个世界是如此之大，而青龙的父亲也仅仅只是一家小小的道馆馆主而已，顶多只能算是一个小地方的最强者——
　　在这个广阔的世界的某一处，肯定有着比她的父亲、甚至比她还要更加厉害的人存在着！
　　随着眼界不再局限于自家的道馆、自身想法也跟着逐渐地成熟起来，青龙自然消去了所有的迷茫直接熊熊燃烧起了自己的斗志，就此直接开始热衷于寻找各种各样强大的人去挑战！
　　你说她完全不像一个女孩子？
　　抱歉，从被自己的父亲开始严格地教导空手道的时候，青龙就压根没有产生过「自己是一个女孩子」的意识。
　　#↑步川小姐二号#
　　然后在打败自己的父亲、然后终于摆脱了一阵迷茫时期的那个时候，正好就是青龙从初中毕业升入高中的时间。
　　所以靠着就近原则，青龙自然就直接开始在自己的高中学校里面开始寻找着这个「强大的人」。
　　也许很少有高中生会像自己这样子从小就受着严格的对战训练长大成人的，当然青龙却总觉得不应该放过任何一丝一毫！
　　于是青龙打算在学校里面各种打架滋事。
　　这样子议案来，只要她在学校里面的「名气」足够大，肯定会有什么强大的人感觉看不爽她、然后直接过来打她的吧？
　　不过还没有等青龙把自己的想法给直接付诸行动，她就直接从别人的口中听说到了「废弃校舍」这个地点……
　　青龙只听到这个地方鱼龙混杂、非常得混乱，学校里最强的那么几个人都在废弃校舍里面聚集着！关于废弃校舍的传闻当然直接让青龙放在了心上。
　　所以即便那个时候青龙才刚刚升上高一没多久而已，但是她却还是凭着一股热血，直接跑过去「砸馆」了。
　　然而真是万万没有想到——
　　明明在学生的传闻里面这些一手掌管着一区的人是如此得强大，但是青龙专门一跑过去挑战，直接就发现他们这些人真的是太、弱、了！
　　青龙感觉自己还完全没有活动开筋骨，这些人就已经直接受不了倒下了。
　　到底有多么弱啊？
　　——那个时候青龙就感觉自己的感情受到了欺骗，明明她是抱着那么大的希望过来挑战这些人的。
　　然后估计是青龙在这一场战役当中，展露出来的战斗能力以及战斗技巧都实在是太过于强悍了，所以在此之后，青龙完全没有想到自己竟然被这些手下败将给各种推崇当什么鬼的「校霸」……这特么是什么东西啊？
　　当上了难道就可以挑战强者么？独来独往惯了的青龙当然不喜欢自己当了校霸之后会有太多的「虾兵蟹将」缠着自己，毕竟那样子会直接阻碍自己去寻找强者的步伐的不是么？
　　所以青龙心里面完全考虑都没有考虑一下，就直接当着那些人的面，直截了当地拒绝掉了他们的这个提议。
　　说实话那个时候还闹出了不少的风波呢。
　　不过却不曾想这些人也真是一群极为难缠的牛皮糖，青龙的拒绝没有让他们气馁，反而还搬出了一大堆的歪理来劝说青龙——
　　说什么只要呆在这幢废弃校舍里面当着「校霸」，之后的三年肯定会有连续不断地过来挑战她的！
　　既然青龙这边是为了寻找强者而到处寻找别人来打架的话，那为什么不直接等着别人过来找自己打架呢？
　　整整三年的时间里面，肯定会出现一个让青龙感到满意的人！
　　不得不说，这些家伙倒是把这些乱七八糟、胡说一通的歪理给说得挺好听的……
　　反正青龙这边脑袋里光是想着找人打架了也没有去多想什么，乍一听之下自然也忍不住就觉得他们到底挺有道理的，毕竟这样子总比她在学校里面各种蒙头乱撞地找人打架滋事要好太多了不会么？
　　不过说实话，当一个「校霸」实在是太麻烦了一点，青龙不乐意，所以就仅仅只是在其中挑了一个龙区当一个老大而已。
　　原来的龙区老大当然就下任当小弟了。

第568章 青龙之事③
　　不过因为之前直接就以一人之力狂揍三大区老大的事情太令人震撼了，所以青龙的名号也算是彻底打响了。
　　之后自然名正言顺地有了「青龙」这么一个霸气的称号。
　　毕竟是这所学校里面有史以来第一个当上「校园老大」的女性人物、而且重点是还在废弃校舍里面干出了这么「轰轰烈烈」的事情，所以接下来的一段时间里面当然出现了各种仰慕青龙而成为不良少女的女生。
　　于是等到青龙当着这个「龙区老大」升上二年级的时候，龙区的成员已经大部分都是仰慕她过来的不良少女。
　　原来的龙区当然也有不良少年的。
　　不过那些不良少年都是「原三年级生」，当青龙这边升上二年级的时候，他们当然是跟着原任龙区老大一起毕业走掉了，这么一来龙区这边的男性生物就更加得少了……
　　不过这并不是青龙所在意的东西，缠着自己的「跟屁虫」到底是男是女跟她有一毛钱的关系么？
　　这边的青龙之事在暗自可惜着她明明已经当着龙区老大整整有一年的时间了，但是她却一直没有等到那个可以超越自己的「强者」。
　　她甚至都忍不住开始在怀疑之前让自己呆在废弃校舍里面的那些人，到底是不是在忽悠自己了。
　　#↑就是在忽悠哦#
　　别说等到什么鬼的强者不强者了，青龙这边登了一年，等到的却都是「红虎」以及「金豹」这种战斗力完全就没什么卵用的家伙好么？好吧，红虎这个家伙其实宽容一点的话也可以算了。
　　毕竟红虎这个家伙这边挑战了青龙已经有多很挫了，其实大部分都勉强能够在青龙的手下支撑上一段的时间才会败的。
　　——当然，前提是青龙这边没有使出全力啊。
　　然后现在就光说金豹这个家伙，他简直就是一个彻头彻尾的「弱渣」啊！
　　每次看到他屁颠屁颠地过来向自己挑战的时候，青龙她都有点不忍心去揍他好了么？
　　拜托能不能有一点身为弱者的自觉啊？
　　然而青龙这边明明是如此给金豹面子了，但是金豹这个家伙却是这么得不知好歹，每一次逮到了一个机会，这个家伙就会直接十分蹦跶地在青龙面前各种刷着自己的存在感啊挑衅啊之类的。
　　当然，青龙这边最受不了的就是别人过来十分作死地挑衅自己，所以每一次金豹都是被揍得极为凄惨得回自己的豹区的。
　　真是不作死就不会死呢。
　　就是因为金豹这个老大做得实在是太不争气了、每一次挑战青龙还都不是私底下而是专门挑着那种人最多的地方来，所以长期屡战屡败下来的话，金豹当然自身就没什么老大的威严可言了。
　　然后自家的老大没了什么的威严，所以也就间接导致他们豹区的成员在其他两区人的眼里面变得十分渺小起来的好么？
　　——金豹在其他区人员的心里面形象诚然已经彻底没有了啊！
　　反正每一次金豹这个家伙不知死活地出现在自己面前、大言不惭地说着什么这一次一定可以胜利的时候，青龙这边都几乎可以听到自家的手下就一直都在那那里嘀嘀咕咕地说着什么「你瞧，这个就是整天找老大受虐的死M啊」之类的好么？
　　让青龙简直都不知道自己到底该说什么才好了……想必隔壁虎区的那些兄贵们，对金豹这个家伙的印象应该都和她们龙区差不多的吧？
　　所以说金豹连做一个老大都是这幅欠虐得欲求不满的死M模样，所以让他手下的那些小弟又该情何以堪啊！
　　何等得事态！
　　不过现在还是言归正传，从此时步川小姐不废吹灰之力就暴打了红虎一顿地情况上看起来的话，青龙当初选择在这幢废弃校舍里面戴着似乎并没有错呢？
　　毕竟她在这里等了整整一年的时光，总算是逮到了步川小姐！
　　耐着自己的性子在这幢「弱者到处横行」的废弃校舍里面呆了这么久的时间，终于还是被她给等到了啊——
　　所以青龙这边又怎么可能会轻易放弃呢？
　　想着今天自己终于可以放开手脚、毫无顾忌地大战一场了，青龙这边当然越想就越发感到兴奋得不能自己，甚至连自己的手脚都忍不住开始微微颤栗了起来！
　　青龙心里面十分清楚，自己这绝对就是兴奋过头了才有的表现啊……
　　看着青龙那双祖母绿的眼眸里面的那一抹熊熊的战火越发得猛烈起来，步川小姐这边当然看着就感觉嫌弃起来，总觉得青龙的火焰都要燃烧到自己身上来了。
　　这个家伙要不要随时随地就直接无差别地热血起来？
　　也真是幸亏现在并不是那种大夏天，要不然步川小姐光是看着热血涛涛的青龙，都会感觉自己也要跟着被热死了。
　　——想不到这个时候步川小姐还在吐槽着无关紧要地事情。
　　总之，步川小姐这边是不可能会同意和青龙打架的，即便青龙就算不是一个女孩子也是一样的……
　　毕竟青龙可以看出步川小姐十分强大，同样的事情，步川小姐这边也可以看出青龙和自己之前对战的小虾米十分不一样。
　　也许青龙的这种程度依旧还是不可能打得过自己，但是最起码还是需要步川小姐这边稍微费一点心思才行的。
　　这特么可是在大姨妈啊？
　　反正步川小姐这边已经直接预感到自己要是真的和青龙打起来的话，估计她身上的大姨妈就要直接「瞬间爆炸」了！
　　所以随随便便地挥了挥手，像是驱赶苍蝇一样地赶着自己面前的青龙，步川小姐一脸不耐烦地嫌弃着说道：“啧，你以为你是谁啊？你现在还是太弱了知道么？你这这样子跟「找死」又有什么区别啊！等你之后强大起来的时候再说吧——总而言之，现在不要再拦着我的路了！”
　　想不到步川小姐张嘴说了这么一大段话都是在嫌弃自己太弱了，青龙这边当然张口结舌，忍不住就直接愣在了原地。

第569章 强大之时①
　　最为重要的事情是，青龙这边竟然也情不自禁地开始有点认同步川小姐那十分嫌弃自己的毒舌之语？
　　毕竟真的要说起来的话，她现在不就是和当初那个明知道自己无论如何都不可能打得过、但是却还是依旧死缠着她不放的金豹一样，完全不知死活、就只知道作死了不不是么？
　　正因为之前同样处于过这样子的立场之上，所以青龙这个时候还是十分理解步川小姐那边到底是什么样的心理的……
　　不过好歹也是等了这么久的时间，青龙理智上理解步川小姐，但是情感上却又不愿意轻易放弃好么？
　　——到底该怎么办才好呢？
　　很想跟步川小姐打架、但又不想给步川小姐造成麻烦，顾及着这些的青龙自然微微皱着眉头开始苦思冥想了起来。
　　不过这一份苦恼却也没有维持很久的时间，在过了一会儿之后，青龙这边就像是下定了什么决心一样，直接十分率直地抬起头重新面对着依旧还是满脸不耐烦的步川小姐……
　　卧槽，这个家伙那火辣辣的眼神诚然比之前更加得热枕了好么？
　　在步川小姐差一点要无语地仰天长叹的时候，青龙则像是对待某种尊敬的前辈一样，十分慎重地向步川小姐问起自己到底要强到什么程度才可以有资格来挑战她呢？
　　而青龙面对步川小姐的时候，这一而再再而三的谦逊态度，当然老早就让隔壁那些围观的成员目瞪口呆了！
　　特么为什么要对步川小姐这么恭顺啊？
　　和青龙好歹也相处了这么久的时间，他们自然是早就见惯了青龙那说一不二、挥拳之间就能把人给揍趴在地的霸气形象啊——
　　现在别说龙区虎区的人员惊讶得完全合拢不了嘴巴，就连豹区的人也是跟着瞪大了自己的眼睛好么？
　　毕竟他们只是幻想过步川小姐把青龙和红虎都打倒的解气场景，但是却压根就没有想过青龙面对步川小姐会有如此表现啊！
　　难道步川小姐身上有传说中的「王霸之气」？
　　#↑这都是错觉，在步川小姐的身上仅仅只可能有「穷酸之气」这种东西#
　　先别说那些无关紧要的围观人员的心理感受到底如何了，这边只想着快点从这些麻烦事情当中脱身出去的步川小姐看到青龙对自己竟然是如此得穷追不舍之后，心里面那叫一个郁闷！
　　什么都别说了，步川小姐这边诚然已经感觉到了一股来自于世界的、超级大的恶意啊……要强到什么样的程度才可以？
　　所以说步川小姐仅仅只是随便找理由想要推脱过去的而已，青龙你不要这么认真啊！
　　可惜接下来发生的事实证明，青龙那边的情商估计完全不怎么样呢。
　　“为什么不说话？”
　　想来青龙这个家伙应该是完全不知道步川小姐刚才所说的那些话仅仅只是随口一说的程度而已，所以此时看到步川小姐这边抿着嘴唇不说话（在心里吐槽中），她依旧还是保持着十分认真的态度继续追问了下去。
　　真是莫名得感到缠人呢！
　　虽然知道青龙应该只是想要跟自己打架（被虐）而已，但是步川小姐这边还是感觉青龙这股粘人劲实在有点渗人。
　　——怎么总感觉以后的日子十分堪忧呢？
　　有点不寒而栗地揉搓了一下双肩，步川小姐也算是败给青龙对自己的固执态度了，所以有点烦躁地随意移动着自己的视线环顾了一下四周有什么东西。
　　忽然之间眼睛里面映入了某样十分显眼的事物，步川小姐这边也是完全不管什么三七二十一了，直接伸手就直接指向了玄关门外不远处的一颗绿树，抬着脑袋就大言不惭地道：“只要你哪天可以一脚就直接踢断这棵树，那么你就有资格来挑战我了。”
　　什么？一脚直接踢断一颗树才能有挑战的资格？
　　这特么不是在说鬼故事吧！
　　在心中一边疯狂地吐槽着步川小姐说这种大话也真是不怕闪到自己的舌头，不过大家还是一边有点侥幸地认为步川小姐说的应该是一颗小树才对，于是自然而然就直接下意识地转头看向了步川小姐那边所指向的那棵树。
　　于是在顿时之间全场直接就陷入了一片静谧之中，而且不仅如此，还完全可以听见到处都会传来了一阵倒吸一口冷气的抽气声。
　　不会吧？
　　步川小姐真的没有在玩笑么？
　　眼神颇为复杂地在那棵树和青龙之间来回不定地各种徘徊着，甚至还有不少人用更加复杂的眼神看向身为始作俑者的步川小姐，在心里揣摩着步川小姐到底是什么恶毒的用意——
　　虽然说这棵树并不是算得上「粗壮」二字，但是人家也好歹是一棵正在「旺盛生长」当中的树木好么？
　　这种树木的树干绝对难以折断——要是青龙真的可以一脚就直接踢断这棵树木的话，那么她的脚力就绝对可以直接踢死一个成年人了吧？
　　即便在场的不良少年少女们都是不喜欢学习的笨蛋，但是他们也还是有基本的常识，知道这不是光靠普通的人力就能完成的！
　　#↑总有人中二的时期，有过用脚踢树的经历的#
　　反正在场没有任何一个人相信步川小姐是「真心」说出这种话来的（事实的确就不是真心的），他们不约而同地认为步川小姐现在就是传说中的「耍大牌」！
　　现在说的这么夸张，估计就是想要给青龙一个下马威对吧？
　　如果青龙这边真的直接答应下来的话，那么用脚趾头想也知道，她估计就是永远也没有资格来挑战步川小姐了。
　　——他们可不认为青龙强到如此地步。
　　然后要是青龙觉得不公平而直接拒绝掉的话，那不就是直接可以让步川小姐用「你就是怕了」来反嘲讽起步川小姐来么？
　　毕竟这边一直说着要挑战步川小姐的人是青龙，然后说完挑战资格又拒绝掉的人也是青龙，绝对会留下一个让人糟心的话柄在步川小姐手里面的……

第570章 强大之时②
　　呵呵呵，就此直接踩着青龙的脑袋然后趁机拉高自己的身价，步川小姐这个家伙也真的是好计谋呢！
　　#步川小姐：我能说我什么都不知道么？#
　　而这些神一般的脑洞，诚然就是来自于龙区那些不良少女们的脑袋里面，毕竟女孩子的脑洞总是会比一般人要大一点的不是嘛？
　　总而言之，步川小姐刚才那大言不惭的一番话真是有足够厚颜无耻的，直接就大大地触动了青龙手下的那一大群不良少女们的极为敏感的愤怒神经——
　　她们认为自家的老大是被「恶毒」的步川小姐给「刁难」了，然后重点是她们家的老大竟然还傻愣在那里没有说话！
　　要知道她们可都是被青龙给吸引才当上不良少女的，所以可以说青龙不只是她们的老大，而且还是她们的偶像啊！
　　偶像被「恶毒的女人」给欺负了？
　　又是粉丝又是小弟的她们当然是第一个表示不服！
　　既然步川小姐你这么能够气哄哄，那么有本事就冲她们来啊！
　　唔，好吧，虽然在比战斗力这个方面，她们这些人肯定不可能打不过步川小姐的。
　　毕竟步川小姐为人再怎么得不堪（？），但是好歹也是在刚才直接正面打败过红虎这个虎区老大的。
　　不过比「嘴炮」谁怕谁啊？
　　#↑简直如同教科书一般的输出基本靠吼#
　　所以在这个关键时刻之下，这些个性互不相同的不良少女们自然一个个都忍不住露出了愤愤不平的模样，一边用着正义的眼神「审判」着恶毒的步川小姐，一边还此起彼伏地叫嚷着步川小姐这特么就是在强人所难嘛！
　　而且为了尽可能挽留住自家老大快要荡然无存的颜面，她们在这个时候还直接倒打了一耙，一本正经地表示步川小姐之所以说出这么诡异的条件俩，绝对就是怕了她们老大了！
　　要是不害怕的话，为什么不直接正面和青龙互相对战一场呢？
　　要是不害怕的话，为什么故意要说出这种苛刻的条件来呢？
　　摆明着就是害怕了嘛！
　　——反正女孩子这种生物，总是可以在任何不利的情况下就直接随随便便就扯出一大堆有利的理由来的。
　　再者说了，之前青龙莫名其妙地一直都用着一种「低姿态」来面对步川小姐这件事情，已经足够让作为后援团的她们感到不开森了好么？
　　现在她们是绝对不可能受得了步川小姐这边如此轻视自她们的老大的！
　　正所谓「粉丝眼中出欧巴」，在这些不良少女的眼中看来，自家的老大简直就是宇宙第一强大的不良少女啊！
　　简直强到没朋友那种程度好么！
　　这么强大的人应该是无论什么时候都要笑傲天下地，所以这个时候又怎么可以被「这种名不经传的家伙」（此处特指步川小姐）给如此糟心地狠狠践踏在脚下呢？
　　这些不良少女都知道这家老大因为喜欢动手而稍微有点不善言辞，所以这种时候，才会更加需要她们来为自家老大「讨回公道」啊……
　　不过在这些愤懑不平的不良少女对步川小姐发表出更大的不满之前，想不到青龙本人却是主动拦了下来。
　　于是这些不良少女就直接一脸懵逼了。
　　毕竟作为一名粉丝，最为害怕的的就会“明明为自己在给偶像出头，却反而被自家偶像给狠狠地吊起来打脸。”这种事情了。
　　不过幸亏青龙这边并没有为了步川小姐而反过来打她们的脸，仅仅只是伸出了手轻轻地拦在了这些不良少女的面前——
　　此时完全不用说任何的话，青龙十分简单方便地平息下了自己的「跟屁虫」们的言论。
　　随后正直地看向了将心中不耐烦的情绪愈发明显表现在脸上的步川小姐，青龙直接斩钉截铁地表示自己已经明白了。
　　Excuse-me？
　　这一回让别人懵逼无数的步川小姐也总是轮到了一次一脸懵逼了，她刚才早就在心里面设想过无数的情况，但是就是没有想过青龙这个家伙竟然还真的会这么傻……
　　难道不知道步川小姐这摆明就是在故意刁难么？
　　看着青龙那双祖母绿的眼眸里面没有任何一丝一毫的怀疑之色，反而还满满当当都是一股十分灼热的「战意」，步川小姐这个时候才感觉自己好像在无形之间干了一件十分不得了的事情。
　　终于意识到了青龙的情商似乎有点与众不同，看起来青龙这个家伙应该是真的把步川小姐那番话给彻底当真了呢。
　　所以说，青龙你是真的准备要去一脚踢断那棵树么？
　　步川小姐虽然一开始稍微有点纠结，不过随后想到了这样一来青龙估计就不会再继续缠着自己了，这特么不是一件大好事么？
　　所以步川小姐一瞬间就直接感觉心安理得了，自然也就抛去了那些无关紧要的想法——
　　没有错，她就是果断认为青龙无论如何都不可能一脚踢断那棵树的！
　　步川小姐她自己本人的确可以感到这种程度没有错，但是她可不认为身为「平凡人」的青龙会有如此程度。
　　没有错，这就是步川小姐的「傲慢」又怎么样呢？
　　反正步川小姐也的确算不上什么正常人。
　　然后现在再说回那些帮自家老大说话、差点就没有跟步川小姐直接撕逼起来的不良少女们，在听到青龙说出来的这番「惊天动地」的宣言之后，她们当然一瞬间就直接纷纷都感到了一阵阵莫大的惊悚！
　　老大你不是吧？
　　拜托！这不是人类可以做得到的事情啊！
　　想到自家老大那一向都是说一不二、满脑子就只知道到各个地方找强者打一场架的「木头愣子」的性格，也许青龙是打心眼里面没有意识到什么不妥，直接就把步川小姐这番明显就是推辞的话给当真了吧？
　　老大哟，你的情商能不能再高一点啊……她们都快要哭了好么？
　　不止龙区的这些不良少女有着如此夸张的表现，就连隔壁虎区的那些兄贵们也是被青龙如此「彪悍」的个性给吓唬一愣一愣。

第571章 强大之时③
　　不过虎区的人不是同一区的人当然不会怎么了解青龙的性格如何，所以自然没有像龙区的不良少女那样想得那么深入。
　　再者说了，他们这些兄贵手上的肱二头肌体积直接大过自己的脑袋、基本上都是一些「四肢发达头脑简单」的家伙，所以没有像龙区那样如此「阴谋论」，只是当青龙这边是真的有那种「气魄」要活生生地一脚直接踢断这棵树！
　　于是他们忍不住就发出了一阵哗然声来，一个个都在心里面直道青龙真不愧青龙！
　　果然是那种可以直接把他们的老大，也就是红虎，给活生生地揍回去的「大人物」呢！
　　然而虽然大部分的人都在感慨青龙的「霸气」，但是还有一部分的人在担心青龙真的有把握可以在不久之后一脚踢断树木么？
　　这完全不是光靠天赋和努力就可以轻松完成的事情吧？
　　说实话，这些人对于青龙的担忧的确还是有几分道理的，毕竟他们这辈子也没看过这么厉害的人——
　　然而实际上这种担忧仅仅只是限于那些「普通人」而已，而青龙这边像是那种所谓的「普通人」么？
　　毕竟从小经受着各种「非人哉」的训练一直长大到的，青龙十分自信自己找对训练方法就总有一天可以一脚踢断树木的！
　　#↑这个人是认真的#
　　虽然不知道到底是因为什么原因，但是青龙这边心里面倒是满满都是莫名其妙的自信心，自认为自己总算是和步川小姐达成了一个「日后再战」的协议！
　　于是不需要步川小姐那边再说什么话了，青龙这边已经十分自觉地侧身从这个过道当中退了出来，直接给步川小姐让出了一条可以顺利通到外面的通道来……
　　她相信过不了多久的时间，自己就可以去领教步川小姐那边的高下了！
　　——真是令人期待啊。
　　跃跃欲试的情绪一直在心中难以评定，望着步川小姐那不高地的背影，青龙终究还是露出了笑容来。
　　反正说到底，步川小姐这边是绝对不可能会管自己那完全不负责任的言论、到底给青龙造成了多么大的影响……什么？你问步川小姐要是青龙真的某一天一脚直接踢断了那棵树应该怎么办？
　　放心吧，步川小姐早就想好了。
　　到时候的话只要直接把洛小倾这个家伙给推出去，然后随便说一声「抱歉，先从小弟打起」不就好了么？
　　步川小姐真心觉得自己真是太特么机智了！
　　……
　　要知道步川小姐和洛小倾两个人前后出手各自都痛扁红虎一顿大发了一次神威、而且步川小姐之后还很不留任何情面地狠狠搓了一顿青龙身上锐气，站的是不可不谓是「装逼装到没朋友」！
　　然后这些让人极为激动的事情接二连三地砸在了脑袋上面来，当然直接就让豹区的这些不良少年们一个个兴奋得生活不能自理，感觉自己现在简直就像是生活在梦里面一样美妙啊！
　　啊啊啊！步川大魔王板载！文成武德，一统校园啊啊啊！
　　——天惹噜，他们感觉自己现在激动得都快要坏掉了，也许现在赶紧去操场那边跑三圈冷静下来还能来得及吧。
　　看到步川小姐在装完逼之后就直接带着洛小倾朝着废弃校舍外面走去了，这些家伙因为兴奋冲昏了脑海而短时间之内还无法冷静下来，所以在一不留神的时候，他们竟然想也不想地就直接跟着步川小姐的背影走了出去！
　　这对于步川小姐来说当然是一个惹人厌烦的麻烦，不过对于躲在豹区当中的若月未央来说却是一个千载难逢的好机会。
　　这简直就是老天爷也在帮着她啊！
　　之间躲在豹区的不良少年里面小心翼翼地浑水摸鱼、还不得不被迫看着步川小姐在那里各种「花式装逼」的时候，若月未央就已经十分担心自己的事情，感觉头发都要白了几根……
　　毕竟之前豹区的人也说过，护送老大的「人物」也仅仅只是止步于废弃校舍的大门口不是么？
　　所以若月未央当然免不了担心要是真的到了这种时候，自己到底要怎么样才能不惹人注目地悄悄溜出这个废弃校舍啊。
　　洛小倾对于她来说当然完全不成什么问题，若月未央现在最怕的特么就是被她给偷拍了的步川小姐啊！
　　幸亏老天给了她这么好的机会呢。
　　于是在豹区的不良少年们趾高气昂地扬着自己的脑袋、如同一只斗胜的公鸡一样跟着步川小姐走出去的时候，若月未央就不动声色地降低自己的存在感，继续混在豹区人去的末端偷偷摸摸地走出了废弃校舍。
　　当然，若月未央这一副怪人装扮就算再怎么想低调也是不可能会成功的，直接有意无意地就进入了龙区虎区两大区的人的眼中。
　　#↑你们可以想象人群当中冒出一个大光头的感觉#
　　毕竟他们和豹区的这些人也算是「抬头不见低头见」地在同个校舍里面活动着，就算不能算得上「熟识」，但也是到了那种「混个眼熟」的程度吧？
　　起码路过的时候还是知道自己见过这个人地……所以这个时候看到豹区的队伍里面竟然还混着这么一个行为诡异、着装更是诡异的「怪人」的时候，两个的区域的不良们都不约而同地皱了皱自己的眉头，在心里各种怀疑着豹区里面真的这个人存在么？
　　但是怀疑归怀疑，看到人家豹区的人似乎都没有在意这个「怪人」的存在，所以他们当然也不会自讨没趣地继续深究下去。
　　——估计是豹区里面又有什么奇葩的新人员了吧？
　　豹区的不良少年们一直就这么跟着步川小姐，即便洛小倾有着步川小姐的吩咐会时不时转过头来各种「驱散」他们，但是他们也依旧还是兴奋得不为所动，直接跟到了快要到新校舍的时候才恋恋不舍地停下了脚步。
　　看着和步川小姐和洛小倾两个人慢慢地越走越远，豹区的不良少年依旧还站在原地一动不动。

第572章 社团项目①
　　就在豹区不良少年谁都不肯先走的时候，金豹忽然之间就直接从中慢慢地站了出来，一个标准地立正伫在了地上。
　　“老大慢走！”
　　也不知道金豹这个家伙到底是什么样的心理、亦或者抽了什么疯，竟然完全不知羞耻地直接冲着步川小姐的背影用力地吼了这么一嗓子……好吧，这特么还不是什么重点！
　　重点是随着金豹这么一嗓子吼出来之后，直接无形之间就带动了现场的气氛，带得那些心里兴奋得完全没有地方可以发泄的不良少年们点燃了清楚，竟然也直接紧跟着金豹后面不约而同地同样大声吼了出来！
　　“老大慢走！！”这一声诚然比刚才那单薄的一声更为响彻云霄，而且气势还更加得恢弘霸气。
　　卧槽，所以说他们这特么是要闹哪样啊？
　　步川小姐当然是没有一点点防备，所以差一点就没有被他们这接二连三的吼声给吓得直接来一个「无差别平地摔」好么？
　　啧啧，反正步川小姐真是万万没有想到，这些家伙竟然在临走之间还闹了这么一阵出来。
　　把气势莫名其妙地弄得这么夸张，难道你们都不知道附近那些学生都直接用一种十分诡异的眼神朝着这边看过来了么？
　　不知道人的还以为这是在搞什么非法活动啊！
　　为了和他们这些「不法分子」脱离干系，步川小姐连忙加快了自己脚下的步伐，完全不顾隔壁洛小倾有没有反应过来，诚然就是在无形之间表达自己绝对不认识他们的意思……
　　然而步川小姐这边却是有所不知，那些眼神诡异的学生们可是早早就知道她绝对和这些不良少年脱不了干系好么？
　　回忆着刚才那一阵阵整齐有力「老大慢走」，这些学生的脸都绿了好几分，果断已经联想到了什么事情来。
　　估计到了明天的时候，步川小姐在学校里面原本就已经十分夸张的传闻肯定又会变得更加可怕起来吧？
　　毕竟「人证」已经在这里了呢。
　　——比如「步川大魔王终于离校霸就只差那么一步了」「步川大魔王的洗脑可真是太可怕了」之类的。
　　然后再话说回来若月未央，她现在压根就不在这里，当然是不可能在这些不良少年当中跟着一起对步川小姐喊「老大慢走」这种话来的。
　　不知道在什么时候，若月未央早就已经无声无息地脱离了豹区的队伍，诚然已经不知所踪了。
　　好吧，就算现在若月未央在这个队伍里面她不可能会跟着这些人一起喊的，毕竟这特么就是一个羞耻PLAY好么？
　　若月未央绝对不会希望自己的「黑历史」继续增加下去的！
　　#↑比如跟踪啊偷拍啊差点被别人给认成变态狂啊之类的黑历史#
　　毕竟豹区的不良少年只是站在原地没有跟上来，所以步川小姐在微皱着眉头快步走了一会儿之后，总算是摆脱掉了那些莫名其妙就会燃得不行、还特别喜欢引人注目的奇葩家伙们了！
　　接下来的时间里面，步川小姐和洛小倾和两个人当然是光临到了二次元研究社里面……
　　才刚刚一来到社团活动教室，那个中二社长（早乙女雪奈）就立马凑了上来，各种巴拉巴拉地说着步川小姐两个人真是不厚道啊、一起出去拯救世界也不带上她什么的。
　　想来这个家伙口口声声说着的「不厚道」，指的就是步川小姐和洛小倾两人昨天说都没有说一声就直接翘掉了社团活动吧？
　　所以说，那是有「工作」，才不是去拯救什么鬼的世界啊。
　　一脸无所谓地揉了一下自己的耳朵，步川小姐这边显然是一点都没有把早乙女雪奈的这番话给放在自己的心上——
　　不过话说回来，她昨天向班长大人委托了请假的事情，班长大人应该是好好传递到位才对的。
　　至于那什么鬼的「拯救世界」，肯定是早乙女雪奈这个中二病她自己脑补出来的东西，现在不要去理会也罢。
　　——越理会越是会让这种人兴奋起来的好么？
　　于是步川小姐直接一声不吭地就淡定绕过了那个孩子啊喋喋不休的早乙女雪奈，默默地来到了自己专属的位置上坐了下来，还十分懒洋洋地随手打了一个大大的哈欠……
　　而在步川小姐走掉的时候，早已女雪奈那边也是直接享受了三井美代的一记「爱之头槌」，估计也是在「痛觉」之下恢复了一点正常，这个时候终于准备过来和步川小姐说起正式而不是在那里犯蠢犯中二病了。
　　至于早乙女雪奈到底要说什么正事？
　　步川小姐这边也感觉有点意外，想不到她昨天因为出去执行任务而翘掉的社团活动，正就是社团的会议呢。
　　而昨天大家在一起互相讨论这的会议内容其实也完全不难猜，毕竟最近学校里面就是在忙着各种「学园祭」的事情，班级的家伙也同样一个个都是热火朝天的，想来社团这边也是差不多的内容吧？
　　毕竟学园祭不光是「班级」需要一个展出，就连社团也是在那个时候做出相应的项目来呢。
　　事实证明，步川小姐并没有猜错。
　　就在昨天步川小姐和洛小倾两个人都翘掉社团活动不再的时候，中二社长诚然在这个会议上面「集思广益」「梦中有白发老爷子托梦」「天灵盖忽然涌出了一阵灵光」，当机立断地就直接拍案决定了在学园祭的时候社团到时候要经营什么样的项目来……
　　呵呵，还说什么鬼的「集思广益」啊，光听早乙女雪奈后面那两个说法，就完全可以知道她估计就是在会议上面搞「独裁」好么？
　　——像她这种人要是出生在以前饿那个社会，这么搞独裁肯定是要被直接拉出去批斗一番的啊！
　　不过话说回来，早乙女雪奈这个中二病也算是难得干一会正经事了。
　　毕竟一个中二病竟然不在那里不切实际地犯着中二、反而还直接干了一回实事，的确实在是有点让人感觉难得呢……
　　所以步川小姐这边当然情不自禁地就惊讶了一下早乙女雪奈这个中二社长难得做了一件正事。

第573章 社团项目②
　　然而这份惊讶的感觉并没有维持多久。
　　在知道了早乙女雪奈那边决定社团到底要做什么学园祭项目的的时候，步川小姐的脸色顿时之间就狠狠黑了那么一下……
　　好吧，她果断不应该去期待早乙女雪奈这个中二社长到底会多么认真地想一件事情呢。
　　步川小姐之所以会表现得如此无法接受，并不是因为早已女雪奈所想出来的项目到底有多么得「奇葩」。
　　反而还十分得「简单」。
　　——简单到了一种简直「令人发指」的地步！
　　在听到了早乙女雪奈自豪地扬起了脑袋、超级有自信地对着自己一字一顿地说出了「漫画屋」这三个字的时候，步川小姐的心里诚然无法抑制地出现了「你特么在逗我」的想法……
　　所以说，早乙女雪奈你这个家伙花了整整一个社团活动的时间，就是想出了如此「简单粗暴」的漫画屋么？
　　能不能再特么简单一点啊？卧槽，早乙女雪奈你特么真的有用心去想学园祭的社团项目么！
　　在用心的同时也请务必好好地用一点脑子啊！
　　早乙女雪奈你的脑袋放在脖子上面，并不仅仅只是一个「装饰品」对吧？
　　脑袋这种东西是越用越灵光的啊！
　　步川小姐这这边敢十分肯定，早乙女雪奈绝对就是觉得什么简单就想要去做什么，完全就不想在这个「准备工作」上浪费自己的心思——
　　毕竟比起费心费劲地策划给别人玩乐，还不如省下这个心思自己出去玩乐对吧？
　　估计就是觉得自己社团里面有着这么一大堆的漫画和轻小说简直是「先天资源」，完全可以直接拿来利用什么的。
　　真的是完全就是怎么偷懒怎么来呢。
　　相比较起步川小姐班级那些各种绞尽脑汁去考虑班级到底要做什么项目才比较好的人来说，早乙女雪奈这个家伙真的是非常对不起这个学校、对不起所有的学生、更加对不起这个一年一度的学园祭呢……哼哼哼，漫画屋？
　　想来早乙女雪奈那边绝对就是想着真的到了不能不去准备的最后时限的时候，直接拉几个人跑去空教室那边搬来几张课桌椅，直接随便敷衍了事就好可以了。
　　什么装扮啊什么其他特殊风味啊，早乙女雪奈肯定是想都没有想一下，因为她完全就没有对步川小姐说。
　　真是的一个完全不负责任的社长呢。
　　——拜托，少一点套路、多一点真诚啊！
　　不，不对，她应该是就连「套路」这种东西也特么没有啊！
　　不过话说回来，这还真的是意外地有早乙女雪奈这个家伙该有的风格呢……
　　而步川小姐在吐槽完了之后稍微想了想，自然也就觉得算了吧，毕竟这在某种意义上来说对步川小姐也是一件好事情不是么？
　　既然身为社长本人的早乙女雪奈都这么不重视学园祭上的社团项目了，那么步川小姐这个小社员自然就更有理由可以偷懒了。
　　正所谓「上梁不正下梁歪」嘛！
　　总而言之，早乙女雪奈的散漫天都就决定了步川小姐这边完全不需要在意社团的学园祭项目，光明正大地偷懒划水都完全无所谓啊——
　　毕竟漫画屋这种东西嘛，不就是一个任人进进出出的「小型图书馆」么？
　　场地这么小，而且除了「漫画」「轻小说」以外就没有什么其他的产品了，到时候肯定也不需要什么鬼的服务，步川小姐可以毫无任何心理负担地直接翘掉、不过来社团这边帮忙也是可以的。
　　光是班级那边的项目就已经足够让步川小姐好好地吃一壶的了，所以她当然也不想再花心思在其他上面了。
　　好吧，就算是简单如「漫画屋」，肯定也是需要一个人在的。
　　最起码的还是需要那么一个人在社团里面承担着「看守」这一份工作、保证光临到漫画屋的客人不会有「顺手牵羊」的行为之类的……
　　不过话说回来，反正这个「看守人员」绝对不可能会是步川小姐就对了的。
　　想来这个比较「苦逼」的人选，应该就是中野红叶这个比较容易被早乙女雪奈给欺负的「书呆子」了吧？
　　什么？你说还有三井美代？
　　不不不，三井美代当然是完全就被排除在人选之外的啊——
　　步川小姐估计早乙女雪奈这个中二病肯定也不敢把这种「苦活」直接派给三井美代的，除非她这是作死想念起「爱之头槌」的美妙滋味了。
　　#↑抖m年年有，今年特别多#
　　总之现在言归正传，步川小姐和洛小倾两个人毕竟是废弃校舍那边「征战」，诚然已经花费了不少的时间了不是么？
　　所以当她们这边来到社团教室的时候，实际上社团活动剩余下来的时间也已经不多了……
　　在早乙女雪奈的述说、外加三井美代那边偶然之间会好心好意地顺道讲解一下的双重了解之下，步川小姐两个人了解完了社团到底要在学园祭要干什么之后，下课铃就十分应景地响了起来。
　　于是步川小姐当然就准备回家了。
　　顺便一提，班长大人今天并不在社团教室里面，所以当然并没有像以前那样紧跟在步川小姐身后一起回家。
　　毕竟班长大人靠着步川小姐的演讲稿十分成功地竞选上了学生会、并且以「竞选人气第一名」的扥分加入了学生会里面，想必她这边没有过来社团活动的原因，就是在学生会那边忙碌着工作吧？
　　就如同那个身为学生会会长的星川一样，学生会的繁重工作诚然已经直接挤掉了社团活动的时间。
　　在学生会里面工作，就没有什么时间可以玩社团。
　　想来在此之后班长大人在学生会里面身份越来越高的同时、手上的工作也会跟着越来越重，估计会很少有时间来二次元研究社这边参加社团活动吧？
　　除非是哪一天学生会的工作十分得清闲，班长大人这边才有可能过来的……你问早乙女雪奈对此的反应如何？那当然是完全没什么反应啊。

第574章 床单之事
　　毕竟早乙女雪奈早就已经习惯了星川这么出现次数屈指可数的「幽灵社员」，再多上班长大人这么一个又会如何呢？
　　——当然依旧还是不痛不痒的事情啊。
　　再者说了，在自己的社团里面想不到再一次出现了学生会的人员，早乙女雪奈这边特么高兴还来不及好么？
　　每一个学生会都是「潜力股」啊！指不定班长大人就会使下一任的学生会会长不是么？
　　#↑不得不说，早乙女雪奈诚然真相了一回#
　　到了那个时候这个社团自然就会成为「专门出产学生会会长」的超人气社团，新人什么的肯定一抓一大把啊！
　　暂且先不管早乙女雪奈的野望，步川小姐早就已经回到家了。
　　在回到家里的时候，步川小姐这边不可能会忘记那么重要的事情，当然还是十分惦记着自己那一床沾上了大姨妈血的床单！
　　洗肯定是要洗的，然而步川小姐这边却是直接犯了懒劲，毕竟今天在废弃校舍那边揍了一波又接着一波的人，真的是花费了她许多的体力啊……
　　刚才在社团那边的时候还好，毕竟在听着早乙女雪奈说话，现在一回到家中之后步川小姐整个人都懒得快要没骨头了好么？
　　所以懒洋洋地趴在了已经抽掉床单的床上，步川小姐除了滚来滚去、还是滚来滚去，就是不想去洗这么麻烦的东西。
　　果断还是推给苦力好了！
　　最终还是想到了什么苦活累活都应该交给洛小倾才对，所以步川小姐这边直接就理直气壮地以「自己来了大姨妈、不好伸手碰凉水」为理由，继续窝在自己的床上颐指气使地指挥着洛小倾拿着那一张床单赶紧去洗掉。
　　——人在屋檐下，哪能不低头呢？
　　啧啧，看起来洛小倾这个家伙不仅仅承包这个屋子的卫生，还直接被迫成了步川小姐的「清洗工」了呢。
　　所以说「床单」这种东西面积又大、看起来又感觉非常得难洗，重点是它又不像“……”
　　那样是十分隐私地东西，所以步川小姐这边会把洗床单的事情直接推给洛小倾，也是在情理之中的不是么？
　　而那边的洛小倾也没有什么反抗的心思，直接老老实实地抱着这么一大坨的床单准备去清洗了，虽然她的嘴巴还是在十分作死地一刻不停各种抱怨着「果然还是想洗川川的⚹⚹啊」之类的东西。
　　呵呵阿，作死到这种地步也就只有洛小倾这么一家了，之后当然是果断就被步川小姐给狠狠地赏赐了那么一脚。
　　#↑对于洛小倾来说也许还真的是「赏赐」呢#
　　因为莫名其妙地觉得洛小倾这个家伙绝对就会消极怠工的，所以步川小姐这边也没有什么放心的感觉，直接趴在床上转换了一个角度，直接透过了卧室的门在那里偷偷摸摸地监视着洛小倾。
　　就算洛小倾真的把床单洗得干干净净了还不够，步川小姐还直接瞪着洛小倾让她认认真真地把滴水的床单给晾在窗户外边。
　　——现在的步川小姐真的就是一个「旧时代奴隶主」的再现呢。
　　毕竟洛小倾这么一个随心所欲的家伙也不是什么「专业洗衣服一百年」，当然会在洗床单上面花费了大量的时间。
　　所以当然步川小姐监视完了全程之后，自然就不知不觉之间就到了要去上班的时间了……
　　下意识地抬头注意到现在时间已经差不多了，步川小姐这边也只要十分不情愿地从软绵绵的床上爬了起来。
　　一脸恶狠狠地吩咐了洛小倾一句不要作死之后，步川小姐整理了一下着装，就直接出门了。
　　而闲下来没有事情做的洛小倾在沙发上面各种各样地翻来覆去了一会儿之后，估计也是觉得有点无聊起来了吧？
　　不久之后，她也出门了。
　　当然，洛小倾在出门之前直接换上了自己那十分宝贵的屎绿色外套，想来也能够猜到她出门到底是要去干什么。
　　……
　　大概是有「大姨妈」在身上的原因吧，步川小姐今天的状态诚然就是有点不太好，在魑魅里面上班的时候也是感觉各种坐立不安的——
　　无论怎么调整自己的坐姿，步川小姐就是感觉坐得不舒服，老是感觉自己肚子在那里温腾腾地难受着，注意力都被肚子难受给吸引个干净了好么？
　　步川小姐微皱着眉头稍微想了想，也是是之前在废弃校舍那边打人的时候，她的动作做得有点太大了吧？
　　反正现在步川小姐又有点大姨妈疼起来了是不争的事实，果然人这种生物是果断不能去作死的呢。
　　什么？
　　你问步川小姐她的「神器暖宝宝」怎么不在这个时候不发挥它的作用？
　　呵呵呵，暖宝宝再怎么神器也没什么卵用，毕竟它还是有自己的「保质时间」的啊……
　　暖宝宝只要质量好一点的基本都能维持发热十二个小时以上没有错，步川小姐相信班长大人买的也不可能会是什么假冒伪劣产品。
　　然而重点是是步川小姐只有这么一个暖宝宝。
　　现在步川小姐从早上开始就一直贴着这个暖宝到了晚上的时间，想来也知道肯定是越来越接近暖宝宝的发热极限时间了呢。
　　啊，人一旦要是倒霉起来的话，真的是就算喝个凉水也会直接塞牙缝呢！
　　步川小姐诚然是觉自己这边已经是倒霉得不行了，“大姨妈。”这种存在简直就是万恶之源啊——
　　察觉到自己小腹上暖宝宝的效力已经远远不如早上的温暖、甚至感觉和「常温」差不了多少了，步川小姐这边心里面当然是而更加得烦躁！
　　想着那个让自己开始大打出手的金豹，步川小姐就恨不得现在就直接把他揪出来再通揍一顿！
　　不过现在好歹还在「工作」当中，步川小姐当然不可能会在自己表面上将这一份烦躁表现出来任何一点就对了。
　　她哪里能直接摆出一脸「我大姨妈来了我好烦」的表情给客人看啊？
　　先别说这么隐私的事情完全不想让这些别有用意的家伙们知道，就光说步川小姐的公关素养也不会允许她这么任性的。

第575章 异常之处①
　　因为对于自己有着非比寻常的自信心，所以步川小姐当然是认为在魑魅里面是不会有任何人，可以注意到自己的失常之处。
　　——即便她从上班开始就因为想着大姨妈而各种分心。
　　然而明明都已经说了千万不要随随便便地就去树立flag，步川小姐刚才那个「绝对不会被发现」的想法，明显就是在给自己立了一个flag对吧？
　　所以说了，「现实」这种东西啊，其实就一直都是如此得残酷……
　　毕竟在这家魑魅里面有着这么多的客人指名着步川小姐去招待，重点是她们当中大部分都不是什么背景简单的人，一个个貌似人畜无害但实际上都不是什么省油的灯。
　　所以即便步川小姐再怎么精通此道，但估计最起码这些人当中，也会有那么一个人会「有意」亦或者「无意」地注意到不是么？
　　没有错，的确是有人察觉到了猫腻。
　　而发现这一点的这个人并不是什么别人，恰恰好就是一直光顾着步川小姐的头号大土豪，秋山美奈——
　　看着步川小姐那比平常还稍微苍白一点的侧脸，秋山美奈这边不言不语，但是脸上却是笑得格外有深意。
　　看着她嘴角一直都噙着的那一抹淡淡的笑容，无论怎么看，都会让人感觉秋山美奈这边似乎是兴致满满的样子呢。
　　什么？你问秋山美奈这边是怎么看出来？
　　的确是一个好问题，毕竟步川小姐今天的表现确实和平时没有什么太大的差别，依旧还是完美得让人无法去挑剔什么……
　　唯一一点比较引人注目的，应该就是步川小姐的脸色比平时要苍白单薄几分吧？
　　不过实际上仅仅只是光凭这么这一点的话，却是完全算不了什么的，毕竟造成脸色苍白的原因有各种各样的不是么？
　　再者说了，魑魅里面的灯光为了保证良好的气氛，可以采用比较昏暗的灯线。
　　在这种阴柔的灯光下，想必只要不是一直都十分痴汉地盯着步川小姐看的话，估计是难以发现步川小姐脸上的肤色问题的吧？
　　#↑没有错，秋山美奈就是这个痴汉#
　　不过除了这个容易让痴汉发现的肤色苍白的问题以外，实际上还是有着一点小小的细节可以细微地体现出步川小姐这边的反常——
　　之前秋山美奈说得是「没有什么太大的差别」，可不是「完全没有差别」好么？
　　要知道秋山美奈可以十分确定地说自己是魑魅里面陪伴步川小姐最久的人，她自然是魑魅里所有人当然最为熟悉步川小姐的。
　　——无论是那清冷的性格，还是略带疏远的行为作风上。
　　所以步川小姐那边就算仅仅只是露出了那么一点点的差别之处，但是秋山美奈这边依旧还是可以从中发觉到什么的（当然是建议在她继续痴汉下去的前提之下）。
　　从今天一开始指名步川小姐到这边来接待自己的时候，秋山美奈在第一时间内就直接发现了不同的地方……
　　步川小姐每一次对客人单膝下跪、并且轻轻地亲吻手背的时候，总是十分得利落潇洒，就算面对最缠人的小柴彩香也是如此。
　　然而今天这一次的接待，却是有点「与众不同」。
　　诚然比起平时的时候，步川小姐今天则是稍微迟疑上了那么一秒钟的时间，感觉好像是在顾虑着什么一样。
　　而这一份突如其来的「顾虑」，同时也体现在了步川小姐在对着秋山美奈淡笑并且单膝下跪的时候——
　　步川小姐今天这次单膝触地的速度要比平时要轻缓了许多，就好像在在小心翼翼地避免着什么发生一样。
　　好吧，也许这微小的不同不能代表着什么吧。
　　但是秋山美奈却觉得这是十分惊奇的事情，自然就不会随随便便地就忽视而过，反而是直接放在了自己的心上。
　　正是因为这一份别样的「上心」，所以秋山美奈在这之后，自然是更加注（chi）意（han）着步川小姐那边的一举一动，于是就从中直接更加确定了自己心里面的想法……
　　步川小姐今天绝对和平时的时候不一样！
　　步川小姐并不仅仅只是在最开始的的时候回应客人的速度变得迟缓了那么一秒，然后在接下来的所有时间里面，步川小姐面对客人地时候反应能力好像都有了一点点的迟钝？
　　如果要说最开始的迟钝仅仅只是才刚开始上班的不适应而已，但是这一份「不适应」总不可能维持这么久吧？
　　所以说，这真的是非常不可思议的事情呢。
　　秋山美奈十分得清楚步川小姐一直都是一个十分敬业的人（毕竟有着「公关模式」来保证工作的完美）——
　　明明还仅仅只是一个正在上高中的未成年少女而已，但是步川小姐却诚然比任何一位公关都要完美、尽职。
　　无论是接待哪一位客人步川小姐都是竭尽全力地让自己可以更加接近完美，即便对方是一位十分难缠的客人也是一样。
　　#↑没有错，秋山美奈就是指小柴彩香！#
　　就算那一位难缠的客人（小柴彩香：阿嚏！）在接待的时候让她到底多么得难堪了，步川小姐也总是不会放在心上（然而在心里死命地吐槽着呢），尽可能地对所有的客人保持着自己最为完美的友好而又冷静的一面……
　　说了这么多，秋山美奈无非就是各种在说步川小姐到底是多么得「尽心尽职」。
　　而就是这样子的步川小姐，又怎么可能会在接待客人的时候有任何一丝一毫的怠慢呢？
　　虽然在秋山美奈的估计当中步川小姐也仅仅只是迟缓了将近一秒左右的时间而已，但是这毫无疑问就是「慢了」。
　　——完全就不符合步川小姐的完美作风呢。
　　不过秋山美奈心里面可是清楚得很，自然是完全不可能会觉得步川小姐这就是在「消极怠工」什么的。
　　看着比平时要稍微迟缓上一秒才会反应过来跟自己搭话地步川小姐，秋山美奈反而还露出了更加漂亮的笑容来。

第576章 异常之处②
　　不要问秋山美奈为什么她会笑得这么开心，因为她完全知道到底是因为什么才会造成步川小姐今天如此模样的。
　　秋山美奈在察觉到步川小姐今天似乎有一些反常的时候，就第一时间里面直接在心里面开始默默地计算了一下时间，自然就知道了现在距离步川小姐「上一次」光临的时候，好像已经过去了一个月左右的时间了呢？
　　所以这就是为什么秋山美奈现在看着步川小姐的侧脸、老是会笑得这么别有深意的原因了……
　　想必今天这个日子，正好就是步川小姐「那个」光临到身上来的日子呢。
　　什么？你问秋山美奈她又是怎么知道这种事情的？
　　——好吧，就看步川小姐这种性格，当然是完全不可能会向任何一位客人透露出自己的生理周期到底是什么时候的。
　　不过这种事情并不是需要别人亲口说出开才能知道的，毕竟秋山美奈和步川小姐同样身为一名女性，这样事情毕竟也是经历过很多很多次了，所以难道她还不能看着步川小姐这种的反应直接猜出来么？
　　而且毕竟是相相处了这么长的一段时间了，秋山美奈这边也完全可以细心地观察到每个月里面到底哪几天步川小姐会不一样。
　　如此一来，生理周期什么当然就可以知道得一清二楚了。
　　#↑说了这么多，无非就是「痴汉」二字#
　　想必在魑魅这家店里面，应该仅仅只有她这么一个人在仔（chi）细（han）地关注着步川小姐每个月的这种事情吧？
　　所以说，秋山美奈真的非常喜欢观察每个月的这么几天里面步川小姐的反应到底是什么样子的……
　　虽然在这个时候的步川小姐和平时之间的差异真的仅仅只有这么多细微的细节有着区别，但是就是这么一点「小小」的差异，却每次都会让秋山美奈由衷得感到十分得高星。
　　毕竟在这些日子里面步川小姐总是会迟缓一秒钟的时间才会反应过来，感觉意外得有点可爱不是么？
　　#步川小姐：Excuse-me？我这边可是很痛苦的好么！#
　　虽然说她这样子的想法对于那边承受生理痛苦的步川小姐来说，好像的确有那么一点点的不厚道，可是秋山美奈就是觉得很可爱嘛！
　　谁叫步川小姐对她和对其他人都是一模一样的温和态度呢？
　　就算仅仅只是只是一点点也好，秋山美奈也想要自己尽可能地发现到步川小姐隐藏在平淡外表下的与众不同的小细节。
　　毕竟这样子才会让她感觉比自己其他人要优越一点不是么？
　　正是脑袋里面老是想着奇奇怪怪的东西，所以现在看着如此安安静静地坐在沙发上、轻轻地抿着热茶的步川小姐，秋山美奈的里面就会完全不受控制地直接脑补出许许多多的东西来——
　　毕竟知道步川小姐现在在忍受着生理疼痛，所以秋山美奈甚至都可以猜想到步川小姐现在心里面肯定就是在想着「为什么女性会有这种东西」「不来不可以么」「难道不来这种东西世界就会被毁灭掉么」之类的事情的。
　　好吧，秋山美奈承认自己好像把步川小姐给脑补得有点奇奇怪怪起来了，可是她就是没法控制不往这边想啊。
　　#↑然而步川小姐真的满脑子都是这些东西#
　　当然的事情，秋山美奈这边也仅仅只是在自己的脑袋里面脑补而已，毕竟这种事情自己娱乐一下就好了不是么？
　　在外表上，秋山美奈为了不让步川小姐从自己的反应中发现到什么，自然尽可能保持平时的态度。
　　就如同步川小姐那边装着「我今天和平时没什么两样哦」一样，秋山美奈这边也是装着「我今天也是什么都没发现到哦」。
　　——有时候真搞不懂你们这些人类呢。
　　反正秋山美奈这边不会让步川小姐发现的，毕竟要是因此而直接让步川小姐把自己的反应给隐藏得更深了的话，不就是完全不好玩了么？
　　因为知道步川小姐真的十分擅长隐藏真实地自己，所以秋山美奈还是十分顾忌着一点的……
　　好吧，虽然这么说起来好像的确会让人产生歧义，不过秋山美奈这边还是坦然自己的心情，她果断还是十分希望自己知道能够知道步川小姐的生理期到底是什么时候呢。
　　真的不是什么变态之类的东西，秋山美奈仅仅只是想要再知道步川小姐身上更多更多的事情而已。
　　明明人之常情嘛！
　　这个关于生理期的诡异话题就暂且先到这里不再继续下去，秋山美奈十分好心情地喝着步川小姐亲手为自己添上地酒，然后忽然之间就像是想起了一件十分好玩的事情一样，眼眸微微地闪烁着点点星光。
　　只见秋山美奈的嘴角十分明显地朝向上扬起。
　　淡定地放下了手中的酒杯，秋山美奈转头看向了步川小姐，忽然道：“啊，对了，月川你知道「樱井第二高中」这所学校么？”
　　嘴上慢慢悠悠地说着这番话的时候，秋山美奈这边还故作不经意、但实则是仔仔细细地注意着步川小姐那边的反应到底如何——
　　果不其然，她直接就发现了步川小姐忽然之间下意识地就轻轻捏了捏自己的手指。
　　在注意到了这一点之后，秋山美奈直接不着痕迹地轻轻收回了视线，然而她脸上的笑容却是随之更深了几分。
　　哎呀，步川小姐终于露出点了破绽不是么？
　　想来大概是因为现在正处于生理期当中、被身上的生理疼痛给吸引走了大部分的注意力的原因，反正步川小姐在这个时候的警惕心，绝对要比平时的时候要弱上不少……
　　要不然怎么会像现在郑燕子，直接就在手指上面露出这么明显的破绽来呢？
　　总之言归正传，自从步川小姐当初一不留神就差点把自己的学校名字给直接说漏嘴的开始，秋山美奈这边自然是从来没有忘记过，一直都将这个给放在自己的心上。

第577章 调查之事①
　　毕竟这可是唯一能够知道步川小姐下落的突破点呢。
　　所以就算每天在商业上的工作十分得繁忙，但是秋山美奈这边却也是压根就没有任何想要忘记掉这个的意思，一直都无时无刻地惦记着这一点……
　　在步川小姐不会过来陪伴自己一起度过的白天时间里面，秋山美奈一边在公司里面认真地工作着的同时，同样也是一边利用着自己那还算是广阔的情报网，直接收敛到了许许多多、当地所有校名里面包含着「樱井」两个字的高中。
　　然而「樱井」是这个地域的代名词，对于当地人来说有着别样的情感，所以秋山美奈最终得到的结果当然也是有不少的。
　　——第一高中乃至第二高中第三高中都有，甚至还有樱井附中。
　　这里有这么多的学校名字里面包含着「樱井」，而且每个学校里面还有着难以数清人数的学生存在，如果不知道步川小姐的真实姓名、以及在读着几年级的话，的确是让人无法确定她到底在哪一所学读书呢。
　　不过秋山美这边并没有因为无法确定而感到心急如焚。
　　靠着最为基本的推理，秋山美奈十分有耐心而且还气定神闲，慢慢地排除掉了里面最为不可能的几所学校。
　　毕竟只要稍微考虑到那些学校所在的地理位置，就完全可以轻易地排除掉不是么？
　　毕竟步川小姐这边每天都是在上完课之后就过来魑魅上班的，要是所在的学校离打工的魑魅太远的话，步川小姐不就会完全不能及时才这点赶到魑魅了么？
　　就更别提还有那种闲工夫可以先回到家把自己的书包放下之后，再赶过来魑魅这边上班了……
　　于是这么排除下来之后，摆在秋山美奈面前的选项当中就仅仅只剩下两个了。
　　樱井第二高中，简称「樱井二高」。
　　樱井附中。
　　当然，同样符合条件的「樱井女子私立学院」完全就不在秋山美奈的选项范围之内，毕竟从一开始就排除掉了。
　　不过现在还是言归正传，从步川小姐的嘴巴里面透露出来的情报实在是可以称之为「屈指可数」。
　　要知道，秋山美奈这边虽然能力十分惊人，但是她又不是那种完全可以「全知全能」的全能神。
　　现在缺少最重要的情报，那么秋山美奈这边当然也无法确定步川小姐到底在这两所学校的哪一所里面。
　　说实话，秋山美奈真心想直接敞开来问步川小姐算了。
　　然而想想也知道，这是完全不可能的事情！
　　毕竟从一开始地时候步川小姐就和秋山美奈提前约法三章过了，表明自己并不希望秋山美奈利用自己的能力去调查她在现实生活当中的情况、也完全不想在现实生活中和魑魅的客人又什么交集，免得让自己的正常生活受到打扰——
　　从一开始就已经如此认真地和秋山美奈说着这些关乎未来的事情了，所以到了现在，步川小姐又怎么可能会忽然之间改变想法呢？
　　步川小姐可一向都是一个坚持己见的人，秋山美奈也完全不想去作死，降低自己在步川小姐心目中的好感度呢。
　　刷成这样很辛苦的好么？
　　而且就算是小心翼翼地对步川小姐旁敲侧推也不行，秋山美奈知道由于魑魅里面有许多客人都别有用心，导致步川小姐面对客人的时候无论怎么平和轻淡、但内心里面的警惕心却是从来都没有降低过多少。
　　要是旁敲侧推的时候一不留神让步川小姐起了疑心、打草惊蛇的话，那么好感度降低那绝对就是妥妥的事情。
　　——要不然绝对就是竹篮打水一场空！
　　至于为什么现在忽然之间就改变了想法、对步川小姐提起学校的事情来？
　　这当然是因为这个时候是一个绝佳的好机会，秋山美奈完全不想让它白白地溜走啊……
　　之前就已经说明过了，步川小姐在生理期的时候反应能力迟缓了一秒钟的时间，这不就是表明步川小姐思维能力也有着一定的减缓么？
　　既然秋山美奈无论如何都想要套步川小姐话的话，那还不如挑这个比较起来还算是安全的时候。
　　而且也不用去担心秋山美奈这边没有一个良好的理由可以让步川小姐去掉疑心，要知道她可是有备而来的。
　　在这个时候，她意外得非常有信心。
　　你们难道没有想过为什么明明在最后结果当中有着两个选项，秋山美奈这边却是绝口不提樱井附中、反而还直接提起樱井二高的名字呢？
　　原因十分得简单，因为樱井二高这边有着完美的理由让秋山美奈提起来。
　　虽然秋山美奈是坐在办公室里面、两耳不闻窗外事的大老板，但是她却也是有意无意地从别人口中听到了「樱井祭」这个名词。
　　没有错，就是樱井二高即将到来的学园祭。
　　毕竟樱井二高在下个月的中旬就要举办学园祭了，即便距离举办地那个时候还整整有一个多月的时间，但是樱井二高那边却是一点也没有悠闲的意思，早就已经提前开始着手准备着「宣传」的工作了——
　　虽然在这个时候樱井二高还没有在大街小巷里面贴上自己学园祭的宣传广告，但是曾经在樱井二高毕业的毕业生、亦或者对樱井二高十分熟悉的人，早早就已经知道了学园祭的事情。
　　而秋山美奈这边之所以会知道樱井二高的事情，就是因为自己手下里面就又几名樱井二高毕业的人提起学园祭让她听到的。
　　普通的人一般都会对学园祭有兴趣的对吧？
　　再者说了，樱井二高的学园祭口碑在这个地区里面一向都是很好的，甚至还有不少从其他地区过来的人也会在这个时候闻名而来、就是为了凑个热闹。
　　所以秋山美奈这个大老板对这个有意思也在情理之中的对吧？
　　——指不定在这学园祭当中就有着什么十分不错的「商机」在里面，非常符合秋山美奈这个商人的兴趣点啊。

第578章 调查之事②
　　总而言之，樱井二高诚然在那个时候就直接引起了秋山美奈的注意力。
　　而且「樱井二高的学园祭」并不仅仅只是拿来让步川小姐不要去怀疑自己的借口而已，秋山美奈这边是真的想要在学园祭的那个时候，直接亲自光临的……
　　秋山美奈这边想得很简单，既然无法确定步川小姐到底是不是这所学校的人，那不如自己直接亲自到学校里面亲自查看不是么？
　　如果现在没有「学园祭」这个光明正大地理由存在的话，那么秋山美奈实际上还真的不知道该拿什么理由去学校呢。
　　毕竟要是平白无故地就直接跑到一个完全就是陌生地方的学校里面，想必肯定会引起那些学生对自己这边的注意吧？
　　这可会让秋山美奈难办的呢。
　　如果步川小姐并不在这所学校里面还好说，要是步川小姐真的隐藏在这所学校里面的话，肯定也会有意无意地让步川小姐本人知道的对吧？
　　那么秋山美奈这样子不就是在等于红果果地暴露了自己么？
　　——这样子一来，完全就是在无声地告诉步川小姐她正在在各个学校里面苦苦地寻找她的下落啊！
　　好感度不会升反而还会爆降的！
　　要是在发现步川小姐的踪迹之前、自己却是已经首先被步川小姐那边给直接发现掉的话，那么绝对就是秋山美奈本人的战略性失误了好么？
　　无论是不想被降低好感度，还是自己的自尊心，秋山美奈这边可是完全不想让自己只是「单方面」地被步川小姐发现到啊……
　　然后正好在苦恼着这个的时候，秋山美奈知道了樱井二高即将要举办学园祭，这一点对于她来说，当然是一个千载难逢的好机会啊！
　　毕竟学园祭就是对外人开放、恨不得人来得越多越好，秋山美奈这边完全可以沉浸混在游玩学园祭的人群当中啊！
　　这样子不就能不引人注目地来到学校里了不是么？
　　不得不说，学园祭简直就是老天爷专门为了秋山美奈而出现的啊……
　　而且在学园祭期间里面、一不小心被藏在学校里面的步川小姐给发现到了也完全没有什么问题的，反正秋山美奈她就是趁着学园祭这个机会过来游玩的不是么？
　　要知道秋山美奈这边可是有着光明正大的理由才会光临樱井二高的，才不是专门过来找步川小姐的！
　　#↑真･强词夺理#
　　虽然自己并不是在樱井二高里面毕业出来的，但是几乎所有学校的学园祭都是差不多一个套路的不是么？
　　即便距离现在时间好像稍微隔得有点遥远了，不过秋山美奈还是记得在学园祭的时候，应该是所有的学生都在忙着展出项目的——
　　无论是自己班级的项目，还是社团那边的项目。所以说如果步川小姐真的就在这所学校里面上学的话，那么秋山美奈也完全不怕自己会找不到步川小姐的。
　　要是秋山美奈这边知道步川小姐在学校里面和在店里面到底有多么得不同的话，想必她也就不会像现在这样子乐观吧？
　　可以说就算面对面站着秋山美奈也认不出来呢。
　　总而言之，秋山美奈这边是已经完全确定了，步川小姐绝对就是在樱井二高这所学校里面！
　　因为步川小姐刚才那十分细微的反应足以证明了一切，明显就是提到了十分心虚的事情才会出现的下意识动作。
　　如果现在不是处于比较虚弱的生理期的话，想必步川小姐这边也不至于精神松懈地露出这么明显的反应来。
　　所以说，也真是应该好好感觉这个一个月来一次的大姨妈呢。
　　#步川小姐：我感觉到了世界的恶意#
　　就在秋山美奈默默地表示心知肚明、在自己心里乱七八糟地想着怎么在学园祭找到步川小姐的时候，步川小姐这边虽然下意识地暴露出了什么，但是却也很快就反应了过来，立即就松开了无意识捏紧的手指。
　　然后扬起了一抹仿佛什么都不知道的淡淡笑容，步川小姐明知故问地说道：“秋山小姐，忽然之间提起这个干什么呢？”
　　难道在暗地里面偷偷调查她的学校了？
　　毕竟现在对于步川小姐来说，实际上也仅仅就只有这么一个可能性了，毕竟她在不久之前不是不小心在自己学校名字上说漏嘴了那么一下么？
　　用脚趾头想也可以知道秋山美奈那边绝对就是抓住了这一点，暗地里去调查她的学校了！
　　很快就联想到了这里，步川小姐心里面当然就忍不住就有点不开心起来了……
　　即便脸上有着平静的笑容，但是她的眉头却是不着痕迹地微微皱了一下。
　　所以说随随便便地调查别人什么的，真的很讨厌啊！
　　因为自己的工作实际上都有点奇葩的原因，步川小姐诚然在不知不觉之间就已经变成了一个十分注重隐私的人。
　　无论任何时候、亦或者任何原因，步川小姐都不喜欢自己被别人给窥视她所隐藏起来的东西。
　　从步川小姐那微微有点变凉的语气当中秋山美奈也是察觉到什么，她自然也就跟着猜出了步川小姐估计已经往那个方向猜了。
　　不往那边想才怪吧？
　　所以为了防止步川小姐对自己的好感度下降，秋山美奈这边绝对要阻止步川小姐继续深入想下去。
　　“实际上其实也没什么原因啦。”于是在步川小姐断定下什么而审问自己之前，秋山美奈则是直接恰到好处地出声、打断掉了步川小姐脑袋里面的思绪，她轻轻地眯着自己好看而又魅人的眼睛，笑着说道，“就是在我的手下里面正好就几名是从这所学校里面毕业出来的员工，在他们忽然之间提到下个月母校好像有学园祭要举办的时候，自然就被我给听到了啊……而且他们还特意过来邀请我过去看看呢——”
　　世界上最好的谎话，就是半真半假地互相搀在一起说——真真假假，假假真真，最容易让人就此分辨真假的能力。
　　秋山美奈这个时候笑得那叫一个灿烂好看。

第579章 调查之事③
　　其中真的是，她的确有这样子的员工提起学园祭的事情。
　　而假的则是，她并没有受到员工的邀请（毕竟他们也没这个胆子找BOSS说这些话），是凭自己的意识想要去的。
　　听到秋山美奈这边提及到了「学园祭」三个字、重点是态度还是如此得坦坦荡荡，步川小姐这边自然也是忍不住松了一口气——
　　毕竟她之前也是经历过不少次学园祭，也是十分理解学园祭对别人的吸引力不是么？
　　所以步川小姐就说了嘛！
　　那个时候她才不小心的说漏嘴了那么一点点而已，秋山美奈这边又怎么可能如此准确地就定位到樱井二高那边去呢？
　　退一万步说，就算秋山美奈就算真的偷偷摸摸地背着步川小姐、在暗地里调查着她的学校，但是到秋山美奈的手上得到的结果肯定也有着不少符合条件的目标对吧？
　　起码也应该有个两三个，按照最基本的概率学来说，这最高也就二分之一的概率，不应该就这么恰好就直接瞄准樱井二高才对的啊……
　　所以说来说去，原来都是「学园祭」的锅才让秋山美奈注意到自己的学校么？
　　不过虽然心里面已经降低了秋山美奈偷偷调查自己的疑虑，但是步川小姐这边却依旧还是不能完全放下心来。
　　毕竟听秋山美奈这个意思是她要参加学园祭对吧？
　　哎呀哎呀，忽然之间步川小姐只觉得自己的处境好像有那么一点点的不妙呢——
　　要是真的到了那个时候，步川小姐绝对会和秋山美奈会不可避免地碰面到的对吧？
　　毕竟步川小姐这边可是答应了班长大人要好好参与班级项目的啊！
　　如果秋山美奈那边是一间教室、一间教室地慢慢逛下来的话，肯定会逛到步川小姐的教室里面对吧？
　　——啊，光是想想就感觉好揪心呢。
　　“不过嘛……”就在步川小姐这边忍不住开始揪心起自己的运气什么时候变得这么差劲的时候，秋山美奈这边也没有被步川小姐的平静外表所迷惑，大概也差不多猜到了步川小姐心里面到底在想些什么。
　　于是忽然之间话锋马上就是一转，秋山美奈有点突兀地直接改口道，“我在公司那边一直都很忙的月川你不是十分清楚的么？所以估计到了那个时候，我也应该抽不出时间去吧。”
　　说着这话的时候，秋山美奈十分自然地就将视线放在了步川小姐身上，笑容依旧还是那么得灿烂。
　　但是步川小姐的心情可不是那么灿烂了。
　　如果现实条件允许的话，步川小姐这边绝对二话不说，就直接去奉劝秋山美奈直接熄掉去这个学园祭的心思算了——
　　但是她要是真的在这个时候这么说了的话，不就是摆明着证明她自己心里面有鬼么？
　　毕竟秋山美奈是这么聪明的一个人，要是步川小姐不注意的话，她绝对会直接从这些细节当中联想到什么的！
　　步川小姐这边不小心不行啊。
　　就如同秋山美奈那边顾忌着步川小姐的多疑敏锐一样，步川小姐这边同样也是在忧虑着秋山美奈这个女人比起别人来说实在是太过于聪明……
　　所以在秋山美奈说道自己有可能去不了的时候，步川小姐瞬间就将自己的精神给直接紧绷到了最极致的地步，让自己没有在这个时候直接露出什么「真是幸好啊」之类的庆幸情绪来！
　　继续维持着平静的外表，步川小姐随后就给秋山美奈空掉的酒杯重新填满了。
　　然后步川小姐才轻声说起话来。
　　“如果秋山小姐您这边可以提前一段时间安排好那几天的事务的话，想必到时候应该是抽出时间去樱井二高看看的吧？”
　　就先自己直接提到了「樱井二高」这个校名，步川小姐脸上也没有一丝一毫别样的反应，如同在说着不关己事的事情一样……
　　而且步川小姐心里面也十分得清楚，在这个时候绝对不要想着直接避开这个话题之类的！
　　转移话题这种事情要是一个不小心就会露出什么马脚来，步川小姐现在也没有什么充足的把握，当然不会随随便便地冒险。
　　——最起码现在她要十分坦然地面对这个话题。
　　“嘛，虽然话是这么说的啦……不过那也都是以后的事情，现在也完全说不准的不是么？”
　　面对步川小姐对自己的好心建议，秋山卖奶则是微笑着接受了下来，但是却还是在嘴上表明着「自己到时候很有可能去不了」的意思。
　　然而现在估计也仅仅只有秋山美奈她自己知道，她现在完全就是在睁着眼睛胡说八道！
　　真的到了那个时候，秋山美奈绝对会推掉所有的工作过去那那个学园祭的！
　　不过现在秋山美奈可不想让步川小姐知道自己的想法，毕竟她也不想把话说得太满，免得让步川小姐又多疑起来。
　　#↑毕竟是被害妄想症的患者呢#
　　——忽然之间感觉和步川小姐互相接触真的好累，各种防来防去的，简直就是一场年度的深宫大戏嘛！
　　在这个时候秋山美奈只要稍微提及一下自己对这个学园祭有意思就好了，到时候她真的出现在樱井二高里面被步川小姐发现到的话，想必步川小姐那边也不会太过于惊讶她为什么会出现在自己的学校里面吧？
　　毕竟在现在，秋山美奈可是已经提前给步川小姐打好预防针了哦，所以到时候可不要太惊讶啊。
　　——秋山美奈的小算盘简直打得噼里啪啦得响。
　　不过倒是和步川小姐有着一样的想法，秋山美奈这边也不想继续在「去还是不去」的话题上继续正常地发展下去，毕竟反过来被套话的可能性也有的不是么？
　　所以秋山美奈直接就捏着刚刚被步川小姐倒满的酒杯喝了一大口，然后露出了一个极有魅惑性的笑容来，她颇有点别有深意地对步川小姐轻声道：“如果说到了那个时候我可以有那个荣幸和月川你一起去这个学校逛学园祭的话，那么我当然会推掉所有的工作的——”
　　诚然就是开始不负责任地撩妹起来了。

第580章 约不约
　　想不到说着说着秋山美奈这个女人竟然就忽然之间变相地开始约起自己来了，步川小姐这边当然是有点无奈地苦笑了一下。
　　“秋山小姐，你明明知道我还有学业抽不出时间不是么？”
　　学生忙于学业是十分正常的事情（虽然说她在上课的时候从来都是在睡觉当中度过），步川小姐习以为常地就直接用这个光明正大的理由来为自己开脱，毕竟以前秋山美奈也开过不少类似的玩笑话，步川小姐这边自然是完全没有什么其他的想法……
　　不过现在被秋山美奈这么故意一闹，步川小姐这边也情不自禁将精神松懈了几分，之前提起来的堤防心也倒是在这个时候放下了大半。
　　因为有着「学园祭」这个突破口混淆视听，步川小姐这边也没有在「秋山美奈估计已经发现自己的学到底是哪所」上多想下去。
　　——诚然就证明了秋山美奈对付步川小姐的确十分有一套的。
　　“诶……明明我这边是这么期待着月川你可以陪我出去玩呢！”
　　看着步川小姐嘴角那有点无奈的淡笑，这边秋山美奈自然也是乐得继续这么插科打诨下去，继续在这个话题上面死缠不放着。
　　“就当是为了我也不行么？”
　　虽然秋山美奈故意对着步川小姐露出了小女人才有的可怜兮兮的小表情，但是步川小姐这边却依旧还是不为所动。
　　步川小姐身上的这一股冷淡的确明确表示着拒绝的意思，但是这可完全阻碍不了秋山美奈那边的缠人劲，她一点都没有知难而退，反而还直接笑眯眯地迎面而上了：“月川月川，难道你就不能跟学校那边请一个假嘛？请假跟我一起去学园祭玩这么一次也完全没有什么关系的嘛——”
　　秋山美奈可不相信步川小姐这边没有请假过，想当初她还是学生的时候，也是请过了不少的假好么？
　　所以说秋山美奈的建议完全可行的嘛！
　　#↑然而实际上，步川小姐这辈子（穿越过来）上了这么久的学还真特么没有向学校请过一次假呢#
　　话说回来，不要去怀疑秋山美奈这边到底是在开玩笑、还是十分认真的——
　　毕竟比起自己要这么费心费劲地在学园祭上寻找着步川小姐的身影，秋山美奈这边可是更加希望自己可以和步川小姐一起逛这个学园祭好么？
　　要知道「找人」可不是什么美差，起码从最基本的成功率来说，秋山美奈也无法保证自己可以百分百得成功啊。
　　相比较起来，一起出去「约会」才是最开心的事情对吧？
　　如果说步川小姐这边真的答应下了自己的建议，并且表示可以在白天的时候和她一起在下月中旬的学园祭上牵着手各种逛来逛去的话，那么秋山美奈这边肯定会十分坚决地保证，自己在此之后就再也不会去好奇步川小姐在现实生活中到底是在哪一所学校上学了！
　　毕竟「约会」什么的，就是这么令人忍不住心生向往的事情啊……而且特别那个对象还是秋山美奈完全把持不住的月川。
　　你问她不再会好奇步川小姐的学校是不是说真的？
　　那当然是真的啊。
　　毕竟秋山美奈这边之所以会对步川小姐到底在哪里上学表示自己的好奇心，就是因为除了在晚上光临到魑魅、指名步川小姐接待以外，她就没有其他的途径可以和步川小姐在工作之外的时间有任何的接触了啊。
　　好吧，步川小姐这边从一开始对客人都是这样子若即若离的态度，并不是仅仅只有秋山美奈一个人受到如此的对待。
　　不过人就是这么贪心不足的生物。
　　即便在心里面十分清楚得知道自己这边已经得到很多了、也明白自己也只能获得这么多，但是若是一直保持着这种状态长期以往下来的话，人的心自然就会跟着变宽起来，总是会忍不住偷偷地希望自己可以得到更多更多不是么？
　　而秋山美奈就是如此，她这边当然是十分知足的。可是正因为步川小姐在心里面的特殊性，秋山美奈还是有着更多的期望，忍不住想要让步川小姐为自己妥协更多更多。
　　——步川小姐是她心中十分特殊的人，所以她当然也是想要自己成为步川小姐心中特殊的人。
　　不过可惜的是，秋山美奈她自己也是十分得清楚，步川小姐是不可能会答应下来的。
　　先别说步川小姐从一开始就已经和她约法三章过“除了营业工作的时间以外，在其他时间就不会任何的接触”，就光说如果步川小姐若是真的在这所学校里面上学的话，就更加不可能会答应秋山美奈这边的邀请了吧？
　　毕竟无论从哪一方面来说，对于步川小姐都是非常得不好的事情呢。
　　要是在陪同自己逛学园祭的时候一不小心被学校里面的熟人给注意到的话，估计步川小姐那边也会十分不适应的吧？
　　#↑然而学校里面可没多少人知道步川小姐的真面目呢#
　　“所以说，秋山小姐您是如此得希望我会在考试上直接得一个「零分」么？”
　　无奈地伸手搭上了秋山美奈那直接环抱住自己脖子的双手，步川小姐轻启眼帘，湛蓝色的眼眸格外平静清澈地看着故意靠近着自己、看着自己笑得如此诱人的秋山美奈。
　　随之微微勾起了自己的嘴角，步川小姐倒是一反刚才正经的样子，颇有点风趣地上扬声调说道，“秋山小姐可意外得十分残忍呢。”
　　无论是前面那句还是后面那句都带着些许的幽默之感，当然就惹得秋山美奈这边忍不住就直接笑出了声来。
　　然而手上却是不依不饶地缩紧了自己的双手。
　　不在意自己的力气是不是重了一些，秋山美奈这边直接故意承接着步川小姐的玩笑话，笑得花枝乱颤：“哎呀呀呀……我家的月川不是非常得聪明么？怎么可能会因为请几天的假就考不出试来啊……我这边可是非常相信月川你的哦——”

第581章 忽悠之事
　　自然在一时间里面就感觉到自己脖子上属于秋山美奈的双手，力道正在持续加重当中，步川小姐心中更是有点无奈。
　　请问您这是准备要当一只树袋熊么？
　　不过这么表明这么可爱的形象，可是完全不适合明明就是身为一只「黑寡妇」的秋山美奈啊……
　　正因为觉得对自己做出这种事情的秋山美奈实在不符合一名蛇蝎美人，步川小姐这边当然忍不住就在自己心里面直接吐槽了这么一声。
　　不过随后就感觉到了秋属于秋山美奈的气息好像逐渐靠近了自己的脖颈，那缜密的呼吸带着成熟女性特有的香甜气息，步川小姐眼神微微就是一暗。
　　随之步川小姐这就是不着痕迹地侧了侧自己的脑袋，在错过了秋山美奈的呼吸的同时，也微微错过了她那双明亮的眼眸。
　　怎么说着说着就又忽然开始吃别人豆腐了啊？
　　拜托一点，身为一名成熟而又有魅力的女性，秋山美奈请务必好好保持着「矜持」这一项传统美德啊！
　　好吧，步川小姐这边也是知道自己估计就是想太多了，毕竟时不时就光临这种夜店的人哪有什么鬼的矜持可言啊？
　　啊啊，总感觉大姨妈又疼起来了呢。
　　——虽然躲开了一时，但是这夜不可能保证自己永远不会被吃豆腐，步川小姐当然一瞬间感觉自己心塞得大姨妈疼。
　　不过不得不说一下，正因为身上有着大姨妈的存在，所以现在步川小姐注意力的高度集中也维持不了太长的时间！
　　在经过了一段时间过后，步川小姐就又直接被大姨妈给分散开了自己的注意力，诚然就有恢复到了之前反应能力会慢半拍的情况了……
　　脑袋里面一直都想着大姨妈的事情，步川小姐心情格外得沉痛，当然情不自禁又在心里面开始抱怨起变成女性的一百个不好之处了。
　　大姨妈乃万恶之首啊！
　　因为感觉秋山美奈接下来似乎都没有提出什么奇怪的话题了，所以步川小姐便就有一搭没一搭地往下瞎扯淡着。
　　反正就凭她这高超的伪装能力，估计也没什么人可以看得出她的心不在焉。
　　#↑所以说别给自己立Flag啊#
　　……
　　话说回来，今天这个时候北野柚子这个笨蛋依旧还是光临了，十分「勤勤恳恳」地捧着习题本过来找步川小姐请教着上面的问题——
　　但是步川小姐这边大姨妈在身，可没有什么这么好的心情给人当家庭教师好么？
　　更何况在面对北野柚子的时候，步川小姐也不需要费心在她地面前保持什么良好的风度，直接有点慵懒地依靠在沙发上，完全就没有任何想要给北野柚子解答题目的意思。
　　——哎呀哎呀，毕竟步川小姐现在肚子十分得难受嘛，所以她现在哪里还想要在这个时候花费自己的脑细胞啊？
　　步川小姐诚然偷懒得心安理得。
　　然而就是这种懒散的态度实在是太吸引仇恨值了！
　　看着步川小姐完全不理会自己的样子，北野柚子这边当然是表示自己完全就无法接受，气呼呼地瞪着步川小姐释放着自己的怨念光线，直接就生起闷气来了。
　　嘛，想来也知道，北野柚子这个笨蛋估计就是在气恼步川小姐这边一点都没有「家庭教师」该有的职业素养吧？
　　#步川小姐：所以说我不是什么鬼的家庭教师啊#
　　一般来说「生闷气」这种事情都是专门生给别人看的，可惜步川小姐又不是什么心态健康的正常人，所以北野柚子这边的生闷气诚然是无法影响到步川小姐、哪怕仅仅只有一丝一毫……
　　轻轻抬起了自己的眼帘，看着北野柚子那张几乎都快要直接贴到自己脸上的蠢脸，步川小姐伸手忽的按在了这张脸上，随后就将北野柚子给轻轻松松地推了回去，就像是推动什么惹人烦的讨厌东西一样。
　　注意到北野柚子就像一只炸毛地小猫一样，步川小姐这边倒是无所谓地耸肩笑了笑，直接开启了神一般地忽悠模式。
　　哎呀，她这是不负责任么？
　　明明就不是这样子啊！步川小姐说谎话的功夫可是随口就能扯出一大堆来的，所以直接就懒洋洋地表示自己教北野柚子也已经有这么多天的时间了，今天也是时候看看她到底有多少长进了对吧？
　　——这明显就是「考验」啊！
　　虽然总感觉有什么不太对劲的地方，但是毕竟北野柚子的智商不怎么搞，竟然还真的就被这么简简单单地给忽悠过去了。
　　说实话，步川小姐这边也是完全没有想到自己会把北野柚子这个笨蛋给忽悠得这么顺利啊，感慨一下北野柚子真是太傻太天真了么？
　　于是步川小姐这边心情意外有点复杂，默默地抬头仰天……
　　所以说了，店里面有着这么一个笨蛋客人可以让她趁机随便偷懒、还真的的是一件十分幸运的事情啊！
　　特别是在现在大姨妈如此痛苦不堪的时候了，简直就是堪比沙漠中的一片绿洲啊！
　　正是想到了笨蛋也有笨蛋的好处，所以步川小姐这边看着北野柚子这个笨蛋也意外感觉顺眼了不少呢。
　　虽然还是个笨蛋就对了。
　　#北野柚子：忽然之间我感觉心情实在有点复杂#
　　当然，在这边悠哉悠哉地偷懒着的时候，步川小姐这边也是跟着想了非常多的东西。
　　知道自己的状态不怎么好，所以步川小姐忍不住就十分庆幸今天在她身体最为难受的时候，小柴彩香这个难缠的极道大小姐并没有过来折磨她得要死要活呢——
　　要知道，在上一次大姨妈来的时候步川小姐肚子可是比现在还要难受多了啊，但是那时小柴彩香恰好就在，完全凭着任性劲各种折磨步川小姐啊！
　　呵呵，你们能够理解那个时候的步川小姐承受着双重痛苦的折磨，到底多么想要直接一死了之算了么？
　　反正就是人间地狱就对了。
　　可是步川小姐这边却又无法各种心安理得地庆幸没有小柴彩香的日子，又觉得小柴彩香这么多天连续没有来真的是越来越不对劲了。

第582章 拦路之人
　　步川小姐诚然有了一点不好的预感。
　　当然的事情，这并不是代表步川小姐这边成了一个抖m、忽然之间开始怀念有小柴彩香在店里面的日子了，仅仅只是步川小姐有点奇怪的预感，莫名其妙地觉得也许自己又会因为小柴彩香而卷入到什么不好的事件当中。
　　毕竟真的要说起来的话，步川小姐这边的确因为小柴彩香而经历不少本该不经历的事情不是么？
　　——就比如说小柴组老大大驾光临就是典型的事件。
　　不过话说回来，这种忽然之间就出现的预感，真的是非常不爽的感觉呢……
　　步川小姐虽然也觉得这种乱七八糟的预感也许都是因为自己处于大姨妈其间、太过于难受而忍不住胡思乱想起来了，然而想是这么想的，步川小姐依旧还是无法放下心来，毕竟说不定就真的应验而发生什么不好的事情来呢？
　　所以在接下来的工作时间里面，这一份不安的情绪就一直这么缠绕着步川小姐，颇有点阴魂不散。
　　然而到了下班可以回家的时候，精神忍不住松懈了下来，那一直缠绕着步川小姐的不安倒是忽然之间消失不见了。
　　也许真的是心情不好而想太多了吧？
　　因为心情转好，所以没心没肺的步川小姐自然直接就将这件事情给转脑就彻底忘记掉了——
　　在步川小姐收拾好了自己的仪表正准备走出魑魅回家的时候，倒是出乎意料地被什么人给直接拦截住了。
　　而看清了此时此刻拦在自己前方道路的那个人的脸之后，步川小姐这边倒是颇感意外地睁大了自己的眼睛。
　　这是老板大人？
　　来人身穿一身和步川小姐差不多款式的黑西装，不过身上的气势却比步川小姐本人更胜一筹，而且这一脸面瘫的冷酷模样估计这世界上也没睡谁了，这特么不是老板大人还能是谁啊？
　　看着不知道到底从什么地方冒出来、站在自己面前的面瘫老板大人，步川小姐没有什么心理准备，当然直接就在心里面小小地惊悚了那么一下，毕竟老板大人不是超久时间都乜有出现在魑魅店里面了么？
　　不过话说回来，步川小姐这边也是随之就想起来了，上一次见到老板大人的时候好像就是周末在便利店打工的时候啊。
　　呵呵……
　　在看到老板大人那一脸几乎都能直接掉出冰渣子来的面瘫脸，步川小姐就牙酸了那么一下，眼神更是有点微妙得来回闪烁了那么一下，诚然就是在下一秒直接想起了十分十分重要的事情来呢。
　　为什么要让她直接想起来呢？
　　正因为想到了什么，这个时候就别提步川小姐的心情到底有多么得复杂了！
　　情不自禁之间步川小姐就稍微移开了一下自己的视线，直接十分微妙地错开了和老板大人两人之间的对视——
　　真的是万分抱歉啊，自从知道了老板大人如此一个面瘫的人竟然是被老板娘给狠狠压在床上无法翻身的受之后，步川小姐就感觉自己受到了十分严重的刺激，诚然已经完全直视老板大人这张面瘫脸了。
　　当初那被深深震撼到的心情直到了现在也没有因为时间流逝而丝毫消退下来，步川小姐忍不住就抹了一把脸。
　　你们可以理解步川小姐这边的感受么？
　　现在看着老板大人这张霸气酷炫、冷气飕飕、冰冷十足的面瘫脸（请恕她一连用了三个形容词），步川小姐这边就忍不住就回想起了前几天自己在便利店的时候，耳朵里面所听到的那属于老板大人的「嗯嗯啊啊」的声音。
　　真的是非常震撼呢。
　　所以说，老板大人你到底要怎么样才能发出这样子完全不符合自身人设的声音来啊？真的是老板娘手段太威武了么！
　　反正在想到了这个地方之后，步川小姐自然就会忍不住直接跟着越想越多起来，然后就被自己的想法给越发震撼起来！
　　正因为思维地发散，直接就导致了现在步川小姐眼神情不自禁地就更加飘浮起来，表示自己越发无法直视老板大人那张面瘫的面孔了……
　　呵呵呵，果然有时候知道太多了也不是一件好事呢！
　　起码在这个时候，尴尬得要死地步川小姐反而更加宁愿自己是什么都不知道的人啊！
　　也真是老板大人没有读心术完全不知道步川小姐现在脑袋里面到底都在想些什么，要不然估计她现在也维持不了面瘫样呢。
　　——想必就是直接一脸的「尴尬」了吧？
　　老板大人也没有多想什么，直接把步川小姐这个时候对自己如此反常的态度、全部归咎于「应该是工作了太久而感到累了」上面来，所以老板大人这边就十分自然地随口问了一句：“今天工作很累么？”
　　毕竟步川小姐虽然看着十分可靠，但毕竟本质上还是一个未成年人，老板大人这边也完全不想戴上一个「压榨童工」名号呢。
　　嗯，虽然说雇佣童工已经是违法的事情了。
　　而从老板大人嘴巴里面说出的如此正常不过的关怀之声，当然就直接惹得步川小姐心里面感觉更加尴尬起来了……
　　所以说，在这个时候她特么到底还能说什么呢？
　　难道要老老实实对老板大人交代「老板大人我才不相信你这么霸气面瘫会是一个受」么？
　　想来也知道这是不可能的事情啊！于是步川小姐这边也只能有点勉强微微扯了扯自己的嘴角，连忙对老板大人回答了一句其实还好。
　　不过除掉各种无法直视意外，步川小姐这边还是十分敏锐地察觉到老板大人今天找上自己似乎还有其他的事情来呢。
　　莫非是要加工资？
　　想到了「工资」步川小姐这边的眼神就忍不住闪闪发亮了那么一下——
　　不要说什么不可能，对于步川小姐来说什么都可能啊！
　　所以步川小姐连忙维持了一下自己的表情不会破功，然后嘴上就随口接上一句。
　　“老板您今天找我有什么事情么？”
　　——加工资！加工资！老板大人加工资啊！

第583章 认亲之事①
　　“咳咳咳……”
　　也许是还没有什么心理准备就直接被步川小姐给这么一问，老板大人这边倒是有点不自然地干咳了一声，然后稍微迟疑了一下之后，才说道：“月川，如果你还有一位你不知道的姐姐或者妹妹的话，你会接受么？”
　　诶？姐姐？妹妹？
　　难道说老板大人是看自己独自一个人生活实在是太可怜了，所以打算给她找一位干姐姐或者干妹妹来干辛苦的家务活么？
　　毕竟步川小姐的脑袋说实话也正常不到哪里去，所以在闻言的那一瞬间，她就直接想到了一个十分奇怪的地方来——
　　不过抬起了眼帘看到老板大人注意着自己的那十分认真而又严谨的眼神、就好像在郑重地述说着什么严肃的事情一样，步川小姐这边当然忍不住就是未知愣了愣，顿时也就明白了估计是自己这边想跑偏了，于是就忍住没有把自己心中的吐槽给表现出一丝一毫来。
　　“我仅仅只是说「如果」而已。”
　　把步川小姐现在的不言不语给当成了被自己的「惊人言论」给直接吓到了，所以老板大人又重新强调了一遍只是如果。
　　所以说，才没有什么鬼的「如果」啊！
　　她完全不可能会有「姐妹」之类的东西的——然而才刚刚在心里面吐槽完了老板大人可真是吃饱了撑着没事干，步川小姐这边又忽然之间想起了一件更加重要的事情来！
　　直到现在步川小姐才隐隐约约微妙地想起来，在周末打工遇上老板大人的那个时候，她好像给自己增加了一个神奇的「设定」？
　　卧槽！
　　终于在和破有耐心的老板大人足足对视了起码有一分钟的时间之后，所有的记忆这才全部都浮现在了步川小姐的脑袋里面……
　　天惹噜，她怎么可以光顾着回想着「老板大人竟然是一个受」这件事情，而下意识忘记掉了那个更加重要的事情呢？
　　那个时候为了不被老板大人发现在便利店打工的人就是「月川」，步川小姐情急之下就直接搬出了「父母双亡、失散多年的双胞胎姐妹」这个设定来啊！
　　#↑正所谓「有妹有房，父母双亡」，现在只差一个「房子」就特么是人生赢家的标准配置了啊#
　　当初的自己怎么会那么蠢呢？
　　正是因为觉得这个「双胞胎姐妹」的设定对于自己来说实在是太⚹⚹⚹⚹了一点（毕竟圆谎太特么麻烦），所以步川小姐心里面就别提到底有多么嫌弃了！
　　在跟老板大人瞎忽悠完了之后，步川小姐就直接选择性遗忘了个干净。
　　呵呵，步川小姐早就应该想到自己搬出那个设定之后肯定会出现此时这种局面地，怎么可以说忘记就忘记啊！
　　——她忽然之间真的好想掐死当初毫无危机意识的自己啊！
　　不过现在事已至此，此时再怎么后悔也没什么卵用，所以步川小姐这边终究还是冷静了下来，说实话光是看她那从始至终都是平静的表情，估计也没什么人能猜得出她心里面到底有多么得抓狂……
　　话说回来，看老板大人现在这架势，是准备让她跟这个所谓的「双胞胎姐妹」去「认亲」喽？
　　让「姐妹」两个人互相站在一起，然后泪眼汪汪地抱着对方痛哭、再感慨一下人生的无常？
　　想到了这里她的脑袋里面里面自然就跟着浮现出了这样子的画面，步川小姐那张原本就苍白的脸色此时更是忍不住就绿了几分。
　　这特么要怎么办！
　　这才是真正的「人生在世不称意」，步川小姐这边无论如何都不可能变出一个「双胞胎姐妹」出来的——
　　所谓的「两个人」其实仅仅只是「同一个人」而已，步川小姐这边又怎么可能跟自己见面、更何况还认亲啊？
　　当初随便给自己找理由的时候倒是找得那么简单，现在步川小姐终于遭了殃，才意识到这个说法真的是「漏洞百出」。
　　她能知道系统给自己兑换一个「假人」么？
　　好吧，步川小姐也知道这是不可能的事情！
　　毕竟假人这种东西兑换过来也没什么卵用，步川小姐这边又不会「腹语」这种神奇的技能，这样子仅仅只是白白给自己多增加一笔债务而已啊……
　　所以为了挽救一下自己，步川小姐连忙斟酌了一下自己腹内想要说的话语，一边苦思冥想地想着自己到底该如何完美化解掉这一场危急，然后一边在老板大人的注视之下淡淡地笑了笑。
　　“姐妹？呵呵，老板大人，请不要开我的玩笑啦……我是孤儿就连父母都没有，你又不是不知道这事情不是么？”
　　——诚然就是随便瞎扯淡拖延一下时间而已。
　　不过步川小姐却是完全就没有想到，老板大人那边好像早早就预料到了她此时会这么说一样，所以没有急迫也没有懈怠，继续保持着自己那一张面瘫着淡定地说道：“所以说了，我只是在说「如果」而已。”
　　老是在这里如果、如果的，果然老板大人你这边对「步川小姐去和双胞胎认亲」这件事情十分得上心吧！
　　步川小姐总算是体会了一把摆起石头却砸了自己脚的感觉了。
　　而且看着老板大人现在如此从善如流、有条不紊地跟自己对话着、仿佛步川小姐所有的反应都在她的掌握之中一样，步川小姐这边自然也是有点明白了在周末结束之后，老板大人这边没有第一时间就过来找她说起这件事情，反而还莫名其妙地推迟了一天才过来的原因……
　　想来就是为了避免自己说出什么唐突的话影响到认亲的发展，所以才专门推迟一天去琢磨了一下自己到底该怎么说、该怎么回答步川小姐吧？
　　所以说，请务必不要在这种完全无关紧要的地方展现自己的温柔啊，这特么直接就让步川小姐自己身上的感觉压力更大了啊！
　　老板大人在知道真相之后肯定会生气的吧？
　　脑袋里面忍不住就想着以后要是不小心暴露了可该怎么办，步川小姐这边诚然更加忧心忡忡起来。

第584章 认亲之事②
　　老板大人绝对自己给辞退掉的吧？毕竟明明是一片的好心却直接被「践踏」了，是个人都会感觉无法接受吧？
　　哪家的老板会心甘情愿的被一个「员工」给骗来骗去啊——
　　虽然步川小姐一直都在抱怨着公关这一份工作真的十分折磨人，但是她却不得不承认一点，这磨人的工作有着非常高额、令人忍不住疯狂的工资啊！
　　#步川曰：钱多就行#
　　所以说，这件事情绝对不能暴露出去！
　　这个「双胞胎姐妹」的谎言绝对要一直坚持不动地贯彻下去，最起码也要这么坚持到步川小姐三年过后，准备辞职走人的时候！
　　既然恍然都已经在之前被种下去了，那么步川小姐自然也只能硬着头皮继续坚持圆下去了……
　　不过毕竟还是感觉这个「设定」实在是太不靠谱了，能骗得了老板大人一时，能骗得了她整整三年么？
　　所以在不经意之间，步川小姐的额间诚然不知不觉就微微渗下了一滴冷汗。
　　不过步川小姐依旧还是把自己的表情稳定得很好，没有展露出什么勉强的表情，仅仅只是在平静地淡笑着。
　　——虽然心里面别提有多么惊涛骇浪了。
　　“好吧，既然老板大人你说仅仅「如果」的话……嘛，有姐妹想来也肯定是一件很美好的事情吧？
　　不过现在我都已经这么大了，忽然之间就冒出一个素未蒙面的姐妹来的话，无论是哪一方都会感觉到不适应的吧？”
　　即便是血浓于水的「亲姐妹」，但是毕竟两人之间也有着十几年的空白期，就算相认了也仅仅只是陌生的熟悉人而已！
　　果然她刚才这番话讲得超有道理的对吧？
　　正因为感觉自己好像在不经意之间说了什么十分漂亮的话，步川小姐这边就忍不住十分自满地在自己心里面重重地感慨了一声，诚然是觉得自己完全可以给自己刚才的那一番说辞直接打上一个满分了——
　　不对，她还要超越满分，她不怕自己骄傲！
　　毕竟步川小姐这番话不仅一边十分正常地表达了自己对于「姐妹」的憧憬，二期洱海一边还十分理性地分辨了「认亲」并不是一件容易的事情。
　　老板大人又不是什么无理取闹的熊孩子，想必她也是瞬间就理解了步川小姐这番话里面隐藏着的意思吧？
　　——既然十几年都没见面了，那倒不如不用再见面了。
　　想必如此善解人意的老板大人在这之后，也应该会慎重地考虑一下让步川小姐去「认亲」到底是不是一件可行的事情吧？
　　然而现实是不可能会让人如愿以偿的，步川小姐这边也真的是太天真了。
　　“你说的道理我都懂。”
　　正如同步川小姐心里面所预料的一样，老板大人这边的确明白了她的意思，并且还十分赞同地点了点头。
　　然而也仅仅只是赞同那么一点而已。
　　毕竟在老板大人看来，步川小姐和「便利店的那个女孩子」可不是一对普普通通的“姐妹：好么？这可是长相一模一样、站在一起就分不出彼此来的「双胞胎」啊！
　　如果仅仅只是一对普通的姐妹的话，相隔十几年当然会有着隔阂，既然知道对方是自己的亲姐妹，但却依旧还是无法感觉到真实感……
　　但是如果看到和自己长相完全一模一样的人站在一个面前，这份联系可不仅仅只是普通的血缘而已！
　　普通的姐妹和双胞胎姐妹是完全不一样的概念，所以老板大人才会如此执着地觉得步川小姐一定要去认亲才行。
　　毕竟这可是莫大的缘分好么？
　　#步川小姐：果然还是不要让老板大人知道真相吧#
　　所以为了扳回步川小姐的想法，老板大人这边十分耐心地继续说道：“毕竟是在这个世界上唯一的、完全不能替代的「亲人」不是么？只要两个人好好地用心去接触的话，无论过程有多么得坎坷，两人之间的关系越肯定会重新慢慢变得亲密无间起来的……”
　　想不到老板大人意外还有育人的才能，竟然就直接带着这么一张面瘫脸，跟步川小姐颇有点语重心长地淳淳教诲着。
　　——啊，反差好大啊。
　　正因为老板大人又在做完全不符合自己面瘫形象的事情了，步川小姐这边自然忍不住就连连抽了抽自己的眼角。
　　「当然，我只是说假设你真的有姐妹而已。」估计是感觉自己刚才说话的态度似乎太有点。”
　　言之凿凿“了，所以老板大人这边在教诲完了步川小姐之后，又抢救般地补充上了这么一句完全就没什么卵用的话来。
　　这么接二连三的暗示行为，就算步川小姐不是「知情人」（罪魁祸首），也会直接猜得出老板大人到底想要干什么好么？
　　好吧，步川小姐也知道为什么。
　　想来也知道老板大人这边也是煞费苦心，估计就是想要用这些暗示来引起她心里面的好奇心，让她模模糊糊地有个「原来我还有个姐妹」的初步概念，然后傻愣愣地在老板大人的各种暗示之下主动来世去寻找人家的下落……
　　呵呵呵，谁能想得到这个姐妹，竟然会是自己的「双胞胎」么？
　　嗯，如果不是步川小姐压根就没有双胞胎的话，想必老板大人的计划绝对会是非常成功完美的。
　　于是越发想着不能让老板大人知道真相了。
　　——老板大人还是一直保持着这样子的状一直到进棺材去吧，千万不要去知道那「残酷」的真相了。
　　连忙用自己的手背轻轻地抵了一下嘴唇，步川小姐就此不着痕迹地遮掩了一下自己那正在狂抽不止的嘴角……
　　是实话，其实步川小姐也完全没有想不到在老板大人那面瘫的底子下面竟然会有这么一颗「侠骨仁心」呢。
　　这难道就是所谓的「面冷心热」么？
　　啊，步川小姐忽然之间好像稍微有一点明白了，便利店的老板娘到底是怎么把如此霸气的老板大人给压到床上去的呢。
　　#↑话题又歪了啊#

第585章 认亲之事③
　　毕竟十分清楚自己要是说得越多的话肯定就会错得越多，所以步川小姐这边诚然不想继续和老板大人在这个话题上深入下去了。
　　“您说的确实也有道理，不过老板大人还有其他事情要找我么？”
　　估计就是故意的，步川小姐直接专门在「其他事情」这四个字上加重了自己的读音，无形强调自己不想再谈下去了……
　　所以说了，老拜托老板大人不要再继续在「认亲」这个话题上面继续下去啊！
　　跟自己本人去认亲到底是什么鬼啊！
　　她绝对不想真的到最后要跟系统兑换一个假人、还要花钱学腹语啊！
　　——步川小姐感觉自己心好累。
　　也真是幸亏老板大人那边似乎还有其他的打算，并没有直接跟步川小姐撕破最后「真相」的意思。
　　在看到了步川小姐如此不配合的态度之后，老板大人便直接停止在了「如果有姐妹」的话题上，并没有真的说出步川小姐就是有个双胞胎姐妹……
　　在最后老板大人也没有无功而返，只是有点含含糊糊地对步川小姐表示如果她在周末里有空闲的时间的话，可以去一下公园十字路口前的那家便利店。
　　不用再进行什么猜测了，公园十字路口前的那家便利店，的的确确就是步川小姐正在打工的那一家店。
　　呵呵呵，还不能想到老板大人这是什么意思么？
　　老板大人这边明显并不是想自己直接带着步川小姐去找那个「便利店里的女孩子」，而是想要让步川小姐自己主动发现便利店里的「双胞胎姐妹」啊！
　　因为后者给步川小姐带来的震撼力，绝对要比前者要强上许多啊！
　　不过这也算是一件好事了。
　　知道了老板大人估计是不会强行拉着自己去和不存在的人认亲之后，步川小姐这边当然不着痕迹地就松了一口气。
　　然后脸上的笑容在无形之间就稍微深刻了几分，步川小姐诚然觉得自己这已经算是逃过了一劫，在心里暗道这还真是有点侥幸呢！
　　不过现在话说回来，步川小姐也知道自己这边面对姐妹的态度要是太过于强硬的话，难免会让人忍不住就跟着多想什么不是么？
　　就比如「步川小姐实际上早就已经知道自己还有个双胞胎姐妹，但是因为各种原因，就是不想去相认而已」之类的。
　　所以为了不让老板大人产生这种十分狗血的疑心，步川小姐直接淡笑着表示如果自己真的有空的话就回去的。
　　当然，这就是一个彻头彻尾的谎话。
　　——步川小姐是永远都不可能去那边认什么鬼的双胞胎姐妹，她只是十分单纯地过去工作而已。
　　不过这样子「双胞胎姐妹永远不相见」的戏码，实际上也不是什么靠谱的办法呢……
　　毕竟看老板大人这边对这件事情如此「热心」的模样，就完全可以知道她估计无论如何都不会轻易死心的好么？
　　哎呀哎呀，看来步川小姐之后要是再被老板大人提起这档事情的时候，还要再假装一下「已经认亲成功了」呢。
　　#步川小姐：自己撒的谎，跪着也要圆下去啊！#
　　想来到时候老板大人在听到步川小姐本人这么说之后，也不会十分刻意去求证步川小姐说得到底是真还是假吧？
　　毕竟只要在此之后过去便利店里面，和那个「双胞胎姐妹」（虽然是步川小姐本人）稍微聊天套话一下，就能直接直接事件地大概内容呢——
　　只要一旦认定这个事件已经获得了一个圆满结局的话，那么老板大人估计也就心满意足了，想来也不会继续对别人的「家事」多管闲事了。
　　如此一来那么步川小姐这边当然也就不需要为了老板大人的「热心」，而去兑换什么鬼的假人了。
　　想想也真感觉自己真是聪明绝顶呢！
　　在步川小姐默默地感慨着自己的智商诚然已经超越地球上百分之九十的人类的时候，老板大人那边好像又有点欲言又止的模样，不过直到了最后她还是没有说出来，犹豫几下还是让步川小姐趁早回家比较好。
　　毕竟现在时间实在是太晚了，步川小姐明天又还要去上学，她继续这么耽搁别人时间下去也不怎么好呢。
　　……
　　然后和之前忧心忡忡的想法完全与之相反，今天回家的一路上倒是算得上「平安无事」四个字——
　　嗯，好吧，虽然在回家的途中意外遭遇了一伙看起来才刚在道上混没多久的小混混。
　　不过对于步川小姐来说可不是什么鬼的「危险」，反而还巴不得再多多遭遇几次这样子的事件！
　　毕竟他们在步川小姐眼中诚然不是什么「小混混」，而是专门跑过来给她送钱的「送财童子」「移动伙食费」好么？
　　多多益善啊这是！
　　#调戏不成反被勒索一顿的小混混：麻麻，我要回家！我不要当小混混了！地球好危险！嘤嘤嘤QAQ#
　　虽然这一伙小混混身上压根就没有带上多少的现金（估计是还没开业就反而被勒索了），不过俗话说得好，“蚊子再小也是肉。”啊！
　　毕竟是收获了一笔伙食费，无论其中数额多少，步川小姐这边心情都会十分灿烂的！
　　总而言之，步川小姐这边自然是平平安安地回到了家中。
　　到了自己的家中之后，步川小姐心中最为期待的，当然就是一天就享用一次的「便当时间」了啊！
　　虽然说在下午的时候的确吃了一大堆、来自于豹区不良少年孝敬过来的各种零食，但是步川小姐的肚子可是从来就没有「饱」过的时候！
　　没吃饱就继续吃可是人之常情，步川小姐这边当然是可以多少就特么吃多少！
　　再者说了，那些零食只能算是「点心」而已，这些便当才是「主食」好么？
　　没听说过点心是装在另外一个胃里面的？
　　#↑不不不，步川小姐你的一个胃就已经连接着一个异次元了，要是真的有两个胃的话，那么地球岂不是都要毁灭掉了？#

第586章 数量之谜①
　　不过今天注定要扫步川小姐的兴了。
　　在步川小姐刚刚跨进自家的家门、十分急匆匆跑过去看洛小倾那边给自己买的便当的时候，就忽然之间猛然发现今天的便当数量好像不太对劲？
　　如果步川小姐的眼睛没有出现幻觉的话，这数量特么绝对锐减了超级多吧？
　　这特么是怎么回事啊？
　　——步川小姐这边在一瞬间就完全不敢置信地直接瞪大了自己的眼睛，诚然接受不了这就是现实。
　　要是说曾经的便当数量堆起来、就简直是一座「小山」的话，那么现在便当的这个数量，也就仅仅只有「半个小山」那么大了吧？
　　这特么可是跟「漫画被腰斩」同样恐怖……不，比「漫画被腰斩」还要更加恐怖的事情啊！
　　看着那数量诚然已经少了一大半的便当堆，步川小姐这边张口结舌完全说不出什么话来，心里面依旧还是不敢置信地以为自己这是在魑魅工作太疲劳然后看错了呢！
　　于是神叨叨地念了几句不可能之后，步川小姐下意识地连忙伸手揉了揉自己的眼睛，然后才重新张开了自己的眼睛。
　　然而十分可惜，便当依旧还是这个数量呢。
　　被如此残酷的现实给这么一刺激，步川小姐这边也总算是接受了这样子的事实。
　　于是顿时之间伸手抹了一把脸，步川小姐都快要从自己的指缝里面流出两行血泪来了……绝对就是洛小倾这个家伙作死偷吃掉了对吧？
　　不要问步川小姐为什么会如此理所当然地把锅全部都甩在洛小倾身上，因为除了这个可能就没有其他的可能性了！
　　洛小倾你特么受死吧！
　　毕竟是最为期待的便当在自己完全不知道的时候被别人给吃掉了、重点是一吃还就直接吃掉了这么多份的便当，步川小姐当然情绪激荡得看来，诚然升起得感觉世界末日都快要直接来临了——洛小倾你特么是猪么？
　　吃这么多和猪到底有什么区别啊（虽然步川小姐这边完全没有这个立场这么说人家就对了）！
　　反正最近的这年轻人一言不合就直接大打出手，步川小姐这边直接进入了暴走的状态。
　　完全不顾自己的身上还有可怕的大姨妈存在，步川小姐直接就是一个跃身过去，伸手就活生生揪起了洛小倾的衣领！
　　“你特么这是几个意思？！”
　　夺食之仇在步川小姐看来简直堪比「杀父之恨」了（夸张），所以就别提她现在火气到底有多么大了！
　　步川小姐这边敢保证，洛小倾要是不直接来个土下座，那她特么直接让洛小倾知道什么叫做生不如死！
　　步川小姐此时此刻的脸色诚然就如同被恶鬼附身了一般，被如此恐怖地瞪着的洛小倾当然被吓得浑身瑟瑟发抖。
　　她说自己真的是无辜的你们会相信么？
　　想来也可以猜得出步川小姐那边绝对就是因为便当数量减少而直接误会了自己，所以洛小倾心里面顿时之间就无辜得那叫一个不行啊！
　　一瞬间就像是京剧变脸个般地直接哭丧起了一张脸，洛小倾把自己那张漂亮的脸蛋皱得那叫一个可怜吧唧地，对着步川小姐哭天喊地般地喊着真是冤枉啊……
　　在步川小姐怒气冲冲地准备出手揍自己之前，洛小倾连忙表示自己绝对没有那个胆子偷吃便当啊！
　　然而步川小姐这边还是不相信洛小倾会是完全无辜的，毕竟就算没有肉吃，肯定也是在买便当的时候故意买少了不是么？
　　少一个两个还好，直接少了一大半特么绝对有猫腻啊！
　　——于是洛小倾又立马举起了自己的三根手指头郑重地发起誓来，自己今天绝对认认真真地挑选了便当！
　　也许是今天的洛小倾格外得认真、完全没有以前那一股子惹人厌烦的作死气息，所以步川小姐这边也算是相信了一点点，不过还是十分狐疑地向洛小倾问起了那今天的便当为什么会变得这么少……
　　而这个时候，洛小倾也才终于抽抽噎噎、可怜吧唧地解释道：“川川你今天不是在大姨妈期间么？为了你的大姨妈不会疼起来，我可是专门在便当里面挑出去了一些你现在不能吃的便当啊！”
　　洛小倾诚然就是直接摆出了一副「明明我对你这么好，你却还对我这么坏，你真是一个负心妇」的模样。
　　可惜步川小姐只觉得莫名其妙。
　　哈？在大姨妈的期间不能吃的东西？
　　在大姨妈的时候不就是不能吃辣和不能吃冰两个而已么？
　　哪里会直接少掉这么多的便当啊！毕竟步川小姐从根本上来说就不知道女性生理知识，所以不理解那也是十分自然的事情。
　　于是还是觉得洛小倾那边估计就是在忽悠自己，所以步川小姐直接用十分不信任的眼神看了过去。
　　好吧，想不到一片好心却被步川小姐给当成了驴肝肺，洛小倾这边也算是表示服了！
　　虽然说步川小姐无论在哪个意义上来说都是和「天然」完全绝缘的人，但是在对待某些女性方面上的时候，步川小姐真的表现得一无所知啊……
　　于是洛小倾这边也十分认命地当起了一个健康小卫士：“就比如说咖喱类的那些便当不是么？咖喱里面有着各种香辛料，而且大部分都是辣味，大姨妈的时候当然是不能吃的。”
　　在这个时候洛小倾也许稍微有点明白步川小姐为什么大姨妈的时候会这么痛了，估计就是完全不忌口的原因吧？
　　要知道女孩子的身体可是很娇弱宝贵的呢。
　　#↑抱歉，无论是步川小姐和洛小倾你，都完全算不得什么鬼的「娇弱」呢#
　　然后步川小姐却依旧不甚理解，再度开口道：“但这也只是咖喱对吧？”
　　听到步川小姐心高气傲地扬着脑袋、发表出了如此理所当然的言论，洛小倾这边也是忍不住就稍微苦笑了那么一下。
　　“当然不仅只是咖喱而已，在其他便当的配菜当中，其实也有着一些你现在不能吃的东西的啊。”

第587章 数量之谜②
　　照现在的情况看起来，洛小倾的健康课还要继续上一会儿呢，谁让步川小姐这边无知得就好像一个男孩子一样呢？
　　#↑虽然那是已经很久以前的事情#
　　所以就算直接正面迎接上了步川小姐那依旧充满了质疑意味的眼神，洛小倾这边还是十分无奈地耸了耸自己的肩头，满脸理所当然地说道：“至于为什么直接就不买那些便当的原因……那当然是因为川川你这边肯定是不会浪费任何食物的那一派不是么？所以当然从一开始就别买好了，免得川川你控制不住就全部吃光了……”
　　虽然洛小倾说得很有道理的样子，但是步川小姐还是皱着自己的眉头。
　　所以说在大姨妈的时候，除了不能吃辣以及吃冰以外，到底还不能吃什么东西啊？能不能直接敞开来说啊？
　　啊啊，算了算了。
　　步川小姐这边也是十分清楚自己关于女性生理知识实在是太过于匮乏，所以自然也不打算在这个时候跟洛小倾这个货真价实的女孩子去争辩这个方面上的东西，免得到时候被打脸的人还是她自己。
　　——好吧，虽然说在步川小姐心里面，洛小倾就是一个完完全全的变态压根算不得什么鬼的女孩子就对了。
　　不过在理智上理解归理解，然而在情感上却压根无法接受下来，步川小姐这边依旧还是感觉到十分得不开森……
　　为什么区区一个「大姨妈」而已，就要让她一直顾忌这个顾忌那个的啊？
　　要知道步川小姐可是「横行霸道」（无雾）了这么多年，这还是她第一次被限制得这么厉害好么！
　　所以撇了撇嘴巴，步川小姐老不大乐意地嘀咕道：“那些便当就算了，可是我最喜欢的炸猪排便当怎么也没有啊！”
　　其他叫得出名字还是叫不出名字的便当步川小姐可以自我催眠几下忽视过去，但是只有炸猪排便当是完全不能忍的好么？
　　那特么已经是步川小姐人生前进的动力了啊！
　　金灿灿的表皮，诱人扑鼻的炸肉味，香酥在外饱满在内的口感，简直就是步川小姐一辈子的最终追求啊！
　　然而洛小倾这边诚然是无法理解「炸猪排」对于步川小姐来说的绝对重要性，她直接就摆出了一脸的正气凌然，一本正经地理所当然道：“在大姨妈的时候还是尽量不要吃那种油腻的东西，川川你也不想肚子疼对吧？”
　　啊啊啊——
　　为什么洛小倾你要告诉她这么残酷可怕的真相呢？步川小姐这边都感觉自己快要直接疯魔了啊！
　　就连最重要的「炸猪排」也不能在这个时候随随便便地吃，这样子一来她的人生和咸鱼到底有什么区别嘛！！
　　本来之前过了三年的时光已经觉得当女生也完全没什么问题了，但是现在一被洛小倾如此「当头棒喝」，步川小姐再一次真心觉得当一个女孩子真的是自己倒了八辈子的血霉啊……
　　越想心情就越发感觉生活不能自理，步川小姐极为纠结痛苦地伸伸出双手抱住了自己的脑袋。
　　为什么老天要如此恶趣味，让她陷入如此两难的地步？
　　步川小姐是真得非常想要吃美味的炸猪排，但是嘴巴想吃，却不代表她想要让自己的大姨妈疼起来啊！
　　看着步川小姐在此时竟然如此明显地表现出自己十分纠结痛苦的模样，洛小倾这边也总算是明白了「炸猪排」对于她真的是非常重要……怎么办？她感觉自己好像在无形之间做了一件十分不得了的事情呢。
　　在这种尴尬万分的情况之下，洛小倾诚然已经完全说不出「其实在大姨妈的时候吃油腻的东西也没什么关系啦」这种真相来了。
　　要是说出来的话，绝对会被打得求生不得求死不能对吧？
　　所以洛小倾在那一瞬间就十分无节操地认为，还是让这个「美丽的误会」继续持续下去好了，说什么也不能让自己受罪不是么？
　　在想着这一点的时候，洛小倾直接就露出如同圣母玛利亚一般的圣母笑容，充满着一种别样光辉的圣母之光，然后伸出手就摸在了步川小姐因为痛苦而双手抱住的脑袋智之上：“乖……只要忍过了这几天之后，川川你就可以随便吃你喜欢吃的东西啦！”
　　看看洛小倾那光辉洋溢的圣母之光，再听听她那贴心暖身的话语，诚然就在自己脸上写上了「我是知心大姐姐」几个大字啊！
　　——当然，那只欠抽的手瞬间就被步川小姐给狠狠扭曲了一百八十度。
　　“噢噢噢！疼疼疼！窝的手！”随着一声十分清脆的「啪嗒」传递过来，洛小倾那只被步川小姐抓住地手已经呈现出了一种有些诡异的角度，她现在特么眼泪都要快要直接疼掉出来了啊！
　　“窝的手……窝的手断掉了啊啊！”
　　那痛彻心扉的疼痛感完全不减反增，洛小倾这个时候内心诚然几乎是崩溃的。
　　不过十分可惜的是，步川小姐这边那叫一个铁石心肠，完全就没有感觉自己是不是做得稍微有点过分了——
　　在重重地冷哼了一声之后，步川小姐「赏」了洛小倾一记冰冷彻骨的冷艳，然后随手就将她手给甩到了一边！
　　看看洛小倾此时如此痛苦不堪的模样，我们也可以学到一课，那就是无论什么时候都不要作死地妄想着自己可以随随便便地就去摸步川小姐的脑袋，要不然就会直接迎来血的教训好么？
　　默默地垂下了两行血泪，洛小倾心里面那叫一个欲哭无泪，至极「嘤嘤嘤」地捧着自己那痛得没有任何知觉的右手。
　　——诚然就是一副被人摧残了的小媳妇模样呢。
　　总之看着洛小倾那痛苦地垂泪的模样，步川小姐这边也算是心情舒畅了许多，脸上那风雨欲来的阴沉也跟着减退了许多……
　　毕竟在狠狠地虐待完了别人一顿之后，总是会让人感觉释放出了不少心中的郁气不是么？
　　而且再者说了，现在好歹还剩下一半的便当还是可以吃的啊！

第588章 早到之事①
　　比起揍洛小倾这个总是作死不知休止的家伙来说，还是赶紧填饱自己的肚子比较重要一点不是么？
　　#洛小倾：嘤嘤嘤，川川你这么说的话，我更想你过来揍我啊QAQ#
　　所以完全无视了洛小倾在旁边那有点像噪音攻击一样的「嘤嘤嘤」之声（估计应该是多次受此攻击而被动习惯了吧），步川小姐这边十分淡定地随手抓来了一个便当，然后直接就开始吃了起来。
　　淡定而又快速的进食声，充满了「嘤嘤嘤」的噪音声，这就是步川小姐的家里面每天晚上都会被充斥着的声音。
　　——还真是意外得「热闹」呢。
　　……
　　然后就这么来到了第二天，倒是有点意外并不是一个美好的天气，反而还是一个微微带着小雨的阴雨连绵的天气。
　　只要撑着雨伞行走在路上，无论或块还是或慢，都能感觉到迎面而来的、夹杂着点点湿气的寒风——
　　而睡了吃了便当之后就睡了一个晚上的步川小姐，则是在洛小倾那急急忙忙地「啪嗒啪嗒」光着脚丫跑出去收床单的噪音之下，终于还是被吵醒了，不情不愿地睁开了自己的眼睛。
　　因为感觉时间还十分得充裕，所以步川小姐在拿出手机看了一眼上面的时间之后，就又直接倒头栽倒在了自己的床上。
　　果然就是步川小姐该有的一贯作风呢。
　　然而完全不同于步川小姐这边的偷懒赖床，班长大人这边却是在这个时候就已经早早来到了学校里……
　　并没有什么十分特殊特殊的原因，仅仅只是因为在昨天的时候，她已经算是「正式」参加到学生会里面了。
　　作为学生会的一名成员，诚然已经和普通的学生不一样了，所以当然就需要早起到学校去处理各项的事务。
　　#↑怪不得步川小姐这么讨厌学生会工作呢#
　　而且现在真的要较真说起来的话，那么也仅仅只能说班长大人这边运气实在不怎么样，加入学生会的时机压根就是一个「灾难」呢……
　　毕竟在一个月之后，学校里面不就是要举行「学园祭」了么？
　　一般在「学园祭」「运动会」之类的大型活动将要举行的一两个月之前，都是学生会最为繁忙的时候啊！
　　就像现在到来的这个学园祭，想必学生会那边在假期地时候就过来学生忙绿相应事项了。
　　毕竟学园祭可是直接关乎着一个学校对外展现的形象问题，学生会不认真准备各种事项可是完全说不过去呢。
　　学园祭越完美，学校在外的评价就越好啊！
　　——而这就是见证一个学生会能力到底是强是弱的最佳考验。
　　再者说了，「新人」这种东西，不就是随随便便拉过来干劳累活的「最佳苦力」么？
　　而且还可以美其名曰为「锻炼你的能力」！
　　所以班长大人最为一名新得不能再新的新人成员，当然被分配下了不少的工作。
　　而且大部分都是杂务。
　　毕竟再这么说新人依旧还是新人，只能被分配最简单也是最辛苦的工作，完全不可能会接到什么比较重要的事项不是么？
　　那些跟班长大人在同一时间里面进来的新人成员（也就是竞选会上的其他参加者），也正是因为自身经验地局限，而都被分配到了最基层的苦活累活……
　　当然，不可能会有什么对这一点有什么怨言的，毕竟每一个学生会成员不都是这么慢慢从最底层成长到可以「独当一面」不是么？
　　不过班长大人却和其他人有一些与众不同，学生会会长（也就是星川）那边好像对她有着一点别样的期待。
　　在和其他新人一样承担着各种辛苦杂活的同时，班长大人的肩膀上还多出了一项完全就不应该由新人来负责的任务。
　　这莫非是会长在考验她么？
　　——毕竟这未免也太过于不同寻常了，所以班长大人这边当然忍不住就会多想起来。
　　总而言之，这是一个关于在学园祭上各个社团财务分配详情的任务……
　　也就是说，班长大人要十分详细地分配各个社团在学园祭到底可以拿到多少钱，而且什么钱花在什么工程上也要一丝不苟地涉及到。
　　这绝对就是一个浩大的工程。
　　虽然这的确是十分得辛苦，但是从这一份与众不同的辛苦上来说，足以证明这个任务到底承担着多么重要的角色了。
　　说实话，班长大人这边一开始被会长叫过去吩咐着要做这个任务的时候，心里面还是十分得不理解的——
　　毕竟她仅仅只是一个完全没有任何经验的新人而已，哪里会有这种「资格」去接受这个任务啊？
　　先不要说学生会那些老成员到底会用什么样的眼神来看待她，班长大人她自己都感觉愧不敢当了，而且她甚至都已经能够察觉到和自己同期进来的新人那羡慕嫉妒恨的目光了。
　　而在这些新人当中将这种情绪表达得最为强烈、最为明显的，当然就是隔壁A班那个没事就乱嘲讽他们B班的家伙了。
　　估计都已经把班长大人给当成人生中最大的「死对头」了吧？
　　毕竟也不想被同期的人给针对，所以班长大人原本还想要直接提出质疑，然后趁机委婉得拒绝掉的。
　　不过那个时候抬起了头，班长大人却看到了会长那看待自己的充满期待以及勉励的温和眼神。
　　被这种眼神看待着可真的是不好拒绝啊，班长大人也是个心软的主，当然又情不自禁地闭上嘴巴沉默了下来。
　　果然是会长呢，劝人颇有一套不是么？
　　不过之后再去看会长给她安排下来的这一份任务，莫非是想让她尽早接受「会计」这个职位么？
　　猜想到这里班长大人就感觉有一点不可思议，毕竟她现在明明也才只是一个「一年级生」而已啊……
　　唔，好吧，实际上班长大人她自己也知道自己说得这番话也没什么卵用不是么？
　　毕竟转过头再看看人家会长，她就是在自己一年级的时候，直接当上这个这个学生会的会长的啊。

第589章 早起之事②
　　的确有着会长这个开立先河的先例存在，所以现在班长大人就算遇上这种事情也完全算不上什么稀奇古怪呢。
　　不过话虽然是是这么说，班长大人却还是有自己顾忌存在。
　　而且其中最让班长大人感觉十分不可思议的是，明明自己这个新人被会长给直接委任下了这个明显就是「会计」所应该承担的任务，而这个学生会里面竟然没有任何一位老成员对此发出发对之类的声音来呢……
　　难道说现任在位的会计大人就完全不会因此而又什么不满情绪产生么？
　　毕竟这个事件真的硬要较真说起来的话，稍微一不留神就会直接发展成班长大人「新人夺权」的情况不是么？
　　虽然班长大人从一开始为了步川小姐就有了想要在学生会里面扶摇直上的上进心理，但是也不应该用这种方式来啊。
　　然而这一份「特殊」特么简直就是在吸引仇恨值！
　　要知道班长大人可不是那个行为处事都十分乖张孤僻、甚至都可以直接形容成「…」的步川小姐，她毕竟现在有着一个比较远大的理想，海华丝想要在学生会里面坐上一个很高的位置。
　　为了可以今早达成这个「理想」，为此班长大人需要在学生会里面拥有一个非常良好的人际关系不是么？
　　——单打独斗可是不行的啊。
　　在从小长到大所经历的所有事情当中，班长大人学到了很多东西，其中便十分清楚地认知到「人际关系」在一个环境当中真的是十分重要的事情！
　　如果你仅仅只是想要在这个环境当中得过且过的话，这的确不需要在意……
　　但若是你想要在这个环境中活得「风生水起」，那么势必就需要一个清晰良好的人际关系！
　　一个人的能力再怎么出众国人，也完全无法在一群人的排挤之下熠熠生辉。
　　让班长大人清楚地认识到这个道理的，就是她父亲本人。
　　之前已经说过她的父亲曾经在高中的时候是一名在被后辈称之为传奇的不良少年，所以在性格上面，他还是有点缺陷的。
　　简单地概括一下的话，那就是「桀骜不驯」、「不服从上级的管教」甚至还「十分得固执」，脑袋几乎可以说是只有一根筋存在。
　　所以她的父亲已经不止一次被周边的同事形容为「比茅坑里的石头还要硬」了。
　　在脱离了不良身份刚刚进入警局里面工作的时候，她的父亲没有名气也没有功绩，只是一名小小的巡查。
　　可以说是警察界最基层的人员。
　　因为性格的缺陷之处不懂得收敛自己的脾气，再加上那完全不像是警察该有的凶悍面孔，她的父亲可以说是吃尽了苦头——
　　毕竟没有那圆润的处事能力，再加上老是在关键的事件上冲撞自己的上级，她的父亲在警局里面真的是处处被打压。
　　不仅仅只是上级那边处理不好，而且在同事那边也是完全不容乐观，她的父亲在同事之间风评并不是很好，走在路上遇到也是匆匆路过绝对不会打招呼。
　　总之就算在警局里面勤勤恳恳地工作过了许多年也没有什么用，她的父亲却依旧还是一个小小的巡查而已。
　　打压他的就是看不惯他作风的上级。
　　和他同一时期进来的巡查，明明要么已经提升了一级成为了「巡查部长」，要么就是步步高升直接成为了「警部补」，距离「警部」也仅仅只是工作经验的多少以及功绩与否的关系了。
　　然而这就是现实不是么？
　　所以在被打压了这么久的时间之后，她的父亲终于认清了是时候应该收敛自己的脾气了，于是他的「桀骜不驯」变成了「威风凛凛」，他的「不服从管教」变成了「沉稳」，他的「十分固执」变成了「执着追求事件真相的优秀警官」……
　　因为脾气的逐渐收敛以及转变，她的父亲即便还是一张凶悍的脸，但是却已经和周边的同事维持起了良好的关系，甚至还有不少崇拜他的后辈。
　　然后就此就逐渐演变成了有了忠于自己的班底，于是就算上级那边再怎么打压他也没用了，他还是在之后成为「警部」。
　　现在他已经越来越游戏了。
　　身边跟着他一起干活的班底也是因为时间逐渐流逝而变得越来越得雄厚强盛，早就有了属于自己的一系——
　　如今她的父亲为了追查某一个案件依旧还是在冲撞着自己的上级，但是今时不同往日啊。
　　毕竟已经有了自己的人脉关系了不是么？
　　虽然班长大人不知道她的父亲到底为了什么案件而会如此得热衷，但是想来也知道肯定不是什么普通的案件。
　　也许哪天他父亲就会那这个案件当闲谈跟她说起来呢。
　　总之就是因为变通了自己的性格之后有了这极为奇妙的转变，所以她的父亲自然深刻理解到了没有人拥护着自己真是寸步难行啊！
　　然后在饭后教育班长大人的时候，他当然恨不得把自己当年遇上的事情全部说上一边，已经完全不止一次拿着这种都快要成为老掉牙的「陈年旧事」当反面实例了……
　　毕竟班长大人这边的固执也算是遗传了他自己的基因，所以他不提早告诫怎么行呢？
　　这也算是过来人的十分宝贵的经验，就是为了避免班长大人和当年的他一样在人生前进的道路上走了不少的弯路。
　　而照现在看起来，班长大人的父亲教育得十分成功呢。
　　不过现在还是赶紧言归正传，看学生会里面的那些成员都完全乜有任何意见的样子，想来会长那边也是应该提前和他们打过招呼了对吧？
　　按照会长那一贯严谨而又认真的处理事务的方式，估计早就替她想到了人际关系地问题了。
　　——也真是麻烦会长这么麻烦了呢。
　　即将会长对她这个新人这么得上心，那么班长大人这边当然也是不能太过于辜负她的期待，也只能认真地负责起这个工作了。

第590章 早起之事③
　　而这个可以说是「艰巨」的工作，就是班长大人在昨天的时候硬着头皮在新人羡慕嫉妒恨的眼神之下接受下来的。
　　会长那边估计也是顾及到了班长大人一个新人对于工作所承受范围还是十分有限的，所以为了避免班长大人太过于紧张，早就十分温和地对她说明过了“毕竟这个人物流程比较麻烦、而且涉及到的方面也十分多，对于新人来说金边迟缓个四五天再上交过来，也是完全没有问题的哦。”——
　　然而班长大人也仅仅只是在表面上心领了会长的好意，在心里面却是想着趁早完成任务比较好。
　　于是昨天在回到家中之后的晚上，班长大人并没有仅仅只是温习功课，反而还拿出了计划书来了一次「通宵工作」。
　　你说班长大人完全不需要这么努力？
　　不不不，其实这么一点小小的程度也完全算不上什么，毕竟班长大人这边并不是秉着混日子的心态，而是有有想要在学生会里面「出人头地」的想法啊……现在这个时候，也算是一个难得的机会不是么？
　　即便会长都已经把这么一个千载难逢的机会明明白白地摆在了她的面前，班长大人要是不好好利用就是个⚹⚹⚹⚹了！
　　为了步川小姐，班长大人诚然打算彻底燃烧起自己一次。
　　如果在刚刚进入学生会这个大环境里面的时候，班长大人就能够十分优秀又十分快速地做出一份良好的成绩来的话，想必就能直接在学生会里面崭露自己的头角了吧？
　　不仅仅会长那边对于她的评价会直接上升许多，那些原本对于她的「越级」而颇有点怨言的老成员估计也会因此而摒弃前嫌，以全新、同等的角度来看待她自身，而并不是单纯的只是一个「需要锻炼地新人」而已。
　　——真是抱歉呢，班长大人她的目标可并不仅仅只是「会计」，而是会长正坐着的那个「学生会会长」的位置呢。
　　#星川：忽然之间我感觉自己有点方#
　　不过当然的事情，班长大人心里面的这种「雄心壮志」是最终目标，并不是现在就要马上开始执行的……
　　起码在会长还在现任的这段期间里面，班长大人老老实实就算呆在「会计」这个位置上也是无妨的。
　　再者说了，现在的班长大人还没有足够的能力也没有充足的人际基础，而且她自己也没有那个信心可以争得过现任的会长。
　　还是脚踏实地、一步一个脚印地慢慢走比较好啊。
　　总之现在说了这么多关于学生会的事情，反正今天的一大早，班长大人就已经急匆匆地赶到了学生会的教室里面了！
　　不过在到了教室之后，班长大人倒是稍微感觉到了有点出人意料——
　　原本她以为自己这么大清早就来学校已经算是足够早的人了，起码也可以算在早到的前十名里面！
　　但是从现在的这个情况看起来，学生会的那些干部成员好像全部都早早就到了学生会教室里忙事情了？
　　而现任学生会会长的星川，此时此刻就正坐在那十分宽阔的办公桌上，一脸认真而又宁静地看着桌面上的各种资料。
　　难道学生会的这些人都是天刚蒙蒙亮的时候，就到学校里来的么？
　　毕竟这辈子还没有遇见过上学还上得这么勤劳的学生（重点还是直接一大群），所以班长大人当然忍不住就怀疑起了人生……
　　现在这个学生会里面还缺少这的人，也就仅仅只剩下那些昨天才刚刚加入的新人了。
　　虽然班长大人自认为自己已经算是来的很早了，但是实际上，她也就只是比那些新人要稍微早上那么一点点而已。
　　——啧啧，果然勤奋的人到哪里都有不是么？
　　此时此刻学生会里的成员全部都轻轻低着脑袋关注着自己手上的文件，压根就没有那个好奇心去抬头看现在来到教室的人到底是谁，而班长大人的耳边里面现在传来的也仅仅只有轻轻写字的沙沙声、以及小声翻动纸张的动静……
　　完全可以说，现在这整个教室就好像压根没有这么多人存在一样！
　　被这样子忙绿而又昂经的气氛所惊讶了一番了，班长大人这边忍不住就挑了挑自己的眉头。
　　毕竟无论如何，一个有效率又严谨的组织的确是能让其内工作着的成员可以因此而省力不少的事情呢。
　　#步川小姐：你这是在嘲讽我以前学校的学生会完全不成气候么？！#
　　总而言之，学生会里的大家都十分认真地忙着自己手上的事情，完全就没有说话聊天的声音。
　　就算偶尔会传来一些说话声，但那也仅仅只是有些人在十分小声地和自己身边的人十分认真地讨论工作上的事宜。
　　——班长大人不得不承认一句，学生会的气氛真的是非常得好。
　　明明这是应该让人感到昏昏欲睡的大清早，但是现在一来到了如此精神有效率的学生会，班长大人这边自然也情不自禁就神清气爽了起来！
　　于是在精神振奋之下，班长大人手上捏紧了早早就准备好的社团资金分配报告书。
　　然后深呼吸了一口气轻轻地来到了星川的桌前，班长但热十分礼貌地伸手屈指轻轻地敲了敲桌面亮瞎。
　　“怎么了？”
　　听到了十分突兀的敲桌子的声音，星川这边当然也就知道有人过来找她了，所以十分自然地就轻轻顺势抬起了自己的头，眼神温和而又沉稳地看着那个笔直地站在自己桌子面前的班长大人……
　　似乎是看出了班长大人心情有点紧张，星川的声音里面十分温柔而且还带着点点的安抚意味，直接就让班长大人忍不住就缓和下了些许紧张的情绪，于是原本紧捏着报告书的手指也轻了了几分。
　　一边十分认真地表示自己已经完成了任务，然后班长大人一边在星川的眼神示意之下，将手上的报告轻轻地放置在了桌上。
　　朝着班长大人轻轻地笑了笑，星川便拿起了报告书，认真地看了起来。

第591章 能力之事
　　说实话，班长大人这边真心有点不安，忍不住就用着十分忐忑的目光注意着办公桌前的星川的一举一动。
　　毕竟这是她第一份报告书不是么？
　　虽然班长大人之前可以说是「豪气万丈」地表明了自己的最终目标就是要当上这个学生会的会长，但是即便如此，却也依旧不能否认现在的她还仅仅只是一名纯到不行的纯新人而已——
　　班长大人对于自己的报告书的确是很有信心没有错，但是毕竟经验局限着她的视野，说不定她心里面认为十分好的决策，在星川这个见过各种大风大浪的人眼睛里面看来反而还十分得幼稚不堪不是么？
　　所以说她到底能不能就此直接「一鸣惊人」，还完全就是一个无法预料的未知数啊！一切皆有可能啊！
　　反正班长大人这边感觉自己好方！
　　也许正是因为太过于心慌，班长大人此时此刻甚至还情不自禁地在脸上暴露出了自己的忐忑不安来……
　　然后再反观那个捧着报告书看着的星川，嘴角那温和而又稳重的笑容却是从头至尾一丝一毫都没有改变过。
　　干净的眼眸平静地轻轻低敛着，星川纤细修长的手指搁在报告书的书页之上，十分淡定地拨弄手指翻过了一页又一页。
　　大约过了五分钟的时间，报告书终于还是看完了。
　　一边仿佛心知肚明般地闭上了自己的眼眸，然后一边将报告书合拢轻轻地随手放置在了旁边的桌面上，星川随之才重新张开了眼睛，直勾勾地看向了那边心脏都情不自禁跟着直接悬起来的班长大人……
　　不过班长大人也是白忧虑了一番，因为星川很快就忽的展露出了一个略有点惊喜的笑容来，嗓音轻柔着夸奖道：“铃木君，做的很好哦，完全就不像是第一次接受下这种工作的新人呢。”
　　星川的这一番话也就是说明，她的能力此时在这个卧虎藏龙的学生会里面还算是「不错」的等级吧？
　　班长大人这边终于可以松下了一口气了。
　　要知道为了可以在这个时候获得星川的这一份「肯定」，班长大人可是花费了好大的心血，才绞尽脑汁地弄出了这一份报告书来的……
　　于是在心情放松之下，班长大人自然也跟着扬起了一个干净的笑颜。
　　“会长大人过奖了。”
　　适当的谦虚当然还是需要的，所以班长大人这边有些腼腆地说道，倒是让心里还有点疙瘩的老成员也跟着放怀开来了。
　　“不不不，这怎么可能呢？我可是完全没有过奖的意思，反而还是铃木君你实在是有点过谦了呢……”
　　将旁边的报告书给轻轻地推放到了边上，星川的眼神依旧还是持续性地放在班长大人那微微有点发红起来的脸上。
　　然后随之双手的手指便自然而然地交叉放置在了自己身前的桌面智商，星川表情沉稳，仿佛实在十分认真地述说着一个事实一样，“完全可以看得出铃木君你花费了很多的心血哦。”
　　自己长久花费下来的心血被别人给肯定并且还被体谅付出的辛苦，绝对就是一件非常开心的事情！
　　所以班长大人更加谦逊地低头抿嘴笑了笑。
　　“而且按照铃木君你报告书上的这个方案来分配学园祭里各个社团所能拿到的资金的话，不仅可以从中避免了不必要的开支，而且还能节省下不少的人力物力，学生会这边的资金倒也是可以因此而充裕不少呢。”
　　星川这么夸奖班长大人也不是没有道理的，毕竟「钱」这种东西，无论在什么时候在什么地方都是十分重要的不是么？
　　#步川小姐：附议！#
　　就算星川他们学生会还仅仅只是学生也是一样的，学校里面无论哪一个项目的实施都完全离不开「钱」这个字眼……
　　甚至有的时候，还会因为钱的多少而局限了自身的发挥，表现不出自身优秀的一面来。
　　所以这个任务虽然看似十分麻烦而又平平无奇的模样，但是它却最能够体现出一个人的能力水平高度。
　　——果然不愧是一个可以培养成为下一任会长的好苗子不是么？
　　说实话，再看班长大人的报告书之前星川心里面并没有多么大的期望，仅仅只是想着班长大人鞥能够像模像样地交出一份合格的报告书来就已经十分足够了……
　　毕竟对于新人有着太高的期望的话，并不是所谓的「帮助她成长」，反而还是在「拔苗助长」地变相迫害她不是么？
　　而真正在学园祭上实施的这一份报告书，当然不可能又班长大人全权负责，依旧还是要让要让现任的会计来策划的。
　　也正是因为这是用来探究班长大人能力水平到底如何的考验而已，所以星川那边才会班长大人可以慢慢来的原因。
　　谁能想得到她能做得这么快啊？
　　重点是人家做的快也就算了，这个报告书竟然还这么得意思，诚然已经完全可以替代掉那一份真正的报告书了呢——
　　在心里面默默地感慨了一声自己这边的确没有看错人之后，星川便又展露出了一个笑颜来。
　　看着脸颊愈发通红的班长大人，星川十分诚恳地说道：“所以说铃木君能够参加到学生会里面来，真的是太好了呢。”
　　“不不不，我能够加入学生会才是我的荣幸！”
　　被星川这么直白而且郑重地再一次夸奖了，班长大人这边当然也是更加不好意思起来，还以为星川是无形之间夸大了她的能力呢！
　　而且还被学生会里的那些高年级成员不约而同地这么一注视，班长大人这边不仅仅只是脸颊通红了那么大一片，就连耳根也是不知不觉间跟着被染红了起来……
　　所以连忙摆了摆手再度谦逊地说了这么一句话，班长大人诚然就是为自己找着台阶下。
　　然而星川那边却是笑容更深了，那温和沉稳的眼神依旧还是轻轻地放在的身上，好似在看着什么有趣的事情一样。

第592章 害虫之事①
　　被星川这种眼神给注视着，班长大人这边感觉自己更加方了，瞬间就想着真想挖个地洞直接把自己给埋掉算了！
　　所以说不要欺负脸皮薄的人好么？
　　#星川：天地良心！我可不是那种会欺负别人的人！#
　　总而言之，这分配社团资金的报告书的时间诚然在这个时候已经告一段落的，而班长大人这边也没有其他的事情要找星川这个会长了，所以连鞠了一个躬对星川表示了一声告退之后，她便直接转身匆匆离开，准备继续去忙活自己那些被剩下来的辛苦杂活了——
　　不过在班长大人通红着脸有点羞赧地退开之后，很快就又有另外一个男生从中走了出来，代替了原来的班长大人站在了星川的桌子对面。
　　如果这个时候步川小姐也在现场的话，那么肯定就能认出这个人就是之前一直跟在星川身后的那个一脸恭顺的斯文男生。
　　#↑然而按照步川小姐的记性估计早就忘了#
　　这个一脸斯文的男生会选择砸这个时候直接站出来，实际上是完全出乎星川这边的意料的——
　　不过星川还是很快就直接反应了过来，所以便对着人家轻轻地笑了笑：“怎么了，山田君？”
　　估计是看出了这个姓氏为「山田」的斯文男生应该是有什么重要的事情要说，所以星川便直接先提了起来。
　　“有什么事情么？”
　　听见了星川向自己问起了到底有什么事情，只见山田君这边忍不住就微微皱起了自己的眉头，似乎是真的有十分严肃重要的事情一样：“会长大人，你要放任那些「害虫」为非作歹到底要到什么时候啊？”
　　虽然这个山田君面对星川的时候面容依旧还是一脸的毕恭毕敬，但是从他的语气上来听，却明显能发现微微有点不满的情绪在里面，“废弃校舍在昨天的时候可是又开始折腾起来了啊！”
　　——山田君诚然明显就是那种看不惯不良少年、并且还认为「像这种烂人就不应该在神圣的学校里面」的那种人，
　　然而星川这边却是有点无奈地暗叹了一声。
　　“山田君，他们可不是什么「害虫」哦……他们和我们一样，都是货真价实的「学生」哦。”
　　啧啧，在废弃校舍那边混吃等死、不爱学习的不良少年们也真的应该过来好好听一下呢！
　　到了现在竟然还有人会把他们给当成「正常的学生」来看待，而且这个人居然还是最应该不待见他们的学生会会长！
　　天惹噜，他们家的会长大人到底有多么好说话啊？
　　山田君感觉自己要疯。
　　像这种成天就以危害校园为己任的「害虫」本来就没有什么鬼的人权可言，就应该赶紧叉出去、丢到学校外面任他们自己自生自灭啊！
　　很明显，这边痛恨着不良少年这种「业界毒瘤」的山田君，此时所表现出来的反应和诸多的正常人是一模一样的——
　　虽然说星川说得「大家本质上都是学生啊」的言论实在是让人难以反驳什么，但是山田君这边却依旧还是无法接受星川的想法。
　　就算会长在大家心目中都是完全无可撼动的神明般的存在，但是今天为了学校的生存，山田君也要誓死冒犯一次！
　　#↑最近的年轻人真是动不动就想着学校要被毁灭了#
　　于是山田君就直接就十分赌气说了一句：“不学习的学生才不是什么学生呢！”
　　也许是觉得自己跟星川说话的语气好像太冲了一点，所以山田君又缓和下了自己的语气来，“再者说了，他们可是老是在学校里面捣乱打架好么？”
　　打架什么的简直就是不务正业啊！学生的本分就是好好学习天天向上！哪有整天想着打架不想好好学习的学生啊？
　　山田君诚然就是如此固执地坚持着自己的想法。
　　“每一个学生都有着属于自己的生活方式，既然他们都甘愿选择了那样子的生活方式，那我们这边也没有那个立场出手干涉什么不是么？
　　说到底，学生会也无法去控制每个人学生都要去认真学习……总之，他们喜欢打架是他们的事情，我们热爱学习是我们的事情。”
　　估计是老早已经听过不止一次山田君这一类的「不学习才不是学生」的观点，所以这边星川完全不为所动，反而还十分淡定地讲着自己的道理。
　　虽然在表面上摆出一副「以人为本」的模样十分得让人信服，但是实际上只有星川她自己知道，这其实都是胡说八道的。
　　她完全就不想去理会不良少年那边的事情好么？
　　就算星川这边再怎么擅长处理学生会里面的各种事物，但是她也绝对不可能胜任去处理不良少年的啊——
　　在全校师生的眼中看来星川就是以为完全无所不能的学生会会长，但是这实际上都是「幻觉」！
　　星川她十分清楚自己到底有几斤几两，在文书工作上认真努力一下就足够了，对上不良少年的话那不就是活生生地找揍么？
　　毕竟她就是一个战斗力为五的渣渣啊！
　　——啊啊啊，如果在这个时候，月川大人能够在这里的话就好了呢。
　　忽然之间星川诚然开始胡思乱想了起来，忍不住就想起了那个比自己不知道能干多少倍的步川小姐……
　　如果步川小姐现在就在这个学生会里面工作的话，那么星川这边肯定就会二话不说，直接把自己学生会会长的位置给恭恭敬敬地拱手让给步川小姐的！
　　毕竟星川十分明白自己的极限到底哪里，就算自己再怎么勉强自己变得坚强起来，但是那也仅仅只是在勉强不是么？
　　要是步川小姐真的能够成为这个学生会的会长的话，那么肯定会比现在的星川还要更加厉害上许多倍的！
　　好吧，星川当然也明白自己太夸张了，完全就是在臆想着一个不切实际的幻想而已——
　　步川小姐可是在魑魅那家夜店里的前辈好么？所以他又怎么可能会和星川在同一个学校里面上学啊！
　　幻想也不是这么幻想的啊！
　　#↑然而现实就是的确步川小姐和你的确在同一个学校里面#

第593章 害虫之事②
　　直接就想到了自己的幻想的现实到底有多么大的差距，星川自然深深地就在自己心里面暗暗地叹了一口气。
　　不过那边穷追不舍的山田君可不是什么摆设品呢。
　　注意到山田君似乎依旧还是有点不满意自己那「以人为本」的说法，星川便连忙收回了自己越来越飘远的思绪，再一次开口紧接着说道：“话说回来，我记得纱崎君……唔，也也就是龙区里面掌舵的那一位「青龙」，不是对自己手下的那些不良少年少女们管教得十分严格么？
　　自从青龙正式盘踞在那一幢废弃校舍之后，我们学校的风气也正是得益于她的管教而大大地改善了不少呢。”
　　然而山田君却好像完全不想承认青龙的功绩，直接硬着一口气固执地说道：“可是会长大人，她仅仅只是一个战斗狂啊！”
　　自从青龙入学以来，到底有多少的暴力事件是因为她而起的啊？
　　然而这种事情不需要特意地摆出来说明，星川这边当然也是知道啊——
　　毕竟当初青龙的名号学校里哪个人不知道啊？
　　于是心中无奈的同时，星川也十分委婉地出声，打断了山田君接下来继续针对青龙的话语。
　　“完全没有什么「可是」哦。”
　　虽然轻飘飘地用极为轻柔的声音否认了山田君的观点，但是星川脸上的笑容却依旧还是沉稳得一丝不变。
　　而被这样子纯粹而又平稳的笑颜一对待，就仿佛带着某种极为惊人的魔力似得，山田君原本施恩焦躁不安的庆幸竟然也在不经意之间就情不自禁地安分了不少下来，微皱的眉头也跟着微微舒缓了开来……
　　如果要说之前山田君在心里面的偏见之下、无论什么人的话都完全不可能听进去的话，那么现在的他即便对于不良少年的偏见依旧还是存在着，但是却也能好好地听懂人话了。
　　现在再仔细地琢磨起来的话，也许也这就是星川作为这个学生会的会长，所拥有着的「特殊魅力」吧？
　　——不仅自己十分沉稳，但同时也将这一份沉稳感染到了别人。
　　“虽然青龙她的确十分喜欢打架没有错。”微笑着将自己耳边那不经意间滑落下来的发丝重新伸手撩回到了耳后，星川的眼眸依旧还是波澜不惊，“但是她除了找同样身为不良的学生打架以外，就没有什么异常之处了不是么？”
　　“这……”
　　山田君倒是被这样子新鲜地说法给噎得一愣，估计是完全就没想到星川会直接就这么给青龙洗白起来。
　　难道「打架」这个问题还不严重么？！
　　不过星川这个时候可不会顾忌山田君的内心到底有多么得动摇，她现在都已经说到这个份上来了，难道还可以前功尽弃么？
　　直接将手伸向了自己旁边诚然已经堆成了一座小山般高的文件堆之上，星川从从中轻轻地抽出了其中毫不起眼的薄薄的一本——
　　然后眼睛看也没有看一下手中的文件夹到底有没有安对，星川持续性地看着同样看着自己的山田君，但是手中却是随手就直接翻到了文件夹中的其中一页。
　　青龙怎么可能会是坏学生呢？
　　“上课从来就没有缺席过任何一次，考试的成绩也是时刻稳定在中游以上，班级以及学校的活动也同样有积极地参加着。”
　　一边说着，星川一边轻轻地将纸张上印着的⚹⚹⚹⚹推到了山田君可以一眼看见的位置……
　　哎呀哎呀，这哪里是一个坏学生该有的数据啊？
　　然后就如同预料得一样，直接看到了山田君那猛然之间就瞪大的眼睛。
　　星川当然知道自己这「攻击」真可谓是恰到好处。
　　不过即便心里面得意得很，但是星川脸上的笑容却依旧还是没有得改变：“青龙这不是比大部分学生还要优秀了么？”
　　虽然大部分的学生上课都不会缺席，但是病假缺席总是会有的吧？
　　然而青龙从小就在大家体质当然极为健康，压根就没有感冒生病的时候——
　　而且再者说了，大部分学生懒癌比较严重、甚至还有点怕学习之外的麻烦事，所以绝对不会像青龙那样极为积极得响应班级以及学校所展开的活动好么？
　　然后就更别提在这些的前提之下，还能保证自己在成绩上面不拖自己班级的后腿。
　　谁能知道青龙这个打架狂魔会为了所谓的「成绩」而去特意花一大堆的心思在「学习」上面啊？
　　绝对就仅仅只是在上课的时候稍微认真听一下的程度对吧？
　　看着这些数据星川就可以十分明确地断言，如果青龙这个打架狂魔能够把对于「找人麻烦去打架」的热心、稍微拿出一半放在「学习」这个方面上的话，那么想来她的成绩绝对可以提升不止一点半点的吧？
　　不过这和之前臆想「月川会和自己在同个学校上课」一样是完全不可能的事情，你不能指望一个人突然就想要发愤图强了。
　　那不是发愤图强，反而是发「疯」图强好么？
　　总而言之，纪录在这个文件夹上面的数据是完全没有任何作假的可能性，身为学生会的成员都是十分清楚这一点的！
　　所以就算山田君这边再怎么不敢置信青龙这个打架狂魔竟然意外是一个好学生其实也没什么卵用，他这个时候实际上也完全找不到什么合适的理由去反驳星川手上这个数据的真实性了……
　　毕竟这不是摆明了打星川的脸、质疑她偏袒不良势力故意假造文件弄虚作假么？
　　会长大人才不会做这种事情呢！
　　#↑再一次体现了星川在学校学生们眼中的高大完美的形象#
　　说实话，山田君他也真的是被吓到了好么？
　　如果说青龙真的如同数据上显示得那样是一个无可挑剔的优秀学生的话，这特么不是太可怕了么？
　　一个打架狂魔不好好的危害学校，竟然还意外有着这么优秀的一面啊！
　　——简直就是反差距离得让人有种恶心想吐的冲动啊！

第594章 害虫之事③
　　于是在这个节骨眼上，山田君这边也实在是想不到青龙这个家伙除了喜欢打架以外到底还有什么可以黑一波的黑点了。
　　难道要他说青龙完全就不像会长大人这样子像一个温婉可人的女孩子？
　　不不不，请稍微一下，这可完全不是适合在这个时候说出来的「黑点」啊——倒不如说，这个就连「黑点」也是算不上的吧？
　　要是山田君真的直接就这么说出来的话，想必别说抹黑青龙什么的了，反而他在星川心中的形象还会被直接拉低一大截。
　　“撒，山田君这也不是承认了青龙是一个「优秀的学生」了么？”
　　既然完全无法表达出有什么异议的话，不就是等于山田君已经默认了青龙并不是所谓的「害虫」了么？
　　于是胜利了一局的星川当然笑容更加上扬起来，然后将按个展露给山田君看的文件夹重新收回来闭上合拢起来……
　　将这一本黑色文件夹重新放回了隔壁文件堆的最上层之后，星川便重现看向了有点窘迫的山田君，温和的眼神无形之间宽慰着他在这个时候就不要钻牛角尖了。
　　何必要在这个时候自讨苦吃呢？
　　既然上一任学生会都没有把废弃校舍的问题给直接根除掉，那么到了星川这一代实际上也并不需要强求什么。
　　更何况青龙的存在本身就是一种风气改善的象征啊！
　　星川继续真挚地忽悠了起来：“废弃校舍那边的不良少年们并不是什么乌合之众——虽然学习一个个都不擅长，但是他们的凝聚力却是一等一的不是么？”
　　话说回来，在「樱井二高」隔壁的同等级高校可并不仅仅只有「樱女」这个私立贵族学院好么？
　　还有另外一个风气更乱的学校存在啊。
　　虽然废弃校舍那边完全不受学校管的的问题一直让人感到头疼，但是却依旧还是不得不承认，他们在关键时刻上还是能够派上意想不到的用场的不是么？
　　熟悉「樱井二高」历代学生会历史的星川心里面十分清楚，在几年前同样是学园祭的时候，隔壁那个疯子学校也跟着过来掺和一脚了……
　　那些风气不良的学生们可不像樱女那些贵族女手段阮阮绵绵的，恶劣卑鄙的手段层出不穷好么？
　　对于那一段惊心动魄的历史星川现在依旧还记忆犹新，那些疯子可不会顾忌什么友谊第一比赛第二，怎么阴损就怎么来！
　　别说学生会的人受了不同程度的伤，就连普通的学生也遭殃了好么？
　　如果真的硬要说起来的话，疯子学校那些诚然已经沾上黑色势力的学生才是货真价实的「害虫」啊——
　　相比较起来，废弃校舍的那些不良也就是不爱学习了一点、喜欢去折腾普通学生了一点而已。
　　他们可没有做过十分出格的事情好么？
　　你说「勒索」？
　　好吧，的确勒索也不是什么好事情，说实话也算是「害虫」的一种。
　　不过比起那些人直接打得那些普通无辜的学生直接住院三个月来说，废弃校舍的那些人已经算得上十分得「温和」了不是么？
　　总之当年那个学园祭真的闹得人心惶惶、就连警察也被那些无法无天的人折腾得出动了，当然差点就连学园祭也无法举行下去……
　　最终学园祭可以安全举行，最终还是得益于废弃校舍的那些不良势力。
　　不过在学生会的历史上并没有记载当年到底是会长低头去请人家，还是那些不良势力的老大看不下去而选择主动出击的。
　　但是也证明了废弃校舍的人也是用处的不是么？
　　起码当年的那一次「反击」打得十分漂亮，完美地逆转了当时窘迫的情况，直接弄得那个疯子学校从那之后开始就不敢来再来这个学校招惹是非了——听说那个时候就连当地治安也都因此被稳妥了不少呢。
　　#↑拐着弯说这里的治安问题都是那个疯子学校的学生闹出来的么？#
　　这么想起来地话，废弃校舍会在学校历史上长时间地存留下来也不是没有理由的不是么？
　　估计隔壁疯子学校也肯定不止一次两次地过来这边闹腾，而到了那个时候出手解决的绝对不可能会是成绩优秀的学生会，反而还是「动手能力」极强的废弃校舍成员……
　　现在将这些线索联系在了一起，这个时候星川才能理所当然地感慨道：“而现在青龙的存在，不就是证明了废弃校舍的他们只要拥有一个合格的领导，就可以让那些不稳定的因素直接安定下来不是么？”
　　不仅可是让不稳定直接安定下来，反而还能转换成可以利用的良好优势，毕竟总有一些比较暴力的事情是学生会无法处理的。
　　——比如那个疯子学校就是一个鲜明的例子。
　　“好吧，会长大人你说得这些话的确都是对的……”固执的山田君忽然之间软下来地妥协当然让星川感觉十分开心，还以为自己又一次靠着自己那「忽悠MAX的能力」摆脱掉了一个超级大麻烦。
　　然而现实可不是这么美好的事情。
　　只见山田君妥协下来完全还没有几秒钟的时间，就又苦逼地皱起了自己的眉头：“但是会长大人你可是要知道，从今天开始，那幢废弃校舍就完全不是由青龙来领导的了！
　　青龙不会再像之前那样可以直接引领整个废弃校舍，她现在也就只是龙区的老大，充其量也只能指挥龙区的那些不良少女……”
　　这一番话绝对是让没有想到的星川猛然一愣，差点没有直接露出「一脸懵逼」的表情来了。
　　山田君估计也觉得「这特么都是什么事情嘛」，直接十分萎靡地重重叹了一口气，表情更加苦逼了。
　　——那一脸沉痛的模样就好像是某种叹息「国之将亡」的大忠臣般呢。
　　“会长大人你有所不知，在昨天的时候就有一个还是一年级的学生（步川小姐）带着另外一个一年级学生（洛小倾）强行闯入了废弃校舍里面……
　　不仅打败了金豹取代了豹区老大的位置，而且还狠狠地搓了一顿红虎以及青龙两人的锐气啊！”

第595章 害虫之事④
　　明明才是昨天刚刚发生的事情，山田君今天的大早上就已经知道，看来他那边的收集情报能力也是完全不容小窥呢。
　　“昨天？一年级生？”
　　而在这个时候，星川这才终于忽然之间意识到自己作为别人眼中万能而又完美耳朵学生会会长，她好像还是有那么一点点不完美之处的——
　　虽然在平时的时候都没怎么注意到，但是在现在却是直接格外得引人深思，那就是传入到她耳朵里面的消息是不是真的有点堵塞啊？
　　明明别人都已经知道、甚至都可以说是众所皆知的事情，但是在星川这边却还是一点都没察觉到。
　　哎呀，这么说起来的话，星川似乎从来就主动注意过校内流传着的那些八卦，只是被动地等它们传入自己的耳朵里面。
　　而且除了上课以外，貌似也很少在学生会教室外活动？
　　在教室那边上完课之后就立马来到学生会这边，着手开始准备忙绿起自己耽搁下来的事务，真可谓是新世纪的「两耳不闻窗外事呢」……
　　在想到了这一点之后，星川瞬间就默默地伸手抹了一把自己的脸。
　　毕竟这些行为表现在另外一种意义上来说，她也是一种十分神奇的「蹲」类生物不是么？所谓的「学生会里蹲」？
　　——啊，自己竟然完全无法进行反驳呢。
　　不过这个时候可不是在反思自己到底是不是太「宅」的时间呢，星川很快就把这个令人心痛的现实给抛置于脑后，毕竟现在还有另外一件更加值得星川本人去深思、探索的事情存在着呢……
　　竟然能够让青龙这种任谁都战胜不了的「怪物」也吃到了不少的苦头，这个山田君口中的「一年级生」到底是何方神圣啊？
　　而且能够比得过那么强悍的青龙，他（她？）又会厉害成什么样子啊？
　　星川不免陷入了一种颇为可怕的幻想之中，她觉得对方肯定就是一个「非人类」，毕竟青龙就已经足够怪物了。
　　#步川小姐：你就是这么形容店里面的前辈的？（微笑）#
　　虽然说对于不良圈子里面的事情星川这个学生会会长并不怎么清楚，但是即便如此，却也完全不妨碍她知道「青龙」这个称号的名气——
　　毕竟当初在她还是一年级的时候，青龙在学校里面的传闻就已经是满天飞了不是么？
　　要知道当初在因为各种事件而风起云涌的这间学校里面，就属星川和青龙两个人的名字在学生心中最为出名的了。
　　可以说，她们连个人在那个时候就是同等级的「风云人物」。
　　每当提起星川这个「年轻有为、靠着一个演讲就直接获得全校支持」的学生会会长的时候，大家都会忍不住也跟着提起丝毫不逊色多好的青龙。
　　然后在每次提起青龙「单人就直接单挑了整个废弃校舍的不良势力」的时候，大家也是同样会忍不住就提起同样优秀出众的星川……
　　毕竟她们两个人虽然互相都不认识，但是各种的方面上却是无形之间有着太多的共同点。
　　比如两人都是十分漂亮的女孩子，都是刚刚入学的一年级生，然后同样也都是在传闻中搅得各种风生水起的人。
　　但是她们却又是截然得不同。
　　即便几乎是在同一时期当中闹出惊人事件的传奇人物，但是星川和青龙两个人走的道路却是完全不一样的。
　　其中一个在学生会干部竞选大会上大放光彩，靠着极为精彩绝伦的演讲、以及自己更加出众服人的优秀气质，史无前例地在一年级的时候就直接成功地当上了学生会的会长大人！
　　而另外一个，则是在废弃校舍里面靠着一个人战无不胜——
　　明明只是一个女孩子却意外得打败了废弃校舍里面所有最强大的几个人，同样也是史无前例地靠着女性的身份直接成为了废弃校舍里面其中一区的老大。
　　当然的事情，在那个时候虽然把青龙说是龙区的老大，但是在实际上，她诚然已经默认是整个废弃校舍的掌舵人了。
　　#↑可惜冒出了个步川小姐#
　　正因为选择前进的方向完全截然不同，所以即便升到了二年级，可星川和青龙两个人依旧来还是从来没有正式面对过面……
　　不过毕竟都是在同一时期里面活跃着的名人，她们当然还是互相知道着对方的名字的。
　　也许青龙从来没有在意过星川（毕竟战斗力只有五而已），但是星川这边却是十分清楚青龙的可怕之处，
　　然后你现在告诉她青龙在别人手上受挫了？
　　呵呵呵，别逗她了好么！这种玩笑可完全就不好笑啊！
　　在听到山田君一本正经地说出这种话来之后，星川的第一个反应就是「现在四一愚人节早就过了」「整蛊现场么这是」“请务必不要再开玩笑了”「一定是什么地方搞错了」「那个受挫的人绝对不可能是青龙」……等等之类的。
　　可是看着山田君那极为诚恳悲痛的表情，星川欲言又止，终究还是忍不住就相信了山田君说得都是事实。
　　好吧，果然在这个世界上是完全不会缺乏「变态」这种东西的不是么？星川她今天可总算是真正地见识到了呢。
　　#步川小姐：呵呵#
　　既然这个世界是如此得可怕危险，那么战斗力如此之渣的星川海华丝赶紧就此躲起来比较好啊……
　　毕竟青龙在星川眼睛里面就已经是一个活生生的怪物了，那个让青龙的受挫的人绝对只用一根手指头就能捏死她对吧？
　　哎呀哎呀，这个世界可真是意外得十分危险呢……星川不着痕迹地拭去了额头上分泌下来的一滴冷汗，果断还是认为自己现在还是赶紧趁早躲起来避一下风头！
　　免得那个「一年级生」因为刚刚掌控废弃校舍而意气风发、然后一时兴起忽然只见就想要给学校一个下马威啊！
　　到时候绝对会过来直接收了她这个学生会会长的人头吧！
　　#步川小姐：并不会啊！特么收人头这种事情难道还能给钱么！#

第596章 灭虫之事①
　　不得不说，也真是幸亏山田君这个时候完全不知道那个「尊敬」的学生会会长大人脑袋里面到底都在想什么呢。
　　——要不然估计形象会直接幻灭掉的吧？
　　这个时候星川虽然脑袋里面全都是想着“那个可怕的一年级生要是直接过来找麻烦自己可该怎么办。”
　　而完全沉默没有说话，但是山田君这边却是理所当然地以为星川如此沉默的原因，就是和自己同样在心里面默默地沉痛着青龙那边的「陨落」（青龙：喂喂喂！我明明还没有输啊！）……哦哦哦，这可真是越想越心塞啊……
　　被星川的「悲伤」给彻底感染了，山田君忍不住捏了捏自己的鼻梁。
　　这个学校果然要没救了吧？
　　直接预想到了自己深爱的学校即将要被毁灭的未来，山田君这边说话的声音诚然变得更加得悲痛起来了。
　　#↑所以说到底是谁给的错觉步川小姐会直接毁灭学校啊？#
　　“那个「一年级生」并不是其他人，想必会长大人你这边这边也是听说过的——最近学校里面不是有个不良少女一直被传得风风火火么？没有错，那个一年级生就是传闻里面的「步川大魔王」啊！”
　　山田君那格外深沉的「步川大魔王」五个字不仅直接惹得星川稍微愣了一下，就连那边埋头工作的班长大人也被吸引过来了。
　　卧槽，步川大魔王？
　　这个称号虽然十分得中二没有错，但是怎么会听着辣么耳熟呢？
　　如果班长大人这边记忆力没有出现什么错误的话，那么这个所谓的「步川大魔王」，应该就是她所认识的「步川小姐」吧？
　　毕竟对步川小姐有着别样的心思，所以班长大人这边倒是直接就被引起了心中的好奇心……
　　于是情不自禁之间就放下了自己手中的笔杆，班长大人停下了工作，悄悄地抬起眼眸望向了星川那边的情况。
　　到底是因为什么惊天动地的大事情，才让步川小姐直接出现在了学生会两个「高层」的讨论里面啊？
　　——说实话班长大人的好奇心可是被吊得满满的。
　　“如果学校那边散播着的传闻里面没有出什么错误的话，那么我们这边估计就是要糟糕了。”山田君一本正经地说道，“根据那个「大魔王」凶残恶劣的性格，她在掌控了废弃校舍之后，肯定会让学校完全不得安宁的！”
　　话语中没有一丝一毫的犹豫、完完全全就是在进行断言，足以证明山田君这边对于步川小姐到底有多么忌惮了。
　　啊……
　　等一下，所谓的「步川大魔王」，那应该就是「步川依芙」对吧？
　　在山田君如此严肃地提及到这个称号的时候，星川这边只觉得十分得耳熟——
　　不仅仅在这个时候想到了学校那边层出不穷的传闻，更是直接想起了在前天的时候，早乙女雪奈那边一直给自己介绍的那个同社团成员，不就是传说中的「步川大魔王」么？
　　原来在废弃校舍那边闹出这么大一个事件的人，竟然还是星川认识的人呢。
　　不过说实话，星川之前一直都以为那个「一年级生」应该是个男的，完全就没有想到让青龙受挫的人竟然是步川小姐呢。
　　毕竟变态的女生只有一个就已经绰绰有余了不是么？
　　果然这个世界真的是非常奇妙，无论多么奇怪的人都会在各个地方存在着呢……
　　在感慨着世界奇妙物语的同时，星川也忍不住就回想起了前天第一眼见到步川小姐的时候，那阴沉得让人印象深刻的外表呢。
　　——果然一看就不是什么好人对吧？
　　所以说这个世界上有着像月川大人那样优秀美好的人，当然也有着像步川小姐这样阴暗可怕的人呢。
　　#↑然而明明都是同一个人#
　　总而言之，星川这边也总算是意识到了这个事情的「严重性」，于是脸上那本该一直沉稳下去的表情也是迅速跟着严肃了下来……
　　虽然无论是从早乙女雪奈那边手脚并用、形象生动的讲诉当中，还是在学校那边越传就越夸张的传闻当中，星川诚然已经知道步川小姐真的是一个十分不得的不良少女。
　　但是即便已经有了相应的心理准备，她也压根就没有想到过步川小姐竟然能和青龙匹敌好么？
　　更加没想到青龙竟然也完全奈何不了她！
　　于是星川默默地吐出了一口气，看着山田君那紧紧看着她就等着她下文的模样，便无奈地说道：“的确，如果山田君你这边说的都是事实的话，那么废弃校舍现在的确是完全不能继续坐视不管下去呢。”
　　毕竟青龙那边仅仅只是喜欢打架而已，这么就下来也没有闹出什么大新闻来，想来也能猜出她的本性并不算太坏。
　　然而步川小姐在学校的传闻里面性格可是超级差劲的好么？
　　在学生当中的口碑如此之差的家伙绝对干了不少的坏事，这样子的步川小姐怎么可能和青龙是同路人啊！
　　什么都别说了，现在学生会这边如果不抢先来一个下手为强的话，那么肯定会直接被步川小姐给反将一军的！
　　说到底，星川这边可是完全想被步川小姐给收掉人头呢——
　　不过这个时候星川感觉意想不到的是，她在学生会会长这个职位的时候，果然还是要和不良圈子对立上么？
　　天惹噜，星川这边忍不住就感觉自己真是深深地头疼起来，毕竟她对于废弃校舍那边到底要怎么处理一时半会儿之间也是想不出什么好方案来。
　　要知道星川就是一个彻头彻尾的文明人，脑袋里面能想得到也是文明人的事情，对付那些不良仔们这些文明方案会有效果么？
　　——果然文明在他们那边是完全行不通的吧。
　　不过在看到山田君那边因为自己的妥协、而直接就摆出了一副深谋远虑的诸葛亮模样，所以星川估计也猜得出他是早有准备了，所以便直接轻声地向他询问有起了他那边是不是有什么好的办法？

第597章 灭虫之事②
　　一看山田君那故意装出来的高深莫测的样子，就知道他肯定就是早早想了很多可以应对这类事件的方法。
　　总而言之，看到星川已经十分主动向自己开口问起来了，山田君这边也没有「欲迎还拒」地推脱上一段的时间才肯说，直接就扬起了十分自信的笑容，对着星川一脸恭顺地高声说道：“会长大人，对于这些屡教不改、闹得学生那边人心惶惶的不良少年，我们学生会当然是绝对不能姑息养奸——
　　不仅是废弃校舍的那些渣渣，我们更是要特别针对那个身为「不良少年头领」的步川大魔王！”
　　哎呀哎呀，这可真是完全出乎意料之外的事情呢，感觉在各种方面上都是十分得不妙的情况不是么？
　　一直保持偷听状态的班长大人就此沉默了一下。
　　这特么都是什么事情嘛？为什么现在事态发展会变得这么严重啊？
　　班长大人只感觉自己冷汗不止……作为一名不为人知地「知情人士」，她当然知道在昨天下午的时候步川小姐带着洛小倾出门到底去干什么了。
　　想来也就是过去「征服校园」去了吧？
　　毕竟在很早之前就已经有了心理准备去迎接这么一天，所以班长大人实际上并不觉得这到底有什么大不了的。
　　不过照现在的这个情况看起来，眼前的这个山田君在学生会里面貌似是一个「反对任何不良势力」的激进分子？
　　明明外表是如此斯斯文文的样子，但是内心倒是意外得十分「火热」嘛——
　　不对不对，现在可不是开这种玩笑的时候！
　　总之对于从一开始就主张着「当上高位之后给想要成为校霸的步川小姐开路」的班长大人来说，反对所有形式的不良势力的山田君可是一个意外得劲敌呢！
　　如果自己一直坚持这条「不归路」走下去的话，那么迟早会有一天会和这个山田君站在对立面上的吧？
　　哎呀，光是想象一下班长大人就感觉自己有点头疼呢。
　　绝对就是要「搞内讧」的节奏吧？毕竟班长大人这边除了和山田君的理念有些不同以外，在本质上还是一个十分和善的「和平主义者」，心里面当然是不想要和什么人把关系闹得太僵免得日后尴尬。
　　友好而又和谐的工作环境，也是班长大人想要追求的东西呢。
　　不过让班长大人有点没有意料到的是，自己和山田君两人之间的「对立」却是来得如此迅猛，让人只觉得真是措手不及。
　　总而言之，在班长大人的思想各种各样地飘来飘去的时候，山田君依旧还在跟星川侃侃而谈着：“会长大人，所以我这边建议还是尽早与校方那边沟通一下……就算不能让步川大魔王退学，最起起码也应该让她就此休学尾号！
　　坚决杜绝她在学校里面兴风作浪的任何可能性！
　　想来只要身为「头领」的步川大魔王被学校给强行退学，废弃校舍的那些「害虫」也会对学校有忌惮的心理吧？”
　　就是学校那边对待废弃校舍实在是太模模糊糊了、完全就没有什么惩治的意思，才会让那些害虫如此无法无天！
　　噗——
　　原本班长大人的思想还在开着小差，之后却是瞬间就被山田君话语中的一个极为神奇的单词给直接拉回了所有的心思！
　　不仅如此，毫无任何防备的班长大人差点还没有被吓得就此喷出一大口老血来……
　　请务必稍等一下，她刚才没有听错吧？
　　退学？绝对就是「退学」这两个字对吧！
　　这特么都变成什么样的神开展了啊！
　　这个绝对禁忌的词汇当然直接戳中了班长大人那极为纤细脆弱的神经。
　　——说实话，请恕班长人心理脆弱，她可是完全不能想象步川小姐被学校那边给退学之后的场景好么！
　　为什么忽然就要让人退学啊？
　　反正对于山田君一张嘴就让人想要吐血的神奇理论，班长大人这边是表示十分得不理解！
　　至于要演变到「退学」这种严重的程度么？
　　虽然步川小姐那边的确是让人畏惧没有错，但是她也没有危险到需要人人避之的程度吧？
　　班长大人感感觉自己实在有点方。
　　#最近的年轻人也真是了，怎么一言不合就要让人家直接退学掉啊！#
　　总之无论如何，让步川小姐被校方的领导给直接退学掉是绝对不能允许的事情，班长大人这边完全就是一千个、一万个的不愿意啊！
　　要知道班长大人可是好不容易才把步川小姐的好感度刷得稍微好了一点，让步川小姐对她的态度有点喜人地进展了，现在她要是被退学了那岂不是代表班长大人直接前功尽弃了？
　　再者说了，到时候班长大人又要找什么光明正大的理由和被退学掉的步川小姐⚹⚹⚹⚹相处啊！
　　拜托！你这个家伙讨厌不良势力讨厌成这幅鬼样子就算了，可是不要忽然过来妨碍她的攻略进程啊！
　　很碍事的好么！
　　于情于理，班长大人这边当然是想要就此用力地拍桌子直接站起来、大声地反驳山田君的这个提议……
　　但是现在摆在班长大人面前十分现实地问题是，她压根就没有什么资格去反对，毕竟她也是刚刚来到学生会的而已。
　　要是现在直接大声地反驳前辈的话，绝对会造成很不好的影响吧？绝对会传出「不尊重前辈」的传闻来吧？
　　班长大人十分忌惮这一点。
　　毕竟自己的形象要是因此而有了一点点的瑕疵，那么她之后就不能那么容易当上学生会会长的！
　　如果班长大人这边真的要反驳山田君提出另外一个建议，当然也要身为「决策人」的会长星川正式向她征询她的意见是什么啊——
　　没有会长大人主动地询问，还是新人的班长大人又怎么可能自己直接提议出来呢？
　　要不是如此的话，绝对会让别人产生「这个新人好自负啊」的想法对吧？
　　好吧，现在说了这么多其实也没什么卵用，因为就算她真的把自己的建议说出来也不会有人听从的啊！

第598章 灭虫之事③
　　因为在这个学校里面除了那个身为「青梅竹马」的洛小倾以外，想必也仅仅只有班长大人一个人比较了解步川小姐吧？
　　比如那「嗜钱如命」的独特个性之类的。
　　而山田君这个家伙也是的，明显本人压根见都没有见过步川小姐一面，就直接直接装出「我就是了解这个家伙」的样子在星川的面前各种胡说八道起来（毕竟大部分都是听从学校的传闻）——
　　总而言之，班长大人就算再怎么自信自己提出来的建议十分有可行性也没有什么用啊！
　　毕竟这些不了解步川小姐个性如何的人，肯定说什么都不会相信班长大人这是十分认真的建议！
　　也许他们甚至还会觉得班长大人这是在做白日梦说胡话吧？
　　真是令人心塞的现实呢。
　　说到底，班长大人现在就是完全派不上用场，明明知道了步川小姐即将会出现的危急，但是自己却完全不能做什么……
　　想到了自己可真是意外得没用啊，班长大人这边就忍不住紧紧地皱起了自己的眉头。
　　在自我厌恶的情绪升起来的时候班长大人自然也走神了一下，捏在手上的笔杆也在不知不觉的时候直接掉在了桌面之上。
　　诚然闹出了一阵不大不小的噪音来呢。
　　虽然笔杆闹出来的声音十分突兀，但是心存侥幸心理的班长大人却还是认为学生会里面应该没有什么人会注意到自己这边的动静——
　　毕竟大家的注意力应该都在星川那边的讨论上吧？
　　所以班长大人这边当然也就心安理得地重新在桌面上拿起了自己的笔杆，却不料手指才刚刚触碰到笔杆，她的耳边就直接传来了一阵十分灵动好听的声音：“难道说铃木君你这边有着什么更好的想法么？”
　　声音是如此得熟悉。
　　班长大人有些发愣地抬头朝着发出声音的发源地望了过去，然后果然就直接对视上了星川那双平静而又温和的眼眸。
　　这莫非是在向她寻求这意见么？毕竟这一份「惊讶」来得实在是太巧合了一点，班长大人这边诚然还是有点晕晕乎乎的……
　　不过说实话这也算不上什么「巧合」，毕竟星川那边从一开始就不是百分百赞同山田君的提议。
　　毕竟是这是直接扯到了「退学」，星川难免会顾忌到这种方法对于步川小姐是不是太过于激进了一些不是么？
　　#↑然而实际上只是害怕事后被报复而已#
　　可是步川小姐又被山田君给形容得这么妖魔化，星川又觉得果然现在只有「劝退」这个方法对于学校（自己？）
　　来说是最为妥当安全的了，于是她自然理所当然地就直接开始犹豫起了自己到底要不要同意下来——
　　然后就在迟疑着的时候，班长大人无意之间就注意到了那边本该在认真工作的班长大人却是不知道在什么时候停下了自己手上的工作，时不时就有十分紧张地看向自己这个方向来。
　　难道她也觉得这个方案有点不妥么？
　　看到别人竟然和自己一样有着相同的想法，星川里面的天秤自然微微偏向了「还是不要退学了」这边。
　　不过毕竟星川观察别人很有一套功夫，所以跟快就察觉到了班长大人那格外紧张的眼神里面似乎还藏着一点焦急的成分？
　　是担心，但更是欲言又止的反应，所以星川也忍不住就开始困惑了一下。
　　难道说班长大人那边有着更加两全其美的办法想要说出来，但是却碍于自己是新人的身份而不敢说么？
　　不得不说星川果然就是真相了。
　　所以心里面本着「集思广益」的想法，星川当然在班长大人无意识地掉下自己手上的笔杆的时候就直接出声征求了一下意见，顺道表明她大可以说出自己的想法，不要有着什么多余的顾忌……
　　然后还没有等班长大人感觉自己好像被天上掉下的大馅饼给砸晕了脑袋，在下一刻，她就直接敏锐地感觉到了山田君那边侧过了身子、借着星川看不到地角度对自己投射过来了一个眼神。
　　这个眼神绝对是完全称不上什么友善，冰冰冷冷甚至还颇有点凌厉，班长大人下意识地就瑟缩了一下自己的身子。
　　果断是在让她不要说多余的话吧？
　　不过十分可惜，现在班长大人虽然心里面的确怕是怕，但是跟步川小姐相处了这么久的时间，她的小心脏早就受到了极为强大的训练……
　　要知道这个机会可以说是天赐的良机，她又怎么可能会白白地错失掉啊？
　　要是在这个时候选择害怕地退缩的话，那么班长大人简直就是等于直接让步川小姐迈出「退学」的第一步了！
　　——在这个时候可绝对不能退缩啊。
　　脑袋一直持续不断地徘徊着「现在可以拯救步川小姐的只能是自己」的如同「救世主」一般的想法，班长大人这边直接咬了咬自己的舌尖，强制性地让自己冷静了下来！
　　在山田君那威慑眼神下不断瑟缩的身体，也终于逐渐回归到了平静……
　　然后轻轻地抬起了自己的眼眸，班长大人看向了眼神依旧十分平静的星川，想来她应该是完全不知道山田君这个时候正在用着斯文的伪装来恐吓着她吧？
　　不过现在拆穿山田君那「邪恶真面目」可不是什么，班长大人从位置上站起了身子，就十分平静地说起话来。
　　“虽然算不得什么「良方」，但我这边的确有办法可以让步……步……”
　　虽然这个时候班长大人真的很想直接亲昵地叫出「步川同学」四个字（虽然这也算不上什么亲密地昵称），但是果断这个时候还是避嫌一下吧——
　　免得被有心人给直接指出和步川小姐关系良好而居心不良了。
　　#↑虽然班长大人的确就是居心不良#
　　“咳咳，总之我这边是有办法让步川大魔王不会去危害学校，反而还可以反过来帮助我们学生会的工作。”
　　不过说真的，班长大人感觉从自己的嘴巴里面说出「步川大魔王」这五个字的确感觉有一点微妙呢。

第599章 灭虫之事④
　　然后完全不出班长大人的意料，那边对于不良势力十分有意见的山田君果然对于她的说法非常嗤之以鼻。
　　让一个大魔头为学生会工作？
　　——喂喂喂，你到底都在做些什么鬼的春秋大梦啊！
　　只当班长大人这是「急功近利」才会就此说出这种无疑是异想天开的鬼话来，于是山田君继续借着星川看不到自己脸上表情的完美角度，对着班长大人就露出了一个极为露骨而又轻蔑的笑容来，挑了挑自己的眉头，一边嗤笑着一边极为不以为然地说道：“抱歉，你刚才在说什么？让一个无恶不作的不良分子过来帮助我们学生会的工作？拜托，新人君，你是不是起床起得太早还完全没睡醒啊？”
　　一边恶意十足地调笑着说出这种话来的班长大人绝对就是脑袋不清楚，山田君一边还特意加重了「新人君」这三个字的读音。
　　此等行为的用意难道还看不出来么？
　　默默听着的班长大人心里面十分明白，山田君这样子明显就是在强调着她仅仅只是一名新人而已，要好好看清楚自己的身份啊！
　　但是班长大人却完全没有在前辈的压迫下屈服，甚至脸上也没有表现出丝毫的退怯。
　　微微抿了抿自己的嘴唇，班长大人没有去注视将恶意展现得淋漓尽致的山田君，反而一如既往地看着办公桌前面的星川。
　　山田君那边的态度完全可以无所谓呢。
　　毕竟在学生会里面决定班长大人所提出的建议是否被采纳最终靠的是星川本人的决定，而不是山田君那边的恶意不是么？
　　正因为想着「最后就要会长大人能够同意下来就好了」的想法，班长大人倒是意外没有被山田君的恶意所伤害到，仅仅只是十分专注地关注着星川的一眼一眉……
　　然后也正是得益于此，班长大人并没有错过在山田君说出那番话的时候星川忽然那微微皱起的眉头。
　　应该是有点不喜欢山田君对待别人的如此态度吧？
　　毕竟这种稍微往严重一点说的话，那就是红果果的「目中无人」呢。
　　也正如同班长大人所想的，星川的确是有点不喜欢山田君的这一点。
　　说实话，山田君处理学生会各项事务的能力真的十分不错，在对待自己这个会长的时候也是格外得忠心耿耿、简直如同在遵从某种神邸一般，星川也是觉得这样子的山田君当自己的左右手用起来也是十分得顺手。
　　不过人无完人，山田君即便各项能力都那么得优秀出众，但是就是那一点点的「陋习」让星川感觉稍微有点不舒服呢。
　　这就是在「欺负新人」对吧？
　　星川也不是什么不谙世事，她也是十分清楚的，一个初来乍到的新人想要融入一个完整的「集体」里面肯定会不可避免地遭受到这个集体里原来的「老人」的各种刁难，就仿佛不好好欺负一番就不能用正常的眼光来看待人家似得——
　　然而星川心里面理解归理解，但是在情感却十分不赞同！
　　再者说了，其他时间就算了，可是要不要在这个重要的时候忽然之间就利用自己「老成员」的身份来刁难人家啊？
　　再者说了，在星川的眼睛里面看来，班长大人这个新人可是一个可造之材、十有八九就是下一任学生会会长的接班人了！
　　这么刁难人家真的好么？
　　虽然到自己下任、班长大人接位的时候估计山田君（三南极学生）早就已经毕业走掉了，可是也不能让两个人之间的气氛闹得太僵，免得让班长大人那边产生一种「学生会真的是太不友好了」的误解。
　　于是星川这边也只能无奈地承当起了这个「和事老」，微笑着用温柔的语气开始缓和起现场冷凝下来的气氛。
　　“如果铃木君这么有自信的话，但说无妨哦。”
　　既然身为会长的星川本人都已经在这个时候出声给班长大人一个台阶下了，那么一直崇敬着会长的山田君自然也不能跟摆明着跟星川对着干，所以这个时候他这个时候怎么看不惯这个忽然之间冒出来一直抢夺着会长目光的傲慢新人（班长大人：原来我被当成跟他一起跟会长争宠的「情敌」了么？），也只能心不甘情不愿地抿了抿自己的嘴唇不说话、就此作罢不再继续捣乱下去了。
　　所以说新人什么的真是最讨厌了！
　　——拉着一张脸的山田君心里面真的那叫一个不开森，他认为所有的新人都会有几率跟他抢夺星川的注意力！
　　#↑所以说你家手下这么吊，星川你知道么？#
　　总算是让这个「人形自走恶意散发器」乖乖地自己的嘴巴了，班长大人也可以跟着松一口气了，虽然她脸上完全没有什么尴尬的情绪……
　　话说回来，相比较起来的话她更加愿意听步川小姐对她的嘲讽好么？
　　虽然两个人说出来的话一样都会让她的玻璃心差点就要因此而直接碎掉，但是明显步川小姐那边比较好啊！
　　不要问为什么，这是绝对没有任何理由的！
　　总而言之这边的说话还是要继续下去的，班长大人面带笑容地轻声说道：“既然会长大人是如此信任我的话，那么我当然肯定是知无不言言无不尽。”
　　心里面想象着如果步川小姐这个时候在现场的话肯定就是那种甚至懒得抬起一下自己眼皮的懒散模样，班长大人也因为自己搞笑的想象而缓解了不少的压力——
　　话说回来，班长大人这边总算是争取到了可以平等说出自己的建议的「话语权」了不是么？
　　想不到她还因此而全然无视了一位貌似资历很高的前辈，班长大人真心觉得自己为了步川小姐也真的是蛮拼了呢。
　　估计之后的日子也不会好过的吧？
　　不过现在好歹也是避免了步川小姐退学的「Bad-end」啊……
　　如果现在现实的条件可以允许的话，班长大人说实话真的很想直接跑到步川小姐面前去邀功、甚至来几句求夸奖求抱抱之类的话呢。

第600章 空缺的职位①
　　然而那也仅仅只是在脑袋里面想一想安慰一下自己而已，班长大人这边估计也没有那种厚脸皮直接说出这种话来。
　　而且最后结局十有八九就是直接被步川小姐给全程无视掉吧？
　　“想要让步……”想不到班长大人又一次在称呼步川小姐的时候直接嘴巴磕巴了一下，谁让这个称呼一本正经地说出来是这么得恶趣味嗯？
　　她的脑袋里浮现出步川小姐身穿一身魔王盔甲、坐在魔王宝座智商、踩脚洛小倾的搞笑画面了好么？
　　不过幸亏依旧还是咩有人举得她的磕巴有点诡异，“嗯……步川大魔王为我们学生会所用实际上十分得简单。只要会长大人可以允许我稍微使用一下会内的资金就可以了。”
　　虽然说出来你们可能不信，但是如果有着足够的金钱来诱惑步川小姐，她几乎什么事情都会做的啊！
　　——诸君，步川小姐的弱点就是钱啊！
　　——诸君，步川小姐是直接给一张一百钱就可以推倒一次的啊（然而并不是）！
　　不过班长大人这边也没有放松警惕，她知道那个山田君肯定不会什么都不做地就任由自己说下去的，绝对会抓中什么时机来插嘴让自己无法反驳！
　　如此想来的话，肯定会挑中「利用会内资金」这一点来膈应自己吧？
　　比如直接恶意地把班长大人给幻想成一个偷偷摸摸想要欺诈会内资金的「骗子」，想要利用各种方法骗走资金。
　　毕竟靠工资来雇佣不良头领绝对是史无前例的想法好么？
　　正因为知道自己的想法太「先进」了一点，所以班长大人也不能留这么一个话茬在山田君的手拎上，直接就抢先一步对星川解释说道：“会长大人，我之前的那个分配各个社团资金的报告书不是可以为会里面节省下一笔不大不小的资金么？
　　所以我在这这里十分认真地提议，我们大可以利用这些被节省下来的资金当成所谓的「工资」一种，用来雇佣步川大魔王监察我们学校的风纪问题。”
　　此话一出简直就是全场震惊！
　　饶是他们自认为自己都是那种才思敏捷的聪明人，但是这种「雇佣」的想法可是从来都没有出现在他们的脑袋里好么？
　　不得不说，班长大人这回也真是大大地出了一回莫大的风头，成为了全场忍不住侧目过去的注目点——
　　她完全可以感觉到学生会的那些成员纷纷不约而同地停下了手中的工作，抬起用十分震惊地目光看着自己。
　　然而班长大人却这边却还是十分镇定地继续语出惊人道：“我们可以让步川大魔王来管理那些我们管理不到的不良势力。”
　　“你的意思是……”
　　星川大概是听出了班长大人话里面的言外之意，所以忍不住就出声稍微迟疑了一下，仿佛就像是在确认这什么一样。
　　“您猜得没有错，会长大人……”既然这个时候已经被敏锐的星川给询问到了，那么班长大人这边当然也不会隐瞒着什么，直接十分认真地点了点自己的头，然后在在心里面默默地直道星川真的不愧是会长大人呢……
　　毕竟转过头看看学生会里面那些诚然被她的话而震惊得完全说不出话来的成员（包括山田君），也能猜得出现在可以跟得上班长大人思维的也就只有星川一个人了不是么？
　　这无疑大大地增加了班长大人对星川的信服度。
　　虽然这是一个十分大胆的想法，但是班长大人这边没有理由停下，要知道这可是「箭在弦上不得不发」的时候呢。
　　于是班长大人这边直接不着痕迹地就直接收回了悄悄地偷窥周围人反应的视线，继续说了下去：“毕竟在学生会里面「风纪委员长」这个职位不是处于空缺的位置当中么？我们完全可以让步川大魔王来担任这个职务啊。”
　　风纪委员长的任务职责就是尽心尽力维护着学校内的纪律风纪，这不正是和他们希望步川小姐去做的事情不谋而合么？
　　不止给「工资」，也要给「官位」啊！
　　——班长大人就不信自己这样子的「双管齐下」（虽然钱占主要攻击力），步川小姐还会拒接这个「工作」！
　　先别说班长大人那边的心情到底是如何的跃跃欲试，就逛逛说山田君这边的情况，他诚然已受到了极大的刺激，整个人都要不对劲起来了：“等一等，你刚才的意思是要让一个掌控校内最大不良势力的不良少女来到这里为学生会「工作」么？
　　而且我们这边还要专门给她「支付」工资？
　　卧槽，这种事情简直就是另外一种意义上的鬼故事了好么！铃木千秋，你这个家伙未免也太爱幻想了吧！”
　　而山田君的这一番话就如同一阵晴天霹雳一般，直接就在下一刻震醒了还在瞠目结舌中的其他人。
　　对啊！这怎么可能呢？
　　所有人对于步川小姐的印象仅仅只是停留下传闻里被抹黑得不能再黑地「步川大魔王」上面，他们又怎么明白步川小姐本质上到底是一个怎么样的人呢？
　　震惊过后，在心里面浮现出来的当然就是慢慢的怀疑……而面对着这些看向向自己的满满都是质疑之意的眼神，班长大人这边似乎是知道了什么可以让自己冷静下来的诀窍，竟然一点慌张都没有，脸上依旧还是一脸的不为所动。
　　如果认识步川小姐的人站在这里的话，肯定能够得出班长大人这个时候正在有意地模仿步川小姐的淡定。
　　不过当然不会模仿步川小姐的嘲讽脸。
　　——嗯，那样子班长大人绝对会拉一大波的嘲讽值的！
　　看到山田君那边似乎是已经说够了、恶狠狠地用眼睛瞪向自己的时候，班长大人也完全不示弱地瞪起了自己的眼睛，直接说道：“既然我们这边没有这个能力去管理那些不良势力，那我们难道还不能找一个有能力的人来管理么？”
　　自己做不到的事情就让别人去做，这是就连小学生也知道的道理！

第601章 空缺的职位②
　　“既然我们这边没有这个能力去管理那些不良势力，那我们难道还不能找一个有能力的人来管理么？”
　　真是有道理得让人无言以对呢。
　　既然现在班长大人都已经说到这个程度上来了，难道她还要退缩回去么？
　　万分抱歉，这是绝对不可能的事情啊……要是在这个时候畏惧前辈的威严而直接胆怯的话，那么在此之后就绝对不可能会有比现在更加好的机会去实行这个提议了！
　　大概就是自己心里的这「不成功便成仁」的想法，班长大人心中涌出了一股从来都没有的莫大勇气，也许是从来都没有怕过什么东西的步川小姐给她地勇气吧？
　　忽然之间有点凌厉地抬起了自己的眼眸，班长大人此时此刻终于第一次开始用眼眸直视那个质疑声说得最大的山田君。
　　敢继续质疑她么？
　　在不知不觉之间，班长大人无形褪去了自己那身为新人才有的青涩稚嫩，倒是让自己的气势陡然就上了一个全新的台阶！
　　而这样子隐含凌厉的明亮眼神，毫无疑问绝对就是在挑衅身为前辈的山田君！
　　心中产生的震撼远远比脸上表现出来的表情要多得多，山田君微微抽了抽嘴角，只觉得自己太阳穴正在突突地跳动着。
　　——这个新人怎么敢用这种眼神看她呢？
　　山田君有着属于自己的骄傲，他自认为从小被精英教育给贯彻到底的自己和这些普普通通成长到大的学生不一样，所以当然绝对不允许有除了星川之外的人如此看待着他！
　　于是虽然脸上仅仅只是表情在微微地抽动着，但是山田君的心里面却是心思各种阴暗地翻滚，各种想着自己在事后到底要怎么样去好好调教一下这个不知进退的新人、让她清楚地知道学生会可不是属于她一个的的舞台！
　　然后在反观星川这边，她却是早早就看出了山田君隐藏在斯文外表下的意图，眉头无形之间就皱得更深了。
　　有点太过火了吧这个家伙？
　　不过十分可惜的是，山田君他心机深沉地利用了一个完美的角度让星川可以看不到自己脸上那会破坏斯文的表情，但是同样的道理，他自己处于这个角度上也不是完全看不到那边星川的表情导到底如何么？
　　总而言之，山田君这边虽然笑得灿烂，但是却压根就不知道自己的想法早就已经被心如明镜的星川给看得一干二净了呢。
　　这是暴露得一览无遗呢。
　　就在山田君准备再抓住一个鸡蛋里挑骨头的话茬继续去反驳班长大人膈应她的时候，星川这边也总算是到了自己耐心的忍耐极限，忽然之间就在此之前，直接十分突兀地一个抬手起来了——
　　虽然动作幅度十分轻微，但是这微小的动作却也足够让山田君用眼睛余光给稍微扫到一点了。
　　所以完全不需要说什么话，山田君那边就知道了星川表达的意思，十分老实地乖乖闭上了自己的嘴巴不再说话了。
　　虽然是一个让人完全省不下心的手下，但是现在如此听话的行为，星川这边当然心满意足地眯了眯眼睛。
　　随后就响起了星川柔和清亮的声音。
　　“铃木君你刚才说得的确是有几分道理的……但是你就是这么自信「步川大魔王」会接受来自于我们学生会的邀请么？”
　　一边说着一边轻轻地挥动着手，星川示意山田君稍微退下一点，免得站在这里妨碍别人的谈话。
　　谁让他那边在星川说话的时候，老是有意无意地就挡在了她和班长大人两人视线交汇时候的中间啊？这不是捣乱是什么啊？
　　怪不得别人会嫌他烦啊。
　　总之，星这边并没有觉得班长大人那说法简直就是在做什么「白日梦」，反而还十分实际地提出了这个方案的成功率问题——
　　然而这种问题特么还需要专门问出来么？
　　呵呵，真是抱歉呢，班长大人她就是这么自信啊！
　　虽然真的非常想直接仰着脸说出这种自信之言，但是这是完全不可能的事情，而且班长大人这边也绝对不可以像步川小姐那样子直接就对星川露出一脸的「嘲讽脸」来。
　　毕竟这特么不是吸引仇恨值么？
　　所以在这个时候，班长大人自然也只能有点干干的低头轻轻笑了笑，嗡嗡地说道：“只要有钱就可以了。”
　　瞧她都说了什么大实话啊？
　　而星川那边也果断并没有去怀疑为什么班长大人敢如此断言，毕竟班长大人会说出这种话来肯定会有她自己的理由不是么？
　　当了会长也已经有一年的时光了，星川觉得自己其他能力再不行、但看人的眼光却还是有的，所以笑容丝毫不改变，直接就轻飘飘地说出了十分认真的话来：“既然如此，那这件事情就交给铃木君你吧！会里面的资金的确还剩余下不少，只要不使用太大的数额就足够了。”
　　虽然心里面相信班长大人到最后基友可能会成功，但是星川这边却还是没有忘记提前提醒一句她不要花太多的钱。
　　毕竟这些钱还有其他用处的好么？
　　如果需要一笔「高额的金钱」才能诱惑步川小姐过来为学生会工作的话，那倒不如干脆就不要把她给请过来啊！
　　他们学生会就算再怎么能干，但肯定也没有那么多钱去贡献这么一个「吃钱利器」啊！
　　而班长大人也明白这其中的道理，于是便十分善解人意地点了点头，向星川表明自己记在心里面了。
　　——当然脸上因为被同意意见而兴奋的情绪完全就遮掩不了多少。
　　忽然之间注意到山田君那边似乎又开始升起一股不平衡的心理、完全就是一脸想要抗议到最后的样子，于是星川这边为了避免不必要的麻烦便直接率先抢下了这个的话茬，抢先前面微笑着对班长大人继续说道：“啊，对了，这件事情务必尽早解决掉可以么？我希望在学园祭之前可以直接确定下来呢……
　　这么一来的话，想必也就不会出现山田君担心着的不良少年们在学园祭上捣乱的事情了吧？”

第602章 找上门来①
　　知道星川这是为了拦住山田君才故意这么说的，所以一直被山田君给刁难的班长大人当然顿时就感觉十分感动！
　　于是立马就十分认真地表明自己会努力的。
　　总而言之，现在什么都不要别说了，班长大人相信只要有钱步川小姐那边肯定什么都会干的——
　　只要好好地跟步川小姐说出「钱」这个字眼来，班长大人就有十分自信有步川小姐那边迟早会答应下来的。
　　当然，虽然最后的结局早就预料到了，不过到底要说服步川小姐多久的时间班长大人心里面也是有一点发怵的呢。
　　总该能在学园祭之前对吧？
　　……
　　撑着一柄价格极为廉价、风一吹就好像会直接就此散架掉的雨伞慢慢悠悠地走在去往学校的路上，步川小姐只感觉自己真的心好累啊！
　　不要问她为什么了，要知道她的床单就算洛小倾那边再怎么抢救也已经无济于事了——
　　毕竟洛小倾便是起床之后听到窗外淅淅沥沥的雨声才赶着去收的，也就是这雨已经下了有一段时间了啊！
　　所以步川小姐的床单依旧还是被那该死的雨水给弄湿掉了。
　　虽然在诸位的眼中这并不是什么大不了的事情，但是要知道步川小姐特么就只有这么一条床单啊！
　　能不能稍微友善一点啊这个鬼天气？
　　不开森地撇了撇嘴巴，步川小姐感觉自己也许是被什么人给诅咒了吧……
　　明明之前一段时间天气都是十分明媚的艳阳天不是么？
　　怎么一旦洛小倾洗完了她的床单，第二天就直接很不友好地下起雨来了啊？
　　啊啊啊，莫非是就连老天爷那边也觉得她的床单不可能这么快就干掉么？硬要看她过几天没床单地日子？
　　步川小姐感觉自己也许都可以直接毁灭世界了吧。
　　#↑动不动就毁灭世界什么的，世界会表示自己很可怜的啊！#
　　顺便一提，正是因为步川小姐穷得只剩下一条床单了，所以在昨天晚上的时候她诚然就没有其他床单可以放在床上给自己垫着了——
　　不过步川小姐也没有直接自暴自弃地就直接躺在木头板上睡觉的，那样一来总感觉哪里怪怪的不是么？
　　所以步川小姐没有在残酷的现实之下臣服，反而还十分机智地直接用身体卷起了被子，果断把被子又当床单又当被子地两用使用着，这么睡下来倒也没什么突兀的地方。
　　所以说，步川小姐这个时候应该去庆幸自己也没遇上最惨的情况，幸亏「大姨妈之血」只是染在床单上而不是被子不是么？
　　——真是不幸之中的万幸呢——
　　要不然的话，估计步川小姐这边就要十分悲剧地去尝试一下一整晚都不盖被子睡觉的「美妙」滋味了……
　　总之在心里面杂七杂八地吐槽着这些的时候，步川小姐差不多很久就要直接走到了，学校诚然就近在眼前。
　　然而步川小姐真是有所不知，今天她的上学之路除了床单晒不干之外还有其他让人意外的地方呢。
　　看来这是个「好」日子？
　　总之即便距离学校门口还有稍微一段的路程，但是架不住步川小姐那视力极为出色过人的眼睛，直接一眺望就立马看到了灰沉沉的天空之下、同样灰沉沉的校门口之前正有完全不符合灰沉沉色调的东西存在——
　　那是一个通身粉红色、在阴雨天当中极为显眼引人注目的「少女伞」，此时此刻正有一下没一下的在细雨当中转来转去，而雨伞上的水珠随着那转动的动作也跟着来回跳动到空气中。
　　看起来足够证明雨伞的主人现在正处于十分无聊的状态吧？
　　毕竟看得人也感觉很无聊呢。
　　不过这一把「少女伞」的主人的口味也真的十分得「独特」呢，毕竟现在的高中生十分得早熟，哪里还会有人喜欢这么幼稚的粉红色啊？
　　步川小姐这边当然不出意外地就猜想起了到底哪个女孩子才撑这种伞。
　　想来也应该是一个无论性格还是行文都十分幼稚的家伙吧？
　　#少女伞的主人：这特么是歧视！喜欢粉红色又怎么了！你自己没少女心就不要以为别人也没有啊魂淡！#
　　毕竟本来就没有什么鬼的好心肠，步川小姐不愧是在传闻中闹得沸沸扬扬的「步川大魔王」，就连随随便便的揣摩一下，竟然也是如此得充满着深深的「恶意」呢！
　　然后脑袋里面才刚刚飘走这个念头，步川小姐就无意之间直接看到了在这么一柄粉红色的少女伞下面的，竟然神特么依旧还是一大坨的「粉红色」啊……
　　唔，等一下，感觉这个时候用「坨」这个量词来形容好像有点不太对劲？
　　总而言之，心在还是不要管这些小细节了！
　　能这么粉红的还有谁呢？
　　想来你们这个时候也能猜得到——没有错，此时此刻在校门口前撑着这一把充满少女心的粉红色少女伞的人，就是那个同样有着粉红色颜色的头发、同时还梳着一头极为可爱的双马尾的樱田诗织啊！
　　毕竟樱田诗织本身就是用「粉红色」这个词语来形容的可爱少女，所以就算撑着这种少女伞也不觉得奇怪呢。
　　倒不如说她本来就应该撑这种少女伞的感觉吧？
　　在这个时候顺便一提，因为实在是太长一段的时间都没有见到这号人物在眼前刷着存在感了（然而明明也就是不到一个星期的时间而已），所以步川小姐在看到樱田诗织的面孔转头面向了自己、甚至还用眼睛直勾勾地看向自己这个方向的时候，表情第一时间就情不自禁稍微愣了一下，简直堪比一脸的懵逼啊……
　　呵呵，想来步川小姐就是诚然已经彻底忘记樱田诗织到底是什么人了呢！
　　哎呀哎呀，她认识这种人么？
　　就如同某种教科书一般的人渣一样，步川小姐一脸莫名其妙地伸手摸了摸自己的后脑勺，觉得樱田诗织应该是认错人了吧。
　　——虽然这个家伙的确有点脸熟就对了。
　　#樱田诗织：请问我现在可以爆一下粗口么？（微笑）（微笑）#

第603章 找上门来②
　　在步川小姐这个家伙撑着黑色的廉价雨伞来到校门口的第一时间里面，樱田诗织这边就已经立马十分敏锐地察觉到了。
　　——这种一点都不可爱的雨伞也就只有步川小姐会拿了吧！
　　#↑给全世界喜欢撑黑色雨伞的人道歉啊喂#
　　原本步川小姐还在信誓旦旦地想着「我才不可能不认识这种少女心爆表的人」的时候，那边樱田诗织估计是抑制不住自己心中的怒火，直接怒气冲冲地就用着颇为凶悍的眼神直接瞪向步川小姐那边！
　　而被这么针对性地一瞪之后，步川小姐这边才稍微感觉樱田诗织貌似真的有那么一点眼熟呢……
　　然后闭着眼睛揉着太阳苦思冥想了一阵子之后，步川小姐这才后知后觉地终于想起来了什么！
　　哎呀哎呀，这个以「粉红色」为代言词的小姑娘不就是之前被步川小姐给「借」走自行车的那个倒霉孩子么？
　　步川小姐总算是想起来了啊。
　　不过照现在这个情况看起来，这个家伙明显就是专门在校门口等着什么人，莫非是她等着的人就是自己么？
　　感觉到樱田诗织看待自己的视线愈发「凶恶」起来了，步川小姐当然不着痕迹地皱了皱自己的眉头。
　　这个家伙过来找她还能有事情啊？
　　抱歉，步川小姐这边觉得除了「钱」这种事情之外，就没有任何其他的可能性了。
　　可是步川小姐也在第一时间就直接注意到了樱田诗织的身边此时正架着的那一辆全身上下都完好无损的自行车，想来也知道她肯定在那之后把自己的自行车给成功地找回来了吧？
　　既然这辆自行车什么事情都没有的话，那么也应该不需要这边的步川小姐去赔偿什么鬼的「修理费」吧？
　　等等——莫非说樱田诗织找她并不是为了修理费，而是专门为了索要「精神损失费」而来的不成么！
　　这个想法未免实在是太恐怖了一点，所以步川小姐有点嫌恶地咧了咧嘴巴，总是也就此而直接打起了自己的精神。
　　估计又要有一场「硬仗」吧？
　　于是就此直接轻轻停伫了自己前进着的脚步，就在洛小倾那边十分不解地用着眼神看过来的时候，步川小姐则是一脸淡定地抬臂随意一个挥手，轻声地张嘴表示让洛小倾自己先走不要管她。
　　卧槽，特么又来一次？！
　　感觉这一次的场景是如此得让人熟悉，洛小倾的心里面当然受到了极大的波动，暗红色的眼眸直接瞪得大大的。
　　看着站在校门口处的那个明显就是专门等着步川小姐过来的樱田诗织（不要问她为什么会这么确定，我们只能说「女人的直觉」），洛小倾心里那叫一个恨得牙痒痒，顿时之间就感觉气真是完全不打一处来啊！
　　如果她的记忆力没有出现什么错误的话，上一次步川小姐让她赶紧先走的原因，就是因为这个「粉红色团子」出现在校门口的原因对吧？现在完全就是上一次的事件重合在一起了啊！
　　#↑只能说历史真是惊人得相似#
　　如果说班长大人是洛小倾认可下来的竞争对手的话，那么眼前的这个「粉红团子」特么就是卑鄙下流的「小三」对吧？！
　　——虽然说樱田诗织比洛小倾还要早得认识步川小姐。
　　虽然这个时候很想要说一声「杜绝小三、维护家庭和谐」，但是洛小倾想到今天早上自己才刚刚搞砸了一件事情（也就是没有把步川小姐的床单给安全拯救回来），那个时候被「教训」的伤口还在隐隐作疼好么？
　　现在要是再去作死一下的话估计就是「伤上加伤」，洛小倾就算性格再怎么顽劣，但是却也只感觉心里在发怵。
　　于是自然是不敢在这个时候去忤逆步川小姐的意思。
　　左右为难的万般无奈之下，洛小倾只好将自己所有的不甘愿都发泄在完全不认识的樱田诗织身上，极为恶狠狠地瞪着那个「不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的粉红色狐狸精」，仿佛只要这个样子就能用自己的眼神将对方轰杀个几百遍一样……
　　而樱田诗织被别人给凶恶的瞪着也毫无自知之明，毕竟这个时候她可是全身心都在关注着步川小姐的一举一动，又哪里会在意洛小倾那边的小事情啊？
　　于是洛小倾这边压根就挑衅到樱田诗织哪怕只有那么一点点，只能怀着满心的心不甘情不愿，就此退场了。
　　估计是今天意外是个下雨天的原因，所以其他的学生或多或少都带上了一点懒癌、不约而同地选择晚一点再到学校来吧？
　　反正在洛小倾这个不相关的人走了之后，学校校门口竟然也就只剩下了樱田诗织和步川小姐两个人存在。
　　所以说这个粉红色的少女伞真的太显眼了啊！
　　——步川小姐又一次吐槽起了樱田诗织的品味实在有问题，殊不知人家也在心里面吐槽她的品味更加得差劲。
　　总而言之，樱田诗织这边一直都在看着事态的发展，她就这么看着步川小姐那边挥手驱随意地驱散掉了自己身边的「朋友」（实际上只是苦力而已），然后直接带着一脸丝毫不去掩饰的不耐烦情绪，朝着自己这个方向慢慢腾腾走过来……
　　说实话，这种糟的态度也真的是没有谁了！
　　樱田诗织本来就是十分得升起，现在又被这么一刺激，当然一瞬间就感觉自己的火气更是噌噌地往上窜！
　　为什么世界上会有这么厚颜无耻的人呢？
　　带着这种完全无法理解的想法，樱田诗织则是自己主动向前迈了几步，直接就抢先一步站在了步川小姐的面前。
　　明明是一个娇小而又可爱的人（樱田诗织：这个时候夸奖我可没什么用哦），但是配上那一身凶悍的气质真是太奇怪了——
　　反正在步川小姐眼睛里面看来，樱田诗织这个模样特么就像是某种冲过来「讨债」的追债者了！
　　#樱田诗织：果然从你嘴巴里吐不出什么好话呢！#

第604章 找上门来③
　　“你为什么不主动过来找我啊！”
　　想不到樱田诗织这个家伙一过来不是格外蛮狠地向步川小姐勒索什么「精神损失费」，反而还气势汹汹地就跟她直接爆出这么一句莫名其妙的话来……主动过去找她？
　　所以说，无缘无故的步川小姐为什么要主动找她啊？
　　真是的完全无法理呢解，微皱着眉头的步川小姐自然忍不住就直接明显地愣了一下，她能说为什么现在樱田诗织说出来的话跟她想象里面的话语完全就不一样啊？
　　卧槽！
　　要知道步川小姐这边可都是准备好了如果樱诗织过来张嘴就提起「精神损失费」的事情，就直接一拳打过去算了呢！
　　#樱田诗织：早知道你不是什么好人，想不到你竟然这么凶残#
　　总之步川小姐脸上的懵逼真的让人一眼就能看透，樱田诗织也看出来了，于是便格外理所当然地就更加大声说道：“所以说，你为什么不过来找我说一声道歉嘛！难道说主动跟我道歉你特么会死掉么！”
　　“嗯，会死哦。”
　　然而让樱田诗织心里毫无任何防备的是，步川小姐在听完之后竟然就直接面不改色地如此淡定回了这么一句话来。
　　——毕竟横行霸道这么久，她可从来没有给别人道歉过不是么？
　　即便仅仅只是简简单单的四个字而已，但是却直接将步川小姐傲慢的态度给展现得淋漓尽致，反正让樱田诗织在那一瞬间就更加气急败坏起来了！
　　不过嘴上虽然是把话说得那么得难听，步川小姐的心里面可是也有一点点的惊讶存在，完全就没有想到樱田诗织这个家伙竟然是为了这样子「奇怪」的理由主动过来找她的呢……
　　毕竟哪有等着别人的道歉等不到、就主动上门找道歉的道理啊？
　　对于樱田诗织脑袋里面的「神逻辑」，步川小姐也算是领教了一下，感慨一下世界无奇不有。
　　不过她还是惊讶樱田诗织主动找她的事情。
　　毕竟你们要知道，在上一次和樱田诗织碰面的时候，步川小姐可是十分过分地做到了那种程度上呢！
　　想来只要是一个正常人经历过了那样子的事情之后，都会对步川小姐发自内心地想要「避而远之」吧？
　　然后在看看樱田诗织这个家伙。
　　虽然从脸上的表情看起来就是十分生气的样子没有错，但是她却明显没有躲避的意思，还想着要和步川小姐接触。
　　喂喂喂，樱田诗织啊樱田诗织，你家那可爱的自行车君可真的是十分得可怜哦，现在正泪眼朦胧（？）地正在控诉着主人你竟然还没有和这种「杀车凶手」恩断义绝呢！
　　唔，不过话说回来，樱田诗织这个家伙好像意外得不记仇呢？
　　啧啧，要知道这一类人可是会让人感到苦手的呢——瞪着死鱼眼看着那个已经气得直接把自己脸颊给鼓起来的樱田诗织，步川小姐心中到底还是感觉颇为无奈。
　　毕竟这种人无论再怎么去刺激她也没有什么用，一旦被认定的话，估计是永远不可能成为两条不相交的平行线呢。
　　也就是所谓的「圣母」？
　　虽然感觉的确和樱田诗织这个家伙稍微有一点类似，不过步川小姐稍微想了想，果然还是觉得不一样呢……
　　总而言之，步川小姐现在摆出来的死鱼眼充满了杀伤力，当然又一次大大地刺激到了樱田诗织的神经！
　　为什么要这么看着她？
　　把她当成笨蛋么？
　　#步川小姐：原来你还有一点自知之明的啊（死鱼眼）#
　　反正樱田诗织脑袋里面脑补了很多的东西，还以为步川小姐现在摆出来的死鱼眼就是在红果果地嫌弃她的行为实在是掉价了一点！
　　明明她们两个人还正处于打冷战当中，想不到竟然还因为忍耐不住而主动「服软」找上步川小姐——
　　好吧，实际上樱田诗织她自己也完全不知道到底什么时候开始就忽然之间跟步川小姐打起这种冷战来的就对了（难道不是因为自行车的事情么？！）。
　　总之想别说步川小姐那边会这么明摆着嫌弃她乐，其实樱田诗织她自己在心里面也很想直接吐槽死自己啊！
　　——打冷战的时候谁先主动找上门谁就输了好么？
　　然而樱田诗织这边却是不想在步川小姐面前大方地承认自己的「失败」，直接硬着嘴皮子就开始吐槽起来：“卧槽！步川，你这个家伙做要不要这样子啊？难道你就不觉得你之前对我做的事情真的十分过分么？！”
　　对啊！在这个关键的时候她终于还是想起来了，她那宝贵的自行车可是差一点点就要被步川小姐给毁掉了啊！
　　这特么难道不应该好好向她道歉一下么？
　　觉得自己现在的行为就是代表着传说中的「正义」，樱田诗织这边当然毫无任何的心理负担，直接义正言辞地就开始指责起步川小姐的种种不是来！
　　然而十分可惜的是，这压根就没有什么卵用，步川小姐不为所动，脸上的反应依旧还是冷淡得可以：“嗯哼。”
　　仅仅只是从鼻子里面轻声哼出来了这两个音节，完全就不知道步川小姐这边到底是在同意樱田诗织的指责、还是反对自己压根就做得不过分呢。
　　反正现在唯一能够知道的就是，步川小姐面对自己错事的态度简直恶劣得再一次突破了樱田诗织心中的想象极限。
　　为人恶魔得简直让人想哭啊！
　　你说世界怎么就没有去制裁这种糟糕的家伙呢？
　　而且像步川小姐性格这么恶劣讨厌的一个家伙，肯定得罪了不少的人——
　　她肯定不是是第一个，也绝对不可能是最后一个！
　　难道说在组织那边，就没有一次接到要去扫除掉步川小姐的任务么？
　　还是说组织真的在委托人那边接到了这样子的委托电话，但是碍于步川小姐是「组织员工」的身份，所以没有接受而是拒绝掉了？
　　这么一想的话，樱田诗织感觉自己好像就要真相了呢！步川小姐肯定糟了不少人的怨恨，她不是一个人啊！
　　#步川小姐：呵呵#

第605章 负责之事
　　“所以说，你要负责的啊魂淡！”
　　一旦自身的情绪被外界的刺激而变得激动动起来的话，那么理智也就会直接相应地下降掉一些，自然心中有什么话就会直接脱口而出！
　　反正樱田诗织感觉自己在理，就是认为步川小姐应该对上次的事件负责才对。
　　不过「修理费」「精神损失费」之类的赔偿什么，樱田诗织也不是得理不饶人的人，也可以大大方方地表示可以算了。
　　但是最起码她也需要一个「道歉」吧？
　　樱田诗织也不是什么贪心的人，即便生气得不行，但是脑袋里面想得却是格外得简单，只要步川小姐可以老老实实跟她说一声「对不起」就已经十分足够了……
　　然而可惜的是，步川小姐这边的脑洞回路毕竟是如此得清奇，和樱田诗织简直完全就不再一个频道上面啊！
　　虽然樱田诗织嘴巴上说的「负责」也就仅仅只是想要一声简单的「道歉」而已，但是步川小姐所认知的负责却直接就是「赔偿」啊！
　　果然樱田诗织之前表现出来的「不记仇」都是故意装出来的，心里面则是一直都没有放弃想要找她索要「赔偿费」的么？
　　——真是完全让人防不胜防呢！
　　在想通这一切之后，步川小姐在那一瞬间之内就没了什么好看的脸色。
　　越看就越发感觉樱田诗织这个家伙真是「讨债鬼」的转世啊，步川小姐的脸色也是变得越来越臭，拉着老长地一张脸直接啧嘴了一声：“啧，所以说为什么一定要我负责啊？你这边也完全没有什么损失不是么？”
　　明明这一辆自行车完好无损嘛！而且看樱田诗织现在的精神这么得充沛，也完全不像什么精神受到刺激的样子吧？
　　于是步川小姐感觉自己更加有理了。
　　当然绝对不可能会认为自己的逻辑有什么问题存在，步川小姐为了摆脱所谓的「赔偿费」简直就是蛮拼了，直接仰着脑袋更加理直气壮地宣言道：“说到底，那都是你自己「自愿」的不是么？明明是「你情我愿」的事情，那么和我就更加没有什么鬼的关系了！”
　　没有错，如果不是樱田诗织本人表示「自愿」的话，那么步川小姐那个时候又怎么可能「借」得到她手里面的自行车呢？
　　说到底，这件事错的明显都是樱田诗织她自己啊！
　　步川小姐什么过错都没有，诚然就是一个受到了事件波及的「受害者」！
　　#樱田诗织：谁给你的勇气说出这种话来的？#
　　在厚颜无耻地说着这种话的时候，步川小姐当然压根就没有想过如果当初的自己不是「强行」要征用走那辆自行车的话，樱田诗织特么会主动「借」给她么？要知道樱田诗织那个时候就别提到底有多么表示反对了！
　　就是因为步川小姐这边的「霸权主义」让樱田诗织无力抵抗，才会直接导致了这个事件（悲剧？）的出现。
　　——讲道理。步川小姐真的应该负全责。
　　然而对付步川小姐这种霸道无理的人「讲道理」真的完全没有什么用的，要不然现在樱田诗织仅仅只是想要一声道歉而已，怎么还会这么憋屈呢？
　　此时此刻面对着步川小姐那丑恶的面孔，樱田诗织这才知道了之前的自己到底是多么得天真，也终于意识到了自己竟然主动过来找步川小姐索要道歉的行为到底有多么得愚蠢……啊啊啊，樱田诗织真的好想直接掐死当时的自己算了啊！
　　总而言之，这么一连串的刺激下来绝逼是一件十分酸爽的事情，而樱田诗织那隐忍许久地脾气也总算是彻底爆炸了。
　　你说她怎么就这么欠虐、还直接凑上来给步川小姐虐啊？
　　直接被步川小姐给气得脸颊都红了一大半，樱田诗织恨恨地磨着自己的牙槽，憋了老长一段时间才如同破罐破摔一般，大声地叫出了这么一句来：“步川啊步川，你果然就是一个彻头彻尾的人渣！”
　　请务必原谅美丽可爱的樱田诗织脑袋里面用来骂人的词汇狮太少，所以其中也就只有「人渣」这两字是骂得最重的了。
　　什么？你说「法克」？
　　哦不不不，她怎么可能骂得出这种单词啊？
　　樱田诗织这边可是绝对不会承认自己曾经有使用过这种不和谐的单词，而且还是「不止一次」的那种——
　　不过在看到了步川小姐那边极为无所谓地眯起了自己的眼睛、扬起轻蔑的笑容厚颜无耻地表示了一句“我就是人渣怎么了？难道你还能咬我不成？”
　　之后，樱田诗织倒是一时之间直接气血攻心，一不留神就差点就要从嘴巴边上冒出「法克」两字来了！
　　不过幸亏的是樱田诗织最终还是没有骂出来，因为她眼睛的余光注意到了校门口过来上学的人似乎多起来了。
　　这要是骂出来的话，她的形象不是全毁了么？
　　于是在心中大念了好几句「世界如此美好、我却如此暴躁、这不好」之后才活生生地将「法克」两字给忍了下来……
　　不过这个时候也不好再也步川小姐继续争吵什么了，毕竟人多了容易被看热闹不是么？
　　就算步川小姐不要脸她还是要的啊！
　　#↑大家好，我是步川小姐的脸，她不要我了！#
　　也许也感觉沉默不语并不能泄掉自己心中积攒下来的郁气，樱田诗织忍不住就对着地板狠狠地跺了几脚，仿佛就是在踩着那被步川小姐给丢在地上的脸似得！
　　在感受到步川小姐那如同在看待深井冰般的怜悯眼神之后，樱田诗织再一次感觉到了「抓狂」的情绪——
　　抬起眼睛直接对着步川小姐呲牙咧嘴地瞪了一眼之后，樱田诗织估计也是不想受气下去了，转过身子就直接气呼呼地快步走掉了！
　　就算现在步川小姐才追上来拦住她、跟她道歉也没有用的！樱田诗织这边绝对不会原谅她的！再也不会主动找她了！
　　樱田诗织就是如此气呼呼地想着的。

第606章 新的传闻
　　好吧，如果步川小姐真的在这个时候直接追上来跟她诚恳地道歉的话，那么樱田诗织这边也不是不可以原谅她的啦。
　　——想不到在转念之间樱田诗织又这么美滋滋地想起来了。
　　然而这是完全不可能的事情好么？讲道理，这绝对就是樱田诗织在步川小姐那边各种受气之后才产生出来的、和现实完全截然相反的美好幻想，无论是在哪个世界线上的步川小姐都不可能追上去和她道歉的啊！
　　#樱田诗织：喂喂喂，「人艰不拆」好么？要不要这么打击别人啊？这样子让你会很开心恶魔？#
　　步川小姐现在的想法倒也是十分简单粗暴。
　　废了这么多的功夫，总算是把这个家伙给活生生地气跑了不是么？
　　看着对面的樱田诗织那走得越来越远的娇小背影，仿佛还能从那急匆匆的步伐中看出主人那格外怒气冲冲的情绪，步川小姐这边直接没心没肺地撇了撇嘴巴，在心里直道自己可真是格外得机智过人呢……
　　把过来跟她「追债」的家伙给直接气跑了的话，那么之后樱田诗织也就不可能会对她继续「追债」下去了对吧？
　　至于樱田诗织最后看向自己的、那恨得极为牙痒痒的眼神，步川小姐可是当然是完全不可能会放在自己的心上的。
　　稍微整理了一下额前有一点凌乱的刘海，步川小姐一边极为无良地扬着嘴角，一边极为无所谓地耸了耸自己的肩头。
　　反正讨厌她的人也不少樱田诗织这么一个不是么？
　　然后看着自己的时间似乎已经被这个意外的事情给浪费了不少，步川小姐这边自然也不会继续傻呆呆地站在门口不动——
　　看着樱田诗织的身影已经消失在校内的玄关处了，她便也同样撑着雨伞走进了校门之内。
　　而就此直接简单利落地撑伞走掉了的步川小姐，当然是不可能会自己和樱田诗织两个人在学校里面到底闹出了多么的热闹来。
　　起因当然就是这一场在校门口的对话了。
　　虽然在一开始的时候校门口的确是没有什么过来上学的人存在，但是随着步川小姐和樱田诗织两个人之间的对话逐渐得深入、冲突也逐渐跟着加深起来的时候，那些因为下雨天而懒癌上身的学生也终于耐不住时间无情地流逝而无奈地过来上学了好么？
　　步川小姐和樱田诗织各抒己见地在校门口争执，估计是因为太过于投入这一场「撕逼」当中，他们也没有注意到实际上周围上学的人越来越多。
　　这么两个大活人直接站在学校大门口就开始「吵架」，你说到底有谁特么不会就此而产生好奇心来啊？
　　反正这些学生一个个都是喜欢八卦的家伙。
　　#↑从学校里面流传着的关于步川小姐的各种「传闻」来看，已经完全能看出这所学校压根就没有不八卦的学生了#
　　再者说了因为「大魔王」传闻在学校里面的广而流传，步川小姐实际上也能算得上一个「校园红人」了好么？
　　只要她只要环抱着双手霸气地一站在那里，路过的学生就没有几个是认不出来步川小姐的！
　　总之就是因为认出了步川小姐是什么人，那么过来上学的学生当然八卦之心熊熊燃起，有意无意都会注意那边到底是什么情况。
　　估计又是步川大魔王欺负学姐的戏码吧？
　　——这些八卦的学生们当然一个个都忍不住蠢蠢欲动起来，每一个都想让自己直接成为第一个知道八卦内情的「先知者」。
　　然而接下来从两人嘴巴当中偷听到的「现实」证明，他们果然还是想得太天真了一点！
　　这个世界总是这么神奇不是么？他们默默地伸手抹了一把脸，认为自己果断不应该把步川大魔王想得那么简单才对的啊……「你要负责」？
　　“明明没有什么损失”？“都是你情我愿的事情”？
　　“你果然是一个人渣”？“我就是人渣啊又怎么了”……所以说，他们偷听的时候到底都听到了什么鬼东西啊！
　　天惹噜，步川小姐和樱田诗织两个人这一番充满了爆炸性的对话一口气停下来真特么让人忍不住感到目瞪口呆啊！
　　他们是不是在无意之间听到了什么十分不得了的东西？
　　总而言之，脑洞丰富而又诡异是每一个正处于「青春期」的少年少女都会有的通病，这样子的对话不让人想歪都不可能好么？
　　所以那些偷偷摸摸偷听完全程对话的那人，可是被吓得差点没有直接一屁股就坐在了地上啊！
　　一个个都是面色铁青，感觉整个人都要不好了。
　　他们明明只是想要偷听一下属于步川小姐的八卦而已，为什么会在无意之间会偷听到这么可怕的东西啊？
　　——唔，虽然说这也是八卦，而且还是一个「大八卦」！
　　这些偷听的人感觉自己好像看破了所谓的「红尘」，原来步川小姐这个恐怖的大魔王不仅仅喜欢靠着强大的武力去欺压那些毫无抵抗之力的可怜学生、有着面不改色地殴打手下的这样子「别样」的爱好，而且竟然还是喜欢「辣手摧花中」的一等一的好手么？
　　步川大魔王的性向之谜就此揭开来了呢……总之，光听刚才和樱田诗织的那一番高能十足的对话就感觉步川小姐真是渣得不停再渣啊！
　　不愧是被称为「大魔王」的人么？
　　这些家伙的脑袋里面诚然已经脑补出了许许多多小说里面才有的人渣情节，顿时之间步川小姐的形象再破新低了。
　　于是新的传闻就又这么诞生了。
　　虽然一开始仅仅只是「步川大魔王恐怖如斯，竟然还喜欢玩弄女孩子的感情」而已，但是毕竟口耳相传、以讹传讹，到了最后不知道为什么就直接变成了“和步川大魔王对视上的眼睛之后可是会怀孕的哦！特别还是女孩子！”
　　“听说就是因为如此，步川大魔王已经让好几个女孩子都被迫退学了呢”“哎呀哎呀，已经没有步川大魔王做不到的事情了。”——
　　请务必稍等一下，难道除了女孩子以外男孩子也可以怀孕么？

第607章 说服进行时①
　　所以说这所学校会传出这样子离谱的传闻未免也太奇怪了一点吧？
　　这特么不是鬼话连篇么？
　　拜托，你们这些满脑子都是奇奇怪怪思想的家伙好好用自己的脑袋想一想啊，这是完全不可信的传闻啊——
　　要知道步川小姐她也是女孩子，不借助科学的外力的话，是不可能具有让女孩子直接怀孕的能力吧！
　　总而言之，幸亏这些学生都还算是有一点点的理智，没有把这些乱七八糟的传闻直接流传到步川小姐耳朵里面。
　　要不然步川小姐肯定会毁灭学校的对吧？绝对会的吧？
　　……
　　步川小姐虽然从来都没有子在意过这类事情，但是毕竟她又不是一个瞎，当然直接就注意到了周围人看向自己的眼神好像比之前还要更加得畏惧许多呢——
　　等一下，难道在她无形之间又做了什么让人误会的事情么？
　　步川小姐这边自然会产生一点点的困惑，眉头也微微地皱着。
　　实际上，步川小姐也还真的什么不知道，昨天她在废弃校舍「大杀四方」的事迹早就经被各种人添油加醋地大肆宣扬在学校里面了。
　　作为一名就差那么一步就可以直接上位的「超级校霸」，学校里面的学生没有理由不会去畏惧她吧？
　　感觉好像被当成了什么十分不得了的人呢。
　　不过为什么现在会被大家更加畏惧着也完全不再步川小姐的考虑范围内，毕竟被学校里面的人更加害怕的话，不是对她实施到底的「孤僻之路」挺好的么？反正想来现在更加不可能会有什么主动找她做朋友了。
　　于是懒洋洋地打了一个哈欠，步川小姐一手反手拿着背包，一手插着裙兜，十分酷炫狂霸拽地走在去往班级的路上。
　　迎面过来的过路人当然连忙退开避嫌。
　　在等着步川小姐摆着一副「我就是究极BOSS」的架子、大摇大摆地在走廊上走掉之后，这些低头不敢直视地过路人这才有了胆子抬起头望向步川小姐那边远去地背影……
　　原本充满畏惧的眼神当中此时竟然意外得带上了一点点的崇敬，这些家伙感慨了一声，忍不住在心中直道步川小姐真的不愧就是传说中的「大魔王」呢！
　　就算明明只是平常地走在去班级的路上而已，走姿却还如此得目中无人啊！
　　真不知道步川小姐知道之后后会有如何反应呢。
　　#步川小姐：呵呵，所以说这些家伙到底是在夸我还是损我啊？（皮肉不笑）#
　　估计是因为现在是快要临近早会的时候了，所以在走在去往自己的班级路上的时候，步川小姐竟然极为出乎意外地直接正面遇上了那个刚刚从学生会教室那边回来、同样朝着自己班级走去的班长大人。
　　而所谓的「缘分」也不过如此吧？
　　好吧，虽然步川小姐这种没心没肺的人从来不相信会有什么鬼的缘分，这个世界上有的也就只是「阴谋」而已。
　　毕竟班长大人这边正好就是有重要的事情想要找步川小姐商量一下的（也就是当风纪委员长给学生会「打工」的事情），然后在焦急赶路的时候，想不到就发现被自己给心心相念的步川小姐已经直接毫无预兆的出现在面前——
　　讲道理，拥有着纯纯少女心的班长大人真的以为自己和步川小姐两人之间有「缘分」好么？
　　于是心脏忍不住就漏跳了几拍，班长大人竟是看着步川小姐就发愣了一会儿。
　　几秒钟之后，班长大人才感觉自己这样子直勾勾地盯着人家看好像很不礼貌，才有点窘迫地收回了自己的视线。
　　脸颊上又十分自然地染上了些许的红晕。
　　安抚下了自己那跳动的心脏，班长大人重新抬起眼眸直视上了眼神波澜不惊的步川小姐，十分礼貌性地和她打了一个招呼……
　　脸颊的红晕并没有完全褪下，让她脸上的笑容显得更为温和而又暖洋洋的。
　　不过可惜的是，步川小姐是不解风情之人，完全就不理解班长大人现在的这一份笑容在那些男生心目中到底有多么宝贵。
　　——不仅没有任何想要守护的意思反而还有一点漠视。
　　和别人打招呼什么的可不是步川小姐的风格，所以直接稍微无趣地撇了撇自己的嘴巴，诚然想要无视的意思。
　　不过在班长大人那明亮而又专注的轻轻注视之下，步川小姐感觉诡异得有一点不舒服，所以便略有点无奈，随之就不着痕迹地轻轻点了点自己的脑袋……
　　这么说来，这也应该算是一种「打招呼」了吧？
　　明明这几乎就可以说是「没有反应」的反应，但是却让班长大人心里面直接乐开了花。
　　毕竟在以前刚接触的开始，班长大人和她打招呼的时候步川小姐可是直接贯彻「无视到底」的态度好么？
　　果然「金钱攻势」是最为厉害的呢！
　　#↑班长大人诚然已经在错误的道路之上越走越远了#
　　然后在步川小姐的全程沉默光环之下，班长大人完全不为之退怯，反而还十分主动跟着冷淡的步川小姐一起走在去往教室的路上——
　　而在这个时候，班长大人当然不会错过这么好的时机，直接就提起了学生会那边的事情。
　　毕竟作为一名正在「被针对」的人，步川小姐应该完全有这样子的权力知道学生会之前还在讨论如何处置她吧？
　　就此一来班长大人就能顺其自然地说出自己立了「大功」呢！
　　不过因为现在的时间也不太充足，所以班长大人仅仅只是简单地概述完了在学生会里面到底发生了事情，引出学生会那边有个「山田君」十分钟针对步川小姐呢……
　　注意到步川小姐那在刘海之下的眼神微微闪烁了一下之后，班长大人便也知道自己提醒估计也起到了一点作用，就此就十分正经严肃地说出了学生会最后的决策，表明他们想要让步川小姐承担下空缺的「风纪委员长」的职位。
　　风纪委员长？
　　等一等，所以说这特么都是什么乱七八糟的东西啊？为什么忽然之间就要开始为学生会拉人了啊？

第608章 说服进行时②
　　面对这种莫名其妙的鬼话，步川小姐当然表示自己无法理解。
　　班长大人特么绝对是脑袋被门板给夹了对吧？
　　要不然脑筋出现了什么问题，班长大人这边又怎么忽然之间就想起让步川小姐去当这个完全不知所谓的「风纪委员长」了？
　　先别说步川小姐这边完全没有参与到学生会事务的意思，光说学生会找一个「不良少女」来当成员就已经是一件十分奇怪的事情了……
　　好吧，我们先不管班长大人那边到底是怎么样的想法，但是学生会里面的其他人难道都不觉得这是完全不科学的提议么？
　　拜托阻止一下班长大人啊！
　　毕竟说好的要和不良势力斗争到天荒地老，转眼之间就要和她这个「老大」级人物交好真的好么？
　　就在步川小姐微微皱起了眉头，正准备直接脱口而出「我拒绝这种莫名其妙的无稽之谈」的时候，班长大人那边则是早有防备地首先抢先着出声，微笑表示这可不是像步川小姐所想象的「无偿劳动」呢。
　　——只要步川小姐这边点头表示愿意的话，学生会那边就可以每天支付一定的工作给步川小姐，也就是所谓的「工资」。
　　诶？
　　毕竟是压根就没有想到的发展，步川小姐这边瞬间就直接瞪大了自己的眼睛。
　　请稍等一下，她刚才并没有听错对吧？
　　当这个什么鬼的委员长竟然神特么的还有「工资」可以拿么？
　　在步川小姐开始怀疑自己耳朵出现幻听的时候，班长大人则是继续还在那里微笑地解释着，表明她若是真的风纪委员长之后，每日拿到的「工资」会慢慢累积到月底的时候到时便就可以直接一口气拿走一月份的「工资」……
　　诚然无形之间就是在向步川小姐说明她刚才并没有出现幻听，而是真的有「工资」啊！
　　这可真是非常得出乎意外呢。
　　步川小姐默默地远目。
　　想不到这个学校的学生会已经恐怖到了这种微妙的地步么？
　　竟然已经不惜利用万能的金钱，去诱惑「敌人」归顺为自己所用呢……
　　对于这种事情，步川小姐之恩给你竖起一个大拇指，称赞一声「good-job」。
　　用钱到底能绝对多少的血腥暴力啊？
　　这个学生会真的是太能干了，比起步川小姐之前那个学校的学生会不知道能干到哪里去！
　　——当然，步川小姐这边并不知道实际上这是班长大人出的馊主意。
　　毕竟在很早之前就已经被充满铜臭味的「金钱」给彻底腐蚀了自己本就不干净的心灵，所以在得知竟然还有「工资」可以拿之后，步川小姐这边诚然在一瞬间就无脑地掉入了班长大人的陷阱里面，直接转眼之间就忘记掉了自己刚才还信誓旦旦地要拒绝掉的……
　　然后紧接着听在班长大人之后说到「每天可以拿到五块钱，每月也就是一百五十块」的时候，步川小姐脸上的表情就微妙地紧绷了一下。
　　真是什么意思？
　　这个时候步川小姐的表情说实话真的微妙得有点奇怪，所以班长大人这边自然也有一点忐忑步川小姐到底在想什么。
　　应该就是在摆明着嫌弃这样子的「工资」实在是太廉价了一点吧？
　　好吧，她也知道这工资感觉就跟没有一样……自认为猜到了步川小姐心里面的想法，班长大人也安全不疑有他，随之就有一点尴尬地低头笑了笑。
　　可是这又有什么办法呢？
　　要是这边的条件可以允许的话，那么班长大人当然也是想要拿出更多的工资来「聘请」步川小姐工作的啊！
　　然而这是没有办法的事情，毕竟之前学生会会长（星川）不是交代过她提议可以施行、但是不要花太多的「会内资金」么？
　　班长大人这边肯定是不想亏待步川小姐的，已经竭尽可能地将「最高的工资」摆在她的面前了啊——
　　所以说了，学生会再怎么能干也仅仅只是一介学生而已，他们并没有能力让会内的资金变得越来越多，只是靠着学校那边发下来的数额精打细算着该怎么有效地利用起来。
　　就算有着班长大人的策划书可以省下一笔十分可观的资金，但是也绝对不可能但付得起高额的工资不是么？
　　所以被步川小姐给拒绝掉也不是什么稀奇的事情呢。
　　暗暗地叹了一口气，班长大人甚至都已经能够想象到步川小姐之后就会直接开启久违的毒舌模样，一脸嘲讽地说着什么「就这么一点的工资就想要直接聘请我么」「难道我的劳动力就廉价成这样子了」之类的话来。
　　#↑想象力感人#
　　然而随后到来的现实却是有那么一点的超乎想象，反正毫无猪呢比的班长大人诚然就感到了惊人的意外。
　　原本被班长大人给认为应该一口拒绝掉「聘请」的步川小姐并没有这么做，甚至就连日常的嘲讽模式也都没有开启！
　　在情不自禁得伸手摩挲着自己的下巴、颇有点认真以为地低头考虑了一番之后，步川小姐这才抬起头重新看向了班长大人，最终还是点了点头表示自己同意了——
　　所以说班长大人那边真的是有所不知啊，步川小姐她可是被如此坑钱的「系统君」压榨了这么长的一段时间好么？
　　由于系统一直都在压迫、从不停歇的原因，步川小姐的价值观诚然早就已经变得十分「异于常人」了。
　　五块钱难道很少么？
　　对于步川小姐来说已经不少了，代表着几乎她一顿饭的饭钱……
　　先别说在别人看来那是多么小、多么可怜的一笔小数额，然而在步川小姐的眼睛里面投射出来的，却直接就是一笔让人眼睛直接发亮起来的「巨款」！
　　——五块钱特么也是钱啊！
　　要不然当初班长大人又怎么可能就靠着区区的五块钱就能直接叫醒睡眠中的步川小姐而不挨揍呢？
　　退一万步说，在上学的时候就能轻轻松松地白拿到一笔钱，这特么有谁会不愿意去接受下来啊！
　　白拿钱的事情不干那就是⚹⚹⚹⚹！会遭天谴的！

第609章 说服进行时③
　　呵呵呵，步川小姐这边诚然已经忍不住开始在幻想着自己未来可以白白地拿到钱、直接过起混吃等死的日子了。
　　——虽然那仅仅只是五块钱而已。
　　什么？你说「风纪委员长」并不像步川小姐所想象得那样是一个十分轻松、白白拿钱的工作？
　　需要花费很大的心思在管理废弃校舍的那些不良势力身上，并且一着不慎有可能会引起不好的反应？
　　哦哦哦，真是拜托，简直没有比这个更加搞笑的事情了……
　　讲道理，这听起来的确十分得困难，但是事实真的如此么？
　　反正在步川小姐本人看来，这种事情简直就是轻松得不能再轻松的事情好么！
　　你以为「步川大魔王」这个称号是白叫的么？
　　一个愚蠢的洛小倾就已经足够让废弃校舍的人如入地狱了，要是再加上一个步川小姐，那简直不要太可怕啊。
　　毕竟昨天就已经在废弃校舍那边「作威作福」了好一会了，完全就没有人能够阻止得了步川小姐好么？
　　重点是之后出现的红虎啊青龙啊之类的老大级人物，也压根就不够步川小姐那边热身一下啊！
　　反正步川小姐就是如此自信着这所学校是绝对不可能出现比自己还要强大人，所以管理这些「弱渣」简直就是小事一桩。
　　暴力管教那不是常识么？
　　古话说得好，正所谓「枪杆子里面出政权」，要是废弃校舍里面真的有人不服从步川小姐的「管教」的话，那么她直接照着按个不听话的人的脸上揍上一拳不就好了么？
　　没关系，就只是一拳而已，步川小姐保证自己是绝对用不到第二拳的……
　　总而言之，现在游荡在废弃校舍的那些不良少年们，诚然都是那种「明明被揍得那么苦逼了，事后却还会直接死皮赖脸凑上来硬是要表明忠心」的抖m。
　　对付这种只要用拳头就能完美解决掉的家伙，步川小姐这边当然一点都不觉得这是难以管理的事情。
　　——来一个就揍一个，来两个就一双嘛！
　　总而言之，现在还是再说回班长大人这边……在看到步川小姐那边竟然是如此轻易得就直接点头答应下了这一份工作，班长大人感觉整个世界都有点不真实了，说实话她心里面还是超级惊讶的好么？
　　毕竟这可不是什么稀疏平常的日常工作，接受下来的话就直接代表着步川小姐之后就要为学生会工作了啊！
　　步川小姐真的有认真考虑到这一点么？
　　微微咬了咬自己的下唇，班长大人的内心忍不住就有点纠结了起来，虽然感觉步川小姐那边好像是在认真思考过后才接受的，但情感上还是完全不能接受，生怕步川小姐在想清楚之后就又出尔反尔了——
　　要知道作为风纪委员长，就是要去强行控制废弃校舍、自己手下的行为品格好么？
　　步川小姐是一个不良少女，而且还当了豹区的老大，她的手下真的不会对她的行为而有什么怨言么？
　　毕竟这种事情真的要被硬是计较起来的话，绝对就是传说中的「我们中出了一个叛徒」系列吧！
　　「众叛亲离」的下场几乎清晰可见呢。
　　#步川小姐：呵呵呵，我还真是谢谢你的「吉言」呢！#
　　总而言之，虽然班长大人这边也是知道如果有「工资」存在的话，步川小姐那边最终肯定还是会答应下来的……
　　但是班长大人这边还是要补充一句，她认为这也应该是要建立在「高额工资」之上的啊！
　　每天五元难道很贵么？
　　忽然之间，班长大人感觉自己好像有那么一点不了解「五元钱」的价值了，总觉得自己的三观正在被不按常理出牌的步川小姐给重塑当中——
　　所以，到底应该说说步川小姐的行为风格完全超出了一名正常的不良少女呢？
　　还是应该说金钱的魅力对于步川小姐来说，实在是太过于厉害呢？
　　亦或者，两者皆是？然而不管怎么说都好，反正班长大人这边直接重新认识到了「金钱攻势」真的是让步川小姐干什么都行呢。
　　#↑请务必不要走上奇怪的道路#
　　……
　　因为上午还有「体育课」的存在，所以步川小姐感觉自己还没有补眠多久的时间，就直接被班长大人用老一套方法给叫醒了。
　　没有错，就是用钱来「钓」。
　　——说实话步川小姐也真应该好好清楚，自己竟然如此轻易得就上钩到底是多么得无节操的一件事情呢。
　　在从班长大人的只言片语中知道了她竟然要让自己去上那个什么鬼的「体育课」，步川小姐一开始当然是表示强烈拒绝的，诚然早就已经忘记了恰几天班长大人苦口婆心地说服她的那一件事情了。
　　#↑咸鱼的记忆力只有五秒钟#
　　对于如此善忘、而且还忘记得理直气壮的步川小姐，班长大人这边还能表示什么呢？愿意用一生一世来将你供养？
　　总而言之，班长大人这边也算是表示自己彻底认栽了，果然步川小姐除了「钱」之外，就不会对其他的事物放在心上了呢……
　　所以说，一直充当着「人形ATM机」身份的班长大人又在步川小姐心里面承担着多少的分量呢？
　　当然这也仅仅只是一时地胡思乱想而已，班长大人趁着现在是课余时间还有一段时间才会上课，便再一次苦口婆心地跟步川小姐讲解了一遍到底为什么要去上体育课。
　　随着班长大人轻缓的声音慢慢地在空气中游离开来，步川小姐这边也总算是眼看着要回想起自己当初的记忆。
　　啊，就是那个该死的新人老师啊！
　　——脑袋瞬间灵光一闪，步川小姐情不自禁地就右手握拳锤了一下自己左手，一副恍然大悟的样子。
　　嘉宾那个新来的体育老师是这么「作死」地跑过来想要跟她作对的话，俺么作为被针对的步川小姐（虽然不去上课的确是她的不对），也只能过去会会这个家伙到底是「何方神圣」了吧？
　　#新人老师：所以说了，你会后悔的（微笑）#

第610章 更衣间①
　　如果那个新人老师是一个满脑子都是肌肉的兄贵的话，那么步川小姐绝对会用自己的拳头好好跟他「理论」一下。
　　——让他知道这个世界有什么事情是不能做的！
　　总之把自己不能好好睡一场觉的过错全部都推倒了那个素未蒙面的新任老师身上（虽然的确就是他的过错），步川小姐心里面无端地就燃烧起了一场怒火，这个时候倒也没有了想要继续在空无一人的教室脸补眠下去的想法。
　　于是颇为无奈地撇了撇自己的嘴巴，步川小姐一脸心不甘情不愿地向班长大人表示自己已经知道了。
　　果断杀掉老师好了！
　　#↑步川小姐你这是想要被「劝退」么？#
　　毕竟十分难得见到步川小姐这边竟然会拥有如此配合工作的良好态度，所以班长大人这边也是惊讶得乃至于有点惊喜，就连那双明亮的玫红色眼眸都忍不住被满满的笑意弯成了好看的月牙状！
　　正是有点美滋滋的感觉，班长大人完全无法抑制脸上那逐渐浮现出来的笑意，直接一脸乐呵呵地跟在步川小姐身后走向换衣间那个方向……
　　让人稍微感到有些意外的是，洛小倾也是选择练排球这一班的人。
　　难道说这一切都是一个十分巧合的意外不成？
　　不不不，不对！
　　反正步川小姐可是完全不觉得这是什么鬼的巧合，用脚趾头想特么也是觉得这是绝对不可能的事情——
　　总之无论是谁遇上这种事情都可能是所谓的「巧合」，但是只有洛小倾这个家伙绝对不可能是巧合的！
　　想来也知道洛小倾这个家伙在选择自己的体育方向之前偷偷打听到了步川小姐是什么选择之后，才最终决定下来的吧？
　　而被打听的对象也就只有班长大人一个人了。
　　毕竟步川小姐的体育选择方向因为自身的懒癌晚期而直接完全交托给了班长大人、任由她在那里代替自己一手操控着，再加上步川小姐自从选择方向过之后就再也没有上过体育课了，肯定没有其他人知道步川小姐选了「排球」对吧？
　　在那电光火石之间，步川小姐就直接十分肯定地断定了是班长大人本人不小心透露了口风……
　　所以说，班长大人你难道不觉得自己的心肠实在是太好了么？
　　正是因为班长大人是一个非常容易说话的软妹子，于是肯定三言两语得就直接被心机沉重的洛小倾给骗出了答案来啊！
　　#洛小倾：“心机girl”称号get√#
　　然后在这一路上，洛小倾直接死皮赖脸地跟着步川小姐来到了更衣间里面，甚至一边走还一边还大言不惭地和步川小姐极为唠叨地说着什么「想不到我和你选择了同一个体育项目，这绝对就是上天注定的缘分」之类的鬼东西。
　　请问洛小倾你特么还要不要脸了？
　　不止步川小姐本人直接连续抽动了几下自己的嘴角，就连班长大人也是露出了一副无语凝噎的诡异表情来。
　　——此人脸皮之厚，真是感天动地啊！
　　这个时候更衣间里面并不是什么人都没有，还有两三个正在换着体育服的女孩子存在，步川小姐直接目不斜视地走到了自己的更衣柜面前准备开始换衣服了……
　　然而步川小姐毕竟是不上体育课太久的时间了，她又怎么可能预料得到自己仅仅只是换一个衣服而已，也会变得这么困难呢？
　　呵呵，什么都不用说了，这个时候还能出来瞎捣乱的人，也就只有洛小倾这个死蠢了啊！
　　什么？你说班长大人？
　　要知道班长大人那边可是乐得在旁边当一个谁都不知道的隐形人在那里「偷窥」，又怎么可能会捣乱步川小姐换衣服呢？
　　总而言之洛小倾这个家伙心里面乱七八糟的心思倒是有着一大堆，然后现在又碰上了步川小姐毫无防备地在自己面前换衣服的机会——
　　看着步川小姐那露出背心之外的精致蝴蝶骨，她当然是绝对不会错过的！
　　女孩子之间摸来摸去不是很正常的事情么？
　　所以脸上直接挂起了一个灿烂的笑颜让人放松警惕，但是洛小倾背地里却是有意无意地就想要过来吃一下步川小姐的豆腐。
　　然而步川小姐也不是吃素的，在看到洛小倾脸上那莫名其妙、就好像故意套近乎一样的笑容的时候，她的心里面瞬间就有了相应的防备……
　　注意洛小倾一边在嘴巴上乱七八糟地瞎侃着前言不搭后语的话，一边又在脚上悄无声息得离自己越来越近，步川小姐这边当然瞬间就明白了什么！
　　于是洛小倾的奸计自然就诶呦得逞，步川小姐二话不说就直接抓住了对方那不干不净、想要蹭到自己身上来的手指！
　　看她手指偷偷摸摸地蹭过来的那个方向，莫不成是想要对步川小姐来一次传说中的「袭胸」么？
　　发现了真相的步川小姐嘴角抽搐得更加厉害了。
　　原本还不想对洛小倾太残忍的，但是既然她这么想要体会一下「什么是绝望」的话，那么步川小姐就大发慈悲地赏赐给她吧——
　　于是在下一刻，步川小姐直接毫不留情地将她的手指朝着反方向用力地一折。
　　于是一声清脆的骨折声响彻了全场了。
　　也幸亏那些女孩子们早就已经换好衣服出门了（不想和步川大魔王呆在同一屋檐下），要不然现在听到这声音还不吓惨她们？
　　同样呆在现场的班长大人自然也是听到了这一阵极为清脆的声音，在那一瞬间自然就忍不住跟着牙酸了那么一下，随之就抹了一把脸，感觉实在是有点不忍直视了……
　　虽然很早就领教了步川小姐的可怕之处，但是这未免也太残忍了吧？
　　要知道班长大人现在可不仅仅只是在可怜洛小倾实在太过于悲催了。
　　与此同时，她也是对洛小倾这一番苦逼的遭遇而情不自禁地有了一点「感同身受」啊！
　　要是被步川小姐知道其实她也是在暗地里偷偷摸摸地进行着「偷窥」这种活动的话，想来下场也好不到哪里去吧？
　　——果然还是永远不要被发现得好呢。

第611章 更衣间②
　　等等，你说了什么？你说让班长大人不如趁着这个机会，直接放弃这种「偷窥」诡异的爱好算了？
　　不不不，这怎么可以算了啊！
　　再者说了这也不是什么「偷窥」——讲道理，在班长大人看来这可是「观察」啊！
　　毕竟步川小姐的脾气总是有些古里古怪、让人有点捉摸不透，也就只有「深入观察」了之后才能琢磨出一点规律来对吧？
　　人类对于未知的东西总是会抱着一种恐惧而又害怕的心理，想来步川大魔王的名号会这么吓人也就是这个道理啊。
　　为了全学校的安全，这一点的偷窥……不，这一点的「观察」是绝对必须的啊！
　　#↑班长大人口胡的能力越来越强大了呢#
　　总而言之，看样子班长大人诚然不觉得自己现在的这番行为就是一种被养的「犯罪」，反而还有点自豪地认为自己的这番行为简直高风亮节得可以被后人给敬仰到永远了！
　　就在班长大人扶着额头感慨着「自我牺牲」（真是好一个自我牺牲）是多么得重要的时候，那个被步川小姐给无情折掉了手指的洛小倾也终于从极度的惊愕当中反应了过来，然后竟然又开始一脸苦逼地「嘤嘤嘤」地哭泣起来了。
　　这特么简直就是魔音穿耳啊！
　　要知道步川小姐最讨厌洛小倾换着花样在那里各种「嘤嘤嘤」了，光是听着就感觉自己要被强行减寿数百年了好么？
　　#↑讲道理，这对于不老不死来说不是一件好事情么？#
　　对着步川小姐伸着那一根诚然和其他的手指呈现出了完全不同角度的可怜手指头，洛小倾一边来回摇晃着它，一边直接在脸上挂出了两大滴的眼泪，声泪俱下地控诉着步川小姐读条为什么可以这么残忍啊！
　　——她的手指头可是断掉了啊！
　　——嘤嘤嘤，就连她爸爸也没有对她这么残忍过呢QAQ！
　　反正挂着不知道是真是假的眼泪控诉完了之后，洛小倾诚然是把自己给摆在了一个「深受荼毒的受害者」的位置上，义正辞严地表明着她刚才没有干什么奇怪的事情，仅仅只是在「日常」地考察一下步川小姐的⚹⚹⚹⚹到底有没有二次发育而已啊！
　　洛小倾那表情要有多正义，就有多正义呢……呵呵呵，真是万万没有想到洛小倾这个家伙竟然可以如此厚颜无耻、脸不红心不跳地说出这种话来呢。
　　所以说，洛小倾摆在你胸前的这两坨「西瓜」仅仅只是摆设而已么？明显比步川小姐胸前要宏伟许多了好么？
　　要是万不得已真的硬要摸⚹⚹⚹⚹的话，你特么完全可以摸自己的嘛！
　　#洛小倾：不不不，虽然话这么说没有错啦，可是要是真的自己摸自己的⚹⚹⚹⚹的话，不是会显得自己十分得变态么？#
　　——摸别人的⚹⚹⚹⚹也是十分得变态呢，变态桑。
　　暂且先不管洛小倾那边到底在怎么折腾得步川小姐完全不得安宁，班长大人这边倒是显得有点不在状况之内。
　　看着洛小倾之前被她举起来的、摇晃来摇晃去的手指，班长大人毕竟也是根正苗红的好孩子，自然情不自禁就开始有一点担心起洛小倾手指上的伤势问题了……
　　毕竟从之前响彻出来的那极为清脆的一声，绝对就是是洛小倾的手指被步川小姐给弄得活生生骨折了才发出来的声音对吧？
　　虽然洛小倾这个家伙完全就是咎由自取没有错啦，但是骨折这种事情对于普通学生来说完全是不得了的事情啊！
　　要是不好好送医院治疗的话，后果会十分严重呢。
　　——明明对方是自己的「情敌」还能表现这样子诚恳的关心来，班长大人果然是一个不可多得的好孩子呢。
　　然而被班长大人给关心着的洛小倾却是对此保持着一种完全不以为然的态度，随之就是没心没肺地向班长大人挥了挥自己那诚然就是完好无损的手掌，洛小倾直接嬉皮笑脸地表示自己其实压根就没事啦！
　　所以刚才那「嘤嘤嘤」得好像世界都要毁灭掉的人到底又是谁呢？
　　班长大人感觉自己的好心真的是被狗给吃掉了，她觉得自己之后应该还是少管洛小倾的事情为好，免得多此一举。
　　不过实际上班长大人也是不知道真相，要知道洛小倾的手指头可是的的确确就是被步川小姐给弄得骨折了没有错，但是洛小倾她又是什么人呢？
　　呵呵呵，不是洛小倾她自己自夸，毕竟她可是一个史无前例的「自杀小达人」啊——
　　骨折这种事情洛小倾她自己其实就已经弄过很多次了，所以也早就因此熟悉了自己全身骨关节的位置，随随便便弄两下就能直接将自己断掉的骨头给接回去啦！
　　就在刚才「嘤嘤嘤」地各种控诉步川小姐的时候，洛小倾也已经趁机无声无息地把自己断掉的手指给重新接回去了。
　　到了现在手指上的疼痛感也早就褪去许多了。
　　#班长大人：呵呵呵，所以说真的是完全搞不懂你们这些动不动就要去自杀的人呢（微笑）#
　　虽然外面依旧还在下着绵绵细雨、完全没有停下的意思，但是体育课当然还是要照常开始的——
　　毕竟在学校里面还有着「室内体育馆」这种东西，「排球」这一项课程自然也可是在室内进行练习的。
　　而且这所学校的室内体育馆占地面积非常大，从中还分为好几个区域，所以各个体育课程可以分开来还不会互相打扰。
　　在更衣间脸换好了自己的衣服之后，步川小姐便和同样换好衣服的班长大人以及活跃完安分下来的洛小倾，通过了那将学校各个区域互相连接在一起的走廊，比正常走路速度稍微快一点地走向了体育馆……
　　而步川小姐可是在魑魅被称之为「踩点大王」的人，时间自然掐得十分准，直接在迟到之前就跟班里地女生归了队。
　　而当上课铃随之响起来的时候，那个新来的体育老师也才姗姗来迟。
　　等等，貌似是女性？
　　这倒是和步川小姐想象得有一点出入，所以忍不住就微微皱了皱眉头。

第612章 新来的老师①
　　虽然还跟着很远的距离仅仅只是看到了一个模糊的身形，不过步川小姐的眼力一向不错，不至于会堕落到连男女都分不清楚吧？
　　那样子窈窕的身材曲线只可能是一名发育成熟的女性嘛！
　　毕竟很少女孩子会选择去当一名在操场上锻炼学生体魄的体育老师（当然也不是完全没有），所以步川小姐在一开始对新来的老师进行设想的时候，就直接下意识把人家给当成一名浑身都是汗臭味的男性生物了，甚至还充满恶意地偷偷揣摩人家是不是「四肢发达、头脑简单」的典范。
　　然后你现在跟步川小姐说新来的体育老师并非肌肉发达得如同某种黑猩猩一样、甚至在性别上就已经错得离谱了？
　　这特么摆明就是在逗她嘛！
　　总之在看到这个新人老师的第一时间里面，步川小姐的内心诚然呈现了几丝崩溃的前兆，幸亏很快就接受了这个惊人事实……
　　虽然那个新人老师现在隔着步川小姐这边还有一大段的距离，不过步川小姐却还是看到她身上穿着一身极为显眼而又酷炫的黑色运动服，将自己那⚹⚹⚹⚹的身材勾勒得极为完美、甚至还直接将一身本该是保守帅气的运动装给活生生地穿出了一种诱人的味道来。
　　啧啧，想来这应该就是所谓的「成熟女性特有的魅力」吧？
　　可惜这是和步川小姐完全无缘的「魅力」呢。
　　不仅如此，步川小姐竟然还庆幸起自己在的这个队伍幸亏都是女孩子，要不然估计她的耳朵就要深受男生狼吼的荼毒了。
　　毕竟两人之间相隔的距离还是太远了一点，所以步川小姐饶是眼力超乎常人，但却也是看不大清楚这个新来的体育老师到底长得是美还是丑——
　　不过看她在管教学生这个方面上管得这么得严格，想来也漂亮不到哪里去吧？
　　正所谓「相由心生」嘛！
　　#↑那为什么步川小姐你明明是如此得「贪财恶毒」，但是却没有长着一张「尖酸刻薄」的脸蛋呢？#
　　虽然十分恶意地怀疑这个新来的老师估计长相就是一个十成十的「歪瓜裂枣」，但是步川小姐也不得不承认这个家伙还是有那么一点优点存在的……
　　起码她那一头金光灿灿、在体育馆之内仿佛都可以直接闪烁出耀眼光芒来的金色头发，倒是显得格外得美丽好看不是么？
　　耀眼而又夺目的金色发丝，低调却又酷炫的黑色运动服，这两者这么放在一起倒是直接被相互衬托得相得益彰呢。
　　感觉时髦值刷得非常高？
　　——反正这两者完美契合的搭配诚然在无形之间直接将这个新人老师的逼格给拉高了好一大截。
　　然后等着这个新人老师稍微靠近了一点之后，步川小姐就能够发现人家貌似将自己的金色发丝给十分成熟地卷成了大波浪卷，然后并非是直接散发下来，而死十分简单地用橡皮圈将自己的卷发束到了脑后给扎好。
　　毕竟在体育课上直接落落方方地散发下来总有一点不太好吧？这不是摆明会直接影响到体育课上的活动么？
　　更何况人家还是一名老师啊！
　　虽然还仅仅只是新人而已，但是想来也是懂得「以身作则」这个道理的，否则的话还真让人担心这个新人老师的人品是不是有问题不是么？
　　就在步川小姐在自己脑袋里面想着一大堆和主题完全没有任何关系的东西的时候，原本因为思绪飘远而逐渐有点发散的眼眸忽然直接就是随之猛然一凝，表情竟然也是跟着变得微微紧绷了起来……请稍等一下，难道是她想太多而产生的错觉么？
　　为什么步川小姐越看就越感觉这个逐渐朝着队伍这边靠近过来的新人老师，好像有那么一点的「眼熟」呢？
　　不对，这可不是「一点点」的眼熟啊！
　　愈发感觉这个新来的老师真的是让人感觉越来越眼熟了，甚至对方身上无形之间散发出来的气质竟然也让她觉得倍感熟悉，步川小姐的眉头自然在情不自禁之间就直接深深地皱了起来，心中莫名其妙就有一点在打鼓着。
　　特么不会是「熟人」吧？
　　想到了这个让人感到最为可怕的可能性，步川小姐的眼神瞬间就变得有点晦暗起来，无声无息地再次抬眸投射了过去。
　　直到这个新来的老师已经极为靠近自己所站着的这一支队伍、那在金色发丝之下的面容也随着距离逐渐靠近而变得清晰可见的时候，步川小姐这才恍然大悟般地骤然瞪大了自己的眼睛，嘴巴更是不受控制地微微张开了些许！
　　看步川小姐何种惊愕的反应足以证明了一切，就完全不用多问她到底有没有认出人家到底是谁了，要知道步川小姐这边可是差点就没有被人家的那一张脸给直接吓得喷出一口老血来啊！
　　#新人老师：喂喂喂，还真是失礼至极的反应呢，难道我这张脸在你眼睛里看来就是这么得恐怖么？#
　　——天惹噜！新来的体育老师怎么可能会是这个家伙啊？
　　事到如今还是什么都别说了，步川小姐这边可是压根就没有想到过这个人竟然会学校里直接接触到自己啊！
　　看着那用着体育老师特有笔直的站姿、站在队伍面前的「新人老师」，步川小姐顿时之间不知道该如何反应。
　　请问她现在消失还来得及么？
　　扎在脑后的金色大波浪卷，以及那同样金色的勾人丹凤眼，光是这两个特征就已经完全可以猜出这个人的身份来了啊！
　　没有错，想必大家也都猜到了，这个人并不是让步川小姐感到陌生的人……
　　看着那艳丽无比的妖冶五官，这个家伙明显就是在魑魅那边和化身为「月川」的步川小姐争得各种水生火热的「枫桦」啊！
　　在夜店里面的头号劲敌忽然之间就毫无预兆地出现在了自己的学校里面，步川小姐这边特么难道还不会目瞪口呆么？
　　简直就是吓死人了好么！

第613章 新来的老师②
　　步川小姐调节了好一会儿心情才接受了这个让人防不胜防的可怕现实，也不至于让自己把心中的惊愕给展现得太过于明显。
　　——虽然她刚才已经直接一脸的目瞪口呆了。
　　不过在静下心之后抱着「平常心」继续对人家进行观察之后，步川小姐这边自然也就发现了此时在学校里当「体育老师」的枫桦，倒是和在夜店魑魅里当「女公关」的枫桦稍微有一些明显的不同之处呢……
　　要知道在魑魅里面的枫桦可是妖媚得让步川小姐想要直接骂出一句「死狐狸精」的家伙，而在学校里面的枫桦虽然五官依旧还是艳丽逼人，但是绝对没有像魑魅那样有着惊人的诱惑力！
　　也许是当一名老师不适合太过于艳丽的妆容吧？
　　反正今天的枫桦在步川小姐眼里看来仅仅只是寥寥点缀了几笔十分素雅的淡妆，整个人自然就显得不同起来。
　　总之照现在这个情况看起来的话，枫桦这个家伙貌似还是比较有自知之明的，知道像学校这样子庄重的地方完全不适合自己太过于花枝招展？
　　啧啧，说出来还真是一点说服力都没有人，怎么让人都相信不起来呢？
　　——明明在魑魅的时候完全就是一副恨不得勾引全天下的女性的模样。
　　反正就是因为妆容得不同、外加自身的收敛，枫桦完全诶呦像在魑魅的时候那样将自己的风华绝代给展现得淋漓尽致！
　　而且硬要步川小姐这边形容一下在不同时时间段里面的枫桦之间的差别到底有多么大的话，只能说这个时候身着一身颜色单调的黑色运动服、脸上还画着小清新淡妆的枫桦貌似稍微有一点「朴素」的感觉了吧？
　　毕竟在魑魅的时候步川小姐已经看惯了枫桦各种妖娆诱人的羌、衣服还是那种完全不好好穿的那种，想不到现在竟然忽然之间就这么「假正经」地穿上了如此正常的衣服。
　　重点是运动服的衣链竟然还拉得好好的，难道不应该为了展现自己胸前的「雄伟」而拉下一半的程度么？
　　讲道理，这么「正经」的枫桦还真的让步川小姐感觉有一点不适应呢！
　　不仅仅只有衣着和妆容的方面上有着明显的区别。此时此刻，枫桦那双亮堂的金色丹凤眼也完全没有像晚上的时候对着人在那里各种展露着其内的勾人意味，这个时候反而还有点漠然地将眼帘淡淡收敛着。
　　也正是因为现在的眼神没有了晚上该有的波光流转，让枫桦整个人倒是显得有那么一点倦怠、仿佛随时都能睡觉的样子。
　　#↑毕竟是晚上不好好睡觉、出去兼职的人呢#
　　总而言之，就算学校里的枫桦和在魑魅工作的时候有着这么多让人感觉有些微妙的不同点，但是步川小姐这边却也不可能会因为这些而去怀疑什么，反而还十分认真地断定着自己眼前笔直地站在队伍面前的这个「新人老师」，绝对就是枫桦本人毫无疑问——
　　不过现在的重点是，枫桦这个家伙明明每天晚上都在用自己的妖冶各种勾引着别人，想不到她的正职竟然还是一名「人民教师」么？
　　这绝对就是在摧残祖国的花骨朵吧！
　　忽然之间步川小姐竟然是有点庆幸起枫桦这个家伙幸亏只是不怎么重要的体育老师，要是其他的任课老师那绝对不得了吧？
　　——完全能够想象得到家长会过来进行各种投诉的未来了呢。
　　不不不，不对，步川小姐现在的注意点可不应该在这无关紧要的一点上……
　　总之枫桦这个家伙出乎意外是一个和公关完全就牛头不对马嘴的老师就算了，为什么这个家伙竟然还跑到步川小姐的学校来教体育课了啊？
　　而且明明是新来的老师开始进行第一次的授课活动，然后枫桦所教的学生里面正好就有着步川小姐的存在。
　　所以说要不要这样神一般的巧合啊？
　　要不是知道枫桦是无论如何都不可能提前知道自己的学校到底是哪一所的话（毕竟就连老板大人那边也没有透露呢），步川小姐几乎都会以为这个所谓的「巧合」，就是枫桦她直接冲着自己才来这所学校的呢！
　　啧啧，真是让人万万没有想到呢……步川小姐原本以为学校里面有着一个星川的存在就已经足够让自己感到头疼不已了，然而想不到竟然还有另外一个更加让人头疼的枫桦出现了么？
　　啊啊啊，光是想象着自己未来的生活极有可能会被突如其来的枫桦给搅得一塌糊涂，步川小姐这边就感觉整个人都要不好了呢。
　　你说星川为什么没有这个可能性？
　　毕竟总的来说星川的心思还是比较单纯，而「心思单纯」就直接等于「好忽悠」，所以想来她也不可能猜得到步川小姐这边的身份——
　　但是枫桦这个家伙就是完全不一样了，她可是一只彻头彻尾的「狐狸」啊！
　　要是步川小姐这边没有足够的警惕心来好好遮掩一下自己的行为的话，想来很容易就会被枫桦察觉到什么猫腻吧？
　　天惹噜！步川小姐感觉自己好想死，为什么上一个学都要这么得累啊？
　　#洛小倾：酷爱酷爱！川川，我们一起去爱的自杀吧！o（⚹⚹）o光是想想就感觉好激动呢！#
　　“嘛，现在站在这里的这个身形高挑的女性就是我们新来的体育老师呢，步川你应该是第一次见到对吧？是一个又漂亮又干练的女性呢……”
　　就在步川小姐望着枫桦心情各种复杂得完全说不出话来的时候，班长大人这边则是悄悄地用自己的手肘肘戳了戳她的胳膊，然后在枫桦没有注意到的情况下轻声地跟步川小姐介绍道，“名字是「狐御森」，她让我们直接叫他「森老师」就可以了。”
　　呵呵呵，瞧她以前都说了什么啊？
　　以前被枫桦给坑了几次的步川小姐因为心里面的不舒坦，就一直信誓旦旦地认为枫桦的真名里面肯定和狐狸挂钩，想不到竟然还真的被她给猜中了呢！

第614章 新来的老师③
　　总而言之，新来的体育老师就是「枫桦」已经是不争的事实了。
　　看着那张让人感到格外眼熟的脸就在自己垫钱不远处，步川小姐这边的眼神就忍不住就变得稍微有些复杂起来。
　　虽然嘴巴上什么话都没有说出来，但是步川小姐身上的那一股「生人勿进」的气息倒是在这个时候直接散发得更加明显起来了。
　　不仅如此，她脸上的阴暗也跟着加重了许多，步川小姐此时此刻诚然就是让自己的形象变得更加糟糕一点，让那边还没有察觉到什么的枫桦无法发现在学校里上学的她和在魑魅里的「月川」有什么别样的相像之处——哪怕仅仅只有一丝一毫也是不可以的！
　　不过貌似是步川小姐的反应太过于紧张甚至夸张了一点，因为站在队列前的枫桦压根就没有把视线放在她的身上啊。
　　难道步川小姐你不知道还有「弄巧成拙」这个成语么？
　　估计是在例行检查一下这次过来上课的学生到底有没有来齐，枫桦在稍微多看了一眼自己手上的黑色点名簿之后，便直接忽的抬起了自己的眼帘，用那双因为怠倦而显得有些慵懒起来的丹凤眼随意地扫视了面前的所有学生。
　　眼神并不是冰冷但却也没有什么比较明显的感情，仅仅只是就这么淡淡地扫过了在场的所有学生而已。
　　当然同样也扫过了忽然就下意识紧绷起来的步川小姐。
　　你说步川小姐这不是作死又是什么呢？
　　明明在魑魅面对秋山美奈等人的刺探的时候是那么得会装模作样（毕竟有「公关模式」的加成），怎么到了现在就忽然之间开始控制不住自己的情绪了呢？
　　不过幸亏枫桦这边并没有察觉到步川小姐的异常之处，那淡淡扫过的眼神也没有在步川小姐的身上停留多过哪怕只有一秒钟的时间，诚然就是把给当成了和其他学生差不多一样的「普通学生」而已。
　　想来在枫桦此时的视角看来，现在虽然性格孤僻但行为还算中规中矩的步川小姐压根就没有什么出奇的地方值得她去关注吧？
　　这样子良好的发展，当然让步川小姐立马就感觉放心起来了。
　　于是原本紧张得心脏都快要直接从喉咙间跳出来的情绪自然也就跟着缓解了不少，步川小姐的身体也没有想刚开始那样紧绷过头了。
　　没偶地松开了放在背后一直都在紧握着的拳头，步川小姐轻嘘出了一口气。
　　而这一声轻微的动静却是被班长大人给直接注意到了，所以直接忍不住就有点莫名其妙地看向了步川小姐的侧颜。
　　步川小姐这是在害怕什么嘛？
　　——想到这里班长大人瞬间就哑然失笑了一下，诚然就连她也感觉自己的想法真是离谱得有点搞笑了。
　　淡淡的眼神就这么不快不慢地从这支队伍的最左端直接扫视到了最右端，扫视完毕收回视线之后枫并没有率先就开始说话，反而还是先轻轻地眯起自己的眼睛、让嘴角扬起了一抹极为摧残夺目的漂亮笑容，随之略带磁性的成熟女性声线才慢慢悠悠地传了过来：“看来今天的人数倒是到齐了嘛？”
　　这个时候扬起唇角肆意笑起来的枫桦，才跟她在魑魅工作的时候稍微有了那么一点的想象之处。
　　那成熟诱人的声线也没有像步川小姐那样为了隐藏在魑魅的工作而故意发出改变，倒是跟记忆里面的完全如出一辙。
　　不过枫桦这话说得步川小姐可就不爱听了。
　　呵呵呵，什么叫做「看来今天的人数倒是到齐了」啊？
　　绝对就是在暗暗针对这步川小姐对吧？
　　反正在步川小姐听来这话真是刺耳得可以，估计就是枫桦在那里暗指着步川小姐上一次的体育库「缺席」的事情。
　　你说枫桦这个人怎么会这么讨人厌呢？
　　不止在魑魅里各种跟她针锋相对，然后就连在学校里也要针对她一番才会觉得舒服么？
　　明明压根就没有认出她就是月川啊！
　　要不是不想在这个时候出头直接引起枫桦对自己格外的注意力，否则步川小姐还真想反驳一句像她这样子每天翘课翘得飞起的不良少女、今天竟然还真的认认真真地过来上体育课才是一种「奇迹」好么？
　　倒是先别说步川小姐那边心中难耐的愤愤不平，这边的枫桦倒是直接从步川小姐不熟悉的「生面孔」上（毕竟一头黑发、还用刘海遮住了大半张脸），认出了她估计就是上一次没来上课的人。
　　所以枫桦这个时候还特意低头在点名簿上找到了上一次缺席学生的名字，诚然将步川小姐的脸和名字之间画上一个等号。
　　不过这莫名其妙的举动，却瞬间让心里有鬼的步川小姐心里又是一个咯噔。
　　也许枫桦这个家伙在自己完全不知道的时候，已经发现了什么足够威胁到自己真实身份的「小细节」不成么？
　　就在步川小姐因为自己的心虚的而有点忐忑不安的时候，想不到那边的枫桦却是直截了当地直接合拢上了自己手上的点名簿。
　　“好了好了，不要在这里浪费时间了，你们赶紧都快去跑步吧！嗯，总之围绕这个体育随便跑个五圈左右吧。”
　　一边说着还一边像是驱赶似得挥了挥自己的手。
　　虽然此时枫桦做出的这番举动有点随意，诚然和在魑魅里的她是完全截然不同的两种风格，但是这的确也是普通老师对待普通学生的态度——
　　所以步川小姐这回也认清楚果然是自己太心虚了一点，果然还是不要自以为是的想太多吧。
　　不过枫桦的这一番话即便在嘴巴上说得那么简简单单，但是却直接在学生当中引起了「轩然大波」。
　　“啊？五圈？这叫做「随便跑跑」嘛！”
　　“森老师！这可是会死人的！”
　　大部分的学生毕竟还是比较得天真，还以为枫桦这是在和她们开着什么无伤大雅的玩笑话，所以还能一边夸张一边笑着说着上面这番话来……
　　但是在注意到枫桦那边只是淡淡微笑却笑而不语的沉默样子，完全就不像是在「开玩笑」的样子吧？
　　终于认清楚了现实之后，队伍里的每一个学生瞬间就挂起了一张苦得不能再苦的苦瓜脸，一个个都极为委屈地扁起了自己的嘴巴，无一不是在各种抱怨着枫桦这个老师做得实在是太没有良心了！
　　说好的「女人何苦为难女人」呢？
　　毕竟女生在体力方面上本身就有着不小的弱势，所以说竟然还要跑五圈什么的，光是听着就感觉直接要累死了好么！

第615章 本性难移①
　　枫桦那完全就不像是在「开玩笑」的发言，诚然无形之间就直接让整个队伍都颇为不安分地躁动了起来。
　　队伍里面的每一个学生都十分明显地摆出了一张苦瓜脸来，无一不是在用着可怜兮兮的语气抱怨着枫桦真的是太没有良心了！
　　毕竟女生在体力方面上本身就有着不少的弱势，跑五圈光听着就感觉自己要直接累死了啊……
　　要知道之前的那个老师可是随便让她们跑一圈活动开身子就可以了好么？
　　这两个人虽然同样都是教导排球的体育老师，但是两人之间管教学生的差距未免也太大了一点吧！
　　上高中意外就从来没有一口气跑过这么多圈的女生们当然表示自己无法接受，诚然就是感觉自己仿佛受到了某种「虐待」。
　　#枫桦：我还没出力，你们怎么就倒下了呢？（微笑）#
　　于是在这个时候，她们总算是认清楚枫桦那美艳靓丽的外表之下，竟然还隐藏着一颗「恶魔」的心（夸张化）——
　　真是亏得她们那个时候那么天真、还因为有一名漂亮的女老师给她们教体育课还感觉到十分开心呢！
　　什么？
　　你问她们之前的时候不是已经上过一次枫桦的体育课了么？现在的反应怎么就好像跟第一次上枫桦的课一样呢？
　　所以说你还真是有所不知啊！
　　在上一节课的时候枫桦并不是一开始就过来教她们的，而是在课程上了大约十分钟之后才忽然之间一声不吭地参与了进来的，当时大家都被这个突然冒出来的美艳女老师给吓了一大跳好么？
　　然后被原来的那个体育老师介绍了之后，她们才知道以后的体育课就全部都由来她代课，然后介绍完了他自己就直接十分怕麻烦地跑掉了……
　　正因为枫桦是中途参与进来的，所以她们才完全不知道枫桦竟然会在跑步上面大造文章好么？
　　说好的年轻女老师都是「温温柔柔」的呢？
　　为甚眼前的这一身黑的枫桦一张嘴就直接让她们绕着体育馆跑上个五圈啊！
　　#枫桦：所以说我才当上了「体育老师」啊（微笑）#
　　总之这些女学生们的抱怨肯定是没有丝毫效果的，毕竟还算是熟知枫桦的步川小姐心里倒是十分明白，枫桦哪里是这种会因为别人轻易改变自己决定的家伙啊？
　　果不其然，枫桦脸上的笑容压根就没有因为女生的抱怨而改变一分一毫。
　　勾着嘴角那一抹动人心魄的笑容，枫桦无所谓地说道：“这里可是要比操场小一点啊，所以直接跑个五圈是很正常的事情吧？”
　　——不不不，这是绝对不正常的事情啊！
　　有不少的女生差点就条件发射性地就直接对枫桦吐槽出来了，不过幸亏提前意识到枫桦和之前那个因为怕麻烦而很好说话的老师不同，所以才硬生生地把吐槽给忍了下来……
　　不过队伍里面依旧还是有一些女孩子们无法认清「今时不同往日」这个人生哲理，她们甚至还想靠着自己那青春可爱的外表、直接嘟起嘴巴跟枫桦撒撒娇好让她给她们减少一下跑步的圈数，可是这特么有用么？
　　毕竟枫桦自己本身就是专门靠着自己魅力来勾引别人堕入温柔乡的「专家」，又怎么可能会不知道这些女生在干嘛。
　　倒不如说这种「诱惑」也太特么蹩脚了一点吧！
　　在枫桦这种专业人士的眼睛里看来，这简直就如同小毛孩在自己面前「班门弄斧」一样，那种又诡异又好笑的复杂情绪也不足为外人道也——
　　就算她的性取向是女孩子没有错，但是也没有这么「重口」好么？
　　青涩而又稚嫩的高一女生在枫桦的眼里看来简直跟「小孩子」完全就没什么两样，她也不想被别人吐槽说什么「老牛吃嫩草」。
　　不过月川那个「嫩草」她倒是挺想吃一下的……
　　想到那个明明本质就是一名还未成年的高中生、但是在行为表现上却完全就如同一名成年人般的月川，枫桦嘴角扬着的笑容就忍不住灿烂了几分，那双本来有些怠倦的金色丹凤眼也因此而稍微有了一点光彩——
　　只有月川那样子漂亮而又意外早熟的高中生，才能「勉强」入得了枫桦的眼睛好么？
　　如果对象是月川的话，那么枫桦这边厚着脸皮当一次这所谓的「老牛」，也是十分乐意的。
　　#步川小姐：我举报这里有「肮脏的大人」想要诱拐未成年人（一本正经）#
　　——也只有这种时候才会想到自己是永远的未成年呢。
　　总之枫桦这边很快就收敛好了扩散出去的心思，看着那些女孩子还在这里不依不饶，便直接颇为玩味地调笑道：“有时候在这里跟我撒娇，还不如早点开始跑不是么？说不定这个时候你们都已经跑完两圈了呢。”
　　闪烁魅人的金色丹凤眼，略带磁性的成熟嗓音。
　　所以说竟然对你的学生露出这种明显在诱惑人的模样，枫桦这特么这是准备厚颜无耻地调戏小孩子么？！
　　——果然枫桦这种人一看就不是什么好人！
　　总而言之，即便这个时候枫桦在一脸玩味地说着这些有点不好听的话，但是在枫桦那双金色丹凤眼以及成熟嗓音的双重攻击之下，这些还没有经历这种事情的单纯女孩子们又怎么可能招架得了呢？
　　就算心里面十分清楚现在站在这里的是和她们相同性别的体育老师、而且还是意外有一点「恶魔」的心态，但是这些女孩子们却意外被枫桦给迷惑住了，一个个都忍不住就此直接脸红了起来。
　　果然都还是小孩子么？
　　看着这些女孩子因为她稍微露一点「本事」就害羞得完全不知东南西北的模样，枫桦诚然还绝对不愧是自己呢。
　　而步川小姐抽了抽嘴角，就这么瞪着死鱼眼默默地看着枫桦在那里厚颜无耻地勾引着自己的学生……
　　所以说这个家伙果然就是不勾引别人就会死星人吧？
　　难道她还想直接在学校里面闹出一场师生百合双重禁忌之恋么！
　　#枫桦：如果对象是月川的话，那么我倒是十分乐意哦#

第616章 本性难移②
　　自满完了自己的魅力果断无人可以抵抗、只有月川那个「性冷淡」完全不为所动之后，枫桦直接就吹响了胸前的口哨。
　　毕竟是体育老师专用的口哨，声音就是这么响。
　　不过是一瞬间的时间，响亮的口哨声直接让那些诚然脸红得无法自拔的女孩子立刻就回过神来了！
　　下意识地抬头看向了枫桦，却发现枫桦这个时候早就已经褪下了刚才故意在魅惑她们的模样、变回了之前作为老师的一本正经，所以也就别提她们现在心中到底是怎么样的复杂心情了……
　　毕竟竟然对自己的老师稍微动心了那么一下、而且性别还同样都是女性，单纯的她们肯定会因此而纠结一番的吧？
　　但是也正因为如此，这些女孩子对于枫桦的态度也不像刚开始那样子无法接受了，诚然就是因此而有了一点微妙得转变。
　　——想要在枫桦心中拥有更好的形象！
　　这个年纪阶段的女孩子就是这样子得天真可爱，对于隐约有着好感的人就会尽可能展现出自己最为美好的一面来，所以这个时候她们也不在「跑五圈」上面继续纠结什么了，直接乖乖听话地跟着队伍一个个绕着体育馆跑了起来。
　　想来枫桦就是看穿了女孩子这一点的心理，才会故意对着这些单纯的女孩子使用上了在魑魅工作时候才会使用的手段吧？
　　真的是非常卑劣的一个人呢。
　　呵呵呵，这种「自甘堕落」地故意诱惑小孩子的事情要是直接说出去的话，想必枫桦在客人心目中的「女神形象」就要就此崩坏掉一些了吧？
　　就仿佛嘲讽般地无声嗤笑了一声，步川小姐持续定地瞪着自己的死鱼眼，眼神不知不觉变得有点嫌弃起来，诚然就是愈发感觉自己认清楚了枫桦「不堪」（？）的一面……
　　啧啧，真想立马就到晚上去魑魅利用月川的身份，跟枫桦嘲讽起这一点来呢。
　　想必那个时候她的脸色肯定会十分得「丰富多彩」的吧？
　　如果在学校里枫桦真的认出了她就是「月川」的话，那么步川小姐这边诚然就可以利用这个「黑历史」来进行「反威胁」！
　　——这样一来就感觉枫桦对她的威胁度好像小了不少呢？
　　虽然这些女孩子们为了博得枫桦心中的好感而在那里十分卖力地跑步着（他们真的是从来都没有这么认真得跑过步呢），但是步川小姐这边从一开始就没想到过要跑步，所以当然不可能参与到这些女孩子其中。
　　在她们开始一个个地开始跑步的时候，步川小姐倒是十分干脆，直截了当地就从队伍里面直接站了出来。
　　诚然就像个没事人一样看着她们痛并快乐的模样。
　　#女生们：不要说得我们就好像变态一样啊！和老师互相搞好关系那不是十分正常的事情么！#
　　要知道步川小姐现在可是正处于大姨妈期间里面，她可是有着「光明正大」的理由不用跟着大部队一起跑步的好么？
　　既然这个时候可以节省自己的体力的话，那步川小姐当然就要毫不客气地尽量节省下来……
　　再者说了，步川小姐这边本来就不喜欢多动弹自己的身体、宁愿一个人静呆着当一个安静的美少女也不要去折腾的孤僻性格，她这个时候乐得趁着这个激活来理所当然的偷懒啊！
　　话说回来，当女生的唯一一点好处，就是在这个时候可以名正言顺地翘掉体育课活动而不会被老师责骂吧？
　　然而步川小姐殊不知这直接就引起了枫桦那边对她的注意力。
　　毕竟在所有的女生当中，仅仅只有步川小姐一个人是如此「自觉」得离开了队伍、没有跟着其他的女孩子一起去跑步好么？
　　所以在这个时候步川小姐还不显得醒目的话，那当然是完全不可能的事情。
　　而且枫桦这边记性也不是一般得好，当然就是认出了面孔有点陌生的步川小姐就是上一次没有过来上课的「问题学生」。
　　这一下，她心里面对于步川小姐当然就更加有印象了。
　　对于步川小姐在这个时候如此「叛逆」得脱离大部队、不去跑步的行为，实际上枫桦这边没有觉得这有什么意外的，她在魑魅里面接待过这么多、形形色色地客人，所以还有什么人是她没有见到过的呢？
　　在枫桦的视角看来，这诚然就是一个「问题学生」不想服从老师的管教，而且估计枫桦点名强行出席体育课的原因，所以她心里有着不服气想要趁着这个时候挑战新人老师的威严来一次所谓的「下马威」了吧？
　　#↑意外有一点猜对了#
　　——虽然步川小姐一开始的确想着要报复的，但是一看到新来的老师竟然是枫桦之后，什么仇什么怨都特么全部忘记了。
　　总而言之，看步川小姐这样子的阴暗打扮、以及完全脱离群体的孤僻行为，完全实打实就是一个超级问题学生嘛！
　　枫桦心里面倒是有一点跃跃欲试，毕竟她作为一名老师（虽然是体育老师），当然也是想要尝试一下拉着一个问题回「正途」的成就感嘛。
　　深知在这个时候要是真的因为这一点而直接生气起来的话，就反而着了步川小姐的道，所以枫桦诚然就是一脸的不在意。
　　“怎么不去跑步？”
　　无声无息地站在了步川小姐的身边，枫桦故作不经意地轻声问出了这个问题来，说话的语气倒是很淡很平静，完全不是在指责步川小姐反而还像是在说着什么十分正常的事情一样……
　　但是步川小姐可压根就没管枫桦这所谓的「战术」，在听到了那极为熟悉的成熟嗓音在自己耳边响起的时候，步川小姐这边一时之间也没有什么防备，竟然直接被吓得直接发了那么一下的呆。
　　卧槽——
　　马上回过神之后脸色就稍微紧绷了一下，在这个时候，步川小姐才感觉自己好像在无意之间做了一件很蠢的事情啊？
　　在这种时候不跟着大部队跑步，不是活生生去吸引枫桦对自己的关注么？

第617章 本性难移③
　　说好的要和枫桦保持距离啊！
　　虽然心里面极为后悔地吐槽自己真是「聪明一世糊涂一时」（？），不过步川小姐这边毕竟也算是经过了不少大风大浪的人，所以在这个时候也能维持自己脸上的表情没有太大的起伏，也可以称得上「冷静」二字了。
　　淡淡地抬眸看了一眼正在望着自己的枫桦，步川小姐又颇为冷淡地收回了视线，正惟妙惟肖地表演着自己不认识这个人。
　　“我现在正在月经期间里面，不能跑步。”
　　实际上，在这个时候步川小姐并不怎么想和枫桦说话的，毕竟在魑魅时候的「月川」使用的声线和步川小姐此时真实的声线也十分相似的，仅仅只是「月川」会带着一点较为缓和的温文尔雅，而步川小姐则是极为咄咄逼人得大开着嘲讽——
　　要是不带丝毫遮掩就直接没有心眼地用本音说话，肯定会让枫桦这只狐狸直接从中察觉到什么比较重要的微妙之处，然后就潜意识地对她更加上心吧？
　　——步川小姐可没有那么⚹⚹⚹⚹的一个人呢。
　　不过现在这个情况可是十分棘手，毕竟步川小姐这边也能在跟枫桦说话的时候刻意把自己的声线压得十分低沉。
　　毕竟判断一个人到底有没有故意压低自己的声音也不算太难，枫桦这个人又是跟狐狸一样，步川小姐不小心不行对吧？
　　要是真的被枫桦给发察觉到了这一点的话，那么摆明着让她直接发现步川小姐这边正在隐瞒着什么了不是么？
　　这特么果断就是更加危险了啊！
　　当然的事情，这个时候步川小姐也没有病急乱投医，知道自己是绝对不能像在便利店的时候那样用甜美的声音来对话，毕竟那样太过于甜美的声音和她现在展现出来的阴沉形象完全就不符合好么？
　　步川小姐本人也完全没有这个勇气用这种声线跟枫桦说话，心理上就完全过不去呢……
　　虽然说最近「反差萌」的确十分流行没有错，不过步川小姐告诉你这样子绝对不是什么「反差萌」，而是反差得让人感觉恶心啊。
　　于是在刚才回答枫桦问题的时候，步川小姐没有刻意隐藏自己的本音，只是在本音的基础上稍微软化了那么一点。
　　——估计就是那种「啊，这个人的声音感觉有点耳熟」的程度。
　　不过这样子还是完全不够的，步川小姐在这个歌基础上还十分模模糊糊地含糊其辞了一下，声音也是比较轻，所以估计枫桦那边更多在倾听步川小姐嘴上到底说了什么，而不是在思考步川小姐的声音像谁。
　　在跟老师说话的时候声音较轻、说话特比较含糊，实际上算不了什么诡异的地方，毕竟很多女孩子面对新来的老师都是如此的。
　　更何况步川小姐现在扮演的可是不会把老师放在眼里的「问题学生」好么？
　　所以在枫桦的视角看来，步川小姐的「含糊其辞」并不是什么普通女孩子的「害羞」，而是问题学生面对老师「质问」时候的「不耐烦」……
　　这样子不是超级符合步川小姐现在展露在外面的形象么？
　　总之枫桦果断就是朝着这个方向上想了，顿时之间她也没多想步川小姐那边的声线问题，而是条件反射性地直接瞬间拉长了自己的声音，对着步川小姐发出了一声十分意味深长的「哦——」。
　　看着枫桦那挑着眉头、诚然就是一副「我就在这类静静地看着你瞎扯淡」的模样，步川小姐就忍不住抽了抽眼角。
　　用脚趾头想也知道，枫桦那边是完全不相信步川小姐的说辞的。
　　想来枫桦是觉得像步川小姐这样子「叛逆情节比较严重」的「问题学生」，应该是各种各样的谎话都能脸不红心不跳地就直接「信手拈来」吧？
　　不过真的是十分抱歉呢，步川小姐这边还的的确确就是来了大姨妈啊！
　　被如此质疑的步川小姐也没有急着想要反驳，免得让自己更像是那种心虚的人，所以直接冷笑着抬眸看向了枫桦。
　　——诚然没有任何「尊师重道」的意思。
　　#步川小姐：抱歉，让我对哪个老师表示「尊重」都可以，但是就枫桦这只狐狸是完全不可能的#
　　自然从步川小姐嘴角的那一抹冷笑当中看出了她那完全不言而喻的「嘲讽」，枫桦这边倒也觉得这个学生「叛逆」得有点有趣，于是轻轻眯了眯自己那迷人的金色丹凤眼，诚然就是又一次厚颜无耻地开启了想要刻意勾引人的模式……
　　所以说枫桦这个家伙绝对是就连节操也没有了吧？
　　步川小姐的眼角果断抽搐得更加厉害，要不然枫桦她怎么敢在这个时候就公然想要勾引步川小姐呢？
　　#↑大家好，我现在是枫桦的节操，她把我丢在地上不要我了#
　　呵呵呵，难道枫桦不知道这种「下三滥」（？）的招式对于步川小姐这种天生性冷淡（？）的人来说是一点卵用都没有的么！
　　虽然步川小姐的脸大部分都被刘海给遮住倒是让人看不到其内的表情到底如何，不过枫桦对于自己诱惑小女孩的手段还是十分自信的——
　　于是在那些正在跑步中的女生完全看不到的角度，枫桦直接轻轻地探到了步川小姐的耳边。
　　步川小姐这个时候倒是刻意没有去躲开，诚然是让自己对枫桦故意接近人时候的反应和魑魅时的「月川」完全不一样。
　　殊不知这倒是让枫桦更加确信自己的「魅力」了。
　　“既然步川同学这么说的话，那么我这边就稍微确认一下吧……想来步川同学你应该不会介意老师的「尽职」吧？”
　　虽然在嘴巴上十分认真地认为步川小姐本人到底介不介意，但是在步川小姐微皱着眉头考虑「要怎么样才能确认大姨妈的存在」以及「她到底要去介意什么鬼」的时候，枫桦则是忽然之间就伸手牵起了步川小姐垂落在身侧地手腕，手指十分自然地顺势搭在了她手腕的脉搏之上。

第618章 本性难移④
　　这特么是要干什么？
　　步川小姐当然直接就被枫桦此时如此突兀的举动给诚然吓了一大跳，毕竟哪里有人说着说着就会突然伸手去抓别人的手腕啊——
　　可千万不要忘记她们两个人现在可是才「刚刚认识」不过寥寥十分钟而已！
　　#↑当然仅仅在说在「学校」里而已，完全没有算上在魑魅的时候#
　　下意识地就要从枫桦的手中直接抽回自己的手腕，但是步川小姐想到了什么，最终还是活生生地用理智遏制住了。
　　毕竟要是步川小姐这个时候反应太大的话，不就感觉她好像把枫桦给看成了什么「心怀不轨」的坏人了么？
　　枫桦在魑魅的时候展现出来的模样绝对就是「自尊心极高」的人，要不然她也不会因为步川小姐抢了她的NO.1而直接接对步川小姐各种「针锋相对」，搞得她们连个人就好像是某种命运的宿敌一般……
　　步川小姐也不止一次对此感到头疼，毕竟每一次枫桦过来针对她的时候客人都是在看热闹的好么？
　　要是步川小姐这个时候要是把枫桦给当成「坏人」来看待，绝对就是在疯狂践踏枫桦对自身魅力极为自信的自尊心吧！
　　呵呵，真是意外得糟糕呢。
　　步川小姐的脑袋也不笨，她当然知道如果真的照着这样子情节继续发展下去的话，那么最后的结局绝逼就是她成功引起了枫桦的注意力！
　　想来到时候就算在学校里面，枫桦也会和破了自己自尊心的步川小姐各种「争锋相对」着。
　　#↑女人，你成功得引起了我的注意（邪魅狂狷脸）#
　　虽然说在步川小姐看来枫桦的确不是什么鬼的好人没有错，但是她也不想直接因此而加剧枫桦对自己的注意力。
　　——她觉得枫桦对自己的关注程度已经足够危险了好么！
　　正是因为脑袋里面顾及到了这么多，步川小姐这边暗自咬了咬自己的舌尖，强迫利用理智让自己直接「艰难」地忍下了想要「把自己的手抽回来、顺道再直接伸手给枫桦的脸上抽上一个大嘴巴子」的冲动！
　　也因此而下意识而闭上了嘴巴使劲憋上了一口气，步川小姐诚然是没有任何想要和枫桦说话的意思……
　　步川小姐她这是怕自己要是忍不住一张嘴，就直接冲着枫桦喷口水骂出「法克」两字好么？
　　法克法克！
　　即便嘴上憋着一口气让自己不要说话，但是步川小姐的脑袋里面这个嘶吼却是早早已经被「法克」给刷屏了。
　　而枫桦这个时候毕竟在关注着其他的东西，就这么不轻不重地捏着步川小姐的左手、低着头看着自己手上跳动着的秒表——
　　在如此情况之下，枫桦自然也没有发觉到步川小姐那因为控制自己的脾气而放在身侧被握得紧紧的右手。
　　大约过了将近一分钟的时间之后，枫桦这边才忽然之间卸下了自己手中的力气，直接就此松开了步川小姐的左手手腕。
　　倒是忍不住有点惊讶地看向步川小姐。
　　“原来你真的在经期里面啊。”虽然较真说起来这并不是一个疑问句，但是从枫桦那惊异的语气上来说，她诚然已经暴露了她完全不信任步川小姐的事实了好么？
　　呵呵，所以说亲爱的枫桦「老师」，按年代在你眼中看来她这个学生就是这么得不值得信赖么……
　　在心中着重咬紧了「老师」这两个字眼，步川小姐果断就是在吐槽枫桦一点老师的模样都没有，当然忍不住再一次抽了抽自己的眼角。
　　虽然真的非常继续揪着这一点吐槽不放过枫桦，不过步川小姐这边看起来还是有着更加在意的其他事情。
　　——原来只要摸着女孩子的脉搏就能直接确认她是不是来了大姨妈么？
　　不得不说，枫桦的这番行为让步川小姐直接「大开眼界」了一番，倒是在无意之间知道了一件关于女孩子的、十分意外的事情呢……
　　总之，步川小姐诚然就是感觉自己好像又学到了比较有用的一招呢。
　　#↑然后还是要讲道理，女孩子来与不来两者之间的脉搏到底有什么不同之处，步川小姐你难道真的知道么？#
　　“好吧，那的确是不用跑步了呢。”
　　将自己手中还在不断跳动中的秒表给重新归了位，枫桦这边倒是有点出乎意外地直接松了口，而在这个时候，她在步川小姐面前总算也是有了那么一点点「为人师表」的模样呢——
　　不过也完全不能说枫桦这是什么让人感到目瞪口呆的行为，毕竟枫桦这边虽然十分有兴趣想要扮演着一个努力朝着恶魔老师进发的新人老师，但是在这个大前提之前，枫桦可是也和步川小姐同样是一名女性好么？
　　一般知道一点女性生理知识的人都知道，女生在大姨妈的时候不能进行什么剧烈运动，能怎么好好保养就怎么保养。
　　否则将来「那个啥不调了」的话，绝对会后悔死的！
　　在以前还是学生时代的时候枫桦也和一部分女生一样完全不在意这些「小细节」，到后严重起来、不得不要进行调理了才终于意识到了当初的自己的确是十分傻……总之，枫桦这边已经不追究步川小姐不跑步的事情了。
　　不过话说回来，枫桦这边另外一件更加让她在意的事情好么？
　　看到抽回手的步川小姐一脸冷淡地避开了她、极为平静走到了离自己比较远的地方，枫桦不知不觉就将自己的视线放在了手上。
　　——眼神竟然意外变得有点失神起来了。
　　虽然刚才在伸手握住步川小姐手腕上测量她的脉搏的时候，枫桦并没有在自己的表面上露出什么比较让人容易发现的异常来，但是在实际上，枫桦却是在那个时候的的确确有了一点点较为奇妙的悸动……
　　也不知道是不是枫桦本人出现了什么错觉，她感觉眼前的步川小姐似乎有那么一点点的眼熟？
　　并不说步川小姐的脸（毕竟看不到真面目），仅仅只是在说步川小姐的身形而已。

第619章 熟悉之事①
　　因为之前和步川小姐隔得稍微有一点远，再加上枫桦的注意力也没怎么放在她的身上，所以自然并没有注意到什么。
　　毕竟只是普通的学生而已不是么？
　　直到现在由于各种原因而使得两人之间的距离变得靠近了、甚至还可以说是「太近了」一点，枫桦这边的思绪才出乎意料得有了有一点恍惚，莫名其妙地感感觉步川小姐的身形让她的心脏微微漏跳了一拍。
　　总有一种十分奇妙的感觉一直在心头萦绕不断，让枫桦的视线倒是情不自禁地有一点离不开步川小姐了。
　　——她这是在觉得这个「问题学生」眼熟么？
　　实际上，枫桦此时此刻会对步川小姐逐渐远去地背影产生这种「熟悉」的感觉也不是什么十分意外的事情，倒不如说这才是「正常」不是么？
　　毕竟步川小姐这边就算为了隐藏自己的身份而改变了自己所有能改变的一切，但是她依旧还是有着「身形」以及「身高」这两点是不可能改变的……
　　也许步川小姐自己本人完全不知道，但是枫桦在魑魅工作的时候时候，最常做的事情就是时不时会转头望向步川小姐。
　　看着步川小姐那从始至终都不会回头看向她这边的清冷背影，枫桦或是在琢磨如何针对她的计策，又或是在想着其他的事情。
　　如此一来，枫桦又怎么不可能不熟悉步川小姐的背影呢？
　　正是因为对于步川小姐背影的十分熟悉，枫桦才会如此容易就直接看穿步川小姐一些没有注意到的细节——
　　这个时候就算步川小姐表现出来的性格模样和魑魅的「月川」完全就是相差甚远，但是也无法阻止枫桦产生这种奇妙的感觉。
　　也许估计就是在这种「好像很熟悉」的感觉的误导之下，枫桦这边感觉自己握着步川小姐手腕的手感似乎也有着那么一点的熟悉。
　　明明完全不认识步川小姐不是么？
　　——毕竟是一口气两次对步川小姐莫名其妙地产生了这种感觉，枫桦这边当然只觉得这是一件十分奇妙的事情。
　　如果枫桦这边的记忆力没有出现什么错误的话，这样子别样而又奇妙的手感，好像和第一次抓住月川手腕的时候是差不多的吧？
　　第一次在魑魅看见月川的时候是月川才刚刚过来上班的那一天，和如今一样，当时的月川依旧是那样子格外清冷的禁欲脸……
　　虽然在老板的介绍之下月川直接低头对自己恭敬地称了一声「前辈」，但是抬起头之后从她那双清澈的眼眸当中，枫桦却只看到了「平静」。
　　那是什么样的眼神？
　　说实话这是在是不好形容，只是那双眼睛并不是在看什么「前辈」，反而是十分平静地看待着一个平常人而已。
　　那的确是枫桦第一次感觉自己的自尊心受到了一阵打击，虽然并不严重，但却也让枫桦噎了半天——
　　毕竟自从她成为魑魅的NO.1以来，所有的新人公关过来就算不是用着憧憬的眼神看着她，也是用畏惧亦或者嫉妒的眼神看着她好么？
　　哪里会像月川这样子得平静啊？
　　当时的枫桦就感觉月川这个家伙真的是奇怪得很，不过却也没有怎么在意，只当是一个缺根筋、有着一张好颜的纯新人而已。
　　虽然月川的颜值真的非常得优秀、甚至让枫桦这个对别人颜值挑剔的人也忍不住直接感慨一句「造物主的神奇」，但是枫桦却也并不会就此把月川给直接视为自己的竞争对手……
　　毕竟想要当好一名公关的话，需要的并不仅仅只是「高颜值」就足够了好么？
　　在当公关的时候所谓的颜值反而还是次之的东西，更为重要的诚然就是敏锐察觉到气氛变化的情商、以及招待客人感觉到「宾至如归」的手段。
　　在当时枫桦的第一眼看来，月川这个人颜值虽然好是好，但是脑袋却是「缺根筋」估计会在招待客人的时候走不少弯路。
　　也许将来成长起来会成为劲敌也说不定，但是那要很久之后好么？
　　所以那个时候的枫桦诚然认为只有颜值高的月川一时半会儿是对自己产生不了什么威胁的，也就没有放在心上了——
　　然后一个月的时间过后，月川却是一声不吭地直接就在业绩发表的那一天从枫桦的手上夺下的NO.1的位置。
　　枫桦还记得十分清楚，当时从老板口中轻轻地说出月川的名字的时候，她感觉自己的世界似乎在那一瞬间变掉了。
　　她终于第一次正眼看向了月川。
　　在魑魅里面所有公关情不自禁的惊叹声当中、甚至再次其中还有自己那因为不敢直视而变得极为极度错愕的眼神之下，身着一袭得体修身的黑色西装的月川，一步一部慢慢地走上了高台……
　　从枫桦的角度可以十分清楚得看清月川在聚光灯下更为白皙的肌肤、更为精致的五官，那清雅淡然的面容完全没有因为上台而有一丝一毫的改变，仿佛能能获得魑魅的NO.1是一件再为正常不过的事情一般。
　　枫桦的自尊心终于碎得不能再碎了，明明在老板奖励月川奖金的时候十分热闹，但是她却感觉整个世界都没有了声音。
　　月川终究还是扬起了一抹笑容。
　　虽然淡得不能再淡，但是意外能感觉一阵舒适的清风迎面而来，枫桦的眼睛这个时候诚然也只能看得到月川了——
　　然后在枫桦看来极度漫长的颁奖，终于还是在月川的淡笑之下迎接到了它该有的结束。
　　然后就在即将下班之前，枫桦不知道为什么想也不想地就直接找上了休息室里月川，拦在了她的面前。
　　她感觉自己想说什么话，但又不知道自己该说什么。
　　所以最终枫桦还是什么话都没有说出口，仅仅只是站在那里，看着那个同样用清澈眼眸看着自己的月川……
　　心里明明因为刚才的事情而波涛汹涌，但是正面面对着月川，枫桦却是无法将自己的话说出口，甚至无法找回自己最初的思绪。

第620章 熟悉之事②
　　也许在那个时候的月川肯定觉得这个站在不说话、仅仅只是拦在她面前不离开的前辈十分得莫名其妙吧？
　　枫桦也觉得自己那个时候莫名其妙。
　　然后终于月川估计也是觉得自己不应该再和莫名其妙的前辈继续浪费时间下去了，在微微皱了皱自己的眉头之后，便直接移开了一直和枫桦对视的眼眸，转过了身子就想要就此绕过枫桦的身子离开这一间休息室……
　　而枫桦率先发现到月川想要一声不吭地就离开这里，也不知道为什么就是不想让她就这么干脆地走掉，于是在月川侧过自己的身体的时候，想也不想地就下意识直接伸手抓住了她的手腕。
　　虽然很快枫桦就意识到自己这样子的行为似乎有一点唐突，于是便快主动松开了手，让月川头也不回地离开了。
　　想来就是那个时候开始枫桦才会开始和月川针锋相对起来吧？
　　不过现在话说回来，当初枫桦情不自禁拉住月川手腕的时候所感受到的触感，和刚才抓住步川小姐手腕时不是差不多一样的感觉么？
　　想清楚了这一点之后，枫桦终于明白为什么自己感觉步川小姐手腕的手感会这么得熟悉了。
　　同样得手腕纤细，同样得肌肤细嫩，同样得触感有些冰冰凉凉，同样得让枫桦忍不住感觉到了些许的爱不释手。
　　——莫非月川和步川小姐是同一个人？
　　然而这个歌极为异想天开的想法才刚刚在自己的脑袋一闪而过，枫桦这边却又直接忍不住抿嘴嘴唇哑然失笑了一下，在心里直道自己也真的是想太多了！
　　那样子清冷如月的月川和眼前这个让人头疼的「问题学生」怎么可能会是同一个人啊？
　　虽然两个人都是高中生的年纪没有错啦……总之枫桦这边也仅仅只是感觉步川小姐有一点「熟悉」而已，有时候一个人的感觉也是会有出错误的时候不是么？
　　要是五官让人感觉到熟悉就算了，枫桦这边可是手感觉得熟悉啊！一般来说，女孩子的手腕差不多都是同样的手感不是么？
　　再者说了，月川可是金头发啊——
　　因为不久之前才刚刚亲自给月川吹过头发，所以枫桦很清楚月川那一头地金发并不是假发什么鬼的东西，甚至比一般女孩子的发质还要好上许多！
　　然后看看眼前的步川小姐那一头漆黑如墨的头发，诚然也不可能是什么鬼的假发……
　　因为黑头发实在是太稀少了、还有不少的人觉得黑色实在有点不吉祥，所以大部分的假发制造商为了销量也不可能会故意制造出这种颜色的假发，就别说造出假发的质量还这么得好了。
　　退一万步说，就算月川和步川小姐两个人的发色是完全相同，但是两人之间的性格也是完全不一样的不是么？
　　正因为性格的差距，所以枫桦才没有想过步川小姐就是月川的可能性。
　　毕竟月川那边虽然也是一直和别人保持着一种固定的安全距离，但是她却并不是什么「孤僻」，在和别人保持着距离的时候她总是会在自己的脸上挂着一抹清雅的笑容，将自己的完美礼数给展现得淋漓尽致。
　　所以这样子的因素组合在一起，与其说步川小姐是和别人保持「安全距离」，倒不是说是礼貌地和客人保持良好的谈话距离吧？
　　——反正让人莫名其妙得感觉自己生不了气。
　　而现在的步川小姐却是完全不一样了，别说什么脸上笑容不笑容了（想来真的笑起来也肯定好看不到哪里去），她甚至就连最为基本的「礼貌」也都没有好么？
　　如果真的有礼貌的话，那么肯定在老师这边还没有说她可以走的时候是不会抢先离开的，哪里会像步川小姐这样子还没有等枫桦这边说什么，自己则就是已经直接简单粗暴、什么话都不说地转身远离了枫桦老远的一段距离啊？
　　所以说这是绝对不可能的事情啊！
　　无奈地摇头苦笑了几声，枫桦忍不住伸手用手中的名簿轻轻地敲了敲自己的额头，直道自己也真的是越来越奇怪了。
　　虽然说枫桦有时候也会时不时在打白天的时候就直接想起月川，但是那也不过仅仅只是几次而已，哪里像今天这样子接二连三地想起月川这个家伙啊？
　　就更别提枫桦竟然还莫名其妙得就把一个「问题学生」给直接想成就是她本人了。
　　#↑虽然的确就是本人没有错#
　　总之枫桦这边因为否认自己的想象实在是太快了，倒是也没有注意到步川小姐的身高和月川差不多是同个水平的事情了。
　　也不得不说这的确就是步川小姐的幸运，要不然步川小姐这边绝对就不是头疼得掉几根头发的问题了好么？
　　虽然枫桦心里面是这么想的，不过她心里面依旧还是残留着一点这种感觉，也许就连她自己也不知道自己不知不觉已经把注意力放很多在步川小姐这个「问题学生」身上了……
　　而枫桦自己都没有注意到的事情，这边故意远离了枫桦的步川小姐当然是更加不可能不知道枫桦那边诚然已经对自己上心了。
　　反正什么都不知道的步川小姐依旧还是没有看向枫桦那个方向，仅仅只是站在这类故作高冷地看着那些女生围着圈圈跑步。
　　五圈说长不长但是说短也不短。
　　步川小姐就这么站在这里瞪了大约有了十分钟的时间之后，那些女生们也终于慢慢悠悠地跑完了较为漫长的五圈，一个个都是满面通红、香汗淋漓的模样——
　　想来因为有枫桦在场看着的的原因，这些才会跑得这么认真吧？
　　呵呵呵，明明以前就连到考试的时候也没有见过她们会跑得这么卖力呢！
　　步川小姐忍不住就眯了眯眼睛，在心里直接十分毒舌得嘲讽了一声女孩子果然都是「视觉动物」啊。
　　真不知道之前那个给她们任课的体育老师在此时看到她们为了枫桦而如此卖力跑步的样子之后，嘴角到底会怎么样疯狂地抽筋呢……该说魅力不同造成的差距么？该说人和人之间的差距问题么？

第621章 跑步之后
　　只见这些跑得上气不接下气的女生就这么十分困难的喘着粗气，终于一个又一个慢慢地归队起来了。
　　——诚然就是一脸深受折磨的样子呢。
　　估计是跑完这五圈压榨完了身体里面所有的力气，归队的女生们不约而同都一副站不住的模样坐在了地上、大口大口地喘着气休息，让注意终于从步川小姐身上赚回来的枫桦无奈地笑了笑，也就不对如此可怜的她们说什么「刚运动完就直接坐下屁股会变大的」之类十分煞风景的话了……
　　不过话说回来，班长大人在现在所有的女生当中，貌似划算是跑得挺快的哪一类人不是么？
　　明明外表就是一副十分柔弱、不擅长运动的模样呢。
　　唔，好吧，想想也对啊——
　　毕竟班长大人的父亲是一名警官呢，想来她的父亲应该和其他普通的父亲不一样，对她的体质以及健康之类的十分得在意吧？
　　总之班长大人这边虽然喘气声也是十分重没有错，但是她却是紧紧地跟在第三名归队的女生后面跑回来的——
　　虽然体力方面算不上什么杰出，不过能保持这种水平，诚然她的体质已经拉开其他女生有一截了。
　　重点是班长大人的忍耐力也比其他女生也好，在跑完归队之后，她并没有像那些女生一样一跑完就直接原地坐下来休息。
　　估计是明白这样子不好？
　　反正班长大人即便很累，整个人看起来也是有点摇摇欲坠、诚一副站不稳的样子，不过她最终还是静静地弯着腰将双手杵在自己的膝盖智商，勉强保持着站立的姿势，就此来调息这自己那有些凌乱的呼吸声。
　　因为国语剧烈的运动，班长大人的脸很红，但是嘴唇却又有点苍白，汗水一刻不停地从她的额头上滑落下来。
　　——果然是在勉强自己呢。
　　不过就这么静静地过了一分钟，在其他的女生坐在地上大声喘气、断断续续地直道「也许自己也许就快要死了吧」之类的话的时候，班长大人的呼吸声已经逐渐恢复了正常，她也终于不再将身体杵在自己的膝盖上，就此直接挺直了自己的身子……
　　虽然她的脸颊这个时候依旧还是十分不正常地红润着，不过班长大人神情却是闲定自然，随手就擦了擦自己那从额头上缓缓流下来地汗珠子。
　　注意到步川小姐的视线似乎在自己身上停留了一会儿，班长大人便直接扬起了嘴角，对着步川小姐轻轻地笑了笑。
　　然而下一秒步川小姐却直接当做什么都没看见似得收回了自己的视线。
　　可是刚才她就在看自己是不争的事实不是么？
　　所以班长大人感觉自己诚然受到了一阵莫大的鼓励，就在她就此鼓起了勇气、正准备过去和步川小姐搭话的时候，却不料这个时候却忽然就冒出了一个「程咬金」来。
　　呵呵呵，你说这个时候冒出来坏了班长大人好事地人还会有谁呢？
　　肯定只有洛小倾一个人了啊！
　　所以说真的非常不凑巧，这个时候洛小倾正好就跑完了五圈，应该是不想在跑步这种「无聊的事情」上太过于认真才会故意跑这么慢吧——
　　在即将跑完之前看到了那个正站在「终点处」的步川小姐，洛小倾的眼睛瞬间就是亮了一下，诚然就是自作多情地认为步川小姐这绝对就是在专门「迎接」自己啊！
　　于是不像那些女生越跑越慢，洛小倾直接就以百米冲刺才有的速度直勾勾地冲向了步川小姐那个方向！
　　那速度快的哦……啧啧，让班长大人真是叹为观止，直道洛小倾在跑完了五圈之后竟然还有力气可以冲刺么？
　　#洛小倾：这是爱的力量啊！#
　　不过也许是步川小姐出手教训的次数多了让洛小倾这个作死小能手终于有了最为基本的「自知之明」，虽然这个时候跑过来的速度的确是这么快，但是实际上她却是压根就没有那个胆子直接冲上来抱住步川小姐啊！
　　要是真的一边跑过来一边双手张开对不粗韩小姐呈拥抱状的话，洛小倾这个时候绝对已经被揍飞到十米远之外了吧？
　　“川川，我好累啊！嘤嘤嘤！”
　　所以倒还算是聪明地就此止步，直接停在了步川小姐面前的不远处，洛小倾此时忽然之间就委屈地扁了扁自己的嘴巴，诚然就是以一副可怜兮兮的模样对步川小姐哭诉着自己到底受到了多么大的「虐待」……
　　看看洛小倾现在这幅满脸通红、香汗淋漓的样子，甚至还带着一点点喘气地模样，诚然就是经过了一阵子高强度的运动！啧啧，不知道的人还以为她这是刚刚跑了整整五万米吧？
　　不对，也许就算是让人望尘莫及的「五万米」，估计也不可能会让洛小倾这个家伙露出这么累的模样吧？
　　毕竟有着系统加持哪里会这么弱啊！
　　也不知道洛小倾这个家伙到底在打着什么鬼主意，反正肯定不是什么好主意，所以步川小姐这边立即就十分嫌弃地皱了皱自己的眉头，翻了一个表演，脸随后就把离自己那么近的洛小倾的脸给直接糊到了一边，来一个见不见为净。
　　这个家伙特么也太会装了吧？
　　步川小姐直接充满嘲讽意味地嗤笑了一声，诚然就是在鄙夷洛小倾这个家伙的演技实在是太浮夸了一点。
　　呵呵呵，能把废弃校舍里面豹区大部分的不良少年都给单方面碾压地暴打一顿、甚至还把虎区老大「红虎」给活生生揍飞的人竟然会因为这区区的「五圈」而露出这种堪称要死不活的模样来？
　　喂喂喂，这种事情说出去估计也没有人会相信啊——啊，步川小姐知道了，也许洛小倾这个家伙顽劣的玩心又起来了？
　　虽然不知道她到底在玩些什么鬼东西，不过也许她这是在「扮猪吃老虎」？
　　不不不，「扮猪吃老虎」什么的好像度切有点太奇怪了，反正这个想法就连步川小姐她自己也是有点不相信的。
　　——所以这里有什么「老虎」给洛小倾这头「猪」（无误）吃么？

第622章 排球之事①
　　诚然步川小姐无法理解洛小倾的想法。
　　不过思绪很快就被打断了，因为洛小倾这个家伙一向就不是什么懂得安分的人，明明之前刚刚被步川小姐给毫不客气地伸手糊了一脸，但是她却没有收敛什么，反而还直接因此而变得更加兴奋了起来——
　　也许是觉得步川小姐那边对自己下手意外得有一点轻，所以让洛小倾感觉自己可以直接得寸进尺了？
　　反正洛小倾这个家伙硬是要厚颜无耻地凑上来，伸手抱住饿了步川小姐腰肢各种臭不要脸的蹭来蹭去。
　　也幸亏步川小姐反应也算是及时，在洛小倾双手搭在自己腰上的那一瞬间，步川小姐愣是直接把她的咸猪手给抓住了。
　　“诶嘿嘿……”
　　看着洛小倾此时此刻那因为尴尬而忍不住各种干笑起来的蠢脸，步川小姐眯了眯自己的眼睛，嘴角的笑容也变冷了好几分。
　　在洛小倾即将把求饶的话脱口而出之前，步川小姐直接将她的手狠狠地反转了一百八十度！
　　与此同时，步川小姐直还直接一脚就跺在了洛小倾的鞋面之上，还趁机在上面恶狠狠地用脚尖来回碾压了几下。
　　——双重折磨就别提到底有多么痛了！
　　因为步川小姐此时看向自己的眼神里面就明显蕴含着「你现在要是直接叫出来声你特么就死定了」的意思，所以洛小倾将几乎倾泻出的惨叫声给活生生地压回了自己的肚子里面，睁着一双因为国语疼痛而直接泪眼汪汪起来的眼睛看着冷酷无情的步川小姐，就别说洛小倾现在这模样到底有多么可怜了……
　　而步川小姐估计也是因此而解气了，冷哼了一声之后，便松开了洛小倾那被反转一百八十度的手。
　　毕竟洛小倾十分听话地把自己的惨叫声都咽了回去，所以现场倒是没有人注意到这边到底发生了什么样的「人间惨案」。
　　当然，枫桦那边也是没有注意到。
　　等着步川小姐这边也终于大发慈悲把自己的脚给从洛小倾的脚上移开之后，洛小倾那本来应该十分干净雪白的鞋面上诚然已经被步川小姐给踩黑了一大片，一片白一片黑的模样倒是十分引人注目呢。
　　多么「漂亮」不是么？
　　步川小姐只当自己这是给洛小倾的鞋子彻底「美容」了一番，所以当然一点愧疚心都不可能会有，直接转身就走掉了。
　　总之等着女生们休息了大约五分钟左右，枫桦便觉得这已经差不多，于是直接吹了一声口哨让大家都赶紧站起来排好队伍——
　　虽然女生们都是一脸不情不愿、还想在休息个五百年的表情，不过在枫桦那不说话仅仅只是轻轻微笑着的注视之下，对魅惑没有丝毫抵抗力的她们自然再一次彻底败下阵来！
　　不用枫桦继续再来催促，她们已经自觉地排好了队伍，一个个都把队伍排得十分整齐。
　　所以说「魅惑」这个技巧到底有多么实用啊？
　　要是每个老师都像枫桦一样掌握这种可怕的技巧的话，也许这个世界上就再也不会有什么「问题学生」了吧！
　　排好队伍之后当然就是惯例得要开始热身活动了，步川小姐虽然本身懒得做这么蠢的动作，不过想想自己还是不要这么高调引起枫桦对自己注意（然而已经很注意了），所以也就懒洋洋地跟着大不稳稍微做了那么几下。
　　——嗯，虽然感觉步川小姐做跟没做没什么两样呢。
　　而枫桦这边也有点意外地没有揪出明明偷懒偷得这么明显的步川小姐，估计是考虑到大姨妈的问题也不想计较什么吧？
　　#↑遇上这样子的老师就嫁了吧（雾）#
　　热身完毕之后枫桦又吩咐大概是体育委员的一个高个子女生、以及另外一个女生当这个高个子女生的副手，去体育馆仓库那边推来一篮子的排球给在场的大家使用……
　　毕竟放着排球的仓库就在旁边，所以用不了多久一篮子的排球就已经被推了过来了，两个女生也十分自觉地归了队。
　　稍微瞄了一眼排球的数量之后，枫桦便拍了拍掌让大家的注意力放在自己身上，表明自己之后就自行拿球去练习自垫。
　　还要拿排球自垫啊？
　　步川小姐的脸色瞬间就变得有点不好看起来了，毕竟她都翘了这多的体育课了，还真的不想在这种事情上浪费体力呢。
　　本意当然是不肯去拿排球练习自垫的，步川小姐心里面还十分阴险狡诈地想着也许这篮子里面的排球数量不够这里的人力——
　　要是自己最后一个去拿却没有了排球的话，她不就是可以光明正大地不练习排球了不是么？
　　好吧，你们别说什么，步川小姐她自己知道这是想多了。
　　毕竟排球的数量怎么可能会少于人数啊？
　　就算篮子里面的数量不够，仓库那边要有多少排球就有多少排球啊！
　　站在旁边像是看戏一般地看着女生们一个个有秩序地去拿排球，步川小姐忽然之间就注意到那边的枫桦似乎有意无意地把视线放在自己身上，所以她顿时之间心中就是一个咯噔，感觉自己整个人都要不好了……
　　枫桦不会是察觉到了她想要偷懒的想法了吧（明明压根就没有隐藏过偷懒的意思）？
　　步川小姐心中那叫一个不乐意，不过最终她还是在枫桦的注视之下乖乖地走上前，跟着拿了一个排球。
　　——做人怎么这么辛苦呢？
　　下意识地两手将手中的排球往里面稍微捏了捏，步川小姐挑了挑眉头，感觉自己挑的这个球气倒还挺充足的。
　　将手中的排球上下来回颠动了几下，步川小姐的眼睛随意地扫过了这个仅仅只有自己一个班级的、空旷的室内体育馆，然后就直接挑出了一个没有任何学生在那里活动的、比较靠近边境之处的角落处。
　　十分明显地啧嘴了一声，步川小姐那满脸不耐烦的模样明显就是在无声地说着「为什么我要竟然要打排球啊」。
　　不过脚上还是慢慢腾腾地朝那个角落处蹭了过去。

第623章 排球之事②
　　一脸散漫地走到了这个没人的角落刚想随便垫几个球直接敷衍了事的时候，步川小姐一个转身就直接发现了不得了的东西。
　　——紧跟在自己身后跟过来地班长大人和洛小倾两个人。
　　不过讲道理，这虽然在步川小姐的意外之外但是却也是在情理之中的事情，所以现在过来的班长大人和洛小倾两个人当然就可以看见步川小姐那边十分明显地紧绷了一下自己的脸，诚然就是一副看到了不好的东西而脸色臭臭的模样，脸色也是跟着直接以肉眼可见的速度直接拉了下来……
　　所以说，洛小倾这个不知道「脸皮」怎么写的家伙也就算了，为什么班长大人竟然也跟着一起过来啊？
　　正是因为洛小倾那臭不要脸的个性简直天下无敌，所以步川小姐早就料到了她极有可能会死皮赖脸地凑过来瞎掺和！
　　可是现在班长大人也跟着过来又是干什么呢？
　　步川小姐眯着眼睛冷笑了几声，明明这个世界那么臭不要脸的人只有洛小倾那么一个人就已经十分足够了地说……
　　而看看班长大人那笑靥如花的软妹子模样，估计压根就没有想到步川小姐内心到底有多么得不乐意吧。
　　靠近了那对自己明显摆着一张臭脸的步川小姐之后，班长大人的笑靥依旧没有改变，似乎觉得这才是步川小姐的常态似得。
　　#↑像这种说实话的老实人真是越来越少了啊#
　　在洛小倾那边看着这边的情况似乎有点不对而打算直接靠近步川小姐再作死一下之前，班长大人则是率先张开了嘴唇，微笑着十分贴心地表示步川小姐毕竟自从开学以来就只是上过一次体育课（重点那一次还没有教怎么打排球），所以应该还不怎么会打排球吧？
　　而且班长大人这边也在自己说话的方式下了一番心思，并没有说步川小姐「不会打」，反而还是拐着弯说着步川小姐「不怎么会打」。
　　不仅仅把自己想要对步川小姐表达的意思给明确，而且也无形之间顾及到了步川小姐这边所谓的「颜面问题」。
　　——毕竟下一任校霸经济然不会打排球说出感觉怪怪的呢。
　　而步川小姐这边自然被班长大人这一番有些莫名其妙的话给直接弄得一愣，在脑袋绕了一个弯之后，才搞清楚了班长大人表达的意思……
　　原来是以为步川小姐不会打排球，而想要过来为她提供一臂之力的啊？
　　总算是班长大人果然和那个作死无止境的洛小倾是两个世界的人之后，步川小姐这边的脸色也跟着好了一点。
　　起码没臭得跟什么一样了。
　　所以她就说了嘛，班长大人这么一个自带圣母光环的老好人怎么可能会成为和洛小倾同样的奇葩货色啊（洛小倾：我感觉狠受伤QAQ）？不过虽然脸色是好看了一点，但是步川小姐却依旧还是冷着一张脸没有说话——
　　在班长大人眨巴着自己的眼睛等着步川小姐那边的答复的时候，步川小姐淡然地转过了身子面对着那一堵墙壁，随后就将自己手中的排球给直接扔起，高高地抛在了空中。
　　只见步川小姐的膝盖微微去曲下，随后便轻轻松松地就以一个标准的发球姿势直接将手给拍在了那正在下落的排球之上。
　　嘭！
　　当步川小姐那白皙的手掌与那正在下落的排球互相接触的那一瞬间，一阵极为响亮的拍球声自然就从排球上传了过来！
　　排球直接被扭曲了下落地方向，以一种格外惊人的速度直接撞在了对面的那一堵墙壁之上。
　　这一回当然同样也是一阵声响传了过来，不过诚然是比之前那一声更加响亮并且也更加沉闷的碰撞之声。
　　——卡酷一！
　　毕竟站在旁边的班长大人为了等待答复而一直都在目不转睛地看着步川小姐，所以她自然是将步川小姐那帅气发球的这一幕全部都收在了自己的眼睛里面，眼神瞬间就如同通了电的电灯一样亮堂了起来，脑袋里面诚然已经彻底被「卡酷一」这个词语给完全刷屏……不，是霸屏了！
　　无论是那将排球给抛起的动作、还是将排球给直接拍击出去的动作，都是之前课上枫桦展示过极为标准的发球姿势啊！
　　世界上就是有着那么一种人被上天给彻底宠爱着，无论在做着什么事情，都能有种平常人无法拥有的感觉。
　　而步川小姐诚然就是这样子的人。
　　#其他不明真相的吃瓜群众：不不不！在我们看来步川大魔王这种人完全没有什么帅点可以Get啊！#
　　并没有察觉到自己伸手班长大人眼神急剧的转变，步川小姐看着被发出去的球落地之后，还十分淡定地嘀咕了一句看起来没有生疏。
　　随后便直接慢慢地缓步走了过去，步川小姐将那个正在地上溜达着的排球给重新捡回到手上。
　　这个时候班长大人看待步川小姐的眼神那叫一个神采奕奕，诚然完全无法隐藏自己心里的激动澎湃。
　　不过话说回来，至于为什么步川小姐说着说着就忽然之间转身对着墙壁来了一次发球？
　　这并不是什么无法理解的事情，心如明镜的班长大人当然稍微想一下就也已经知道了，明白步川小姐那是不想要说什么废话，只是用自己的行动直接向班长大人传递自己「并不是不会打排球」这个事实……
　　呵呵呵，班长大人刚才却还在说步川小姐不怎么会打排球，真的是如教科书一般的打脸教程了。
　　然而班长大人这边却并没有那种「被打脸了」的感觉，反而还感觉自己又发现了步川小姐帅气凌然的一面。
　　当然的事情，诚然无形之间有一点花痴倾向的班长大人在这个时候并没有去想步川小姐为什么会打排球这个事情，而是满脑子「卡酷一」的步川小姐——也许这个世界上上没有什么事情能难得到步川小姐吧？
　　#不不不，正所谓一分钱难倒英雄汉，步川小姐这边可已经不是什么「一分钱」的程度了#

第624章 排球之事③
　　至于步川小姐为什么会打排球？
　　这也是理所当然的事情，毕竟步川小姐在来到这所学校此之前，也是上过一轮11区的高中少女生涯的啊——
　　重点是和现在老是动不动想着自己到底该怎么翘课的步川小姐不同，当年的步川小姐可是都在好好上课的好么？
　　无论是学习能力还是身体素质，步川小姐都有着「系统」在那里开挂者，排球当然是绝对不可能不会打的。
　　倒不如说她还打排球打得还很溜啊！
　　在过去捡起了排球之后，步川小姐便转回了身子准备回原来的位置，却想不到意外之间就直接对视上了班长大人那边看向自己的、几乎都已经可以直接说是「发出实质性光芒」来的眼神，看得步川小姐当然那叫一个莫名其妙啊，虽然班长大人很快就收敛了眼神就对了……
　　当然不仅仅只是班长大人一个人这么奇怪，在隔壁的洛小倾那边同样也是明显摆出了一副「被帅得完全不要不要」的模样来。
　　至于么？
　　她只是打了一个排球不是么？她们这种反应怎么看起来就好像步川小姐刚刚拯救完了地球回来一样啊？
　　感觉班长大人和洛小倾两个人的模样实在是太夸张了，步川小姐忍不住就微微抽搐了一下自己嘴角，同时也在后悔她刚才是不是应该换另外一种方式来表达自己的意思呢？毕竟她刚才好像真的有点太高调了一点呢。
　　明明直接跟班长大人直白地说话也是非常好的选择，重点是那样就不会出现像现在这样子的情况了。
　　——高调得太厉害的话会出问题的啊。
　　想着这些的时候，步川小姐的眉头也情不自禁地就微微皱了起来。
　　正如同步川小姐一直所担忧的事情一样，枫桦那边诚然就是听到了那一声明显就是用手拍击排球所发出来的声响，所以顺着声音发出来的地方，直接条件放射性地转过头看向了步川小姐那个方向……
　　毕竟那是那一瞬间就转头看过去的事情，所以枫桦这边自然就是理所当然地直接看到了步川小姐看堪称「教科书标准动作」的发球姿势，顿时之间也忍不住就张大了眼睛略微惊讶了那么一下。
　　毕竟这么标准的动作完全不是普通的高一少女该有的水平吧？
　　枫桦诚然有点兴趣盎然。
　　虽然有一些学校在初中就已经直接让学生们接触到了「排球」这一项课程了，不过那也仅仅只是限制于自己一个人垫球的「自垫」、以及和另外一个人亦或者多人的「互垫」而已，很少会有学校将课程直接推进到「发球」这个程度上来的。
　　想来也仅仅只有那些需要上场去跟其他学校比赛的那些人，才会跟着老师把发球学的这么漂亮这么标准的吧？
　　真是让人意外的事情呢。
　　毕竟排除掉那些让人忍不住感到困惑的熟悉感之外，在枫桦的眼里看来步川小姐也仅仅只是一个单纯的「问题学生」而已，别说能省心下来了，估计只要步川小姐少惹一点麻烦枫桦都会感觉谢天谢地了（步川小姐：我觉得你应该担心的是洛小倾）……现在忽然之间看到步川小姐这个「问题学生」竟然意外有着属于自己的闪光点，而且还厉害得超越了普通学生的水平，枫桦当然会感觉惊讶好么？
　　于是这个时候，步川小姐在枫桦看来诚然已经直接从「莫名感到熟悉的问题学生」转变成了「可以培养的排球校队队员」。
　　——所以说步川小姐也真特么是自己搬起了石头砸了自己的脚呢。
　　……
　　体育课毕竟不是那些让人忍不住感到困倦的文学课，在稍微活动几下自己的身体之后，时间就已经不知不觉地流逝走了。
　　看着枫桦那逐渐消失掉的身影，步川小姐这边诚然下定了决心自己绝对不会再来上第二次排球课了！
　　#枫桦：你觉得我会让你这么简单地就如愿么？（微笑）#
　　——真是命运多舛啊步川小姐。
　　枫桦意外出现在自己学校里面确实让步川小姐感到些许的措手不及，不过她觉得更应该担心的人是星川才对，毕竟没有任何伪装的星川可是一眼就能直接看出她就是在魑魅里工作的本人来好么？
　　难道星川她还能像步川小姐那样子一本正经地胡说八道起来，直接摆出「其实我们是双胞胎」言论来？
　　不用说了，步川小姐相信枫桦不是那么被容易糊弄的人，肯定一眼就识破这种蹩脚的谎言。
　　想想星川肯定比自己要难糊弄得多，所以步川小姐这边的心情自然顿时好受了不少，诚然有了一种「并我不是一个人」的感觉。
　　——果然像步川小姐这种人就不可能会是什么好前辈呢。
　　步川小姐本来以为度过了枫桦这个让人感到够呛的「难关」之后，今天就应该没有什么其他的事情、可以按照以前的节奏上完课然后再参加完社团之后就直接回家准备去魑魅上班的，然而果断没有那么好的事情。
　　在班会课上看着同班地同学在那里十分卖力地准备学园祭项目的时候，步川小姐的手机忽然之间就直接震动了起来。
　　这当然让步川小姐有点困倦的神经直接振奋了一下。
　　稍微感觉了一下之后，步川小姐发觉到现在手机震动的频率并不是一直锲而不舍地在那里振动到永远都不会停止（除非手机没电），而是在震动了三下之后就会稍微停缓一下，大约过了个一秒钟时间之后就又会重新震动三下。
　　如此有规律的震动频率当然步川小姐倒是感觉十分得熟悉，总有一种「已经很久没有遇上这种」的感觉。
　　毕竟要是阿贞有事找她的话肯定会直接震动到死的！
　　等一下，步川小姐怎么可以忘记了？
　　特么这种震动频率不就是表示这个时候有“外（ren）快（wu）”找上自己了么！
　　这不是来自于阿贞的「骚扰」，而是组织那边分布下了任务给步川小姐啊！
　　——赚钱的时候要来了！

第625章 久违的任务①
　　步川小姐当然会免不了会感觉到些许的惊讶。
　　任务怎么说来就好？
　　自从那个自称为「翎」的「检测者」专门给步川小姐分布了一个比较特殊的「扫除任务」（对象是组织的情报者）之后，她在那一段时间里面就没有接到过那些「正常类型」的扫除任务了吧？
　　如果不是现在忽然之间就就来了一个任务的话，想必步川小姐都会以为那些隐藏在黑暗中分配任务的「主控者」是不是早就已经遗忘掉了自己这个可以执行大量以及各种各样任务的「断罪者」的存在了呢。
　　#↑负存在感惨案#
　　——步川小姐的存在感怎么可能会是「负值」啊！
　　震动毕竟不像铃声那样会发出很大的声音，再加上班级里的大家在这个时候正在那边忙绿着自己手上的事情、而且还一边忙着一边闹得十分得热闹，当然不可能会察觉到步川小姐这边这么一点点的动静的。
　　就算被发现了又能怎么样呢？
　　看他们这么害怕步川小姐的怂逼样子，难不成还能指望他们过来直接收走步川小姐的手机不成？
　　不过这毕竟是关乎于自己「工作」方面的事情，所以步川小姐这边也不想太过于光明正大免得被什么人给无意间看到上面的内容。
　　于是借着一个十分良好、其他人也很难看到她就在玩手机的角度，步川小姐终于从裙兜里面拿出了自己那震动了一阵子现在诚然已经不再震动了的手机……
　　有点让人感到出乎意料的是，手机里面的阿贞在这个时候竟然并没有多么像之前那样子的颓废。
　　虽然依旧还是一直捧着啤酒罐不放手，但是起码没有一边当着抠脚大妈一边生无可恋模样地看着电视了。
　　也还算是对得起她那可爱的Q版外表了。
　　总而言之看到了步川小姐打开了手机的屏幕之后，阿贞这边直接放下了自己手中正在狂饮当中的啤酒罐，一瞬间露出了一脸「哇哈哈」的模样，难掩脸上开心地跟步川小姐表示今天终于有任务上门了！
　　看起来阿贞对于这个久违的任务也有点兴奋的样子呢，毕竟说到底阿贞这边可以喝地啤酒和步川小姐的任务挂钩着不是么？
　　——只有步川小姐而做了任务，她这边才会有积分可以买入啤酒。
　　无视了那个意外之间变得有点聒噪起来的阿贞，步川小姐这边无动于衷地轻轻滑动了一下自己的手指，直接点在了那个一直都在闪动当中的通知栏上。
　　下一刻因为点击通知栏而弹跳歘来的任务窗口，自然直接活生生地「挤」走了那个还正在喋喋不休的阿贞，步川小姐甚至可以看见阿贞被挤成「肉酱」的模样……
　　唔，当然是夸张的，这个「智能桌宠」并没有这么血腥地设定。
　　只是阿贞那边直接一脸惊讶地被弹出来的窗口给拍飞了，好不容易才从窗口后面重新扒到了前面来。
　　说实话，有时候步川小姐真的不懂阿贞到底生活在怎么样的世界里面，起码并不是像表面这样子的手而已不是么？
　　也许真的是一个「电子生命」也说不定呢。
　　——如果这是其他人设计出来的话，那么步川小姐她肯定不会相信的，但是这可是组织那边的「黑科技」啊。
　　总而言之，存在手机里面的阿贞到底是不是不同形式的「生命」对于步川小姐来说其实并不是什么十分重要的事情。
　　现在的步川小姐，当然应该要去着重去注意这一次的扫除任务到底要让她去干什么了。
　　在随意地扫了一眼任务栏上面写着的内容之后，步川小姐直接挑了挑眉头，倒是并没有出乎自己的意外。
　　起码不是像之前去扫除掉广场舞大妈的那种莫名其妙的任务了。
　　虽然这一次的任务对象并不是那一种可以面不改色地对自己的亲生女儿直接下毒手的惊世大奇葩，但是凶残程度也是不遑多让，反正步川小姐知道这种人绝对不可能是那种可以被原谅的家伙……
　　看着在「委托人栏」拉下来长长一大条各式各样的人名，步川小姐就完全可以从中了解到这个家伙也是坏到了一种极品地程度，绝对靠着自己不光明的手段，干了不少伤天害理的事情去残害别人的事情。
　　估计这一次给步川小姐提供情报的情报者是一个正义感颇强的人吧？
　　对方不仅仅「情报栏」上留下了十分详细、也是最为基础的任务对象活动地点以及日程安排，而且还加了不少「料」呢。
　　一般来说情报者提供的情报仅仅只是限制于任务目标最近一段时间的活动、以及居住点是什么地方而已，亦或者还会调查委托人委托的任务是否属实，总之很少有情报者会认真地去调查任务目标的生平事迹。
　　毕竟这特么不是超级麻烦的么？
　　就更别说这个情报者不止去货真价实地调查任务目标了，而且调查出了这么一大堆的东西出来直接放在情报栏上。
　　——比之前那个情报者不知道好到哪里去啊。
　　总而言之，步川小姐心中倒是有点好奇到底是怎么样的人然后又做了怎么样子的事情、才会惹得这么多人会「同仇敌忾」地委托下任务来，毕竟这已经是步川小姐有史以来第一次看到这么多委托人委托要「扫除」掉同一个人好么？
　　所以步川小姐自然是稍微认真看了一下情报者调查出来的属于任务对象的生平事迹，看完之后，她顿时之间就感觉像这样子的家伙留在这个世界上是绝对不行的吧？
　　步川小姐感觉这一次的任务目标好像已经把世界上所有的坏事都给彻底做了一个遍，诚然已经没有什么坏事是他没有做过的呢。
　　——啊啊，所以说到底是什么样的环境能造就这么⚹⚹⚹⚹的一个人？
　　想想自己明明什么都没有做就就被全校的人给恐惧着，步川小姐这边自然忍不住就对着手机直接翻了一个白眼，诚然就是一脸无言以对的模样……
　　所以说，步川小姐其实也算是一个「好人」呢，毕竟她没干过太过分的事情。

第626章 久违的任务②
　　说实话以前的步川小姐也不是没有接到过这样子类似的任务，一般任务对象都是那些跟着道上小组织混迹、无法无天的小混混。
　　可是这次的任务对象实未免太离谱了一点吧？
　　好吧，讲道理，这个世界上毕竟是这么得大，当然是不可能少得了像这样子的坏到骨子里面的人渣……
　　可是如果一个人像这个家伙一样坏到了这种程度的话，感觉已经完全可以直接报警让警察去收拾他了吧？
　　又怎么会依靠组织呢？
　　要知道虽然警察有时候不太靠谱，但是在一般人的心目中，警察的可信度还是要比一个莫名其妙的奇怪组织要好得多的。
　　#WCO：我们才不是什么奇怪的组织！（写着「真诚」二字的笑脸）#
　　嘛，也许是这个家伙坏成这种模样，让警察那边也是感觉无从下手吧……
　　总而言之这一次任务里面蕴含着的门道的确似乎有那么一点复杂，但是这依旧还是不在步川小姐这边的考虑范围之内，毕竟她搞清楚这种东西又有什么用呢？
　　难道还能拿到钱么？作为一名合格甚至可以说是「优秀」的「打工者」，步川小姐并不需要想太多了，也不能想太多，只要乖乖地根据组织吩咐去完成任务就好了。
　　在任务栏上有一张明显就是被暗中的情报者给偷拍过来的照片，不出意外的话应该就是这一次任务目标的长相。
　　名字貌似是「山本树」。
　　——嘛，步川小姐只要乖乖地根据情报栏上面提供着的情报，将这个「害虫」给好好地给「扫除」掉就就可以了。
　　总之在这些委托人当中，其中有一部分是被任务目标给用亲切的谎言骗入了一场「高利贷骗局」而直接被弄得直接「家破人亡」饿社会人，又有一部分是自己的亲人被任务目标的不爽亦或者觊觎、导致最后被他给活生生地摧残至死而自身却无能为力的嫁人，更有一部分是被任务目标给强迫（亦或者诱骗）染上了「陋习」而不得不向其提供金钱解脱自己而最后被弄得人不像人鬼不像鬼的瘾君子。
　　这些是这一次的任务目标所干过的坏事，但是却绝不仅仅只限于这一些坏事，看情报者提供的情报估计还有更多的受害者。
　　只是他们想要维持不成还惨遭毒打而直接心灰意冷了。
　　不过生性有一点多疑（只是一点点？）的步川小姐还是忍不住怀疑了一下，为什么之前的时候没有人给WCO打电话想要「扫除」掉这个山本树，而现在终于有委托任务了，却是直接就冒出了这么一大堆的委托人呢？
　　毕竟这也太巧合了一点呢。
　　然而步川小姐这日常的多疑并没有维持多久的时间，而这也得益于负责这一次任务的情报者的「尽职」。
　　看起来对方也是想过忽然之间冒出这么多的委托人实在是有一点让人在意，然后也专门过去调查了一番，然后就发现原来这些受山本树摧残的受害人们在最近一段时间里面自发地组织了起来，打算依靠集体的力量去给自己讨回公道了——
　　只是可惜在正规饿的渠道上受挫，他们原本心灰意冷的想要放弃，不过正好这个时候WCO的广告进入了他们的眼帘里面，于是破罐破摔地就打算死马当活马医了。
　　虽然有些人表示不相信，但是更多的人想要相信的，因为他们实在是找不到其他的方法给自己出一口恶气了。
　　总归还是有一点希望的么？
　　所以这些相信的人将组织的电话给带回了家，在经过了一番思想挣扎之后，他们终于还是下定了决心打进了电话……
　　虽然这些委托人打进组织电话的时间前后都是不一致的，但是前前后后凑在一起就直接有了那么长长的。
　　重点是像这样子的人杀起来完全没有任何的负担好么？如果没有组织的话，肯定这种人还会祸害更多的人吧？
　　所以说组织的存在果然还是十分需要的呢。
　　稍微认真一点地看清楚了在情报栏上标注出来的、对于扫除任务比较有用的情报，确定了这一次「任务目标」时常会出没的地区以及具体到「分」的出没时间之后，步川小姐自然就对此了然于心，就此直接关掉了手机屏幕，随意地收好了自己的手机……
　　稍微注意了一下现在的时间，步川小姐眯着眼睛暗自琢磨着根据这个家伙来回出没的时间规律来看，她应该可以在今天之内就直接解决掉对方的吧？
　　转过头望向了窗户外那已经停止下雨甚至都有点开始放晴起来的天气，步川小姐心情倒是因为天气不错而不错起来。
　　——争取今天一口气解决掉以免夜长梦多！
　　步川小姐瞬间就下了这么一个决定，毕竟说到底，谁能确定明天的时候这些情报会不会变掉呢？
　　看情报来说这个山本树本身就没有长期规律的生活作息，只是最近的一段时间有着这样子的规律而已。
　　谁也说不准这个家伙会不会心血来潮就又有了什么新的习惯，毕竟情报者的情报提供可是已经就此停止了啊。
　　之后只能靠步川小姐她自己了不是么？
　　总之，现在还是赶紧言归正传到这一次的扫除任务具体该怎么去执行上面来，步川小姐曲着手指轻轻地点着桌面，眉宇间微皱的眉头代表着她的思绪此时正在逐渐在飘远……
　　这一次的的任务目标，也就是「山本树」，根据情报上的内容以及他平时所做的那些事情来看，肯定不是那种遇到想要「杀」自己的人就会直接转身逃走的吧？
　　毕竟他自己本身就是害人性命的人，又怎么会害怕别人取他性命呢？
　　重点是步川小姐又是一个身形比较娇弱的女孩子，估计一出现对方的面前表明要杀他的话，就会直接受到这个家伙的轻视吧？
　　不止不会逃跑，反而还会展示自身强大般地直接自己主动迎击上也说不定呢。

第627章 久违的任务③
　　所以说，这样子的任务对象完全不足为惧啊！
　　轻轻地勾起了自己的嘴角，似笑非笑的步川小姐望着窗户外面就直接这么断定了下熊来，确定这一次的「扫除任务」完全不需要自己专门过去跟班长大人去请假、以此来获得更多的时间去做任务扫除人家。
　　毕竟在做过了这么多次的扫除任务之后，步川小姐这边也算是相信那些情报者收集情报的能力了，没有错出错的时候。
　　就算是上次那个坏心眼的情报者，也不是提供了详细了情报么？
　　不过最为重要的一点是步川小姐十分自信自己的能力，相信自己可以十分快速就能解决掉这个家伙……
　　毕竟这个山本树又不是上一次步川小姐去做特殊任务的时候，那个如同泥鳅一样狡猾、善于逃窜的情报者不是么？
　　就算情报出了巨大的错误，这个家伙竟然真的会怂到面对一个女孩子的追杀还会直接转身逃走的话，步川小姐这边也是相信自己可以完全不废吹飞之力就追上人家的。
　　——没办法，她就是这么厉害嘛！
　　等着这一次的班会课上完了，步川小姐自然没有浪费时间，直接跟着对自己各种死缠烂打地洛小倾一起去社团那边。
　　而班长大人则是在跟着一起走在半路上的时候，就有有些不情不愿地步川小姐分道扬镳，想来就是学生会那边忙碌事情了才对……
　　唔，班长大人应该会趁着这个机会直接和星川交代步川小姐那边已经同意「雇佣」的提议了吧？
　　估计步川小姐这边任职「风纪委员长」的日子不会太遥远，那坐在学校里就能等着钱送上门的未来诚然近在眼前啊！
　　#↑休想#
　　虽然心里面想着可以去废弃校舍那边跟豹区的那些不良少年们直接讹诈来一大堆的零食满足自己的食欲，但是步川小姐想到自己昨天才刚刚干过这样子的事情，想来他们今天应该还没勒索那么多得钱给她买零食吃吧？
　　所以步川小姐就此也歇了这个心思，打算还是冷落废弃校舍个几天之后，再去那边拿自己「应得」的零食吧……
　　唔，重点是步川小姐完全不想看到青龙那个「战斗狂」呢。
　　#青龙：所以说我到底有什么不好！为什么不和我打架！#
　　所以不打算去那边的步川小姐，注定就没有看到今天的青龙竟然还真的在废弃校舍大门口对大树拳打脚踢的模样。
　　说真的，青龙是那幅正气凌然的表情绝对就是认真的，她时真心在那里想要直接一脚踢断那棵树啊……
　　也正是因为青龙这个家伙大门口，那些豹区的人被吓到了，自然也就没有心思过来找步川小姐去「主持大局」了。
　　总而言之，步川小姐在去社团的这一路上走得自然是十分安稳。
　　——如果隔壁没有洛小倾在旁边各种不要命（真）地「妖魔乱舞」的话，那么步川小姐这边肯定会更加开心的。
　　就这么嫌弃着犯病的洛小倾嫌弃了整整一路之后，步川小姐和洛小倾两个人终于还是到了社团活动教室的门口，洛小倾也终于从「深井冰」当中趋于了平静，安安静静的模样总算是不会让诸多少年感到「幻灭」了……
　　就这么十分随意地打开了活动教室的大门，步川小姐两个人心里面真的是毫无防备，第一眼就直接十分日常地就看到了早乙女雪奈那个中二社长正在活动教室里面犯蠢着啊！
　　真的是蠢到不行啊！
　　看着她手里面正拿着的那一根绿意盎然的长柄树枝，想来时就会她从学校庭院的哪颗树底下捡来的吧？
　　也不知道这一根平平无奇的树枝到底是哪一点让早乙女雪奈这个家伙感到爱不释手的，一边格外神气的说着什么「这是勇者之剑」，一边还在活动教室里面大肆地将树枝帅气地挥舞过来挥舞过去，诚然就是模仿着什么动作片主角一样。
　　#树枝：虽然我的样子平平无奇，但是我真的是一把传说中的剑，看我这真挚的眼神（虽然并没有眼睛这个器官）#
　　这样子真的好么？
　　随着早乙女雪奈那边极为剧烈、自以为帅气十足的大幅度摆动，树枝上的树叶都已经直接掉了整整一地了好么？
　　看着早乙女雪奈那完全不觉得自己有多蠢、甚至还感觉自己酷毙了的模样，步川小姐顿时之间就感觉颇为不忍直视地伸手抹了把一脸，终于在这个时候切实体会了一把到底什么叫做「尴尬癌无法拯救中二病」……
　　所以说，早乙女雪奈这个家伙的脑袋里面到底都装着些什么东西啊？
　　诚然已经完全没有救了对啊？这特么是小学生……不，就连小学生都觉得蠢毙了而绝对不会干的蠢事啊！
　　还有快点看看这被你整得落满了一地的树叶啊！
　　敢情每天认真辛苦地打扫这个活动教室的人，不是你社长本人么？
　　步川小姐真心想说一句「我不认识这个人」。
　　完全没有不忍直视多久的时间，步川小姐忽然发现自己隔壁的洛小倾貌似对那边的情况十分得有兴趣的，诚然就是蠢蠢欲动地过去跟早乙女雪奈一起开开森森地犯蠢的样子……于是步川小姐抽了抽嘴角，果断更加感觉无语了。
　　二话不说步川小姐伸手就是一巴掌直接重重糊在了洛小倾的脸上，诚然就是让她赶紧好好冷静一下！
　　这种事情做了会掉智商的！
　　——本来洛小倾的智商就已经十分堪忧了，再怎么下去的话洛小倾的智商就连猴子也比不过了！
　　#洛小倾：不不不，我觉得我最起码还是比猴要聪明的#
　　然后被步川小姐糊了整整一脸的洛小倾这个时候当然就是一脸的懵逼，随后才反应过来觉得自己好像非常得委屈啊！
　　捂住了自己那被拍得生疼的脸颊，还故意睁着那双几乎泫然欲泣的暗红色的眼眸，洛小倾就这么极为可怜兮兮地看着那边脸上除了嫌弃果然还只有嫌弃的步川小姐，心中的苦闷就别提有多么凶猛了……
　　虽然她的确想要和早乙女雪奈一起这么玩玩啦，不过她这边不是还没有来得及付诸行动么？

第628章 管教之事①
　　明明洛小倾这边还什么都没有去做，步川小姐怎么可以二话不说就直接伸手糊了她脸上一巴掌啊！
　　#↑川川再打我一次.jpg#
　　不仅仅只是洛小倾这边捂着自己的脸颊、诚然就好像遇到了什么生命不可承受之重一般，在她毫无防备地步川小姐给糊了一巴掌的同时，那个身为始作俑者的早乙女雪奈也是在这个时候直接迎接到了属于自己的、比洛小倾还完全好不到哪里去的「可悲结局」——
　　早乙女雪奈在这边格外兴奋得挥动着手中的树枝完全一脸十分高兴的样子，但是不知道什么时候三井美代忽然之间毫无声息地出现在了她的身后。
　　那副模样就好像某种专门生存在阴暗当中的怪物一般。
　　就在那电光火石的一刹那，三井美代从后面忽的从两侧伸出了自己的手，直接用胳膊狠狠地勒住了早乙女雪奈的脖子！
　　“唔！！”
　　最为脆弱的脖子就这么毫无防备地被人从后面狠狠地用力一勒，早乙女雪奈一瞬间就感觉自己整个人都要不好了！
　　这个时候，她不止直接极为痛苦地翻起了白眼来，甚至差点还十分没形象地像个勒死鬼一样吐出舌头来。
　　所以说早知今日何必当初呢？
　　就算智商不怎么样，但是从以前的经历当中也能总结出身为「爱之头槌使」的三井美代是完全不可能会任由她胡作非为的不是么？
　　反正步川小姐那边是直接冷着眼睛看着这一场闹剧的发生，心中直道这完全就是早乙女雪奈自己咎由自取、诚然就是活该的。
　　而捂住脸正感觉十分委屈的洛小倾此时看到早乙女雪奈的下场比自己可是惨多了之后，心中自然忍不住就是一片侥幸，幸好步川小姐虽然凶残但也没有对她使用这种「大刑」……
　　唔，虽然她们两个人都不知道为什么三井美代这个头槌使不使用头槌，反而还使用了其他强力的招式就对了。
　　也许是对「爱之头槌使」这个名号腻味了吧？
　　总之，三井美代胳膊上的力度完全没有因此而减弱多少，诚然就是完全不在意早乙女雪奈那快要被自己给勒死的模样。
　　这就是青梅竹马之间的相处模式么（大雾）？
　　不只是如此，她竟然反而还持续性地加重了自己手上的力气，完全可以看到早乙女雪奈那乱挥舞的手臂变得更加挣扎起来了啊！
　　而让人感到有点鬼畜的事情，三井美代的脸上竟然从始至终挂着一个十分平常的笑容。
　　——若是光看那样子的笑容的话，就感觉三井美代再做着什么最为正常不过的事情而不是这种「杀人」的勾当呢。
　　“我说过不能带奇怪的东西来活动教室吧？”
　　明明手上还勒着一个快要死掉的人，但是想不到三井美代现在说话的声音竟然还比平时那格外散漫的声线要甜美上了许多，请问三井美代你莫非是「恶魔」么？
　　也许这件事情传到学校里面的话，肯定也会变成一个不可多得的「大魔王」吧？
　　也就说了这么短短一句话的功夫而已，早乙女雪奈这边则是仿佛度过了一个世纪一般的漫长，那有点肉嘟嘟的脸蛋以肉眼可见的速度迅速涨红着。
　　你说人类为何要互相伤害呢？
　　看着在自己面前上演的这一场精彩纷呈的「年度大戏」，步川小姐诚然一副不关己事的模样默默在心里感慨了这么一句。
　　也许是真的感觉到死神离自己很近了、亦或者是三井美代真的想要就此谋杀掉自己，早乙女雪奈极为惊慌失措地用力拍打着三井美代那用力勒着自己脖子的胳膊，拼尽了老命才从自己的喉咙里面挤出了几个音节来。
　　“give-up！give-up！！”
　　哟呵，这个时候竟然还直接说起英语来了？
　　毕竟是一个坏心肠的家伙，步川小姐这个时候不同情早乙女雪奈，反而还直接唯恐天下不乱地在那里点评着早乙女雪奈这个时候的一举一动来。
　　再者说了，光是在嘴巴上说一下放弃可是一点「说服力」都没有啊……
　　想来早乙女雪奈也从三井美代那完全没有放松的力度当中知道了这一点，所以她为了证明自己是真的「洗心革面」不会再作乱了，直接就把自己手中「宝贵」的「勇者之剑」给直接扔到了一边。
　　那孤零零的树枝被早乙女雪奈用剩下的力气直接抛到了大老远，诚然就是在向三井美代表示着自己的「一心一意」。
　　早该如此了不是么？
　　不过步川小姐却还是忍不住轻声嗤笑了一声，稍微伸手捂了一下自己的嘴巴——
　　只要认真地观察一下的话，还是可是十分轻松地就能看出早乙女雪奈那边虽然在扔得极为干脆，但是脸上却诚然就是一脸肉痛的模样呢。
　　所以说就这么一根长相稍微独特一点的「树枝」而已，真的有那么大的魅力可以让早乙女雪奈如此恋恋不舍么？
　　果断中二病的世界是不好理解的呢。
　　——想到这里，步川小姐还煞有其事地点了点自己的头，诚然就是摆出了一副正在考研珍奇物种当中的精英调查人员。
　　而三井美代这边虽然看起来的确是比较凶残了一点，但是实际上，她也不是真的想要去谋杀早乙女雪奈这个让人头疼的中二社长的，毕竟这对于三井美代来说又有什么好处呢？
　　反而还会因为这个中二病坐牢对吧？
　　所以在看到了早乙女雪奈终于服软了、并且对自己表示「投诚」之后，三井美代这才满意地稍微勾了勾自己的嘴角，终于卸下了自己手上的力气，就此直接松开了早乙女雪奈的脖子。
　　终于呼吸到了新鲜的空气，早乙女雪奈在离开了三井美代的胳膊之后，就直接劫后余生般地大口大口地呼吸着空气。
　　现在做人真特么得难啊！
　　所以说，早乙女雪奈真心觉得自己还是赶紧穿越到传说中的异世界，然后兴趣使然地拯救世界一次吧！
　　#↑看起来这个人还是没搞清楚情况呢#

第629章 管教之事②
　　理所当然的事情，光是这样子是绝对不可能让早乙女雪奈如此轻松地直接蒙混过关掉的，毕竟这也太便宜她了不是么？
　　#早乙女雪奈：不不不，我感觉已经足够了啊！#
　　就这么沉默寡言不言不语地站在原地，三井美代等着那个正在大口喘气的早乙女雪奈的脸色已经逐渐恢复了正常之后，便直接「和善」地眯起了自己的眼睛，言简意赅地表示让早乙女雪奈赶紧把地上的这些树叶给整理干净。
　　地上这些乱七八糟的树叶可都是早乙女雪奈犯中二病整出来，所以三井美代这边要求她打扫也是理所应当的事情不是么？
　　当然，顺道也把那个树枝给扔掉。
　　看起来早乙女雪奈这个家伙似乎还想在这个时候「垂死挣扎」一下，终究鼓起了勇气，格外理直气壮地直接对三井美代拿出了“自己可是一社之长，怎么可以让她去做「打扫卫生」这么没格调的事情呢。”这个理论来……
　　所以说，拿着一根树枝当成所谓的「勇者之剑」在活动教室里面像多动症患者一样乱挥乱动，就是一件十分有「格调」的事情喽？哎呀哎呀，这还真是「大开眼界」呢！
　　三井美代特么都要被早乙女雪奈这番没脑子地发言给逗笑了。
　　——所以可不可以用点智商呢？
　　也不知道到底在心里面怀着什么样的心理，三井美代这边并没有因为她的「强词夺理」（原来你还有自知之明啊）显出十分生气的样子，反而还直接莞尔笑了起来，看起来似乎心情变得很好的样子。
　　然而就是看到三井美代脸上这样子的没有一点危险性的笑容，早乙女雪奈这边却是瞬间就十分没出息地就怂逼了。
　　毕竟她刚刚可是经历过了「死亡的威胁」好么？
　　总而言之，现在这情况真可谓是如同教科书一般的「一超被蛇咬，十年怕井绳」的典范中的典范呢！
　　反正早乙女雪奈就是怂得这么光明正大，还没有等三井美代再说什么话，她自己则是已经率先服软了下来，一本正经地挺直了自己的腰板，对三井美代表示自己已经明白了……
　　诚然就是一脸完全不敢忤逆三井美代地样子，早乙女雪奈屁颠屁颠地跑到了放置卫生工具的地方，乖乖地拿起了扫把作势就要开始打扫起来了。
　　想她这个「伟大」的社长还是第一次打扫活动教室好么？
　　早乙女雪奈打扫着打扫着就忽然变得心理不平衡了起来，直道明明这种脏活累活都应该推给最好欺负的书呆子中野红叶做的啊！
　　#中野红叶：我还是选择死亡吧#
　　……
　　虽然今天的班长大人因为参与了学生会当中、所以并没有在活动教室里面刷着存在感，但是这压根就不影响二次元社每天都会度过的「日常」，而步川小姐从头至尾也没曾在意自己的身边少了一个班长大人。
　　毕竟这有什么不同么？
　　对于贯彻「没心没肺活着不累」的步川小姐来说，现在只要有着班长大人的漫画书在这里就十分足够了啊。
　　#班长大人：同学你这样会让我很难办的啊#
　　明明完全就没有在想念班长大人、但是却厚颜无耻地免费看着班长大人的珍藏漫画书，步川小姐就这么漫不经心地等到了社团活动结束的时间，也就是要离校的时候了——
　　因为早就预定号了接下来在去魑魅上班之前要先去做任务，所以为了节省自己的时间以及更为宝贵的体力，步川小姐想到反正洛小倾这个家伙肯定回家也是闲着没事情干，倒不如直接抓过来给自己当苦力好了！
　　想来洛小倾这个天性欠虐地「受虐狂」应对于自己过去当苦力的这件事情，态度也应该是十分愿意的吧？
　　#洛小倾：这个时候我到底该哭还是该笑？#
　　不过这个想法并没有维持多久的时间，因为在离开之前步川小姐拿出自己的手机习惯性地开始计算起时间做任务所要花费的时间的时候，手机里面难得处于清醒状态的阿贞应该是看出了步川小姐心里面想要偷懒的想法。
　　于是高高地举起了自己手中的啤酒罐，阿贞虽然依旧还是懒洋洋的样子，但是却直接提醒了步川小姐一句。
　　“阿川你难道就不怕被那个检测者看到么？”
　　虽然之前的时候都是抱着「想当然」地想法没有想到这一层上，但是现在忽然之间被阿贞这么刻意地一提醒，步川小姐倒也直接想起了一直都被自己给选择性忽视掉的事情——
　　那个自称自己为「翎」的检测者，可是会「偷窥」步川小姐任务进程的不是么？
　　绝对会看到步川小姐偷懒的样子对吧？
　　想到了这里之后，步川小姐心里面顿时之间就是一个惊悚，毕竟上一次执行任务的时候她就是找了洛小倾当苦力呢。
　　不过很快步川小姐就又恢复了冷静。
　　毕竟上一次的任务的特殊的，任务对象也是组织里面「变质」掉的的情报者，想来翎想要监视步川小姐的任务过程也不可能不是么？
　　毕竟那个情报者可是跑得飞快啊！
　　之前和翎交谈的时候，步川小姐就知道了翎没有高强的隐藏气息的本经……
　　虽然说是「监视」没有错，但是也是隔着大老远的地方用着「望远镜」去观察！
　　估计一开始翎的确有在监视没有错，不过想来到了后面就会直接跟丢掉吧？
　　不是组织里的每一个人都和步川小姐一样有着极强的跟踪能力呢。
　　你说神秘的「检测者」不会这么弱？
　　好吧，的确也有这个可能性呢，不过退一万步说，就算翎在那个情报者各种逃窜的时候没有跟丢掉，但是实际上到了最后步川小姐好像也没有利用洛小倾当苦力吧？
　　毕竟那个时候洛小倾这个家伙就好像有拖延症一样各种拖拖拉拉的、来得那么得慢，步川小姐那边早就已经被消耗光了所有的耐性，直接自己率先动手扫除掉了那个情报者——
　　所以说，她也只是在找情报者情报的时候偷偷利用了一下洛小倾而已。

第630章 不能偷懒①
　　只是在寻找情报的时候偷懒利用别人来当自己苦力的一点，想来应该是不会被那个「翎」给发现的吧？
　　毕竟退一步说，就算担任「检测者」这个职位的人再怎么厉害估计也是不可能会到达「全知全能」的程度——
　　况且翎之前和步川小姐碰面的时候也说明白了，只是在任务开始的时候会过去「观察」完成任务情况的不是么？
　　所以步川小姐这个时候尽管放宽心应该是没有任何问题的。
　　你问为何要如此在意这个？
　　好吧，虽然说步川小姐那边为了让自己可以偷懒而过去找「苦力」代替自己执行任务也不是什么「罪不可恕」的事情，就算到最后「东窗事发」估计也没有大问题，想来也就是会让别人产生一种「原来她是这种人」的想法而已……
　　然而像步川小姐这样子孤僻的人可是从来都不会在意别人到底怎么看待自己，她的在意的是这件事情被拆穿之后要是直接影响到了自己的任务评价可该怎么办啊？
　　毕竟「检测者」这个职位一听就是组织里面十分高层的人员，肯定能在步川小姐最终任务评价那边掺和一脚的。
　　——要知道最终得到的任务评价越高，步川小姐这边拿到的外快才会越多啊！
　　正是因为这诚然已经关乎到了「钱」这个「生死攸关」的重要问题，所以步川小姐这边才会变得如此犹豫不决！
　　下意识地咬紧了下唇，步川小姐一本正经地开始考虑起来在「少花一点体力」和「少拿一点钱」两者当中到底哪个更重要。
　　而最终答案不出意外得几乎就是瞬间得到的。
　　——当然是「钱」更加重要啊！
　　没有错，诚然在下一秒步川小姐这边就直接当机立断地决定好了，为了自己那些钱，她果断还是不要找洛小倾这个家伙当苦力好了！
　　再者说了，想想上一次执行任务时候洛小倾这个家伙竟然在那种时刻还会搞什么「迟到」，就知道这货绝对就是那种如同教科书一般的「成事不足败事有余」的大蠢货啊……
　　步川小姐这边可是完全不想在再一次体会「等人等到死却还是没有等到」的感觉了好么？
　　反正这一次的任务对象虽然性格品性都是坏到了彻底，简直就是无恶不作，但是在身体素质上总归还是算在「平凡人」之内的。
　　只有组织培养出来的人才不是「平凡人」好么？
　　总而言之，想来步川小姐这边也是不需要在这个任务上大费周章地花费太多的时间。
　　就这么一锤定音地打定了主意之后，步川小姐也不是什么拖拖拉拉的人，当然是不可能会带上这个今天完全不能派上用场的「废物」洛小倾，直接就像是驱赶烦人的苍蝇一样，随随便便地就将她给挥退走了。
　　——就别提洛小倾那边到底有多么得不情愿了。
　　不过现在再怎么不情愿也没有用，洛小倾这边汲取了以前经历过的经验，从中自然也是知道步川小姐若是直接说出不打算带上她一起走这类话来的话，那么估计就是真的不可能会让她跟着自己的……
　　就算洛小倾这个时候再怎么不情愿的耍泼耍赖也不会更改掉步川小姐心中的决定，反而还会起到了反效果，让步川小姐对死缠烂打的她更加厌烦不是么？虽然洛小倾的确非常喜欢没脸没皮地死缠烂打啦。
　　所以洛小倾一脸落寞、活像一个被负心汉抛弃的良家妇女一样，捏着手中的书包带格外揪心地要准备一个人回家了。
　　然而还没走一步就忽然被步川小姐给叫住了。
　　天真的洛小倾还以为步川小姐这个时候叫住她是忽然之间「良心发现」、改变主意打算要带着她一起行动了，于是直接一脸欣喜地转过了身子——
　　却不料步川小姐只是顺道让洛小倾把她的书包和雨伞一起带回家而已。
　　这样子而已？所谓的「废物利用」原则？
　　终于意识到了在步川小姐心目中自己的形象仅仅只是个「废物」之后，洛小倾的脸色瞬间就从一脸欣喜极具得转变掉了。简直活像一个被霜打的茄子一样。
　　……
　　根据这一次正义感颇强、而且还格外得尽职的情报者写在情报栏上的情报，步川小姐细读之后自然就能从中捕捉到些许对自己的「扫除行动」比较有利的情报。
　　就比如这个时候的步川小姐诚然已经知道了这一次的任务对象，也就是「山本树」，最近几天最为常去的「藏身地」到底在哪里——
　　如果步川小姐真的想要在第一次行动就一口气直接逮住这个家伙的话，那么自然也就只能在这个「藏身地」上下功夫了。
　　毕竟一个人无论在外边到底怎么样得浪，最终到了要睡觉的时候，他都还是会选择回到比较安全的地方度过一夜的吧？
　　而「藏身地」当然就是安全之地的不二之选。你说为什么步川小姐不直接去山本树这个时间段上最为常去的地方找到他、然后按照平时执行任务时的惯例跟踪他到偏僻的地方就马上下手一了百了，反而还选择了「守株待兔」这种成功率还要依靠运气的愚蠢办法？
　　步川小姐不否认前面一个方案执行率远远超越后一个「守株待兔」，但是这个方案明显并不适合这一次的任务对象。
　　选择这个方案的前提条件，是这个任务对象有着十分规律地去某种地方的习惯好么？
　　就像上一次任务对象的那个情报者一样，他是情报者的同时也是一名十分普通的学生，当然会每天都会有规律地要去学校上课，所以步川小姐完全可以靠着这一点专门到学校来找到他掌握整体的主动权，而非被动地等着他过来……
　　但是是这一次的任务对象却是完全不一样的类型，根据情报者在情报栏上所排列出来的「时间事件表」上来看，他明显就是那种生活作息完全就没有什么「规律」的人。

第631章 不能偷懒②
　　时而出没在灯红酒绿的夜店，时而出没在人声鼎沸的KTV，时而又出没在和自身形象格格不入的咖啡厅。
　　还会去弹珠店玩赌博弹珠，又会在电玩店消耗着光阴。
　　当然这一次任务对象最常干的事情就是拉着跟着自己一起混的小弟，在好不同的街道上各种横行霸道、欺男霸女，真的是好不威风呢……
　　总之山本树这些天里会去的地方，尽职的情报者都调查出来而且也事无巨细地写在情报栏上了，但是山本树每次去这些地方的时间都是完全不同的，诚然没有什么固定的时间段一定要去一次什么的，所以这特么有什么「规律」让步川小姐可以循迹的啊？
　　而且山本树最常干的「在街上横行霸道」这件事情，毕竟只是在街上瞎晃而已，也是很难让步川小姐确定具体地方的不是么？
　　毕竟好几条街道的程度可不是什么小地方呢。
　　而这所谓的「藏身地」，其实也仅仅只是步川小姐根据情报推断出来的而已——
　　要知道这个山本树可是因为各种各样的坏事招惹了不少人，虽然大部分都是比较好欺负的普通人，但是也不乏那些想要拉着他一起同归于尽的偏激之人吧？
　　重点是这个山本树似乎在道上也和某些人有着一些道不清说不明的关系，要是没有什么安全的藏身地点估计也是不可能的事情呢。
　　能让自己安全睡觉的地方，想来就是「藏身点」吧？
　　虽然不知道山本树这个家伙到底什么时候才会选择回到藏身点、会不会尽在外面浪而拖延了回藏身点的时间，不过说到底，毕竟步川小姐这边用来执行任务的时间也是十分得有限，她现在也没什么其他更好的方案可以执行……
　　所以现在步川小姐也只能稍微碰碰运气了吧？
　　如果运气好的话，那么步川小姐今天肯定会一次性解决掉这个家伙，但若是运气不好，那么步川小姐也没办法只能让这个家伙多活一天了。
　　哎，如果洛小倾这个苦力此时在这里的话，那么步川小姐这边就可以直接让洛小倾去其他的地点「碰运气」了吧？
　　两个人的运气比起一个人的运气总是要好点的！
　　不过这也只是稍微想想而已，步川小姐这边顾忌着自己最终可以拿到多少钱自然也不会随随便便地偷懒。
　　在确定了自己的目标是山本树的藏身地之后，步川小姐的脑袋里面直接就浮现出了山本树的一百种死法，当然前提是山本树就在藏身地里面。
　　顺便一提，「藏身地」自然是十分偏僻的地方。
　　要是那么容易就被人给找到的话，那么还能算得上「藏身地」么？
　　还能让山本树这个每天都做亏心事的家伙睡得这么安稳么？
　　虽然这个藏身地诚然已经偏僻到了就算手中拿着这个这个镇里面极为详细的地图、估计也是很难找得到到底在哪里的程度，但是这却并不能阻碍步川小姐这边朝着山本树的藏身地进发着……
　　实际上，虽然阿贞这个家伙除了承当着给步川小姐提供任务的平台之外、在执行任务当中一向都派不上什么用场的，不过这也只是步川小姐自己这么单方面认为的，阿贞的程度里面诚然自带这步川小姐这个城市的详细地图。
　　想来是组织那边知道有些比较路痴的扫除者找目的地的时候会有一点「困难」，便直接好心地了这个对于扫除者的「怜悯」。
　　——当然也是为了任务成功率的提高。
　　一般来说情报者调查到这一次的任务目标到底会出没在什么地方之后，都会把相应的坐标标记在这个「地图」之上，诚然就是直接变成一目了然的程度，就此也能看出「担当者」程序里面自带的地图功能十分得强大吧？
　　不过这个功能只是冰山一角而已。
　　当然的事情，这个「地图」的功能并不仅仅只是详细地标记着城市里面大大小小的建筑物那样子的程度而已，毕竟这跟普通的地图相比较起来也只是详细了那么一点而已……
　　想来那些天生路痴、完全不知道怎么看地图的扫除者靠着这样子的地图的话，估计就算到死都走不到「目的地」吧？
　　要知道担当者性格虽然一个个都十分得奇葩，但起码也能算得上一个「人工智能」，当然是会有「人工导航」的效果。
　　#↑组织的怜悯#
　　就算再怎么路痴的人有了一张百分百不会出错的详细地图、再加上一个「智能」个自己指路，想来也能就此人生圆满吧？
　　总而言之，就是靠着阿贞这个勉勉强强才称得上「人工智能」的导航，步川小姐找拐入了一个没有摄像头存在、并且正好也没人经过的小巷子里面，直接利用「一键换装」的能力换好了专门执行任务用的黑色卫衣。
　　就此扫除任务才算是真正的开始——
　　换了一身装扮就如同直接换了一个人一般的步川小姐提起了自己的速度，飞快地朝着阿贞导航的方向开始赶路着。
　　最后步川小姐到了被阿贞导航到的地方之后，便稍微停下了脚步朝着四周习惯性地观察了一下，发觉到这里似乎和歌舞伎町差不多是一个「红灯区」呢……
　　明现在距离「晚上」差不多还有两三个小时，但是这个时候这里却是已经有不少花花绿绿的灯亮了起来，显得这条街道跟其他街道格外得不同，并且同时也会有三三两两的从事「夜工作」的人在这条街上慢慢悠悠地闲逛着，估计是是准备去店里上班的。
　　虽然的确是差不多，但是如果比起「规模」的话，那么这个地方肯定是要比歌舞伎町小了不止那么一点半点的。
　　——诚然仅仅只是一个「浓缩版」而已。
　　由于还没有到晚上人还不怎么多，所以一身黑色卫衣、诚然与这里格格不入的步川小姐倒也没有引起什么注目。
　　不过顾忌到了也许这些在「夜世界」当中生活的人有可能会认识在魑魅里比较出名「月川」，所以步川小姐这边还是低下了脑袋。

第632章 不能偷懒③
　　要是在这个时候被人给认出来可就不好了不是么？
　　默默地将现在那戴在自己头上的兜帽的帽檐给拉得更加得低，步川小姐借此直接让自己大半的容貌隐匿在了一片黑暗当中。
　　虽然这样子故意隐藏自身的行为诚然会更加吸引别人那边的眼光，但是步川小姐不可能会在意这些小细节的——
　　眼观鼻鼻观心，行走在红灯区里的步川小姐直接无视了那些打扮得花枝招展的女性，以及一眼看上去就知道不怀好意的男性。
　　最终快速而又矫健的步伐终于停了下来，步川小姐最后瞄了一眼自己的手机，然后转头就直接拐入了旁边那一条狭长的通道。
　　这个通道很长又很阴暗，而其宽度也仅仅只能允许一个人通过而已。
　　非常符合「藏身地」的选择标准不是么？
　　这样子狭窄的通道毕竟实在太过于不起眼，在这个灯红酒绿的红灯区里面估计就更加不起眼了，想来一般的过路人都会以为这里面肯定就是一条死路，谁又能猜得到里面「别有洞天」呢……
　　步川小姐这边当然十分嫌弃自己走这么窄的通道也许会蹭到墙壁上然后把自己身上的衣服给弄脏，不过在想到衣服最后肯定还是要被血给弄脏的，所以步川小姐自然就变得无所谓起来了。
　　反正都是要洗的不是么？
　　就这么双手插着自己的卫衣兜里面，步川小姐诚然就是一脸淡定的模样，不紧不慢地走在这里面——
　　毕竟步川小姐她自己也不确定山本树现在到底是不是在藏身地里面，需要让她这么赶时间么？
　　步川小姐心里面都一已经做了好第二天再战的准备的了。
　　#↑说好的今天之内解决完毕呢！#
　　然后慢慢悠悠地走了大约有五六分钟的时间之后，这个狭长而又阴暗的通道也终于被步川小姐给走到了头。
　　虽然尽头那处依旧还是阴暗不堪、好似整年都没有几次晒到太阳地样子，但是诚然已经宽阔了不少，起码让步川小姐能舒展一下自己的身子了……
　　伸手微微抬高了有点挡住眼帘的帽檐，步川小姐眯着眼睛抬头望向眼前的这幢建筑物，然后自然就发现到这仅仅只是一幢外表有点破烂的普通公寓楼而已。
　　不过这当然就在步川小姐的预料之中。
　　所以嘴角轻轻地勾勒出了笑容，步川小姐心道像这种偏僻的鬼地方如果没有阿贞的导航，她估计真的很难找得到吧？
　　——那条狭长的通道可是七弯八拐的，说实话还真能搞混人的方向感。
　　虽然眼前的这幢破旧公寓楼光从外表上看起来好像十分得普通，就好像专门给那些在夜世界工作、但却乜有什么作为的底层人员居住的地方，但是步川小姐有了情报者提供地消息，当然知道事实并不是如此。
　　公寓楼的外表仅仅只是伪装而已。
　　虽然步川小姐不知道为什么明明地处都这么偏僻了还需要这种多此一举的伪装，不过也许是山本树那边神经质的谨慎吧？
　　毕竟常在岸边走哪有不湿鞋的道理。
　　总而言之，这幢破旧公寓楼的所有权就诚然就是这一次的任务目标，也就是山本树名下的一幢房地产……
　　唔，好吧，步川小姐这边也不知道为什么像山本树这种整天不务正业的人渣名下竟然还会有不少的房地产存在，不过想来也知道，他是利用了什么不光明的手段才能获得到的吧？
　　虽然外表是公寓楼但是绝对不是用来出租给别人居住用的，而是山本树平时给自己以及手下的人有空就过来休息一下的场所。
　　应该是地方太偏僻依旧装修也有点老旧，山本树的手下乃至于他本人实际上都不怎么常来这个地方。
　　然而最近却不知道为什么山本树跑这边倒是跑得很勤快。
　　估计是呆在这里的时候从来都没有什么危险，让山本树那边无形之间有了一种「这种偏僻的地方也是不可能有人找过来的吧」的想法，所以这个时候这幢公寓的周围竟然都没有什么人在看守着。
　　走进了一看，步川小姐还发觉到别说公寓周围了，就连那作为主要通道的楼梯周边上都没有人烟的存在呢。
　　——喂喂喂，这未免也太自信了吧？
　　要是这个时候忽然之间真的有人找上门来寻仇可改怎么办啊？
　　要知道步川小姐这边虽然不是什么过来寻仇的人，但是也是过来要拿走你这条狗命的人好么？
　　真当这里什么人都不会找到啊……眼睛里面看不到什么人影的存在，耳朵那边也听不到什么呼吸声，就连感官上也没有察觉到什么属于人该有的生命气息，于是步川小姐这边瞬间就确定了自己诚然已经可以光明正大地走上楼梯还不用担心被发现了。
　　如果说山本树真的不在这里的话，那么这里没有人看守这那还情有可原，虽然感觉藏身处里面应该有一些秘密资料需要保护。
　　但若是他在这里呢？
　　这样子的话那么他不就是一个彻头彻尾的⚹⚹⚹⚹了么？
　　真的以为自己已经天下无敌了？诚然一脸正经的步川小姐感觉这个世界上应该还没有这么蠢的人，所以她想当然地认为估计山本树这个时候不在公寓里面了。
　　于是自然忍不住就默默地长叹了一口气。
　　不过也不能白白来一趟，所以步川小姐即便知道自己白费功夫了也不打算一走了之，起码她还能在这里等人家上门啊。
　　正是自我感觉这里应该没有人了，所以那原来因为警惕而紧绷的身体在这个时候也松散了大半，步川小姐诚然整个人就变得有点倦怠了起来，懒洋洋得就像是过来观光旅游的样子……
　　不过最基本的事情她还是没有忘记的好么？
　　虽然大大咧咧地插着卫衣兜，但是步川小姐的脚上却是直接轻车熟路地避开了废弃公寓里面那为数不多的几个摄像头，没有在摄像头里面留下一丝一毫的生硬，就这么轻轻松松地走上了楼梯。

第633章 不能偷懒④
　　顺便一提，最重要的楼梯口竟然没有设下摄像头是最大的败笔好么？毕竟不是所有人都会飞檐走壁的好么？
　　不过这却也正好省下了步川小姐的心思。
　　虽然完全不知道自己应该到这幢破旧公寓的几楼等着山本树那边的「主动上门」，但是为了自己宽阔的视野着想，步川小姐果断还是选择最顶楼好了……
　　到时候山本树一出现到这里来的话，步川小姐就能直接第一眼看到了不是么？
　　毕竟这里的出入口也只有那么一条长通道而已，步川小姐瞄准着一个目标那当然是手到擒来的事情，之后也就只能依靠步川小姐的今天运气好不好了呢。
　　——哒，哒，哒。
　　——轻缓而又沉稳的脚步声慢慢地响彻在了楼体之间。
　　毕竟步川小姐这边可是松下了神经没有十分刻意地隐藏起自己所有的气息，所以即便在走楼梯的时候步川小姐的脚步声比平常人要轻得多，但是在这没有人也没有任何声音的楼体之间，想来也是十分突兀的吧？
　　不过世事就是这么难料。
　　耳朵毫无防备地捕捉到了一些人类特有的活动声音之后，步川小姐这边条件反射性地就直接眯了眯自己的眼睛。
　　竟然有人在这里么？
　　虽然心中对于这个出乎意外的事实感到了格外的惊愕，但是步川小姐毕竟那超越常人的冷静（冷淡？）
　　性格就摆在那里，而且她的「职业素养」也一向都是这么得感人，所以脚下原本还是有点动静的步伐在一瞬间之内就没有了任何的声响……
　　重点是步川小姐这边明明十分刻意地抑制住了自己脚步声的出现，但是她上楼梯的速度不减还反增了好么？
　　诚然就如同一只轻巧的猫一样无声无息地在楼体之间活动着。
　　不会真的「中奖」了吧？
　　在楼梯间移动之中的步川小姐祈祷着山本树这个激活一定要在这里，这样子她明天就不用在这个任务上继续浪费时间了。
　　敏锐的耳朵一直捕捉着那些声音发源的地方，所以追踪声音的步川小姐最终直接止步在了这幢公寓的第四层——
　　站在依旧还是没有人的楼梯口，步川小姐收敛身上游戏气息慢慢地靠近了那个发出声音的房间。
　　随着之间的距离愈发得接近，那些声音自然是越来越大了。
　　不过说实话，步川小姐还是感觉到有一点的出乎意料，毕竟她貌似发现这个房间里面的人好像正在「吵架」当中？
　　虽然这应该并不是真正意义上的「吵架」，但是步川小姐这边也能确定这个房间里面起码有两个人的存在，而且这两个人正在互相僵持地在那里「争持」不下当中……
　　其中让步川小姐印象比较深刻的是，在这一番争执声当中占据主导方的声音是是一个比较得尖锐高亢的声音，还能听得出其内带着一点气闷的赌气成分，可以听得出所有争执的起源都是这个声音不厌其烦地折腾出来。
　　不过现在诚然还有一件更加明显的事情，这个声音虽然大胆而又傲气，但是听起来绝对就是一个女孩子发出来的吧？
　　卧槽——
　　这个发现何止仅仅只是一个「卧槽」两字可以形容出来，当然直接让步川小姐瞬间就忍不住皱了皱自己的眉……
　　呵呵呵，在山本树这个臭名昭著、无恶不作的家伙的地盘上面有着一个女孩子的存在。
　　——重点是似乎还正在「争执」当中。
　　这些因素互相组合在一起，特么还不容易让人往歪处想么？
　　想到了这一点，步川小姐当然就情不自禁地伸手扶了扶自己的额头，一副不相信现实的模样……她应该不会这么得凑巧吧？
　　明明只是过来执行「扫除任务」的而已，就直接遇上了山本树本性爆发、诱拐了一个良家少女回老巢的戏码？
　　虽然心里面是完全不想「节外生枝」免得让自己多出一个麻烦来，不过想到有可能任务目标就在这个房间里面，所以步川小姐这边也只能颇为无奈地暗叹了一口气。
　　认命地耸肩摇了摇自己的头，步川小姐也只能继续踩着无声的脚步逐渐靠近着这个明显代表着「麻烦」二字的房间了。
　　希望世间能少一点麻烦呢。
　　等到了身体靠在窗户边上静下心来认真倾听的时候，步川小姐这边自然也终于听清楚了里面到底在争吵些什么了。
　　“我要吃蛋糕！”
　　真的是万万没有想到，步川小姐这边认真开始倾听所听到的第一句，竟然是如此得让人感觉槽点无数呢——
　　不过在注意到房间里面传来的这个高亢地声音似乎娇蛮得让人感到有点耳熟，而且话语间那「理所当然」的任性态度也是莫名其妙得感到熟悉，步川小姐这边好像是想到了什么不可思议的事情一样，顿时之间本来站得好好的脚下顿时之间就是一个不稳，差一点就要直接摔到在地了。
　　喂喂喂，请务必稍等一下，她刚才应该是没有听错吧？
　　步川小姐的冷汗直冒。
　　为什么这个声音会让她感觉到这么得熟悉啊？总觉得她就是认识现在这个发出声音的人一样啊！
　　在步川小姐忍不住有点怀疑人生的时候，房间里面那比较高亢的声音却是完全没有任何想要停止下来的意思：“所以说，你这个魂淡听到了没有啊！不要再继续装死人了，本小姐知道你绝对活着！”
　　请务必告诉步川小姐这不是真的。
　　“吵个鬼啊！”
　　终于一直被骚扰耳朵的另外一个主人公也出声了，是一个比较低沉的男声，不过一说话火气就格外得大，想来也是被之前那个娇蛮声音的主人给吵得不胜其烦吧？
　　然而那个娇蛮的声音却完全没有被男声的火气给吓到，几乎都能想象到她在这个时候还会直接高高扬起脑袋的高傲模样来：“本小姐就是要吃蛋糕——我可是已经整整一天都没有吃到蛋糕了！连我爸爸都没有这么对我好么！”
　　呵呵呵，这么熟悉的套路，步川小姐这边怎么越来越不忍直视现实了呢？

第634章 绑架之人①
　　这人还能是谁呢？
　　步川小姐忍不住就狠狠抽动了一下自己的嘴角，此时她的心中诚然早早就已经浮现出了一个相应的人选来了。
　　为了证实自己的想法是不是正确的，步川小姐的身子自然更加贴紧了背后的墙壁，然后瞪着一双看不出到底其内包含着什么样感情的死鱼眼，接着一个隐秘的角度从完全就是敞开状态的窗户中望了进去。
　　——啧啧，真是果然啊果然。
　　当自己的眼帘里面映入那再为熟悉不过的面孔的时候，步川小姐就忍不住啧嘴了一声，眼神都跟着晦暗了一下。
　　无论是哪一个方面步川小姐都没有猜错，她的确就是遇上了山本树这个人渣强抢「良家少女」的狗血戏码，而且那个被绑架的「良家少女」还不是什么别人，正好就是步川小姐所认识的人……
　　正因为这扇窗户直接面对着这个房间的正中央，所以步川小姐靠着自己现在这个不错的视角，自然不费吹灰之力就能看到被绑架的对象，也就是那个此时正被五花大绑地绑在一张椅子上的女性。
　　明明现在这样狼狈的情况几乎已经可以称之为「阶下囚」了，但是这个被绑架的女性脸上却愣是有一种高高在上的感觉。
　　敢情她完全不觉得自己现在的处境有多么危险么？
　　步川小姐忍不住就伸手扶了扶额头，在心里直道果然是完全不嫩而过指望这个家伙到底会有多么正常的反应呢……
　　没有错，想来大家也都已经心里有数了现在被山本树给绑架走的人就是「小柴彩香」本人无疑。
　　想来在这种危机的情况下一点都不害怕、反而还能降自己的娇蛮任性给展露得一览无遗的人，也只有小柴彩香一个人了吧？
　　#↑完全就不知道这是在夸奖还是在损人呢#
　　不得不说，想不到做人竟然还能「粗神经」（？）
　　到如此惊人的程度，小柴彩香这个家伙也真的是到达了一种超越人类的境界了呢！
　　反正此时此刻小柴彩香诚然完全无惧自己被绳子给绑着无法动弹的现实，直接无视情况地耍着自己的大小姐脾气，满嘴出口的话竟是都在嘲讽人家对自己的「服务态度」真是她不周到了——
　　那语气不善得哦，简直就如同她在教训着自己那不争气的手下一样啊！
　　人家可是专程绑架你过来的好么？
　　而且竟然还说什么「差评」，敢情人家要回勤勤恳恳地买蛋糕过来给你吃的话，你还能直接来个五星好评返现么？
　　总而言之，小柴彩香脸上诚然满满都是一种「我就是世界的真理」「尔等冒犯我的渣渣快点送蛋糕赔罪」的态度……
　　看看她那一直念叨着自己不吃蛋糕就不开森的表现，小柴彩香莫非是什么不吃蛋糕就会死星人么？
　　步川小姐敢断定，小柴彩香那边绝对没有把自己当成被绑架的可怜人、反而还更像是被人「请」过来专门等别人过来伺候的！
　　——呵呵呵，真是好一个「天生小姐命」啊！
　　不过话说回来，饶是小柴彩香在这种让人糟心的情况下表现得如此「乐观豁达」（？），但是却依旧还是无法掩盖她现在正处于危险当中的事实……
　　她这可是有「被撕票」的危险存在好么？
　　那如同大拇指一般粗细的绳子绕着椅背以及小柴彩香的身体，来来回回地绕了几乎整整有十圈有余！
　　这样子的绑法虽然看起来真的感觉十分愚蠢，但是让人不可置否的是，这种绑法却是极为实用。
　　绑到了这种程度，身边又没有什么合适的工具，就算一个训练有素的人也难以在这种情况下就此挣脱开来吧？
　　就更别提小柴彩香这个被家族娇惯的大小姐了。
　　虽然说被绑架的人是自己的熟人，但是步川小姐这边却完全不为所动，甚至压根就没有想要立刻展开救援行动的心思——
　　毕竟现在的她可不是什么在魑魅工作的女公关「月川」，反而是代表着WCO的「断罪者」好么？
　　虽然组织的规矩里面并没有明写，但是暗条「如果被看见了那杀掉目击者也是可以的哦」却是直接表明了一切。
　　——组织是不想自己的员工被世人所知道的吧？
　　所以在亲眼确认了被绑架的人就是「小柴彩香」本人之后，步川小姐就十分淡定地从她那五花大绑的身上收回了自己的视线，然后就此直接开始寻找着刚才那个有和小柴彩香争执几句的「男声」……想来应该就是「山本树」本人吧？
　　步川小姐并没有寻找多久的时间，因为就在小柴彩香侧边大约三四米远处、昏暗光线所照射不到的一片阴影处，正站着一个身材颇为健硕的成年男性。
　　就算没有正面面对这个家伙，但是此时光看他身上冒着的黑暗气质，步川小姐就知道这人绝对不是什么善茬。
　　没看他那凶神恶煞的模样么？
　　当然，这个家伙并没有发现步川小姐的存在，不仅仅是因为步川小姐这边藏匿得很好，更是因为他现在正一直极为烦躁地磨着自己的牙槽——
　　想来是已经被小柴彩香各种神奇而又奇葩的言论给直接弄得简直烦不胜烦了吧？
　　步川小姐忽然之间竟然有一点同情这个家伙，毕竟作为被光顾的人，她也十分理解有时候小柴彩香思维的诡异呢。
　　“我说，你真的知道现在是什么情况么？”
　　皱着眉头伸手稍微揉了揉自己那被小柴彩香有点高分贝的高亢声音给折磨的可怜耳朵，这个健硕男性冷笑着侧了侧自己的脑袋，然后就此直接瞪起自己那完全就不像一个平常人该有的凶恶眼神……
　　充满恶意以及凶狠的眼神，就这么直勾勾地看向了那边完全搞不清现在状况的小柴彩香，这个男性诚然将自己的气势展现得一览无遗，完全不觉得自己恐吓一个没有抵抗能力的女性到底是一件有多么羞耻的事情。
　　——嗯，如果「嘴炮」也可以有实质性的杀伤力的话，那么小柴彩香还真的就不能算没有任何威胁呢。

第635章 绑架之人②
　　如果情报者那边在情报栏上刊出来的照片没有出错的话，那么这个家伙就是这一次的「任务对象」了吧？
　　也就是那个一个叫「山本树」的男人。
　　哎呀哎呀，这可真的是如同教科书般的「得来全不费工夫」呢……
　　看到那个健硕男性的侧脸和照片有着百分之八十的相似程度，步川小姐这边自然忍不住就稍微勾了勾自己的嘴角，显得心情十分不错的样子。
　　在注意力全部都放在山本树这个家伙身上的时候，步川小姐这边倒也是忘记在意小柴彩香为什么会被绑架到这里来的问题了。
　　“我只知道我要吃蛋糕——”
　　真是果不其然，小柴彩香这个刁蛮大小姐张嘴闭嘴都是各种蛋糕来蛋糕去的，诚然就是一副「要是没有吃到蛋糕、就绝对不会死心」的样子……
　　不过倒是话说回来，山本树这个家伙也真的是不愧长年都在作恶多端，所以他的外表映衬他的行为看起来就绝对是那种「一言不合就直接砍你全家」的凶恶之徒，就更别提他现在故意瞪起眼睛来的模样到底能吓哭多少胆子比较小的女孩子了好么？
　　然而现在的问题就是，小柴彩香却并不是那种可以被吓到哭的女孩子，她反而还愣是没有把山本树的恐吓给放在眼里好么？
　　“嗤。”
　　想不到直接就翻了一个如同看待白痴一样的白眼，小柴彩香还直接从嘴中发出了一声极具嘲讽意味的嗤笑声……
　　也许正是小柴彩香从小生活的环境比较复杂，围绕在身边的人又都是一些凶神恶煞的人，所以早就对这一条免疫了吧？
　　毕竟小柴彩香这个极道小公举，可是就连面容最为可怕的小柴隆一、也都是一言不合就直接上去呼巴掌的存在呢！
　　#小柴隆一：粑粑心好痛啊QAQ说好的女儿都是小天使呢！#
　　被这一声明显的嗤笑声给彻底嘲讽到了，山本树说实话也是一个说一不二地暴脾气，要不然他能一言不合就直接砍人全家么？
　　所以一个没忍住，心里烦躁的山本树就又直接对小柴彩香说了几句非常不好的话来——
　　然而这些重话却是完全石沉大海，小柴彩香压根就没有把这些话给听进去！
　　还没有等山本树这边把气顺过来，小柴彩香转过了头，又特么对她冒出了一句「我要吃蛋糕」的话来！
　　为什么世界上会有这种女性啊？
　　山本树绑架过的女孩子就算没有一百个，但最起码也有五十个了！但是他可是从来没有见过如此不自觉的好么？
　　这可是被绑架了啊！
　　看着小柴彩香那即便被自己给活生生束缚着身体以及手脚、但是脸上却依旧有着一种莫名优越感的面容，山本树只觉得自己心里堵得慌……
　　就算小柴彩香本人长得很好看没有错，但是他却完全没有那种「兴趣」好么？
　　不仅仅只是小柴彩香的身份让他不可以随便的轻举妄动，更是因为小柴彩香这边奇葩的表现实在是让他掉足了胃口。
　　——哪有被绑架了还吵着要吃蛋糕的啊？虽；
　　然并不理解小柴彩香对于「蛋糕」这种让人发腻的食物到底有着什么诡异而又奇葩的执着，总之在山本树这边视角里看来，小柴彩香此时此刻那高高扬起的脑袋、脸上那甚至完全可以说是不屑一顾的表情……
　　卧槽，诚然已经把她那「极道小公举」的的风范给展现得一览无遗了好么？
　　如此油盐不进（除了蛋糕）的任性大小姐模样，着实让山本树心里气郁得更加厉害，脑袋也是一阵阵得在发疼。
　　为什么区区就是一个被他掌握生死大权的「人质」而已，她却敢用这种优越感极强的态度跟他说话呢？
　　法克！
　　越想山本树这边就越发忍不住皱眉起来，真心觉得自己这个「绑架犯」做得也真的是太不合格了一点……
　　好吧，就算这个大小姐完全不害怕也无所谓了，但是为什么她这个时候会有如此「闲情逸致」向他讨要吃的啊？
　　这是山本树最为无法理解的一点啊！
　　#小柴彩香：像你这种上不了台面的渣渣是绝对不可能理解的（一本正经）#
　　然而在山本树陷入死结般地纠结这一点的时候，小柴彩香却依旧还是在耳边各种咋咋呼呼地叫嚷，而且还尽是一些「生命唯蛋糕不可缺失」「蛋糕啊蛋糕，你为什么会是蛋糕呢」“蛋糕啊，你的名字叫好吃！好吃，你的名字并不一定叫蛋糕”“之类乱七八糟的东西！所以说这特么都是在说什么鬼啊？原本心情就烦躁了，这一下子也绝对就是来了一个暴击，所以山本树的暴脾气自然直接爆炸了！
　　“你特么给我安静一点！”
　　于是回过头，山本树直接气冲冲地走上前就是一脚，直接越过了张嘴闭嘴个不停的小柴彩香、重重地踹到了她身边的一个柜子之上！
　　这么一脚发出来的声响当然那叫一个大，那个被踹的无辜柜子随着山本树用处的力道来回摇晃了好几下之后才堪堪又回归了自己的原位、勉强着才没有让自己倒下去……呵呵呵，真是可以说是柜子中的勇者了呢。
　　而耳边传过来地出乎意外的声响，以及架在自己面前不远处的那一只脚，自然让小柴彩香那高分贝的声音稍微停缓了那么一下。
　　#小柴彩香：先生，你的脚臭得有点辣眼睛#
　　终于在是得到了些许的安生了，山本树在这个时候才长长地从胸口见舒出了一口气，不过为了让小柴彩香不继续在「蛋糕」这腻歪的话题上继续下去，山本树当然要贯彻自己的恐吓行为，直接从衣服里面的掏出了一把冰冷冷的匕首，就这么自认为十分酷炫地来回在手上来回把玩着——
　　看着小柴彩香那边终于有一点安分下来的表情，山本树忍不住就冷笑了几声，脸上更是狰狞了好几分。
　　终于在这个时候知道自己这是陷入了危险当中了么？
　　山本树也就不吐槽被人惯坏的极道小公举神经到底有多么大条了，他觉得这个小姑娘吃枣药丸。

第636章 绑架之人③
　　最终将自己手中匕首的剑尖直接对准了小柴彩香那双灵动的大眼睛，只见着山本树的脸越发得狰狞恐怖了起来。
　　真以为他不敢动她么？
　　想他山本树在道上那也是有一个响当当的「树爷」（真不知道到底该从什么地方开始吐槽才好呢呢）的名号，试问这几条街上有哪几个人不认识他？他的恶名可是甚至能让夜来啼哭的小孩都能吓得不哭呢！
　　#↑虽然不知道这种事情到底哪里值得他去自豪的就对了#
　　“呵呵呵，小柴彩香，你还真当你是大小姐？”
　　——她可不就是货真价实的大小姐么？
　　小柴彩香真的是人生第一次对人类诡异荒诞的思维感到了纳闷的情绪。
　　只是可惜山本树这个时候依旧还沉浸在「自己绑架了别人、那自己这个绑架犯当然就是老大」的世界里面（虽然这个逻辑并没有什么错误），他可不就是主宰着小柴彩香的命运么？
　　那她凭什么对自己指手画脚的？甚至还用这种简直就像是看待蝼蚁一般的傲然眼神刺激着他的自尊心？
　　这个理所当然的想法当然给山本树带来了不少的底气，诚然给了他无数的勇气无视小柴彩香那骇人的身份。
　　掂量着手中匕首的重量，山本树忽的坏笑了一声，捏着手中的匕首在小柴彩香的脸颊上来回勾勒着她那清丽逼人的五官。
　　“你说你这张如花似玉的脸要是被划花了可该怎么办呢？”
　　眼神下意识地就看着那时刻泛着冷芒的剑刃在自己的眼前来动来动去，小柴彩香樱色的嘴唇略微抿紧了一下，在心中逐渐泛冷的同时，她甚至还能感觉到匕首剑尖那冰凉而又尖锐的触感在自己脸上滑动着。
　　时而会悄悄地停留在自己的脸颊之上，时而会忽的抵触在自己的鼻翼边上，时而又会滑落到了她的耳廓之上。
　　只要山本树稍微一用力，那么小柴彩香的脸上绝对就会见血。
　　“你敢？”
　　当小柴彩香这边眯着自己的眼睛、用着更加威胁的语气对山本树说出这话的时候，就已经足够证明她对这一份威胁的确有了触动，仅仅只是在用着自己那从头至尾都高高在上的外表遮掩住了心中的不安而已……
　　讲道理，如果在这个时候山本树使用的是其他的方法的话，那还真的一定就会管用，毕竟小柴彩香哪里是吃那一套的小姑娘啊？但他若是动用这个方法，却绝对就能百分百灵验呢。
　　小柴彩香的性格被娇惯得娇蛮而又任性、甚至有了一种「世界以我为中心」的病患思想，她压根就就不可能会畏惧什么。
　　——她的性格就注定她不会有恐惧的时候。
　　可是一旦事情直接涉及到了自己的「容貌是否能完整」这个问题上来的话，那结果确实就是完全不一样了……
　　“伤了脸。”=“毁容”=“变得不可爱了”=“月川再也不会看向自己了”=“婚姻不幸福”=「离婚」。
　　#↑虽然完全就还没有结婚就对了#
　　一想到自己要是毁容的话月川就有可能不会再看向「丑陋」的自己了，小柴彩香就觉得自己真的浑身都在发冷。
　　好吧，虽然小柴彩香心里面十分明白那个性格虽然冷淡、但是待人却一直温文尔雅的月川绝对不可能是那种「以颜值对人分出三六九等之分」的颜控粗俗之人（然而是加上只要有钱就足够了）……
　　就算自己这边失去了那引以为傲的美好容貌，想来月川那边也不会对此有什么芥蒂，依旧还是会继续用以前那温和的态度对待自己的娇蛮，用那双湛蓝色的清澈眼眸静静地包容着自己的任性吧？
　　然而心里面明白的确是明白，但这也只是明白而已，在感情上她自己却是绝对接受不了这种事情的！
　　怎么可能呢？
　　就算仅仅只是在自己的脑袋里面想想，可是小柴彩香这边却是完全不能接受在自己求而不得寤寐思服的人面前露出自己那不完美的一面来——
　　要是她变得不漂亮了的话，那她还有什么资格去娶月川啊？
　　#↑所以为什么一定要执着于「娶」呢#
　　在小柴彩香此时看来，诚然山本树这个家伙已经如同躺枪般地变成了「阻止自己和月川在一起」的最大敌人了。
　　“你为什么会觉得不敢呢？你在我手上，我想干什么就干什么不是么？更何况只是划花你的脸呢？”
　　山本树绝对不会承认自己这是被小柴彩香的身份给吓到了，所以他装模作样地乐呵呵地笑了几声，然后手中直接甩了一个让人眼花缭乱的剑花……
　　但是最终这一把匕首却被山本树给收回了自己的衣服之内，他冷笑着着说道，“我心情好就不会乱动你，但是你要给我好好记住你现在到底是什么身份！”
　　“哼。”
　　看出了山本树那凶悍外表下对自己的一点顾忌，所以小柴彩香的胆子瞬间就肥了起来，不屑一顾的从鼻子间哼出了一个音节。
　　#↑俗称就是「作死」#
　　“你现在可不是什么极道大小姐，仅仅只是一个被我绑架过来的可怜人质而已——
　　区区一介阶下囚，你又有什么资格命令我给你找东西？我给你吃什么东西你就吃什么东西，否则你特么就等着喝西北风吧！”
　　甩下了这么一句重话之后山本树便转身重新坐回了自己的椅子上，把双脚翘在了桌上，眼神极为不善地看着小柴彩香。
　　——真的是绑架这么多人都没见过这种极品呢！
　　然而小柴彩香毕竟忽然之间就胆子肥了，可是一点都不畏惧山本树这边如此不疼不痒的一句话，要知道这哪里会有他刚才拿着匕首威胁她要「毁容」来得可怕啊？
　　只要这个家伙不要过来说什么「毁容」的话，小柴彩香诚然感觉已经没有什么好怕的了……
　　所以只见小柴彩香嘲讽性极强地撇了撇嘴巴，完全摆出一副高高在上的模样鄙夷道：“把我抓过来你就以为万事大吉、事情就会任由你来掌控？喂喂喂，到底是谁给你这种堪称「自大」的自信啊？”

第637章 绑架之人④
　　小柴彩香此时此刻的表情真的是说不出得嘲讽呢。
　　“你以为我是谁啊？难道是那些普普通通的路边小姑娘么？你既然知道我的名字那你就肯定知道，我可是无人不知无人不晓的小柴组里最被宠爱的千金大小姐，组长小柴隆一最为看重的掌上明珠——”
　　虽然感觉自己把自己给捧得这么高好像有一种十分羞耻的感觉（即便她说得都是一些大实话），但是小柴彩香这个家伙脑洞何其得清奇，诚然压根就不知道「羞耻」这二字到底是怎么写的。
　　明明说出了这种让人忍不住牙酸的话来却也没有觉得什么不适应的感觉，脸上甚至依旧还是那种高高在上乃至理所当然的模样。
　　可是谁让人家大小姐就是有这种自夸的资本呢？
　　“像你这样子心比天高、完全不知死活就直接过来绑架我的人多的去了好么？想要拿我来威胁我父亲也好，亦或者想要就此牟取一大笔金钱走上人生巅峰的也好，每个月就算没有十个也起码有三四个好么？”
　　在说到了这里之后，小柴彩香脸上的嘲讽自然就更变得更加严重起来，那双眼神诚然就如同在看待某种没智商的白痴一样。
　　“你以为他们的下场都是怎么样子的？”
　　想不到在这个时候反而还直接被小柴彩香如此反问了一句，抬头对视上那双灵动却又莫名优越得让人只感觉剧烈烦躁的明亮眼眸，山本树这边虽然气不打一处来，但是却依旧稍微被小柴彩香给噎了那么一下，顿时之间自然也说不出什么可以反驳的话来……
　　说到底，小柴彩香的身份是小柴组组长最为疼爱、恨不得把世界上最好的东西都奉献过去的千金大小姐，如此显赫的身份自然是会有不少人盯上她的吧？
　　特别是那些和小柴组有过节、时时刻刻想要拉着小柴隆一走下「神坛」的人，当然就更会想要从小柴彩香这个「突破口」下手了。
　　就算道上有着「祸不及妻女」的规矩，但总有一些人会不遵守约定不是么？
　　如此说来，也真的是怪不得小柴彩香这边明明就是被人给绑架了，但是却依旧还是表现得极为有恃无恐，就如同这是过来观光旅游的一样——
　　毕竟从小到大经历了这么多次的绑架，恐惧什么的肯定已经早就被「消耗殆尽」了。
　　想来成长到如今年龄地小柴彩香，诚然早早就已经习惯了这种三天两头被人绑架、然后又被父亲手下给救走的无限循环了。
　　“你也懂的吧？”
　　注意到山本树这个家伙那边忽然之间就抽搐一下的眼角，小柴彩香的口气自然变得更加不屑，甚至还冷笑了起来。
　　如果硬要小柴彩香这边打一个比方的话，那么她也只能“就好像在看电影的时候就直接知道这个电影的最后结局到底是什么。”
　　一样，真的让人完全提不起什么兴致来呢……就算「电影」的过程再怎么得惊心动魄、再怎么得胆战心惊，可是小柴彩香这边早早就知道了自己到最后绝对会平安无事的「结局」，所以无论面对多么凶恶、多么可怕的人，她的心脏也不会因此而产生多么害怕的情绪来。
　　当然「毁容」那完全就是另当别论的事情，毕竟这两者之间完全就不是同一件事情，所以没有什么可比性。
　　——反正小柴彩香这边早就看到了山本树最后的结局了。
　　明明在这个时候，小柴彩香已经被绳子给五花大绑地绑在了凳子上完全不能动弹哪怕只有一丝一毫，而且毕竟是被绑在凳子上的原因，所以小柴彩香这边自然是抬起头从下至上地看着那个不知不觉之间又站起身子走到她面前的山本树……
　　但是即便如此，山本树却依旧愣是从小柴彩香那双眼眸当中看出了人家对自己「居高临下」的感觉，仿佛被绑着的人不是她，而是他自己一般。
　　这种眼神让山本树极为厌恶。
　　他就是为了摆脱别人看待自己的这种眼神才一咬牙走上了这条两眼一抹黑的道路，还干了那么多伤天害理的事情。
　　不就是不想别人瞧不起么？
　　可惜小柴彩香却不知道山本树心里面那百转千回的思绪，依旧在大开嘲讽：“所以说，与其在这里对我颐指气使，倒不如现在赶紧买蛋糕过来讨好我，到时候我也可以让父亲好歹给你留一个全尸不是么？”
　　虽然听起来这一番话貌似非常有道理的样子，但是在窗户外面一直偷听着的步川小姐却是忍不住嘴角就一直在抽搐。
　　所以说大小姐你到底对蛋糕有多么执着啊？
　　讲道理，小柴组的底蕴深、实力又是极为深不可测，在这座城市里面它的确是可以达到「只手遮天」的程度没有错，但是小柴彩香请你稍微注意一点，你现在可是在人家「歹徒」的手上好么？
　　无论小柴组的实力到底是多么得强大，也不能在这个时候乱开嘲讽啊——
　　山本树这个家伙可不是什么容易忽悠的善茬，如此凶恶残忍的人，过着的肯定都是在刀口上舔血的日子的好么？
　　并不是说这番趾高气扬的话对于山本树没有什么威胁的效果，反而还会起到一种反效果，让他直接就「狗急跳墙」啊！
　　他手上也不是没有沾过别人的鲜血，何苦怕小柴彩香一个人呢？
　　说到底山本树这个家伙本身就是烂命一条，否则也不会自甘堕落地在这条路上越走越远……
　　然而小柴彩香可就不同了，她容貌漂亮，她气质优越，她身份显赫，无论怎么样都是一个死掉很可惜的人吧？
　　#小柴彩香：月川这么夸我的话我会当真的！#
　　如果这个时候直接来一个「撕票」带走小柴彩香的生命和自己一起下地狱的话，那特么也是另外一种方式地「赚」了吧？
　　不不不，也许在小柴组找到前杀了小柴彩香，山本树也不见得会被抓住吧？
　　所以说，拜托小柴小姐好好学习一下《论被绑架时的自我修养》啊！你的处境真的十分危险啊！
　　#小柴彩香：啊，我被绑架了，我要月川亲自过来救才能回家（=?ω?=）#

第638章 绑架之因①
　　所以说像小柴彩香这样子自带嘲讽的性格竟然还能在多次绑架当中完好无损地存活下来这特么不是传奇是什么啊？
　　——绝对就是她自身运气极好亦或者老天都在保佑她啊！
　　#↑与之相反的就是步川小姐，别说什么运气了，就连老天爷也都看她不爽的样子#
　　总而言之，正好就如同步川小姐这边所想象的一样，被如此光明正大地嘲讽，身为大恶人的山本树岂有不被触怒的道理呢？
　　为了让小柴彩香闭上自己的嘴巴，山本这个家伙情不自禁地就又一脚揣上了那个柜子，诚然想利用自己的武力吓破对方的胆子……
　　虽然小柴彩香的反应没有什么被吓到地样子，不过这一次又被踹了一脚地柜子并可是并没有坚挺在原地，而是直接被山本树而踹倒了在地上。
　　接二连三发出的剧烈响声直接响彻在这个不大不小的房间里面，还闹出了回音来，让在门口偷听的步川小姐微微皱了皱眉头。
　　请问可以稍微关照一下她的耳朵么？
　　“啧，你这个家伙一直啰啰嗦嗦得特么都在说些什么鬼废话呢？你是谁很重要么？
　　老子就是知道你是小柴组的千金才会抓你过来啊——呵呵呵，我「亲爱」的大小姐哦，难道你就没感觉这一次的绑架和你以前经历的完全不一样么？”
　　吊儿郎当地将双手插进了裤兜，山本树自认为自己十分酷炫地扬着脑袋说着话，脸上的表情倒是显得格外的自信。
　　“你这是什么意思？”
　　大概是被山本树这么直白地一说也让自己的心中产生了什么不详的预感，所以小柴彩香这边也下意识地就略微收敛了一下脸上的睥睨、并没有用自己与生俱来的傲气疯狂碾压着对方那可怜的自尊心，反而还眯起眼睛十分危险地咬着字眼如此反问了一句……
　　而就是这么简单的一句，却直接让山本树十分敏锐地发现了小柴彩香在娇蛮外表下的不安，于是瞬间就仰头诚然一副「啊哈哈哈」的模样大小了起来。
　　“呵呵呵，我是什么意思？小柴小姐，天惹噜，我还能有什么意思呢？你自己也绝对是在害怕了对不对？”
　　只见山本树这边笑得愈发肆意猖狂起来。
　　忍不住伸手抹着自己的脸，山本树还是完全抑制不住自己的笑意，肩膀都在疯狂地抖动着：“以前的你每一次被人给绑架走就会马上被小柴组的走狗们给第一时间救回来，他们哪里会让「尊贵」的你在绑架犯的手上多呆哪怕只有一秒钟的时间啊？”
　　原来这就是为什么小柴彩香经历绑架这么多次却至今都没有被「撕票」的未解之谜的谜底啊！
　　——步川小姐瞬间了然地点了点脑袋。
　　毕竟还完全没有绑架多久的时间就直接被强行宣告了绑架的「破产」，那么那些人自然也就没有机会「撕票」了不是么？
　　“我「亲爱」的大小姐，你好好想想你现在呆在这个鬼地方到底已经多久了呢？”
　　竟然也知道自己的藏身地对于别人来说诚然就是鬼地方，想来这个山本树也是非常有自知自明呢……
　　就这么格外满足地看着小柴彩香那睁着眼睛怒气冲冲、毫不掩饰讨厌情绪地瞪着自己的模样，山本树忽然就有了一种别样的快感，又故意假惺惺地挑着眉头说道，“哎呀，你现在被这么绑着应该完全看不到时间吧？”
　　真是好一个「嘲讽人者人恒嘲讽之」呢。
　　想不到小柴彩香原本一直都只有大肆地在那里嘲讽别人的份，然而现在竟然反过来被人给狠狠嘲讽了一番呢。
　　“那么，我现在可以告诉你，你现在呆在这个地方已经整整有三个小时的时间……
　　呵呵呵，不出意外的话，今天晚上你会呆在这个地方过夜，然后等到了明天，你也会继续呆在这里没有任何机会离开。”
　　说着，山本树就对着小柴彩香露出一个颇为残忍的冷笑。
　　“毕竟你那最为强大的父亲在这个时候可是已经完全「自顾不暇」了，又怎么会有那种闲功夫来找你这个不听话的女儿呢？”
　　这一番意有所指的话被山本树给说了出来，自然直接惹得小柴彩香心中忍不住就是微微一凛——
　　她就算再怎么任性娇蛮但也绝对不是什么笨蛋，哪里不知道山本树这个家伙所说的话到底是什么意思呢？
　　小柴彩香十分清楚自己这一回会遭到绑架都是因为自己不听小柴隆一的话直接「偷跑」出来的，如果组里真的在这个时候出了什么不得了的事情的话，也许他们真的会发现不到她的消失呢。
　　可是哪里会有这么巧合的事情呢？
　　小柴彩香从小到大明明都遭遇了这么多次的绑架事故，但是都没有一次这么巧合就直接遇上了这种让小柴组自顾不暇的时候。
　　——啊，她好像想起来了。
　　在前几天的时候，小柴彩香的父亲，也就是小柴隆一，就已经用着十分正经严肃的态度告诫过她在这一段时间就干脆呆在家里面，不要再出去随随便便地走动——
　　就小柴彩香每天晚上必定要去的魑魅，小柴隆一也直接不让她去了。
　　这特么还能受得了？
　　被限制不能去魑魅找月川，小柴彩香当然只感觉十分得莫名其妙，毕竟她要是一天看不到月川就感觉浑身难受好么！
　　#小柴彩香：月川出奇迹#
　　然而貌似这一次的事态真的有一点严肃，再加上小柴隆一的性格也决定了他一向都是「言出必行」的主，所以在接下来的这几天时间里面他对小柴彩香的监控力度真的十分到位，可以说是小柴彩香就算找个借口想要出去买东西也都是让他忠心耿耿的手下直接「代劳」完成的……
　　而毕竟是被家里人给娇惯着长大的，除了上一次因为要娶月川（？）而和小柴隆一打冷战，她哪里有又被软禁过啊？
　　所以没有这种经验的小柴彩香用光了自己能想到的办法却没有任何卵用之后，自然一时半会儿之间还真的逃不出来了。

第639章 绑架之因①
　　今天之所以能逃得出来，还是她逮住一个机会才偷偷溜出来的。
　　然而让人完全想不到的是，小柴彩香这边才刚刚从自家的后门踏出来没有几步的路程，就直接被人给从后面抓住给熟练地绑上了一辆黑色的面包车——
　　正因为他们手法极其熟练，才让小柴彩香就连呼救的机会都没有发出来。
　　对于这个时间，实际上小柴彩香真的很想说一句，为什么你们能绑架得这么熟练啊！你们到底绑架过多少女孩子啊！
　　#↑打死白学家#
　　原本小柴彩香对于自己被绑架的事情也没有多少的在意，还以为自己又遇上了那些完全不知好歹、想要在庞大的小柴组稍微蹦跶一下刷自己存在感的无聊之人，所以刚才表现出来的态度才会那么嚣张任性……
　　但是现在听山本树的这个口吻，似乎自己被绑架的事情并不是自己所想象得那么简单？
　　啊，这么说来也的确是的，小柴彩香这个时候才意识到这一切似乎实在是太巧合了一点。
　　毕竟这一次的绑架可是小柴彩香才刚刚一出门就直接发生的，其中重点是地点是在她自家的后门口啊！
　　他们有怎么能知道自己会在这个时候选择后门出来？
　　所以小柴彩香这边是不是可以大胆地猜测自己那所谓的「逃跑机会」，就是绑架的这一方故意为了让自己「自投罗网」而制造出来的？
　　现在这么一项项的话，小柴彩香这边自然就忍不住感到了一阵阵的心惊。
　　毕竟如果这是真的话，那么这就代表着此时并不是一次十分普通的绑架，而是一场从头至尾就针对小柴组的阴谋！
　　——小柴彩香几乎瞬间就知道自己的情况了。
　　绝对不会是就此要挟她从而获取超高数额、不愁一声的金钱，反而还会被这些「有心人」给当成一种「软肋」，拿去威胁那个因为找不到自己再加上组内情况不安定而心里主将开始不安定起来的小柴隆一，就此获得除了金钱之外对自身更加有利的东西……
　　小柴彩香忍不住就皱了皱眉头，她也不是一个什么都不懂只知道耍脾气的笨蛋大小姐，她岂能不知道自己对于小柴隆一乃至于小柴组的意义？
　　也许对方手段耍得高超，亦或者小柴隆一计谋略逊一筹，也许小柴组真的会因为她而元气大伤一回呢。
　　这特么都是什么事啊？
　　暗自狠狠地咬了咬自己的牙齿，小柴彩香只觉得想要利用自己来重创小柴组的人实在是太卑鄙了，整张清丽的脸蛋都冷峻了不少——
　　不过小柴彩香也十分清楚，这一场阴谋的「主谋」绝对不可能是眼前这个一看就是被当枪使的山本树。
　　不是小柴彩香说话太伤人，而是山本树这种上不了台面的小混混，完全没有那种资格去挑战小柴组的资格好么？
　　——山本树的所作所为，注定他仅仅只是一个跳梁小丑而已！
　　所以就此就可以直接展开自己的猜想了，小柴彩香可以想得到站在山本树后面的绝对是一个更大的、让人完全不容小窥的势力，而且那个势力的实力估计和小柴组本身也会相差不了不了多少，顶多就是分毫之分而已……
　　要不然这个势力的人怎么会有这种能力在小柴组的「大本营」里面摆弄自己的手段，从而直接心里只想着要跑出去找月川的小柴彩香制造出了一个「逃跑」的机会呢？
　　这一次真的有点糟糕呢。
　　稍微眯了眯眼睛，小柴彩香忽然之间冷峻的表情也变回了最初的平静而又任性，她知道自己这个时候到底该怎么说了。
　　于是看着那个笑得完全不可一世的山本树，小柴彩香的嘴角重新勾起了那个仿佛能将别人的所有尊严给彻底践踏在脚下的高傲笑容，她就此完全收敛了自己眼睛里面浮动的思虑，一脸满不在乎地说道：“哼，你以为你这样子说起来我就会直接被你给吓到么？不要太天真了，我可不会不会像你想得那么傻——
　　像你这种圈地自封、甚至还对此沾沾自喜的「蝼蚁」是绝对想象不到小柴组到底有多么庞大的！”
　　也不怕自己嘲讽开得让山本树直接在此爆发出自己的坏脾气，小柴彩香诚然摆足了一个对于自己父亲势力盲目信任的娇蛮大小姐形象。
　　虽然她现在就是在「本色演出」就对了。
　　“哼哼，算了算了，像你这样子的社会渣滓估计也不可能接触到这种程度上来，所以我原谅你的「无知」好了。”
　　一边说着还一边十分嫌恶地撇了撇嘴巴，小柴彩香脸上尽显一副瞧不起山本树的鄙夷模样。
　　这一番话说得也是够厉害，直接就把山本树给当成了那种因为一点点成绩而直接变得完全不知天高地厚的大蠢蛋。
　　果不其然，这个家伙瞬间就被小柴彩香给激怒了——
　　“你特么这是用什么眼神在看我？瞧不起我么？你特么除了是个小柴组的千金意外，连个屁都不是！”
　　在想着自己是不是该说得在再重一点的时候，小柴彩香忽然之间就只觉得自己脸颊猛然一痛，一抬眼就直接看到了山本树这个家伙此时早就已经冲到了自己面前，正伸手用着自己手指狠狠地钳住了她的脸颊两侧……
　　那双疯狂而又愤怒的眼睛就这么直勾勾地瞪着小柴彩香的眼睛，简直冒出实质性地火焰来一般，果然这个家伙除了「疯狗」意外就什么都不是呢。
　　而小柴彩香这边也为此而一个明显的皱眉，诚然感觉自己的脸颊被山本树这个不懂得怜香惜玉的家伙给捏得那叫一个生疼。
　　然而她却并没有因此而收敛自己的眼神，反而还将眼神中嘲讽意味给弄得更甚起来了。
　　被刺激得更加厉害了，这个时候山本树的心里面估计只想该如何将小柴彩香的骄傲给狠狠践踏在地上：“你真以为小柴组可以在这个城市只手遮天了？我告诉你，你别天真了！正所谓盛极必衰，过不了多久小柴组就会被石田组给踩在脚下不得翻身！”

第640章 绑架之因③
　　等等，石田组？
　　终于从山本树的嘴巴里面得到了自己现阶段最想要知道的内容，小柴彩香眼帘微阖，下意识地就直接眯了眯眼睛——
　　如果她的记忆力没有出现错误的话，这不是在隔壁城市里面知名度极高的极道组织么？
　　就如同在小柴组在这个城市里面可以随随便便就呼风唤雨一样，山田组在隔壁的那座城市也是差不多同等的地位。
　　可是来自于隔壁城市的极道组织，怎么突然之间就跑到这个城市来折腾了呢？
　　的确，小柴彩香从来都不是什么优秀得令人赞叹的人，毕竟她从小开始她就被自己家族里的人给溺爱得好像世界上从来就没有什么她不能得到的一样、从而直接就养成了一身的娇惯傲慢，甚至就连思想也都有点病态地产生了「世界以我为中心」的想法来……
　　但是即便现实如此，但小柴彩香本身却也是有优点存在着的，起码比起其他同样任性过头的大小姐来说，她诚然多了一份遇到危险却不慌乱的冷静以及沉着。
　　说到底能有这一份「优点」也是拜她的「家庭环境」所赐，毕竟她是在极道当中出生的小公举，成长起来又哪里会这么简单？
　　——「任性娇惯」是被家人给溺爱出来的，但「冷静沉着」却是极道子女必然会有的。
　　也正是因为得益小柴彩香这十分难得的临危不乱的冷静，所以在意识到了自己的情况真的有点不妙之后，她才会故意借着自己的任性将那傲慢的态度给表现得极为淋漓尽致、充满了让人血管暴跳的嘲讽干。
　　直接愣是让山本树这个家伙自己自爆了。
　　看山本树此时诚然满脸气急败坏的恐怖狰狞模样，估计也压根就没有想到小柴彩香这是故意变着法子让他爆出幕后黑手的。
　　不过就算知道了小柴彩香的小聪明又会如何？
　　想来性格如此自以为是的山本树对于这种「小事情」压根就不会在意多少，毕竟讲道理，现在小柴彩香就在他的手上诚然无法动然一丝一毫，即便知道得再多也肯定闹不出什么大风浪来啊……
　　至于为什么一看就知道肯定不会关心组织里事情的小柴彩香会知道在隔壁城市横行的山田组，那其实也不难理解，这还要多亏于小柴隆一真的对她溺爱到了极点啊。
　　即便和自己手下讨论的是组织里面十分重要的事项，但是小柴隆一却从来没有在小柴彩香面前主动避嫌过。
　　——大有一副「反正你也听不进去」的态度。
　　#↑知女莫若父#
　　所以小柴彩香这边就算从来都没有正式接手过关于小柴组的各种工作事项，但却也对小柴组里面大大小小的事情也有了一个大概的理解，更是记得在不久之前的时候，小柴隆一貌似还提过「山田组」这个名字不止一次呢。
　　就是因为每次提起这个名字的时候小柴隆一的脸色都会变得严峻几分，所以小柴彩香对于山田组的印象还是蛮深刻的。
　　山田组不会是打算把自己的爪子伸到这个城市里来了吧？
　　毕竟现在也就只有这么一个可能性了，小柴彩香当然直接就想到了这一层上，要不然实在是没法解释山田组莫名其妙地就开始谋划起了针对「小柴组」的阴谋来……
　　不是想要趁着这个机会「谋权篡位」又是什么啊？
　　所以到了现在小柴彩香终于明白自己的「任性」好像在这一次真的闯祸了，也同时在瞬间就理解了小柴隆一之前对自己的看管并不是什么鬼的「小题大做」，而是真的为了保护自己不受到波及。
　　谁叫她行事那么高调几乎让周围一圈子的城市里、行走在极道上的人都知道她是小柴隆一的掌上明珠啊？
　　谁叫她好的名声一个都没有，传出去的全部都是刁蛮任性的「丑闻」啊？
　　身在极道家族却因为父亲溺爱以及自己任性得不想过得太辛苦、而没有被培养出一丝一毫极道子女该有的处事能力，没有保镖保护的话一个人就什么都做不了，这特么不是什么卵用都没有的「花瓶」还是什么啊？
　　而且重点是明知道自己十分容易就被居心叵测的人惦记上，却还任由自己这么大个的目标亮晃晃地直接脱离小柴组的重重保护。
　　所以说她这不是摆明让人家赶紧抓她过去当可以威胁小柴组的人质么！
　　在想到了这里之后，小柴彩香就算心里面依旧还是没有达到「追悔莫及」那种颇为严重的程度，但是却也有那么一点影响，她那本该清亮透彻的眼眸也因此而忍不住就直接稍微暗了那么一下……
　　不过这一份黯淡也仅仅只是一闪即逝而已，小柴彩香脸上的傲慢以及满心的不屑并没有因为困恼自己的过失而主将开始收敛起来，高高在上得不可一世，就如同她刚才好像压根就没有想那么多一样。
　　毕竟小柴彩香脑袋还算是十分清楚，她知道自己的形象应该仅仅只限于「极为盲目地自信自己父亲的能力」的任性大小姐。
　　——虽然不止一次说她的确就是在本色演出就对了。
　　这样子的形象的确会惹得山本树极为不快、或许还会因此而对她不利也说不定，但是这却是一层十分良好的外包装，也在另外一个方向上保护着小柴彩香……
　　你说一个另有阴谋的绑架犯，会喜欢看到一个遇到危机保持沉着冷静、甚至还能从蛛丝马迹中剖析出隐藏在真相的人质呢？
　　还是会喜欢看到一个嘴巴恶毒、性格任性无脑，但是智商上却是单纯到愚蠢地信任自己父亲肯定无敌的人质呢？
　　于情于理，后者虽然让人糟心但却也让人感到放心，特别是像山本树这样子心比天高、自以为是的人。
　　他就连小柴彩香一点点（？）的嘲讽都能激动成这样子，哪里还受到了一个人质可以在智商上疯狂地碾压他啊？
　　绝对会让山本树可怜的自尊心毁于一旦，也许会为了体现自己的「高人一等」，干出虐待人质的事情也说不定呢。

第641章 绑架之因④
　　总而言之，小柴彩香知道自己此时展现在外的「任性大小姐」的形象在现阶段肯定还是比较安全的。
　　——也算是她的智商上线的结果。
　　不过虽然想是这么想啦，但是小柴彩香毕竟性格本来就是任性娇蛮，道理她很懂，但是她又是这种懂得「隐忍」的人呢？
　　所以即便清楚自己应该现在应该更加无脑一点让山本树更加小看自己保护自己，但是小柴彩香却又不满意自己这么憋屈。
　　为什么她一定要对山本树这个上不了台面的渣渣而直接委屈自己啊？
　　有病啊？
　　顺便话说回来，她就是这么得任性又能怎么了？
　　反正小柴彩香任性那也一天两天的事情，这也是几乎所有人都知道的事情，但是也没见她因此这一点而死得很早啊——
　　说到底，小柴彩香智商那当然还是有的，但是因为从小到大万事过得实在太顺心了，她的情商诚然完全不够支付啊！
　　所以直接抛开了脑袋里面那些乱七八糟的顾忌，小柴彩香诚然在嘴巴上是完全不想收敛什么的，一刻不停地对一脸大便色的山本树发射着各式各样的语言炸弹。
　　“所以说，为什么你这个家伙会有这种莫名其妙强大自信心啊？小柴组有那么容易被人给踩在脚下么？”
　　说着的时候脸上表情那叫一个不屑啊。
　　不过讲道理，其中让小柴彩香感到最为不理解的，果然就是山本树那自以为是、几乎可以说是「自信到盲目自大」的态度……
　　毕竟就算是隔壁城市独占鳌头的山田组，也不见得小柴组这边无力抵抗好么？
　　倒不如说因为两边的组织一向都是井水不犯河水，所以到时候「谁强谁弱」还完全都是一个未知数呢！
　　——在强大实力的面前，所有的阴谋诡计都是枉然啊；
　　“像你这样子想要把小柴组这个庞然大物给直接拉下极道「神坛」位置的人，每年多得都可以绕着这座城市跑两圈了好么？
　　然而即便遭受了这么多人的针对，小柴组依旧还是屹立不倒，甚至还会因为这些针对而变得愈发得强盛……”
　　这些事情小柴彩香当然都知道，毕竟她的父亲从来就没有在这些事情上瞒过她哪怕只有一点点，“这难道你还不能证明什么嘛？所以说你，到底是谁给你这样子空虚过头的自信心啊？”
　　小柴彩香不知道到底是山田组给山本树洗脑得太过于厉害，还是说山本树本身就早就有了这种强大的野心抱负。
　　不过想来应该是后者吧？
　　想要借着这一次山田组攻击小柴组的机会，自己从中出力然后就此得利，于是便就理所当然地可以直接「一飞冲天」了。
　　“说到底，你这个家伙也不就是一个被人给利用、用完就可以直接扔的「炮灰」而已不是么？为什么你还能这么洋洋得意呢？你明明只是一个「炮灰」而已啊——”说着说着，嘴角的笑容就变得愈发嘲讽鄙夷。
　　小柴彩香诚然在嘴上还着重加深「炮灰」这两个字眼的读音，甚至连眼神里面莫名得带着一股来自于灵魂深处的强大优越感。
　　——所以说了，拜托大小姐你可以稍微住嘴一下么？
　　本来就只是想单纯地偷听下去不去吐槽什么的，但是在听到了小柴彩香如此发言之后，后步川小姐自然一个忍不住翻了一个巨大的白眼，甚至就连嘴角也在连续地抽搐当中……
　　要知道步川小姐原本可是打算着山本树走出这个房间、在小柴彩香完全看不到的情况下再出手开始「扫除」的，但是照现在的情况看起来，抗压能力不佳的山本树绝对会因为经受不住小柴彩香的嘲讽而直接下黑手的吧？
　　莫非大小姐你是真的想要故意来一次花样寻死么？
　　步川小姐那叫一个无言对苍天。
　　讲道理，如果要比起「作死」这个技能来的话，小柴彩香诚然就算跟洛小倾那个「作死小能手」比起来也是完全不遑多让，甚至还有那么一点点的超越——毕竟小柴彩香她可没有那种「不老不死」的体质啊！
　　“住嘴！”
　　也许就是「炮灰」这两个字眼直接戳中了山本树这边完全不愿承认的现实，所以他几乎是下意识地就直接吼了出来。
　　瞧瞧这个完全没有脑袋、重点⚹⚹⚹⚹还不大的大小姐都说了什么鬼话啊（小柴彩香：我可以打人对吧）？他怎么可能会是「炮灰」这种几乎可有可无的存在呢？
　　所以说，没脑袋真是令人头疼啊……要知道他可不是什么无名小卒，在附近的几条街道上，「山本树」这个名字可可是也是数一数二地有着名气的！
　　这几条街上无论是什么人一旦提起他的名字，哪个不是直接闻风丧胆般地瞬间大变脸色呢？
　　再者说了，山本树也不是那种信口雌黄的人，毕竟这可是山田组那边的人亲自找上他说要跟他进行一项「合作」的！
　　——他是山田组的「合作者」，才不是什么「炮灰」！
　　从山本树那条件反射性的暴躁当中知道了自己估计就是说中了山本树心里面完全不愿承认的事实，所以小柴彩香嘴上连连冷笑，这个时候甚至连个脸色得懒得欠奉：“为什么你还会这么固执呢？”
　　“虽然现实一向都是如此残酷，但是还是拜托你快点认清楚吧。”
　　要是不好好认清楚的话，那么她可是会很苦恼的。
　　“你不会真的以为山田组那边亲自派人找上你的话，就等于是和你要求「合作」的吧？噗，你都这么大的一个人了，怎么还会这么天真呢？”
　　真想不到本身就是十分天真的小柴彩香竟然在吐槽别人实在太天真呢，也真是好一个风水轮流转呢，“好吧，我这边就直接摆明了跟你敞开来说了吧……也许你觉得你自己在这里混得很好，但是在那些真正混得很好的人眼睛看来，你只是这几条街道上的「土皇帝」而已好么？”
　　语言如同一柄极为锋利地利剑，深深刺入了山本树那颇为脆弱的心脏里面，毕竟这是事实他也无法去反驳什么呢。

第642章 诱劝之事①
　　一旦走出这几条他所占据着的街道之外，到底还会有谁认识他的名字、甚至他到底长什么模样呢？
　　这就是小人物的悲哀。
　　——无论自己认为自己的成就多么厉害都没有用，因为实际上，你在别人眼中依旧还是什么都不是。
　　“即便在很多人的眼中你是一个完全不可战胜的恶魔，可是你真的是这种恶魔么？
　　你的能力说穿了也就只能在这一片区域里面作威作福，一旦离开了你的这片小天地，你压根什么浪花都不可能掀起来。”
　　不得不说，小柴彩香此时嘴角扬起来的笑容那叫一个灿烂明媚，但是配上嘴里的话语违和感却是那么得强烈；
　　话说还觉得她还觉得自己嘲讽得不够厉害么？
　　“所以说到底，你所有展现出来的「骄傲」以及「目中无人」在我看来，简直空虚得令人感到万分可怜啊……
　　你就算再怎么嘴硬，也改变不了你仅仅只是一名不入流的「跳梁小丑」而已的事实不是么？这样一来岂不是很奇怪么？”
　　小柴彩香虽然这个时候正被绳子给五花大绑着，但是她却愣是做了个「耸肩」的动作，饶有兴致地挑着眉头看着那个将自己的表情隐藏在一脸黑暗当中的山本树。
　　“山田组在隔壁那座城市的地位明明和小柴组差不多，你说他们怎么就会忽然之间找上你这个名不经传的家伙要求「合作」呢？”
　　小柴彩香这边说得当然十分得直白，就是在嫌弃山本树地位太低。
　　毕竟这是属于两个「庞然大物」之间的斗争，无论怎么说，山本树这个家伙也都没有这个「资格」和山田组谈什么合作不各种吧？
　　就算是作为一个「跳板」来间接地牵制住小柴组那边的性多，但山本树却依旧还是不够格。
　　这个城市在小柴组的控制之下，并不是完全独裁没有反对的声音，好歹也是有不少对小柴组虎视眈眈的极道组织存在好么？
　　明明有着更多更好的对象，何必要找这个一无是处的山本树！
　　呵呵呵，山本组这不是摆明想要找一个可以随便地拿来利用、用完之后就又随便抛弃掉的「炮灰」还是什么啊？
　　虽然美其名曰「合作」什么的，但那也就是一个幌子，仅仅只是让山本树可以更加卖命地为自己工作而已——
　　反正山本树这个家伙只是一个没有什么大作为的小虾米而已，就算山田组那边的真实意图不小心暴露了也没有什么关系，傲慢的他们肯定认为他这么一个小人物肯定也蹦跶不到哪里去不是么？
　　小柴彩香这边在揣摩着山田组的想法诚然揣摩得格外起劲，但是站在窗户外的步川小姐却是直接瞪起了死鱼眼来。
　　——啊啊，这个家伙又开始作死了呢。
　　而且仅仅只是说一两句就算，想不到小柴彩香竟然还越说越起劲，越起劲就特么说得越发过分起来……
　　这不是挑拨老虎的虎须又是什么（虽然山本树并不算什么老虎）？
　　小柴彩香你这种性格到现在还不死也是一种别样的奇迹对吧？
　　从步川小姐这个角度看过去，完全可以直接看清楚山本树脸上的表情几乎以肉眼可见的速度在那里迅速变化着。
　　反正山本树此时此刻的脸色臭得可怕就对了。
　　只是可惜小柴彩香并没有这种自觉，倒不如说她就算知道山本树那边情绪波动得十分厉害，肯定也不会将这一点给放在心上：“愚蠢的家伙啊，快一点动起你那被肌肉给挤掉了智商的脑袋好好地想一想吧！你和山田组真的是在「合作」么？
　　喂喂喂，你不可不要被被人给当枪使了还在这里一无所知地沾沾自喜啊——
　　好吧，直接退一万步说，如果山田组那边真的就此直接扳倒了小柴组的话，可是这和你有一克蛋糕的关系么？”
　　步川小姐觉得自己这个时候还是不要去吐槽「一克蛋糕」是什么鬼了，毕竟小柴彩香的脑洞回路一向都是如此清奇。
　　常人岂能理解分毫呢？
　　#↑虽然脑洞回路也不正常的她并没有这个立场去说别人就对了#
　　“不要告诉我，你是真的以为自己有可能靠着这个机会，直接一跃龙门成为那个所谓的「人上人」么？”
　　像山本树这样子地位低下、野心却超大的人的想法真的很好揣摩，十有八九就是想让自己获得比现在更高的地位。
　　但是这可能么？
　　就算山田组在要求「合作」的时候说得天花乱坠、格外得悦耳好听，但是实际上这就是想要来一个空手套白狼罢了。
　　空话这种廉价又没有什么损失的东西，谁又会不喜欢说呢？
　　反正也不知道小柴彩香脑袋里面到底在想些什么鬼，她这个话匣子一开起倒是就直接关不上了，心里有什么话就直接轰隆隆地全部往外面倒：“我就直接说得难听一点好了，你可别不乐意听——”实际上刚才那更为难听的话，山本树这边都已经黑着脸、闷不做声地全部承受下来了，“山田组其实压根就看不上你这个小虾米，他们肯定觉得你可以为他们工作，完全就是你三生修来的「荣幸」啊！”
　　小柴彩香说得可都是推心置腹的大实话（虽然语气的确太嘲讽），一个大组织的通病就是瞧不起瞎蹦跶的「小丑」不是么？
　　别说野心勃勃的山田组了，就连口碑甚好的小柴组也是有着这个通病的。
　　“要是你在事后还真的臭不要脸地跑过去以此来邀功的话，你觉得人家会怎么看待你啊？
　　山田组要么随随便便地给点小恩小惠直接打发走你，要么就是用一百种方法来让你再也不敢如此不识趣地主动过来找他们邀功。”
　　炮灰就应该有着炮灰的自觉，山田组估计认为自己这边没有让山本树直接丧命，就已经算是对他很大的「恩惠」了吧？
　　像这一类的想法小柴彩香真是一猜一个准。
　　——虽然并没有见过山田组那边的人、也不知道所谓的「合作」到底是什么，但是她就是觉得自己猜得八九不离十了。

第643章 诱劝之事②
　　瞧她刚才说得多么好不是么？
　　十分满足地看着山本树依旧还是一动不动地站在原地、完全没有任何想要直接爆发自己坏脾气对她大打出手的样子，小柴彩香看样子似乎显得格外得意，想来就是在惊讶着原来自己还有着「嘴炮」这样子的天赋存在着啊！
　　于是，小柴彩香嘴上的话匣子自然就更加停不下来了：“想来你也应该明白的吧？所所以现在我们就可以再换另外一个不同的思路继续这么扩展下去……如果山田组并没有成功，反而还失败了呢？”
　　小柴彩香忽然之间直接笑弯了自己的眼睛，看样子并不像是在设想着什么「如果」，反而还像是在轻声地陈述着「事实」一样。
　　“你为了帮组山田组而直接挟持了我，你觉得小柴组会放过你么？”
　　在步川小姐的耳朵里面听来，小柴彩香说话技巧真的不怎么样，从始至终她嘴巴里面吐出来的无论哪一句，都充斥着一股极为浓厚的「嘲讽」以及别样的「优越感」，仿佛在智商上就能直接拉开别人一大截一样。
　　但是即便如此，步川小姐这边却依旧还是完全不能否认，小柴彩香的的确确是在诱劝着山本树脱离与山田组的「合作」。
　　——虽然她的「诱劝」一点都不委婉动听，反而还让人感到十分刺耳就对了。
　　不过步川小姐想想也就算了，毕竟人家可是「小柴彩香」，所谓的诱劝的合格标准总是要比平常人下降那么一点点的不是么？
　　明明是一直被家里面给娇惯着长大的「小公举」，从小到底就压根乜有遇上过什么让自己不顺心的事情，但是小柴彩香却能在这种并不安全的情况之下，自己还能主动有意识地说出这种带有「诱劝」意思的一番话来，实际上已经算是十分意料之外的事情了啊。
　　想必小柴隆一那边在知道了小柴彩香现在的表现之后肯定也会感觉颇为得欣慰，说不定都能直接含笑九泉了呢。
　　#小柴隆一：有什么地方不对劲#
　　总而言之，像小柴彩香这种任性大小姐肯定和平常人是完全不一样的，步川小姐当然不能指望她在电光火石之间就学会了什么鬼的《演员的自我修养》，甚至还将「演戏」的技能给直接点亮起来。
　　——比如完全改变了自那娇蛮的性格、忽然之间就十分温柔地对山本武开始晓之以情动 (更多小说加群 71 2273271)之以理之类的。
　　光是想象就觉得不寒而栗对吧？
　　反正小柴彩香这边要是真的无师自通地学会了「性情大变」这个演绎金额能的话，那么步川小姐肯定第一个表示自己不相信，甚至还会认为小柴彩香估计就是被什么乱七八糟的人给穿越到了身上了、绝对不可能是什么鬼的「本尊」！
　　不过这也只是步川小姐自己的胡思乱想而已，现在还是赶紧言归正传……
　　只是可惜小柴彩香这边如此得「努力」却依旧还是什么卵用都没有，注定是要白费功夫的。
　　如果是心思不坚定的人完完整整听了这么一番话的话，也许还真的有可能被小柴彩香这样子的态度给吓到吧？
　　毕竟一旦自信到了某种境界，也是会让人忍不住想要敬畏的。
　　但是这也仅仅只是发生在那些性格不坚定的人身上而已，虽然山本树在极道上的确没有什么大作为，但是从步川小姐的委托任务上来看，就能知道他绝对是一个心狠手辣制之徒、心灵也绝对是一顶一得强悍！
　　毕竟哪一个心灵脆弱的人在干出了那么多「丧心病狂」的事情之后，还能一脸满不在乎地继续干着坏事啊？
　　——在「歹毒」这个方面，山本树绝对就是个「专家」！
　　明明手上都已经染上了那么多条的人命了、身上背负着的怨恨也是几乎到了数不胜数的地步，难道山本树还会在意自己的手上再多出一条人命来么？
　　小柴彩香那边说的话确实是没有什么错，就算听起来再怎么不舒服，但是却也是十分直白地说出了「山田组完全看不上山本树」的这个事实……
　　即便山本树真的难得有那么一颗心想要好好为他们工作下去，但是他们却依旧还是看不上他。
　　到底是为什么呢？
　　看不上他的能力？看不上他的地位？
　　还是看不上他的人品？无论是其中的哪一个，都是让人十分得火大啊！
　　不用小柴彩香那么嘲讽地说出来，山本树其实心里也清楚山田组那边之所以会派人主动找上自己，估计就是看准了自己那「臭名昭著」的名声——只要利用得当，就可以趁机搅乱小柴组那边的视听。
　　而且像他这种「人渣」在利用完之后就可以直接彻底丢在一旁、完全没有任何心理负担存在不是么？
　　所以真的火大啊！
　　可是人活在这个世上就是为了挣到那一口气，所以山本树如此自负的一个人自然也不可能会信这个邪，就算现在看不起他又如何？
　　所谓的「印象」总是会随着时间的改变而慢慢改变着的，山本树相信自己若是能够在什么「任务」上做得出彩一点的话，也许就会让山田组改变对他的看法也说不定呢……
　　所以山本树并没有纠结很久，愣是硬着头皮接受下了那个「绑架小柴组千金」的艰巨任务。
　　虽然在接受任务的时候并不明白为什么山田组的人并不让他伤害小柴彩香一分一毫，但是他还是听进去了。
　　也许小柴彩香有其他用场对吧？
　　比如山田组的少主（虽然并不知道山田组到底有没有少主）看上她了之类的，山本树为了自己的评价对此还是蛮上心的——
　　所以这就是为什么小柴彩香开嘲讽开了这么久，却完全毫发无损的原因。
　　同样的，山本树也十分清楚若是小柴隆一知道他竟然有胆子绑架了他的女儿的话，估计自己就别想要这条命了吧？
　　——可是这也是要建立在山田组失败的前提之下啊！
　　不不不，不对，话也不是这么说的，山本树忽然之间意识到自己其实可以并不用这么慌张的啊……
　　如果山田组那边真的加护失败了的话，那也没关系不是么？
　　因为知道他绑架了小柴彩香的人，除了他自己一个人以外，也就仅仅只有山田组参与进去的那几个人而已啊！
　　再加上山田组的手段很高超，绑架之后的逃跑路线都是专挑没有摄像头的，所以谁又能知道他绑架了小柴彩香呢？
　　正是一开始就想到了自己这边会有失败地可能性，山本树所以才没有让自己手下的那些人跟着参与到其中来。

第644章 诱劝之事③
　　毕竟山本树他也知道像自己这样子无恶不作的凶恶之徒，估计被吸引过自愿当他的手下也不可能是什么品行端正的家伙。
　　谁能知道他们会干出什么事情来呢？
　　要是他们忽然之间思想有那么一点想不开、想要就此来一个「卖主求荣」的话，那山本树他不就是惨大了么？
　　所以即便对于那些口口声声说忠心于自己的手下，山本树未必会真的相信，心中都还偷偷地留着一个心眼，许多关乎于自己身上的重要事项是绝对不可能会带着他们的……
　　而今天这一次的「绑架小柴组千金」就是一个不小心就会直接让自己惹火烧身的事情，山本树当然全程都是瞒着自己手下的。
　　正所谓「人心隔肚皮」。
　　——正是因为自己本身就是一个糟糕透顶的恶劣之人，所以山本树当然会以自己的标准来极为恶意地揣摩别人。
　　而这样子一来，剧直接解释了为什么步川小姐刚开始来到这幢破旧公寓楼的时候，却压根就没有发现这类有什么「小喽啰」之类的人在这里看守，而原因自然就是心里有鬼的山本树不想让其他人知道自己竟然绑架了小柴彩香！
　　虽然说这件事情除了山本树本人知道以外，还有那些特意过来帮助他完成这一项绑架任务的、属于山田组的成员没有错。
　　但是他们会那么好心地跟作为对手的小柴组说出小柴彩香的下落么？
　　虽然在事前，山本树有点脑洞大开的猜想了山田组那边特意吩咐让自己不要对小柴彩香做出什么过分事情的原因、有可能就是因为山田组的「少主」看上了小柴彩香……
　　但是实际上这是并没有任何依据可言的，仅仅只是山本树在心里面随意地胡思乱想罢了。
　　而且在按照小柴彩香现在表现出来的这种任性刁蛮的性格，恐怕也只有那种喜欢受虐的「抖m」会主动喜欢上这种让人完全不省心的货色吧？
　　山本树可不相信作为山田组的「少主」会是那种任人践踏的抖m。
　　退一万步说，就算人家那是真的有这种意思的话，又怎么可能会找上他这种恶名昭彰的恶徒来绑架小柴彩香呢？
　　所以根据这些因素来推测，想来山田组那边的人应该是不可能会向小柴隆一透露出任何一点关于小柴彩香的下落，而且估计到时候他们还巴不得可以看到小柴隆一那着急到火烧眉毛的窘迫模样吧？
　　想到了这里之后，山本树当然忍不住就勾起嘴角笑了起来，那双寒冷彻骨的眼眸里面来回闪烁着的是那令人心惊的残忍之意。
　　——也就是说现在唯一有可能会说漏嘴的人，也只有小柴彩香一个人了。
　　到时候如果山田组那边真的如此不争气地让计划全盘失败掉的话，那么山本树这边也不用太慌乱，大可以直接就此杀掉小柴彩香这个「烫手山芋」、让她「人间蒸发」掉不就好了么？
　　死人要怎么样才能开口说话呢？没有小柴彩香这个受害者的指证，也没有其他人提供什么目击证明，更没有什么清楚的证据直接指向他就是绑架小柴彩香的「犯人」，那么小柴组那边又怎么可能会直接找上山本树呢？
　　毕竟就如同小柴彩香刚才所嘲讽得那样，山本树他仅仅只是一个「跳梁小丑」而已，是完全不可能进到到小柴隆一的眼睛里的。
　　山本树脸上那几乎可以说是「诡异」的笑容，诚然让小柴彩香有点不寒而栗。
　　不过现在倒是话说回来，步川小姐其实在外面已经等得十分不耐烦了了，就这么贴着窗户边的墙壁注意着房间里面发出来来动静，步川小姐时不时就会就会格外嫌弃地啧嘴一声，直道山本树这个家伙怎么会这么墨迹！
　　——虽然乱开嘲讽的小柴彩香也有不对的地方就对了。
　　毕竟这一次的任务目标可是就这么明晃晃地出现在步川小姐的视线里面，但是重点是她却完全不能直接上去抽刀子杀了他。
　　这种糟心的感觉也太特么难受了好么？
　　如果不是顾忌到组织那边的规矩、不想让小柴彩香这个明显的局外人知道任何一点关于WCO组织的痕迹的话，那么步川小姐这边肯定肯定二话不说就直接拿出藏在自己衣袖底下的军刺，伸脚踹门进去就是一个「干」字啊！
　　不过步川小姐这边怨天尤人的抱怨也没有维持太长的一段时间，毕竟事情总是都会有「意外」会发生的。
　　——无论这个「意外」是好还是坏。
　　在此之前的时候，小柴彩香即便一直都在肆无忌惮地在自己嘴上大开着嘲讽，但是山本树这边却从来没有伤害她分毫，只是隔壁的柜子深受其害而已。
　　就算是被激怒得恨不得上前直接手撕了小柴彩香，但是山本树却也会十分神奇地维持着自己的情绪不会发泄在小柴彩香的身上，让她就如同「奇迹」一般得竟然毫发无损……
　　然后这样子的隐忍状态，就这么一直维到间山本树的手机忽然之间受到了一则短信。
　　山本树最初表情并没有什么诡异的地方，仅仅只是习惯性地从裤兜里面掏出了手机，随意地瞄了一眼屏幕亮起的手机屏幕。
　　然后奇怪的事情就发生了。
　　即便步川小姐这边是站在隔得稍微有点远的窗户外面，但是她却也十分清楚地看到山本树脸上的表情迅速地从最开始的「毫不在意」直接瞪大眼睛转变为了「不敢置信」，随后又换缓缓地带上了一点「惊慌失措」。
　　想来也能知道山本树受到的这则短信肯定不是简单的业务推销，估计和山田组那边脱不了干系才对的。
　　也许真让小柴彩香说准了？
　　总而言之，山本树脸上的惊慌也仅仅只是维持了那么几秒钟的时间而已，应该是最终决定了什么一样，他的表情最终很快就直接变成了「一脸的决绝」……
　　虽然并没有亲眼看到这条短信到里面底说了什么，但是步川小姐这边诚然已经可以猜出里面的大概内容了。

第645章 撕票之事①
　　想来就是小柴彩香之前对山本树所假设的一样，山田组那边的阴谋并没有成功，反而还遭到了小柴组那边出乎意外的凶猛反扑。
　　而现在的这条短息，估计就是在告诉山本树让她自己收拾好退路之类的吧？
　　在靠着自己的脑洞自行推测完了这一切的前因后果之后，步川小姐自然有点赞叹意味地感慨了那么一下，在心里直道小柴隆一也真是个不得了的家伙呢！
　　果然不愧是能把小柴组给一手发展到如今这种可怕程度的家伙不是么？
　　想来他对付敌对组织的手段肯定多得数不胜数，不知道比别人高到哪里去啊……
　　总之按照现在这个情况看起来，小柴隆一想必一开始就知道自己的女儿会被山田组给瞄准上。
　　所以在几天前、也就是山田组蠢蠢欲动地要展开手脚的时候，小柴隆一就将小柴彩香给不由分说地控制在了最为安全的家里面。
　　——虽然小柴彩香最后依旧还是十分不争气地自己掉入了对方的陷阱里面。
　　不过这书并没有对小柴组造成多么大的影响，想必作为组长的小柴隆一也早早就已经猜想到最极有是小柴彩香自己掉了链子、让对方有了可趁之机，谁叫他是这个世界上最了解小柴彩香的父亲呢？
　　所以小柴隆一这边忽然之间就直接猛然发力，诚然没有给山田组那边任何可以利用小柴彩香威胁自己的机会。
　　不得不说他的这一招干得可真是漂亮呢！
　　然后现在再把话给说回来，阴谋完完全全得失败、甚至还有点「偷鸡不成反蚀把米」意味的山田组那边撤退得倒是干净利落、一点都看不出的犹豫样子，但是他们让这边听从吩咐，绑架了「小柴组千金大小姐」的山本树可该情何以堪啊？
　　山本树之所以会将自己的手敢伸到高高在上、曾经从未想过的小柴彩香身上，就是因为自己身后有着那个可以和小柴组相互抗争的山田组作为自己的后盾啊！
　　想不到现在这个「后盾」竟然自己先为了生存安危而直接开溜了。
　　要是小柴隆一那边知道了她竟然有这种胆子敢绑架了他的宝贵女儿的话，那么山本树这边绝对就连全尸都不可能留下的吧？
　　真的是好一个「靠山山会倒，靠人人会跑」呢……之前在绑架小柴彩香的时候，他肯定完全想不到自己竟然真的会到这种尴尬的时候不是么？
　　不过既然都已经事到如今了，那么山本树这边当然心狠得也是极为干脆！
　　为了让自己摆脱开小柴组这个可怕的大包袱，那么山本树当然就想要直接抹杀掉那个身为「麻烦之源」的小柴彩香。这样子一来不就是「死无对证」了么？
　　——只要好好地把尸体给卖好，隐藏好自己杀人的痕迹，想来小柴组也没道理会直接找上他来啊！
　　忽然之间注意到了呢原本一直低着头不说话的山本树猛然就抬起了自己的头、那重新看向小柴彩香的眼神终于带上了完全不像正常人该拥有的「阴毒」之色，步川小姐当然略微愕然得眨了眨自己的眼睛，心中也是跟着就是一凛……
　　啧，这个家伙不会是真的准备要对小柴彩香下死手了吧？
　　原本之前看着山本树一直忍受着小柴彩香的嘲讽而不出手，步川小姐还以为他就是一个「欺软怕硬」的主呢！
　　想不到这个家伙一旦真的心狠起来的话，倒是一个不容小窥的硬茬么？鱼死网破的精神倒是挺足嘛？
　　步川小姐直接有点危险地眯起了自己的眼睛。
　　毕竟山本树前后的变化实在是太大了！
　　无论是那阴测测地看向自己的那格外阴毒的眼神，还是他身上那陡然一个大变的凶恶气势，都让小柴彩香心脏紧张地收缩了一下，诚然错愕得无法反应回来了。
　　这是发生了什么？
　　——说到底小柴彩香也只是一个备受娇惯的大小姐，一旦感觉到了自己的生命受到威胁，依旧还是会情不自禁地慌乱起来。
　　就在小柴彩香那边目不转睛地看着那个浑身上下都是阴暗之色的山本树、嘴上什么嘲讽的话都无法说出来的时候，步川小姐的身形倒是忽然之间就是一动，诚然思想还没下达什么指令、身子就已经直接下意识无声无息地从那个大敞开来的窗户口溜入了这个房间里面……
　　讲道理，对于步川小姐本人来说，小柴彩香的性格的确任性得当人完全受不了、是一个完全不省心的烦人客人没有错。
　　但是请务必清楚最为重要的一点，就算是这么糟糕的一个人，但是小柴彩香却也是步川小姐其中一个的「大财主」好么？
　　没了人傻钱多的小柴彩香，谁特么给步川小姐提供营业额啊？
　　然后现在就在步川小姐的眼前，山本树这个家伙明摆着就是一脸想要杀掉那个一直给步川小姐提供金钱来源的「大财主」（小柴彩香）——
　　呵呵呵，山本树这特么就是想要断了步川小姐一条财路对吧？
　　这特么还能忍？
　　像步川小姐这种「嗜钱如命」的家伙，绝对是不可能会允许山本树这个该死之人断了自己财路的！
　　因为步川小姐翻越进来的这个窗户口就正好面对着那个被五花大绑着的小柴彩香，所以此时此刻面对着小柴彩香站立地山本树，当然是不可能从后面长出一双眼睛，看到那个现在从窗户口那边偷偷溜进来的步川小姐……
　　而这个时候唯一能够发现步川小姐进来的小小柴彩香的眼睛却也没往那边看，所有的注意力诚然都被对面的山本树给全部吸引走了，所以她又怎么可能发现步川小姐的踪迹呢？
　　于是步川小姐的进入并没有引起任何人注意。
　　而什么都不知道山本树就保持着自己那一脸阴沉的表情，慢慢悠悠地踩着沉重的脚步声靠近这那个神情越发紧绷的小柴彩香——
　　山本树大大方方地在小柴彩香的面前，直接从自己衣服里面掏出了那把被贴身隐藏的匕首。这个时候他想要表达的意思完全不言而喻不是么？

第646章 撕票之事②
　　嘴角轻轻地扬起了一个颇有点诡异的弧度，山本树在这个时候诚然是非常享受小柴彩香那终于还是带上些许恐惧的眼神。
　　明明刚才面对他的时候还很骄傲的不是么？
　　回想着自己之前在小柴彩香那边的嘲讽中所受到的「屈辱」、甚至自己还不能对其发泄心中怒火的时候，山本树的怨毒倒是愈发加深起来，眼神自然就紧跟着变得愈发残酷起来……
　　所以说，就算小柴彩香是极道上公认的、最为娇贵的「小公举」又怎么了？
　　说到底，这些也仅仅只是一层镀金的虚名而已，到头来小柴彩香这个家伙还不就是一个皮囊稍微好点的、完全不顶用的女人而已不是么？
　　就因为自己是一个含着金汤匙出身的千金大小姐，所以就又天然的优越感完全看不起什么出身都没有的他？
　　甚至还出言对他进行辛辣的嘲讽？
　　想到了这里之后，山本树忽然之间就有点惊悚地直接抖着肩膀「咯咯咯」地笑着，情不自禁地伸出自己那空余的右手慢慢地来回勾画着右手边上那散发着冷冽寒光的刀刃，看向匕首的眼眸也出奇得变得有点迷离起来了。
　　到了最后，像小柴彩香这样子骄傲自负的千金大小姐，还不是就要一点抵抗能力都没有地死在他的手上了？
　　她到底要怎么样才能维持住自己的傲慢啊？
　　在脑袋里想象着眼前小柴彩香那如花似玉的瑰丽容貌、那高高在上的傲慢神情，最终会变成一滩完全没有灵魂存在烂肉，山本树就感觉自己浑身都要快兴奋得发抖起来了——
　　以前的他当然也不是没有做过这种恶劣的事情，亲手把那些漂亮、青涩的女孩子摧毁成人不人鬼不鬼的样子，但是完全没有现在这样子来得兴奋好么？
　　毕竟这一次的对象可不是普普通通的女孩子，而是他曾经完全妄想不了的小柴彩香啊！
　　就如同小柴彩香喜欢把别人的尊严踩在脚下完全不屑一顾一样，山本树可是也非常喜欢把别人的骄傲摧残殆尽好么？
　　而小柴彩香的骄傲就是他最好的「食粮」啊。
　　一边感受着自己抚摸刀刃的左手上传来的那格外寒冷彻骨的温度，山本树一边想着自己到底要怎么「料理」了小柴彩香才好呢？
　　到底是直接杀了她再慢慢地摧残好呢，还是一边听着她的悲鸣一边干着自己最喜欢的事情呢？
　　果然对于小柴彩香来说的话，还是后者比较让人「期待」吧？
　　估计是想到了什么十分开心的场景，山本树瞬间就笑弯了眼睛。
　　——亲爱的大小姐会喜欢他给她的「惊喜」么？
　　随着脑袋里想象着的画面变得愈发血腥，山本树嘴角的笑容就愈发忍不住微微从外渗透出一丝丝地嗜血残忍之意，眼眸阴暗混沌得让人止不住得胆战心惊。
　　此时此刻，山本树真个人在小柴彩香的视角看起来诚然已经变得有点「神经质」起来了……
　　山本树那双简直如同毒蛇般的眼眸就这么一眨不眨地紧紧看着小柴彩香，似乎就这么地在欣赏着她脸上这个时候表情逐渐微妙的变化一样。
　　说实话，小柴彩香真的是人生第一次感觉到一个人的笑容竟然会是如此得渗人，透露出来是如此不含杂质的恶意。
　　这个人真的非常得危险呢……
　　虽然说在这个时候小柴彩香这才终于意识到绑架自己的山本树并非什么都做不出来的软蛋，诚然已经已经太迟了——
　　眼见着那个把玩着匕首的山本树已经愈发靠近了自己，小柴彩香就此直接深呼吸了一口气。
　　在嘴中吐出一口浊气的同时，小柴彩香扬起了自己的脑袋，努力维持着脸上那应该就是最后一份的傲慢。
　　说什么也不能露出慌乱的模样让这个家伙称心如意不是么？
　　居高临下地看着小柴彩香那诚然苍白了些许的面容，山本树扯起了自己的嘴角，一看就是假心假意地对她笑了笑——
　　就算小柴彩香脸上这个时候依旧还尽是一股子的傲慢劲，但是真以为他看不出她这仅仅只是在做着最后的逞强么？
　　要是他的刀子真的落在了小柴彩香身体上的某一处部位的话，如此娇蛮的她，肯定第一时间就会因为受不了这种对待而发出极为美妙的惨叫声来的吧？
　　毕竟她可是一位备受宠爱地千金大小姐呢，想来在她活到至今的人生当中，应该从来都都没有受过这种「皮肉之苦」吧？
　　想想就感觉有点小激动呢。
　　——山本树这是多么期待如此傲慢的小柴彩香会忍受不了他的虐待而直接褪去所有的骄傲、哭着向他求饶的样子啊。
　　轻轻地眯起了那阴毒的眼睛，就在山本树正想要对逞强的小柴彩香说什么话的时候，忽然之间一直隐藏在后面无声无息的步川小姐就此就瞄准了一个绝佳的机会，身子如同矫健的猎豹一样直接纵身跃起。
　　凭借着自己那比平常人不知道优秀到哪里去的跳跃能力，步川小姐就此猛然之间就毫无征兆地落到了山本树的身子上。
　　而她的双脚，自然也就跟着踩在了山本树的双肩之上。
　　下一秒只见步川小姐手上寒光快速地一闪，那冰冰凉凉的军刺就这么由高至下、借着自己下落的势能直接刺在了山本树那完全暴露在空气中的脖子之上！
　　就在哪一刹那的时间里面，整个房间仿佛都安静了下来，只是回想着军刺刺入身体的声音……
　　那尖锐坚硬的军刺就如入无人之境一样，轻而易举地刺透了山本树黑黝黝的皮肤，刺穿了阻碍着的脊椎，越过了单薄的锁骨，准确无误地刺入了他的心脏里面。
　　整根长条状的军刺出了步川小姐手里面紧紧握着的手柄以外，诚然已经完全都没入了山本树的身体里面。
　　这特么还能不死？
　　不得不说，步川小姐毕竟为了WCO组织杀了这么多人，就算不能自称为什么「杀人艺术家」，但是起码也是略微理解什么叫做杀人的「艺术」的——
　　她手中军刺插入山本树身体的那个的位置，那叫一个准确而又快速啊！

第647章 撕票之事③
　　明明山本树这边压根什么反应都还没有出现，他就感觉自己的脖子忽然一阵冰凉，然后就诚然什么话都说不出来了。
　　所以说这到底是怎么回事？
　　——这是山本树一直到失去了最后一口气都无法理解的事情，他甚至都不知道自己到底是怎么死的啊！
　　理所当然的事情，完全不知道自己到底是怎么死的山本树也就这么陷入了传说中「死不瞑目」的……
　　在自己失去最后一口气的时候，山本树那双狰狞混沌的眼眸甚至还直接瞪得如同牛眼一般得大！
　　其内血丝密布，一看就知道他到底有多么得不敢！
　　不过毕竟该死的还是要死的，就算心里面再怎么不甘心、再怎么怨恨，无力回天的山本树最后还是失去了身体上的最后一点力气，直接软软地瘫倒在了地面之上。
　　步川小姐身体的平衡性就她的跳跃能力一样超越凡人得优秀，所以山本树的倒下并会让她直接从他的身上摔下来。
　　倒不说照现在看起来，反而还是步川小姐把山本树给狠狠地踩到在地好么？
　　默默地从山本树的尸体上站起了身子，步川小姐冷淡着一张脸，伸出手指极为随意地拭去了自己脸颊上刚刚因为刺入军刺地动作而背沾染上的一点血迹，然后又忽的转头将自己的军刺给从山本树的身体里拔了出来。
　　不过这一拔可真是不得了。
　　简直就如同直接拔开了堵塞着通道的塞子一样，血液诚然如同喷泉一样，争先恐后地从山本树脖子上地伤口处喷涌而出！
　　明明仅仅只是几个呼之间的事情而已，但是这喷涌而出的血液却是一点都不见得有什么收敛，直接就在地板上以山本树的尸体为中线，逐渐向外扩散出了一个越来越深、越来越大的圆心面积！
　　那粘稠而又鲜艳的血液意外得不含杂质，里面清晰地倒映着步川小姐那张完全不为所动的下半张脸……
　　弄脏了地板这倒也可以算了，但是这「血液喷泉」可是直接弄脏了步川小姐这一身黑色的卫衣啊！
　　好吧，其实这也是十分正常的事情，谁叫步川小姐身体里的山本树这么近呢？不弄脏她还能弄脏谁啊？
　　反正黑色的卫衣沾了血也完全看不出来。
　　不过现在处境最为凄惨的可不是衣服被弄脏了的步川小姐，反而是那个同样也离得山本树也不怎么远的小柴彩香好么？
　　步川小姐毕竟是站着的，血液也只能喷到她衣服上，但是小柴彩香可是被绳子绑着坐在椅子上的啊！
　　正因为那高度巧合得十分微妙，所以在小柴彩香一个错愕之间，山本树喷射出来的血液就直接喷了她整整一脸。
　　——真是货真价实的「糊你一脸姨妈血」啊！
　　如果要是步川小姐遇上这种倒霉事情的话，肯定指不定到底会暴躁成什么鬼模样不是么？
　　也真是幸亏不是步川小姐呢……不过话说回来，小柴彩香这边的注意力似乎完全不在这个点上，所以她一点都不在意自己的脸上到底沾了多少的血，仅仅只是就这么有点呆呆地眨巴自己的眼睛，看着那个明明双脚结结实实地站在山本树身上、但是却一点都没有觉得踩着被人有什么不好意思的步川小姐。
　　所以说对于一个没有灵魂的死人，到底有什么好愧疚的啊？
　　就算此时此刻步川小姐踩在脚下的并不是死人，而是一个活生生的活人，想来她也不会因此而有什么愧疚的感觉而收脚的。
　　谁叫她就是如此酷炫呢？
　　随后自然十分敏锐地就感觉到了一股十分粘人而又熟悉的视线就这么粘在自己身上不放开了，步川小姐想也不用想就知道也只有小柴彩香会有这种独特的粘人视线，所以借着兜帽挡着自己的脸直接就翻了一个巨大的白眼。
　　所以说她才不想要在小柴彩香面前杀人好么？
　　不仅仅是为了维持组织的秘密，也是十分清楚小柴彩香这个家伙口味独特，就喜欢那种一言而不合就直接大打出手的人啊！
　　#↑请务必不要忘记小柴彩香是怎么迷上月川的#
　　稍微斜着眼睛不带任何感情色彩地瞥了一眼那个现在正在目不转睛地死命盯着自己看的小柴彩香，步川小姐那张脸臭得简直跟个什么一样——
　　要不是兜帽在严严实实的挡着她的脸，想来她也不敢这么明显地露出这种嫌弃的表情来吧？
　　原本步川小姐是打算不理会那边的小柴彩香、搬着山本树的尸体直接就此一走了之算了的，但是思绪一转步川小姐就想到了其他的方面，脚步也就跟着止步不前了。
　　毕竟小柴彩香现在可还是被绳子给五花大绑地绑在这里呢，这种样子完全就不能算是什么鬼的「解除危险」吧？
　　这可真是让步川小姐感觉万分无奈呢。
　　她也不能就这么直接放任小柴彩香在这里什么都不管不理会不是么？
　　当然的事情，这并不是步川小姐忽然之间就懂得什么鬼的「怜香惜玉」，而是这个地方除了山本树这个家伙以外，肯定还会有其他的人会过来的不是么？
　　就比如说山本树的手下。
　　看到这里竟然有一个如花似玉的小柴彩香被绳子绑着完全无法动弹一下的话，他们肯定会就此升起歹心来的吧？
　　别说什么步川小姐这边把人给想得太坏了一点，而是像山本树这样子坏到飞起的人渣，手底下的那些小弟绝对不可能会有什么正人君子存在的！
　　正所谓物以类聚不是么？讲道理，步川小姐这边可是费了一番功夫才下定决心出手救自己的「财主」，既然都出手相救了，自然就可不能让小柴彩香再遇上什么鬼的危险让步川小姐直接失去饿了一个宝贵的「钱包」（？）……要不然岂不是就是白费她这个功夫了？
　　赔本的的事情步川小姐可是一向都不会做得的呢。
　　退一万步说，就算这些人没有山本树本人的命令不会主动来到这个地方来，但是这也不是唯一让人顾忌的因素——
　　步川小姐这边也完全不能确定小柴彩香到底要多久才会被小柴组的人找到不是么？

第648章 认定之事①
　　毕竟之前听山本树说话时候的口气，想来他也是对于这次绑架有了完全的准备，绑架过程恐怕也是十分得周密吧？
　　否则小柴组怎么可能到现在都还没找上小柴彩香呢？
　　说不定现在的他们虽然十分计划通地击退了想要过来侵略的山田组，但在小柴彩香绑架的事件上，估计他们依旧啊哈似乎像个闷头苍蝇一样呢……
　　想来到时候小柴组的人员找到小柴彩香的时候，都是好几天之后的事情了呢。
　　而那个时候黄花菜都凉了好么？
　　被绳子给五花大绑着的小柴彩香自然什么地方都不能去、甚至也无法因此而保证自己的进食，肯定早早就因为「缺蛋糕而死」了。
　　#↑这种死法完全可以有呢#
　　想到像小柴彩香这样子从小到大都没有吃过什么苦的任性大小姐，肯定无法在没食物吃、没有水喝的情况下坚持多久的时间（估计连一天都十分得堪忧），绝对会在小柴组的成员找到她之前就直接歪脖子嗝屁掉……
　　所以在抿着嘴唇稍微纠结了一会儿之后，步川小姐这才下定了决心，揉着脖子并不明显的暗叹了一口气，便直接弯下了腰，从自己的脚边捡起了那一柄从山本树手中滑落到地面上的匕首。
　　捏着匕首直起了自己的腰板之后便压根看都不看小柴彩香那边一眼，步川小姐直接一脸面无表情地绕到了她的身后。
　　小柴彩香就这么眨巴着眼睛，好奇看着步川小姐绕过自己消失在眼帘里面。
　　即便完全不知道那个看不清楚兜帽底下的真容如何、更加看不起她脸上到底是什么样表情的步川小姐这个时候想要干什么，不过小柴彩香却意外得并没有感觉到惊慌，那双明亮透彻地眼眸诚然只有单纯的好奇之意而已。
　　不仅只是在好奇着步川小姐到底想要干什么，更好奇步川小姐兜帽之下的真容，甚至也好奇步川小姐为何会有如此厉害的身手。
　　浑身充满神秘的人总会让人忍不住升起好奇心不是么？
　　好吧，实际上小柴彩香她也十分清楚，此时此刻什么多余的话都不会多说、但在杀人上面却意外得杀伐果断就连那一直保持平静的嘴角都没有因此而有一丝一毫动容的步川小姐，肯定要比之前那个和自己各种废话连篇、直到最后的时刻才终于想要对自己下毒手的山本树要可怕得多没错啦——
　　但是，不可怕的人无论就是不可怕啊！
　　小柴彩香也不清楚为什么她一点都不排斥眼前这个浑身充满神秘的诡异少女。
　　在这个诡异的少女轻轻地绕开自己路过到她身后的时候，小柴彩香当然直接就从她的身上闻到了一股不浓却又不淡的血腥味。
　　——果断就是山本树的血液毫无疑问呢。
　　不过这一股血腥味毕竟并不怎么厚重，所以再怎么样也完全遮掩不住这个诡异少女身上同样隐隐约约地传过来的一阵格外清香的味道。
　　并非香水味，而是一种更加自然清新的味道，如同某一种花香一般。
　　这样子清香的味道和浓稠的血腥味混杂在一起诚然让其显得有那么一点不明显，但是却又意外得有一点显眼。
　　不过实际上这这不是什么重点。
　　讲道理，小柴彩香在这个就算开着窗户也没有多少光线存在的黑暗房间里面也是呆了挺久的一段时间的，自然因为眼前的这一片乌漆墨黑而暂时弱化了不少自身的视力，但是也正因为如此，她也就此而强化了自己其他五官的敏锐程度……
　　也不知道是不是在这阴暗的地方呆久了出现了什么幻觉，小柴彩香轻轻地嗅动了一下自己的鼻子，竟然倒是感觉这个诡异少女身上的那阵清香倒是感有那么一点的熟悉呢。
　　莫非是她在哪里闻过类似的花香味么？
　　还是说曾经别人送给她的花束中有着这样子花香味的花朵么？
　　反正小柴彩香她自己也是稍微迷茫了那么一下。
　　不过现在这个时候也由不得多想什么了，因为在绕到了小柴彩香后面之后，步川小姐便直接提起了自己手上的那一柄匕首——
　　明明眼睛仅仅只是淡淡地一扫而过而已，但是她手中的匕首却是在下一秒就直接伸出划了过去。
　　准确无误地在那个略微凸起的绳结之上干净利落地一个划动之后，那一层层绑上的绳子自然就直接应声顺着缺口分裂了开来。
　　顺着小柴彩香的身子，就这么滑落到了地上。
　　随着绳子那边的悄然落地，小柴彩香这个时候自然也在同一时间感觉到了自己那原本感觉极为束缚的身体忽然之间就是一松，胳膊上因为绳子压迫而有点不流通的血液也在此时逐渐流通了起来，证明着她此时此刻终于获得了自己最为想要的「自由」……
　　不过填起来小柴彩香有有点不敢置信自己竟然真的被人给给救了的事实，依旧还是这么呆呆地坐在椅子上，睁着眼睛看着那个重新走回来的步川小姐。
　　这个人是来救自己的？
　　毕竟之前杀掉山本树的行为有可能仅仅只是过来「寻仇」的而已，但是现在她却为自己解开了绳子，不就是在救自己么？
　　这绝对很奇怪吧？
　　虽然一直信任着小柴组的小柴彩香从一开始就知道自己肯定不会有什么事情、到最后的时刻总归会有小柴组的组员过来拯救自己的——
　　只是时间是早是晚的问题，以及绑架者那边会不会提早「撕票」而已。
　　然而小柴彩香同样也十分知道，眼前这个身形削瘦、气质神秘诡谲的少女绝对不可能会是小柴组的成员！
　　——这样子特立独行的少女她绝对会有印象的。
　　而且也不仅仅只是如此而已，还有最为基本的性别问题、以及更加不科学的年龄问题好么？
　　虽然说在小柴组里面因为小柴隆一的一视同仁而又不少的女性组员存在着，但是实际上也只是占据着庞大组员的一小部分而已，那些因为能力出众而爬上更高位的女性组员就更加得凤毛麟角了……
　　然后现在话说回来，讲道理，小柴组这种庞大规模在极道当中当然也算是个较为正规的组织了。

第649章 认定之事②
　　虽然本身的确不是什么让人可以让人值得放心的良民组织，但是「童工」什么的他们还是绝对不会招的好么？
　　带着小孩子喊打喊杀到底像什么样啊？
　　而且小柴组发展到至今也已经不是当初那个需要人数来堆积实力的组织了，自然是不可能随随便便什么人都可以能加入进去的，它本身就有一个系统的找人标准——其中写在第一条的一点，就是成年且自愿的青年人啊。
　　然后现在站在小柴彩香面前的这个诡异少女虽然看不到容貌到底如何，但是光从身形上来说，她肯定也还在未成年吧？
　　#步川小姐：贫乳怪我喽？#
　　总而言之，正是基于以上的这些原因，小柴彩香在这个神秘而又诡异的少女出手杀掉山本树的第一时间里面，就直接确定了这个人完全不可能隶属于小柴组……
　　小柴隆一没有道理会破坏规矩让一个未成年少女加入组织（虽然当初招揽「月川」的时候，人家的确就是一个未成年就对了），而且就算真的招揽了，也没有道理会向小柴彩香隐瞒小柴组里面有这么一个神奇的女孩子存在。
　　想想小柴组里面位于金字塔顶端的那些人物，小柴彩香就算没有让关系变得熟悉，但是却也是会有一个脸熟的印象好么？
　　里面身居高位的女性的确是有几位，而且是局指可数，所以小柴彩香几乎认识她们每一个人——
　　所以在看到眼前这个女孩子出手杀掉山本树的第一时间里，小柴彩香就直接确定了她并不隶属于小柴组。
　　反正小柴彩香就这么确定下来了。
　　这么说来，这个神秘诡异的少女真的就是找山本树来「寻仇」的？然后看到被绑架的自己就顺道拯救了一下？
　　#↑意外得真相了呢#
　　不过脑袋里面这些想法也并没有维持多久的时间，小柴彩香下意识地抬起眼眸去追寻那个身穿着一身就算沾了鲜血却也无法用肉眼看出来血迹来的黑色卫衣的步川小姐……
　　发觉到步川小姐这个时候似乎完全没有任何想要和自己说话的意思就准备转身离开这里的模样，小柴彩香也不知道自己脑袋里面哪根神经搭错了线，诚然那一瞬间就直接将眼前这个人的背影和自己记忆中的某个人彻底挂钩了起来。
　　于是忽然之间就下意识从椅子上站起了身子，小柴彩香冲着步川小姐那还没走远的背影就直接脱口而出。
　　“你是月川对不对！”
　　果然完全不出小柴彩香的预料，就在她的话语直接情不自禁地脱口而出的那一瞬间，小柴彩香那双熠熠生辉的眼眸里面诚然就印出了步川小姐那身影猛然就是一顿的模样，于是心中就更加确定了自己那天马行空的想法。
　　为什么莫名其妙地就要过来救她呢？
　　因为她就是「月川」啊！
　　小柴彩香知道，她的月川是绝对不可能就这么放任着她不管的——
　　先别说这边意外之间猜中了步川小姐身份的小柴彩香心里面到底是有多么得兴奋，要知道这边一语就直接被言中自己身份的步川小姐可是满脸的不敢置信，心中几乎都是一大片地崩溃状啊……
　　天惹噜，为什么小柴彩香这个家伙竟然可以一眼就直接她给认出来啊？
　　难道说她之前有不小心的露出过什么马脚来不成么？
　　但是这也是完全不科学的事情啊！要知道步川小姐这边可是小心翼翼到甚至连一句话都没有说啊！
　　就是因为害怕小柴彩香会对自己的身份生起什么猜测来，所以步川小姐才会干脆连话都没有说好么？
　　为什么到做到这个份上了小柴彩香还能发现啊！
　　而且再者说了，步川小姐这边虽然戴着卫衣地兜帽并没有让小柴彩香看到那和「月川」截然不同的黑色头发，但是就光凭步川小姐在自己对外表现出来的模样，也绝对不可能和「月川」有任何的关联对吧？
　　月川是温文尔雅、从未有对客人有过失礼态度的完美夜店女公关，但是她现在可是一位杀人不眨眼的神秘组织成员啊。
　　——两者之间的差距不可不谓是巨大！
　　所以步川小姐这边更加有理由确信小柴彩香这个家伙仅仅只是在睁着眼睛胡说八道而已，哪里是真的以为自己是什么鬼的月川啊？
　　所以十分清楚这个时候面对小柴彩香的最佳反应就是「没有反应」，步川小姐诚然直接无视了小柴彩香那陈述大过疑问的华语，立即迈开步伐就继续毫不动摇地门外走去！
　　然而步川小姐却完全没有料到小柴彩香这个时候竟然如此难缠，竟是完全不想让她就此轻而易举地开来。
　　二话不说就忽然之间从后面重重地扑了上来，小柴彩香两手就这么朝两边一伸，自然就直接重重地抱住了步川小姐那边的腰肢。
　　“你就是月川！”
　　——完全不知道为什么小柴彩香此时的语气会是如此得斩钉截铁，她不会是真的有什么鬼的证据吧？
　　原本是下意识地就想要像对待洛小倾一样、直接将小柴彩香那伸手抱住自己腰肢的两手给直接毫不留情地用力折开来的，但是想到了对方是小柴彩香，步川小姐这边自然也只能愣是憋着一口气，任由她这么抱住自己不放了。
　　要是小柴彩香真的知道她就是月川、然后她还这么歹毒地对待她的话，之后还要不要小柴彩香再愉快地给她砸钱了啊？
　　所以总归得来说，步川小姐就是怕了小柴彩香是真的知道。
　　然而却是完全就没有想到小柴彩香竟然是如此「蹬鼻子就上脸」的厚颜无耻之徒，见到步川小姐这边仅仅只是静静地站在原地任由自己抱着不为所动之后，小柴彩香自然就直接顺势将自己的脑袋埋在了步川小姐的肩膀之上，闭着眼睛深深地嗅了一口她身上血腥味低下让人莫名留恋不舍的清香……
　　而步川小姐也没辙了，人家这么吃自己豆腐，可是她却完全不能像对待洛小倾一样对待小柴彩香不是么？

第650章 认定之事③
　　怎么要死不死地就被小柴彩香给发现了呢？
　　虽然心里面瞬间就想到了这个时候自己只要保持坚决否认的态度、打死都不承认自己是月川就好了，但是步川小姐却又犹豫不决了起来，毕竟现在看小柴彩香那边的态度似乎也完全不像是在信口雌黄地随便说说而已呢。
　　思来想去也不能在此时找出最佳的对策，所以步川小姐也无奈了，最后就只能如此干巴巴地问了起来。
　　“为什么你能这么确定呢？”
　　讲道理，正是因为小柴彩香对于步川小姐来说稍微有那么一点「特殊性」（毕竟是「送财童女」嘛），才导致步川小姐现在都无法采用以前的套路来糊弄别人，真的让她完全不好做人呢……
　　毕竟她完全不知道小柴彩香是怎么知道她就是月川不是么？
　　步川小姐当然也是想过直接套用「双胞胎」这个超级万金油的设定算了，但是话语溜到嘴边还没有说出口，她却又想起了什么咽了回去。
　　毕竟也许小柴彩香那边并不是靠着「相同的容貌」来确定的，那样她这么说的话，岂不是就是红果果的欲盖弥彰了么？
　　这特么就是换一种方式的「自爆」啊！
　　说到底步川小姐这边还是需要小柴彩香「人傻钱多」地给自己送钱，所以她又哪里能亲手毁灭自己在小柴彩香心目中的完美形象呢？
　　这也就导致了步川小姐这边的束手束脚，明明心里面有一大堆的忽悠却又说不出口。
　　——她当然是打心底是想要忽悠小柴彩香的，但是重点是她完全不知道自己到底哪里暴露了才无从下口好么？
　　不是容貌还能是其他的什么？
　　可是如果真的是「容貌」的话也感觉有点不对劲啊，毕竟步川小姐这边不是还严严实实地戴着卫衣的兜帽么？
　　再加上现在这个房间的光线还是这么得昏暗、能看得清楚自己面前的人到底是男是女就已经算不错了，所以小柴彩香又怎么可能透过那一层厚实的兜帽看到步川小姐遮掩住的脸啊！
　　也正是因为无论如何都想不通这些，于是步川小姐这边也终于完全放弃了抵抗的想法，干脆老老实实地承认算了。
　　这样子好歹还能挽回自己那岌岌可危的形象不是么？
　　起码不会让小柴彩香对自己产生「谎话连篇」的印象不是么？
　　所以步川小姐刚刚才会说出那番如同「自爆」般的话来。
　　反正现在承认了自己就是月川也完全无伤大雅，步川小姐相信凭自己的魅力也可以保证小柴彩香不会说出去的……
　　至于为什么这个时候会出现在这种地方、还如此凶残地杀了人的原因，步川小姐也相信自己能圆过去。
　　当然，步川小姐完全不担心小柴彩香会因此而对自己产生什么芥蒂。
　　毕竟先别说自己这可是拯救了她在危难当中，要知道当初小柴彩香迷上步川小姐的原因就是因为她痛扁了一顿她的保镖不是么？
　　——小柴彩香可是货真价实的「暴力美学分子」啊！
　　总而言之这些能够靠着「魅力」亦或者「嘴炮」解决的问题都是完全无关紧要的事情，倒不如干脆一段算了……
　　步川小姐这个时候诚然破罐破摔了，不过别的事情不说，但她却是一定要搞清楚自己为什么会在小柴彩香面前暴露得如此不明不白的真相！
　　否则的话步川小姐以后的日子肯定都不会安心下来的，心中有着这个忧虑的隐患，她这边压根就能愉快地伪装另外一个身份去干着其他的兼职了好么？
　　毕竟如果小柴彩香可以直接一眼就把她给认出来的话，那么就证明着步川小姐此时的伪装还有缺陷，急需要自己的改进啊。
　　否则将来还有第二个、第三个小柴彩香的话还要不要让她活啊？
　　然而如此期待小柴彩香能说出自己缺陷到底在哪里的步川小姐却是万万没有想到，自己这极为干脆的「自爆」式询问，却仅仅只是得到了小柴彩香那边极为简单、甚至都已经可以说是「愚蠢」的一句来。
　　“因为月川就是月川啊！这个世界上只有一个月川不是么？”
　　——小柴彩香你在说什么话步川小姐都明白，可是为什么这些话组合起来的逻辑却就直接让她感到百思不得其解呢？
　　所以现在听这番话的意思也就是说，小柴彩香你仅仅只是十分单纯地觉得眼前这个人好像很眼熟的样子，然后在想起这个人到底跟谁很眼熟之后，就直接当机立断地确定这个「有点眼熟」的人就是自己记忆中的「那个人」？
　　压根就没有考虑过这两个人之间的「差异」已经远远大于「相似」，只是想到哪一出就是哪一出？
　　觉得这个时候的步川小姐和魑魅的月川有那么一点相似之处，然后就直接想也不想地断定步川小姐就是月川本人？
　　呵呵呵，亲爱的小柴彩香大小姐哦，也就是说你绝对从来就没有想过自己会有「认错人」的这个可能性对吧？
　　步川小姐忍不住抽搐了一下自己的嘴角。
　　#小柴彩香：真是抱歉，在我的字典里面可是完全没有「错」这个字眼、就连想类似的也都没有呢（一本正经）#
　　现在自爆成功的步川小姐还能说什么呢？
　　竟然有着如此感人的逻辑思维，真不愧是「世界以我为中心」的任性大小姐啊……
　　你让那些差一点点就能认出步川小姐、但却又因为两者之间差异太悬殊而自我否认掉的人该情何以堪啊？
　　#老板大人：我的膝盖好像有点疼#
　　#枫桦：不知为何我的膝盖似乎也有点在隐隐作痛呢#
　　在得知到事实的真相竟然是如此「残酷」之后，步川小姐忍不住默默伸手抹了一把自己的脸，也不知道这个时候自己到底应该露出怎么样的表情、也不知道应该说什么样的话才好，诚然只是感觉自己真的是遇上了来自于世界（小柴彩香？）的深深恶意呢——
　　为什么她就那么傻得相信小柴彩香会有什么过人的观察能力呢？
　　逻辑思维感人到了如此让人叹为观止的的地步，也真的是天上地下仅此一个呢。

第651章 认定之事④
　　要知道就连老板大人和枫桦两个人都没有认出自己来，光凭小柴彩香这个大小姐又怎么可能靠着蛛丝马迹认得出来啊！
　　步川小姐早该清楚的不是么？
　　一想到自己竟然仅仅只是因为小柴彩香那神奇感人、一点逻辑都没有的脑洞回路就直接自爆了自己的身份，步川小姐就感觉自己真的好想去死，真的好想时光回溯之后活生生地用双手掐死之前那么天真的自己。
　　要是早就知道小柴彩香这边完全就没有什么证据、只是空口说白话的话，那么步川小姐肯定是打死也不会承认的！
　　毕竟没证据就是没证据不是么？
　　光凭借自己那模模糊糊的感觉就直接认定一个路过的「陌生人」就是自己认识的什么人，天底下哪有这么好的事情啊？
　　指鹿为马也不是这样子的好么？就算是被小柴组差点给供上天的小柴彩香也应该要清楚一点，这个世界并不是以她为中心绕着转的，也不是她想怎么现实就可以怎么样的——
　　要是到时候小柴彩香还死皮赖脸地硬要说她是月川的话，步川小姐也可以直接大打出手打一顿给自己出出气不是么？
　　正好步川小姐这边也因为小柴彩香光顾魑魅的时候，老是对自己各种动手动脚早早就积累了一大肚子的怨气了。
　　保证一出手就绝对不留情面！
　　毕竟在所有人的眼中「月川」都是从来温文尔雅地保持着自己平静的模样、从来都不会在客人面前展露出失礼的一面来，哪里还会干出「殴打客人」这么没品的事情啊？
　　那么步川小姐反而还偏偏就直接把自己的财主小柴彩香给殴打一遍！
　　哼哼哼，看到时候惨遭挨揍的小柴彩香还敢不敢只是凭着自己那莫名其妙的感觉，就直接任性地断定步川小姐是月川什么的。
　　#↑你的脑洞有点辣眼睛#
　　——唔，好吧，虽然说步川小姐都已经事到如今了才说这些话好像的确有点太迟了呢。
　　不过摸着良心说实话，其实步川小姐这个时候也大可以忽视掉自己之前到底有多么傻、稍微往好处那边想一想啊……正所谓「祸兮福所倚」不是么？
　　毕竟步川小姐现在还戴着这个严严实实挡着自己大半张脸的唯一兜帽，小柴彩香又没有什么透视眼，当然是不可能看得到她兜帽里面的黑色头发，所以现在就算她自己蠢得暴露了自己的身份，但是却也完全可以避免掉解释自己头发的颜色为什么不一样的问题不是么？
　　说「戴假发」虽然也是可以稍微蒙混过去，但那也仅仅只是一时的而已，毕竟两者都是货真价实的真发。
　　除非步川小姐有钱自己去买一顶假发来充实自己的谎言。
　　可惜先别说她到底有有没有这种闲钱，就光说她就算去买，也不一定能买得到和自己头发一模一样的假发来啊，所以到时候步川小姐估计也只能自己跑去剪头发去了……嗯，想想留着一个大光头的步川小姐也是别有一风味呢。
　　#步川小姐：我选择转学（皮笑肉不笑）#
　　总之言归正传，如果是真的被小柴彩香给看到自己兜帽底下的黑色头发的话，想来到时候步川小姐就算用着「假发」这个蹩脚的谎言给侥幸地蒙混过去了，可是联系起小柴彩香那边粘人的性格、清奇的脑洞回路，估计从今以后她都会时时刻刻地惦记着自己所遇见过的任何一个留着黑头发的女孩子吧？
　　要知道这个世界上黑头发的女孩子可是少之又少，估计用不了多久就找上在学校上课的步川小姐了。
　　要是真的发现了什么，那么小柴彩香一定就会在步川小姐上课睡着懒觉的途中，小直接带着自己的保镖闯进教室里面来的吧？
　　想想到时候老师的表情就感觉十分可怜呢。
　　——毕竟作为一名任性而又刁蛮的大小姐，小柴彩香肯定不会懂得到底什么叫做「恰当的时机」呢。
　　光是这么稍微联想一下步川小姐就直接情不自禁感觉有点不寒而栗，到时候她的校园生活绝对会被小柴彩香给弄得鸡飞狗跳的吧？
　　也许人家的大小姐脾气一上来，直接忽视所谓的上学年龄，直接跑到学校硬是跟步川小姐一起上学什么的。
　　这绝对是要比被秋山美奈发现、被枫桦给发现，都要可怕得多的事情。
　　这个时候也千万别说什么小柴彩香就算再怎么自我也不至于会忽视年龄直接做到这种程度上来的了，步川小姐是不会相信的。
　　真的是十分抱歉，步川小姐这边还真的就觉得小柴彩香这个大小姐就能如此面不改色地直接干出这种事情来……
　　毕竟之前好几次小柴彩香就已经充分向步川小姐展现过了她的脑洞回路与其他人不一般，这种「超龄上学」的事情又怎么可能拦得住她呢？
　　所以现在说到了这种程度上，步川小姐也充分明白了无论让谁发现自己在哪里上学都是，就是绝对不可以让小柴彩香这个大小姐发现。
　　毕竟完全不知道她到底会干出什么样「丧心病狂」的事情来不是么？
　　——未知是很恐怖的事情哦。
　　顺便一提，步川小姐这边又情不自禁地十分庆幸起自己上一次在便利店打工的时候遇上的人是老板大人了……
　　如果要是小柴彩香的话，那么她那个情急之下搬出来的「双胞胎」说法绝对是过不了关吧？
　　要知道小柴彩香和老板大人可是完全不一样，她肯定是听不懂人话的，毕竟她脑袋的思维里面早就已经自成一个体系了。
　　——能自我成这样子的估计也就只有小柴彩香一个人了呢。
　　也许到时候步川小姐就算再怎么磨破自己的嘴皮子，都不可能会让小柴彩香因此而动摇自己内心的想法，反而还会觉得步川小姐那边真是莫名其妙……
　　就算没有真的经历过这样子的事情，但是步川小姐也已经想到了到时候小柴彩香到底会对她的「双胞胎」说法反驳什么话，肯定不外乎「月川就是月川啊」「你为什么要说世界上还有另外一个月川呢」「臆想是一种病需要治的哦」之类的话。

第652章 迷恋之事①
　　所以说，在便利店的的时候步川小姐遇上的是那个面冷心热、意外得十分好忽悠的老板大人真的是太好了呢，
　　#老板大人：下个月的工资评定有好戏可看了呢（皮笑肉不笑的面瘫脸）#
　　毕竟步川小姐没有什么掩饰的意思，所以小柴彩香直接就从步川小姐对自己询问当中知道了她此时就是在大大方方地承认自己就是「月川」，总归是小柴彩香这边「棋高一筹」（亦或者是胜在逻辑上？）
　　呢——而没有猜错人的小柴彩香当然是各种乐不可支，表现在外的模样也是瞬间变得极为开心欢舞，手上紧紧地环抱着步川小姐的腰肢，脸上则是完全止不住得扬起了一抹纯粹而又灿烂的笑容来。
　　啧啧，看小柴彩香这幅欢乐的模样，估计早就已经选择性地遗忘了自己刚才还正处在多么危险的处境里面了吧？
　　要知道她可是差一点就没命了好么？
　　不过可惜的是，步川小姐这边无语地推天花板大翻白眼的模样，在她背后抱着的小柴彩香是绝对不可能会看得见的……
　　如若不然的话，估计小柴彩香今天不仅见识到了凶残冷酷的「月川」，还要见到平时就摆着死鱼眼的步川小姐呢。
　　——哎呀，想想就感觉真是有趣呢。
　　#↑请不要在无关紧要的地方暴露自己的腹黑#
　　也怪不得小柴彩香这个时候会不受控制地开心成这幅模样，毕竟忽略掉那些无关紧要的小细节，步川小姐这可是在最危险的时候如此「英勇」地拯救了自己好么？
　　说到底，小柴彩香这个大小姐虽然任性得不成样子，但是她却也是普通的女孩子一样、依旧还是有着所谓的「英雄情结」——
　　而且因为身边一直有着强大的父亲的陪伴，她心中的这份「英雄情结」并没有随着年龄增长而消散，反而还有种愈演愈烈的节奏。
　　就算她所看上的那个人完全打不过自己那强大的父亲，但是最起码也应该做到可以轻而易举地保护自己的安全才行。
　　当初的小柴彩香就是这么单纯地想着的。
　　不过能够遇上这样子战斗力惊人的「英雄」又谈何容易呢？
　　小柴彩香虽然性格的确让人堪忧没有错，但毕竟容貌和家世就摆在这里，所以实际上追求她的人还是不胜少数的……
　　然而毕竟小柴隆一是一个极为溺爱自己的女儿的家伙，它给小柴彩香安排的那些保镖当然都是小柴组里面最强大的组员！
　　于是每当小柴彩香一脸傲慢地让自己的追求者跟自己保镖互相切磋的时候，那些追求者自然全部都惨兮兮地落败了。
　　这特么怎么可能打得过？
　　单方面被保镖给虐的追求者们心里面几乎都是崩溃，毕竟这样子的变态已经完全超乎他们的想象了好么？
　　这么厉害的人为什么屈尊给小柴彩香当「保镖」啊？
　　随便哪一个出去都是可以在极道上呼风唤雨的存在好么——
　　这些追求们虽然也在自己家族的培养下有着超越平常人的战斗能力，但是说到底，他们也是身份尊贵的公子哥而已，否则他们哪里还有这么大的底气想要追求身为小柴组千金地小柴彩香啊？
　　所以他们又怎么可能和这种变态人物对打还能胜利！
　　除非是那种从小就一直经受着「魔鬼式的高强度训练」长大的非人类，才会在这么变态的保镖面前有着「胜率」啊。
　　——没有错，也仅仅只是有「胜率」而已，并不是一定会胜利的！
　　然而十分可惜的是，小柴彩香这边可是完全不清楚自己身边的这些保镖到底有多么得变态，毕竟小柴隆一也从来没有跟她说过这一点不是么？
　　所以小柴彩香事后当然对自己的这些追求者极为嗤之以鼻。
　　呵呵呵，想不到就连自己身边的这些「小小」的保镖都弱得打不过，那么他们还说什么会保护自己啊？
　　到时候估计都是靠着自己的保镖来保护他们呢！
　　于是就一直这么折腾下去到了现在，一直带着自己的保镖「欺负」追求者们的小柴彩香诚然就没有遇上可以「反败为胜」的追求者，理所当然就不可能就此知道什么可以让自己感觉到心仪的人选了（小柴隆一：计划通！）……时间就这么被拉账，小柴彩香这么骄傲的人肯定不会委屈自己的，所以长这么大以来她竟然就连一场恋爱也没有谈过，感情史上完全就呈现一片空白的状态！
　　至今未谈过恋爱的小柴彩香心里面自然情不自禁也就有了「也许在这个世界上都不会有什么适合自己的男性了吧」的想法。
　　谁让她所遇上的男性战斗力都是如此得草包呢？
　　——竟然连她身边的保镖都打不过，他们怎么还敢说爱她啊！
　　然而这个世界上的事情就是如此得无常，既然没有这样子的「男性」的话，那么不是还有「女性」么？
　　当小柴彩香意识到原来自己还有这种可能性可以选择的的时候，诚然就是在遇上步川小姐之后的事情了。
　　第一次遇上了可以打败自己保镖的人。
　　而且更让人吃惊地是，步川小姐并不是什么「苦战得胜」，反而还是轻而易举地捏着保镖的脑袋就往墙上砸。
　　不过瞬间就直接解决完了她身边所有的保镖。
　　至今回想起当时所发生的事情，小柴彩香都还记得格外得清楚，甚至还极为清晰地记得步川小姐那个时候对她展现出来的模样——
　　第一眼看见的就是那双简直可以直接清澈见底的漂亮湛蓝色眼眸，然而在那双眼眸里面却完全没有倒映着任何一个人的身影，淡漠得让人忍不住感觉背后一凉。
　　而印象最为深刻的，果然还是她那完美到了几乎有种不真实感觉的容貌，就仿佛从画卷里面走出来的人物般。
　　当时小柴彩香甚至都还怀疑过自己是不是做梦了。
　　明明从外表看起来应该是一个比她还要娇小一点的女孩子而已，但是为什她么却可以比大多数的男性还要强大呢？
　　#↑抱歉，应该是「全部」吧#

第653章 迷恋之事②
　　正是因为失望的事情实在是经历得太多了（都是那些草包追求者的错），所以小柴彩香才会从来都就没有期待过自己遇上的人可以打得过自己身边的保镖。然而真是万万没有想到，竟然真的有人打过了？
　　而且还是如此得轻松？
　　真的是第一次有一个人在小柴彩香的面前展露出如此强大、甚至让人都会感觉到些许不可思议的战斗能力。
　　就算步川小姐是女孩子也无所谓了。
　　再者说了，步川小姐诚然已经标致漂亮到了让同为女性的小柴彩香也忍不住感觉到一阵惊艳，即便是女孩子也是完全不成问题的事情好么？
　　而且在小柴彩香那任性的想法里面，可是从来不会有什么「不可能」的事情，仅仅只有她「愿不愿意」的事情……
　　于是步川小姐那强大的身影直接轻而易举地闯入了小柴彩香的心房里面，牵动起了小柴彩香那从小到大至今都没有为什么人跳动过的那颗心。
　　——她恋爱了。
　　没有错，小柴彩香她也没有想到，自己竟会如此毫无征兆地就直接疯狂迷恋上了那个瞬间能打趴自己所有保镖的步川小姐。
　　所以就有了后来小柴彩香跟踪步川小姐到魑魅、甚至死赖不走的事情。
　　……
　　总之现在还是言归正传，对于步川小姐在危急当中拯救了自己的事情，小柴彩香当然会感到十分开心，毕竟这样子不就是证明了她当初的眼光完全没有错不是么？
　　就算是步川小姐和她一样都是一个女孩子又能则么样，身为自我主义患者的小柴彩香才不会在意这种无关紧要的小事情，她反正就是要把步川小姐给娶回家当媳妇养——
　　你问问这个世界上到底还有哪一个男性还能比得上步川小姐？
　　也许就连她的父亲小柴隆一都有可能打不过步川小姐了，毕竟她的父亲以前再怎么厉害也没用，毕竟他现在也已经老了啊！
　　#小柴隆一：粑粑窝心好痛啊QAQ#
　　想着步川小姐竟然为了自己亲手沾上了别人的鲜血（然而只是为了任务），小柴彩香心中就是越发得甜蜜开心，手上抱着步川小姐腰肢的力气也是跟着愈发用力起来，似乎想要就此直接吧步川小姐揉进自己怀里面似得。
　　步川小姐诚然至极被小柴彩香被勒得再一次翻起了白眼来。
　　不过不同的是，这一次步川小姐并不是因为什么无语，而是感觉自己要被小柴彩香给勒得要喘不过气来了！
　　而小柴彩香这边不仅仅没有什么「快要勒死步川小姐」的自知之明，反而还感觉自己只是这样子不足以表达自己心中欢欣鼓舞的心情——
　　如果不好好表达清楚的话，步川小姐那边又怎么会和自己有同样的感觉呢（步川小姐：抱歉，无论如何都不可能会有的）？
　　所以那靠在步川小姐肩膀上的脑袋自然也忍不住各种地方来来回回地蹭来蹭去，软玉在怀还吃了一大堆豆腐的小柴彩香当然就更开森了。
　　真的是好长一段的时间没有吃步川小姐的豆腐……哦，不，不对，应该是没有和步川小姐表达「亲近」了不是么？
　　小柴彩香诚然感觉自己这一回是直接吃回本了。
　　然而在这个时候，步川小姐的注意点却是完全不在小柴彩香此时正在光明正大地吃自己豆腐上面（毕竟真算起来其实也已经吃过不少次了），反而还是一直在意着小柴彩香一直把脸往自己衣服上蹭的动作啊！
　　卧槽，小柴彩香这样子在她的身上蹭来蹭去，绝对无形之间就直接把脸上沾上的血液全部都擦到她衣服上面了对吧？
　　——步川小姐的内心真的十分崩溃。
　　以前她老是拿班长大人的裙子当抹布来擦自己的手，现在是小柴彩香把她的衣服拿来当毛巾擦脸了么？
　　然后也正如同步川小姐心里面所担忧的一样，这世道就是一个风水轮流转，她的衣服诚然就是被人给充当成毛巾来使用了……
　　在蹭得感觉心满意足之后小柴彩香这才抬起了头，而那张脸上此时完全就是干干净净、白白嫩嫩的模样，果真就连一点点的血液也都已经彻底不复存在了呢。
　　呵呵呵，还真是让人感觉没有想到呢，小柴彩香这个家伙把自己的脸擦得还是有足够干净的不是么？
　　步川小姐连续抽搐了一下嘴角。
　　如果不是早早就知道了小柴彩香刚才仅仅只是专门在吃自己豆腐的话（毕竟这世界上估计再也没有像步川小姐这么恶意的人了），也许步川小姐现在都好会以为小柴彩香其实都是故意这么做想要擦脸的吧？
　　而且再者说了，像小柴彩香这种唯我独尊的人若是真的想要这么干的话，也会十分理所当然地和步川小姐说起来啊。
　　这么委婉（？）的作风也不像小柴彩香呢。
　　至于现在躺在地上的那个十分煞风景的山本树的尸体？
　　这是十分重要的事情么？既然这个家伙都是一个死人了，那么小柴彩香当然是完全不予理会，依旧还是十分腻歪地缠着步川小姐不放……
　　对于一个普通人来说，看到自己喜欢的人在自己的眼前亲手杀了一个人（即便是为了救自己）肯定会直接震惊得三天都无法接受这个现实，但是讲道理，小柴彩香是这种「普通人」么？
　　先别说小柴彩香对于步川小姐的迷恋程度就完全可以直接忽视这些有的没的，就光说小柴彩香本人就是不在意这种「细节」的人。
　　谁让她生长在一个极道家族中呢？
　　生活在极道当中最为常见的就是各种人的生生死死、跌宕起伏得让人都有点麻木了，而且在社会生活中的常见地法律什么的，实际上也完全约束不了生活在极道的人多少，他们的行事准则完全就是在讲一个「义气」和「道理」好么？
　　所以小柴彩香压根就不在意步川小姐手上到底有没有沾上人命，而是单纯地在意着步川小姐保护了自己的事情。

第654章 迷恋之事③
　　再者说了，山本树这个家伙可是完全得死不足惜，小柴彩香又怎么可能会为了这种人渣跟自己的「亲亲月川」闹别扭呢？
　　完全就不值得啊！
　　倒不如说现在看到了本该是一个「遵纪守法的三好公民」（？）的步川小姐竟然为了自己而亲手杀了一个活生生的人，小柴彩香别说什么心里会有芥蒂了，反而还感觉超级感动的好么？
　　毕竟性格娇惯自我就导致了小柴彩彩香的思想在某种程度上也是格外得「单纯」，所以这个时候她也没多想什么，只是想当然就直接先入为主地为了步川小姐之所以杀人了全部都是因为人家对自己的「感情」竟然深刻到了如此地步。
　　得妻如此，夫复何求呢？
　　#↑想不到您的脑洞也是竟然清奇到了如此地步呢#
　　就这么按捺着自己的暴躁脾气忍受着小柴彩香如此光明正大地吃自己豆腐这么一段时间，然而步川小姐却感觉自己身后的小柴彩香似乎一抱上自己就完全不肯再放手的样子，于是忍不住就对着天花板再度翻了一个白眼。
　　请问她能读档重来么？
　　——如果刚开始在杀完山本树之后步川小姐就直接选择干净利落地走掉的话，那估计现在也就没有这么多乱七八糟的事情了啊！
　　现在的情况也不能允许步川小姐再任由小柴彩香的所作所为了，而且她也一向都不是那种如此被动的一个人号么？
　　感觉现在两个人之间的气氛也不算是太尴尬，步川小姐在脑袋一转之后便就十分明显地暗叹了一口气，然后在小柴彩香那单纯而又好奇的注视之下，她便轻轻地开口表示让她现在放手可以么——
　　如果现在再不主动开口让小柴彩香赶紧放开自己的，估计就要等到天荒地老之后她才会肯放手让自己走掉吧？
　　她可完全不想陪小柴彩香浪费时间呢。
　　顺便一提，步川小姐这个时候对小柴彩香说话的语气当然并非往常的不善以及蛮横，反而还带着十分标准的敬语以及礼貌。
　　毕竟她已经在小柴彩香的面前彻底暴露了「月川」的这个身份，那么步川小姐这个时候自然也就只能开启自己的「公关模式」跟她应对了……
　　唔，虽然说她现在的着装模样完全就不是「月川」该有的风格就对了。
　　——按照「月川」在魑魅表现出来的完美形象，可是完全不会在外穿这种缺乏风度以及美感的私服呢。
　　不过想来小柴彩应该也没有在意到这种小细节吧？
　　总而言之，现在直接被步川小姐给如此直白地提起了「你抱得太久了」这件事情，小柴彩香好歹也算是听进去了……
　　就算心里面再怎么不情愿、再怎么想要再多多抱一会儿步川小姐满足自己这几天都没有见到她的「相思之情」，但是却也不愿意让步川小姐对自己的印象变差（然而已经差得不能再差了），所以小柴彩香在有点委屈地撅起了嘴巴之后，双手倒是老老实实地松开了步川小姐的腰肢。
　　身上总算没有了被束缚的感觉，也没有勒得自己差点不能呼吸的力道，步川小姐当然整个人都感觉轻松了不少。
　　忽的转过了身子看向了还在撅着嘴巴的小柴彩香。
　　轻轻地抬起了自己的脸颊，步川小姐不遮不掩，直接大大方方地露出了自己那双隐藏在兜帽底下的眼眸——
　　在刚才小柴彩香缠着自己不肯放手的那一会儿功夫当中，步川小姐就已经将眼眸变成「月川」时的湛蓝色眼眸了。
　　这个时候肯定就会有人问为什么步川小姐不把头发也变成月川时的金发，直接把那个阻碍视线的兜帽拉下来算了呢？
　　步川小姐当然也有这么想过啊。
　　不过在想到了此时极有可能在这幢破烂公寓外面有着「翎」这个检测者在用着望远镜「偷窥」着自己的任务进程，步川小姐当然就要多一个心眼，不可能这么做！
　　要是被人家给发现了自己的头发竟然会变来变去的话，绝对会惹起别人的怀疑以及好奇的吧？
　　毕竟这比变戏法还要神奇好么？也许翎在上报给WCO组织之后，组织那边一个心血来潮，就直接派人抓她过去「研究」也说不定呢。
　　到时候步川小姐肯定会逃跑的话，所以这一份打着灯笼都没处找的「高薪工作」也绝对会因此而保不住了对吧！
　　多么可怕的事情不是么？
　　也幸亏小柴彩香这个任性大小姐估计也是一个「颜控」的主，一看见美色就什么智商都下线了……
　　看到步川小姐那张完美的面容就在自己面前如此接近的地方，小柴彩香当然忍不住就直接笑弯了自己的眼睛。
　　光顾着注意步川小姐那张许多天没见的完美容颜，小柴彩香现在当然是完全没有在意为什么步川小姐愣是不把头上的兜帽给摘下来。
　　反正只要没有因此而遮住她的脸不就好了么？
　　在此时这种状况之下，步川小姐实际上早早就已经在心里面设想了超多接下来极有可能会发生的情况，所以就在等着小柴彩香那边向自己问起什么来、然后自己自然就可以直接完美无缺地去忽悠人家了……
　　然而步川小姐就这么静静地等着小柴彩香问起神来，可是人家现在却仅仅只是睁着那双大眼睛直勾勾地看着同样看着她地自己，什么话都不说，看起来貌似十分享受这种对视的样子。
　　这特么是几个意思？
　　步川小姐当然忍不住就有种想要抽搐嘴角的冲动，但是为了自己完美的形象还是活生生地忍受了下来。
　　要是再这样什么都不问下去的话，岂不是白白浪费步川小姐刚才的功夫了？
　　不过事实证明步川小姐也的确是用不上自己的忽悠，因为人家小柴彩香还真的就什么都不想问——在这个时候她又有什么好问的呢？
　　毕竟就凭小柴彩香那清奇的脑洞回路，估计早就已经直接自行脑补好了所有的东西。

第655章 迷恋之事④
　　所以正是得益于小柴彩香这一项格外神奇的「技能」，步川小姐这边当然完全不需要找什么理由来搪塞各种不好回答的问题。
　　比如为什么她会忽然就来到这种地方来之类的。
　　呵呵呵，如果此时站在这里的不是小柴彩香而是其他什么人的话，估计就算不会问上面这个问题，也肯定会直接各种震惊不安地问起她「为什么她会杀人杀得这么熟练」的这个白学家问题了吧？
　　毕竟普通人在刚刚杀完人之后的惶恐不安步川小姐肯定是完全是没有，完全不可能用「第一次杀人而已」来敷衍过去。
　　难道说步川小姐真的要直接坦白说自己其实杀过不止一次？还是要含含糊糊地说自己只是「天赋异禀」而已？
　　无论是哪一个都会让人直接呈现一脸崩溃状吧！
　　——所以说现在站在这里的人是小柴彩香，在某种意义上对于步川小姐来说也是十分得幸好呢。
　　不过毕竟按照步川小姐那性格肯定还是有点不信邪，于是她就直接问起「为什么你什么都不问」来……
　　然而柴彩香却是格外蠢萌地眨巴了几下自己的大眼睛，直接扬着笑脸问道为什么她要问呢？然后她又要问什么呢？
　　真是让反而被反问的步川小姐活生生地被噎了这么一下，顿时之间也不知道自己这个时候的反应要怎么样才好了。
　　是体贴得不会多问？
　　还是说自己心里面早就脑补好了所有的一切？
　　看向小柴彩香此时此刻那双里面满满只有自己身影的灵动大眼睛，步川小姐挑了挑眉头，倒是直接一本正经地在心里面确定了肯定就是「后者」——
　　毕竟她是完全不可能指望小柴彩香这种刁蛮的大小姐可以在不借助「外力」的情况下，直接自行领悟「体贴」这项只有班长大人才会的技能不是么？
　　这么想想的话，有时候脑洞太大对于她来说未尝也不是一件好事情，起码也省了不少功夫。
　　但也仅仅只是「有时候」而已。
　　既然小柴彩香那边完全没有什么问题让步川小姐可以忽悠地话，那么她自然也就没有什么理由计息在这里浪费时间下去了。
　　所以不着痕迹地避开了小柴彩香的视线，步川小姐低垂下了自己的眼眸，嘴角轻轻地扬起礼貌而又平静的微笑，言简意赅地表明了自己要离开的意思……
　　当然，步川小姐也顺道让小柴彩香保证自己不会说出今天所发生的事情。
　　毕竟就算小柴彩香本人单纯不会在这个上面多想什么，但是她要是一旦说出去的话，肯定会直接惹得别人多想起来的对吧？
　　就比如说那个完全不能小觑的「小柴隆一」。
　　如果仅仅只是十分单纯地认为步川小姐就像小柴彩香所脑洞的一样、是所谓的「为爱所狂」的话那还算好（虽然这样一来误解就又要更上一城楼了），但若是小柴隆一想得太多将这件事情与最近一直都频频发生的「失踪事件」相互联系在一起，然后再想到这些所谓「失踪事件」实际上都是「谋杀事件」极有可能都是出自于步川小姐的同一手笔的话，那么这样一来事情绝对要糟糕了吧？
　　呵呵呵，用自己的脚趾头想也知道，到时候估计步川小姐就是WCO组织成员的秘密就会完全保护不住了呢。
　　——想来也不可能继续安安静静地当一个普通的夜店女公关了。
　　而且真的发生这种事情的话，其实小柴隆一那边对她会有什么样的态度还不是最为重要的一点呢……
　　步川小姐完全不知道WCO组织那边若是知道自己的身份被一个完全不相干的人给知晓之后，对她会有怎样子的处理呢。
　　这特么才是步川小姐更加担心的一点好么？
　　最有可能是被组织给「辞退」掉吧？
　　毕竟按照步川小姐的战斗能力估计组织那边也奈何不了她什么，也只能搞搞「辞退」这种伤人心的把戏了呢。
　　但是无论是前者的「无法继续担任夜店的女公关」还是后者「被WCO组织给直接炒鱿鱼了」，都是货真价实地关乎于步川小姐每个月拿到的工资到底有多少，所以她没心没肺地不把这些事情放在心上那是完全不可能的事情。
　　会要人命地好么？
　　一想到自己两份最赚钱的工作都处于岌岌可危的状态，步川小姐的心情就仿佛坐过山车一般得急躁了起来。
　　#↑虽然我并不理解坐过山车为什么是急躁的心情#
　　不过现在话说回来，虽然步川小姐想着像小柴彩香这样子的任性大小姐估计也不可能乖乖地听自己的话，毕竟从人家一向的表现来看就是「听不懂人家」好么？
　　但是让人感觉十分意外的是，小柴彩香这个时候竟然还真的把步川小姐的话听进去了，听完之后还连忙如同捣蒜一般地点着自己的脑袋，向步川小姐义正辞严地表示着自己已经明白了，绝对不会把步川小姐出现在这里的事情给说出去的！
　　如此顺从听话的乖巧模样倒是着实让步川小姐吃惊了那么一下，直道莫非小柴彩香经历过了生死关头之后还转性了不成么？
　　要知道步川小姐可是做好了磨破嘴皮子的准备呢！
　　不过再次看向小柴彩香的时候注意到，她的那双一直注视着自己的眼眸在这个时候似乎闪烁得比之前更加耀眼起来了一些，步川小姐自然就直接颇为无语地伸手扶了扶自己的额头，当然知道自己肯定只是想太多了而已。
　　看她这幅几乎可以称之为「情难自禁」的模样步川小姐自然就已经知道了，这个家伙绝对又脑补了什么奇怪的东西对吧？
　　呵呵呵——
　　想来也知道肯定就是类似于「和月川不能说的秘密约会」「我家月川的二三事」「月川这么做肯定都是为了我，虽然完全不知道为什么」之类乱七八糟的东西，真是让步川小姐看都不想看小柴彩香一眼。
　　用自己那还算干净的左手拿出了手机看看现在的时间已经差不多了，步川小姐便直接弯腰将地上的尸体给轻松地搬了起来。

第656章 甩锅之事①
　　现在到了这个时候，步川小姐也应该去魑魅那边上班了不是么？
　　要知道赚钱可比小柴彩香重要多了啊。
　　#小柴彩香：恕我直言，要是嫁给我的话月川你不就是可以直接拿到小柴组多年积累下来的全部财产了么！#
　　当然的事情，如果按照往常执行任务的程序走的话，那么步川小姐现在可不是搬个尸体就能潇潇洒洒走掉的事情——
　　毕竟除了尸体之外，还是有周围这些被喷射到地上以及墙壁上的血迹需要抹除的不是么？
　　然而今天这次的扫除任务是比较特殊的一次，牵扯到了小柴组那边，步川小姐当然瞬间就完全不想清理什么鬼的血迹。
　　血迹清理起来可是最麻烦的好么？
　　步川小姐也完全不怕这样子会给自己找来什么麻烦，毕竟到时候她完全可以把这一口大锅无形之间给甩到小柴组的身上啊……
　　就算这个如此犄角旮旯的地方被警察给发现到了、警察也真的从这些血迹当中知道了山本树遇害了的事情，但是这又能关步川小姐什么事情？
　　警察要是想追查下去的话，估计也查不到跟山本树什么恩怨都没有的步川小姐身上，反而还会把注意力全部都放在小柴组那边。
　　谁让山本树这个家伙把自己的脏手伸到小柴组的千金大小姐身上来了呢？不被愤怒的小柴组成员给杀掉是完全不可能的吧？
　　所以说小柴组这口大锅肯定是背定了——
　　当然的事情，即便到时候小柴组那边不想为人被黑锅而矢口否认「杀了山本树」这件事情也是完全无所谓的，反正人类都是那种会情不自禁地选择相信自己脑补出来的东西的的人，小柴组绝对会被别人给当成「欲盖弥彰」的吧？
　　只要身为唯一知情人的小柴彩香保守好约定不说出来的话，那么又有谁会知道这个山本树竟然是步川小姐杀掉的呢？
　　肯定没有人啊！
　　此时既然已经有了如此完美、仇恨值吸引能力一顶一的背锅人选（小柴组），那么步川小姐自然就会直接恶劣、毫不犹豫地选择了偷懒不干活，毕竟身为一个惰性十足的人类何苦要自己为难自己呢？
　　如果不是山本树的尸体还有WCO组织那边需要什么鬼的「回收」，否则按照步川小姐的懒惰肯定也不会如此辛苦地搬走地，肯定老早就想着直接把尸体丢在这里任由小柴组的成员怎么去处理算了。
　　所以说WCO组织为什么要回收「尸体」的原因真心是一个「未解之谜」，莫非组织不会是拿着尸体生产金坷垃去销售吧？
　　唔，感觉真赚钱的样子呢。
　　——要是售卖金坷垃真的是WCO的副业的话，那么它会如此富得流油也不是完全没有道理的事情呢。
　　不过在搬着山本树的尸体离开这哭之前，步川小姐仿佛又像是在忽然之间想起了什么事情一样，在停下自己脚步的同时，她伸手就直接从山本树的衣服口袋里面摸索了一下，掏出了他刚刚用来看短信的那个手机。
　　然后那双淡漠的眼睛看都没有看一下，步川小姐直接随手就将手中的手机抛起，扔向了那个处于自己身后位置的小柴彩香。
　　都已经是这么大的一个人了，总应该是记得自己家里的电话号码吧？
　　一直注意着步川小姐的小柴彩香看到步川小姐那边朝着自己扔了一个模样黑不溜秋的东西过来，当然下意识地伸出双手往前面一探，那个方方正正、黑不溜秋的方块物体就正正好好落在了她的两手之间……
　　终于看清楚了自己接到的竟然是山本树之前使用的那部手机之后，小柴彩香顿时之间就是一头雾水，也不明白步川小姐这是什么意思，直接眨巴着眼睛困惑不解地望向了重新转过身子面对自己的步川小姐。
　　喂喂喂，要知道她可是都已经把手机直接扔过去给小柴彩香了啊，难道这样子代表着的意思还不够明显么？
　　步川小姐忍不住就伸手扶了扶自己的额头。
　　不过也不能在这个时候直接吐槽小柴彩香的智商下线得实在是太早了一点，步川小姐收回了自己的手，颇有点无奈地表示让小柴彩香还是赶紧打个电话给家里人稍微抱一个平安，顺道也让小柴组跑人过来这这里接她。
　　当然，这只是其中的一点。
　　照顾到小柴彩香那任性妄为、想到什么就直接做什么的性格，步川小姐还特意在最后又补充嘱咐了一句。
　　——在小柴组那边的人过来这里之前她就不要随随便便地乱走了。
　　毕竟这幢破烂公寓所处地位置是在是偏僻得不像话，而那个作为唯一通道的那条小路也是七弯八拐有着各式各样的同路，像柴彩香这样子估计就连地图都没有摸过一下的千金大小姐。
　　肯定是不可能光靠着自己就走出去的吧？
　　而且在外面就是那个人员比较混杂的红灯区了，指不定就小柴彩香在小路里拐来拐去的途中就直接跑到什么乱七八糟的地方，遇上什么更加不可预料的危险就不好了。
　　也别说什么步川小姐这边太过于瞎操心了，要知道她可是冒着暴露自己身份的危险才出手救下了小柴彩香。
　　——唔，重点是已经暴露了。
　　如果在此之后小柴彩香再遇上什么危险不能给步川小姐那边送钱的话，那不就是等于步川小姐白费功夫了么？
　　反正步川小姐的心思就是这么好猜，她诚然就是在嫌弃小柴彩香又惹出什么不必要的麻烦才让她不要乱走的。
　　但是这毕竟只是步川小姐本人才知道的事情，小柴彩香听着听着，当然就直接把这个给当成了步川小姐对自己的关心啊！
　　要不然怎么会如此「贴心」地叮嘱她这个嘱咐她那个的呢？
　　虽然说像小柴彩香这样子以自我为中心的大小姐，最听不得的就是别人在各种事情上面对自己进行叮嘱、就好像她是那种没有常识的小孩子一样（虽然事实的确就是如此），但是这也是要分「对象」的好么？

第657章 甩锅之事②
　　不得不说，人与人之间的强烈差距就体现在「颜值」这个方面上，而步川小姐就是那个颜值超高的「人生赢家」毫无疑问。
　　如果对她说着这些叮嘱的是那些让小柴彩香完全看都看不上眼的家伙的话，那么这样子行为也仅仅只是他们自认为则是「贴心」而已……
　　在小柴彩香看来这完全不会给他们加什么印象分不说，反而还会徒增小柴彩香的厌烦好么？
　　呵呵呵，要是真的如此就什么都别说了，小柴彩香肯定会二话不说就直接给对方送一个大叉叉过去！
　　——你已经被三振出局了！
　　然而现在的情况当然和那些完全不同，此时此刻对她轻声细语地进行着这些叮嘱的人，可是小柴彩香最为迷恋、最特么想要直接当场娶回家当媳妇养的步步川小姐啊……
　　如果在别上身上那只能是「唠叨」二字的话，那么在步川小姐身上可直接就是货真价实的「贴心」了啊（虽然步川小姐的本意完全贴心不到哪里去就对了）！
　　被步川小姐如此「温柔」地关心着，小柴彩香当然只感觉自己几乎要甜蜜到爆炸了！
　　于是小柴彩香的眼睛就更加闪亮起来了。
　　——呵呵呵，也不知道她这幅模样到底是真的听进去了呢，还说仅仅只是在看着步川小姐的颜值在那里犯花痴而已。
　　总之在步川小姐把话都说完之后，小柴彩香岸边却还是在目不转睛地盯着她看，眼睛亮得那叫一个让人无法直视啊……
　　于是这个时候也只能无奈地暗叹了一口气了，步川小姐重新轻声地问道：“你都清楚了嘛？”
　　而被问话的小柴彩香就好像在证明自己刚才真的全部都一字不落地听进去了一样，直接对步川小姐点头得更加厉害起来了！
　　真是莫名其妙让人感觉完全不值得去信赖呢。
　　在搬着山本树的尸体真的临走之前，步川小姐转过头最后看了一眼身后那个已经保证过自己会乖乖地呆在这个房间里面不会随便乱走的小柴彩香，诚然就是一副没有给予任何信任的样子——
　　不过现在都做到这个份上她自然也已经是「仁至义尽」了，所以步川小姐也没说什么话就直接收回了自己的视线，扛着自己肩膀上那一具高大得几乎都可以拖到地上的尸体，直接跃上了侧边的那扇窗户之上。
　　等一等，这扇窗户的外面可不是什么可以一脚踩到的走廊好么？外面可是货真价实的四楼高度好么？
　　小柴彩香瞬间就意识到了其中的重点。
　　然而还没有等她及时发出声音去提醒那个踩在窗户上的步川小姐什么，步川小姐则是已经瞬间就在窗口处消失掉了自己的踪影，看得小柴彩香心里面那叫一个惊悚……喂喂喂，这不会是一个脚滑直接掉下去了吧？
　　当然直接看傻了眼睛。
　　虽然知道那个潇洒帅气（？）的步川小姐不至于会闹出这么傻的乌龙，但是小柴彩香却还是下意识地就直接奔向了那个窗口。
　　直接整个人靠在了窗沿之上、诚然就以一副极为危险小孩子绝对不可以模范的动作探出身子朝着窗户下面望过去，心脏悬在半空之中的小柴彩香果然并没有在地上看到步川小姐什么摔倒之类的身影，不由得就直接暗自松了一口气……
　　她就说这么厉害的月川怎么可能会脚滑摔下去呢？
　　然后又朝着窗户的左右两个方向来回看了一下，小柴彩香却依旧还是没有看到步川小姐的身影，不由得再一次陷入了发愣当中。
　　明明小柴彩香跑到窗户口所花费的时间也不过是数秒钟的而已，但是她却是已经完全看不到步川小姐的身影哪怕只有一个衣角了。
　　这种速度未免也太快了一点吧？
　　就算是那些这一直都在她的身边一丝不苟地守护着她的「木头」保镖，也没有这种神乎其技的速度对吧？
　　再者说了步川小姐还不是一个人，她的身上还扛着那个「不长脑子、只长个头」的山本树的尸体呢！
　　不过并没有吃惊太久的时间小柴彩香就又马上回过神来了，然后那双灵动的眼神忽然滴溜地就忽闪了那么一下。
　　果然不愧是她想要娶回的媳妇不是么？
　　忍不住就扬起嘴角灿烂地笑了起来，回想着刚才步川小姐如同电视剧里的英雄般出场拯救了自己的模样，小柴彩香诚然一副心情很好的样子将自己手中的手机拨向家里面的座机上……
　　看小柴彩香这幅简直就如同「恋爱少女」、冒着粉红泡泡的模样，估计是完全没有觉得步川小姐刚才的表现实际上非常得非人类，也许甚至还觉得步川小姐这边能力越强大就是越发证明自己的眼光精准毒辣！
　　而且再者说了，也只有把这样子强大到让人不敢置信的人娶回小柴组的家门，才不至于让小柴隆一那个老古董反对自己不是么？
　　——小柴彩香就是如此微笑着说着自己的父亲是老古董。
　　所以说步川小姐曾经一直都在不遗余力地吐槽小柴彩香这个大小姐的脑袋里面全部都是「结婚结婚」也不是没有道理的呢（也许现在还可以再加上一个「蛋糕」），毕竟小柴彩香果然还真的就是这种人啊！

第658章 甩锅之事③
　　所以实际上现在距离去魑魅上班还相隔了不少的时间。
　　在看着手机确定了这一点之后，步川小姐当下就直接当机立断地决定自己还是先赶紧回家好好洗一个澡再去上班吧——
　　经过了上次在魑魅洗澡出来偶遇上枫桦的事情，步川小姐感觉自己果断还是小心一点好了。
　　毕竟说不定枫桦这个家伙直接更早到那里，然后就直接看到了带着一身血腥味的步川小姐来到魑魅不是么？
　　这可是绝对禁止事项呢。
　　主动避开街道上行走这的那些熙攘的人群回到了自己所居住的公寓的位置，步川小姐打开房门走进房间之后就有点意外地发现今天屋子似乎格外得安静呢？
　　在玄关处脱下自己的鞋子绕着客厅走了一全，果然就注意到了洛小倾那个智商无能的蠢货在这个时间点上竟然没有在屋子里面混吃等死呢……
　　不过即便如此步川小姐也完全没有在意，反正洛小倾肯定不是去当绿帽侠了就是跑出去寻死了。
　　这个家伙在一年的时间里面总会有三百六十五天会有这种时候不是么？估计找到了什么新死法就又要跟步川小姐瞎比比了。
　　于是直接抓起了欢喜的衣服，步川小姐走进了浴室。
　　毕竟这个时候完全没有那个喜欢作死的洛小倾在客厅那边各种瞎吵吵，所以这倒也让步川小姐感到了一些难得的清静……自从洛小倾厚颜无耻（？）的在这里住下以来，她都没有这么清静过了啊。
　　心情愉悦如斯，步川小姐在洗着澡的时候竟然还颇为开心地轻声哼起了不知名的小曲来，慢慢悠悠地从浴室那边传了出来。
　　——真是好不悠哉呢。
　　看着窗户外面天空那逐渐散开露出其内蔚蓝色天际地乌云、想来应该接下来的一段时间里面是没有什么会下雨的预兆了，所以步川小姐在洗完澡之后趁着自己心情不错，便用着不烫不冷的温水将自己那沾满了血液的黑色卫衣给洗了一遍……
　　果不其然几乎洗出了两大盆混杂着血液的血水，步川小姐也早就已经见怪不怪了，拎着那个已经被自己给洗干净的黑色卫衣，将其晒在了外面。
　　就此直接在身上换上了一件普通而又廉价的白色衬衫，步川小姐顺道轻轻转头瞄了一眼墙壁上的闹钟。
　　这才是应该去上班的时间点啊。
　　带着一身刚洗完澡才会有的舒适以及精神奕奕，步川小姐穿好了自己鞋子便淡定地走出了大门，自然是准备去魑魅那边上班了——
　　不过实话实说，在想到了头疼的事情之后，步川小姐忽然之间就有那么一点不想去上班了。
　　当然不是什么「五月病」，而且步川小姐也没有那个闲工夫患上五月病，她可不想被系统给电疗呢。
　　总之步川小姐所顾忌的是小柴彩香啊。
　　毕竟说到底，今天不不留神走错了那么一步路的步川小姐姑且也算是「棋错一着」了……
　　虽然还完全不至于「满盘皆输」那么夸张的程度，但是小柴彩香那边也是发现了她那不同于魑魅里总是温文尔雅的公关形象的另外一面不是么？
　　唔，好吧，虽然一开始步川小姐痛扁她的保镖就已经完全不能算是什么「温文尔雅」就对了……
　　但是讲道理，「打人」和「杀人」是两种完全不一样的程度呢。
　　前者利用得当的话当然能给自己的形象反而加分不少，但是后者无论如何都不会「逆转」有什么好印象的。
　　——真是幸亏小柴彩香就是一个「特例」。
　　不过就算心里面清楚小柴彩香那边绝对不会因为自己「杀人」而直接影响之后对自己的态度，但是这也仅仅只是在保障一直给自己送钱的「财主」不会流失而已，步川小姐心里面依旧还是有着担忧。
　　要是在此之后再一次面对上小柴彩香的话，那么步川小姐到底应该对她露出什么样的一面以及态度才好啊？
　　感觉这是一件十分困扰的事情呢。
　　按照常理来说，步川小姐应该刻意地避开这件事情不谈，委婉地装出一副「什么都没有发生过」的模样，让小柴彩香也同样不要提及这件事情……
　　但是你们可是要好好想想小柴彩香那令人忧伤的尿性啊！
　　想想小柴彩香那如此让人捉鸡的逻辑思维，以及从来都不会在自己确定的事情上多想什么的态度，估计步川小姐这边不明说的话她是绝对不会理解步川小姐为什么要当做什么都不知道吧？
　　可是一旦明说的话也极有可能会引起小柴彩香那边的好奇心，祖自宏锲而不舍地开始追问自己「十万个为什么」。
　　所以说完全就是一个「烦」字啊。
　　但是接下来的事实证明，老天爷虽然一向对步川小姐的遭遇都充满了恶趣味，但是在偶然之间却还是会稍微眷顾一下步川小姐的……
　　在去魑魅上班的这段时间里面，步川小姐并没有实现自己烦恼的机会。
　　——她压根就没有碰上小柴彩香好么？
　　虽然一开始感觉有些意外，但是步川小姐在稍微考虑了一下之后，也觉得小柴彩香没有出现是正常的了。
　　毕竟无论如何，今天小柴彩香可是都刚刚经历了一场差点危急到自己生命的「绑架」不是么？
　　就算是在最后的关键时刻被那个忽然之间冒出来的步川小姐给及时地救了下来，但是完全不可置否的是，小柴彩香那边肯定在山本树的「神经质」之下受到了不少的惊吓……
　　小柴彩香是娇蛮任性又不是什么天然呆的神经大条，也许当时和步川小姐相处的时候没什么别样的感觉，但在事后肯定会忍不住感到一阵阵后怕的吧？
　　先且不说小柴彩香心里的问题，小柴隆一那边也绝对起到了「作用」。
　　要知道小柴隆一可是已经是众所皆知的「女儿控晚期」，在这种时刻当然是心疼自家女儿受到如此可怕的遭遇都还来不及呢，又怎么可能会任由小柴彩香今天晚上再一次出去、离开自己的庇护之下啊？

第659章 采访后续①
　　也不是说什么乌鸦嘴，但是总归要有危险意识，要是小柴彩香再一次遇那个死性不改的山又来一次「绑架」可该怎么啊？
　　——小柴隆一绝对会直接徒手拆了隔壁山田组所在的那座城市的！
　　不过步川小姐她自己也是十分清楚，这样子小柴彩香不能过来「骚扰」自己的日子也仅仅只是维持短暂的那么一段时间而已，估计在此之后过不了多久，小柴隆一就会赖不住小柴彩香那边的软磨硬泡，允许让她可以来魑魅这边找步川小姐……
　　毕竟也不能「一朝被蛇咬」就直接「十年怕井绳」不是么？
　　这样子高技巧的绑架也不是天天都会有的，大不了到时候多带一点保镖守护在魑魅门外就可以了啊。
　　而且站在魑魅身后的那个极道组织也是出了名的狠辣记仇，想来也不会有什么蠢货在挑在魑魅这个地方动手。
　　这特么不是活腻味了找不自在么？
　　不过就算仅仅只是这么一段短暂的时间也没关系，反正对于步川小姐这边来说也已经完全足够了……
　　毕竟她还是需要小柴彩香过来给自己砸钱的好么？
　　步川小姐想要的只是稍微多出一段时间，可以让她就此理清楚自己的思路。
　　之前一直担忧着的麻烦事情想不到完全没有出现，步川小姐那原本还有点阴郁的心情当然也是因此而愈发得好了起来。
　　连带着面容也跟着柔和了许多。
　　——所谓的「春风迎面」也不过如此不是么？
　　然后就这么接待了好一段的时间客人之后回到员工休息室里面、准备稍微偷一下懒放松一下自己的时候，拿出手机的步川小姐则是直接听到了阿贞那边兴冲冲地说着自己今天的这一次扫除任务的评价还是和之前一样保持在了「完美」的阶段，因此而拿到了一大笔的的积分更是不用多说了……
　　也不管阿贞那边因为自己可以大肆收购啤酒而兴奋的模样，步川小姐这边的心情诚然也是跟着一起变得更加好起来了。
　　毕竟这也是在步川小姐担忧的范围之内，完全就没有想到自己今天这次的任务评价竟然还能保持「完美」啊！
　　步川小姐这个时候当然完全止不住自己的笑容。
　　正所谓「好事成双」「双喜临门」不是么？
　　要知道在之前的时候，步川小姐还以为因为自己在小柴彩香面前明目张胆地杀了人、还没有把身为目击者的小柴彩香给「灭口」掉会直接影响到自己的任务评价呢。
　　这么说来的话，那个「翎」其实也是挺人性化的？
　　毕竟重点是小柴彩香她自己直接就自行误解了步川小姐那边杀人的理由，当然不可能因此而知道WCO的存在啊。
　　想到自己这一的赚取外快过程还是一如既往得顺利，步川小姐的心情当然就变得更加「好上加好」，在这种心情之下反而还伊娃得激发出了对于自己工作的热情，所以步川小姐直接就连带着今天对客人的服务态度也因此而变得更加亲切了不少——
　　毕竟转变也算是有那么一点明显的，所以感觉最为敏锐的秋山美奈当然在步川小姐从员工休息室回来的第一时间里面就察觉到了这一点。
　　然而步川小姐这一份亲切来得如此突兀，秋山美奈就算想要探究，但也完全不知道原因是因为什么呢。
　　到底是什么能让她有如此转变呢？
　　不过真的想不明白的话，那么干脆也就算了吧，想不明白的秋山美奈也只是稍微挑了挑了眉头之后就不再深入下去了……
　　毕竟讲道理，她这边倒也是乐得看到对自己变得更加亲近起来的步川小姐不是么？
　　虽然知道这极有可能仅仅只是步川小姐的昙花一现而已，但是秋山美奈也想好好珍惜这样子难得的好时候。
　　——于是又一瓶土豪才会点的酒就被搬上来了。
　　然后就这么让人只感到如沐春风地招待了自己的客人稍微有那么几圈的轮回之后，步川小姐依旧还是没有看到小柴彩香的身影，但是却十分意外等到了濑户静这个品性不良的无良记者光明正大地光临到魑魅里来了……
　　但是步川小姐今天心情格外得号，自然就没有在濑户静一出场的时候就直接用委婉的言外之意来故意呛对方，而是直接淡淡地微笑着表明想不到濑户静今天会忽然光临本店呢。
　　濑户静当然直接就被步川小姐这意外有点温柔的态度给瞬间吓了一跳，直接神叨叨地念叨着今天的月川怎么如此不对劲呢？
　　“你吃错药了？”
　　直接说出了这种完全不讨喜、只让人想要打人的话，真是听得步川小姐忍不住都要嘴角抽搐起来了。
　　呵呵呵，所以说濑户静这个家伙的隐藏属性竟然还是「抖M」么？
　　敢情她对濑户静的态度稍微好上那么一点，就值得这个家伙如此大惊小怪起来么？
　　这不是摆明让步川小姐以后用更加糟糕恶劣的态度来对待她不是么？
　　不过就算心中的弹幕满天飞，步川小姐这边却也不可能直接大大方方地把这些话全部都吐槽出来，反正心情好，所以她干脆权当自己听不见濑户静那格外欠扁的话了。
　　仅仅只是平静地稍微侧头微微笑了一下，步川小姐暗爽湛蓝色的眼眸依旧还是如此波澜不惊，倒是让濑户自觉地安静了下来。
　　“濑户静小姐不进来么？”
　　侧身朝着店里面濑户静常坐的那个位置稍微一个摊手，步川小姐微笑着地示意还站在门口的濑户静赶紧进来吧——
　　站在门口说话可不是魑魅、更不是步川小姐的待客之道，她知道濑户静上门来肯定是有事情的。
　　看到步川小姐都这么欢迎自己了，濑户静当然也就这么稀里糊涂地跟着步川小姐的指引走进了魑魅的店里面。
　　不过到底为什么步川小姐今天会这么不对劲啊？
　　跟着步川小姐一起往店里面走的时候濑户静心里面依旧还是完全不依不饶地想着这个格外奇怪的一点，各种苦思冥想之下，她也仅仅只是剩下了「步川小姐绝对就是吃错药」的可能性了。

第660章 采访后续②
　　不过话说回来，濑户静毕竟也是一个行事完全「不拘小节」的女子，虽然仅仅只是她自己自封的而已。
　　步川小姐今天对自己的态度绝对温柔了许多是无容置疑的事情，但是这一点对于濑户静自己本身却并不会构成什么问题——
　　即便事不关己高高挂起的话那么当然就高高挂起了，濑户静理所自然随便潦草地想想之后就直接完全不在意了。
　　权当什么事情都没有吧！
　　于是就这么屁颠屁颠地跟着步川小姐从自己的老位置上做了下来，然后迎上步川小姐的视线就直接灿烂地笑了笑。
　　虽然觉得有点莫名其妙，不过好心情的步川小姐也回应了一个淡淡的笑容，此时的气氛倒是比之前几次濑户静光临魑魅的时候要好很多了……
　　不过步川小姐的智商可没有下线，她想也知道今天濑户静会跑上门来肯定是有其他的事情的，毕竟从濑户静这个家伙从一坐下来的开始就已经显得十分得不安分了，一副兴冲冲的模样直勾勾地看着自己，摆明就是不想自己先说而是想要步川小姐开口先问对吧？
　　的确不明白濑户静为何执着于这个，但是心情颇好的步川小姐也不想纠结什么，于是便也满足了她的期待。
　　“濑户静今天这次光临魑魅，莫非是有什么事情么？”
　　——像她这种迷之抠门的家伙若是没有事情的话，又怎么可能会光临魑魅这个高消费的场所啊。
　　然而明明步川小姐这边都如此奉陪了，但是濑户静却还是直接撇了撇嘴巴，露出了些许不开森的模样：“月川难道你忘记前几天的事情了么？喂喂喂，才过去多久的时间啊，月川你难道就这么不把我放在心上么？”
　　前几天的事情？
　　步川小姐下意识地摸着自己的下巴微微思索了一下，抱歉，她的记性果然不会记住什么无关紧要的事情呢。
　　“月川你的记性真的有这么糟糕么？所以说，是关于你的专题的事情啦！”
　　看到步川小姐那边还在努力思索的模样，濑户静这边就诚然感觉自己已经被打败了，也管不上保持什么鬼的神秘感了，直接就拍着桌子敞开明说道，“就在之前八点整的时候，电视上就已经播放了关于你的报道，而且还是整整一个小时的长度哦！
　　然后也不仅仅只是如此，今天新鲜出炉的晚间报纸上面也有着关于你的身影哦！”
　　摆明着说到这个程度上之后，濑户静当然也不会藏着掩着，直接一脸兴致盎然地从自己的随身包包里面拿出了一份报纸来。
　　不过这份报纸倒是被折叠得方方正正呢。
　　然后直接伸手递到了步川小姐的面前，濑户静诚然就以一脸求夸奖的模样凑到了步川小姐的面前，嬉皮笑脸地说道：“酷爱看看！我知道你在上班肯定看不了电视，所以我这边就直接把报纸带过来专程给你看！”
　　“要知道这可是咱们劳动的「结晶」啊！”
　　——诚然就是一副臭不要脸的模样，也不知道到底那个家伙给濑户静这种堪比城墙一般的厚脸皮呢。
　　先且不说这样子的形容有什么不对的地方，就光说濑户静最初一开始想要采访步川小姐的心思就完全不纯净吧？
　　之前的确因为记性问题而没有想起来，但是现在被濑户静这么一说起来，步川小姐可就全部都想起来了呢……
　　就连濑户静之前接着采访的名义，偷偷摸摸地想要从她的嘴巴里面探出私人信息都没有错过好么？
　　如此凑不要脸之人也真是极品如斯，步川小姐不着痕迹地抽了抽自己的嘴角。
　　于是拜无语了一下子后，步川小姐终究还是吐槽了那么一句：“请务必不要随便地使用这些让人感到莫名其妙的词语。”
　　不知道的人还以为她们之间到底干了什么呢！
　　虽然在嘴巴上是如此不留情地吐槽这，但是总归好奇心还是有的，所以步川小姐手上的动作也没有停下——
　　就这么一边吐槽着，步川小姐一边直接伸手将濑户静递过来地报纸给拿了过来，默默地将其展了开来。
　　“不过还是麻烦濑户静小姐您了。”
　　随着报纸展开在自己眼前，步川小姐默默地就低垂下了自己的眼眸，一脸平静地浏览起了报纸上面的文字以及图片。
　　如此静若处子的安宁平和模样，乍一看上去还以为步川小姐这是在认真地阅读着什么十分高深莫测的文学作品呢……
　　谁又能想得到步川小姐这个时候仅仅只是在看着稀疏平常、甚至和高雅一点关联都没有的报纸而已呢？
　　所以说了，颜值高的人就是上天的宠儿不是么？
　　无论在做着什么事情，甚至仅仅只是如此简单地阅读着报纸的平静模样，也都是如此一副让人只感到赏心悦目的画面啊。
　　女性说到底都是视觉性的动物，即便濑户静光临魑魅是别有所求，但是对于这样子充满优雅美感的步川小姐自然也少不了欣赏。
　　谁不喜欢漂漂亮亮的东西呢？
　　所以濑户静这个时候也没有煞风景的选择说话打扰到步川小姐此刻宁静的阅读，就这么将两只胳膊架在面前的茶几上撑着自己的下巴，睁着那双明亮却又深邃的眼眸看着对面安静阅读中的步川小姐，嘴角自然也是略带着笑意。
　　不过实际上，这个报纸上的报道都是出自于她的手臂，所以濑户静也是有点期待步川小姐的评价如何的好么？
　　——真是令人期待到底会有如何反应呢。
　　暂且先不说濑户静那边到底对步川小姐抱有什么样的恶趣味，步川小姐这边认真开始阅读之后，自然是在这份报纸上看到了意外的东西，不过想想新闻报道一贯都有的尿性，所以这也算是在意料之外情理之中吧？
　　总之，在开始阅读这份报纸时候的第一眼，步川小姐就直接被上面那特意加粗、加大的黑体大字给心音走了注意力——《励志人生！未成年贫穷美少女月收入竟完虐成年人！》。

第661章 采访后续③
　　毫无疑问，绝对就是特意在「未成年」、「贫困」以及「美少女」这三个关键性的词语上着重花费了好大的功夫。
　　这也太恶俗了吧？
　　直接跳过其中的内容图片看了一下报道右下角编辑者的名字，果不其然步川小姐就直接看到了「濑户静」这三个字呢——
　　无意识地伸手捏了捏自己那垂在脸颊边上的发髻，步川小姐也不知道自己这个时候到底是该苦笑还是该抽搐嘴角了。
　　用脚趾头想也知道濑户静那边到底抱着什么样的心思，绝对就是把这几个词语给当成这个报道的卖点了对吧？
　　步川小姐竟是完全无言以对。
　　濑户静这个家伙也真不愧是一直都以自己是记者为荣呢，竟然为了自己的报道而完全不择手段地套用这样子的词汇么？
　　不过这也是正常的事情，毕竟吸引读者对报道的关注度的确也是是濑户静本职分内的工作啊……
　　她不这么干的话是想被她的上司给虐待么？
　　确切地说，濑户静那边没有直接无节操地套用那些用词更加得夸张、更加得劲爆的标题来，也确实应该要要谢谢濑户静那斌对自己的「手下留情」了啊。
　　毕竟这个夸张化的标题好歹没有什么虚构、误导的成分，起码也不会让观看的人有个先入为主的印象而产生误解不是么？
　　——标题的作用可是完全不容小觑的呢。
　　虽然说这个标题的确让步川小姐这个当事者感觉极为恶俗，但是在事实面前却是不得不承认，这三个特别有吸引力的词语相互搭在一起的话，的确是可以轻而易举地直接勾起阅读报纸的人的好奇心呢。
　　反正步川小姐这边是第一眼就直接被这个报道吸引走了注意力，虽然说她现在完全就是在吐槽就对了。
　　总之视线转回了报道的内容上面。
　　当然的事情，步川小姐这边完全不会去担心魑魅这边雇佣自己这个未成年的「童工」会在社会上闹出什么严重的问题，甚至波及到魑魅以及自己的工作，毕竟系统那边做事一向都是十分靠谱、完全就没有出错的时候啊。
　　要不然的话这个问题早早就会被敌对的夜店给爆发出来，步川小姐又哪里能在魑魅这边如此平安地工作这么久时间呢？
　　——只是稍微有点不爽自己老是被人给强调「未成年」呢。
　　「贫穷」这一点就算了，毕竟步川小姐也知道自己本身的确就是一穷二白，也不是霸道得不允许别人去调侃自己这一点（只要给钱就好）。
　　而「美少女」那一点的话当然就更加不用多说什么了，毕竟的确是濑户静为数不多的一个大实话……
　　但是「未成年」却是完全不能忍好么？
　　明明自己这边早就已经成年不知道多久时间了，而且说不定她的心理年纪都可以碾压别人好大一截了呢！
　　对于年龄这一点步川小姐一直都颇有芥蒂，毕竟这代表着她要去上学，她又不是自愿年年都跑去学校上学的。
　　这都是系统逼得好么？
　　——唔，好吧，虽然步川小姐每一次推辞客人劝酒的时候都是把「未成年」这个借口给直接信手拈来的就对了。
　　不过总之，濑户静这个家伙虽然手段的确是脏了那么一点没有错，但是她总归还算是一个比较「信守承诺」的家伙呢……
　　这是步川小姐在浏览完报纸上所有关于自己报道的内容之后，所下的一个明确的判断。
　　之前就说了这个报道上有着不少的照片，而且清一色全部都是关于自己的照片，然而却没有一张是有正颜的。
　　好歹也是有照顾到步川小姐这边的意愿不是么？
　　只要濑户静没有在报道上明确没有摆出她的正颜来，就不可能有除了魑魅客人之外的人会猜出这个被采访的女公关就是她来，更何况濑户静就连魑魅的店名都是直接用简单粗暴的「XXX」来进行代替的——
　　就算有认识她的人对此有可能会产生一点疑虑，但是没有看到正颜就是没有所谓的「证据」，没有证据可以指证自己的话，那步川小姐这边只要打死不承认就什么事情都不会有了啊。
　　不过步川小姐这边却是不清楚一点，她以为濑户静是被逼无奈才只用背影照的，但是却不知这是她故意这么做的。
　　谁说一定要有正颜才能吸引别人目光的？
　　有时候将这些唯美的背影照利用好了，才会产生一种比露出正颜来反而还要更加吸引人的效果啊……
　　虽然说步川小姐正颜的确超级漂亮没有错，但是总归还是要给人一些可以自行想象的空间，甚至因此而带上一层朦胧的神秘面纱才是最好的。
　　正因为是人类，所以他们的想象力才会如此丰富不是么？
　　——吊着好奇心才是最好的啊！
　　当然，这样子遮遮掩掩的行为并不是仅仅只会给报道带来全部都是好的影响，也许还有人会这一点而大胆地质疑步川小姐才不是什么鬼的「美少女」，只是记者为了博人眼球而故意夸大其词罢了……
　　不过这个报道上面却也是为了证明真实性而展露了一下步川小姐某一个月的工资单（当然步川小姐只是挑了自己工资最少的一个月），那整整几十万的工资简直能闪瞎别人眼球好么？
　　这张照片经由濑户静之后当然完全没有任何作假舞弊的可能性，所以自然从间接证明了步川小姐是一个「美少女」的事实。
　　什么样的公关能如此之高的业绩以及工资？
　　这么多的收入，几乎代表着每一天都有客人会点上好几万的酒水提供业绩……
　　如果步川小姐不是漂亮得尤为惊人的话，那是完全不可能会有这种离谱的工资吧？否则怎么会让人为她如此砸钱得不把钱当前呢？
　　不得不说，濑户静这一招也是下得极为巧妙。
　　虽然照片都是看不见正颜的背影，但是配合上这个工资单，却是会直接给那些阅读报道的人带来更加冲击性的想象。
　　——肯定对能有如此能力的步川小姐更加好奇了！

第662章 采访后续④
　　不过现在话倒是说回来，报纸上这则关于步川小姐的报道虽然占据的篇幅完全不算小，但是里面却仅仅只是寥寥数语而已。
　　似乎濑户静把报道的重点全部都放在照片上面了？
　　但是在联想到之前濑户静还说过八点的时候在电视上那边还有一个报道之后，步川小姐就瞬间明白了濑户静到底在打着什么主意，直道她也真是好一个「煞费苦心」呢……
　　估计在电视的那个报道才是真正的「主菜」，而此时步川小姐所捏着的这份报纸报道也仅仅只是所谓「前菜」而已吧？
　　想来也知道就是利用这些不清不楚的只言片语，以及各种具有冲击力的照片来吸引各路人马的眼球。
　　这样一来自然就可以为电视上那完整还有语音为证的报道做下了一个完美的铺垫，甚至可以吸引更多的收视率来呢。
　　多么精心的打算不是么？
　　虽然科技发达的现今纸质报纸销量已经远远不比当初，但是却依旧还是瘦死的骆驼比马大，完全不容小觑呢——
　　而濑户静那边直接占据了这份报纸上如此一大片的面积，却仅仅只是为了做这么一个「广告」呢。
　　呵呵呵，想也知道濑户静那忙前忙后的模样，完全可以看出她为了步川小姐的这次专题付出了多少辛苦不是么？
　　步川小姐稍微挑了挑自己的眉头，也不知道心情到底是什么呢。
　　若是知道了濑户静的打算就是直接搞一个大新闻吸引大家的好奇心去看电视了解详情，所以步川小姐这个时候自然也就可以理解了，为什么报道上属于「文字内容」的那一部分为什么会让她感到如此纠结了呢……
　　也不是说濑户静这个家伙为了烘托出夸张化的气氛以及戏剧性的情节而利用了什么大尺度的词语，她意外得没有干出什么出格的事情，仅仅只是在单纯地在「实话实说」而已。
　　然而这也正是濑户静本人的可怕之处。
　　明明用词也没有多么得离谱，但是却依旧让步川小姐这个当事者不禁为此感到了一阵揪心，却完全无法对此反驳什么。
　　从那被刻意加粗、变大的黑体标题上完全就没有看到濑户静提及到任何有关于「夜店」以及「女公关」之类的内容，步川小姐也以为这也是她想要保持神秘的范围之内，但是却不曾想在接下来的正文里面却是完全与之相反呢！
　　别说什么对此保持着「神秘感」这种不知所谓地鬼东西，反而还完全就是与之相反，半句都离不开这些字眼好么？
　　——真是让步川小姐看得莫名一阵火大啊！
　　从正文开头的第一句就写明了步川小姐能有如此之高的收入全部都得益于她在某家夜店里面担任首席女公关，然后就此直接展开了话题，顺其自然地就开始在下面大谈特谈起步川小姐作为一个未成年美少女却在担任一名「女公关」的事情……
　　特别濑户静还一直时不时都强调一下「本应该在学校里面无忧无虑地学习、享受着来自于同年级懵懂爱慕的未成年美少女，为何会来到了与自己完全格格不入的夜店当女公关？为何小小年纪却能如此之大的作为」之类的东西。
　　喂喂喂，要不要对这一点如此上心啊？
　　明明乍一看上去似乎就是一本正经地询问着什么的样子，但是步川小姐不知为何总是能看出一种「我是失足少女」的感觉。
　　所以说濑户静到底是要让那些阅读报纸的读者怎么看待她这个被报道的人才好啊？
　　明明之前还用各种图片给步川小姐硬生生地设下了一个超级神秘而又极为吸引人的美好形象，现在又要用文字来变着法子「抹黑」她……
　　莫非濑户静这是故意的，想要让那些无知路人暴露出自己隐藏在内心的恶趣味，抱着看热闹的心情去关注电视然后看一个「女神」到底是如何从神坛上跌落下来染上世俗尘埃的么？
　　步川小姐忍不住就直接牙酸了一下。
　　好吧，虽然心里面十分嫌弃，但是她却也是不得不承认濑户静这一出的确也是一个巧妙的好手段呢。
　　毕竟说到底，所谓的「人」也就是这样子奇怪的生物啊——
　　比起专门去听别人到底是怎么夸赞吹捧另外一个人的光荣事迹，还不如摆着看热闹的心情去看一个「看似完美」的人底下到底有如何的「不堪」呢。
　　于是被吸引去看电视的人肯定又多了一大波想要看热闹的人，已经完全能够想象八点那个时候收视率增加得会有多么厉害了呢。
　　当然，步川小姐也知道他们肯定是看不成「热闹」的。
　　毕竟正所谓「行的端坐的正」，步川小姐从当女公关开始就一直坚持着自己最后的那一层底线从来都没有退怯过，所以她又怎么会有那样子的笑话给这些家伙看呢？
　　而且濑户静那边要是真的还想继续光临魑魅的话，估计也不会傻兮兮地在报道上面多什么不干净的手脚……
　　所以说这些看热闹的家伙也仅仅只是白白贡献出了自己那一点收视率罢了，说不定在看报道的时候他们被「啪啪啪」打脸还多么响呢。
　　总之虽然有待争议的地方还有不少，但是报纸上的这个报道却是在这个引人好奇的关键点上直接戛然而止了。
　　这不是摆明让那些好奇心重的人心里不舒坦么？
　　所以说只要在众人感觉完全意犹未尽的这个时候打出「电视上还有详细报道」的广告来的话，效果当然就是极为出众。
　　然后果然完全不出步川小姐这边的预料，她眼眸一扫，直接就发现紧接在正文内容的下面一行有着摆明就是植入性广告的东西。
　　——「若知详情，请尽情关注今晚八点整‘人生新发现栏目’《未成年的夜店女公关：走进不为人知的奇妙世界》」。
　　真是好一个「不为人知的奇妙世界」！
　　看着这完全莫名其妙的广告语，步川小姐真是嘴角都抽搐得要没力气了……
　　视线当然就在这个广告上面默默地停了下来，步川小姐实际上这个时候也完全说不清楚自己现在的感觉到底是什么样子的感觉呢。

第663章 报酬之事①
　　不过看了这么一段时间濑户静在报纸上各种耍弄手段，步川小姐现在也只能弄感慨一句「真不愧是她的风格」对吧？
　　谁让她是金牌记者么？没这个功夫能有这个称号？
　　想着自己在报道里面完全就是在承当着「吸引收视率」的关键作用，步川小姐忍不住不着痕迹地直接暗叹了一口气，轻轻地阖上了自己的眼帘，她将自己手上这份已经看完报道的报纸给重新合拢而上了……
　　稍微往好处那边想一下，管她在报道里面承当了什么角色，只要最后的结果不会殃及到自己本身不就好了么？
　　反正也没有人会被报道的人就是自己，直接权当这个女公关不是自己就好了嘛！
　　在心里面做下了如此的决定之后，步川小姐也算是可以直视现实了，便就此直接重新缓缓地睁开了自己的眼睛。
　　随手将手中的报纸给递还给了那边濑户静的手上。
　　没有错，刚才的时候步川小姐就是在进行着教科书般的「自我安慰」——
　　虽然说这样子的行为确实让人感觉十分自欺欺人没有错，但是现在不粗韩小姐却也没有其他办法可以安慰自己了，正所谓「人艰不拆」不是么？
　　而在还走了报纸之后，步川小姐这才有点意外地发现濑户静好像从她看报纸的时候开始就一直都在注视着自己。
　　果然就是在期待她看到这份报道时候的有趣反应吧？
　　毕竟濑户静的人格一直都是如此得让人堪忧，会做出这种事情来也是完全不出意外，于是步川小姐这边自然更加确定了濑户静绝对就是有那么几分故意是想要专门写给自己这个当事者看的，所以步川小姐的嘴角自然又狠狠抽搐了一下……
　　然而濑户静却不知道步川小姐心心中的想法如何，在收回了报纸之后，她直接就十分凑不要脸地凑到了步川小姐的面前，笑嘻嘻地对她问起了所谓的「观后感」。
　　“诶嘿嘿，看起来感觉怎么样呢？这是一份超级不错的报道对吧……我这边可是废了好大的功夫才弄出来的呢——”
　　——只能看出你的「苦心」，没看出什么「不错」就对了。
　　然而虽然是在询问比尔呢观后感么有错，但是明显完全没有任何想要等步川小姐这边说出自己感想的意思，濑户静这边就已经迫不及待了，扬着自豪的笑容就直接格外振振有词地就自行说了起来：“虽然上面光只有一大堆的图片、文字也就只有这么一小段而已，不过这毕竟是要为电视上播出的内容做铺垫的，而我在上面设置悬念的地方完全恰到好处对吧？哎呀哎呀，真不愧是是身为「专业媒体人」的我呢——”
　　果然就是一个直接把自己脸皮丢在地上的人呢。
　　说着说着就忽然之间开始凑不要脸地自己夸起自己来了，诚然完全就是一副尾巴都要直接翘到天上去的样子。
　　难道就一点都没有感觉到「害臊」么？
　　不过在这个时候步川小姐并不在紧抓这点不放，终于是想起了一件对于自己来说十分重要的事情，所以直接选择性地吧濑户静那一连串自夸的话语给全部过滤了出去。
　　轻轻地抬起了自己的眼眸，步川小姐什么话都没有说，仅仅只是一脸平静地望向了那边神采飞扬的濑户静。
　　——眼神纯粹而又那么得直接。
　　就是步川小姐这样子轻得不能再轻的注视，却是直接莫名其妙地让一直都在侃侃而谈地濑户静瞬间就安静了下来，没有再想说话的意思，不由自主地同样用自己的眼神回应向了步川小姐……
　　虽然这个时候两人之间全部都是什么话都没有说，但是也不知道为什么濑户静这边却是直接明白了步川小姐眼神里面表达着的意思，眨巴了几下眼睛之后，理所当然地地露出了一副终于恍然大悟的样子来。
　　“哦哦哦！忽然之间就想起来我好像还没有给月川你进行了采访的「报酬」对吧？哎呀哎呀，我的记性可真是差呢——”
　　濑户静一边说着一边还十分用力地一锤自己的手掌。
　　没有错，这就是步川小姐刚才一直都非常在意的「重要事情」——
　　毕竟她已经贫穷到这种完全不可言喻的程度，无论怎么说，步川小姐当然只是会超级在意她在付诸自己的劳动之后所能拿到的钱到底会有多少啊。
　　也许是就连自己也是没想到自己怎么会把这档事给完全抛置于脑后，所以面对上步川小姐那双干净而又纯粹的眼眸，濑户静也不知道脑袋抽了哪根筋，竟然意外得有了一点「不好意思」的情绪来……
　　就这么干笑着伸手抓了抓自己的后脑勺，濑户静在这个时候故意卖了一个蠢缓解自己本身的尴尬，然后一脸好像什么都没发生的乐呵呵模样，从自己那随身的包包里面拿出了一封厚厚的信封；
　　看濑户静拿出来的这个信封大小以及厚重程度，想来分量也是不轻，里面应该装着不少的纸币才对吧？
　　随意地瞄了一眼之后步川小姐就直接下了判断。
　　濑户静的行为倒也是十分干脆，直接就将手中的信封递向了步川小姐所在的那个方向，笑眯眯地说道：“因为今天晚上电视那边的收视率有着十分明显的增高，所以那个女魔头很开心哦！一挥手就直接装了这么厚厚一大叠的报酬给你呢——”
　　这么说起来还真是万分感谢那个「女魔头」呢！
　　虽然一直都有濑户静的抱怨说人家是一个超级可怕而又恶毒的家伙，但是现在看起来貌似还是一个十分不错的人嘛？
　　——步川小姐就是如此简简单单地被「钱」给收买走了。
　　而看着步川小姐拿走信封的濑户静当然是不知道，那个本来应该跟自己「同一战线」的步川小姐这个时候却已经完全因为「钱」而直接投靠到了女魔头的战线……
　　所以说这是一个悲伤的故事，濑户静不知道反而还是一件好事情呢。
　　#步川小姐：钱才是正义√#

第664章 报酬之事②
　　“嘛嘛嘛……今天拿钱的时候女魔头明显心情很好哦！听她说话的意思，这里面应该起码将近一万左右吧？”
　　——等等，一万块？！
　　从濑户静的嘴巴里面听到了报酬数字的那短短一瞬间，步川小姐诚然完全无法继续保持脸上的平静了，那双本该不起波澜的湛蓝色眼眸在这个时候明显直接稍微亮了亮，就连眼神也似乎有点微微发直了起来。
　　明明是可以说是「明显」的反应，但是濑户静那边毕竟依旧还是在自顾自地说着自己的话，所以似乎完全就没有发现到呢。
　　这不是梦吧？
　　十分勉强才堪堪收敛起了自己眼睛里面完全不停闪烁着的震惊之色，步川小姐情不自禁之间就有点慎重抿了抿自己的嘴唇，这个时候才终于意识到了自己在无意之间接到了一个多么大的单子呢……
　　作为被记者采访之后得到的「报酬」来说，这一万块的确已经算是在「十分丰厚」的程度上了吧？
　　步川小姐一直以为自己为WCO做任务赚外快的钱来的足够容易了，想不到一次采访竟是能抵得上她好几次的扫除任务么？
　　真是可怕呢采访费。
　　如果不是顾忌到自己这种存在应该尽可能地避免任何入镜的可能性，那么步川小姐肯定会二话不说接受更多的采访的！
　　理所当然，在震撼之后步川小姐也没有爆发什么被害妄想症，十分理智地没有恶意去怀疑濑户静是不是故意夸大了报酬的数额而专门想要看自己的笑话——毕竟此时这信封厚实的厚度难道还能够作假么？
　　光是用自己的手去掂量这个信封几乎可以说是「沉重」的重量，步川小姐就已经能够猜出里面大概装着多少钱了。
　　这绝对比「一万元」只多不少啊！
　　在吸血鬼系统的压榨之下贫穷了这么长的一段时间，甚至几乎都快要忘记普通人到底是如何奢侈地过着平凡生活的步川小姐，终于要在这个时候脱贫致富、脱非入欧、成为传说中的「欧皇」了么？
　　噢噢，真的光是想想就感觉有点小激动呢……虽然自己的心里面诚然因为这意外获得的「一万元」而陷入了极大的雀跃与兴奋当中，但是步川小姐还算是有自制力，总归没有让自己直接失去理智。
　　手上捏着这极为饱满的信封，步川小姐竭尽全力让自己的表情归于平静，绝对不能让人看出她因为拿到这么多钱而感到喜悦。
　　否则她的形象就太掉价了不是么？
　　咳咳咳，好吧，虽然说步川小姐完全就没有注意到自己那紧紧捏着信封的手，此时正在以一种极小的幅度微微颤抖当中就对了——
　　也真是幸亏对面的濑户静注意力不在她身上，依旧还在那边王婆卖瓜自卖自夸当中。
　　否则按照濑户静那极为目光如炬的毒辣观察能力，肯定直接一眼就看穿了步川小姐在那平静伪装下的满心兴奋。
　　想不到仅仅一万钱就能让步川小姐兴奋至此啊！
　　说实话，嗜钱如命的步川小姐此时此刻真的很想直接把这封信封的外包装给直接活生生地手撕开，用信封里面那全部都是粉红色的颜色来狠狠地装饰满自己的眼睛啊！
　　但是这是完全不可以的，所以步川小姐还是抑制住了自己的冲动……
　　毕竟自己现在需要注重在外的形象，而且还有着「公关模式」对自身的限制，步川小姐说什么也不可能直接当着客人的面前就直接做出这种没礼貌的行为！
　　所以从濑户静的手上接过这个信封之后，步川小姐在那电光火石的刹那之间实际上也仅仅只是犹豫了那么一秒钟左右的时间而已。
　　随后步川小姐就控制住了自己。
　　故意装出了一副「钱财仅仅只是身外之物而已」「我对钱的兴趣也就仅此而已」的超然物外的高冷模样，步川小姐完全就是眼观鼻鼻观心地目不斜视，将自己手中的信封轻轻地装入了西装之内隔层当中的口袋里面。
　　——呵呵呵，瞧这装得，就好像真的有那么一回事呢。
　　明明步川小姐就是一个看到钱就直接两眼放光、双腿完全走不动路的家伙，非得要装出这种对钱不感兴趣的模样！
　　“哎呀，不直接点清楚真的好么？”
　　抬起眼眸直接看向了那个终于从自己的世界当中脱离而出、随即就直接对自己的行为开始调侃起来的濑户静，步川小姐也没有其他的反应，仅仅只是扬起了一抹极为完美的轻笑，直接顺着濑户静的意思往下说：“又何必需要当场点清楚呢？虽然说濑户小姐您的信用度一向都不怎么样、一直都处于十分堪忧的状态没有错，但是讲道理，您也不至于会在这种细枝末节的小事情上动手动脚吧？”
　　既然濑户静那边在恶意地调侃自己，那么步川小姐当然也不会再次示弱，直接就不着痕迹地挖苦了一下她的为人狡猾。
　　谁让她的信用度的确就是如此让人堪忧呢？
　　不过现在被濑户静这个家伙一打岔，步川小姐现在因为拿到这么多钱而产生的喜悦也诚然就被冲散了一大半，那消散大半的理智也都就此重新回归了……像她这种人，这么高兴的话肯定会「遭天谴」的吧？
　　等等，倒不如说系统会放任步川小姐拿到这么一大笔的钱而对此完全无动于衷么？要不然怎么可能对得起「吸血鬼」三字？
　　——步川小姐诚然直接陷入了满腹的纠结当中。
　　毕竟之前都是在系统的压榨中辛苦度过的，步川小姐在拿到大钱的这个时候会对如此「邪恶」的系统产生这种怀疑也是完全理所当然的事情……
　　不过这一次拿到稿酬的性质可是完全不比上一次她脑袋一热去抢劫银行然后被系统给严肃警告的时候，步川小姐这一次可是货真价实地用自己的劳动赚取过来的金钱好么？
　　系统那边也没理由会不让她使用吧？等等，不对不对，利用「劳动力」获取的金钱……

第665章 报酬之事③
　　卧槽，系统这个吸血鬼不会是要厚颜无耻地要把这一笔钱给当成「打工」过来的钱，直接全额都没收走吧？
　　——步川小姐的内心呈现了一大片的晴天霹雳。
　　虽然这仅仅只是随便想到的一个可能性，但是一旦联想起系统那十分人性化、几乎可以称之为「恶意」的坑爹性，步川小姐心里忍不住就是一个哆嗦，还真的越发感觉系统这个吸血鬼真的就会做出这种事情来呢！
　　步川小姐在心里呈现出了一脸的苦相。
　　#被称为「吸血鬼」的系统大人：既然你这么期待的话，那我又怎么好意思不满足你呢？（微笑）#
　　这么说起来的话，果然步川小姐刚才忍耐住自己的冲动没有去「点钱」是非常正确的行为对吧？
　　毕竟如果这份钱上天注定在最后时刻还是要被系统给「没收」走的话，那么步川小姐还要去点钱的话，那么诚然就是让自己对这笔钱的印象变得极为深刻也是更加得重视……
　　估计到时候要是那厚重满满的信封一瞬间变成空荡荡的空信封的话，步川小姐绝对会因为这强烈的反差而直接内心崩溃掉的吧？
　　所以说，果然这个时候还是不要点钱、让自己对这笔钱的印象稍微模糊一点，免得到时候被没收走心痛到无法呼吸呢。
　　步川小姐想来也是做好了「竹篮打水一场空」的准备了呢。
　　总之还是言归正传，在听到了步川小姐那边竟然是如此描述自己的之后，濑户静当然只觉得满满的哭笑不得——
　　她还能听不出步川小姐的言外之意么？难道说她在步川小姐心中的形象果真如此不堪么？
　　这么一想的话，还真是感觉让人心痛呢。
　　濑户静直接满脸苦笑地对步川小姐轻轻耸了耸自己的肩头，所以说她现在赶紧去「改正」还来得及么？
　　“瞧你这话说得，真是意外得十分过分呢月川！我说明明我们两人都相处这么久的时间了，我怎么就没看出你竟然还有「毒舌」这项属性呢？想不到竟然把我说得这么得夸张，真是让人伤心啊……”
　　估计濑户静在这个时候也是想要顺势卖个蠢调节一下现场的气氛，所以二话不说就直接装模作样了起来，伸手抹了一把自己脸上完全不存在的眼泪，“天惹噜，我的小玻璃心都要受不了了好么？”
　　——真是好一个玻璃心啊。
　　当然的事情，步川小姐也仅仅只是在微笑完全不说话。
　　在这种别人故意卖蠢的时候，她也只是需要在这里「微笑」就足够了不是么？
　　此时此刻步川小姐说再多的话也是枉然，毕竟濑户静那边就是在「玩」而已，她可没有这种良好的兴致陪濑户静继续玩下去呢。
　　“所以说了，月川你的眼神有时候可真的是差劲呢，明明我是这么一个超级值得别人去信赖的人不是么？”
　　“抱歉，这种违心的话我完全不能接受呢。”
　　……
　　总而言之，在从濑户静的手上拿到了属于自己的稿酬之后，这一次的采访事件至此自然也就已经稍微告一段落了——
　　在和性格搞怪狡猾的濑户静变着法子各种谈笑风生的时候，步川小姐隔着一层衣服默默地感受着自己西装隔层之内那重量极为沉甸甸的信封，心里面自然忍不住就跟着踏实了许多，信誓旦旦地心道果然这个世界上只有「钱」才是最重要的！其他什么鬼的东西都要统统靠到一边去！
　　——虽然说这笔钱最后应该还是会消失不见的就对了。
　　毕竟钱就在自己的身上放着，步川小姐想到濑户静虽然性格不讨喜但好歹也是大老远地给自己送钱过来的人，所以在招待她的时候自然也不会太过于随随便便，然后就这么招待了将近有半个小时的时间左右，便结束了这一轮的招待服务。
　　而就在步川小姐整理好一副准备去下一个客人之前，感觉衣服内的重量似乎还没有减轻，于是心中就有了一点欣喜。
　　系统莫非是出乎意外得有了人性？
　　当然步川小姐现在并不是在贬低系统什么的（然而明明就是在贬低），而是说都过了这么久，系统都还没收走应该是默认了她可以利用这一笔钱吧？
　　所以步川小姐心里面瞬间那叫一个「心花怒放」啊，差点就直接翻身农民把歌唱了……
　　正是因为心里面十分惦记着自己的酬劳到底是一万元整还是超出了一万元多少钱，所以心急如焚的步川小姐自然没有朝下一个客人的那个位置走去。
　　反而脚下还硬生生地转了一个大弯，步川小姐二话不说直接朝着员工休息室的那个方向走去了。
　　然而系统真的会这么好心么？
　　呵呵呵，步川小姐也真的是太天真了一点，和系统相处了这么久时间她怎么就忘记了系统是个很恶趣味的家伙呢！
　　一脚快步地走进了这个完全空无一人的员工休息室，步川小姐随手就把门给带了上去，然后兴致冲冲地从自己西装之内掏出了那个重量沉甸甸的信封，作势就想要打开封口拿出里面的钞票开始让人「惊心动魄」的数钱！
　　然而在打开封口的那一瞬间，步川小姐那含笑着嘴角却直接如同石化了般的僵硬住了，眼神也跟着死掉了。
　　真的仅仅只是一秒钟的时间而已啊——
　　那个本来重量应该沉甸甸的信封在封口打开的那一刹那、就在步川小姐此时此刻的眼前，直接「嗖」地一下就忽然变空了，那本来应该被钞票塞得饱满的身躯在这个时候也诚然以肉眼可见的速度迅速变扁了了下来……
　　呵呵呵，也真是怪不得步川小姐这个时候一看就是快要吐出血来的样子呢真是万万没有想到啊，在本来应该最兴奋激动的时候，系统竟然直接给步川小姐开了这么大的一个「玩笑」。
　　这特么不是直接体验了一下从天堂直接高速坠入地狱如同蹦极般的感受么！
　　——步川小姐忽然感觉喉咙一甜。
　　#系统：我只是稍微满足了你的期待而已，所以不要太感谢我哦（微笑）#

第666章 报酬之事④
　　这绝对不是真的！
　　直接就这么活生生地压下了自己那几乎要从喉咙间喷出一口陈年老血的冲动，还心存一点侥幸心理的步川小姐也不信这个邪，用自己那情不自禁就开始在颤颤巍巍的双手拆开了这个已经扁得只有薄薄一层的信封。
　　然而——
　　呵呵呵，果然系统是不会给步川小姐什么好日子过的，信封里面诚然一片空荡荡什么鬼的钱都消失得无影无踪了。
　　果然不愧是系统该有的坑爹作风么？
　　在之前的时候明明就已经为此做好了万全的心理准备，但是它不给你直接干脆利落地没收掉钱，估计就是想要恶意地玩弄你的感情！
　　直到时间过久了心里面稍微有了那么一点侥幸心理了，然后在雀跃难耐的心情之下准备要开始数钱的时候，系统这个坑爹货就忽然之间冒出来把所有的钱全部都「吸」得一干二净……
　　哈呵呵，别说给你留下什么鬼的钱了，就连让你稍微用手摸一下巨额钞票的机会都不给你啊！
　　你说系统这个家伙到底有多么大的恶意？
　　就连现在性格恶劣十足的步川小姐站在这个系统面前，也都改自惭形秽，活生生就是一个纯度十足的大好人了啊！
　　#↑不不不，即便如此步川小姐也不可能是什么鬼的好人#
　　就此直接深呼吸了好几次平缓了自己那跌宕起伏、差点都要不争气地直接哭出来的心情，步川小姐手上瞬间就是一个用力，将那个已经空扁下来的信封给直接狠狠地捏紧，诚然就将其给变成了邹巴巴的一大团。
　　——啊，真的好想哭啊。
　　即便已经竭力控制住自己的情绪没有崩溃掉了，但是步川小姐却也感觉自己似乎都要直接从眼睛里面流出两行「血泪」来了。
　　为什么她一定要遇上这么残酷的事情呢？
　　当然，以前的时候步川小姐也不是没有遭遇过这种「万恶歹毒的系统在她感到最为幸福的关键时刻直接没收走所有的钱、让她活生生坠入地狱」的事情，但是今天这一次的巨大金额，完全就不是以前那几次可以放在一起相提并论的好么？
　　要知道这特么可是整整「一万元」的数额啊……虽然在理智上步川小姐早早对于自己的悲惨结局就有了隐约的预感，但是在情感上她却还是完全不能接受好么？
　　系统不公啊！
　　如果条件可以允许的话，步川小姐讲真好想击鼓为自己鸣冤，控诉这个不给她免费开金手指还死命压榨她的无良系统！
　　能够遇上这种心眼歹毒的恶魔系统估计也就只有步川小姐这么一个苦逼了吧！
　　估计就连洛小倾那个作死小能手也没有她过得这么惨！
　　毕竟洛小倾的感谢值看不见摸不着，也关联不到生活上面去，想来她的系统想恶毒也无法恶毒起吧？
　　——步川小姐脸上的「血泪」诚然娟娟流下。
　　要是她这一万元没有被系统这个吸血鬼给明目张胆的「抢」走的话，那么步川小姐这边绝对能过上好一段潇洒的日子吧？
　　而这所谓的「潇洒」，当然就是不用顾忌自己钱不够用、随心所欲想吃多少就吃多少想吃什么就吃什么的生活啊！
　　说不定心血来潮了，步川小姐这边还能够吃上一次超级久违的「大餐」不是么？
　　肯当然的事情，肯定不会是洛小倾每天晚上一直给步川小姐带的那个硬生生说成「豪华套餐」但内在却仅仅只是「过期便当」的「大餐」，而是一次货真价实可以吃山珍海味大鱼大肉的「大餐」啊！
　　#↑这样子是真的会遭天谴的#
　　光是想象一下步川小姐就有一种从系统那边抢回自己那一万元的冲动……好吧，当然她也仅仅只是「想想」而已。
　　系统没收走的钱哪有这么好拿呢？
　　转过头看了看镜子里面那完全就是一脸欲哭无泪、苦逼到了极点的自己的脸，步川小姐也不想让忽然之间闯入员工休息室的人看到这样子的自己（就比如说枫桦），所以好不容易才把自己脸上的表情给调整了回来。
　　所以在这个时候，步川小姐也总算是变回了「月川」该有的淡然优雅模样了，一点也看不出为钱所伤心的模样了。
　　——讲真，步川小姐估计也只可能为「钱」这么伤心呢。
　　然后就这么带着心情一股子五味陈杂、几乎满嘴都是苦涩味道的状态，步川小姐稍微有点纠结地皱了皱眉头，然后便随手将自己手上那已经被揉得皱巴巴的信封给直接扔进了隔壁的那个垃圾桶里面……
　　这个信封里面都已经什么钱都不复存在了，那么步川小姐现在要它又有何用呢？
　　倒不如说每次一次一看到这一团皱巴巴地信封，步川小姐都会情不自禁地想起自己那被系统给抢走的一万元啊！
　　噢，真是心痛得让人无法呼吸，心中又被引起悲伤的步川小姐诚然感觉自己绝对就是遇上了「生命不可承受之重」。
　　当然这也仅仅只是一个微不足道的小插曲而已。
　　毕竟钱走了一笔之后还能再来一笔，步川小姐很快就就收拾好了自己那乱七八糟的心情，顺道还有那份闲心思对着镜子整理好了自己的仪容仪表——
　　在确定自己在外表上没有什么问题之后，步川小姐这才放心下来。
　　就此直接走出了员工休息室重新过去招待那些已经久等了的客人，此时此刻的步川小姐自然是带着微微淡笑的清雅模样。
　　多么会伪装的一个家伙啊！
　　明明前前后后也不过是过了几分钟的时间而已，但是现在却已经完全无法从外表上看出步川小姐刚才其实为了钱超级伤心的模样呢……
　　总而言之，濑户静今天这一次的光临说实话也是给自己带来了不少的报酬（虽然那报酬一分钱都没有落入自己的口袋就对了），所以步川小姐这边也没有把「被抢钱」的伤痛给发泄在濑户静身上，顺道也不计较她这边光是坐着却完全不点酒的抠门行为了。

第667章 影响之事①
　　而步川小姐如此听之任之的安静模样倒是出现了一种反效果，意外得让濑户静反而还感觉有点不自在了。
　　毕竟不是应该若有若无地暗示她该点酒了么？
　　说实话人类也就是这种奇葩的生物，有时候有人让你干什么你就是不想干，但是如果有人没有期待你去干什么的话反而还偏偏就想这么干了——
　　而不好意思，濑户静看起来就是这种莫名其妙的奇葩之人呢。
　　而且讲真今天的确也是一个不可多得好日子，自己的报道也在女魔头那边顺利地过关了，还因此而有了不小的收益啊！
　　就当是一次「庆祝」吧？
　　所以就是喜欢反其道而行的濑户静竟然还真的主动点了一瓶酒，着实让步川小姐感觉她这个家伙才是真正吃错药了的人。
　　……
　　总而言之，此时此刻专心于自己工作当中的步川小姐当然完全不清楚这份由濑户静一手操控的报道带出来地影响到底有多么，所以她现在才会以一种「玩笑」的心态来去看待着，完全对其不以为然，甚至从濑户静的手上拿到属于自己的酬劳之后就直接将这份有着自己身影的报道给直接抛置于脑后了——
　　然后等到了第二天上学去自己的教室的时候，步川小姐届时才发现自己貌似错得有点离谱了。
　　步川小姐原本一直都以为这只是一份小众向的报纸而已，阅读的人肯定不会多，最后知道这次报道的人肯定也不会很多。
　　可是照现在这个情况看起来，好像是她小瞧濑户静的能力了？
　　反正当步川小姐带着一脸的困倦疲惫、甚至还情不自禁地带着哈欠来到自己教室的第一时间里面，她就发现了教室里面似乎有不少的女孩子们手中都捏着一份看起来就知道已经被翻看过很多次的报纸。
　　——唔，感觉好像有点眼熟？
　　然而毕竟步川小姐处于昏昏欲睡的状态智商就会完全下线，所以也没有从熟悉的报纸上意识到什么重要的事情。
　　然后这些手上拿着报纸女孩子和其他一大堆手上并没有拿着报纸的女孩子诚然直接组成了一个数量占据了班级之内大部分女生的「大团体」，一个个脸上都是眉飞色舞的开心模样，极为兴奋地跟自己身边比较近的同伴有点激动地讲着什么有趣话题地样子……
　　毕竟女孩子就是喜欢跟自己同伴谈天说地的生物，所以步川小姐自然没有在意，淡淡地提着自己的背包从她们的身边路过了。
　　看起来这些女孩子讨论这个话题的时候情绪真的十分高涨，甚至都已经到了完全注意不到自己周围的地步。
　　否则怎么会对步川小姐的路过完全无动于衷呢？
　　要知道在以前的时候，即便仅仅只是路过，但是她们一看到步川小姐的脸就会直接瞬间紧张得脸色大变呢——
　　不过总之步川小姐肯定也不管这些女孩子情绪到底如何高涨，直接打着哈欠坐在了自己的位置上。
　　但是毕竟这些女孩子就在隔壁不远处，所以等步川小姐敏锐地听到了「女公关」这几个字眼的时候，这才猛然清醒了过来。
　　不会在讨论那个报道吧？
　　在想到了这个可能性之后步川小姐也完全不疑有其他的可能，毕竟现在又是报纸又是女公关什么的，已经完全不可能会有其他了吧？
　　绝对就是在讨论关于步川小姐的那个报道对吧所以步川小姐在那一瞬间就直接闭上了眼睛，颇有点沉重地伸手抹了一把自己的脸，一副不敢置信自己智商的样子……
　　她怎么就忘记了11区的女子高中生有时候也会主动去关注报纸上面的内容了呢？
　　华夏区和11区可是不一样啊。
　　虽然华夏区那边的学生一边除非老师那边特意交代亦或者自己本身有这个意识以外，都不会主动去关注报纸上面到底讲了什么样的东西，对于新闻之类的事情自然也是完全表现得兴趣缺缺，甚至都懒得看一眼。
　　而11的女孩子却是有不少会关注报纸内容的。
　　当然关注时事政治只是少数，其他更多的都是在关注濑户静所工作的那个报社所发放出来的和娱乐息息相关的报纸。
　　毕竟对于这种直接包含了「八卦」「时尚」「偶像」三大要素、抓住了大部分女孩子兴趣点的超级娱乐报刊，这里的女孩子们肯定会非常喜欢的不是么？
　　这个时候终于意识到了濑户静所发售的这份报纸会被大部分的年轻女孩子（特别是正在上学中的高中少女）给看到，步川小姐便忍不住就双手手指交叉胳膊架在了桌面纸上，随即手指轻轻地抵住了自己额头上，俨然就是直接摆出了一副司令沉思状来。
　　原本还以为就这种报道应该没多少人看的，想不到看到的人还意外得不少么？重点是竟然还是和步川小姐同一年龄段的？
　　这特么不是摆明让步川小姐为此感到糟心呢？
　　就算自己本身没有专门去注意倾听隔壁那群女孩子们之间对于报道的讨论，但是毕竟步川小姐的耳朵在系统的加持之下比常人要敏锐得多，所以即便只是坐在这里而已，但是那些声音都会主动传入步川小姐的耳朵里面。
　　这么被动地一听下来，步川小姐当然就更加得毫无疑问，这些讨论中的那些女生绝对都是昨晚看了那个报道的人！
　　——步川小姐诚然沉思得更加厉害了。
　　想来也知道肯定是这些女孩子估计就是在看完了关于步川小姐的报道之后被成功地吸引起了自己的兴趣，对于知晓了这个歌极为神秘的「另一个世界」而感到兴奋难耐，然后好不容易按捺到了第二天就直接抓起了报纸跑到了自己的班级里面打算找所谓的「同道中人」了，也许还想着找不到人的话还能趁机拿着报纸好好「安利」一番……
　　却不料，班级里面同样拿着报纸过来安利的「同道中人」倒是有不少呢。
　　于是这些「安利人员」自然一拍即合，不由自主地租在了一起疯狂讨论，引来了其他没看过却对此兴趣盎然的无知少女。

第668章 影响之事②
　　原本这些什么都不知情的无知少女围聚过来也没有什么特殊的原因，仅仅只是抱着一种瞎凑一下热闹的心态而已。
　　然而这么一连串听下来倒是觉得意外得有趣。
　　竖着耳朵听着那些明显都是对此「知情」的女生们围成一个大圈圈极为兴致高涨地各种讨论来讨论去的，而这些后面才围过来的无知少女虽然脸上依旧有着不明觉厉的表情，但是诚然好奇心是越来越浓厚了。
　　最终从那些女生兴致勃勃的三言两语以及从报纸上面知道了她们大概的讨论内容之后，这些的无知少女们果断就「入坑」了！
　　毕竟这的确超级有趣的事情不是么？
　　虽然这种事情完全不是她们原本一直所钟爱着的「八卦」，但是这却完全无妨，毕竟它本身就是一件格外新鲜的事情——
　　如今信息如此发达的社会里的女子高中生点满了自己那好奇心的技能树，偏偏就是喜欢去探索自己无从所知的、未知而又神秘的「领域」不是么？
　　无论是「夜店」还是「公关」之类的东西，都是必须要先「长大成人」之后，她们才能逐渐接触到的神奇名词。
　　在高中时期毕竟离这个所谓的「大人」也就只剩下那么几步了，即将迈入成年的她们又怎么不好奇大人的世界是如何的呢？
　　所以这份报道自然就直接戳中了她们心中一直所憧憬的奇妙领域。
　　然而对于未知事物的好奇心虽然都有，但是无论如何她们毕竟也都是从别人的嘴巴里面听说的、报纸上的除了图片以外信息量也非常得少……
　　所以在忍不住围聚过去的时候，这些无知少女们自然无法插入知情少女们的讨论当中。
　　不过这其实也已经足够了了，无知少女们也没有心急一定要参与到其中，仅仅只是呆在她们旁边一脸格外认真地倾听着。
　　当然时不时她们也是会不痛不痒地说上一两句的。
　　——讨论的时间一长下来，这些「无知少女」听得多了自然也就逐渐变成「知情少女」可以说上话来了。
　　也先被说这些随着时间流逝、规模就跟着越发宏大起来的八卦女生和自己的同伴聊得到底如何开森了，此时维持着一副司令沉思状的步川小姐依旧还是什么话都不说，就连应该直接就此「补眠」的想法也都没有了……
　　在忽然之间毫无防备地听到了那些估计是有持续关注报道的女孩子当中竟然还有一个人把昨天电视上关于步川小姐的报道给直接用录像机录了下来，步川小姐的内心几乎要崩溃了好么？
　　竟然神特么得有人录像啊！！
　　嘴角狠狠地就是一抽，步川小姐的全身上下诚然在此时蔓延出了一股几乎都要化为实质性的浓稠黑暗气体来。
　　那些今天才知道这个报道的无知少女当然没看到过电视上的报道，所以就直接十分遗憾地叹着气拜师惋惜——
　　而那个录了像的女孩子见此也是笑容满面，十分「大方」地就对那些女孩子表示她们完全可以下午一起到她家去看录像啊！
　　如此出乎意料但又在情理之中的邀请来得是如此突然，自然引得那些对电视报道极为期待的女孩子一大片叫好的欢呼声。
　　所以说，专门录下了这样子的东西好么？
　　感觉此时事情发展真的越来越糟心的步川小姐直接就阴沉下了自己那一整张脸，说实话也真的是完全搞不清楚那个对这个报道录了像的女孩子到底是什么样心态……哪有人会录这种东西的啊？
　　步川小姐也不是不知道11区的人喜欢对电视节目录像，她也是的确过了各种人会对动漫、体育比赛、电视剧之类的节目录像。
　　但是不老不死的步川小姐活到至今这个年头，还真特么没有见识过世界上会什么人会专门去录像电视报道的啊！
　　难道真的是活的时间久了就什么事情都能见到了？
　　不过说实话其实也是有好事情的，选择性地忽视掉了这些女孩子那已经算是「槽点满满」的讨论声，步川小姐心中不好的预感也没有就此应验，完全没有从从她们的嘴巴中听到什么「这个女公关怎么感觉这么眼熟」之类让人糟心的话语。
　　没有跟上面这类似的讨论声，就证明他们完全就没有想到这个「女公关」的正体就是一直被她们所畏惧着的步川小姐对吧？
　　这还真是不幸中的万幸呢！
　　——步川小姐自然也终于可以稍微松一口气了，毕竟谁管她们讨论自己什么，只要不要她们两个人相互联系在一起就好了。
　　而且顺道话说回来，这些围聚在一起的女孩子对于这份报道的讨论其实完全就没有什么有意义的营养，只是单纯地在那里犯着花痴好么？
　　反正步川小姐就这么漫不经心地「偷听」下来，她们翻来覆去都是各种叽叽喳喳、极为兴奋地说着「哎呀哎呀这个女公关的背影真的超级帅气超级漂亮呢」「听说跟我们一样是高中生哦」「赚钱赚得太厉害了吧」之类恭维步川小姐漂亮又能干的好话。
　　虽然说这些恭维话的确极大地满足了步川小姐那还是稍微有一点的「自恋情节」没有错，但这些话其实也只是听听而已。
　　说实话步川小姐心中更多的是纠结好么？
　　毕竟无论是谁在无意之间听到了一大堆的无知路人就这么极为光明正大地相互凑在一起讨论着自己的各种事情、重点是身为话题中心的自己还就在他们的隔壁“被（头）迫（挺）”地听着，都会感觉自己心里面会有点奇奇怪怪的对吧！
　　反正步川小姐就是觉得十分诡异。
　　所以说面对这种事情，到底要让她露出什么样的表情才好啊？微笑？微笑？还是微笑呢？
　　这些兴致冲冲的女孩子们应该不可能知道她们所讨论的这个女公关就是步川小姐本人，否则肯定会直接幻灭的吧？
　　一向被她们唯恐躲之不及的校霸人选，竟然就是她们此时一直所称赞个不停的对象。
　　——嗯，光是想想就感觉是个渗人的鬼故事呢。

第669章 影响之事③
　　“不过话说回来，这个被报道的女公关所工作的夜店，到底叫什么名字啊？”
　　在大家都在笑嘻嘻地围绕着女公关的颜值问题讨论着的时候，忽然之间一个梳着包子头的女孩子举手好奇地问了起来。
　　“从头看到尾我好像都没有听到夜店的名字，好像是被人给刻意地含糊带过了？明明是这么好的打广告的机会为什么要白白放过啊？而且就连这个被报道的女公关，到最后也只知道名字里面有个「川」而已……”
　　不得不说这个忽然说起话来的包子头还是属于比较理智一点的那一类型，明明其他的女孩子还沉浸在探索步川小姐神秘颜值当中无法自拔，但这个包子头却一阵见血地爆出了这份报纸里面的问题。
　　#包子头：嫌麻烦不想给我取名字就直接随便叫个包子头，我还真是谢谢你全家啊作者大人（皮笑肉不笑）#
　　这意外的问题自然让步川小姐忍不住看了她一眼。
　　不过作为一家知名而又高档次的公关店，魑魅可是完全不需要这么自降品格地在报纸上为自己打广告好么？
　　说到底濑户静之所以会找步川小姐做这个夜店的采访，也是因为自家上司的一时兴起，和魑魅可是完全没什么关系的。
　　而直到最后也没有全盘说出被采访的女公关的名字，自然也是是同样的道理，都是因为濑户静顾忌到步川小姐本人的意愿。
　　毕竟她可是完全想将自己光明正大地放置于大众眼光之下好么？
　　顺便一提，现在遇到了这种完全没有预料到的糟心情况，步川小姐甚至都开始有点后悔起自己为什么忽然之间一时脑抽起来就接受濑户静的采访了（重点是最后的一万元还没有到自己的口袋里面），但是她唯一没有后悔的就是让濑户静在报道上对自己的所有信息都可以模糊化掉——
　　要是直接堂堂正正地在报纸上说出被报道的人就是魑魅的「月川」的话，步川小姐都能想象到时候自己到底如何多灾多难了！
　　想来也知道这些完全处于青春躁动期的无知少女们也不会知道什么忍耐，肯定直接一窝蜂闯到魑魅那边亲眼见识一下她吧？
　　当然，未成年人是不能光顾夜店的。
　　可是难道她们会那么傻么？既然不能进去的话，那么她们也不会奢求让月川亲自接待什么的，只是站在门口「稍微」看一眼总是可以的吧？
　　反正脚没有踏进夜店里面，总没有规矩规定未成年不许在门口观望不走吧？
　　也别说这都是步川小姐的被害妄想症，看看这些女孩子的架势她就知道这种事情绝对是有可能发生的！
　　所以真是幸亏当初的自己是如此得机智啊。
　　在步川小姐想着这些的时候，那个包子头的女孩子还是在说话着，脸上明显有着满满的困惑不解：“虽然是一家夜店没有错，但是听报道上的介绍感觉明明就是一家正规而又不会让人感到不舒服的店，为什么不直接大大方方地说出名字来啊？
　　而且再者说了，无论是那个声音清澈的「川」也好，那个声音温柔绵然的不知名女公关也好，亦或者是那个声音超级性感的「死对头」，都超级想亲眼看到本人是什么样的好么？”
　　“哎呀哎呀，就算报道上真的说出来，难道你还真的要去光临这家店不成？那可是未成年不允许踏入的领域啊——”
　　另外一个女生听到之后就直接笑嘻嘻地打趣道。
　　被如此打趣的包子头女生也不恼，回过头来就十分风趣地撇了一眼那个刚才出声调侃自己的女生，不以为然地就扬着头说道：“那又如何啊？既然不能进去的话，我也可以直接呆在门口那边看嘛！总没有人规定这一点吧？”
　　——也真不愧是步川小姐，对于别人的「恶意」竟然是如此了如指掌，让濑户静隐瞒下店名的确是正确的行为呢。
　　而深藏功与名的步川小姐继续维持着司令沉思状。
　　当然的事情，这个包子头如此「大胆」的发言吸引了更多女孩子对她进行善意的调侃声，无法就是说着“和你相处了这么久想不到你竟然能面不改色地说出这种话来”，不过其他不同的声音却也是有的：“不过话说回来，这个想法我其实也能稍微理解一点呢——毕竟这家夜店好像有着超级多在各个方面将魅力属性点满的女公关不是么？就比如说我特别喜欢报道的时候那个声音温温柔柔的女公关啊！”
　　说话的是一个留着文静而又整齐地平刘海、看着性格就有点内向的女孩子，说话的时候脸上还带上了一点兴奋的潮红。
　　无容置疑，她的观点也瞬间就收割了一大波不停的赞同声来。
　　虽然说这些女孩子们因为不知道姓名而把夸奖的话说得有点含糊不清，但是从她们一直所说的特征上来看，也能够轻易猜出她们到底在说谁吧？
　　所以步川小姐瞬间就猜出了那个有着「温柔声音」的人就是自己派阀的「锦秀」。
　　只有锦秀才有这种明显地特征了好么？
　　届时步川小姐才稍微有点心情转好地勾了勾自己的嘴角，脸上那密布的黑云总算没有刚开始那么阴沉露骨了。
　　最起码的事情，在接受了这个报道之所发生的好事还是稍微有那么一点的——
　　毕竟锦秀这边的确是因为这一份报道，而直接勾引到了不少的无知少女对她温柔嗓音的倾心不是么？
　　虽然说这些不知道店名就是「魑魅」、就算知道店名也大部分都是囊中羞涩的女孩子们是完全不可能会给锦秀每月的业绩上贡献出什么，但是这也是在间接当中，直接证明了锦秀的魅力十分出众不是么？
　　哎呀哎呀，锦秀也真不愧是月川派阀中的第二把交椅呢，步川小姐诚然觉得站在自己这一派里的人都是非常厉害呢。
　　——当然，如果星川那边可以更加争气一点就再好不过了呢。

第670章 影响之事④
　　也不知道为什么原本围绕在「神秘颜值是美是丑」上各种争执不下的话题忽然之间就全面从「自己最喜欢的公关」上默默发展开来了，所以自然除了上面那些声音以外，还有另外一个声音出现。
　　“诶……你们都是喜欢那样子的类型么？要是让我说的话，我倒是比较喜欢后面出来的那个性感而又撩人的声音啊——”
　　这个时候说话的是一个打扮比较时尚、脸上还画着淡妆的女孩子。
　　毕竟每个人都有着自己的品味，不可能指望所有的人都是喜欢同一种调调，而围绕在这里的这么一大圈子的女孩子自然也能算是一个小小而又迷你的世界……
　　在其中除了会有喜欢淡雅如月的步川小姐的女孩子，以及喜欢温柔如水的锦秀的女孩子以外，肯定也会冒出就是喜欢枫桦那种妖娆得如同狐狸精一般的女孩子不是么？
　　枫桦在步川小姐没有出现的时候能担任NO.1也是证明了她的魅力。
　　虽然在步川小姐眼睛里看来枫桦的确一只狐狸精，但是在别人的眼中看来，枫桦却是一个美丽而又充满魅力的成熟女性。
　　和步川小姐完全是不同类型的魅力不是么？
　　而一个富有成熟魅力的年长女性，无论怎么说都是会不由自主地吸引那些向往成人世界的青涩女孩子的憧憬啊——
　　而眼前这个打扮光鲜靓丽的女孩子就是一个青涩地高中生，而她那时尚的打扮也直接证明了她对于成人世界的向往。
　　不出意外，时尚少女的这一番平淡的话语也引来了不少和她同样想法的女孩子，于是又是一大片此起彼伏的赞同声。
　　“的确呢……听到那声音我感觉耳朵都快要怀孕了呢！”
　　不过毕竟是观点不一样的声音，所以当这些表示附议的赞同声过去了之后，那些喜欢步川小姐的女孩子以及喜欢锦秀的那些女孩子便直接不约而同地相互集结了起来，笑嘻嘻地对着那个时尚少女调侃起了「原来你喜欢那种比自己年长的类型啊」「竟然是年下呢」之类的话来……
　　但是这些其实充其量只是充满了善意的开玩笑而已，所以被调侃地时尚少女也没举得刺耳，直接大方地就点头承认了。
　　“我就是喜欢年上又怎么了？”
　　时尚少女那如此洒脱自然的态度也着实是出人意料之外，所以在愣了半响之后，直接就引来了那些调侃的人的欢声笑语。
　　现场的气氛自然是其乐融融好不欢乐的样子。
　　但是在这个时候硬是带出一点不和谐因素的自然就是步川小姐本人了，她听到了这些女孩子对枫桦的态度之后，不出意外地便直接撇了撇自己的嘴巴——原来像枫桦这样子的家伙也是挺吸引小女孩喜欢的啊？
　　毕竟步川小姐本人对枫桦极为不待见，自然就直接先入为主地认为其他人也应该抱着和自己差不多的态度才对。
　　却忽视了枫桦的魅力并不低自己弱多少。
　　不过步川小姐脸上这份对枫桦的不屑一顾并没有维持多久的时间，在此之后她忽然之间就想起了枫桦这个家伙也就在这个学校里面当着和公关身份完全格格不入的「体育老师」，而且所教的学生当中正好就有着自己这个班级的女学生……
　　哎呀哎呀，这简直就是再好不过了不是么？
　　好像是在脑袋里面想到了什么十分有趣的事情，步川小姐这边直接略带恶意地轻轻勾起了自己的嘴角来。
　　——看到自己的学生竟然如此兴致勃勃地在那里讨论着自己那不可告人的另外一面，你那时候的心情又会如何呢枫桦？
　　步川小姐果断承认自己的确就是起了浓厚的恶趣味。
　　不过讲道理，她现在会有这样子的心态也是完全无可厚非的事情，毕竟她自己本身就经历这种事情不是么？
　　步川小姐都在隔壁女孩子堆对自己的讨论当中展露出了如此纠结而又糟心的心情，所以她又怎么可能不期待枫桦对此的反应呢？
　　会不会和自己差不多呢？
　　要是这样子的话，那么步川小姐这边就不是「一个人」如此糟心啦，她当然会因为有了「同伴」而幸灾乐祸。
　　#↑为什么人类总在互相伤害呢？#
　　不过可惜的是步川小姐也知道自己的期待可能要落空了，毕竟枫桦可是比平常老师要空闲许多的「体育老师」啊，一提到体育老师就能感觉十分闲的样子不是么？
　　昨天刚上了体育课今天自然没有体育课，而如果没有体育课的话，那么作为体育老师的枫桦自然也就不会有什么机会和学生有接触了……
　　所以按照这样子推断下来的话，步川小姐自然就能估计枫桦那边应该是不会有和自己一样的状况的吧。
　　除非在老师圈子当中也有在提及到这个报道。
　　不过这好像更加不可能，毕竟这可是完全偏向娱乐性质的报道而已，在老师之间真的有可能会讨论起来么？
　　重点是被报道的对象还是「夜店」的「女公关」，这是可以随随便摆你摆在明面上来说的么？
　　你想要暴露出你其实逛过夜店么？所以为了维持好自己那美好的教师形象，想来应该不会有什么老师在自己的工作环境中讨论起这个来。
　　——就算会和自己的同时讨论，呢也肯定也是带着一种「批判」的性质，绝对不会像这些女孩子一样狂热而又纯粹。
　　当然她们心中到底是怎么想的就完全不得而知了。
　　总之，这样子一想的话还真是让人感觉遗憾，毕竟步川小姐这边明明是如此期待会有人跟自己有着差不多的糟心反应不是么？
　　然后言归正传，估计是隔壁那一群女生对这个报道的讨论实在是太过于红红火火了，所以洛小倾这个喜欢「哪里热闹就直接往哪里凑」的家伙自然也被她们那热烈的气氛给直接吸引了过去，从人群的缝隙之间钻了进去，无声无息之间就直接参与到了她们的小团体里当中。

第671章 确定之事①
　　听着这些女孩子一句紧接着一句让人只觉得不明觉的话，洛小倾也没有直接突兀地插嘴，只是一边听着一边好奇地眨巴着眼睛。
　　“你们都在说些什么好玩的事情啊？”
　　终于觉得时机英爱差不多了，洛小倾这才一点都不显得突兀地发出了声音——
　　而这些女孩子估计也是觉得能一起讨论这个报道的「同道中人」可以多一个就是一个，所以自然也乐得看到洛小倾主动参与到自己这边来。
　　所以几个看似「安利专家」的女孩子一瞬间就凑到了洛小倾身边，满脸开森地叽叽喳喳说起了这个报道的事情。
　　当然能说得多夸张就有多夸张！
　　不过大概是想要「安利」的心情太过于急切了一点，所以这些女孩子这个时候诚然都是一窝蜂地一起说着，相互参杂在一起的话语，着实让洛小倾这「被安利」的人听起来也是感觉有点吃力……
　　不过其实这也是无伤大雅的事情，她们那想要分享的心情已经清晰地传递到洛小倾这边来了，洛小倾依旧还是可以从她们相互参杂在一起的话语当中，拼拼凑凑地听出了这个事件的大概。
　　再加上隔壁还有一个拿着报纸的女孩子趁着这个机会把自己手上的报纸递给她看，洛小倾自然就明白了其中的八九分。
　　——完全就是被一群被颜值给吸引走的「迷妹」吧？
　　不过摸着良心说一声大实话，在看到报纸上面那一张张被拍摄者在无意之间抓拍出来的、意外具有极度美感的背影照片，本身就是一个不可多得的美少女的洛小倾，竟然也忍不住眼睛也跟着稍微一亮了起来。
　　随之就勾起了自己的嘴角，一脸笑眯眯的洛小倾由衷地从自己的心底里面发出了一声格外真挚的赞叹声来。
　　“的确光看背影的话，应该是个超级漂亮的人呢——”
　　不过让人感觉有那么一点意外的是，洛小倾这边赞叹归赞叹，但是竟然还如此细心地在自己的赞叹之中加上了那么一句「光看背影的话」……
　　看来洛小倾也不是向步川小姐所想的那样一看到什么漂亮的人就直接把自己的节操给直接丢在了地上（洛小倾：所以说，川川你是特殊的啊！），起码在这个时候她还是有着一丝理智，并没有凭着感性就直接抹除掉照片上的这个人有着「背影杀手」的可能性。
　　正如同薛定谔的猫一样，没有看到正颜你永远无法确定这个人到底是美是丑，也无法否认「背影杀手」的可能性。
　　#↑像洛小倾这种死蠢竟然意外说出了像样的话来#
　　“对吧对吧？”
　　然而这些处于青春期、感性也在最为丰富时期的女孩子自然不会像洛小倾那样把几张照片的事情想的那么多，在听到了又有一个人赞同了自己这边的想法了，这些女孩子们当然都因此而直接雀跃了起来。
　　——诚然就是单纯地为自己又如此成功得安利到了一个人（重点人家还是个美少女）而感到了开森呢。
　　而洛小倾也是笑着不说话。
　　正所谓「趁热要打铁」，既然洛小倾看起来貌似已经成功「入坑」了的话，那么当然就要进行更加一步的安利啊！
　　所以之前那个提到自己有把昨天的报道给录像下来的女孩子也蠢蠢欲动了起来，忽然之间就一脸期待地对洛小倾提议道：“如果洛同学对这个女公关的报道有着兴趣的话，要不要在今天下午放学回家的时候跟着我们一起、去我家看昨天晚上电视里面完整报道的录播呢？”
　　既然人家这么可爱的一个女孩子是如此诚挚地邀请着自己参与到她们小团体的活动当中，洛小倾当然是不会残忍地拒绝掉的。
　　#↑毕竟不是注孤生的步川小姐呢#
　　所以直接在脸上露出了稍微有点惊喜的模样来，洛小倾直接用力地点着头，顺势就这么答应了下来——
　　不过刚才那惊喜的模样却并不是洛小倾故意装出来的，倒不如说她心里面的确也是有这个兴趣的好么？
　　刚想着找机会去看一下电视上的完整报道就直接有妹子主动来邀请自己一起去看，会拒绝掉那就真的是一个傻子了！
　　不过，话说回来啊……
　　在这些女孩子们得到了自己这边表示同意的答复重现变得吵吵嚷嚷起来的时候，洛小倾也没有像往常那样直接跟着她们一起瞎吵吵起来，反而还意外安静得轻轻地低下了头，转动眼眸重新看向了自己手上拿着的这一份报道——
　　眼睛里面静静地倒影着那一张张从各个角度抓怕、但愣是没有暴露出正颜来的照片，洛小倾的嘴角微微地越来越上扬，那双暗红色的眼睛也是莫名其妙地在那里熠熠生辉着。
　　虽然的确是十分没道理的事情没有错，但是这些被一张张刊登出来的照片就是这么让人只觉得「眼熟」不是么？
　　忽然之间洛小倾轻笑出声来了。
　　估计应该是在那一刹那之间联想到了什么一样，洛小倾收回了自己的视线顺势转过了头，偷偷瞄了一眼自己隔壁不远处的步川小姐……
　　今天的步川小姐极为反常地没有直接倒头就开始补眠，反而还不知为何用双手撑着下巴做出司令沉思状来。
　　啧啧，如果洛小倾的猜测没有错误的话，步川小姐那边绝对就是在有意无意地关注着这边的讨论内容吧？
　　除此之外还有其他更有可能的猜测了么？
　　为了不让步川小姐那边注意到自己在偷偷摸摸地「偷窥」她、免得被步川小姐敏锐地察觉到了什么，洛小倾自然很快就直接轻飘飘地收回了自己的视线，只是她脸上的笑容却是因此而愈发灿烂了起来。
　　——真的是把答案都写在了「脸上」了呢。
　　虽然没有任何得证据，但是要知道洛小倾可不是她身边这一群脑袋里面完全不会想太多事情的平凡女孩子，毕竟她的眼力有着「系统」的加持，所以肯定也是有着超越平常人的过人洞察力不是么？

第672章 确定之事②
　　而这样子一来，洛小倾又怎么可能会直接忽视从照片上传来的熟悉感呢？
　　即便这些照片仅仅只是「背影」这个程度而已、而且照片上的主人公那自然而又漂亮的金黄色发色也是自己完全出现在这个世界以来就完全没有接触过多少的颜色，但是洛小倾却依旧还是那上面感觉到了「熟悉」。
　　这难道还不让人想太多么？
　　话说回来，在一开始看到这些照片的时候洛小倾也仅仅只是模模糊糊的怀疑而已，毕竟发色这一点诚然让她顾忌了许多。
　　然而事情的开展总是如此让人得惊讶……
　　正是因为实在是忍不住自己心中那逐渐变得愈来愈强烈的猜测，洛小倾也就像刚才所表现出来的那样子，直接转过头一副偷偷摸摸的模样看了一眼步川小姐那边的反应到底是什么样子的——
　　然后也就是自然而然的事情了，洛小倾就从步川小姐那格外反常的模样当中直接确定了自己心中的想法来！
　　虽然说出来大部分的人可能都不会相信，但是照片上的这个人绝对就是步川小姐毫无疑问了！
　　洛小倾敢这么确定也不是没有道理的。
　　毕竟照片上的这个人除了在发色这一点上完全不一样以外，其他所有的一切完全活脱脱就是步川小姐的背影嘛！
　　其他人有可能不敢这么如此确信地断定，但是跟步川小姐相处这么久的洛小倾，却是可以直接拍着胸脯得如此保证着的……
　　而且现在这么一说起来的话，洛小倾也是在忽然之间就想起了另外一个更加重要的一点。
　　——步川小姐不是就在进行着「打工」么？
　　——而且还是那极为神秘莫测、让洛小倾完全无从所知的「工作」！
　　要知道跟步川小姐「同居」了这么久的时间以来，洛小倾每次都是看到步川小姐放学回家之后在家里面完全就没有休息多久的时间、就直接换好自己的衣服出门不知道去哪个鬼地方去上班了……
　　上班时间这么赶暂且先不予讨论，重点是步川小姐每次都是直到了半夜两三点左右的时间之后才会回家啊！
　　所以说了，到底哪家正经的工作会让一个未成年少女工作到这么晚的时间才让她走啊？
　　一看就知道步川小姐那绝对不会是什么正经工作！
　　毕竟「正经工作」会工作到这么晚么？
　　而且也别说洛小倾狗鼻子什么的，她几乎每一次都能从半夜回家的步川小姐的身上闻到一股子属于女孩子才有的甜甜香水味——
　　之前洛小倾脑神经粗也没多想什么，现在想来的话不是超级「可疑」的么？
　　说实话，好奇心旺盛的洛小倾老早就已经在各种好奇步川小姐到底在偷偷摸摸地做着什么工作了，可惜步川小姐就是不肯说啊！
　　要是正经工作会这么隐瞒么？
　　每一次当洛小倾问起来、亦或者在被拒绝回答之后不依不饶地打算继续追问下去的时候，步川小姐总是会露出一脸不耐烦的表情，看着洛小倾的眼神也好像她就是某种不知道什么时候休止的熊孩子一般，然而步川小姐嘴巴上却是直接含糊其辞地各种敷衍过去……
　　本来曾经的时候洛小倾的确是有过想要直接偷偷摸摸地跟踪到步川小姐所工作的地方的，但是毕竟她自己还有「绿衣侠」的事情要忙。
　　重点是当时洛小倾的好奇心也没有到那种「非要知道不可的」地步，所以最后自然就是这么不了了之了。
　　——现在想想也真是觉得意外得可惜呢。
　　总之还是言归正传，此时在猛然之间在自己同学传的播里面看到了这么一份有关于夜店女公关的报道、上面刊登的背影照片还是如此得像步川小姐，所以在这个时候洛小倾才终于意识到了十分重要的一点。
　　以前天真的洛小倾以为步川小姐那是「懒」才不跟自己说她的工作到底是什么，现在想来她那是「不想」把工作给说出来啊！
　　说到底这可是「夜店女公关」好么？
　　总算是稍微有点明白为什么当初自己打算追问下去的时候步川小姐会表现出那样子支支吾吾、不肯多说下去的模样来了，毕竟凭心而论，如果是洛小倾她本人在一家夜店里面担任着「女公关」的工作的话，想来她也不会大大咧咧地直接对着别人全部说出来吧？
　　而且其中更让人浮想联翩、并且最为关键的一点是，步川小姐每天出去忙碌「打工」的时间都是在放学以后的晚上以及大半夜。
　　呵呵呵，这样子难道还不能说明什么嘛？
　　这分明就是和「夜店女公关」每天的作息时间十分得吻合啊！
　　这特么已经是把答案全部都摆出来了啊！
　　不过为了保险起见，洛小倾也不想仅仅靠着自己的「脑洞」（竟然还有自知之明）就如此百分百地断定下来，毕竟到时候兴致勃勃地过去和步川小姐对证，却被矢口否认的步川小姐给「啪啪啪」地打脸就不好了。
　　——除了照片以及生活作息时间以外，洛小倾诚然还需要更多的「证据」来证明自己的想法是正确的。
　　做事小心点总是没错的。
　　而这也就是为什么之前听到了那个让她和这些女孩子一起去看昨天晚上报道录像的邀请的时候，洛小倾会那么直接、甚至都可以说是「毫不犹豫」地答应下来的原因……
　　毕竟就算洛小倾的没有渠道可以拿到这个「女公关」的正颜照，总归还是能听到声音不是么？
　　就算仅仅只是声音也没有什么关系，洛小倾对自己十分有信心，她十分确信自己可以从里面找出一点点的蛛丝马迹从中拉出更多更大的线索来。
　　所以真是不得不说步川小姐那边千算万算也真的没有什么卵用，就是特么漏算了洛小倾这个不可控制的变数。
　　谁让她如此熟悉步川小姐呢？想来到时候洛小倾真的抓住了什么可以指证步川小姐的「证据」来的时候，步川小姐这边绝对会因此而格外追悔莫及的吧……然而可惜的是，这世界上并没有后悔药可以卖呢。

第673章 这背后一定有着……①
　　然后那个坐在步川小姐前面一桌的若月未央也没多么安分，一个短短的早上下来脸上的表情竟也是如同天气般变换得格外厉害。
　　最后在她脸上所定格下来的表情也那叫一个「臭」呢！
　　稍微想一下的话也就能够知道了，估计若月未央这边也是和步川小姐差不多一样的情况，直接听到了来自于隔壁女孩子们那叽叽喳喳的讨论声了吧？
　　虽然说此时此刻他们所所讨论的这个「女公关」的话题看似和若月未央这个「学生偶像」完全就没有任何可以相互关联起来的地方，八竿子也不可能打着一边，但是也就是不知道为什么，若月未央这么一脸长停下来心里面就是各种不开森。
　　要知道自从若月未央今天来到这个教室以来，隔壁的这些女孩子可是一刻不停地一直都在讨论着这个话题完全不腻味啊！
　　至于要在这这个上面讨论这么久的时间么？
　　就是完全想不通这一点，无法和她们的意见达成统一的若月未央自然在自己心里面就是重重的一个冷哼声，甚至还直接撇了撇自己的嘴巴，若月未央哼哼唧唧地各种暗自抱怨着人家明明只是一个「女公关」而已！
　　实际上这些女孩子无论讨论那些艺人也好还是偶像也好，若月未央也许都还会保持一颗平常心，不会有什么太大的反应。
　　但是为什么偏偏会是一个说出职业来都感觉很禁忌的「女公关」呢？
　　而且其中最为重要、也是最让若月未央感觉看不透的是，在报纸上面这个被报道得风生水起的家伙区区只是一介「陪酒又陪笑」的女公关而已，又怎么会直接占据到了舆论的制高点，还在现实当中造出这么大的影响来呢？
　　这样子可以在大街小巷里面纷纷讨论的效果就连那些已经算是十分出名的艺人、偶像团体也是难以做到的，然而想不到现在却是被一个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的女公关给轻而易举地做到了。
　　这算什么？这特么可是活生生的一次「打脸」啊！
　　——就好像在无声地说着“我一个不是偶像的人都直接有了偶像的效应，所以你们这些偶像又有什么卵用啊。”一样。
　　真是「是可忍孰不可忍」！
　　实际上也不能说若月未央为人实在是太小心眼了，毕竟她这可是毫无任何防备地就直接被一个完全名不经传的人给狠狠压下了一个头，所以这自然也是完全怪不得她会在这个时候会对人家产生又这么酸溜溜的心情吧？
　　而且再者说了，除去这些虚无的影响力暂且先不管，总之刊登了步川小姐报道的这份报纸可完全算不上「普通」啊！
　　——臭着一张脸地若月未央恨恨地磨了磨自己的牙槽。
　　虽然说在那些完全就不知情的普通人眼里看俩，这宗报纸也就是一份和娱乐圈子有关联、销量比其他报纸要稍微出众一点的「普通报纸」罢了，也没有什么十分特别的地方……
　　但是在那些「知情人」当中可是都是知道的，这份报纸在偶像以及艺人这个圈子里面占据着多么重要的「角色」啊！
　　正是因为所占据的分量有这么中，所以才会有那么多的年轻女孩子争先恐后地去订阅这份报纸啊！
　　当然让偶像艺人如此看重它的原因也没有其他，仅仅只是因为站在背后发行这份报纸的是那家让人无法忽视的报社就对了。
　　而若月未央的反应会这么大也是完全情有可原的。
　　毕竟讲道理，此时在「偶像」这个圈子里面表现得最为炙手可热、人气最为红红火火的偶像到底是谁？
　　请恕若月未央直言，这个人就是她本人毫无疑问，要知道她的人气简直那就是一个「乘风而起、扶摇直上九万里」啊——
　　刚出道的新人没有她可爱没有她厉害，原来比她厉害的老人又一个个随着时间流逝成为了所谓的「过气偶像」，试问在「偶像圈子」里面还有谁能超得过若月未央的人气啊？
　　#↑恕我直言，你怎么还不上天呢？#
　　正因为若月未央的人气简直那就是像是开了挂一样得作弊，所以她自然一向都是盘踞在这份报纸之上的「常客」。
　　然后昨天晚上在拿到这一份报纸的时候，若月未央虽然依旧还是在报纸上面看到了属于自己的身影，但是她的心情却猛地一沉……
　　她特么可不是什么近视八百度的眼瞎，她所占据的版块明显就是被「缩水」了很多吧！
　　刚刚发觉到了自己的版块缩水了不少，若月未央接下来自然而然就看到了步川小姐的那个直接占据了老大一个版块的报道。
　　——呵呵呵，人和人之间的差距怎么会这么大呢？
　　如此之残酷的现实简直让人无法接受，一个完全不属于偶像圈子、就连所属职业都应该被戴上有色眼镜好好地用「批判」的眼神看待的「夜店女公关」，竟然占据了一个比自己大上不知道多少倍的版块？
　　这让她情何以堪啊！
　　理所当然的事情，若月未央只觉得自己心中一阵阵的气郁，莫名总有种属于自己的什么东西被人给活生生抢走的感觉。
　　说实话，“报纸的版块竟然还比不上一个夜店女公关。”这件事情诚然已经给若月未央那脆弱的内心带来了不少的精神刺激，但是谁又能料得到这个夜店女公关竟然是如此得「凶猛」，对别人的影响力完全不仅仅只是止步在报纸上而已呢？
　　正因为这是昨天晚上所发现的事情，所以若月未央睡觉的时候直接做了一场可怕的噩梦，然后等而噩梦醒过来的时候，刷起推特来的若月未央又感觉自己好像又进入了另一场噩梦。
　　——推特里面全部都是这、个、女、公、关！
　　——她觉得就是在做梦吧？
　　若月未央立马闭上了眼睛然后再睁开自己的眼睛……嗯，推特里面的热点果然清一色全部都是这个该死的女公关呢。

第674章 这背后一定有着……②
　　#神秘女公关#
　　#教练我要干女公关！各种意义上的干#
　　#耳朵怀孕流产需要女公关负责#
　　#漂亮得合不拢腿系列#
　　#收入过数十万的未成年美少女#
　　#请问不知名的女公关，你的腿部还缺少挂件嘛？摔倒了要亲亲要抱抱的那种#
　　#我的屏幕脏了先舔为敬#
　　#请问「桃子6」手机屏幕进水了修一次要多少钱啊？#（混进了奇怪的东西）
　　……
　　啊啊啊，看样子已经是不行了呢，若月未央这边拿着手机一眼望到底，入眼的竟然全部都是这些极为类似的话题，就算出现了几个奇怪的话题，也都是和「女公关」完全脱不开什么关系的——
　　经过了整整一夜的时间，热门话题里面诚然都已经要被「夜店女公关」这个家伙给刷爆了好么！
　　默默地关上了手机的屏幕，知道自己不是在做梦的若月未央又感觉自己好像是来到了地狱。
　　这么恐怖的影响力，不是地狱是什么啊？
　　想当初她刚刚签约出道的时候，网民也都没有把刷话题刷得这么厉害好么！
　　若月未央酸溜溜的心情当然更加爆棚了。
　　当然在此之前也是会有一些和「女公关」完全不相关的话题出现，但是由于这些「颜值至上」（虽然压根就没有看到正颜）的网民实在是太疯狂了，人家无辜的话题才刚刚晾上没多久，就又被这些话题给狠狠地刷了下去。
　　呵呵呵，真的不行了。
　　这些看到美少女就舔个不行的网民已经没救了，这个国家也没救了，有着这么一群是非黑白不分的网民地球更是迟早药丸！
　　——若月未央诚然已经被刺激得开始胡言乱语起来了呢。
　　所以说了，人家仅仅只是一个游走于十八禁与十五禁之间（实在不知道为什么若月未央如此执着于这点）的「夜店女公关」而已，又不是什么知名的「偶像」，为什么她忽然之间在大家的心目中人气会变得这么高啊？
　　总而言之，在推特上面为这个夜店女公关无偿刷着热门话题的家伙们，其中有着一大部分的人都仅仅只是迷恋着单纯的一个「背影」、亦或者醇美的「声音」的肤浅家伙。
　　估计就是想当然地认为一口气拥有这么多让人迷恋的因素的一个人，所拥有的「颜值」肯定不会低到哪里去吧？
　　而以上的这些人在其中自然承当着「主要火力」。
　　不过正所谓「有粉也有黑」，各种正面的话题固然是在热门搜索那边占据了绝大部分，但是却也有其他的生硬——
　　其中也有着谴责着「公关不是一个正当职业」的卫道士，也有着「让未成年孩子打工狮子啊是太残忍了」的妈妈团。
　　最后也不少还对一切都保持着最为恶意的态度的「阴谋家」，信誓旦旦地质疑着人家压根就不是什么未成年少女。
　　总之那场面简直叫一个「百家齐放」啊！
　　是黑是粉什么的完全就是无所谓，只要话题在热搜那边一直居高不下，就是货真价实的一个巨大「胜利」不是么？
　　就更别提现在这些话题中引导着舆论的都是那些正面向上、夸赞羡慕居多的评论了……
　　忍不住就默默地捂住了自己的眼睛，若月未央诚然就是感觉自己实在是正视这样子的现实，然后她就带着这种如同「日了狗」般的心情来到了学校，期望着自己可以在学校里面获得心灵上的「洗涤」。
　　然而真是万万没有想到，来到了班级里面值周，若月未央竟然也是一直听着同班的女孩子在这个话题上各种「高谈论阔」着。
　　——呵呵呵，你们尝试过「绝望」么？
　　若月未央这边真的已经不行了，所以她的脸色才会在听着那些女孩子说来说去的时候一直都风雨莫测、沉浮不定，最后还直接定格在了一个「臭」字至上……所以说这个女公关到底要火成什么样才甘心啊！
　　这已经完全算是侵入到学校里面了对吧？
　　特么还让不让若月未央这边可以好好地当一个安静的「过气」学生偶像啊？
　　#若月未央：“过气。”两字是完全多余的（一本正经）#
　　不想听那当然是不想听，可是那些女孩子声音又没有收敛、到兴奋之处的时候音量还会猛然增大好几个分贝，若月未央这边都是「被迫」听进去了一大半啊——
　　转过头无奈地看着隔壁那群叽叽喳喳、不知道什么时候才会消退热情的女孩子们，若月未央此时的眼神除了无奈之外，就只剩下了「愤世嫉俗」。
　　如果要她说的话，这种连脸都看不到、只知道装神秘的女公关原本就不应该趁着报道的势头直接火起来！
　　倒不如说就连报道都不应该有！
　　呵呵呵，「月收入高」难道就真的这么厉害么？
　　虽然说若月未央每个月收入的确不能像那个女公关一样一直稳定在那么多，但是毕竟她的知名度已经达到了一个不弱地程度，所以如果她在一个月当中所拿到的事务多的话，那么她的收入也能够达到那个地步。
　　——不对，她甚至还能反超那个女公关许多！
　　#↑请不要在奇怪的地方纠结了#
　　毕竟无论怎么样听着这些女孩子的讨论声就已经有足够新番了，可是若月未央又不能跑过去直接阻止下她们那其乐融融的奥伦，所以这个时候也只能重新拿起自己的手机，百无聊白地在上面刷起了推特来……
　　但是很快就发现了推特里面的话题经过了一个早上的时间也还没有冷却下来、竟然至今都没有从那个女公关身上离开之后，若月未央也只能万事皆休般地闭上了眼睛，恨恨把手机给关掉了。
　　反正像这种人估计也火不了几天吧！
　　若月未央下了一个恶毒的诅咒。
　　如果像这种在颜值上都遮遮掩掩、不知道是美是丑的女公关都能在网民之间红红火锅地火起来的话，那么若月未央这边反而更加宁愿是在便利店那边偶然看见的那个美少女可以借势火起来好么？
　　毕竟人家那才是真？颜值！真？美少女好么！

第675章 这背后一定有着……③
　　在这些女孩子们那叽叽喳喳的讨论声当中，时间自然也是慢慢一点一点地流逝了过去，逐渐到了每天在上课之前的早会时间。
　　当距离着早会开始的上课铃即将就快要「叮铃铃」地响起来的时候，一大早就去学生会那边当「苦力」忙碌着学校杂务的的长大人自然也是提前一分钟准时地回来了，白净的脸上还带着一点淡淡的疲倦之色。
　　毕竟班长大人过去学生会又不是「享福」，每年的一年级新生在学生会里面承当着的就是「苦力」这种角色。
　　此时她会露出这么疲惫的样子自然也是理所应当的事情不是么？
　　然后带着想要好好休息一下的心思回到了自己的班级里，却不料一进门就直接看到了几乎整个班级的女生全部围聚成一个大圈子在那里讨论得热火朝天、看那浑然不知的样子就好像完全就没有意识到此时距离早会开始的时间已经不过一分钟了，伸手扶住了额头的班长大人便忍不住暗叹了一口气，满脸的无奈……
　　看看她们那完全沉浸在自己世界的样子，难道又在讨论什么偶像什么小鲜肉直接入了迷么？
　　实际上也完全怪不得班长大人这边并不理解这边的女孩子，毕竟最近一段时间她都一直都在忙碌着学生会事务啊。
　　——想来也是没有什么机会接触步川小姐的报道吧？
　　本着自己作为班长所应该承担的职责，班长大人这边便打起了精神直接俩到了这群女孩子的中间，然后轻轻地拍了拍手吸引住了她们对自己的注意力，随后便将这些明显就是意犹未尽的女孩子们给驱散走了。
　　而如此一来，这个班级里面才算是真真正正地安静了下来，在班长大人的管理下总算是有了快临近早会开始的气氛了。
　　什么？
　　你问班长大人这么一个容易讲话地人怎么没有被她们给「安利」？
　　讲道理，这些女孩子当然也早早就想到了，打心底是想要把这个难度系数十分低的班长大人给安利过来跟她们一起「快快乐乐」地成为一个迷妹！
　　但是无奈现实实在是不允许，这短短一分钟……不对，已经是「不到一分钟」的时间可是就连话也完全说不上几句，而且别看人家班长大人性格比较温和、待人也十分温柔，但是一旦牵扯到了有关纪律方面的什么问题的话，可是会一反常态地变得不怎么好说话啊！
　　所以在被驱散的时候这些女孩子当然也没有傻乎乎地直接跑过去作死，而是十分听话地散开回到了自己的位置上。
　　——正所谓「君子安利十年不晚」嘛！
　　#↑先且不说你们完全就不能说是什么「君子」，就光说这个成语就已经很有问题了啊#
　　不过在一大群人当中总是会有那么一个比较有执着力的人，所以就在听着班长大人的话准备乖乖地走掉之前，其中一个捏着报纸的女孩子就像是下定了什么决心一样，转身硬是给班长大人塞上了自己手中的报纸。
　　这个大胆的女孩子诚然就是觉得所有的千言万语都完全比不上报纸上面的一张照片，所以才会在这个时候干出这种事情来。
　　其他没有作为的「安利人员」当然眼睛一亮，心中直道真是干得好！
　　本身班长大人在自己父亲这个警部的「熏陶」之下也时常去会关注一下报纸上的内容，而且还是那种有关时事政治、民生社会的稍微比较高端一点的新闻，所以这种完全就是吸引那些喜欢八卦的年轻女孩子的「娱乐新闻」自然实在是不是班长大人想要看的那种「菜」啊……
　　只要稍微一看报纸的名字就马上可以知道这到底是什么样的报纸，班长大人的眉头随之就是一挑，当然完全不打算去看。
　　正准备抬手将报纸还回去的时候，班长大人却是莫名其妙地对视上了那个塞给自己报纸的女孩子那可怜兮兮的眼神。
　　所以说为什么要这么看着她啊？
　　被这样子眼神看着的班长大人完全就不理解这到底是为什么，不过现在早会的时间实在已经愈发迫在眉睫了，再加上那个塞报纸的女孩子还直接一转头回到了自己座位上，所以班长大人这边也只能一头雾水地无奈收下了这份不怎么喜欢的报纸。
　　最终还是捏着报纸在自己的座位上慢慢坐了下来，班长大人也不知怎么的，就这么打开了报纸稍微浏览了一下上面的内容。
　　——当然，她的第一眼就直接看到了有关步川小姐的报道。
　　那双玫红色的眼眸就这么慢慢地停留在了那个被编辑刻意加粗、加大的黑体标题之上，班长大人也大方地承认自己的确是被吸引出了好奇心来，于是便好笑地心道这就是让自己班级里面大部分女孩子如此兴致勃勃、甚至还直接忘记了上课时间的起因么？
　　于是眼神随着字体的延伸向下移动这，逐渐看到了报纸上面那一张张将属于女性特有的美感以及男性完全体现不出来的帅气给展现得淋漓尽致的照片。
　　世界上会有这种人么？
　　那金黄色的发色与那漆黑色的西装相互熠熠生辉着，班长大人忍不住就眯了眯眼睛，稍微晃神了那么一下子。
　　好吧，终于是稍微有一点理解自己班级的女孩子今天会变得那么疯狂的原因了呢……
　　女孩子毕竟都是一群视觉性的动物，照片上的人是完全相同年纪的同龄人，而且小小年纪竟然还能有超越大部分成年人的收入。
　　如此一个集「颜值」与「能力」于一身的完美之人，会惹得她们如此疯狂地追捧也是完全无可厚非的事情吧？
　　班长大人无奈地扯起自己的嘴角稍微笑了笑。
　　但是真的要说起来的话，班长大人这边果断还是如果要是步川小姐那和自身性格完全就成了一种反比的「超高颜值」被直接暴露出来的话，她们这些女孩子的反应估计会比现在这样子还要「疯狂」上许多的吧？

第676章 这背后一定有着……④
　　当然的事情，班长大人这边说得自然绝对不可能是那种由「迷恋」所组成的疯狂，而是那种全部都是「被吓死了」的疯狂。
　　呵呵，班长大人承认自己刚才好像稍微坏心眼了那么一下子呢。
　　不过这种事情也只是稍微在脑袋里面想想开心一下而已，班长大人这边也从来就没有想过步川小姐的颜值真相会直接暴露在大家面前的时刻呢……
　　这样子的发展很难让人接受不是么？
　　毕竟真的讲心里话的话，班长大人果断还是觉得「秘密」维持着现状、仅仅只有她一个知道就已经足够了。
　　要是有其他人跟她一样知道了这一点，那么班长大人这种「特殊性」不就完全失去了优势了么？
　　#洛小倾：喂，难道说你已经完全不把我当成「人」来看了么？我也是知道川川颜值的人啊魂淡！#
　　——所以请务必不要自取其辱了。
　　你问班长大人这边难道对报纸上这名人气一直都在节节攀升的女公关真的一点兴趣都没有么？
　　讲道理，这当然是完全不可能的事情……然而其中的问题是班长大人一向都是一个极为自律自己的人。
　　从看到这个报道的一开始，班长大人就已经直接确定了向「夜店」这种存在，离还在学校的自己实在是太过于遥远了。
　　何必要在太过于遥远的事情上花费自己的心思呢？
　　而且最为重要的一点是，班长大人这边也不是一个说什么都是「颜值至上」的人（虽然曾经一度被步川小姐的颜值所诱惑得无法自己、干出了许多几乎可以称之为「犯罪」的糟糕事情）——
　　要知道班长大人的所有注意力完全可是全部都在步川小姐的身上啊！
　　等等，倒不如说在知道这个报道在女孩子之间竟然是如此得「风靡」之后，班长大人这边反而还莫名其妙地操起心来了好么？
　　就像此时此刻，班长大人诚然已经忍不住开始担心步川小姐会不会也跟同班女生一样、对这个女公关莫名得疯狂起来之类的。
　　#步川小姐：我还没有对自己直接产生迷恋这么得变态#
　　总之随后就直接想到了步川小姐那注孤生的糟糕性格，那样子完全就不像是那种喜欢「追星」、甚至为了偶像可以直接燃烧自己的人对吧？
　　倒不如说步川小姐是这么得穷，完全就没有这个「本钱」可以去追星呢。
　　所以想到这里的班长大人自然又冷静了下来，在收拾好了心思的同时，便将手上的这份报纸给放进了自己的抽屉里面。
　　——等下课的时候找机会还回去好了。
　　然后现在我们再把视角给重新转回到步川小姐这边来，看她的那副如释重负的模样就已经完全可以知道，她绝对就是因为那一大堆就像是一口气嚼了好几罐炫迈般嘴巴完全就停不下来的女孩子被班长大人给驱散走了，而情不自禁地感到安心了下来……
　　毕竟总算是可以不用再去有意无意地注意她们那边都在说些什么鬼东西了不是么？
　　总而言之，步川小姐的耳根子也是可以跟着稍微清静一下了。
　　这些女孩子虽然都是一个劲地在那里当着「迷妹」没有错，但是要知道，在后来可是又掺和上了一个洛小倾呢。
　　真是让步川小姐这边完全是不得不防啊。
　　忽然之间想起来，她好像从来到教室以来就一直都在全身心地关注着这些让人感到乱七八糟的事情，而完全忘记了自己这个时候应该好好地补眠？这可真是不应该呢，天大地大都大不过要睡一场好觉呢。
　　想着想着，步川小姐就颇有点无奈地扯起了自己的嘴角来，紧绷阴沉的面容逐渐变得稍微有点舒缓了起来。
　　怎么会忘记睡觉这种大事呢？
　　不过到饿了现在什么事情都已经没有了，而且现在打铃了就代表着已经到了早（shui）会（交）的时间了，步川小姐这边自然眯起了眼睛瞬间放松下了自己的身子，然后随之就是舒展开身子狠狠地伸了一个大大的懒腰——
　　就在步川小姐作势准备要趴在自己的桌子上好好地补眠补充精神一下的时候，却完全没有想到国语老师正好在这个时候直接就大开了教室的大门，从门口那边快速地走了进来。
　　那格外突兀的脚步声当然让这边还没来得及睡着的步川小姐注意到了一下，耳朵也是瞬间稍微跟着动了一下。
　　“这边有一个好消息和坏消息，你们要听哪一个呢？”
　　然而让人有点想不到的是，今天的国语老师貌似和平常有点不太一样呢……
　　在一边逐步走向了讲台桌的同时，国语老师一边还带着一股子格外高深莫测的笑容，对着台下面有点好奇的学生们卖起了关子来。
　　在听到了学生们竟然直接不约而同地就说起「我们要听好消息」的时候，国语老师的笑容诚然变得更加灿烂起来了。
　　这是善意的笑容？
　　不不不，要知道从步川小姐这边的角度来看，无论怎么样都能看出国语老师的脸上有着一股子浓厚的恶意呢。
　　只见国语老师耸了耸自己的肩头，颇有点无奈地对学生们说道：“你们竟然想要听好消息？哎呀哎呀，真的是一群十分狡猾的家伙呢……好吧，那么我也不卖关子直接就摆明了说吧！这个好消息就是「今天我们不用上课」——”
　　在说着这些话的时候，国语老师还刻意拉长了自己说话的音调，想来就是故意为了看台下面的学生脸上那以肉眼可见的速度迅速变化着的的表情吧，果然就是充满了恶意呢。
　　然而就在学生们即将就要爆发出一阵掀翻天的欢呼声之前，国语老师这边却又十分坏心眼地抢先说出了一个「不过」。
　　直接惹得学生们心中瞬间就是一个咯噔。
　　“不过呢……另外一个坏消息就是「今天我们还要考试」哦，大家是不是十分开心啊？今天是考试的日子呢！”
　　——直截了当地在进行补刀呢。

第677章 考试之事①
　　步川小姐耐着性子听完了就忍不住翻了一个白眼，心中直道这个国语老师绝对是会玩的，没看到这话说得满满都是套路么？
　　#↑我这辈子走过最崎岖的路，就是你们的套路#
　　而国语老师这个充满恶意的套路一出现，自然就直接惹得台下的学生们从天堂活生生地坠入了地狱里面，诚然还是无法接受这种恶心的套路，每个人脸上那那格外懵逼表情在此时此刻真是显得不要太生动啊！
　　然后这些懵逼的学生自然也很快就反应了过来，震撼的表情演变成为了一阵我们中出了叛徒的愤怒——
　　别说那些本来就很调皮的学生了，就连那些品行端正的好学生一个个都直接拍着桌子表示着自己的抗议。
　　“这种事情我们完全就没有听说过好么！”
　　“老师，你要不要这么狡猾啊？你这样子会让我们这边很难办的啊！像你这种人在古代就是要被浸猪笼的！”
　　“考试之前事先通知学生一声那是常识对吧？”
　　面临着这个突如其来、诚然已经完全可以称之为「世界性灾难」的考试，班级里面几乎所有的学生都不约而同地站起来，勇敢地想着万恶地国语老师「反抗」了起来，义正辞严地维护着学生们都该有的「知情权」。
　　复习都还没复习，那特么他们还考什么试啊？
　　与其如此还不如直接回家种田算了！
　　总而言之，此时类似于以上那些的抱怨声此起彼伏地在这间教室里面逐渐响彻了起来，而且还有愈演愈烈的节奏——
　　要不是这些清一色的学生服在他们身上的话，那么现在活脱脱就是旧社会农民反抗奴隶主的场景吧？
　　而作为「始作俑者」的国语老师面对学生们如此激烈的「反抗」却也没有觉得任何愧疚的感觉，也许心中还毫无紧张感地想着「学生们今天竟然都这么精神真好啊」之类的。
　　只见着国语老师这个时候整个人都完全无动于衷，脸上那为人师表的笑容甚至还因此而变得愈发灿烂了起来。
　　说实话真的很恶心呢。
　　——活生生被套路了一番的学生们诚然已经觉得国语老师变得「面目可憎」了。
　　“讲道理，这可不能怪我啊。”稍微整理了一下手上通体黑色的文件夹，国语老师忽然之间就开始甩锅了，“这一次的考试可是教务主任那边命令下来的「突击考试」，要是事先给你们准备的时间那还叫「突击」么？”
　　“所以老师你就是如此得狠心，打算把自己「亲爱」的学生推入这个大火坑里面，看我们追思挣扎么？”
　　其中一个满脸委屈的女学生语不惊人死不休道……
　　本来A班的那些人就一直嘲讽他们B班，要是这一次他们还直接考砸了的话，指不定还会被A班的人嘲讽成什么样子呢！
　　“哎呀哎呀，怎么把老师想的这么坏呢？要知道就连老师我自己也是今天早上才知道考试的事情啊。”
　　看着讲台下面的学生那一个比一个还要苦逼的脸，国语老师自然也终于意识到了自己学生对这一次考试的极度不自信，所以脸上的笑容自然也变得有点无奈起来，终于松了嘴巴对他们宽慰道，“总之不要有什么心理负担啦！只要在考场上好好地发挥出自己的水平就好了，这一次就算考差了也不会请家长的哦。”
　　“等一等，老师你这么说的话，意思就是以后的考试我们要是考差了就还是要请我们的家长过来喽？”
　　一个比较机灵的学生瞬间就抓住了其中的重点提出了质疑声。
　　被如此提醒而直接醒悟过来的学生们届时心中又被狠狠地浇上了一大盆的冷水，那原本好不容易稍微有点恢复过来的心情又在那一瞬间瞬间堕入了谷底里面……要不是他们年轻，估计都受不了着大起大落的心情。
　　但是他们的心中却还是残存着那么一点的侥幸，于是抬起头，用有点期待的眼神看着国语老师那边能稍微进行一下反驳。
　　——就算仅仅只是一个善意的谎言来骗骗他们也好不是么？
　　然而如此「天真」的学生们却是完全没有想到，他们这边完全没有听到什么反驳声先且不说，反而抬起头还直接就看到了国语老师那略带赞许性的眼神落在了刚才那个大胆地提出自己质疑声的机灵男生身上……
　　呵呵呵，毋庸置疑，这特么绝对就在夸奖人家竟然一下子就识破了「真相」啊！
　　于是这些学生们那残存下来的侥幸心理又被残忍地打破了，再一次切身体会到了什么叫做「绝望」。
　　明明他们都已经是高中生了，然而考差了竟然还要被老师请家长，这特么是一件说出去超级丢脸的事情好么？
　　——学生们相顾无言，惟有泪千行。
　　不不过可惜的是这一次考试的「发起人」不是自己老师，反而还是那更加上一级的教导主任，所以这个时候学生们无论再怎么对国语老师叫苦连天也没有什么卵用，反正是不可能会让考试再推迟一天的了。
　　毕竟这特么都是红果果的「阴谋」啊！
　　倒不如说现在在学生当中起到了这种意外效果，估计还正好就是那个教导主任所愿意看到的的情况吧？
　　看到台下面的学生明明都要临近考试却依旧还在跟着自己的小伙伴「嗡嗡嗡」地讲着各种悄悄话、甚至都还能听到不少的人在那里十分恶意地揣摩教导主任是不是专门过来打算要报复社会的！
　　啧啧，瞧他们那话说得如此信誓旦旦，就好像他们早就已经亲眼看到了教导主任那邪恶而又歹毒的嘴脸似得……
　　听到都快要直接笑出声来的国语老师连忙闭上了自己的嘴巴，快速地收敛住了那即将就要全数喷出来的笑声。
　　天惹噜，他这个班里面的学生怎么一个个都是这么得可爱呢？
　　#↑当然步川小姐不在这个范围内#
　　搞得国语老师这边都有点点不好意思帮着教导主任弄这一次的突击考试了，反正他绝对不会说自己是帮凶的。

第678章 考试之事②
　　反正谁也不知道国语老师真的就是祸害他们的人。
　　就这么掩饰自己快要笑出来的干咳了几声，看着学生们那边「愤世嫉俗」得好像有点上瘾的节奏，国语老师便忽然微笑地出声表示你们若是这个闲功夫在这里当「名侦探」的话，还不如趁着现在还是早会多看一点书不是么？
　　毫无疑问，此话绝对非常在理！
　　于是就在那不过短短一个眨眼的瞬间，恶意揣摩教导主任的学生们都醒悟了过来，教室里面那嘈杂声自然就直接戛然而止了。
　　在考试开始之前可以多看一点书就是多看一点啊！
　　那些考多出来的分数可全部都是自己的呢！
　　抱着这种「分数可以考多一点就不怕自己垫底了」的信念，班级里面原本十分嘈杂的声音诚然全部都没有，取而代之的自然就是学生们那些「哗啦啦」的翻书声……
　　而国语老师这边的表情就别说有多么得意了，颇为满意地看着讲台下面的学生都因为自己那一番「深明大义」的话而乖乖闭上了嘴巴。
　　特别是学生么那明明就是万分不愿意、但是却不得不伸手翻起书本的模样更是叫一个苦大仇深，看得真是让人莫名开心啊。
　　——这才是一个学生应该有的苦逼模样嘛！
　　也真是幸亏学生们这个时候都在疯狂地看着书本、自然是完全没有注意到自己老师到底是什么模样，要不然就凭国语老师现在这幅模样，估计吸引到的仇恨值就绝对已经足够他掉上几颗牙齿的了！
　　然而国语老师那满意的模样也没有维持太多的时间，随后他很快就将自己的视线定格在了那个坐在后排靠窗的步川小姐身上。
　　不出意外，他的眉头瞬间直接就微微地皱了起来。
　　但是真的要实话实话的话，其实国语老师这边心里面还是稍微有一点意外的感觉的，毕竟步川小姐今天竟然没有直接趴在自己的桌子上面呼呼大睡，反而似乎还真的认真听了他刚才都在讲些什么东西的样子不是么？
　　但是意归意外，国语老师这边还是觉得步川小姐果然不是什么让人不需要操心的学生呢……
　　明明都已经听到了今天要进行突击考试了，步川小姐怎么就不跟其他人学一下，拿起书本来临时抱佛脚一下呢？
　　所以说像步川小姐这样子随心随遇、不服从管教的不良学生，的确也完全不像是那种会为了自己成绩而用功读书的人呢。
　　国语老师忽然忍不住就暗叹了一口气。
　　从这个学期的开学以来，他就一直听着其他的任课老师对步川小姐课上的不良表现所发出来的各种抱怨声——
　　睡觉睡觉，除了睡觉还是睡觉，说实话国语老师真的从来都没有见过比步川小姐还会睡觉的学生。
　　然而却不知道为什么，步川小姐却能够面不改色地完美解答出在课上那些任课老师因为看不惯她、而专门过来茬的各种刁难问题。
　　明明只是一个让人头疼的问题学生不是么？
　　正是从任课老师的口中听到这些不知道让人感到开心还是让人觉得无奈的各种抱怨声，国语老师这边才意识到了自己的盲点，总算可以用一种公正的眼光看待步川小姐……
　　国语老师自然也就知道了，步川小姐这个学生在本质上绝对属于那种「十分聪明」亦或者已经可以说是「天资聪慧」的类型，仅仅只是国语老师不知道为什么步川小姐的性格会这么得桀骜不驯、甚至还偏偏那么喜欢「我行我素」而已。
　　毕竟如果不是聪明过人的话，估计步川小姐这边也不可能会如此完美地做出那些让优等生都有点犯难地题目了吧？
　　——而且只是解个题目还向任课老师要钱的「毛病」也着实让人头疼呢。
　　然而「聪明」的确是「聪明」，但是国语老师却丝毫不认为这份「聪明」是步川小姐可以光明正大地不再课上认真听讲的理由……
　　讲道理，光是靠着自己的天赋又不用功看书的话，估计到时候考试就会直接栽她一个大跟头吧？
　　天赋这种东西又不是可以当饭吃的。
　　而这也就是为什么国语老师现在看到步川小姐竟然完全不准备趁机看一会书而微微皱起眉头来的原因了。
　　#步川小姐：烦人的智慧#
　　但是很快国语老师这边又松开了自己的眉头，转过头顺道移开了视线，不再去看那个行事完全不按常理出牌的步川小姐而让自己感到各种糟心了，随后直接就自我宽慰般地自己跟自己劝慰了来——
　　如果到时候步川小姐真的在考试上面栽了一个大跟头的话，那不是「正好」的事情么？
　　届时等到了最终的考试结果出来，想来步川小姐心中那「不用功读书题目照样写得出来」的想法就直接不攻自破了。
　　听说不良少女的自尊心都很高对吧？
　　那么一个完全出乎意外的「糟糕成绩」绝对能直接打击到步川小姐的自尊心，直接动摇她一直以来的信念。
　　而就在步川小姐看着成绩单而对自己的成绩感到极为不敢置信的时候，自然也就是作为老师的国语老师他自己出场的时候了……
　　他完全可以理直气壮地利用成绩不理想这一点，直接教训步川小姐「努力勤劳」乃至「改邪归正」啊！
　　对于学生来说，最后的学习成绩诚然就是一切，国语老师这边已经做好了到时候教导步川小姐走上正途的准备了。
　　#↑忽然有点不忍心打击他了￥
　　不过国语老师那边心里面到底怎么想的，当然就是完全无所谓的事情了，我们现在再把话说回到步川小姐这边来——
　　实际上，在一开始从国语老师的嘴巴里面听见今天竟然要进行考试的时候，步川小姐心里面是超级不开森的！
　　要不是对于「考试」两个字极为得敏锐，步川小姐这边也不会忽然之间就决定不继续补眠下去，反而还直接抬起了自己的脑袋，开始去听台上面国语老师的讲话了。

第679章 考试之事③
　　毕竟说到「考试」这个事情的话，不就是摆明着代表步川小姐今天完全不可以像以前那样懒洋洋地在课上补眠了么？
　　这的确是让人很难办啊老师！
　　——虽然平时表现出来的模样就已经足够阴沉了，但是此时的步川小姐诚然又变得阴沉了许多呢。
　　因为来自于宫崎系统的「怜悯」，所以平日的时候步川小姐无论在课上怎么补眠都完全没有什么关系，只要她不要去作死地扰乱课堂正常的授课秩序就足够了（睡觉诚然不算在扰乱授课秩序的范围内）……
　　但如果是到了需要考试的时间，步川小姐这边当然就不能随随便便地敷衍过去，而是需要认真地去应对！
　　毕竟系统还是系统，它的最低底线就是要求步川小姐的成绩在学校里面「名列前茅」不是么？
　　要是步川小姐这边因为补眠地事情而把这次考试给完全考砸了的话，那么她绝对就会被系统给狠狠地电疗「教做人」的！
　　最起码也是要考到全年级的前二十名之内。
　　不过那仅仅只是「最低要求」而已，毕竟说到底，系统这边也没有十分明显地要求步川小姐到底要考到整个年级段的前几名之内——
　　要是某一天系统心情不好想要刁难她一下的话，步川小姐岂不是就要糟糕了么？
　　所以「名次」这种事情总归是排名越高越好。
　　毕竟如果每一次考试都能拿下全年级段的「第一名」的话，想来系统那边就算再怎么心情不好也不能因此而刁难她了。
　　顺便一提，请务必不要去问为什么步川小姐会这么得熟练、对于「系统会趁机刁难自己」的事情表现出如此信誓旦旦的态度来……
　　要知道在步川小姐刚刚穿越到这个世界变成女孩子的第一年时间里面，步川小姐就是在这一点上面吃尽了苦头啊！
　　第一次考试毕竟没有在意考得太糟糕就被电疗了，第二次考了个不错的成绩没有被电疗，但是重点是第三次明明考得比第二次要好却依旧还是被系统给电疗了！
　　事后好几次的考试都是如此得坑爹。
　　有一次明明步川小姐都「超水平发挥」直接考进了全年级的前十名之内，但是在最后却依旧还是被系统给狠狠地电疗了。
　　——那个时候她特么想死的心情都有了好么？
　　所以说了，系统电疗「宿主」的标准到底都是什么啊？
　　故意在这种重要的事情上没有对步川小姐说明白自己的要求，绝对就是系统那极度糟糕的恶意的体现，想要到时候凭着自己的心情来随意电疗步川小姐对吧？
　　#↑系统一定是姓「宫崎」，来自于宫崎系统的恶意#
　　反正在最初的那一年时光里面步川小姐真的是可以说是「灾难多多」，也正好就是系统电疗她电得最为起劲的时候。
　　正因为对于系统的喜怒无常实在是忍无可忍了，步川小姐终究还是认清楚了残酷的现实……
　　除了在考试上考到第一名以外，就完全不能百分百地保证系统不会一时兴起地电疗自己啊！
　　就算是考到了全年级第二名这么高的位置，也是完全有可能会被系统充满恶意地进行电疗不是么？
　　所以步川小姐在第二年就开始了「发愤图强」式学习，立志要在之后的每一次考试上都获得那个「第一名」。
　　现在已经是三年之后了，成功在以前就变成了一名「学霸」的步川小姐现在当然是不可能会犯和以前一样的错误。
　　第一名的宝座绝对就是她的！
　　顺便一提，如果系统在当初那一年里对步川小姐的「喜怒无常」的电疗是打算就此练就出一个「集成绩与颜值于一身的女子高中生」的话，那么不得不说系统真的是大获成功，活生生地「计划通」了一次。
　　起码步川小姐已经一个什么都懒得学的「学渣」蜕变成为了「超级学霸」，而且还是那种常人完全无法想象的等级。
　　#系统：瞧我对步川小姐多么好（微笑）#
　　不过现在话说回来，在系统的压迫之下步川小姐当然的确是认真地对待这一次的考试不会有丝毫得懈怠，然而这却并不代表她现在会去「临时抱佛脚」。毕竟在学霸的世界里面，需要这种东西么？
　　只要在考试的时候不要写着写着睡着了就好。
　　——这就是步川小姐作为一名「超级学霸」特有的冗余，果然无论怎么看都感觉她现在真的十分欠扁的样子呢。
　　总而言之，毕竟在早会的时间过去之后就要直接开始那极为「万恶」的考试了，所以为了在这个时候尽可能地争分夺秒，班级里面的学生们每个人都是一个劲地埋头努力苦苦的看着自己手上书本……
　　就连那些性格本来天生安分不下来、喜欢各种调皮捣乱的男生此时也被这种气氛的感染之下，出乎意料地主动拿起书本看了起来，也怪不得国语老师那边看到这场景会满意成那副模样呢。
　　而班长大人这边当然就更不用说了，看书看得比谁都要认真。
　　毕竟作为一个班的班长，她就是在这种「关键」的时候起到代表之类的作用嘛——
　　不过看看班长大人此时那面对考试也十分平静的面容，想来这一次的考试再怎么突然也没没么，对于她来说也应该不在话下吧？
　　估计班长大人应该可以考出个不错的成绩来。
　　然后完全与班长大人那平静自然的表现成为鲜明对比的，自然就是那个坐在步川小姐前面一个位置的若月未央了，
　　为了可是在这次突如其来的考试上面拿到一个足够漂亮的成绩、趁机展现身为偶像的自己和普通学生之间的「与众不同」之处，若月未央此时此刻正双手老老实实地拿着那本让人自己感觉最为头疼的汉语课本，硬生生地强忍着一口快要「仙逝」的气直接看了下去……
　　即便被课本上这些各种天花乱坠的文字看得自己有多么得头昏脑涨，若月未央这边也依旧还是没有把课本放下来。

第680章 考试之事④
　　看看若月未央现在那几乎像是吃了整整三斤翔一样的脸色，果断也真是难为她这么辛苦地为自己成绩拼搏了呢。
　　——虽然感觉完全没什么卵用就对了。
　　在大家的共同用功地努力之下，现在这个班级里面的「学习氛围」真是极为得浓郁，让人光是看着就感觉也想拿起课本一起看了……
　　然而这个世界上有的人需要自己的努力去好好用功，但却也总有人完全不需要用功。
　　而此时在这种氛围之下显得格外得异类的人，当然就是步川小姐以及洛小倾这两个完全无所事事、一脸悠哉悠哉的家伙了。
　　谁让她们都是被系统压迫过来的人呢？
　　班级里面其中一些看书看得都感觉快要直接吐出来的学生偶然之间因为受不了高强度学习而稍微从课本里面抬起头来偷懒一下的时候，就直接用自己眼睛的余光，瞄到了那个现在完全就没有任何临近考试该有的模样的步川小姐（诚然洛小倾已经被别人给下意识地忽视过去了）——
　　如此一脸百无聊赖地望着窗户外面，脸上迎接着那暖暖而又明媚的眼光，甚至还时不时地伸手打上一个懒懒的呵欠。
　　卧槽，这特么也太悠闲一点了吧？
　　人与人之间的差距实在是太大了，所以这些看书看到吐的学生们心里面顿时之间就那叫一个羡慕嫉妒恨啊！
　　他们也很想像步川小姐这样子一点紧张感都没有好么？
　　然而这些学生毕竟不是步川小姐这样子的「不良学生」（重点是学霸值完全比不上），他们要是考试差了就要完蛋了……
　　别说被老师「请家长」的话实在丢不起那个人，他们自己心里面也完全接受不了落差太大的成绩啊。
　　在B班这个班级里面，实际上学生们地成绩都是差不多十分得相近，就算入学考试上考得最差的也不过是少了那么几分而已。
　　要是这一次考得不好直接变成了最后一名不就是超级丢脸么？
　　正是因为有着这一层的忧虑，所以面对这一次毫无征兆的突击考试学生们的反应才会变得这么强烈，不仅仅在心里面想着考不出好成绩会遭受隔壁A班的嘲讽，也是担忧着自己会不会考不好而成为自己班级里的最后一名……
　　所以说步川小姐现在可以这样子无忧无虑真的是太让人羡慕了呢。
　　作为一名让老师操透了心的「不良少女」，想来应该对于自己的学习成绩无论多么糟糕都是完全无所谓的心态吧？
　　——真好呢不良学生。
　　不过等一下，这么说来的话这个班级里面「最差的成绩」应该是由步川小姐这个完全不学习地人来顶替的吧？
　　想到了「不良学生」就是专门占据这班级里最后倒数几名的存在，这些学生们心情瞬间就感觉豁然开朗，十分奇妙地变得好受了许多呢……
　　反正班级里的最后一名肯定不是他们，这不是让他们可以趁机放松一下么？
　　心中也不嫉妒步川小姐的无忧无虑了，身心放松的他们在这个时候失去了危机意识，当然也就看不了多少书了。
　　时间就这么白白地浪费了过去。
　　所以说，他们绝对都是直接忘记了在刚开学的那几天时间里面所发生的事情了对吧？
　　步川小姐因为上课的表现太过于糟糕，而老是会被课上的任课老师给各式各样地「花样找茬」、找上许多难度一看就超越高一水平的安替来让她上来解答！
　　而在那个时候步川小姐有被老师的题目给难倒么？
　　无论是多么难的难题，拿到老师的钱上台去解答的步川小姐都是直接一气呵成地将完美的答案给写上黑板之上。
　　先别说写在黑板上的字到底是多么得工工整整、让人感到美观好看了，就说最终的答案就是完全得天衣无缝。
　　所以说这是Flag啊！
　　——他们一定会为自己这个时候的天真付出「代价」来的。
　　然后早会就这么无声无息地过去了，在下课休息的十分钟也跟着过去之后，众人自然就直接终于迎接来了考试的时间……
　　第一门所要考试的项目，当然毫无疑问就是「国语」，也就是汉语和日语两门一起考的项目。
　　毕竟是两种不一样的语言，所以在老师分发试卷的时候就直接分到了两张完全不同的试卷，一张是汉语另外一张就自然就是日语。
　　不过汉语试卷难度比日语试卷要低得多那是肯定的，谁让这里是11区呢？
　　在拿到这两张试卷的一开始，步川小姐就直接随意地将两张试卷翻来覆去了几下，瞄了一眼上面所有的题目。
　　在确定这些题目都已经在自己的脑袋里面有了大概的印象之后，步川小姐便微微勾起了嘴角，看也不看地就随手拿起了旁边的一根笔，直接就顺着日语试卷上面的题目一步步地做了下来——
　　不说步川小姐此时试卷做得到底多么得快速准确，就光说她那完全没有停顿的写试卷过程就已经足够让人目瞪口呆了！
　　笔杆子竟然完全没有任何得迟疑，特么难道说步川小姐写试卷的时候完全就不需要用脑袋思考一下么？
　　这绝对就是在乱写吧？
　　可是看步川小这幅「下笔如有神」的模样又不像是在胡诌……
　　总而言之，那些从考试一开始就忍不住转过头去关注着步川小姐、就等着看她的笑话的人，诚然都被眼前的这一幕给吓得差点没有直接喷出一大口的老血来。
　　说好的要在考试的时候直接睡觉交白卷的呢？
　　在这个让人极度不敢置信的时候，这些家伙们好像终于想起了步川小姐貌似并不是一个十分普通的不良少女呢。
　　——嗯，确切的说，是一个有着学霸光辉的不良少女。

第681章 考试之事⑤
　　所以说步川小姐你竟然还认认真真地考试，特么对得起你那「不良少女」的外表么？对得起一直跟在你身后的那些小弟么？
　　不能这样子完全不按常理出牌啊！
　　看着步川小姐从这次考试的一开始就压根没有停顿下来过哪怕仅仅只有一秒钟时间的笔杆子，这些意识到步川小姐除了是一个不良少女以外还是一个举世无双的学霸的学生们，心中也终于有了一丝十分可怕的危机感。
　　难道说步川小姐真的是那种在漫画中才会出现的、完全不需要学习就可以直接在考场上拿下高分的「天才少女」么？
　　不不不，这样未免也太让人难以接受了吧——
　　然而在此时此刻的情况之下，也完全容不得这些诚然脑洞完全停不下来的学生们继续多想什么下去了。
　　毕竟这个时候可是正在考试当中，可以给学生们思想溜号的时间不可能会有太多的不是么？
　　本来忽然之间一口气就直接要写两张试卷就已经让他们感觉够呛了啊……
　　顺便一提，正是因为从考试的开始就一直情不自禁地都在观察着步川小姐那边的动静，所以他们直到现在也没有在自己的试卷上写上哪怕只有一个字啊！
　　要是继续按照这种节奏下去的话，别说步川小姐是不是打肿脸充胖子，他们就已经率先拿下班级里面倒数的前几名了吧？
　　这是更加可怕的未来！
　　所以这些学生们在这个时候终于接受了让人无法置信的现实，纷纷把自己的注意力重新放回到了自己面前的试卷上面，他们势必要拿出比步川小姐还要认真的干劲来完成自己的试卷，否则总有种输得不能再输的感觉。
　　——起码在干劲上他们是绝对不会认输的啊！
　　然而真的有点不好意思跟这些莫名其妙就燃烧起热血来的学生说，实际上步川小姐这边也没有做得多么认真呢。
　　虽然在被人眼中看来现步川小姐就是在一本正经地写着试卷，那难得一次清醒着没有不睡觉的模样更是直接增添了她对待这次考试的认真程度，但是这真的仅仅只是在外表上看起来是这样子而已啊……
　　即便手上写试卷写得如此快速，可是步川小姐所谓的「认真」也不过是随随便便的程度而已，现在的她也仅仅只是强打着精神、强迫自己不要睡觉把试卷上的所有空格全部都填上答案而已。
　　确切地说，因为试卷上的题目实在是太过于简单完全就没有任何的挑战意义，所以步川小姐的心里面诚然已经倦怠得不行了。
　　说不定这个时候一倒头她就能直接睡上个三天三夜呢。
　　毕竟现在步川小姐也不过才刚上高一而已，试卷的题目还会难到哪里去么？
　　要知道这所学校虽然在这个区域的学校里面口碑以及升学率都属于「名列前茅」的那种，但是它却绝对不是那种奉行精英教育的名门学校。
　　要是真的在这个时候出现那种步川小姐所谓的「有挑战难度」的题目的话，估计事后就要被人给直接举报这里虐待学生了吧？
　　信不信学生他们真的会直接哭出来啊。
　　不过话又说回来了，如果现在考试的内容是高三学生在升学考试的时候才会遇上的试题，也许步川小姐这边还会再认真一点、再多那么一点干劲也说不定吧？
　　然而可惜这也仅仅只是一个「如果」而已，完全不可能会发生的，毕竟要是真的让高一新生考这种超纲的内容也是另一种方式的「虐待学生」呢……
　　唔，总之试题简单其实也有简单的好处，起码步川小姐这边可以提早结束考试的时间。
　　在过了大约有十分钟的时间，步川小姐手上那持续不断的笔杆终于忽的直接停了下来，随之就轻轻地扣在了旁边的桌面上。
　　——果断就以一个非人类的速度结束了这场考试呢。
　　微微挑着眉头看着自己桌面上这两张被自己给写得满满当当的试卷，在确定了这的确是保证能拿到自己能力之内的最高分之后（毕竟「作文分」一向都比较玄学嘛），步川小姐便直接整个人都懒洋洋地松懈了下来，感觉身体似乎有点僵硬，便就直接靠着椅背、一手抓着自己的胳膊狠狠地伸了一个巨大的懒腰……
　　在伸着懒腰的同时，步川小姐这边还习惯性地随意瞄了一眼坐在自己隔壁的洛小倾。
　　不过说来也真是十分巧合的事情呢。
　　就在步川小姐这边随意地转头看向洛小倾的时候，正好洛小倾那边也是在这个时候直接结束了自己在试卷上的答题。
　　毫无疑问，洛小倾那两张试卷和步川小姐一样也是被写得满满当当呢——
　　估计是感应到了属于步川小姐的视线正在自己身上打转，洛小倾放下自己手中的笔杆之后，便毫无预兆地忽然转过头迎接上了步川小姐的视线。
　　在步川小姐那边还完全没有反应回来的时候，洛小倾便直接对她露出了一个符合自己美少女外表的甜甜笑容。
　　这特么是抽风了嘛？
　　虽然洛小倾这个时候的表现也没有什么让人值得吐槽的地方，但是步川小姐就是觉得这样子的洛小倾非常得诡异，真是让人感觉浑身都不舒服啊！
　　不过就算现在是十分正常的洛小倾其实也没什么卵用，毕竟步川小姐无论如何都不可能会对她有什么好态度的……
　　总之，面对如此充满美少女魅力的甜甜笑容，步川小姐直接就翻了一个白眼，一脸像是看到某种脏东西一样地收回了自己的视线，
　　而步川小姐如此糟糕恶劣的反应着实让洛小倾心里面忍不住就「小小」地伤心了一下，颇为沉痛地伸手扶住了额头。
　　难道书上说「偶尔展现一下和平时完全不同的温柔一面会增加好感度」完全是骗人的么？
　　不过这样子才是步川小姐嘛！
　　——不过一向没心没肺地洛小倾也不可能真的会伤心什么的，直接转眼就满血回复成了平时的嘻嘻哈哈模样。

第682章 考试中途①
　　洛小倾那边忽然之间到底抽什么风完全不是什么重要的事情，反正无论怎么样肯定都不是在步川小姐所考虑的范围之内就对了。
　　——随她在那里自生自灭吧。
　　总之言归正传，毕竟考试内容实在是太过于简单而直接造就了步川小姐这边随随便便就直接写完了整整两张试卷，甚至现在距离下一场考试开始的时间起码还有整整一个小时可以让她虚度光阴。
　　所以这下子步川小姐整个人的倦意自然又涌上了脑袋，直接懒洋洋地就趴在了桌面上打算好好地进行一个补眠下去了。
　　现在不睡何时睡啊！
　　不过说到底考试还是十分重要的，步川小姐这边也无法忽视考试的问题就直接安安心心地倒头就开始自己的补眠，要不然睡得太舒服睡过了头，忘记自己要考试的事情不就是要完蛋了么？
　　根据那些任课老师每次过来上课对待自己越来越糟糕、到最后甚至都已经采取无视措施的态度，步川小姐可不相信他们会那么好心地过来提醒自己已经到了考试时间，估计那些老师一个个都恨不得自己在考场上栽个大跟头呢。
　　而那些光是看到步川小姐坐在那里不说话就完全已经怕到不行的学生，当然就更加不可能指望他们主动跟她搭话了。
　　——有时候太过于孤僻的话也会有这么一点不好呢。
　　不过也真是幸亏在步川小姐的隔壁还有洛小倾那个「人形自走苦力」的存在，所以为了防止自己到时候直接睡过了头，步川小姐忽然之间就转过头就主动洛小倾说起话来，吩咐她记得在下一场考试开始的时候叫醒她考试。
　　估计是对于步川小姐主动找自己有那么一点受宠若惊，洛小倾在听完了之后就连忙点头表示自己绝对会完成任务的！
　　那小鸡啄米般的样子真让人担心她的脑袋会不会直接因此而掉下来呢。
　　#↑请记住这里不是惊悚片场#
　　有了洛小倾这个偶尔还可以依赖一下的家伙来承当最后一层的「保险」，步川小姐这边也总算是乜有了自己最为担心的忧虑，安安心心地就直接趴在了自己的桌上，开始了开森的补眠之旅。
　　不过真是不得不说，洛小倾虽然在关键时刻上完全派不上什么用场，但是在这些小事情上却是让步川小姐用得十分得顺手呢……
　　在下一场考试开始的时候，步川小姐被因为受到了她的拜托而显得格外兴奋洛小倾给叫醒了。
　　虽然说在叫醒步川小姐的过程中，可怜的洛小倾被那个睡得有点迷糊的步川小姐给条件反射性地狠狠揍了肚子一拳就对了。
　　嘛，反正洛小倾也已经「习惯」这种待遇了。
　　总之这一场的考试也是十分顺利，和第一门的国语考试完全车不多，直接安然而又快速地写完了试卷——
　　不过话说回来，步川小姐考完了才忽然发觉到貌似不仅仅只是国语考试的题目简单，而是今天整体考试的题目就偏向于简单？
　　而且这份「简单」可不是仅仅只是对于步川小姐一个人来说的，而是直接面相对整体学生的「简单」程度。
　　唔，真是耐人寻味的事情呢。
　　想来应该就是教导主任那边考虑到了这一次突击考试的事情完全就没有提前通知学生，从而打算在试题上面稍微放宽松一点，给可怜的学生们留那么一点面子吧？
　　呵呵呵，明明忽然之间说突击考试就突击考试，一点情面也不给学生留下，但是意外得在考试题目上手下留情了一点么？
　　真是意外得有人情味呢……也许这个教导主任就是姓「宫崎」的吧，说不定就连名字也就叫「英高」呢。
　　#↑宫崎英高的怜悯#
　　不过现在还是言归正传，教导主任到底是「怜悯」还是「恶意」完全就不是步川小姐所想要知道的事情。
　　总而言之，考试的事情自然就这么一直持续了下去，其中除了在考完一门之后会有基础的十分钟的休息时间之外，juice直接一刻不停地考到了中午午休的时刻，而届时总算是是给了学生们一点点可以喘息的机会了。
　　这边的步川小姐也是烤（shui）了一个上午的时间，身体说实话也是有那么一点僵硬了，于是便稍微伸展了一下。
　　——完全可以听到那正在格拉格拉作响的肩膀呢。
　　虽然在这个上午时不时都要醒过来考试、考完了之后又要继续趴下去补眠，着实是让步川小姐睡得不怎么安稳，但是毕竟补眠的时间完全是呈压倒性优势压倒了考试的时间，所以步川小姐现在的精神当然还算是不错。
　　从抽屉里面拿出了从超市那边买来的特价便当，步川小姐这边作势就准备要开始吃饭了……
　　顺便一提，听起来步川小姐隔壁的那群女孩子貌似又有一种「死灰复燃」的趋势了呢。
　　想来也知道这些八卦的女孩子心里面到底是什么样的打算，估计就是想要在吃饭的时候再度聊起早上那个让人意犹未尽的话题。
　　于是耳力过人的步川小姐当然忍不住就有种想要翻白眼的冲动。
　　不过现在吃饭才是人生当中最为要紧的事情，步川小姐的注意力诚然早在自己的便当上无法分离开来了，所以那些喜欢八卦的女孩子那边就权当什么事情都没有发生吧……步川小姐默默地打开了塑料便当盒的盖子。
　　而就在这个时候，班长大人那边就直接十分自然地提着自己的手工便当过来，作势要和步川小姐一起拼桌吃午饭了。
　　正所谓一回生二回熟，班长大人已经熟练得不像话了。
　　眼睛发愣地看着自己桌面上那随着班长大人过来而忽然之间多出来地五块钱，步川小姐果断就保持着安静的沉默，对于班长大人这一次的「不请自来」，自然也就没有发出什么异议来了……
　　嗯，当然的事情，虽然说步川小姐的手上这个时候已经十分「正直」地摸走了那一张本来完全就不属于自己的五块钱。

第683章 考试中途②
　　用着一脸平静、仿佛自己刚才什么事情都没干的表情，步川小姐毫不心虚地将那罪恶的五块钱放入了自己的口袋里面。
　　这已经是她的钱了！
　　而作为放下这五块钱的主人的班长大人在这个时候也是假装什么都没有看到，保持着十分自然的模样就直接拆开了包在自己那手工便当外面的方巾，打开盖子看了看便当盒里面的饭菜并没有因为走动而被弄乱之后，她便又抬起了头，带着亲切的微笑对步川小姐说道：“步川你应该还记得昨天我们两个所交流的谈话内容吧？事后我在学生会那边跟会长大人说了你的态度，会长大人可是很开心的样子哦。”
　　昨天的事情？
　　被这意外的话题直接打断了自己那正要准备吃饭的动作，步川小姐的筷子停顿这，眉头也是稍微地皱了皱。
　　“因为这个提案从一开始就不被人给期待啊。”还以为步川小姐实在质疑学生会会长为什么那么开心，班长大人便好心地紧接着解释道，“会长大人还说了，只要了统一学生会里面其他不同意的声音之后，步川你就可以上任「风纪委员长」拿工资了。”
　　哦哦哦，就是那个要帮学生会打工、管理废弃校舍里面的不良团伙的事情对吧？事情意外进展得十分顺利呢。
　　——即便她记性再怎么差劲，也不至于忘记昨天发生的事情呢。
　　#↑明明刚才差点就要忘记了还真敢说呢#
　　所以回想起来的步川小姐自然直接就松开了自己的眉头，继续自己手上吃饭的动作往嘴巴里面塞了整整一大口的白米饭。
　　不过虽然嘴巴上正在香喷喷、心无旁骛地吃着好吃的便当，但是步川小姐也没有冷落了班长大人，而是稍微点了点头对她表示自己已经知道了……
　　而得到回应的班长大人自然也是心情很好地笑得更加灿烂起来了，跟着步川小姐一起往自己嘴巴里送入了一口饭，眯着眼睛十分满足地吃了起来。
　　和步川小姐拼桌吃饭总是这样，不像平常女孩子那样喜欢在这个时候和同伴说着喜欢的话题，而仅仅只是安静地在吃饭而已。
　　不过这对班长大人来说却并不单调，反而还十分享受这种别样的宁静啊。
　　但是在这么安静地吃着饭不过几分钟的时间而已，班长大人就像是忽然之间想起了什么一样，还没来得及吃下一口就又说道：“对了，我也不知道今天竟然会有这一场突击考试，步川你应该没问题的吧？”
　　唔，也许像步川小姐这样子的不良少女应该不会在意自己的考试成绩吧？
　　但是为了保证步川小姐这边可以考出「不会留级」的成绩，班长大人果断认为自己还是需要关心一下步川小姐的答题是否顺利。
　　而此时此刻正专心致志于吃饭的步川小姐，当然也没有想到班长大人这是在毫无杂质地表达对自己的关心，只是稍微挑了挑自己的眉头，满脸漫不经心地从鼻子里面哼出了一个懒散的音节，随口回答了班长大人一句：“嗯哼，毫无问题。”
　　简单明了地说完之后，步川小姐便又紧接着夹起了一块被切成一排的炸猪排送入了嘴巴里面，用尽全身心来享受着这虽然已经冷掉了但却依旧美味无比的美食。
　　顺便一提，从开始吃饭到现在明明才过了不到几分钟的时间而已，但是步川小姐的便当里面却诚然已经少了几乎一大半的分量。
　　足以证明步川小姐吃饭的速度的确让人难以想象。
　　班长大人的确是还记得步川小姐这个不良少女有着完全不符合自己外表的「学霸」光环，但是每次一想到步川小姐那一到了上课时间就直接倒头呼呼大睡的慵懒模样，班长大人就感觉果然还是担心得不行啊。
　　所以班长大人忍不住又紧追着反问了这么一句。
　　“真的没问题吧？”
　　毕竟讲真，就算是让人望而生怯的学霸，也许需要通过努力学习来维持自己的「学霸光环」屹立不倒的不是么？
　　班长大人可是完全不觉得像步川小姐这种就连上课也都是在睡觉中度过的不良少女，会是那种背着别人晚上回到家之后、就偷偷地独自努力各种用功学习的类型呢……
　　然而可惜的是这边吃饭已经吃得差不多了的步川小姐，却依旧还是没有理解班长大人对自己那掏心掏肺的好心好意。
　　懒洋洋地玩弄着便当里面那自己不怎么爱吃的小番茄，步川小姐抬起了眼眸，轻轻地看了一眼正在看着自己的班长大人。
　　怎么老是追着这个问题不放啊？
　　清澈的眼神含着笑意，嘴角也是随之微微勾起，但是十分明显的是步川小姐的轻笑之中却是带着从骨头里渗透出来的傲慢之意：“像这种简单得都可以说是无聊的试卷我都不知道已经做过多少遍了，闭着眼睛都能做了好么。”
　　班长大人蓦然愣了愣。
　　虽然对班长大人说的这番话好像是在装逼（明明就是的），但是不可置否的是，步川小姐说得的的确确就是事实。
　　之前的时候不是说到了系统在考试成绩排名上的丧心病狂么？
　　为了不再被恶心的系统抓到小辫子有了可以电疗自己的机会，步川小姐当初也真的是货真价实的「疯掉了」！
　　为了提升自己的成绩步川小姐也真的是到了「无所不作」的地步，直接硬是憋着一口气就刷了整整好几摞的试卷以及学习资料——
　　当然，步川小姐肯定没钱买这么贵地东西，都是她靠着颜值刷好感度从任课老师那边拿来的。
　　毕竟一个学校开办了这么多年的时间，肯定是有各个年级积累下来的学习资以及历年用来考试亦或者练习用的试卷。
　　而她的「学霸」属性也就是在那个时候被点亮的。
　　说真的，直接一口气靠着系统那开挂般的记忆力愣愣是把这些一摞一摞的学习资料以及试卷给死死地吃透的话，然后再不眠不休地将其融会贯通，任谁都能在极短的时间内把成绩大幅度提升好么？

第684章 考试中途③
　　但是这样子也仅仅只是把成绩给提升到年级段前十名而已。
　　为了保证自己拿到「第一名」的位置，步川小姐当然也只能丧心病狂地把自己的目光转移到那些最后的大题目上了。
　　于是步川小姐又去稍微拜托了一下当初那个迷恋自己迷恋得完全不行的、又十分擅长计算机的同班女孩子，通过合法、亦或者不合法的途径拿到了许多竞赛专用的高难度试题，将这些题目全部都吃掉的步川小姐诚然靠着这些再度迈上了一个比「学霸」还要可怕许多的程度……
　　没有错，那绝对已经是「学神」的程度了！
　　就算国语的作文分会十分玄学地掉了几分，但是其他都是满分的成绩已经足够捍卫她「第一名」的位置了不是么？
　　这如同开挂一样的惊人学习速度，都让当初的同学老师还以为之前几次糟糕的分数是步川小姐刚来新环境不适应而考差了呢。
　　——所以就让他们这么误解下去吧，知道了真相反而对他们的心脏不好呢。
　　总之还是言归正传，步川小姐此时那么自信满满的模样当然也直接就感染了心中忍不住会担心的班长大人。
　　毕竟步川小姐是个学霸，既然本人都这么说了，俺么班长大人这边又有什么理由继续瞎操心呢？
　　“那就好。”
　　所以终于在这个话题上停止了下来，放下心的班长大人也就继续开始吃自己那还完全没吃多少口的便当了。
　　然而步川小姐这边也没有答话，依旧还是没有注意到班长大人情绪上的转变，因为她现在的注意力全部都在自己便当盒里面的那个小番茄上面……
　　其他的食物当然在刚才听班长大人说话的空档已经差不多都吃完了，也就只剩下这个小番茄了。
　　而步川小姐就用着筷子推动着这个小番茄在便当盒里面来回地滚来滚去，虽然外表晶莹剔透、红得让人垂涎欲滴，但是她就是没有吃。
　　小番茄吃起来感觉有点怪怪的，一直都是步川小姐不喜欢的类型，从感觉上来说貌似应该是身为川先生的时候就不喜欢吃的。
　　不过不吃又十分得浪费呢。
　　所以这样子的纠结也没有维持太久的时间，都已经穷成这种鬼样子，步川小姐当然在最后注定是要将这个不喜欢吃地小番茄直接送入了自己嘴巴里面的——不过意外的是，吃下去竟然是完全得面不改色呢。
　　如果不是上帝视角知道步川小姐洗那里面的心理活动的话，估计就直接以为她就是那种能够接受小番茄的类型呢。
　　总之午饭到此为止就算是全部都吃完了。
　　稍微收拾了一下之后，步川小姐便随后就将便当剩余下来的残骸给直接扔进了自己身后大约有两米远处的垃圾桶里面。
　　扔完了就又用右手架在了桌子上面，自然而然地撑起了自己的侧脸，步川小姐就维持着这样子的姿势稍微地打了一个小盹……
　　迟了约莫十分钟才吃完便当的班长大人看到步川小姐那偶然露出刘海之外的一只眼睛已经安静地闭上之后，当然也不会选择在这个时候打扰到她的休息。
　　轻手轻脚地收拾好了自己便当盒再用之前拆下来的方巾将其包好，班长大人没有发出一点声线，就这么静悄悄地回到了位置上。
　　可惜敏锐的步川小姐早就感觉到了班长大人的离开。
　　不过毕竟这仅仅只是一次小憩而已，班长大人也没有做什么过分的事情，所以步川小姐当然不会坏心眼地去追究什么，继续闭着眼睛打盹着——
　　等到她重新张开眼睛的时候，自然就是下午考试开始的时间了。
　　正如同早上的考试一样，步川小姐在下午的考场上也是「下笔如有神」，笔杆子写的飞快完全没有丝毫的停顿。
　　写完试卷之后当然就是继续补眠直到下一场考试的开始。
　　就这样子写写睡睡、睡睡写写，下午考试的时间也是过得飞快，一转眼最后一门科目就已经结束了……
　　因为下午的考试科目比早上的时候少了一门，所以最后结束考试的时间也是比较早，反正比往常上课的时间要早上不少就对了。
　　不过这个时候就算提早放学步川小姐却也不能直接回家，毕竟学园祭的日子一天天在即，班级可是还要利用各种空闲时间一起制作在那个时候要使用的小道具呢。
　　完全不需要班长大人费心费力的组织，大家十分自觉地没有提起要回家的事情，不约而同地就开始了手头上地制作工作。
　　果然都是一群好孩子呢。
　　而在这样子的氛围之下步川小姐也没有理由率先脱离班级的大集体，毕竟之前的时候她也是答应过班长大人的不是么？
　　所以在大家忙碌于准备工作的时候，步川小姐则是继续趴在桌子上补眠，一口气又活生生睡了超久。
　　你问她不是考场上的补眠过么？怎么还睡得着？
　　但是毕竟那睡睡写写的反复过程实在是让步川小姐的睡眠质量不怎么好啊，所以她当然还是能睡上不少的时间呢。
　　#↑别说了，就是懒而已#
　　之后醒过来又去参加了社团活动，早乙女雪奈这个中二社长倒是汲取了昨天的教训，没有再去拿庭院的什么树枝来当「勇者之剑」，也没有拿一个课本就说是「勇者之盾」，而是在那个配置很高的电脑上玩着游戏……
　　虽然时不时就会因为游戏里面角色的惨死而直接发出一阵十分凄凉的惨叫声，但是在三井美代忍无可忍的一个头槌之下，别说早乙女雪奈安静了，就连电脑也是跟着一起「安息」了呢。
　　——也许是三井美代一个头槌的「余波」让电脑系统瘫痪了也说不定。
　　接着终于到了要回家的时间，洛小倾那边因为之前接受了同班女孩子的邀请，当然就没有像以往那样缠着步川小姐一起回家了。
　　而步川小姐这边也终于难得一次可以清静地一个人走在回家的路上了。

第685章 最终果然如此①
　　毕竟之前就有听那些女孩子的谈话内容，所以步川小姐从一开始就知道洛小倾这突然之间到底是去干什么的。
　　就是去看电视上关于她的报道对吧？
　　虽然一想到洛小倾这个家伙竟然要跟着一大班的人一起去看自己在电视上面的那个报道总有一点十分不舒服的感觉，同时也是有着那么一点「也许一不小心就会被发现出真身吧」的忧虑，但是步川小姐总归还是没有继续纠结下去，直接没心没肺地抛置于脑后就放宽心继续走在自己回家的道路之上——
　　毕竟无论怎么说，「月川」和「步川依芙」之间的差别实在是太大了，重点是她也没有露脸啊！
　　所以对于自己那比洛小倾不知道高到哪里去的变装能力，步川小姐并不觉得自己会有被洛小倾拆穿身份的可能性。
　　再者说了，洛小倾这个蠢货也很少有智商上线的时候不是么？
　　就是因为这过于乐观的想法，步川小姐在回到自己家之后就完全彻底遗忘掉了有关自己报道的事情了，毕竟这种糟心的事情早应该在从濑户静那边拿到属于自己的报酬的那个时候的开始，就直接彻底结束掉了才对。
　　之后也是以同样乐观的心态，跑去魑魅那边上班了。
　　然而步川小姐却是完全没想到自己的体质真的是非常得有问题，心中的那些想法到头来简直特么简直就是一个个的Flag啊！
　　总而言之，在魑魅里面尽心尽责尽责地用「公关模式」接待客人们的时候并没有发生什么特殊而又糟糕的情况，所以步川小姐自然是十分安稳得就等到了自己下班的时间，然而现在的重点就是步川小姐下班要回家的时候……
　　终于等到了自己期待已久的下班时间，而步川小姐这边却是因为白天经过了一天的考试还有一点「后遗症」的存在，所以在休息室里面多呆了一会儿就是在活动自己那有点酸疼的颈椎。
　　不过话说回来，这种完全和青少年无缘的病痛绝对就是「濒临老年了」才会出现的可怕征兆对吧？
　　步川小姐突然感觉自己心好累。
　　#↑明明外表上还是一枚青春靓丽地美少女、但是身体却意外得已经变成一位迟暮老人的步川小姐#
　　就是因为在员工休息室里面消灭自己的颈椎病痛稍微多花费了一点时间，所以当步川小姐要从魑魅回家的时候，诚然已经完全处于「最后一批」的范畴之内了，人流量变得稀稀落落的魑魅门口自然变得冷清了许多。
　　才刚刚一脚跨出了魑魅的门口，步川小姐默默地抬头向前幽幽望去，却不料直接迎上了一张让人极为出乎意外的脸。
　　——充满着吟吟的笑意，但却又格外欠扁的一张蠢脸。
　　先别说那张蠢脸之上的精致而又漂亮的五官在这一片漆黑的黑夜当中似乎都有着一种正在闪闪发光的「美少女光环」在笼罩着，就光说那诚然就是米田共之绿色的外套在这个时候就已经足够得吸引别人的眼球了……
　　两者互相搭配在一起，不就活生生地在收割别人的注意力么？
　　而这这张蠢脸的主人此时就这么静静地站在魑魅店外不远处，双手随意地放在屎绿色外表的衣兜里面。
　　毫无疑问，人家就是在看着步川小姐，从步川小姐出门的一开始就将视线自然而然地放在她的身上没有任何想要移开的意思。
　　卧槽，所以说为什么这个死蠢忽然之间会出现在这里啊？
　　从对视上视线的第一时间，步川小姐就知道了现在笑眯眯地看着自己的人到底是谁，心中忍不住就是一个十分惊悚的咯噔……
　　倒不如说，如果那充满代表性的屎绿色外套要是还认不出来的话，步川小姐就特么是眼瞎了吧？
　　这个人不是洛小倾还能是谁啊？
　　这种危机的情况下就先且不管为什么洛小倾会一声不吭地出现在这里了，步川小姐下意识地转头环视了一下自己的四周。
　　就先今天这个时候的步川小姐在魑魅里面算是「比较迟点下班」的那最后一批人，但是这也不是代表魑魅现在就真的什么人都没有了啊！
　　就光说在这个时间点上，步川小姐周身四处依旧还是有着不少的公关以及客人稀稀落落地从魑魅门口走出来的——
　　毕竟洛小倾这个家伙实在是太显眼了，所以她们无一例外都是忍不住用极为好奇的眼神看着洛小倾这个和魑魅完全格格不入的美少女。
　　虽然身材⚹⚹⚹⚹完全不像未成年人，但是面容还是有点青涩的味道，而且这一身随意的装扮也不像是过来光顾魑魅的人呢。
　　#↑然而请看看那一身校服也能面不改色过来光临的北野柚子#
　　讲真，现在这个情况还真的是有点麻烦呢，竟然让洛小倾这个死蠢正面看到了自己穿着一身黑西装从身后这家夜店里面走出来……
　　呵呵呵，步川小姐这特么不就等于变相成了自己就在夜店里面做着女公关的工作么？
　　说到底，步川小姐十分认真地认为，现在错的肯定都是那个忽然之间就跑到这种未成年少女完全不应该过来的地方的洛小倾啊！
　　——果断就是条件反射性地开启了自己那等级已经被升成MAX的甩锅技能呢。
　　匆匆地从那些还买有注意到自己有了一点反常之处的其他人身上收回视线的时候，步川小姐直接注意到了洛小倾这个死蠢似乎要「放大招」了！
　　就在这极为危急的电光火石的那一刹那，只见洛小倾缓缓地张开了自己的嘴巴、似乎正兴致勃勃地准备跟对面一脸懵逼却强装镇定的步川小姐说出些什么话来的样子……
　　而发觉到这一点的那一瞬间，步川小姐心中诚然就踊跃过了一大群活跃的草泥马！
　　这一开口就完蛋了吧？
　　心中暗道了一句洛小倾特么就是一个成事不足败事有余的王八蛋，步川小姐脚上下一刻就直接快速地迈动起了自己的步伐。

第686章 最终果然如此②
　　步川小姐的脸上那原本应该清雅而又淡定的表情，也是在这个时候风云莫测地跟着变得稍微阴沉了起来，此时的这幅模样不同于面对客人时候优雅得如沐春风，反倒还带上了一点极为冷峻的肃杀之意。
　　虽然这样子的确是意外得十分帅气没有错，但是步川小姐在客人面前设定好的清雅形象却是已经彻底崩坏掉了啊！
　　不过实际上却是并没有任何人注意到。
　　话说回来，也真的是要幸亏一下魑魅的店里面一直都是保持着「灯火通明」状态，所以在两者互相对比之下，就直接显得魑魅店外的光线好像格外昏暗起来，起码一走出店门口还要适应个一两分钟才能看得清黑夜里面的东西——
　　而且再者说了，隔壁的那些公关与客人这个时候也是情不自禁地在注意着那个生面孔而又十分显眼的洛小倾，所以又哪里会注意到正背对着她们的步川小姐脸上的诡异之处呢？
　　所以还真是不幸中的万幸，步川小姐那几乎都可以说是「岌岌可危」的形象总算是安然无恙地保持了下来。
　　然后现在再言归正传。
　　毫无准备地看到步川小姐在自己发出声音跟她打招呼之前就已经直接主动以一副急匆匆的模样朝着自己这个方向靠近过来了，洛小倾当然有点傻愣愣地眨巴了一下自己的眼睛，诚然显得完全不敢置信的样子。
　　毕竟按照步川小姐那样冷淡而又糟糕、注定孤独一生的性格来说，绝对会第一时间就会选择直接无视掉她的存在吧？
　　要知道洛小倾可是老早就做好厚着脸皮硬是死缠上去的准备呢！
　　还没来得及想太多的事情，仅仅只是一眨眼的功夫步川小姐就已经足够靠近过来了，所以洛小倾也终于看清楚了步川小姐那张完美脸上正在暗潮涌动着的「凶神恶煞」——
　　饶是步川小姐此时表现在外的形象应该是利落而又清雅的，但是感官敏锐的洛小倾却依旧还是从步川小姐周身浮现出的那一层黑色气息中嗅到了一丝不详的味道，所以在一瞬间就十分没出息地怂了那么一下下的模样。
　　情不自禁地就闭上了嘴巴吞了一下喉咙压压惊，洛小倾这个时候倒是选择性遗忘了自己刚才到底是怎么想着要死缠步川小姐不放的。
　　#人要作，就会死#
　　然而步川小姐这边却并没有直接在洛小倾面前的不远处停下自己的脚步，虽然那双湛蓝色的眼眸从头至尾都是一直不善而又冷酷地瞪着怂得一逼的洛小倾，但是她脚下的步伐却没有减缓，而是直接绕过了洛小倾继续往前走。
　　欸？到最后还是无视她么？
　　怂得不行的洛小倾这个时候又犯蠢了一下，毕竟她刚才还以为自己跟步川小姐一照面的瞬间就会直接被她狠狠地揍上一拳呢。
　　#↑看起来很期待的样子呢#
　　但是接下来所发生的事实似乎并不是洛小倾刚才所想的那样，步川小姐诚然是另有打算的样子，所以洛小倾那习惯性扩散的思维很快就直接被狠狠地拉了回来……
　　步川小姐的确是直接绕过洛小倾和她擦身而过没有错，但是就在两个人的肩头相互交错的那一刹那，步川小姐目不斜视地直视正前方，然而实际上却是借着一个别人所看不见的死角，瞬间就伸手拽住了洛小倾那放在衣兜里面的手腕。
　　与此同时手上直接一个发力，所以步川小姐自然就直接带着什么防备都没有洛小倾朝着面前那没有人的小巷子走去。
　　“诶诶诶？！”
　　——不知所措的洛小倾诚然发出了像是怪兽一样的叫声，拜托你在这个时候还是尽可能地安静一点吧！
　　步川小姐可不想自己的另外一只手还要捂住洛小倾的嘴巴呢。
　　那样子一来她岂不是就直接像「坏蛋」一样了？明明洛小倾才是这种该被抓去监狱好好被劳改的人。
　　当然的事情，步川小姐用力地拉着洛小倾往前面走，而洛小倾这边又是明显一副硬是被人给强行拉扯走的愚蠢模样，所以刚才她那借着一个死角扯人的动作实际上也没什么卵用，肯定是会有人注意到是步川小姐强行拉走洛小倾的。
　　但是这其实完全无所谓。
　　就算别人看到生性清冷的「月川」竟然意外主动强行拉扯走一个陌生人也没什么关系，重点是绝对不能让洛小倾这个死蠢有任何开口的机会！
　　反正讲道理，步川小姐这边可是完全不会期待像洛小倾这样子足够拉低全人类水平的智商会想得到在这个时候需要「避嫌」，待会儿迟点她要是直接在魑魅的大门口对自己一口就是一个「川川」、而且一个劲地死命往自己身上蹭的话，那可该怎么办啊？
　　那样子一来到底要让那些一直指名她的客人，还有她派阀之下对她尊敬无比的成员可该怎么看待她才好啊？
　　老大形象肯定全部都会被毁掉的！
　　总而言之，步川小姐绝对不会让自己所有高大上的形象全部都毁在这个行事极为轻浮的洛小倾身上——
　　而且那些只是附带的担心而已，最让步川小姐唯恐避之不及的是魑魅里面可是还有枫桦这个「体育老师」存在好么？
　　她可是教导步川小姐这个班级的！
　　要是让枫桦一不小心听到了洛小倾对「月川」的称呼竟然是「步川依芙」是一样的，那特么绝对就是要完蛋的节奏。
　　之前在员工休息室里面走出来要回家的时候时候，步川小姐就无意之间看到了枫桦这个死狐狸意外得还在魑魅店里面逗留着，也不知道到底在干什么鬼……
　　所以步川小姐可以很确定地估计枫桦会比自己迟一步、亦或者稍微迟一点走出来，反正无论怎么样都肯定不会比自己迟多少的，毕竟枫桦身为一个老师，绝对是需要要早起到学校的！
　　就算是闲得不行的体育老师，想来也不可能随随便便地想怎么去学校就怎么去学校！

第687章 最后果然如此③
　　正是因为那个不知道什么时候会从魑魅店里面走出来的枫桦，所以步川小姐这边才会在此时表现得这么激动。
　　先别说步川小姐脸上的表情暴露了一切，就光说那没有像往常那样子对洛小倾唯恐避之不及就已经足够证明这一点了——
　　主动扯着洛小倾的手腕，步川小姐快步匆匆地朝着前方不远处那很少有人会经过的小巷子。
　　虽然心中念念有词地祈祷着上天的运气站在自己这边，然而却不料步川小姐最担心的事情果然还是如期发生了。
　　没有错……
　　步川小姐就是一个货真价实的Flag体质，枫桦还真的被她给说中了，就在她身后的不远处走出来。
　　最开始的时候，脑袋里还想着其他东西的枫桦并没有去在意那个站在魑魅门口不远处的、格外吸引别人实现的美少女（洛小倾）。
　　再者说了，两人之间的距离还算是有点远的，所以枫桦这边也是有点看不大清楚，也就没有觉得洛小倾那张脸到底有多么得眼熟了——
　　毕竟这里可是未成年止步的歌舞伎町，枫桦可定也就理所当然地认为自己所任职的那所学校的学生们，是绝对不可能会到这种地方来的。
　　虽然说店里面还有北野柚子那个⚹⚹⚹⚹的存在没有错，但是人家毕竟已经是成年的高三生了，可不是什么未成年人。
　　所以两者当然是完全不可同日而语的。
　　不过在偶然之间注意到了洛小倾的视线似乎一直都放在那个刚刚踏出魑魅门口的步川小姐身上、眼神还在看到步川小姐的那一瞬间就直接闪闪发亮了起来，枫桦自然也不由自主地将视线放了过去，终于开始正视这号人了。
　　难道说又是一个被月川的完美颜值所蛊惑的无知少女么？
　　毕竟同样的事情以前也不是没有发生过，所以枫桦在看过去之前实际上心里面早就很快有了一个先入为主的想法来。
　　于是洛小倾那张精致过人的面容，这个时候终究还是在枫桦的视线里面逐渐和自己记忆里面的某个学生稍微重合了那么一下……
　　虽然这件米田共之绿色的外套品味让枫桦实在不敢恭维什么，但是那张脸绝对感觉十分熟悉对吧？
　　不过枫桦还没来得及皱起眉头去想这个眼熟的人到底是谁，却不料那个一直都背对着自己的步川小姐却是率先就有了动作，直接快步地朝着那个人走去。
　　而且在枫桦所在这个角度十分微妙，反正可以十分清楚地看见步川小姐在擦身而过的时候直接强行撤走人家洛小倾的小动作。
　　于是自然就差异地挑了挑自己的眉头。
　　毕竟一直待人彬彬有礼的步川小姐可是从来都没有对什么人做过这种主动而又带着点出格的动作来、就更别提还强行拉走别人什么的了。
　　作为步川小姐观察者之一的枫桦，又怎么可能不会对此感到惊讶呢？
　　不过虽然步川小姐这边突如其来的行动让人有点措手不及，但是无论怎么说，枫桦这边终究还是认清楚了洛小倾那张脸。
　　——怎么她会出现在这种地方呢？
　　然而想起被步川小姐拉走的「那个人」到底是谁之后才是现在的问题所在之处，而这个重要的问题又是让没有什么情报的枫桦各种百思不得其解，所以一时之间就忍不住就轻轻地摸着自己的下巴直接又稍微侧了侧脑袋，那张姣好而又充满魅惑的面容上此时此刻明显浮现着一丝丝的困惑之意……
　　如果她的眼睛以及记忆力并没有出错的话，刚才那个十分显眼的家伙绝对就是她所执教的学生中的一员吧？
　　虽然到底叫什么名字并没有被记住，但是枫桦唯一还能记得的是，这个人好像和那个让人头疼的「问题学生」貌似很熟的样子呢。
　　所以现在问题就来了——
　　明明是一个才上高一的小屁孩而已，怎么会到这种鱼龙混杂的歌舞伎町里面来？
　　而且还就直接站在魑魅门口？其中最让枫桦无法置之不理的话，看刚才那样子貌似「月川」还就是认识她的样子？
　　想到月川本身就是一个高中少女却过来夜店打工的事情，枫桦就又直接想到她们两个人也许是在「学校」里面互相认识的吧。
　　当然也不能完全排除只是「朋友」的可能性。
　　不过一想到那个作为敌对派阀首领的月川非常有可能和自己所教的学生（也就是洛小倾）真的是「校友」的关系、也就是自己所任职的学校里面所上学的其中一名学生，枫桦的心脏忍不住就稍微停顿了那么一下……
　　想着自己有可能会在学校里面直接遇上穿着一身学生制服的月川，月川也会看到身为体育老师的自己，枫桦也完全说不清楚自己这个时候心里面的情绪到底是期待居多还是困扰更甚。
　　要是被月川给发现自己是一名老师的话，感觉事情会变得十分诡异吧？
　　——就像步川小姐不想被别人知道自己到底在哪所学校上学一样，枫桦当然也是希望自己本职工作是完全保密的。
　　#↑虽然说步川小姐早就已经知道了#
　　但是如果真的凭心而论，枫桦这边却又非常得想要知道步川小姐在学校里面穿着一身学生制服的模样……
　　那肯定和现在一身黑西装、充满禁欲感的模样完全不同，会青涩得更多，会更加充满她那个年龄段该有的样子。
　　让人有点心痒痒的不是么？
　　而且这样子一来，枫桦就完全可以李忠自己老师的身份理直气壮地去欺负还只是学生的步川小姐，重点是她还反抗不了。
　　哎呀，这种事情光是想想就觉得十分得有趣呢。
　　所以说也真的是幸亏步川小姐在那个时候非常得有「先见之明」，十分及时得就阻止了洛小倾那边想要开口说话的作死为——
　　否则估计就在「川川」那两个字从洛小倾的嘴巴里面脱口而出的一瞬间，枫桦这边就不仅仅只是知道了步川小姐和洛小倾是「相识」的事情、猜到了她们有可能是同个学校的「校友」，而且还会直接知道她和「步川依芙」一样被洛小倾给厚颜无耻地称呼成「川川」吧？

第688章 找到之因①
　　要是这么重要的一点被枫桦给听到的话，那么步川小姐这边就真心觉得自己的身份已经隐瞒不了枫桦多久时间了。
　　毕竟世界上哪有这么巧合的事情呢？
　　同样认识洛小倾这个死蠢，还同样被洛小倾给硬是死缠着一口一个「川川」来一个「川川」去的……
　　呵呵呵，就算枫桦因为发色不同的问题而无法对她百分百地下肯定，但是也绝对会有百分之九十的怀疑程度！
　　最起码到时候要上体育课的时候，步川小姐肯定是要被心里面各种怀疑的枫桦给一直紧盯着不放一直到下课的！
　　啊，那一定是一个鬼故事。
　　……
　　就这么用力地拉扯着那个明显还完全不知道到底是发生了什么事情而完全一脸不知所措的洛小倾，步川小姐一口气将她拉扯到了这条现阶段一个人影都没有经过的偏僻小巷子里面——
　　在确定魑魅那边并没有什么人因为好奇心亦或者之类的其他东西而跟着她们一起来到这个地方之后，步川小姐便也终于可以稍微松一口气，然后意识到自己还拉着洛小倾就直接恶狠狠地将其甩了开来。
　　转过头瞪着那个依旧还是维持着浑浑噩噩模样的洛小倾，步川小姐直接皱着眉头就气势汹汹地说起了话来。
　　“你特么怎么到这个地方来了？”
　　在这个情况下，指责什么的完全就是其次的事情，毕竟按照洛小倾那厚颜无耻的程度估计听了那些话就等于跟完全没听一样嘛！
　　所以与之相比较的话，步川小姐这边果然还是更加迫切地想要知道洛小倾为什么会来到这种地方。
　　——之前就说了，错的都是忽然到这里来的洛小倾！
　　然而让人想不到的是，听到问话的洛小倾终于摆脱了那一脸懵逼的状态，然后反而还直接「诶嘿嘿」地露齿灿烂一笑。
　　“那种事情什么的当然完全无所谓的啦！倒不如说，川川现在的这双眼睛可真的是非常好看呢！虽然平时的黑瞳也很不错啦。”
　　将自己的双手直接放在了身后，洛小倾有点俏皮地探过了身子，侧着脑袋望着步川小姐那双不带丝毫情感、清澈得有点彻骨的湛蓝色眼眸，嬉皮笑脸地说起了和话题完全不相关的话来，“你什么时候买的美瞳啊？顺便一提，你这金灿灿的头发也是假发对吧？”
　　光是说着完全驴唇不对马嘴的话就算了，洛小倾这个时候一边说着一边竟然还有种要对步川小姐想动手动脚的意思。
　　这特么何止是一个「作」字可言的啊！
　　反正当然是不可能会让洛小倾那只咸猪手有任何可以得逞的机会，在还没有碰到自己头发之前，步川小姐直接就冷峻下了一张脸，狠狠地抓过了洛小倾那不安分的右手朝着关节的反方向用力地一折。
　　“哦哦哦！脱臼啦脱臼啦！！”
　　洛小倾又发出了像是怪兽一般的叫声，真的是聒噪得让人心烦意乱呢，为什么这个世界上会有人这种吵呢？
　　正是因为从洛小倾的嘴巴里面听到的完全就不是自己想要知道的内容，步川小姐这边诚然就已经被直接惹怒了整整三个怒气槽，脸上的表情也是以一种肉眼可见的速度迅速地变黑黑了起来……
　　如果不是不想太过于浪费自己的力气，她绝对会把洛小倾身上其他的关节也给一起折掉的！
　　然后估计就是被这样子满脸黑气地步川小姐给吓唬住了，将手关节给亲自复原成功的洛小倾也老实了下来。
　　终于开始认真地回答刚才的问题了。
　　“唔，总而言之，一开始看到报纸上的那个报道的就已经有那么一点想法了，不过还是不太确定，所以之后就又跟着同班的女孩子一起去别人家看了一下电视上面的报道，然后就发现那不就是就是川川你的声音么？”
　　说到了这里，洛小倾还十分浮夸地亲自演绎了一下自己当时发现这个惊人真相时候的夸张表情。
　　——真是一个喜欢颜艺的死蠢呢。
　　“于是我就这样子确定了这个报道上的人就是川川你啦。”
　　在简单地概括完了自己的思考过程之后，洛小倾这边还以一副煞有其事地表情重重地点了点自己的头，完全就是一副自己都为自己智商感到感动的模样，也不知道她的羞耻心到底被她藏到哪里去了。
　　不过步川小姐这边脑袋的想法颇多，所以自然是没有在这个时候去吐槽这些了……
　　虽然一直都嫌弃着这洛小倾这个死蠢的智商很少有上线的时候，但是人家总归还是算在「有智商」的行列中不是么？
　　当然的事情，步川小姐这边绝对不会承认这是自己的Flag体质在里面捣鬼的缘故，错的肯定都是洛小倾一个人！
　　——没有错，和她自己本身是毫无关联的！
　　不过实际上步川小姐之前也早就想到了也许会有这种可能性出现，只是当时她对于自己的变装太过于自然而直接抛置于脑后而已。
　　现在竟然还真的发生了这种事情，难道步川小姐不是应该稍微感慨一句「果然如此」么？
　　忍不住就伸手扶住了自己有点发涨的太阳穴，步川小姐很头疼，但是嘴上却依旧毫不留情地继续紧接着质问下去、
　　“那你又是怎么找到这里来的？”
　　话说回来，就算洛小倾早就知道在报纸上那个被报道的人就是自己本人，然而步川小姐这边可是完全没有在报纸上暴露出魑魅的任何信息来不是么？
　　洛小倾又不是公关圈子里面的圈内人，也不可能从简单的只言片语当中就知道这家店是魑魅……
　　按照常理来说，洛小倾就连歌舞伎町都不可能确定下来，而是应该在各个红灯区的各家夜店里面像个无头苍蝇一样找来找去的才对。
　　又怎么可能直接就在魑魅的大门口等着步川小姐出来呢？
　　这样子不就等于说洛小倾就是确定步川小姐在魑魅工作了么？
　　所以说真的是不可思议呢。
　　就在步川小姐情不自禁地想着这些全都是未知数地事情的时候，洛小倾那边却是直接应声就露出了一副牛气哄哄的模样来，诚然就是「老子智商天下第一」的样子说道：“这可是十分简单的事情哦！”

第689章 找到之因②
　　“当然就是利用了「排除法」喽！”
　　完全无视步川小姐那边嘴角忍不住疯狂抽搐的嘲讽模样，洛小倾不止得意洋洋地扬着自己的脑袋，而且还直接竖起了一根手指头，诚然就是觉得自己的智商已经是逆天到了人神共愤的程度：“嘛，只要确定了川川你就是那个女公关就好，之后的事情自然是可以水到渠成地猜到的——
　　最重要的一点，能让你在学校下课之后还来得及过去那边上班的地方，工作地点肯定距离家这边不超过一个小时的路程对吧？”
　　在讲到了这里之后，洛小倾脸上的得意劲直接就更加泛滥得不可收拾起来了，莫名得十分吸引别人的仇恨值呢。
　　“距离家不超过一个小时路程的红灯区，也就只有这里的「歌舞伎町」了不是么？”
　　虽然说洛小倾现在这幅尾巴翘得老高模样的确非常容易吸引别人直接去痛扁她一顿的冲动没有错，不过她这个猜测倒是意外得合情合理呢……
　　从上班的路程时间上确定了工作地点的所在范围，非常得科学啊。
　　#↑一点都不膜法……不，魔法#
　　——+1秒。
　　而听闻到了洛小倾的如此信誓旦旦的结论之后，步川小姐这边也终于收敛起了自己那因为无语而忍不住连续抽动的嘴角，随之还摸着下巴稍微地沉默了那么一下……
　　的确，正如同洛小倾说的那样，离家路程不到一个小时的歌舞伎町就是步川小姐工作地点的「首要选择」不是么？
　　所以这个时候步川小姐也真的是不得不承认一句，洛小倾的智商在「上线」的时候倒还是能够让人期待一下的的呢。
　　“那么你又是怎么确定就是这家「魑魅」的呢？”
　　稍微挑起了自己的眉头，步川小姐脸上的冷峻之色早就已经褪去掉了，取而代之的竟然反而还是一脸的趣意。
　　最初完全无法接受自己竟然暴露了身份的、不敢置信的情绪已经随着时间慢慢地流逝而逐渐缓过去了，步川小姐现在这个时候心里面更多的则是好奇，好奇着洛小倾那边到底知道多少自己所不经意忽略掉的地方。
　　为什么洛小倾这个死蠢能如此准确都猜到呢？
　　难道她还有什么比较容易一击致命的地方不经意地露馅出来了么？
　　步川小姐可是十分好奇啊。
　　只要知道了那些被自己给忽略掉的东西，步川小姐这边不就是可以更好地去保证自己的身份不会再被除了洛小倾之外的第二个人给发现到了不是么？
　　正是因为这些好奇已经占据绝对性优势碾压住了其他的情绪，所以步川小姐这边就这么等着洛小倾那边以一副更加骄傲的姿态说出了紧接其下的下文来：“所以说啦，虽然川川你在报道上隐瞒了很多重要的信息，但是也暴露了不少细枝末节饿东西啊！”
　　反过来被洛小倾给吐槽的步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，诚然心里面觉得自己也没有暴露太多的样子。
　　“就比如说？”
　　“哪里还有什么「比如说」啊！”也许为了让步川小姐更加信服自己的说话，洛小倾还十分夸张化地挥舞了一下自己的拳头，浮夸地说道，“川川你可是直接毫无遮掩地暴露了「你所在的夜店是专门接待女顾客」的这条重要信息哦！”
　　啊？原来这就是间接暴露了自己的重要信息么？
　　这种信息真的很重要么？
　　完全没有什么心理防备的步川小姐当然就被洛小倾那边的爆炸性发言给直接唬得稍微愣了那么一下，抬眸看了看洛小倾那完全不像是在开玩笑的认真莫模样，步川小姐脸上果断就是一副「我怎么就不信了呢」的表情——
　　虽然说专门接待「女性顾客」的「女公关店」的确是比较特殊，但也绝对不仅仅只有「魑魅」这么一家而已，所以步川小姐也完全不至于因为这种信息而直接暴露了自己的工作地点吧？
　　所以步川小姐依旧还是维持着那不以为然的模样，轻飘飘地补充了一句：“歌舞伎町里面可是有很多这种女公关店的。”
　　却不料这倒是直接让洛小倾再度十分夸张化地大叹了一口气。
　　“川川你说得的确是没错啦……但是恕我直言，在报纸上可是直接附带了一张川川你一个月的工资表哦？
　　能够让你一口气就在一个月的时间里面赚上这么多的钱，而且听记者在采访时候说的那口气，你在的那家夜店应该势必就是这个地区里面数一数二的夜店吧？”
　　这发言自然直接让步川小姐猛然一噎。
　　——哎呀，这么说起来的话，她拿出工资表让濑户静拍摄的时候，好像还真的没有像洛小倾这样想得那么多？
　　毕竟步川小姐说到底也仅仅只是在魑魅这么一家夜店里面当过「女公关」而已，实际上也不大清楚其他夜店里面的工资情况。
　　在一开始的时候，步川小姐也惊讶过魑魅的工资是不是给得太高了一点，但是之后的日子里面一直都是拿着这么高、甚至还这样子还要更高许多的工资，所以步川小姐那贫穷过头的神经也早就被麻痹个透顶了，久而久之自然就觉得当一个优秀的公关能拿到这么多钱那是理所当然的事情。
　　就算工资的高低和所在夜店本身的规模也有着一定的官邸，但是在外的名气大了，自身的工资自然也就能跟着水涨船高了。
　　步川小姐之后诚然就已经是这么认为的了。
　　而且再者说了，因为知道事后是要被濑户静给直接刊登在报纸上面任由逼人去观赏的，所以步川小姐还特地留了一个心眼，所以之后拿出来的工资表可是在她所有的收入里面算是「低收入」的那种了好么？
　　#↑再度说明一句，如果不是有坑钱的系统在自己身上，步川小姐一定就是传说中的「人生赢家毋庸置疑」#
　　——可惜注定是个穷逼命。
　　——无论步川小姐再怎么赚钱啊赚钱，她就是享受不到自己劳动的果实，一辈子只能当一个最底层的劳动人民。

第690章 找到之因③
　　也不管步川小姐那边再怎么不相信自己的话，洛小倾这边开启了这个话茬，自然就是要把该说的话继续说了下去：“虽然从来没来过歌舞伎町所以对这里的事情完全不知道啦，但是只要随便地在街上逮住一个和川川你同样是「公关」的家伙、稍微问上几句，人家就直接把他知道的所有事情都给全部说出来了好么？
　　只接待女顾客的女公关店毕竟还是特殊的夜店，在歌舞伎町里卖弄极为出名的也就只是「魑魅」这么一家而已啊。”
　　说到了这里，洛小倾笑着摊了摊双手。
　　“然后接下来发生了什么事情，川川你自然也是知道的了……我瞧着时间已经快要到你下班回家的时候了，就直接来到魑魅的门口来了一次「守株待兔」啦！不过还真是想不到一下子就看到川川你了呢——”
　　默默地听着洛小倾那笑得跟个蠢货没什么两样的愚蠢笑声，步川小姐皱了皱眉头，忽然之间猛然伸手抹了一把脸。
　　她特么还能说什么？
　　在这个时候，步川小姐总算是知道了本来应该是「天衣无缝」的自己，到底是败在了什么奇葩的地方上了——
　　不是因为自己忽视了什么重要的地方，而是直接就是输在了洛小倾对自己的了解程度上啊！
　　如果换成那些完全无关紧要的人员，比如说樱田诗织、若月未央之类的对步川小姐还不怎么了解的家伙，哪里会从那些细枝末节上知道这么多的信息啊？好吧，也许她们的智商能猜得出来吧。
　　但是从最初看到报道的开始，她们就压根不可能会认出报纸上的人竟然就是步川小姐！后面的猜测也就更加无从提起了！
　　就算是那个还算是比较接近步川小姐的班长大人也是一样的。
　　所以也真的是如同洛小倾刚才所说的一样，“在知道了身份之后接下来的猜想当然就是水到渠成的事情了”……
　　毕竟从接受报道的一开始，步川小姐就只是单纯地一心想着自己学校里面的学生没有发现到就可以万事大吉了。
　　因为习惯性地忽视洛小倾，所以步川小姐偏偏就是没有想起那个和自己住在同个地方、从而对自己有了一定了解的死蠢。
　　果然啊果然，她从一开始选择接受报道的就是错误的一步棋对吧？
　　如果当初自己在那个时候是直接一脸坚决地拒绝掉濑户静那边想要报道自己的请求的话，那么她现在也就不会会经历如此让人只感到糟心的事情了，想到了这里的步川小姐自然忍不住就颇有点痛苦地用力捏了捏自己的鼻梁——
　　最为让步川小姐念念不忘的事情是，最后那说好的「报酬」可是一分钱都没有落入她的口袋里面啊！所以说她可是完完全全就是在遭受一场「无妄之灾」啊！
　　#↑想不到最后又直接拐到「钱」这个话题上面去了呢#
　　——毕竟人最缺什么脑袋就会老是想什么。
　　暂且先不管步川小姐这边心情到底是何其得复杂，在解释完了所有的「来龙去脉」之后，洛小倾当然又将话题转到了自己最感兴趣的上面来：“不过话又说回来，川川你现在的头发到底是怎么回事啊？”
　　之前的时候洛小倾就已经超级在意了，只是碍于步川小姐的威严而没有发作而已，现在她那颗作死之心又蠢蠢欲动了起来。
　　无论是气质、眼眸还是发色，都和平时的步川小姐完全不一样呢。
　　要知道之前在魑魅门口「守株待兔」的时候，看到那个和平时在学校模样完全不同的步川小姐从里面缓步笔直地走出来的那一瞬间，洛小倾的心脏就忍不住稍微漏跳了一拍，仿佛就像是第一天认识步川小姐（讲道理，这的确是第一天认识「月川」）……
　　毕竟这幅着装打扮未免漂亮完美得太犯规了一点吧？
　　如果不是那张完全一模一样、同样完美无缺的脸，洛小倾还真的不敢置信这就是步川小姐本人呢。
　　毕竟这两者之间差距实在是太大了一点啊！
　　按照常理阿狸说，同一个人不可能会有如此截然不同的两面性吧？
　　——洛小倾差点就钻了牛角尖。
　　在平日里面步川小姐的颜值的确完美得甚至达到了「一见钟情」的程度没有错、简直就是苏到了不行，但是毕竟性格气质方面上狮子啊是太残念了，活生生地就是一个「残念系美少女」，让人除了水哦残念还只是想说残念。
　　哪里像现在这样子，就连性格和着装打扮都变得完美无缺起来了呢？漂亮完美成了这幅模样，还要男人有什么事情么？
　　洛小倾终于明白步川小姐的工资表是怎么回事了。
　　要是她是客人，她也超级想为了这样子的步川小姐狠狠地砸下自己的钱啊！
　　就算步川小姐本人对此完全不在意也好啊！
　　然而可惜的是，就是这样子完美无缺的步川小姐却在看到自己的那一瞬间，表情直接变得凶神恶煞了起来。
　　_（:з）∠)_洛小倾感觉自己有点想去死，忽然之间就有了一种自己的女神被死神给偷走替换掉了的奇妙感觉。
　　——虽然说死的的步川小姐她也非常得喜欢就对了。
　　“所以说了，如果不是在报纸上川川你的发色和平时完全不一样，我这边也不会大费周章地还要凑到那群女孩子中间一起去看电视报道呢！”
　　就这么一本正经地述说着步川小姐的狡猾之处，然后估计是之前步川小姐给的教训还完全不够，洛小倾这边又开始十分不规矩地动手动脚起来……
　　趁着步川小姐还在扶着额头各种纠结这的时候，洛小倾直接伸手就轻轻撩起了步川小姐脸颊边上的一缕金色的发丝，细细得揉捏了一番。
　　“这种手感，也不像是假发啊？难道说川川这才你你真正的发色？之前的一切都是假的，你是在用假发来糊弄我的么！”
　　一言不合就直接发起神经来了。
　　“没想到你是这种头发！”

第691章 金手指之事①
　　想不到自己就是稍微一个愣神开小差的功夫，洛小倾这个死蠢就敢趁机做出如此「胆大包天」的事情来。
　　瞬间就从自己的那些纠结当中重新回到了现实世界，步川小姐这个时候当然无论如何都不可能会允许洛小倾离自己这么近的距离，就更别这个死蠢竟然还敢伸手对自己做出这种格外亲密的动作了——
　　所以在眼睛危险地眯起的同一时间，步川小姐条件反射性地向前用力一个挥手，直接就重重地拍走了洛小倾那正在对自己的头发作怪的胡来右手，眼神杀气腾腾，无论怎么看都不是在魑魅接待客人时候的「月川」呢。
　　瞪着洛小倾那完全就是在无理取闹、还闹得如此风生水起的蠢货模样，步川小姐感觉自己的忍耐极限正在受到严峻的挑战。
　　“无论哪一个都是真发！”
　　也不知道到底是什么人给洛小倾这种错觉认为步川小姐最初的黑发是「假发」之类的，要知道她哪里会有这种闲情逸致一直戴着假发过日子啊？保暖么？现在这个季节可是稳步朝着夏天进发着啊！
　　再者说了，从一开始步川小姐就不可能会有钱买「假发」这种奢侈品玩意，倒不如说她还想拿自己的头发割掉去卖呢。
　　#↑光头小姐画面太美真是不敢看#
　　“都是真发怎么可能啊！明明都颜色都不一样啊！话说回来，川川你又怎么可能会有闲钱去染发啊！我才不相信这种鬼话呢！”
　　看着洛小倾那边抓着脑袋完全就是一副拒绝接受这种现实的模样，步川小姐十分无语地朝着天空翻了一个白眼……
　　难道同样身为坑爹系统的背负者，洛小倾她就完全不知道系统到底能给自身带来多么神奇的便利么？
　　所以随之就瞪起了死鱼眼，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度，步川小姐果断就开启了自己的嘲讽模式：“为什么一定是要「染发」呢？难道你的智商就完全想不到我可以自行变换自己的发色么？”
　　“啊？头发颜色可以凭自己的喜欢变来变去？川川你以为你是变色龙么！这种不科学的事情怎么可能会发生啊！”
　　洛小倾还在死鸭子嘴硬，撑死就是在维护自己的三观。
　　如此逞强的模样真是让步川小姐完全无言以对，如果可以的话，真的希望洛小倾能够把这一份火焚的执着放在另外一个更好的方面上，比如说好好地去还债之类的——在这种细枝末节上面钻牛角尖会很要命的好么？
　　特别是现在还张嘴就是一口一个「不科学」什么的，她还不魔法呢！以前怎么就没见洛小倾这么「讲科学」啊！
　　于是步川小姐这边白眼诚然就翻得更加厉害起来了。
　　“不科学个鬼！你身上现在可是还有一个更加不科学的「系统」存在呢，所以哪里还有什么不科学是不可能的啊？”
　　瞧着洛小倾那边脸上还没有什么动摇之色，张开嘴巴似乎还想说什么话来反驳的样子，所以步川小姐这边自然就直接抢先继续紧接着吐槽道，“我一开始就你说了，让你把重点放在还债上面不要老是整天游手好闲——谁让你就是不以为然，总是不好好还系统的债务啊？”
　　忍不住噎了一下，被吐槽的洛小倾在这个时候竟然完全无法反驳步川小姐的吐槽，毕竟她的确就是不喜欢努力还债的类型呢。
　　但是——
　　“异议！这跟我们刚才讨论的话题完全没有关系吧？”
　　然而这种说不过去就死缠烂打的模样和「咸鱼」又有什么区别呢？
　　所以步川小姐现在没有用嫌弃来嘲讽洛小倾，反而还直接用十分怜悯的目光看了过去，仿佛在心疼这个世界上怎么会有人「大愚弱智」成这幅模样呢。
　　“要是当初你好好还债把自己的信用度给刷到「两星」以上的话，你这个时候又怎么会是如此地无知呢？”
　　说着还十分残念地摊了摊自己的手。
　　不得不说一句，步川小姐此时这种充满无限怜悯的眼神虽然在瞪着别人的时候完全就不怎么凌厉，但在杀伤力方面上，却绝对是要比之前那副嫌弃的模样还要更加得伤人许多啊！
　　被步川小姐如此怜悯得注视着就好像被整个世界给直接怜悯这一样，洛小倾诚然人生第一次有了一种想要吐血自尽的冲动……
　　为什么她感觉自己和步川小姐完全就不是相处在同一个世界，就连说的事情也完全不是指同一件呢？
　　为什么一定要一直死缠着她不好好还债这一点完全不放啊？想要补刀么？想要以她的勤劳来蔑视不思进取的自己么？
　　所以说这两者之间到底有什么必然的联系啊！
　　看着洛小倾那边完全无法理解、甚至就连眼睛里面都快要直接冒出蚊香圈圈来的样子，步川小姐看得一阵牙酸，忍不住就伸手稍微扶了扶自己的额头——真的是被如此无知还不自知的洛小倾给彻底打败了呢。
　　明明步川小姐都说到这个份上来了还完全不理解，绝对就是洛小倾之前直接把自己的智商给全部用光了对吧？
　　所以现在也只能明明白白地敞开来说了呢。
　　“所以说了，我之所以能够随便任由心意地改变自己的发色，都是多亏我辛辛苦苦地信用度刷到「两星」之后，系统为了让我可以继续安全而又顺利地赚钱而给我开启的「福利」好么？其实说「金手指」也完全不为过啦……”
　　看着洛小倾听着自己的话而逐渐有点发愣起来的蠢脸，步川小姐心中的嫌弃更加厉害了，“虽然系统一直都十分德坑爹，但是在刷到相应信用度之后它还是十分亲切的。”
　　在说到了这里之后，步川小姐也许是觉得口说无凭吧，所以就直接在洛小倾的眼前从工作的模样变回了自己平时的日常装扮。
　　——当然，变装也不过仅仅只是一秒钟的事情而已。
　　不知道是「嫌弃」还是「怜悯」地看着洛小倾在看到自己变装地那一瞬间、直接变得目瞪口呆甚至连嘴巴也都吃惊得合拢不起来的呆蠢模样，步川小姐稍微扬了扬自己那已经从低马尾变回披散状态的黑色长发。

第692章 金手指之事②
　　“正如你现在所看到的，我可以在一瞬间就变化掉身上的服装、发型以及发色，甚至连自己眼睛的瞳色也是一样可以的。”
　　“所以说你那不是美瞳喽？”
　　“当然不是地，你又不是不知道我这边不可能会有钱去买这种东西的。”
　　面对着洛小倾那忍不住喃喃自语、就仿佛是在重塑自己三观一样的追问，步川小姐直接就以一副理所当然的模样回答道，之后还顺道再一次狠狠嘲讽了洛小倾一顿，“你说你是不是把那些年都活到狗身上去了，明明比我度过的时间要多上好几倍，但是竟然在这种地方上完全就不如还是新人的我！你的信用值估计从来都没有上过「两星」吧！”
　　想不到洛小倾竟然会在这个方面上无知到这种程度上，自然就间接证明了她对系统真的是完全一无所知啊。
　　如此相对比看来，步川小姐真的是比她强了不止一点半点呢。
　　顺便一提，信用度上了两星就可以直接享受到这种福利——
　　只要一旦切身品尝到了这些金手指对自己生活带来的方便之处，那么之后自然就会直接完全一发不可收了，压根就不可能随便地接受没有金手指的日子。
　　不要为为什么，因为步川小姐本身就是一个活生生的例子。
　　在体会过了「一键换装」金手指竟然给自己的打工人生来带如此之大的便利、甚至就连平时的日常生活也因此而变得轻松务必之后，步川小姐诚然就对这些看似不起眼实际却有用无比的金手指产生了一种依赖性，能怎么便利自己就直接怎么来……
　　这么下来的话，步川小姐自然就完全无法想象自己之后失去这些金手指的日子，所以就只能拼命努力地工作来让自己信用值不要降下去。
　　如果说「信用值」这个设定是系统激励宿主努力去打工的一种手段的话，那么真的不得不说，它做得的确非常成功。
　　——反正步川小姐已经彻底上钩了。
　　然而再反观此时此刻的洛小倾，没有关注过这些事情的她果断就把自己的三观给重新刷新了一遍：“虽然以前的确是有想过「信用度」这个设定有什么用，但是我可是完全没想过增加性拥堵竟然还能给自己增加金手指的啊！”
　　“嗯哼，谁让你这个家伙从一开始就直接沉迷「自杀」无法自拔啊？这种事情当然不可能会知道的啊！”
　　步川小姐直接瞪起死鱼眼再次吐槽了起来。
　　“如果你当初对待还债能够再稍微勤劳一点的话，也许你现在的信用度都比我还要高了吧？毕竟你可是还要更早得背负上这个系统呢。”
　　不过话说回来，还真是感谢洛小倾那吊儿郎当的态度没有去认真还债刷自己的信用度啊……
　　要不然的话，估计现在的立场就要完全反转过来了吧？
　　不是步川小姐嘲讽洛小倾无知，而是在系统那边开启了更高权限的洛小倾反过来嘲笑步川小姐的「天真」了。
　　倒不如说看到明明资历比自己要深的洛小倾完全比不上自己对系统的了解，让步川小姐有种格外的优越感？
　　哎呀，感觉真是不要太好了呢。
　　看着洛小倾现在这个时候脸上的表情以肉眼可见的速度慢慢地变得有点扭曲起来、仿佛看样子似乎是无法接受自己竟然错过了这种事情这么久的样子，步川小姐心里面的优越感诚然就更加爆炸了。
　　所以就直接摆出了一副前辈的模样，步川小姐格外苦口婆心道：“要不然你以为我干嘛每天都要这么辛苦地赚钱还债啊？”
　　“我还以为你是个——”
　　当然的事情，洛小倾这边最后一个字眼还没有来得及说出口，就直接被已经猜到了她到底要说什么话的步川小姐给狠狠地朝着肚子揍了一拳！
　　这犀利的拳头来得是如此得突然，以至于还在想着其他事情的洛小倾直接被揍得佝偻下了身子，忍不住都翻起了白眼，差点没有喷出一大口的口水来……
　　估计是意识到自己刚才貌似无意识地差点说出了什么不该说的话，洛小倾闭上了嘴巴不再说什么作死的话了。
　　讲道理，洛小倾当初就是以为步川小姐就是一个傻嘛！
　　毕竟哪里有人面对这种压根不可能还清的债务如此得上心啊？
　　就算还到天荒地老、宇宙爆炸都不可能啊！
　　——喜欢自杀什么的暂且先不予讨论，但是她那种「得过且过」的敷衍态度才是正常人该有的表现吧？
　　不过这个话题到了这里先暂时打住，洛小倾好像是在忽然之间想到了什么十分重要的事情，脸上的表情直接变得更加得扭曲不堪入目、以肉眼可见的速度迅速变化成了一副极度后悔的模样！
　　就这么双手抓着自己的脑袋，洛小倾突然之间就又莫名其妙地在步川小姐面前直接发疯起来：“等等，按照川川你这个说法的话，要是我最开始也把信用度刷到「两星」不就是代表我也可以获得这种超级便利的金手指了么？”
　　“是的哦。”
　　毕竟见洛小倾忽然发疯见得多了，所以见多不怪的步川小姐诚然已经不为所动了，十分淡定地点了点自己的头。
　　然后步川小姐这简单的三个字就如同压死骆驼的最后一根稻草一样，洛小倾表情直接就变得完全欲哭无泪：“天惹噜，为什么我没有提早拿到啊？要知道那样子的金手指可是对「绿衣侠」的活动超级有利啊！！”
　　——原本洛小倾也是有「自知之明」，心里面还是清楚自己的变装十分得蹩脚、需要外物来帮忙一下的呢。
　　看着追悔莫及的洛小倾，步川小姐的眼神果断直接变得更加怜悯起来了。
　　所以说了，早知今日又何必当初么？
　　谁让洛小倾当初为了逃避这种让人完全透不过气的债务，而选择了自由散漫的人生态度呢？
　　要知道步川小姐虽然也逃避过，但是最终还是选择了面对，所以才会有了现在的她。
　　虽然说她好像因为一直都在努力工作的原因，而变得更加贫穷了就对了。
　　#步川小姐：我变强了，但是更穷了#

第693章 珍贵照片①
　　总而言之，现在有了如此之蠢的洛小倾作为自己的参照物，步川小姐心中的优越感当然已经到达了一种不可超越的顶峰状态！
　　——别人越是愚蠢，就越发衬托自己的智慧。
　　看看洛小倾此时此刻因为自己当初浪费了那么多的大好时机而完全后悔得不行的苦逼模样，然后再回过头来看看诚然压根就没有什么遗憾（钱？）的自己，两者之间的差距不可不谓是巨大，步川小姐就在心里直道果然那个时候最终选择了「努力还债」的自己真的是非常具有先见之明，也有着「独特」而又「远见」的眼光呢。
　　所以说真的不愧是自己啊！
　　这种由鲜明对比而产生的优越感真的是会上瘾的呢，步川小姐顺势就直接给自己刷了一大波的「赞」。
　　“嘛，算了算了，现在再怎么说这些也已经没有什么用了，我也不可能马上就改变性子去努力还债啊……”
　　不得不说说一句真不愧是洛小倾，那天生就是没心没肺的性格也不是盖的，压根就没有让她她维持后悔状态很久的时间。
　　不过仅仅只是过了几个呼吸的时间而已，洛小倾的表情就顺序恢复了什么都没有发生过的正常模样。
　　——真的是比京剧变脸还要快速呢。
　　“反正我都维持这样子的「无知状态」都过了这么久的时间，实际上早就已经习惯了这种什么都没有的模式，要是忽然之间发生什么改变的话也许我反而还会一些不适应不是么？
　　所以说，那种金手指即便看着让人十分眼馋没有错，但是就算我一直都没有其实也完全无所谓的啦……”
　　也不知道洛小倾这边到底是不是在给自己维护最后的尊严，她竟然直接大言不惭地就说起了自己并不稀罕这种金手指。
　　要知道这可是关乎于「变装」方面的超级金手指好么？
　　对于变装能力极为堪忧的洛小倾来说绝对是「有如神助」吧？
　　步川小姐诚然就是满脸的不可思议。
　　“而且再者说了，反正我这边也有十分珍贵的照片聊以慰藉，这种「小细节」才不需要在意啊！”
　　继续说着这种「我才不在意」的漂亮话，也不知道刚才到底是谁因为追悔莫及而露出了那种极度扭曲的表情来。
　　不过有珍贵的照片而已聊以慰藉？
　　到底是什么鬼的照片啊！
　　对于洛小倾嘴巴里口口声声所说的这个诡异单词步川小姐当然没有注意到，所以在这个上线稍微留了一个心眼，直接用充满质疑的眼神看向了那边似乎完全不是在信口开河、随口乱说话的洛小倾——
　　只见着洛小倾说完了之后便从自己的口袋里面拿出了自己的手机，打开了锁屏又在屏幕上来回用手指折腾了几下，然后估计就是在上面看到了什么不得了的「好东西」，洛小倾直接「唔嘿嘿」地就笑了起来。
　　不知道为什么，步川小姐这边总是感觉能直接从洛小倾那张漂亮脸蛋上看出「猥琐」两个字来，而且绝对不是什么错觉。
　　这不是摆明让她更加在意了么？
　　所以步川小姐这边的好奇心再一次稍微燃烧了起来，眼睛睁得格外明亮，心中对于洛小倾的手机里面到底有着什么神奇的东西简直就是在意得不得了！毕竟洛小倾这边可是看着手机直接笑成这幅鬼样子了啊！
　　而且不知为何总是有一种莫名其妙的直觉在回荡，趋势着步川小姐赶紧去洛小倾的手机上确认一下内容。
　　否则之后后悔的就会是她本人了。
　　所以为了不惊动到那个正在对着手机各种唔嘿嘿笑着的洛小倾，步川小姐诶直接默不吭声地就开始了自己的行动，无声无息地绕到了另外一个角度上，恰好让她抬起眼眸就可以直接看到洛小倾手机上的屏幕……
　　然而洛小倾那边却好像对步川小姐的防备十分深的样子，步川小姐这边才刚刚转移了角度还买来得及去观察她手机屏幕里面的内容，洛小倾则就直接有了感应，脚下也是随之跟着一起变化了另外一个角度。
　　——完全就是完美地避开了步川小姐的视线。
　　然而这种行为明显就是「心里有鬼」，反而让步川小姐这边更加有了一种想要直接一探究竟的冲动了好么？
　　等等，手机里面的内容不会是有关于自己的吧……
　　现在也只有这个可能性最大了，要不然那还要怎么去解释洛小倾那样子完全就是「欲盖弥彰」的邪恶行为啊！
　　一想到了也许真的就是这个可能性之后，步川小姐下意识地就直接浑身就起了一阵子的鸡皮疙瘩，真的是发自内心的嫌弃得不行呢——
　　在这个节骨眼上也完全不想管什么到底要不要惊动洛小倾了，步川小姐诚然就此展示了自己原有的暴力一面，直接一个伸手就从洛小倾的手上抢走了她的手机！
　　当然的事情，洛小倾在反应回来之后立即就浮现出了满脸的惊慌失措，那着急地模样似乎是迫切地想要抢回自己的手机呢。
　　但是这怎么可能呢？
　　一向霸道惯了（更何况对方是洛小倾）的步川小姐完全不可能允许自己抢走的东西再被人给抢回去的！
　　所以没拿手机的另一只手直接干净利落地伸手按住了洛小倾的额头，让洛小倾再怎么焦急也完全无法靠近自己一分一毫。
　　“让我看看又不会死人。”
　　撇着嘴巴不以为然地吐槽着洛小倾可真是小题大做，步川小姐一边瞪着死鱼眼一边看向了洛小倾的手机屏幕。
　　“但是川川你看了就真的要死人了啊！！”
　　见到现在事情已经完全成了定局，已经完全没有能力去扭转的洛小倾终于彻底地放弃了治疗，诚然就是一脸凄凄惨惨戚戚的模样，抬起头第三次对着天空发出了一阵如同怪兽般的惨叫声来——
　　所以说真的是幸亏这个偏僻小巷子的附近都没有什么人存在、就连过路的人也是少之又少，自然这个时候也就不用去担心会有什么人因为洛小倾的怪兽叫声而直接过来投诉她这是扰民之类的呢。

第694章 珍贵照片②
　　然而此时此刻步川小姐完全没有心思去吐槽洛小倾的怪兽惨叫声了，在看到手机屏幕的瞬间她的眼睛蓦然瞪大了几分。
　　瞧瞧她现在都看到了什么？
　　果然步川小姐之前莫名其妙冒出来的直接完全没有出错，要是她这个时候没有强行要看洛小倾的手机的话，估计之后她真的是要后悔得不行了！洛小倾也真的是，到底是什么时候拍下这种照片来的啊？
　　毫无疑问，照片上面的主人公就是步川小姐本人无疑。
　　但是重点是这上面并不是平时一脸阴想要⚹⚹⚹⚹的步川小姐，而是刚刚从魑魅门口慢慢走出来、一脸清雅平静的「月川」啊！
　　被拍下这种照片步川小姐怎么完全不知道啊？
　　不不不，想想好像也是有可能在步川小姐毫无察觉的情况下拍下这种照片来的，毕竟步川小姐不是第一时间就发现站在魑魅门口不远处的洛小倾不是么？
　　估计就是在步川小姐注意到她之前，洛小倾抢先用手机疯狂地抓拍了好几张，然后在步川小姐即将抬起头看到自己的时候，直接提前就收好了自己的手机……所以说这简直就是一场阴谋呢！而且还是故意针对步川小姐的！
　　如果不是洛小倾忽然之间犯蠢主动拿出这种照片开始无差别地咸湿起来的话，步川小姐估计都不可能会发现吧？
　　毕竟压根就没有想到会发生这种事情啊！
　　被步川小姐直接狠狠地瞪了一眼，洛小倾估计也是感到了心虚，于是左顾右盼地装疯卖傻了一会儿，然后才想起了什么抓着脑袋干笑着说道：“话说回来，川川你穿着西装的样子真的超级好看呢！”
　　面对洛小倾明显就是想要转移话题的蹩脚技巧，步川小姐完全皮笑肉不笑：“所以这就是你偷拍我的理由？”
　　“异议！这是手机它自己拍下来的！”
　　这个家伙绝对就是直接睁着眼睛胡说八道地胡搅蛮缠着，毕竟那里会有手机自己主动偷拍别人的照片啊？
　　甩锅也不是这么甩的啊！身为「甩锅小能手」的步川小姐真的是表示完全看不下去了——
　　在自己的怒气槽即将爆炸的那一瞬间，步川小姐转过身子看也不看洛小倾那变得惊恐无比的表情，直接随手就将手中的手机狠狠地砸向了旁边的墙壁之上！而且还是卯足了力气再砸的！
　　就算步川小姐的力气比不上那个天生神力的洛小倾，但也绝对不算小，手机直接应声就砸在墙上四分五裂开来了。
　　场面那叫何其得凄惨啊……
　　本来智能手机这种东西就是十分容易就会被人给砸坏掉的，而且这个时候还是被那个愤怒槽瞬间爆炸的的步川小姐给用尽了全力砸在了墙壁之上，两者因素相互结合在一起，岂有不坏之理呢？
　　所以可以直接看到洛小倾那瞬间就瞪得如同牛眼一般的眼睛，仿佛见到了世界末日来临了一般。
　　“我的手机啊啊啊——”
　　一边发出了今天第四次的就好像怪兽一般的惨叫声，洛小倾一边整个人都要神经质地跳起来了，直接二话不说就冲向了自己那个诚然已经被步川小姐砸得坏得不能再坏的手机……
　　最终还是忍不住心痛的止步在了那个壮烈牺牲的手机尸体面前，洛小倾就这么颤巍巍地跪倒了下来，双手止不住颤抖地捧起了自己手机那完全就是四分五裂开来的残骸，洛小倾的表情那叫一个可怜得惨绝人寰啊。
　　所以说错的可不是步川小姐哦。
　　如果洛小倾当初买的是手机是诺基亚的话，那么就绝对不会是现在这种悲惨结局了对吧？明显都是洛小倾她自己的错啊！
　　#↑好好看看，这才是甩锅大法的精髓之处：错的不是我，是你，是他，是整个世界#
　　不过现在话又说回来，手机对于现代人的重要性步川小姐还是十分理解的，简直就是达到了「生死不离、至死不渝」的程度了，毕竟她曾经身为川先生的时候也是有着同样差不多的病症呢。
　　——顺便一提，真是感谢系统治好了她多年的一只沉迷手机的绝症，虽然因此她又得了更加难治的贫穷病就对了。
　　#系统：不客气，多赚钱（微笑）#
　　所以此时面对洛小倾那凄凄惨惨戚戚、痛苦无比的模样，步川小姐难得稍微良心发现了一下，有点尴尬得伸手挠了挠自己的脸颊……
　　嗯，如果把残骸捡起来再重新组装一下的话，应该还是能够勉强用一下吧？
　　当然，想要赔钱的话那是完全不可能的事情哦。
　　不过话倒是说回来，如果步川小姐知道洛小倾早就把已经手机里面的照片给备份了、之后主动拿出手机来故意犯花痴也仅仅只是想要恶趣味地看看她到底是什么反应的话，肯定会直接气得直接也把洛小倾整个人砸在墙上四分五裂吧？
　　所以也真的是幸亏步川小姐完全不知情，要不然估计就完全不是手机被砸的事情了，而是直接会上升到毁灭世界的程度上。
　　……
　　总而言之，这场闹剧就在洛小倾手机的「壮烈牺牲」之下潦草收场了，步川小姐以为自己已经毁灭了「源头」就完全不在意了。
　　然后再说回一个十分重要的问题上，因为洛小倾今天这个晚上的所有时间都是在歌舞伎町里面各种瞎晃悠着、也压根就没有在中途回家过，所以她当然不可能会有什么时间去平常的便利店里面给步川小姐买「过期便当」当夜宵来吃的——
　　这也就是说，今天的步川小姐在半夜的时候诚然已经没有任何的夜宵可以拿来填饱肚子了，她整个晚上都要在忍饥挨饿中比洛小倾还要凄惨地度过了！
　　虽然说洛小倾的手机四分五裂更加凄惨的样子，但是正如同步川小姐刚才所说，重新把零件组装给回来还是能够使用的。
　　没有错……
　　洛小倾就是把自己的手机给重新组装成功了，而且想不到竟然还真的能用啊（当然照片已经被删除了）！
　　所以这么相互比较起来的话，明显就是不能吃夜宵、需要忍受肚子饿的步川小姐更加凄惨一点啊！

第695章 夜宵之事①
　　当步川小姐意识到今天自己极有可能没有夜宵可以吃的时候，她诚然一瞬间就被吓得整个人都惊悚了一下。
　　——正所谓由俭入奢易，由奢入俭难啊！
　　正是已经在不知不觉中习惯了每天晚上都会有洛小倾给自己带来一顿「大餐」享受着不用忍饥挨饿的夜晚，所以步川小姐才会露出这种如此完全无法接受的模样，毕竟曾经感受着饥饿感入睡的日子真的是太辛苦了！
　　就算那些都仅仅只是一些十分廉价的过期便当，但是也总归是食物，反正只要可以填饱肚子管它什么过期不过期的啊！
　　顺便一提，步川小姐是「只要是食物就什么都能吃」的可怕类型。
　　无论怎么想这都是洛小倾那边犯了错，不仅仅只是要去责怪她忘记了今天的「大餐」还把自己晚上的时间全部都浪费了寻找步川小姐所工作的夜店上面，更是要去责怪她为什么「居心不良」地步川小姐变成了这种「没有夜宵吃我快要死了」的要命体质啊！
　　明明步川小姐在遇到洛小倾以前就是从来不吃夜宵的，甚至一整天没吃东西就去睡觉了，但是也没有见到过她会有今天这么大的痛苦反应啊！
　　所以这绝对又是洛小倾身上的锅——
　　这么思来想去的一会儿，步川小姐自然感觉自己心中的愤懑之情无处发泄，愈发觉得洛小倾真的就是传说中的万恶之源。
　　于是瞬间就没有任何前兆地直接转过了身子，步川小姐那双不带任何情感色彩的冷峻眼眸直勾勾地瞄向了那个正跟着自己身边一起走在回家路上的洛小倾，直接就让洛小倾感觉自己被瞪得浑身都是冷飕飕的感觉。
　　然后没有等洛小倾那边犹豫地出口问起她到底在看什么之前，步川小姐就伸手直接用力地拽起了她的衣领。
　　活生生地无视了她们两人之间的身高差呢。
　　步川小姐的这番暴力行径绝对就是堪比传说中的恐怖袭击，所以那个被拽起领子的洛小倾神色顿时之间就僵持在了满脸的错愕上面，就只差没有直接对步川小姐颇为无辜地脱口而出“我特么又干嘛了我！”了……
　　不过看着步川小姐那仅仅只是恶狠狠地拽着自己的领子却什么话都不说的样子、眼神还冰冷得仿佛在充当着制冷机，洛小倾忽的还是明白了不粗韩小姐到底在为什么事情而生气了。
　　不过顺便一提，现在被步川小姐给这么不遗余力地狠狠拽起了领子，洛小倾诚然都感自己快要无法呼吸了。
　　她的命怎么就这么哭呢？
　　但是此时这个时候也不是自顾自地自怨自艾、感慨着自己命运多舛的时候了，步川小姐手上的力可是完全没有任何想要松掉的节奏啊！
　　所以在自己即将快要窒息之前，洛小倾就连忙叫嚷起了自己今天还是会请客吃饭的！
　　——对于贫穷的步川小姐来说，“钱”绝对就是心中不可撼动的第一位，但是「食物」却也是同样占据着不小的分量。
　　请客吃饭对于步川小姐杀伤力何其之大？
　　所以就算洛小倾从嘴巴硬生生挤出来的仅仅只是一小段十分简单的寥寥数语而已，但却也是极为有效地阻止了步川小姐接下来即将有可能有发生的暴行……
　　嗯，实际上步川小姐会被这么轻易地阻止成功也是十分理所当然的的。
　　毕竟步川小姐原本以为像洛小倾这种不到黄河心不死的蠢货要在她的「逼迫」之下才会临时之间想起这档事情来的，所以又怎么想得到看洛小倾这个样子貌似之前也是有考虑过的？
　　无论洛小倾到底临时想起还是真的有考虑在这个时候都已经无所谓了，反正步川小姐在意的是自己的夜宵到底有没有着落。
　　夜宵板载！
　　#步川小姐：让我再吃一口，就一口……（某夜宵中毒患者的自白）#
　　在自己的领子被步川小姐给猛然一下松开了之后，重新获得了呼吸机会地洛小倾终于可以自由地呼吸着新鲜而又健康的氧气了——
　　注意到步川小姐那非常不善的眼神，洛小倾讪讪地摸着头笑了一下。
　　随后洛小倾也像是为了证明自己刚才不是随口乱说的，直接承当起了领路的任务，带着步川小姐拐入了另外一个弯道上。
　　——诚然脱离了回家该有的轨道。
　　但是步川小姐这个时候已经完全不想要回家而是想要赶紧去吃一顿夜宵，所以她当然不会在意，反正只要到了最后洛小倾带着自己到可以吃东西的地方就足够了……
　　话说回来，现在这个点正是万籁俱静、路上什么行人都不可能会有的半夜时间，就算那些只有在晚上才开的店铺到了此时这个点上也估计要考虑着打样的事情，除非是那些二十四小时营业的便利店才会依旧还在正常得营业。
　　所以就这么跟着洛小倾拐了一个弯接着又是一个弯，步川小姐猜想着也许洛小倾带自己去吃夜宵的地方压根就不是什么店面。
　　不出意外，步川小姐还真的就是猜对了。
　　最后洛小倾停止下脚步的地方，就是摆在路边上的一个卖拉面的小摊车边上……
　　嗯，说实话，步川小姐其实早就已经猜到了洛小倾极有可能会带着自己来到这种类似的小摊车这边，毕竟这才是11区夜宵中的「王道」呢。
　　虽然在外表上看起来稍微寒碜了一点，但是有夜宵总比没有要好。
　　再者说了，比起那些看起来搭配十分豪华、菜肴又格外精致的「过期便当」来说，这起码是新鲜可口地食物啊！
　　——而且还是热腾腾得让人想要流泪呢！
　　洛小倾估计是有点担心恶劣的步川小姐会因为想要故意刁难自己、而专门摆起架子说什么这里的食物完全不合自己的口味要求要换一个更好的地方之类的话来（所以过期便当就很合口味喽？），所以就忍不住用着有点忐忑不安的眼眸小心翼翼地看着一脸平静让人难以揣摩的步川小姐，却不料步川小姐却是什么话都不说，甚至连一个眼神都没有看向自己，直接大大方方地就在这个小摊车前面的位置上坐了下来。

第696章 夜宵之事②
　　虽然心中十分惊讶，但是更多的却还是喜悦，洛小倾自然一脸乐呵呵地紧跟着步川小姐的旁边坐了下来。
　　那副模样就别提到底有多么狗腿了！
　　瞪着死鱼眼的步川小姐心中无时无刻都不在念叨着夜宵，自然这个时候就懒得吐槽去洛小倾什么了，仅仅只是不着痕迹地在位置上稍微远离了那个洛小倾一点，假装一种出「自己才不认识这种蠢货」的氛围来。
　　虽然说很快就又想要习惯性地亲近步川小姐却直接扑了一个空的洛小倾发现到了，然后又死皮赖脸地缠上来就对了；
　　看在她之后还要付钱请客的份上，步川小姐就先不揍她好了。
　　在这个小摊车的摊主、也就是眼前有着一脸精悍面孔的拉面大叔正着手准备着热腾腾的两大碗拉面的时候，就是等着拉面要吃的步川小姐百无聊赖地抬起了头稍微观察了一下自己四周的环境，然后就理所当然地发现了自己好像能隐隐约约地从各个楼层之中看到自己所居住的那幢公寓楼的影子……
　　唔，这么看起来的话，这个小摊车所摆摊的位置距离自己住的地方貌似并不是很远的样子嘛？
　　看洛小倾这个时候轻车熟路和拉面大叔打招呼的模样，估计应该之前来过两三次，和拉面大叔混了个脸熟。
　　——哼，竟然敢吃独食还不叫她！
　　在意的重点是洛小倾这边都吃了好几次热腾腾的拉面而她却只有一摞的过期便当可以吃，步川小姐就直接重重地冷哼了一下，在心中给洛小倾狠狠地划上了一笔，等着之后有机会再跟她算一次总账！势必要压榨掉她所有残余下来的金钱！
　　顺便一提，因为现在的模样就是平时阴沉而又平凡的打扮，所以步川小姐这边并不担心自己在吃夜宵的途中会遇上什么熟人。
　　没有顾忌的话胃口会自然就会变得更好。
　　#↑确定步川小姐不是无时无刻都是胃口十分好的样子么？#
　　不过不得不提的是，步川小姐以为像这种都完全就诶呦什么客人光顾善根的小摊车估计也就只能让自己填饱肚子、不需要去期待味道到底有多么好，但是却不料这个拉面大叔的手艺倒是十分得不错，就连拉面也是意外得超级好吃呢！
　　无论是拉面的汤底还是拉面本身都极为出色，汤底味道尝起来十分得正宗、浓郁鲜美得有独特的滋味，而拉面本身则是充满着劲道韧性，吃起来就完全停不下来啊！
　　然后拉面上面那些用来搭配的小配菜唱起来也是极为得可口爽脆，完全能够吃得出拉面大叔在自己的拉面上下足了功夫呢。
　　这么好吃的拉面怎么就没有客人上门呢？
　　步川小姐虽然不理解这一点，但是也不妨碍她在这个时候享受着碗美味的拉面——
　　倒不如说现在没有其他的客人排队等在后面催促，步川小姐这边反而还能更加放开心地敞开自己肚皮大吃特吃一顿吧！
　　所以连汤带面的全部将这一碗吃下肚子之后，步川小姐诚然就是吃得兴起了，脸上完全就是有点意犹未尽的样子。
　　“大叔，再来十碗大份的吧！”
　　原本仅仅只是十分单纯地想着过来填饱肚子让自己不用那么可怜兮兮地饿着肚子睡觉，但是意外吃到了这么美味的拉面步川小姐的心思也是直接活跃了起来，势必打算让自己好好地享受一下美食的诱惑！
　　说不定之后就没有机会可以吃到了，现在不一口气直接吃个尽兴又怎么可以呢？所以步川小姐才会一下子就叫了十大碗过来。
　　完全就没有管拉面大叔那完全就是目瞪口呆的懵逼表情呢。
　　因为十分清楚步川小姐绝对会在吃饭的时候直接「火力全开」地疯狂扫荡着自己肉眼所能见到的所有事物，所以估计是为了照顾到拉面大叔有点脆弱的承受能力，所以洛小倾这个嘶吼并没有直接和步川小姐敞开了肚皮在疯狂地吃着。
　　仅仅只是吃了比普通人稍微多了那么一点的分量之后，洛小倾就直接和拉面大叔说自己已经吃饱了，然后就转过头趣意盎然地看着步川小姐嘴巴一刻不停的吃饭样子。
　　真的是太假了！
　　——明明身上有着系统肯定就有着步川小姐一样绝对吃不饱的如同饿死鬼投胎的体质，又怎么可能会因为这么一点吃「饱」啊？
　　对于洛小倾这种完全没有卵用的「委婉」，步川小姐表示自己完全嗤之以鼻，她可是完全不理解这种明明可以多吃却又不多吃的人呢！
　　于是无视那个煞风景的洛小倾，步川小姐又开开心心地叫摊主再给自己上了五大碗。
　　这特么可是十五碗了好么？
　　遇上了这种无法估计的大食量客人，拉面大叔表示自己那颗笑心脏诚然都快要承受不过来了啊。
　　直到最后吃得摊主材料都快要不足够支撑接下来的营业时间了，步川小姐这才堪堪作罢，不过那个时候她也已经吃了差不多二十碗左右了——
　　肚子虽然依旧还是个无底洞没有任何饱腹的感觉，但是步川小姐依旧还是有种「自己也许已经可以三天不用吃饭了吧」的错觉。
　　等着洛小倾任劳任怨地对摊主付了款之后，步川小姐才带着吃饱了肚子的爽利感走在了回家的路上。
　　话说回来，洛小倾好像钱很多的样子？
　　毕竟无论步川小姐怎么去压榨她的钱财，她好像都还很有冗余的样子。
　　果然那种抢劫的事情要多做吧？

第697章 成绩之事①
　　在发布成绩的那天早上，洛小倾不出意外又抽风了。
　　伸手死皮赖脸地巴拉住了步川小姐的身体，硬是厚颜无耻地说着什么「手机没用了要川川亲亲抱抱才能再次重新使用」……
　　呵呵呵，所以说手机既然坏了不能用的话，那么应该是要步川小姐再重新把它砸一遍对吧？
　　直接皮笑肉不笑地对着洛小倾展露出了一个让人毛骨悚然的笑颜来，步川小姐瞬间又把洛小倾的手机再一次砸得四分五裂。
　　——让洛小倾尽情地抱着自己的手机去哭吧！
　　明明这是一个天气十分好的清晨，却硬生生被那个脑袋间接性深井冰的、卖蠢而又作死的洛小倾给毁了自己那难得有一次的好心情，所以步川小姐今天就维持着一副「别人欠了我一百万我很不高兴」的阴沉表情去上学了。
　　而如此火力全开的「步川大魔王」自然直接吓退了一大波同样走在上学路上的无辜学生，也只有那从来都是没脸没理的洛小倾会在这个时候选择不要命地硬是靠近步川小姐。
　　能偶不解气氛到这种程度的想来也就只有洛小倾这么一家了呢，之后被步川小姐给狠狠「赏赐」了一记右勾拳也是活该呢。
　　#洛小倾：不作死怎么要亲亲（一本正经）#
　　当然的事情，走在去上学路上的途中，步川小姐还去了平时都会去的那家便利店买了自己午餐要吃的特价便当回来，手上提着一份食物当着自己的「储备粮」，步川小姐的心情也终于好了不少，身上那明显就是「魔王降世」的黑气也收敛了不少。
　　然后终于来到了学校，步川小姐光是站在校门口远远地朝里面眺望过去，就可以直接看到在宣传栏那边完全挤满了一大堆人。
　　——那密密麻麻的一大片真是让人完全就不想跟着一起挤进去呢。
　　不过话说回来，距离步川小姐上一次看到这么多的人全部都围在宣传栏面前挤来挤去地想要挤到最前面的时候，貌似应该是那次班长大人捏着她撰写的演讲稿参加学生会干部竞选演讲大获成功、最后人气排名的结果公布出来的时候吧？
　　照步川小姐现在这个时候的目测，看起来这一次人数和上一次的情况比起来真的是有过之而无不及，所以也就能猜到昨天的「突击考试」范围肯定就是全年级的呢。
　　呵呵呵，那个直接想出如此歹毒计谋的教导主任也真的是过分得可以呢，这完全就是一场波及全年级的「史诗级灾难大片」吧？
　　步川小姐忍不住为那些遭殃的人流下了几滴鳄鱼的眼泪。
　　顺便一提，围绕在宣传栏前面的人虽然十分拥挤，但是却是直接就分成了极为明显的三个大圈圈。
　　分别站在了三个宣传栏面前……如此泾渭分明的分割，诚然也让这本该是混乱不看的场面多了几分秩序。
　　要问到底为什么人群会自觉地分成三个群体的话，也只能说这个学校在某些不经意的小细节上真的意外得十分贴心。
　　学校十分清楚每次在每一次放出学校公告亦或者之类的东西的时候，宣传栏那边肯定一大早就又分别来自各个年级段的人纷纷围聚过来就是为了让自己一睹为快——
　　特别是在成绩榜要贴出来的时候，这些想要知道成绩是否进步的学生们更是活跃得好像某种狂热的追星一族！
　　所以为了学生们不会因为一次围聚太多而出现那种「拥挤」以及「踩踏」的情况，学校直接在同个地上总共设置了三个宣传栏。
　　直接就按照年级段的分层情况，分别放置了与之相对应的宣传栏，自然就能因此而有效地将人群混乱程度给快速降下来。
　　于是至此那些不安全的事件也就很少有发生的时候了。
　　最左边的宣传栏上面贴着的都是和高一的学生有关的通知内容，最中间的那个是负责高二学生的通知，剩下来最右边的宣传栏自然就是高三学生们了，什么年级段该去哪一边的宣传栏完全就是一目了然呢。
　　所以现在呈现在步川小姐眼前的才会是这么三大的的人群，而非一窝蜂的学生直接全部都往同一个地方来回拥挤着。
　　——虽然同样都是很挤的样子就对了。
　　当然，如果学校那边要通知的内容是所有年级段的学生都需要去知道的事情的话，那么当然就不会有什么特别的分类，学生会里面的成员自然会在这三个宣传栏上面全部都贴上同样的宣告内容，以此来保证这一次的学校通知不会被任何一个年级段的学给因为宣传栏不同的问题而直接忽视过去。
　　所以步川小姐那边才会不得不说一句，学校真是在这种莫名其妙的地方十分贴心。
　　难道就不能在免费午餐上面「贴心」一下么？
　　像步川小姐这种穷苦人士（其实只有她一个人）可是十分期待会出现这种事情呢，虽然她也知道自己这是白日做梦。
　　总之这也就是说，如果步川小姐现在要是想要知道自己考出来的成绩到底在高一这个年级段里面到底排行第几名的话，那么就要到跑到最左边的那个宣传栏边上，跟着那看起来依旧十分恐怖的人群做着「奋斗」。
　　然而现在问题就来了，步川小姐一脸高贵冷艳得模样，完全就是不想到那堆人群里面去看自己的排行呢。
　　步川小姐直接就把自己的视线给收了回来。
　　不想过去的原因十分容易才，完全不想在这么拥挤的人群当中浪费自己宝贵体力的挤来挤去的确是其中一个极为重要的原因，但占据着最为主要的原因的，果然还是步川小姐本身对对于这次突击考试最终成绩排名的结果早就已经是心知肚明了……
　　试问在这个学校里面除了步川小姐这个已经主动去经历过了多次非人类学习锻炼的「学霸」以外，还有什么人能够获得「第一名」的宝座呢？
　　绝对没有这种人！
　　——步川小姐在学习方面上敢称自己是第二名，就完全不可能会有什么人敢说自己是第一名的！

第698章 成绩之事②
　　讲道理，这可不是什么「自傲」亦或者「说大话」之类的，而是确确实实就是一件不可撼动的事实！
　　步川小姐经历过那些非人类的淬炼才会有现在如此学霸的她，光是比较高中程度的难题的话，绝对不可能会有人比她获得的成绩还要高的了。
　　不过也许真的会有超越步川小姐成绩的人存在着，但是前提却是那个人在背后和老师有着什么不可描述的交易。
　　#↑真是肮脏#
　　但是完全不同于步川小姐那边对这些事情一脸不感兴趣的模样，反观洛小倾这个对于什么热闹的事情都想要直接凑上一脚的的蠢，似乎对于被步川小姐给直接认定为「真是无聊」的事情十分感兴趣的样子……
　　眼睛放光地看着那边人声鼎峰、甚至时不时会发出几句「怎么可能」之类的惊讶声来的人群，洛小倾的脸上完全就是一副想要在这些拥挤的人群当中直接见缝插针、硬是挤进去的跃跃欲试。
　　在这种热闹的时候怎么可以少了她呢？
　　作为一朵八面玲珑的「交际花」，肯定是什么事情都要过去掺和上一脚的嘛！
　　——洛小倾诚然就是想过去怒刷一波存在感而已。
　　随之转头就注意到了自己隔壁的那个步川小姐此时正是一脸无趣的模样转过了自己的身子、似乎打算就此直接离开的模样，洛小倾当然心中那叫一千个一万个不愿意了！她就算再怎么想凑热闹，也不想离开步川小姐的身边啊！
　　所以二话不说，洛小倾就直接条件反射性地签上拦在了步川小姐面前的去路，再一次开始了自己的死缠烂打模式。
　　真是蠢毙了的样子啊！
　　不为所动地站在了原地没有什么格外的表示，步川小姐只是瞪着死鱼眼看着那个正在自己面前各种故意耍着活宝、却因为害怕挨揍给不敢出手对自己动手动脚的洛小倾，心中不屑就别提到底有多么浓厚了……
　　呵呵呵，现在装得这么乖，到底是谁在今天早上的时候手脚那么得不干净，然后还被她狠狠地砸掉了手机啊？
　　看来砸手机的威力倒还是挺大的，起码洛小倾也心有余悸的样子，心中顾忌是有了顾忌吧。
　　明明以前的时候无论用拳头揍她多少次她事后都不会有什么悔改，果然砸手机才是正确对待洛小倾犯蠢的行为呢。
　　#新技能「砸手机」Get√#
　　原本洛小倾以为自己这一次还要再死缠上许久的时间、亦或者是最终以「脆弱的肚子上被狠狠地揍了一拳」的可悲下场最为结局不了了之，毕竟步川小姐从来都不是那种容易更改自己主意的人不是么？
　　重点是她还那么得不待见洛小倾。
　　但是让人有点意外的是，步川小姐这边并没有直接了当地拒绝掉洛小倾，反而还在沉思一会儿之后就又点头同意了。
　　诶诶诶？这么简单就成功了？
　　看到步川小姐那边竟然轻而易举地就直接答应了自的的要求，作为始作俑者本人的洛小倾却是直接就瞪大了自己的眼睛，满脸都是一股子不敢置信的模样——说好的要死皮赖脸上好久的呢？
　　说好的坚持自己不轻易改变的呢？并不是洛小倾抖m想要被步川小姐揍上一拳，仅仅只是做出如此意外决定的步川小姐真的十分诡异，诡异得让洛小倾都有点不认识这个意外十分好说话的步川小姐了。
　　好久都无法从这种震撼中回过神来，看到步川小姐重新走向了宣传栏那边，洛小倾直接下意识地就傻愣愣迈脚跟了上去。
　　掐了掐自己的脸。
　　唔，好疼，她貌似是处于现实当中呢……
　　实际上也仅仅只是洛小倾“有所不知：而已，步川小姐这边之所以会变得这么好说话，当然也不是没有理由攒在的。
　　就在洛小倾直接拦在自己身前的第一时间里面，步川小姐就忽然之间想起了一件十分重要的事情。
　　之前一直都十分习惯地选择性遗忘掉，但是真的要说起来的话，洛小倾不就是一个会威胁到她第一名宝座的存在么？
　　——想到这点地步川小姐当时就立马严肃了起来。
　　虽然洛小倾平时在她面前的表现都是蠢得让人不忍直视没有错，但还是昨天发现到自己打工地点的那个事情却也是间接证明了她的智商，还不至于是「弱智」这种忍不住怜悯的可怜程度……
　　和步川小姐一样有着一个系统在自己的身上，洛小倾估计也应该适合步川小姐一样有着非比寻常的学习能力吧？
　　只要智商不是弱智，在那种堪比变态的学习能力的帮助之下，任谁都能在考场上获得十分不错的成绩来呢。
　　然后昨天在考场智商洛小倾那完全不弱于步川小姐的写试卷的速度，也是直接表明了她对这些试卷完全就是「游刃有余」呢。
　　也许她的第一名会被洛小倾抢走也说不定呢？
　　虽然感觉像洛小倾那种得过且过、随心所欲从来都不强求自己干什么的懒散个性完全不像是那种会为了提升自己成绩而下功夫努力去学习的人，但是步川小姐却也完全不能百分百地否定掉这个可能性的存在呢。
　　正是因为考虑到洛小倾可能会充当一次半路突然冒出来的「程咬金」，所以步川小姐这边才会「回心转意」了。
　　说什么也不能把第一名的宝座拱手相让！
　　——也许步川小姐本人不承认，但是她倒是意外在这种奇怪的地方上变得热血起来了呢。
　　然后就这么身后跟着一个还有点浑浑噩噩、搞不清楚事态发展的蠢货洛小倾，步川小姐逐渐靠近了高一生宣传栏那边的一大坨人群，脚步不快但也不慢……
　　早在步川小姐带着大魔王特有的光环来到这里的时候，那些关注着学习成绩排行的人就已经发现了这尊煞神的降临，每个人都忍不住侧头向着步川小姐注目了过去，但却又害怕对视上步川小姐会挨揍，所以他们又遮遮掩掩的不敢直视。

第699章 成绩之事③
　　眼神之中虽然还带着平时的惊恐，但是其中却也意外得带着一点点的探究以为，反正绝对不是平常会有的眼神就对了。
　　要怎么形容才好呢？
　　——就感觉好像发现了一个全新、完全与众不同的步川小姐一样呢。
　　虽然这些学生们为了掩饰自己的眼神忍不住地往步川小姐那边瞟所以尽可能让自己全神贯注地关注着宣传栏上面贴着的那张成绩单，但是这却并没有什么卵用，他们依旧还是情不自禁地分出了其中的一部分，小心翼翼地用着自己眼睛的余光注意着步川小姐那边到底有什么举动——
　　尤其是在步川小姐最开始转过身子作势要走的时候，大家都是不约而同地松了一口气，放下了心中的畏惧。
　　然而事情果然不会发展得这么顺利。
　　还没有走几步，步川小姐就直接被何必的洛小倾给只身拦截了下来，在那个时候大家心中就诚然已经有了一种不好的预感。
　　于是就印证了那句「好的不灵偏偏坏的灵」的谚语，在之后看到那个明明就是准备要走的步川小姐又重新转过身子面向自己这个方向来的时候，这些学生们好不容易放松下来的心脏又在猛然之间忽的重重提起了心脏。
　　看着步川小姐一步紧接着一步慢慢地靠近，他们自然完全耐不住自己心中的惊愕之情，直接下意识地就转过头刷刷地望了过去。
　　一瞬间全场的目光就全部都集中在了步川小姐的身上。
　　步川小姐也没有觉得自己这样子被大家伙儿瞪着看到底有什么不对劲的地方，毕竟她自从选择当一个孤僻的不良少女就一直伴随着这样子的眼神不是么？
　　所以步川小姐自然就不可能会在意，继续走着自己的路，漆黑如墨的眼睛里面只有那个宣传栏的存在……
　　随着与步川小姐之间的距离愈发得接近，这些学生们呼吸也是跟着越来越稀薄，到最后他们竟然是就连大气也完全不敢出一声了。
　　也许要不是步川小姐这边并没有故意在这个时候直接散发自己身上的大魔王气势，他们甚至都会直接忘记呼吸了吧。
　　——步川大魔王恐怖如斯啊！
　　来到了不能继续前进的地方就直接停止下了脚步，步川小姐就这么站在了这大一片全部都围绕在高一宣传栏前面的、密密麻麻的人群面前，然后那双冷淡到凉薄的墨色眼眸就这么轻飘飘地眯着眼睛一扫而去。
　　眼神的确十分恐怖，所以被扫到的围观群众瞬间就打了一个重重的冷颤。
　　心中直道不能和步川大魔王对视上眼睛否则真的会死的同时，他们的身体诚然已经十分自觉地为步川小姐避让出了一条通道来。
　　明明在步川小姐没靠近过来的时候这些混乱的人群还是那么得拥挤不堪，但是一旦等着步川小姐过来了，他们却全部收敛了自己不好的一面。
　　别说这个时候这些学生们没有继续人挤人地乱闹，他们竟然甚至还直接不约而同地侧身避开让出了那一条直接通向宣传栏的、正处于人群正中央的通道……
　　呵呵呵，这场面那是何其得「壮观」啊？这绝对已经是「皇帝」才会拥有的特权了吧？
　　现在都已经是十分发达的文明社会了，想不到还有这种肮脏的「特权阶级」，果然步川小姐就是该被浸猪笼的存在呢。
　　#步川小姐：他们胆子小怕我所以就怪我喽？#
　　然后现在再回步川小姐这边，面对着这种简直如同「摩西分红海」的、波澜壮阔的壮观一面，步川小姐面不改色地直接就走在了这个专属于自己的「皇帝」道路上，眼神依旧是淡漠得完全不起波澜。
　　虽然这种「特权」真的说起来的话确实是有那么一点的诡异，但是步川小姐这边也不是那种会去在意「小细节」的人。
　　这种事情经历得多了不就直接习以为常了么？
　　而且再者说了，闹出这种让人哭笑不得的状况来其实也都是步川小姐她身上的锅，谁让她本人在学校里面塑造出了这种可怕的不良少女形象来啊？
　　大家可是一个个都觉得她会直接手撕了他们呢——好吧，虽然说步川小姐这边什么可怕的事情都还完全没来得及（？）
　　做过就对了，也真的不知道为什么学校里面大家对她的恐惧会一直日益渐增呢，明明步川小姐觉得自己只是一个普通（？）的不良少女而已。
　　而正是得意于步川小姐在学校里面的「霸主」地位，作为「狗腿子第一号」的洛小倾自然也是能跟着享受一下这种「皇帝」特权。
　　——也算是狐假虎威了这么一回吧。
　　总之言归正传，步川小姐这边也是清楚为什么今天众人看待自己的眼神会和平时这么得与众不同、恐惧之中还带着不敢置信，想来这份「不同」肯定就是跟宣传栏上面贴着的成绩榜单完全脱不了什么干洗吧？
　　所以说了，这些家伙就这么接受不了一个不良少女竟然还是一个超级学霸的事实么？这绝对就是歧视的一种对吧？
　　步川小姐对此自然十分嗤之以鼻。
　　之所以这些学生们会出现可以说是「诡异」的眼神估计就是在成绩榜单上的前几名当中看到了步川小姐的鼎鼎大名，然后对这种惊人的事实感到完全无法接受，毕竟「不良少女=考试零分」才是小说亦或者漫画里面的王道剧情（并没有这种王道剧情）啊！
　　于是就直接导致现在的这种诡异眼神的出现……虽然这些眼神投射在自己身上的确完全不疼不痒，但是步川小姐这边却还是因此而忍不住轻微地啧嘴了一声。
　　——再这么看下去小心她要收费啊！
　　脸上明显有了一点的心烦气躁，步川小姐在心中直接毫不留情地吐槽着这些家伙可真是「少见多怪」呢。
　　不过这个时候宣传栏已经是近在眼前了，所以很快就收回了自己在其他方面上的心思，步川小姐瞪着一双死鱼眼笔直地站在了这个宣传栏面前，然后不出意外地就在宣传栏上面的这张成绩榜单上面看到了属于自己的名字。

第700章 成绩之事④
　　仅仅只是抬起自己的眼眸稍微在上面瞄上一眼而已，但是步川小姐却还是第一眼就看到了自己的名字。
　　真的是十分得显眼呢。
　　你们并没有错，步川小姐的名字这个时候的确就是在成绩榜单上大出了风头了一回，赫然正是处于那个被特意加粗加大的「第一名」上面啊——
　　明明仅仅只是十分普通的黑体字而已，但是在旁边那极为充满存在感的「第一名」三个字的衬托之下，「步川依芙」这个名字仿佛都能冒出一种闪闪发光来的五毛钱特效来！
　　然后在名字旁边的就是所在的班级，以及在这一次突击考试上拿到的那总分成绩。
　　说实话，总分成绩这一栏特么都能闪瞎别人眼球了！
　　——那仅仅只是差了三分就能直接达到「全科满分」的成绩，真的是充满了一股子赤果果嘲讽凡人智慧的优越感。
　　真的是好恐怖的成绩啊……
　　也怪不得众人刚才会被吓成那副鬼样子呢，毕竟这种成绩未免也太可怕了不是么？
　　只差三分就能达到满分绝对就不是「人类」可以达到的成绩啊！这是不是代表着步川小姐以后还能获得满分的成绩啊！
　　啊，光是想想就感觉更加恐怖了。
　　他们当然是完全不想在这种超级学霸的光环之下度过这整整的三年时光，否则砸每一次考试就会直接反衬出他们智商何其之低！
　　特别是这个超级学霸原身竟然还是一个和学习从设定上就无缘的不良少女。
　　相比较隔壁这些学生们那惊愕与无法接受现实的模样，步川小姐这边的表现就在相互衬托之下当然就显得淡定许多了，从头至尾她的脸上都是保持着同样的冷淡模样，丝毫没有什么改变——
　　就连在成绩榜单上看到自己那简直就犹如「神迹」般的成绩的那一瞬间，步川小姐也依旧还是没有什么特别地表现，甚至连眼神也没有稍微闪动那么一下，仿佛就是看到了什么再为正常不过的事情一般。
　　步川小姐这个时候的确也和其他人一样想着「成绩」这个理所当然的事情，但是她却是想着自己那丢失的三分出自于哪里。
　　毕竟其他科满分那不是常识么？
　　#↑啊，终于出现了呢，只有超级学霸才能一脸从容地说出来的话#
　　不过这丢失的三分却也可是十分轻易地就猜出来的，要知道步川小姐可是一直都十分自信自己在其他科目上绝对会有那个能力拿到「满分」，范围自然能一下子就缩小了下来——
　　所以这三分应该就是自己在作文上面，被批卷的老师给十分「玄学」地扣掉了对吧？
　　讲道理，作文被扣分那完全就是「不可抗之力」，诚然就是在看批卷老师当天的心情到底是好是坏，也就是说这是「玄学」的一种。
　　不过话说回来，实际上步川小姐看到自己的作文竟然只扣了三分还有点小惊讶，毕竟她可是以为自己会被扣得更多呢。
　　毕竟作为批卷老师的国语老师不是看她这个不良少女超级不顺眼么？
　　如果心里有这个想法的话，国语老师完全就可以在这个作文分数上面各种大造文章，给步川小姐那顺风顺水的第一名之路直接当头一棒——
　　即便不可能一口气扣得太多分数，但是直接扣个十几分也是十分有可能的事情。
　　然而真是没有想到，这个国语老师竟然没有直接趁机去报复步川小姐一直以来的上课不认真听教。
　　而是仅仅只中规中矩地稍微扣了三分。
　　这么说来的话，他的为人貌似还算不错？比较得「正直」？
　　在考试成绩上没有出现意料当中的穿小鞋情况，所以不出意外，步川小姐这边对于这个国语老师的印象倒是稍微变得好了那么一点点。
　　起码已经从一个热血笨蛋（此处笨蛋特写）的老师，变成了一个仅仅只是有着「单纯」的热血老师而已。
　　#国语老师：我是个热血笨蛋还真是对不起啊！#
　　在知道了自己此时所在的名次果然就是完全不会被系统给电疗的、再为安全不过的「年级段第一名」之后，步川小姐心中那颗稍微悬起来的大石头自然就跟着放了下来，心中完全就是一片安定……
　　没有顾虑之忧当然随之也就有了一份闲情逸致，正好自己现在也在宣传栏面前站着，所以步川小姐也没有白白浪费这次机会，直接就开始在这个成绩榜单上寻找着可以让自己会觉得眼熟的名字来。
　　然后不出意外的事情，步川小姐在这个上面看到了属于洛小倾的名字，而且就在自己名字下面的“第二名。——果然是完全不能小觑的家伙呢。
　　虽然说洛小倾作为第二名的成绩距离步川小姐那将近满分的第一名分数相差了足足有十五分左右，但是她却直接距离和第三名拉开了远远的一大截，足以从中看出她的成绩也是在普通学霸之上一点的。
　　“哇哇！川川你好厉害啊！是第一名诶！”
　　就在步川小姐隔壁的洛小倾又不是什么眼睛残废的瞎子，当然也是直接第一眼就看到了成绩榜单上那个最为显眼的第一名到底是谁，所以瞬间笑弯了自己的眼睛，忍不住就拍着手掌极为兴奋地叫嚷了起来。
　　——如此激动的模样，感觉比她自己得了第一名都都要兴奋的样子呢。
　　即便自己本身十分不待见洛小倾这个呆萌蠢傻二的家伙，但是毕竟人家这个时候可是发自真心地在夸赞着她的成绩，总归也算不上是那么得讨人厌了不是么？
　　所以诚然被夸得有点飘飘然起来的步川小姐这一次难得没有用上平时那差劲透顶的糟糕态度，反而还是和颜悦色稍微看了洛小倾一眼，微微勾了勾自己的嘴角——
　　在洛小倾看得发愣的时候，却又很快就又收回了自己的视线。
　　完全无视洛小倾那边下意识地捂住心窝一副「被撩到了」的模样，步川小姐淡之又淡的回应了一句。
　　“第二名的你也不差啊。”

第701章 别人家的成绩①
　　当然的事情，步川小姐这边也不是心情好起来就随便说说的胡说而已，完全就是在凭心的实话实话。
　　洛小倾这样子的成绩确实是非常得不错。
　　如果不是这个学校里面现在这里有着诚然已经完全超越普通学霸程度的步川小姐的存在，想来洛小倾这种优秀的成绩肯定会直接成为这个年级段的第一名了吧？
　　不难猜出以前洛小倾在华夏区的学校里面也是占据第一名的宝座呢。
　　然而十分可惜的是，洛小倾之前在华夏区那边获得再多的第一名也没什么卵用，这个时候步川小姐的成绩明显更加优秀呢！
　　——要是毒舌地说一句的话，她也只是第一名的「备胎」而已吧？
　　注意到洛小倾那边因为自己难得一次说了一句夸奖而直接伸手捂住了自己的心窝、就好像忽然之间变得春心萌动起来的样子，甚至那种完全没有掩饰其内惊愕的眼神仿佛在无声地说着「这样子的川川绝对不是我的川川」一样，让步川小姐瞬间就翻了一个巨大的白眼过去，都懒得去吐槽什么……
　　果然对待像洛小倾这样子不挨揍就不开森的超级抖m，她就不应该涌上什么太好的态度吧？
　　给了一点阳光就灿烂成这幅德行，这特么还得了？步川小姐对待洛小倾就是应该像严冬一样残酷无情！
　　#洛小倾：QAQ#
　　已经懒得理会这个蠢货了，步川小姐冷淡地收回了自己的视线，继续朝着洛小倾名字的下面看着那个成绩榜单。
　　然后不出意外，步川小姐就在接下来的属于第五名的位置上面，看到了一个让自己十分眼熟的名字。
　　铃木千秋——
　　哎呀，步川小姐怎么感觉这个又陌生又熟悉的名字听起来又别那么一点点的耳熟呢？难道说她认识这个名字的主人么？
　　#班长大人：QAQ#
　　然而自己的记忆里面却是没有出现个这个名字相对应的人物，所以步川小姐稍微撇了撇嘴巴，自然就又感觉自己应该是不认识这号人才对，可是这份完全挥之不去的熟悉感又是那么得让步川小姐感到在意……
　　然后就这么摸着下巴纠结了一会儿，步川小姐还将「铃木千秋」这个名字放在嘴巴里面来回地念叨了好几遍，之后才猛然之间想起了什么熟悉不熟悉啊！这特么就是班长大人的名字啊！
　　也不知道怎么回事，班长大人就这么莫名其妙地变成了班长大人，她真名的存在感简直如同空气一般稀薄得可以呢。
　　——不过班长大人就是班长大人嘛！
　　但是话又说回来，想不到班长大人竟然考出了「第五名」这样子的好成绩来呢……
　　步川小姐的确是稍微感觉到有点意外，毕竟班长大人和她以及洛小倾不同，可是完全没有系统在开挂给自己加持变态的学习能力好么？
　　而且班长大人还是在这个「被淘汰」（隔壁A班的原话）下来的B班里面，然而最后考出来的成绩却硬是碾压隔壁A班。
　　虽然同样在B班里面步川小姐完全没有资格说人家就对了啦。
　　然后步川小姐又接下来看第五名之后的名字，全部清一色地都是让她感觉完全陌生、一点都不熟悉的名字。
　　对于这点，步川小姐也没有觉得有什么意外的，毕竟她能认得出来的名字完全就是屈指可数的——
　　也许在这其中也有不少同样身为B班学生的名字，但是要知道步川小姐可是就连班长大人的名字也都是会差点忘记的攒在，就更别提这些压根就没有说上过几句话的「路人同班同学」了。
　　眼神就这么快速地一路扫了下来，步川小姐的视线最终在「二十九名」的这个位置上面幽幽地停止下来，眉头随之就是一挑。
　　步川小姐的确就是看到了一个有点眼熟的名字。
　　唔，上面明晃晃地写着「若月未央」，虽然说其他科目地成绩都是几乎和年级段第三名可以相媲美得优秀，但是在汉语成绩上面却是直接烂得一塌糊涂……
　　人家那是一门成绩好的「偏科」，她就是直接是一门成绩烂地「偏差」了吧？
　　——真是令人悲伤的故事呢。
　　而且这边步川小姐这边如果记忆没有出错的话，那么这应该就是坐在她前面一个位置的同班女孩子的名字吧？
　　因为这个家伙和洛小倾一样也都是在上学之后才迟迟地过来报道，听别人兴奋的讨论声貌似还是一个「小有名气」的学生偶像（若月未央：特么没有人比我更出名了啊！！），直接就在第一天过来上学的一整天时间里面闹出了一大堆不得了的风波、甚至还有不少风波的直接亦或者间接地波及到了步川小姐本人，所以步川小姐这边自然也就对这个吸引了记者过来堵门的学生偶像有了那么一点点的印象。
　　总之毫无疑问就是一个十分麻烦的家伙就对了。
　　#若月未央：明明你更加得麻烦啊！#
　　第二十九名的名次倒是勉勉强强地挤进了年级段的「前三十名」的优秀学生名次之内，这种成绩在那些排列在后普通人看来当然算是十分钦慕的，但是在那些更加优秀的人眼中看来，这种成绩却也就是那么一回事而已。
　　其他科目的成绩确实是好得让人心中忍不住就是心中已经，然而汉语这边的成绩却是直接烂得那叫一个「惨不忍睹」啊。
　　——后腿都要被直接扯烂了好么！
　　如果这糟糕至极的汉语成绩也能和其他科目一样得优秀的话，估计若月未央这边就能直接取代别人，成为年级段的「第三名」了吧？
　　当然的事情，第二名是想都不要想了，毕竟洛小倾有着系统的学习能力加持也不是那么随随便便说超越就能超越过去，第一名的步川小姐就更是不要奢望了……
　　然而相比较其他人对于这种除了可惜还只是可惜成绩一直表示这残念，若月未央被人却是对此十分得满意了。
　　这有什么不好的么？

第702章 别人家的成绩②
　　毕竟她那糟糕得几乎都快要让人直接哭出来的汉语成绩若月未央她自己也是清楚得不得了的，已经是完全无药可救了。
　　能在汉语成绩疯狂地扯着后腿的情况之下，若月未央还能靠着一股韧劲硬是考入年级段的前三十名的「优秀学生」名列之内，这不是已经十分充分地证明了她出了汉语以外的其他科目的成绩十分得厉害了么？
　　简直就是「气死回生」的效果啊！
　　要是想要获得更好的成绩的话，只要在自己那糟糕的汉语成绩上面下苦功夫就可以了啊……
　　然而臣妾就是做不到啊！成绩这种事情是说能提升就提升的么？
　　这已经不是「我是想要做的话就能做到的孩子」了，是一个人总是会有着自己不擅长的领域啊！
　　汉语对于若月未央来说诚然已经是「生化武器」了——反正已经完全能够想到自己的那张汉语试卷在分发下来的时候、那上面标写着的红色成绩到底会有多么得惨烈，若月未央就忍不住心中一阵辛酸，默默抹脸垂泪无语凝噎了一下。
　　真是万分抱歉，那些期待着她的成绩可以碾压全校所有人的粉丝们，对于汉语这个科目她是真的完全不在行啊！
　　——她人生唯一的污点就是这个糟糕的汉语成绩呢。
　　在「若月未央」名字之后的名字里面依旧还是没有一个是步川小姐感觉认识的，不过她也就是认识那么几个人而已。
　　等等，倒不如说步川小姐唯一认识的几个人都在成绩榜单上面名列前茅才是一件不可思议的事情吧！
　　果然在学霸和学霸之间是会被对方的学霸光环互相吸引的么？
　　怪不得洛小倾会那么纠缠步川小姐呢。
　　#↑大雾！！#
　　然后那些超过五十名之外的名次也就没有什么好看的了，毕竟在此之后的人和那个处于遥远的第一名位置上的步川小姐已经完全不在同一个世界了啊！
　　所以眼神在第五十名的位置上停止了下来，步川小姐随之直接就很快收回了自己的视线……
　　然后就在步川小姐正要抽身准备回自己教室的时候，忽然之间一声凄厉得犹如死猪叫一般的惨叫声直接蒙的划破了天际，成为此时人群当中的视线焦点。
　　“啊啊啊——”
　　这个叫声可以说是比昨晚洛小倾那怪兽一样的惨叫声还要可怕得多，而且重点是这个声音听起来还明显就是一个男声。
　　所以被这样子的惨叫声给吸引走了注意力，步川小姐下意识地就转过了自己的头，为之稍微侧目了一下……
　　入眼的意外一个模样还算是端正、帅气的茶色卷毛，然而他的声音为什么却能这么得可怕呢。
　　而且顺便一提，明明看起来就是一副「优等生」的样子，但是却意外露出了一副和外表完全不相符的凶残模样来呢。
　　“为什么我会是第三名！这个家伙会是第一名啊啊啊！！为什么——”
　　这种抓狂的样子简直已经可以已经可以说是「深井冰」的程度了，步川小姐这边可以十分清楚地看到那些原本围绕在茶发卷毛身边的人因此而忍不住十分嫌弃地直接统统退后了一大步的距离。
　　但是他们又好像不想把自己的这份嫌弃给表现得太过于明显，所以在茶发卷毛意识到之前，又忽的抿起了嘴唇，勉强这自己重新靠近了回去……说实话，这种勉强得接近反而还更加伤人好么？
　　不过话说回来，这是在说她嘛？
　　毕竟这个一副恐怖表情的茶发卷毛各种一口一个「第一名」，摆明就是在说着那个直接抢下了第一名宝座的步川小姐喽。
　　因为话题涉及到了自己，步川小姐也总算是正眼看向了这个茶发卷毛，倒是要看看这个家伙到底对她有什么不满——
　　忽视掉他那越说就越深井冰的模样，这个家伙的脸好像是有那么一点的眼熟。
　　步川小姐摸着下巴稍微想了想，然后就想起了貌似听自己同班的同学讨论过，这个深井冰好像就是隔壁A班的班长吧。
　　嗯哼，怪不得会是一副优等生的模样呢。
　　反正虽然一直都没有和这个隔壁A班的班长打过正面，但是步川小姐也是知道每一次嘲讽他们B班嘲讽得最厉害的家伙就是这个人了，所以她这边也是不止一次听到自己同班同学在各种吐槽这个家伙优越感真是都快要爆炸了！
　　而且上一次在学生会干部竞选演讲的时候也是看到过他的面孔，在同学一片嘘声中也知道了他就是隔壁A班的班长，所以步川小姐自然也是对他的脸稍微有那么一点印象。
　　——当然，虽然他的名字到底是什么步川小姐完全就没有在意过就对了，也许就连作者大人想都没有想过这种路人的名字吧。
　　#↑真相#
　　听他刚才那样子的口气，想来就是那个被步川小姐和洛小倾两个人一起不费丝毫吹灰之力就直接挤下来的「第三名」了……
　　嗯，这么说起来的话，步川小姐就知道为什么这个家伙会变成这幅模样还发出那样子杀猪般的惨叫来了。
　　毕竟这个家伙可是一直都是以嘲讽B班的人为乐趣呢。
　　现在身为B班的步川小姐却直接用自己的成绩直接碾压了他成为了年级段的第一名，这不是活生生地在打脸么？
　　脸都快要直接肿起来了啊！
　　所以说了，技不如人的话就不要直接出来丢人现眼了，现在这幅明显就是丧家之犬的模样十分难看的啊——
　　受不了这种人的狺狺狂吠，步川小姐直接就是一个十分嫌弃的眼神就瞥了过去，心中直道这种货色也能成为班长，隔壁A班也真是的吃枣药丸呢。
　　旁边的洛小倾自然也是听到这个家伙竟然在骂着拿下第一名的步川小姐，于是直接就是张大了自己的眼睛，直接恶狠狠地瞪了过去。
　　竟然敢骂她的川川？
　　要知道可是就连如此作死的洛小倾也没有当面骂过步川小姐好嘛！明明她才是应该第一个骂步川小姐的人才对的！
　　#真不知道这种事情有什么好争的#

第703章 别人家的成绩③
　　也许是步川小姐刚才幽幽扫过去的眼神实在太凉薄了一点，所以茶发卷毛身边隐藏着嫌弃之意的几位同班同学瞬间就感应到了，看着步川小姐那阴暗而又冷峻的侧颜，他们竟然不约而同地纷纷打了一个冷战。
　　这个时候才忽然想起了这个第一名的名字到底是什么人，这些人的脸上一瞬间就变成了一脸仿佛吃了一大口翔般的菜色。
　　特么还想不想或活了啊？
　　在这个学校里面，茶发卷毛突然之间发起疯来想要骂什么人都可以，但是无论怎么样就是绝对不可以对眼前这个人有任何的出言不逊啊……
　　除非这个茶发卷毛是不想在这个学校里面继续混下去了现在还有谁会不知道「步川依芙」这个名字在学校里面到底代表着什么意义啊！
　　想来这个茶发卷毛是太过于注意自己的学习成绩了，所以才会一直都没有去注意学校里面的传闻，甚至到现在都不知道这个名字到底是谁！
　　就在众人忍不住胆战心惊地躲避着步川小姐的视线的时候，忽然之间又注意道茶发卷毛张嘴似乎又想要说出一大堆难听的话来。
　　那一瞬间他们那如同菜色般的脸色又是骤然大变！
　　再让如此恐怖的步川小姐的面前这个茶发卷毛到底想要怎么花样作死都完全无所谓，但是请问能不能不要直接牵扯上无辜的他们啊——
　　如果让步川小姐发看到他们这个时候和他站在一起，被误解了怎么办啊？
　　绝对会被牵连到的啊！
　　刚才那忽然之间瞥过来的极为冷飕飕的眼神，毋庸置疑，绝对就是步川小姐在警告他们不要太过于得意忘形。
　　呜呜呜，要被校霸给盯上了啦……
　　可是千万别看茶发卷毛这个时候完全就是一副疯疯癫癫、为成绩疯狂的疯子模样，但实际上他却也是一个不得了的狠角色，起码在A班里面他作为班长在学生里面的威严也不是吹出来的——
　　要不然在刚才茶发卷毛发着疯的时候，他们就不会如此小心翼翼地掩饰自己脸上对地的嫌弃之意了，就是免得让那个茶发卷毛注意到这些，然后回到班级里面之后就直接面不改色地给他们小鞋穿。
　　A班汇聚了全年级段最优秀的学生，所以自然都是只知道读书、乖得不能再乖的孩子，对于班长这种领导阶级也不敢公然反抗什么。
　　——你说他们老是动不动嘲讽B班又怎么算乖孩子？
　　哎呀哎呀，文明人之间的事情又怎么可以说是什么「嘲讽」的呢？
　　他们摆出那种高高在上的嘴脸可是完全没有什么恶意（？），明明就是十分正面地在激励B班的学生和他们一起共地同「积极向上」啊！
　　你瞧瞧看，现在成绩榜单上面不就是有好几个B班的人在前面么？
　　无论是洛小倾还是铃木千秋什么的，这可都是多亏了他们啊！没有他们的激励她们就不可能考出这么好的成绩来啊！
　　#↑想不到他们还真敢这么厚颜无耻地说着这种话呢#
　　总之现在的情况十分得危急，正是因为心里面还顾忌着茶发卷毛的「秋后算账」，所以那些围绕着茶发卷毛的人就算害怕步川小姐那边会殃及到自己，但是这个时候却也是不敢对茶发卷毛多嘴说什么让他赶紧闭嘴之类的——
　　仅仅只是一动不动地呆在了原地，听着茶发卷毛那刺耳的声音，伸手忍不住就十分悲哀地抹了一把脸，简直如同林黛玉一般地对自己那简直倒霉透顶的命运各种自怨自艾着。
　　反正现在倒霉也是一大堆人跟着一起倒霉，祸事还可以相互分担在每个人头上，也许现在的情况还不算太坏？
　　这些人终究还是有点侥幸心理的，认为也许步川小姐不会注意到如此渺小的自己。
　　然而茶发卷毛却是丝毫不懂得自己周围同学的心声，也许在A班坑里面横尸霸道惯了早就忘记了「人外有人、天外有天」的道理，依旧还是在口口声声地诉说着自己心中的愤愤不平，以及义正辞严地质疑着步川小姐成绩的真实性！
　　瞧瞧这个家伙那话说的多么漂亮，就好像真的在考场上发生了这种事情一样，听得步川小姐这边都快要笑出声来了好么？
　　一旦成绩高到了这种让人目瞪口呆的程度，可是就连作弊也绝对不可能做出来的啊！
　　实际上，步川小姐的确还是真的是二话不说就直接就笑出声来了，虽然也没有笑得多么明显多么大声，仅仅只是轻轻地从自己的嘴巴里发出了一声不大不小的一声「呵」而已……
　　配上步川小姐那边完全不屑一顾、好像多看一眼那个茶发卷毛就会瞬间拉低自己逼格的冷淡眼眸，简直就是傲慢到了一种境界啊！
　　不过步川小姐也没有料到，自己轻微的一个音节却是明显在人群中闹出极大的反应。
　　毕竟大家虽然十分克制自己不要直接抬头去看步川小姐免得被人家给盯上，可是却依旧还是不约而同都关注着步川小姐的一举一动。
　　——谁让步川大魔王简直就堪比一个「定时炸弹」呢？
　　当这个完全不懂得气氛、甚至都是不好好待的茶发卷毛出现在这里对着步川小姐大放阙词的时候（虽然当事人完全不知道被自己骂的人就在旁边不远处），实际上大家的脸色都是跟着微微一变，直道自己终于有一天也要亲眼见证校园暴力事件的发生了么。
　　虽然步川小姐这边并没有一言不合就直接开始出手揍人，但是大家也是心知肚明，早就看到了最后的结局。
　　绝对是「放学后有本事别走」系列吧？
　　现在又直接近距离地听到了步川小姐那轻得不能再轻的一个冷笑声，就算的确小声得让人忍不住质疑到底是不是自己出现了幻听，但是却也是直接如同原子弹一般直接就爆炸在了人群当中！
　　在那一瞬间全场瞬间就是鸦雀无声了下去，所有人都不约而同地用着「一路走好、逝者安息、祥瑞御免、无意冒犯」的眼神，齐刷刷地充满着怜悯之意看向了茶发卷毛以及他身边明显就是同伙人的众人身上。

第704章 别人家的成绩④
　　不不不，这已经完全不是「怜悯」两个字可以包容在内的程度了，他们那眼神完全就是看待一个将死之人该有的眼神吧？
　　这已经涉及全校程度的「冷暴力」了好么！
　　也不知道是被步川小姐那高贵冷艳的冷笑声给吓到了、还是被众人那充满了怜悯以及可悲的眼神给刺激到了，反正在茶发卷毛的身边那群人当中终于冒出了一个「出头鸟」，似乎想要再稍微「抢救」一下自己未来的校园生活。
　　——茶发卷毛和步川小姐两个人相相互比较起来的话，当然是步川小姐那边比较可怕啊！这两人完全就是没得比的啊！
　　终于有了一个人看破了这个真相呢，不过现在也不算是太晚。
　　总而言之，这个忽然之间「看破红尘」而直接冒出来的男生在茶发卷毛一本正经地对步川小姐在考场上「作弊」这件事情各种滔滔不绝的时候，直接就从他的身后直直接伸出了自己的手，在那一瞬间之内就狠狠捂住了茶发卷毛那一张开就完全没有任何想要闭上的意思的嘴巴！
　　而有了一个人出手了，自然也就陆陆续续带出了其他人的勇气，竟然也在同一时间就冲上前限制住了茶发卷毛那因为忽然被人捂住嘴巴而不断乱挥舞的手臂。
　　于是就这么几个人一起在这里齐心协力，一同将这个即将祸害自己未来美好校园生活的家伙给直接往人群外面拖走。
　　拜托请务必给他们一条活路走啊！
　　就这么拖着茶发卷毛逐渐远离步川小姐视野范围之内的这几个人虽然脸上全部都是完全如一滩死水一般的「平静」，但是现在也仅仅只有他们自己知道，他们这「平静」明明就是一脸的「生无可恋」啊！
　　摊上这种完全不懂得在校霸面前收敛自己、反而还肆意谩骂诽谤人家的班长，他们这个时候特么还能说什么呢？
　　人要作就会死！
　　——他们已经最好了之后被茶发卷毛在班级里面穿小鞋的心理准备了，反正肯定比被步川小姐盯上的结局要好。
　　而现在被好几个人合伙一起拖走、完全没了最后一份优等生形象的茶发卷毛虽然脸上十分狰狞恐怖，但是实际上他的心里面还是没有想到要给这些一言不合就直接拖走自己的人穿小鞋的程度上，甚至茶发卷毛现在都完全没有心思却在意为什么这些人好好地就忽然之间捂住他的嘴巴还要把他给活生生拖走……
　　毕竟在此时茶发卷毛的心里面，步川小姐那惊世骇俗的成绩才是占据了大部分注意力好么？
　　就算现在自己的嘴巴被捂住诚然什么话都说不了话，但是茶发卷毛心中却还是一刻不停地发出一阵阵不敢置信的咆哮声。
　　——为什么会是B班的人获得全年级的第一名啊！
　　即便从一开始到现在就压根没有什么人过来附和他的想法、就算一直追随他的那些小跟班也是一样（虽然说这些小跟班就是这个时候直接拖走他的元凶），但是茶发卷毛可不会觉得是自己错怪了人家什么的，依旧还是十分固执地单方面认为像步川小姐这种出身于B班的人绝对不可能拥有这种能力考出这样子的成绩来！
　　步川小姐绝对就是在考场上作弊了。否则她怎么可能考得比自己还要出色啊？
　　却压根就没有想到过步川小姐那直接霸道地碾压了全年级段的成绩，完全就不是什么「作弊」能够弄出来的水平。
　　诚然茶发卷毛就是被「偏见」给糊住了自己的智商嗯。
　　而且除去这些不说，国语考试上面的作文分也是……如果不是步川小姐的肚子里面真的有不少的「墨水」存在的话，估计最后的作文分也不可能仅仅只是被老师给不疼不痒地扣了小小的三分而已。
　　但是如果可以站在茶发卷毛的角度稍微理解一下的话，其实也怪不得这个家伙会有这么偏执到疯狂的想法了。
　　总的来说，还是步川小姐她身上的锅。
　　毕竟步川小姐如果本身的成绩就是如此「狂霸酷炫拽」的话，那么为什么她在最后没有进精英云集的A班而是去了「被淘汰下来」的B班呢？
　　这样子一来，不就是间接证明了步川小姐在入学考试上面所发挥出来水平，也仅仅只是能够只能进入B班的么？
　　要是当初步川小姐能够发挥出这样子让人只觉得不可思议的成绩来，那么不用多说，她绝对妥妥就是进入A班的料子啊！
　　真那样的话，茶发卷毛现在又何苦如此疯狂呢？
　　毕竟作为隔壁A班里面完全当之无愧的第一名、也就是「原？年级段第一」的茶发卷毛，可是一直都以自己「第一名」的身份引以为豪，甚至时时刻刻都不忘跟别人吹嘘一下自己在入学考试上面荣获「入学考试第一名」的绝顶成绩——
　　享受着别人对自己那可望而不可及的艳羡目光，茶发卷毛的优越感才会一日比一日严重，直到后面完全就是把自己当成高一优秀学生之中的「领袖」来自居了！
　　现在猛然之间被人推下了「第一名」的神坛，茶发卷毛的美梦行了，当然只感觉自己这是活生生地被别人给打肿脸了。
　　——何止是一个「疼」字可言的？
　　当然的事情，茶发卷毛这边无论怎么样都完全不可能知道的，造就步川小姐在这两次考试当中发挥出来的水平差距竟然会如此之大的原因，仅仅只是因为步川小姐在入学考试上压根就没有在认真地考试而已，几乎整天考试下来都是在懒懒散散地划水当中……
　　完全就没有放在心上、甚至随便潦草地就在上面写下答案的考试，又怎么可能让步川小姐以「第一名」的成绩进入隔壁的A班呢？
　　要知道系统虽然一直都要求宿主的成绩要在学校里面名列前茅，但是「入学考试」是额外的事情，完全不在这个范围之内。
　　没有压迫就没有动力，步川小姐自然不可能会有多么认真去考试的。

第705章 成为学霸之后①
　　你要问步川小姐为什么知道这种事情？
　　那当然是在前三年的时间里第一次参加之前那所学校的入学考试的时候，步川小姐没有专门去学习自然还不是什么可怕的学霸，甚至因为才刚刚穿越到这个世界对于高中的知识简直就是「一头雾水」的程度，所以之后考出来的成绩自然也是那叫一个惨不忍睹啊——
　　然而就是那样子让人看到都忍不住流下眼泪来的糟糕成绩，步川小姐却没有受到系统那边的电疗，那当然就是间接证明了这一点来。
　　所以在入学考试的时候，步川小姐仅仅只是随便瞄了试卷一眼，然后只是凭着感觉就把试卷上面的空格给随随便便地填满了。
　　不出意外，步川小姐自然就和优秀的A班无缘了。
　　但是话又说回来了，明明在入学考试上仅仅只是靠着自己的感觉就在试卷上面随随便便地乱写一通而已，想不到都作死成这样子了，步川小姐竟然也能直接靠着自己过硬的成绩进入到了还算不赖地B班里面……
　　所以说，步川小姐你到底要学霸成什么样的程度才会甘心啊？
　　也真是幸亏那个茶发卷毛不知道这些事情，否则一定不仅仅只是疯疯癫癫，而是直接口吐鲜血身亡也说不定呢。
　　不过真的硬是要说起来的话，其实对于步川小姐本人而言，没有进入到A班里面反而还是一件好事情吧？
　　毕竟要是一旦进入到这种代表着「学校精英阶层」的A班里面，步川小姐肯定就是要被那些精益求精的老师管得更加严格了，哪里还能像B班这样子老师们都被她给气得直接完全懒得理会她了啊？
　　而且现在更加重要的是，想不到A班里面竟然还会有这种个性猖狂的那种家伙存在。
　　#↑某至今还完全不知道到底姓甚名谁的隔壁班班长#
　　光是看看他今天在这里闹出来的事情，步川小姐就只觉得真是麻烦透顶了，太阳穴似乎都在凸凸地跳动着呢。
　　仅仅只是抢了一个「第一名」而已就已经表现得如此活生生像一只发了狂的野犬一样，要是在此之后步川小姐次次在考场用成绩上碾压他的话，绝对会在班级里面被这种气量极其之小的人给各种针对的！
　　那样子一来这种A班还能继续呆得下去么？
　　步川小姐还不如直接选择B班当一个呼风唤雨的班霸，起码B班里面的孩子是真的全部都是不敢做什么的乖乖孩子。
　　而且身为B班班长的铃木千秋，性格简直好到了让人只觉得如沐春风，是绝对不可能会像这个茶发卷毛一样为了这种屁点大地「小事情」就各种斤斤计较、甚至还在大众面前直接还毁形象成了这幅鬼样——
　　所以说同样都是一班之长，但是自己班的班长大人性格却是好到了连她这种可怕的不良少女都能面不改色地谈笑风生（？），完全不知道比那个而茶发卷毛好到哪里去了呢。
　　之前步川小姐还没有觉得怎么样，现在忽然之间有了一个参照物，自然瞬间就觉自己班的班长大人真是好到了突破天际啊！
　　#没有比较就没有伤害#
　　话说回来，隔壁A班的学生也都是一群可怜的家伙们，竟然在这种可悲的班长的领导之下生活着……
　　想来他们之所以时常都会来嘲讽B班的学生，就是因为他们在班级里面被自己的班长给压得抬不起头来吧？
　　果然真是可悲的家伙呢。
　　——步川小姐瞬间感觉自己当初入学考试没有认真考是多么英明神武的一项决定，起码在她看来A班比B班要麻烦得多。
　　总而言之这场闹剧不需要步川小姐本人出手就已经直接进入了收尾，在众人那明明震惊到不行却硬是要忍耐装作不在意的目光之下，步川小姐忽的默默转过了自己的身子，不带走一丝云彩和洛小倾从刚才进来的那条通道走出了人群之中……
　　虽然步川小姐在成绩榜单前面从头至尾一句话都没有，但是此时无声胜有声！
　　那种面对这种成绩还如此气定神闲的态度，简直就是「不以物喜不以己悲」了好么？
　　诚然在这些学生们的心目当中，步川小姐的形象已经逐渐被神化了起来，不仅仅只是单纯的一个校霸而已了。
　　又是校霸又是学霸，这特么还让人有活路么？
　　之前那些可怕的传闻已经让步川小姐的名字在学校里面大大地出了很多风头，想不到这次的突击考试步川小姐的名字竟然还在高一的成绩榜单上独占鳌头、显眼地占据了第一名的位置，这自然又给新的传闻创造了极为良好的条件！
　　总之无数被步川小姐的成绩闪瞎狗眼的可怜路人，极为震撼地互相口耳相传着这个简直就是骇人听闻的事情。
　　就连由茶发卷毛所闹出来的闹剧也被跟着一起传播了出去。
　　虽然说开头的发展都是真的发生过的没有错，但是要知道传闻这种东西可一直都是被人「以讹传讹」的，所以在传闻之中的这场闹剧并不是以「茶发卷毛被自己身边的同学给捂住嘴巴直接拖走」作为结局的——
　　毕竟这完全就凸显不出步川大魔王身上的霸气不是么？
　　所以也不知道到底是在传播过程中的哪个环节出了问题，最后出现的传闻就变成了「茶发卷毛被步川大魔王亲手扇了一个嘴巴子，最后奄奄一息地被小弟给拖走好好地教育一下」。
　　所以说仅仅只是抽了一个嘴巴字而已就直接奄奄一息了，到底是步川小姐太强了还是这个茶发卷毛太弱了啊？
　　真是佩服传播传闻之人那感人的脑洞回路呢。
　　然后这两个亦真亦假的传闻就互相结合在一起，传得真是越来越疯狂起来了！
　　于是在这何种节奏之下，不过仅仅只是短短的两节课的时间而已，步川小姐那可怕的凶名就再一次传播向了整个学校的学生老师当中。
　　当然的事情，这一次毕竟事态完全不同，所以可不就是那种「步川大魔王心血来潮又要（？）毁灭学校啦」之类的传闻。

第706章 成为学霸之后②
　　大家无一例外都被步川小姐的学霸气息狠狠涮了一脸。
　　那样子的成绩真的是是让人不得不服了，甚至连高二和高三年年级的「年级段第一」都对步川小姐如此出众的成绩叹为观止，直道幸亏自己不和步川小姐同一个年级段甚至同一个班级，否则他们的最后迎来地结局也肯定和那个茶发卷毛一样被步川小姐狠狠地抽了一个大嘴巴子、之后还被人家的小弟给直接拖走「教做人」了……
　　当然，其中也有不少的人会站出来质疑步川小姐成绩的真实性。
　　但是要知道批卷的老师可都没有出面去质疑步川小姐的成绩是否真实，他们这些不相干的局外人又有什么资格说三道四呢？
　　所以这些不和谐的声音也很快被肃清了。
　　好吧，还是说实话实说吧——其实这些发出异议声音的人并不是智商忽然之间上线然后主动闭上嘴巴的，而是被步川小姐的那些追随者们（废弃校舍豹区的不良少年们）给直接「强制性」地闭嘴了。
　　盘踞于废弃校舍里面的不良少年们虽然都是一群上不得台面的杂鱼（步川小姐语），但是在普通人眼中也算是可怕的了。
　　重点是他们可是杂七杂八地来自各个不同的班级里面。
　　偶然之间听到自己班级里面有一些不识好歹的家伙竟然敢在背后偷偷嚼着自己老大的舌根、说着老大的成绩肯定都是作假之类的什么的，这些热血方刚的不良少年一瞬间就暴动起来了，哪里受得了这种气呢？
　　虽然步川小姐不开心起来连他们也跟着一起打，而且还老是惦记着他们口袋里面的钱，但是果然老大还是老大——
　　无论老大性格到底有多么糟糕，但是对于他们来说都是神圣至极的！
　　所以这些不良少年二话不说就直接挽起了自己的柚子，照着他们那喜欢乱说坏话的嘴巴就左右对称地抽上了两个嘴巴子！
　　也算是效仿步川小姐给她报仇了吧。
　　#步川小姐：请不要再败坏我的名声了（虽然已经完全没有什么名声可言了）#
　　就是因为这些十分主动而又自觉的小弟的“努力，再加上老师那边也没有出面去质疑步川小姐什么，所以这些不和谐的声音真的就直接消失殆尽了呢……
　　虽然说步川小姐的凶名更加声名远扬了，也都是小弟们的「努力」呢。
　　然后步川小姐「学霸」的一面也就此算是深入人心了。
　　起码现在已经不是一提起步川小姐的名字，大家就直接是一副「这不是那个喜欢毁灭校园（？）的步川大魔王」的反应了。
　　——虽然说只是变成了「学霸的步川大魔王真的好可怕啊」之类的。
　　明明就是一个让人远远看到就要直接绕着路走的可怕大魔王、甚至还是学校里面「校霸」的内定继承者，然而学习成绩却已经学霸成了这幅模样，都让人忍不住地感觉有点恶心起来了好么？
　　所以说有些人啊，明明可以依靠自身的暴力以及周边的小弟吃饭，但却硬要用自己的成绩来碾压别人展现自己智商与凡人的不同之处——
　　集「校霸」与「学霸」为一身的步川小姐真的是恐怖如斯啊！
　　学生们诚然再一次直面感受到了步川小姐不同于暴露一面地无形恐怖，整个校园自然就陷入了一种无端的恐惧之中。
　　一时之间竟是「谈川色变」。
　　所以真是不得不说，步川小姐这个不良少女的角色扮演得非常厉害呢……
　　明明什么欺负学生的事情都没有去做，却直接硬生生靠着自己身上这不露自威的霸气把别人给吓得那叫一个茶不思饭不想（？）。
　　当然的事情，对步川小姐改变了印象的不仅仅只有学校里面的学生，还有那些完全看不惯步川小姐的老师们。
　　——特别是担任B班课程的任课老师们！
　　讲道理，步川小姐在突击考试上面考出了这样子让人完全就是出乎意料的优秀成绩来，实际上既是在那些老师们的意料之外却同时也是在情理之中。
　　在这些老师的心中都提前想到了会有这个可能性，但是却还是觉得应该不可能的……
　　毕竟步川小姐在课堂之上的那些学霸表现这些老师也全部都是有目共睹地，他们仅仅只是想不到步川小姐竟然能直接以这种碾压性的成绩占据了年级段第一名的位置。
　　这很神话的好么？
　　明明只是一直在课上呼呼大睡，却获得了这么可怕的成绩，让那些认真学习想要考出个好成绩的学生情何以堪啊。
　　那些其他班级的老师在得知年级段的第一名竟然是B班的步川小姐之后纷纷赶过来、发出了不知道到底是「好心」还是「嫉妒」的羡慕声，让这些教导步川小姐的任课老师听得也真是各种不是滋味，心中感觉完全就是五味杂陈的。
　　在这种被众人吹捧着的时候。他们能说步川小姐仅仅只是一个睡出来的学霸、和他们的教导一点关系都没有么？
　　——打肿脸充胖子不外乎如此啊！
　　总而言之，在此之后的课程上看到了步川小姐又是一如既往地倒在桌子上面自顾自地呼呼大睡起来的时候，这些任课老师们心中那叫一个纠结，完全不知道自己该去叫醒步川小姐还是任由步川小姐继续睡下去。
　　真是让人又爱又恨的学霸啊！
　　明明就是一个学霸，为什么学习态度这么不端正呢？
　　要是学习态度端正起来的话，那她的成绩岂不是要直接飞天了？
　　而且再者说了，步川小姐这边睡着睡着就直接考出了年级段第一名，这样子真的会让他们总有一种挫败感萦绕不断啊……明明就算是一个学霸。
　　也应该需要老师来进行引导以及教育的不是么？
　　但是步川小姐这种完全就是睡出来的学霸，明显就不需要他们这些老师进行什么教导啊！
　　倒不如说也许在课上授课的老师们也应该是自愧不如，完全就比不过步川小姐对于这些高中题目的掌握程度呢。

第707章 成为学霸之后③
　　当然的事情，步川小姐可以直接秒杀自己的老师那也仅仅只是限制在高中的知识范围之内而已。
　　一旦考试的内容直接涉及到了那种完全脱离高中范畴之内的题目，就比如说大学乃至于更加以上的，那么步川小姐这边肯定就真的什么都不是了，毕竟她可是压根就没有想过要把自己的魔爪伸向大学以上的知识好么？
　　如果真的有朝一日会考那样子的试卷的话，步川小姐估计也只能靠着自己高中的老底撑死拿到一个及格而已。
　　——没有错，步川小姐也就只是一个能在高中称王称霸的学霸而已。
　　不过现在还是言归正传，老师们这边对于步川小姐只知道埋头苦睡的怨言的确各种各样地有着那么多，但是其实他们却也无法实际影响到步川小姐……
　　就算老师们那种眼神幽怨得简直都可以突破天际了，然而步川小姐这边还不是该睡的继续睡么？
　　毕竟她那辉煌至极的成绩绝对不是什么存在感都没有，想来那些老师每次过来打扰步川小姐睡眠的时候，肯定都会不由自主地掂量一下她的成绩。
　　这就是一名「学霸」该有的待遇啊！
　　也正是因为老师们因为她的成绩问题而变得十分安分、不会时不时地就过来找麻烦，步川小姐的睡眠自然提升得飞快。
　　对于这样子一言不合就直接埋头睡觉的学霸，老师们心中的纠结以及苦闷又有谁能够知道呢？
　　虽然年级段第一在自己的班级里面的确是一件充满着荣耀的事情，但是看着年级段第一在自己的课堂上睡觉就真的十分胃疼了。
　　讲道理，这些老师们在这个时候诚然已经完全不知道有着这样子学霸的学生到底是十分的幸运，还是极其的不幸。
　　然而身为这个歌「万恶之源」的步川小姐却还在呼呼大睡——
　　总之没有了课上老师故作「不经意」实则就是「故意」地过来捣乱自己的睡眠，步川小姐今天的这一场觉自然是睡得十分得舒服，一觉就直接睡到了自然醒，其中完全就没有人敢打扰到步川小姐！
　　不过这也只是步川小姐自认为地十分安定，在醒过来之后听隔壁洛小倾那简直就是绘声绘色的描述，好像在步川小姐只知道睡觉的时候，隔壁A班那个作死的茶发卷毛过来想要找她的麻烦了。
　　那个茶发卷毛再怎么不懂得气氛也不可能做出这种愚蠢的事情吧，而且步川小姐这边也是完全不知道呢。
　　要是真的有这种事情的话，那么她又怎么可能会直接一口气睡到自然醒？
　　当步川小姐一脸浑然不在意地直接说出了自己心中的这份质疑的时候，洛小倾脸上的表情瞬间就变得那叫一个耐人寻味了……
　　看了一眼周围那些形形色色忙碌于自己手上事情的同班同学，洛小倾笑得更加古里古怪了。
　　不过也明白这的确让人十分莫名其妙，所以洛小倾也就不继续装什么神秘了，直接就表明这次的功劳可都是他们这些人的。
　　哈？
　　闻言的步川小姐在下一刻就直接以一副「你特么都在说什么鬼话」的模样挑起了自己的眉头，冷冷地「呵呵」了一声，觉得洛小倾估计就是在一本正经地胡说八道了——
　　这个班级的人说好听点都是一群老实、不懂得什么叫做吵架的孩子，但是说难听点就是直接一个「怂」字好嘛？
　　隔壁班的那个茶发卷毛步川小姐今天早上也算是领教过了，虽然对她来说只是一个跳梁小丑，但是在这些人眼中估计也算是盛气凌人了。
　　毕竟之前几次那个茶发卷毛过来B班各种挑衅的时候，也没见到他们到底有多么热血，仅仅只是一个劲地忍气吞声什么话都不说。
　　殊不知就是这种忍耐的态度才会让人家的气焰变得更加嚣张！
　　所以说了，先别说他们到底有什么理由去帮那个整天都是在欺压（然而并没有）他们的步川大魔王，就光凭他们每次在那个茶发卷毛面前简直就是怂得一逼的表现，就知道他们完全不可能有那个勇气以及胆魄把那个家伙给直接赶走的吧？
　　不过实际上就算步川小姐这边再怎么说自己不会相信，但是事实还真的就是如此，货真价实地摆在哪里让人不得不去信服。
　　此事当然还得从头说起……
　　早上在宣传栏面前，茶发卷毛被自己身边的跟班们从身后捂住了嘴巴、硬生生地直接一口气拖回了教室之后，他当然就此随之就从对步川小姐仇恨当中堪堪回过神，立即就想到了自己刚才好像是被「队友」给活生生地卖掉了！
　　于是也不管那个时候事实真相到底是如何，茶发卷毛就直接发了好大一通脾气，场面那叫一个火爆，诚然就把那些胆大包天地敢动手拖走自己的跟班们一个个指着鼻子统统骂过来。
　　——当然的事情，特别是那个率先动手、还胆敢伸手捂住他嘴巴的家伙，茶发卷毛就更加不可能有理由放过人家了！
　　于是A班的热闹是从一早上就开始的。
　　从刻意贬低以及谩骂别人当中终于找回了属于自己的优越感，茶发卷毛也就恢复了自己的优等生模样，然后无视那些已经被自己骂得好像失去了人生信仰的可怜虫，他重新找了其他人去了解关于步川小姐的情况。
　　毕竟他能考出年级段第三名的成绩自然也是证明他还是有「智商」这种东西的，所以在事后他也能察觉到当时情况有点特殊。
　　不只是是她的跟班，就来那些围聚着的人群也是好么？
　　然后茶发卷毛当然就此直接「村通网」，从自己同班同学的嘴巴里里面知道了步川小姐并不是仅仅只是一个可以随便欺压的普通学生，而是那个最近名震校园、一直都在做着丧天害理（？）
　　事情的校霸……也许死知道茶发卷毛因为成绩的事情就此直接和步川小姐杠上了，所以这些学生为了自己将来A班的安宁着想，还特意提醒了茶发卷毛想要惹谁都要，就是绝对不能惹步川小姐啊。

第708章 成为学霸之后④
　　之前还是孤家寡人的步川小姐就已经足够可怕了，现在还领导了废弃校舍里面的豹区之后，她简直都要直接上天了啊！
　　#步川小姐：我送你上天玩可好？（微笑）#
　　然而这些学生们那好心好意的提醒却是什么卵用都没有，倒不如说反而还更加激起了茶发卷毛对于步川小姐的仇恨值——明明只是一个只知道不学无术（？）的不良少女，凭什么要他这种高智商人才点头哈腰啊？
　　区区一个B班的学生抢走了他的年级段第一名就已经足够奇耻大辱了，想不到人家竟然还是一个众所皆知的不良少女？
　　这未免也太特么屈辱了一点吧！
　　越是执着于这种事情，茶发卷毛就越觉得自己今天在步川小姐的面前真的是什么面子都没有，这样子到底还让他拿什么威严来领导自己的班级天天向上啊？
　　别人还怎么看待他这个连B的不良少女都无法比过的A班第一人啊？
　　难道属于A班特有的优越感就要直接在他的手上葬送殆尽了么？
　　然后越是想着自己这边的颜面尽失，茶发卷毛就越是开始想不开，于是在第二节课后，他终于还是爆发了自己的作死之心。
　　完全不顾及自己同班同学对自己的阻拦，茶发卷毛就直接出发了，气势汹汹地一口气冲到了隔壁步川小姐所在B班。
　　殊不知B班的人冷静得都快要被吓死了好么？
　　听到茶发卷毛这个不速之客一来到自己班的班级门口、就直接口口声声地说着要找步川小姐来算一算他们之前的总账（？），B班学生脸上的脸色于是在一那瞬间被吓得更加失去了血色，苍白得好像一张白纸一样。
　　你特么不知道步川大魔王在睡觉么？！
　　——没有错，他们并不是在畏惧茶发卷毛忽然之间的来临，可是在害怕步川小姐被吵醒之后遭殃的可是他们自己啊。
　　相比较起这个老是动不动就用自己的大鼻子孔看人、输出还全靠嘴炮的茶发卷毛，更加可怕的是那个一言不合就喊打喊杀（？）的步川小姐啊！
　　而且再者说了，茶发卷毛那副高高在上的嘴脸他们也真的是受够了，老是这种嘲讽智商的模样是个人都是受不了的，也不知道隔壁A班的人到底怎么忍受下来的……
　　反正他们每次看到就忍不住有种恶心乃至于反胃的感觉，甚至还产生了一种就连步川小姐也比他要可爱得许多的感觉。
　　之前B班的学生只知道憋着忍耐，只是因为他们B班里学生在入学考试上的成绩比不过人家A班的确是不可争辩的事实。
　　他们还能争辩什么？
　　倒不如说那个时候他们要是真的忍受不了直接争起来的话，肯定会被揪住这一点而嘲讽得更加厉害起来的——
　　那样子一来倒不如一开始就什么都不要说，让人家那边说得觉得没意思了自然就会自行离开的。
　　然而现在情况就完全不同了。
　　他们B班的成绩并不是样样都不如隔壁的A班，他们又有什么理由继续一声不吭地忍受这个茶发卷毛的气呢？
　　就光说步川小姐和洛小倾那两个不能用人类标准来衡量的大变态。
　　她们那逆天的成绩诚然就直接秒杀了茶发卷毛这个心比天高的家伙，狠狠地驳回了他之前老是不懂不懂就直接放在嘴巴上的「你们B班只是被我们A班淘汰下来的而已」那种话！
　　让他的脸被扇得那种一个红里透黑！
　　就算不说那两个大变态，就光说获得了年级段第五名地班长大人也是值得让他们扬眉吐气一番的不是么？
　　就算第五名是在第三名的茶发卷毛之下，但是这完全就是无所谓的事情，班长大人依旧秒杀了A班百分之九十的人。
　　——重点是班长大人就是一个彻头彻尾的凡人啊！
　　然后B班的其他人也是，或多或少都是靠着自己的成绩排在了年级段的前五十名之内，和A班抢前五十名的位置完全就是五五分成的概率好么？
　　不能靠压倒性的实力来碾压他们，A班的人又有什么资格说他们是「淘汰品」？
　　不得不说，现在完全就是新仇旧恨加在一起了。
　　虽然他们对于步川小姐的确是畏惧居多，但是不得不承认她那那光辉的成绩的确是让他们好好地扬眉吐气了一番。
　　然后现在茶发卷毛这个家伙竟然有这个胆子来打扰步川小姐的休息？
　　还一口一个说步川小姐是作弊的？呵呵呵，真的就是一个超级臭不要脸的家伙呢……
　　他们这些被步川小姐的学霸光环近距离闪瞎了狗眼的人都还没有质疑起来，你这个隔壁班派来的逗比又有什么资格来质疑步川小姐？
　　所以茶发卷毛完全还没有来得及吵醒睡觉中的步川小姐，就直接被不约而同地联合起来的B班学生们直接哄了出去。
　　就算这些B班的学生再怎么不喜欢步川小姐，但是步川小姐也是他们班的头号人物，哪能是茶发卷毛说见就见的人？
　　没有请帖他们是绝对不会放任任何跳梁小丑进来打扰步川小姐睡觉的！
　　——不只是是为了维护自己的班级的荣誉，更是为了不被因为吵醒之后升起来的步川小姐直接牵连到。
　　然后正是这么一出班级与班级之间争锋相对的戏码，却被某些有心人给直接看在了眼里，于是学校里面关于步川小姐的可怕传闻又出现了一个全新的转折……
　　无非就是步川大魔王真是恐怖如斯，竟然开学不过几个星期就直接把自己班级给牢牢地掌握在手中了，让全班的学生自愿当了她的小弟为她出生入死！
　　还为了自家老大出一口恶气，直接冲到了A班狠狠地把茶发卷毛给吊打了一顿！
　　所以说这些传闻是真的不能信的、
　　当B班的学生后知后觉地发现了自己竟然也被步川小姐的传闻给牵连了，才意识到了这么一个恒古不变的事实……
　　明明是隔壁班的茶发卷毛找上门挑衅，而不是他们直接冲过去找茶发卷毛吊打好么？
　　#↑所以你们就不否认你们被步川小姐收服了的事情么？#

第709章 特立独行①
　　总之求证一下班长大人的话，就能证明洛小倾这边的确没有在空口说白话，同班的同学在之前帮了步川小姐就是不争的事实。
　　这么放在一起相比较起来，班长大人当然还是有那么一点可信度的。
　　在得到了班长大人显得有点惊讶的肯定（毕竟是步川小姐既然直接主动过来找自己了）之后，心里面还尚存一点疑虑的步川小姐也终于没有再继续怀疑什么了。
　　所以在与此同时，步川小姐对于自己班学生的印象自然也就跟着稍微有点逆转掉了……
　　你们要知道，步川小姐在此之前可以一直都用法式不屑的心态认为自己的同班同学十分得没有用，完全就是一群只知道胆小怕事的胆小鬼而已。
　　你说步川小姐说得太过分么？
　　不不不——
　　毕竟我们要讲道理，步川小姐明明还完全没有在班级里面对老师亦或者他们做些什么比较恐怖的事情、稍微出格一点的也就只是在课上呼呼睡觉而已，但是看看他们对她的态度，就好像她活生生扇了老师两个大嘴巴子一样好么？
　　唔，虽然说打脸的事情步川小姐的确是做了不少，比如说每次在老师用可怕的难题为难她的时候都会十分完美地解决掉之类的。
　　但是「此打脸非彼打脸」啊！
　　总而言之，就是这么一群胆子都要比老鼠还要小的家伙们，却完全没有想到一旦到了某种比较的关键时刻，他们竟然还是稍微能够派上一点用场的呢……所谓的小宇宙爆发也不过如此吧？
　　不过话又说回来，就凭他们这一次极为难得地爆发自己、“义薄云天”地保证了步川小姐今天睡眠质量的「安然无恙」，那么步川小姐当然也不能权当做什么都没有发生地坐视不管，还是应该需要有那么一点表示。
　　好吧，就这么愉快地决定好了，以后她要是真的做出出什么比较可怕的事情来的话，就不朝着这群可怜的家伙们来好了。
　　——尽管地对她「感恩戴德」把！她可是难得有人情味这么一回啊！
　　你问步川小姐以后到底会做出什么可怕的事情？
　　哎呀哎呀，这种事情难道还需要再多说什么嘛？
　　要知道以前的步川小姐不去惹事生非那是她嫌麻烦，对自己本身完全没有什么好处暂且不说，而且之后要是被老师追究责任也很麻烦之类的。
　　然而现在的情况可是不同的。
　　相比较以前步川小姐只是被动地让人光凭着外表就直接把她给误解成不良少女，而此时此刻的步川小姐可是自己主动了一次，掌控了来自于废弃校舍的豹区势力……
　　唔，看看虎区和龙区那两个首领喜欢过来「送菜」的个性，也许之后步川小姐会掌控全废弃校舍的势力也完全不奇怪吧？
　　到时候步川小姐就等于是学校里面所有不良少年少女老大，等于直接只手垄断了「勒索」这个暴利行业！
　　虽然不能把那些钱给自己送，但是却可以让那些负责勒索的不良们主动拿自己勒索过来的钱专门「孝敬」自己。
　　也就是说最终受益者还是步川小姐本人。
　　这可真是恐怖如斯，这对于一贫如洗、没有钱买什么好东西的步川小姐来说绝对是超级可怕的诱惑力吧？
　　啧啧，完全可以想象得到享受着这些福利的步川小姐也许有朝一日会不满足仅仅只是在学生们的手上拿到钱供自己享受、就这么直接丧心病狂地把「勒索业」给彻底地「发扬光大」，让自己手下那些唯命是从的不良仔们把手伸向了社会上那些脑满肥肠、口袋里面除了钱也就只有钱的阶级敌人上。
　　确切地说，要是真的时这样子发展的话，那么已经可以直接看到步川小姐在此之后跑去坐牢的注孤生结局了呢。
　　#↑没关系，牢里有饭#
　　重点是勒索的人都是自己手下的人，步川小姐可是什么都没有做哦（？），老师要追究也完全追究不到她的身上吧？
　　虽然说的确都是她这个老大放任不管的错啦，但是步川小姐到时候只要死不承认就好了嘛！
　　所以说一个人堕落起来的话真的是非常得快，起码步川小姐这边就完全就看不出有什么想要去反省的意思。
　　——倒不如说她正在「自甘堕落」。
　　然后现在再把话题说回到步川小姐一觉直接睡到自然醒之后。
　　因为今天已经到了星期六，学生们仅仅只是需要上半天课的时间而已，所以平常直接睡到自然醒的步川小姐醒过来的正午时分都是准备要开始吃午饭、吃完午饭再继续睡个昏天黑地之类的，但是今天的步川小姐醒过来还没有搞清楚现在的情况就直接迎来了放学的时间，周围人都在热热闹闹地收拾着自己的书包。
　　然而说实话毕竟仅仅只是睡了一个上午而已，就算是直接睡到自然醒，但是步川小姐这边还是完全没有睡够好么？
　　步川小姐不出意外地又打了一个哈欠。
　　不过不用继续呆在学校里面也好，步川小姐回到家之后在舒服的床上继续补眠下去也是完全可以的，只是没有了老师在讲台上那滔滔不绝的「催眠曲」让她感觉有那么一点不舍，毕竟那催眠质量可是效果拔群的。
　　顺便一提，也不用担心步川小姐没有时间去补眠。
　　要知道一旦提到了「周六」这个日子，就代表着出了要上课的上午以外，步川小姐就有整整一个下午的时间可以闲着无所事事了。
　　周六的下午没有课，然后还是白天的时间当然就完全不需要去「魑魅」这家夜店打工什么的，而便利店那边的工作是只是在周日一整天才有的……
　　没有错，这就是步川小姐十分愉快的周六下午时光！
　　没有人能够阻止步川小姐在这个下午荒废自己的人生当一个废人！
　　不过话说回来，步川小姐现在还不能直接提起书包回家，毕竟她在早上出于习惯而买过来的便当还是要吃到的，带回家吃实在是有点麻烦呢。

第710章 特立独行②
　　虽然抽屉里面的便当早就已经冷得不能再冷了没有错，但是步川小姐这边也不想再继续把吃便当的时间耽误下去。
　　能早点吃就早点吃啊！
　　于是就在班级里的大家热热闹闹地收拾自己的书包正准备回家的时候，步川小姐却还是呆在自己的位置上没有什么动静，在大家忍不住有点好奇起来的时候，步川小姐直接就从自己的抽屉里面拿出了明显在便利店买过来的特价便当。
　　——噗！！
　　几乎能够想象得到围观众人那几乎都要奔溃掉的心情，毕竟哪有人在可以回家吃饭的时候还吃着冰冷冷的便当啊？
　　在这些人群之中估计也只有稍微明白一点步川小姐情况（虽然误解占了大部分）的班长大人会明白为什么了，谁让人家出生于一个不幸福的家庭、没有了可以依赖的父母只能靠着自己一个人在努力地生活着呢？
　　那种令人堪忧的糟糕性格也是因为这不幸的遭遇导致出来啊（所以说这就是误解）……
　　光是回想一起步川小姐那什么都没有的、空荡荡地房子（还有沙发和床呢），班长大人的同情之心就犹如黄河之水滔滔不绝。
　　也许现在步川小姐直接出来过来打劫的话，班长大人都会因为同情心泛滥而直接心甘情愿地双手奉上钱包吧。
　　虽然说这也只是一个假设而已。
　　总而言之，死猪不怕开水烫（？）的步川小姐这边是完全免疫众人那投向自己的极为诡异的眼神，脸上满满都是一种浑然不在意的自由自在……
　　讲道理，要是她在意这种小事情难道还会有钱可以拿么？
　　于是步川小姐一点都没有受到别人视线的影响，一本正经地拆开了自己便当的外包装，然后就开始吃了起来，吃相虽然极为快速但是重在优雅，倒是和步川小姐那格外凶恶（？）的外表截然不同呢。
　　于是在步川小姐吃到了一半的时候，班级里面的人就走得差不多了，身边只留下了一个一直都和步川小姐同进退的洛小倾。
　　你问班长大人？
　　自从加入了学生会之后，班长大人就已经忙得都快要飞起来了，工作苦活什么的当然更是连绵不绝——
　　就算今天下午没有课，但是班长大人依旧还是需要在学生会那边忙上个两三个小时之后才能回家的。
　　本来这样子的确可以和步川小姐一起吃一下午饭之类的，不过可惜的是学生会那边实在是不等人啊。
　　所以班长大人和步川小姐打了一声招呼就走了。
　　当然的事情，依旧呆在步川小姐设变的洛小倾也不是那么无聊地就是看着她在那边美味地享受午餐，要不然这样子岂不是又残忍又无聊么？
　　所以洛小倾这边也是在和步川小姐做着同样的事情，坐在自己的位置上十分开心地吃着自己的「午餐」……
　　但是和步川小姐完全不同的是，洛小倾手上吃着的这个面包并不是自己出钱买的，而是班级里面某些「比较热心」的男同学直接自告奋勇去买来硬是给她吃的。
　　重点是洛小倾这边在接手的时候还表现出一副「哎呀，盛情难却，我就却之不恭了」的矫情模样，明明现在吃得倒是挺开心的嘛！
　　——所以说吃着别人白送的午餐真是凑不要脸的家伙。
　　#↑白吃了别人那么多顿的步川小姐你可是完全没有资格跟洛小倾说这种话哦#
　　然而现实当中计划总是赶不上变化的，当步川小姐这边吃完了便当、洛小倾也是囫囵吞枣地把剩下几口面包直接一鼓作气全部塞进了嘴巴里面正准备拿起书包要回家的时候，忽然之间步川小姐的裙兜里面的手机有了动静。
　　于是在离开之前步川小姐又坐回了自己的位置上拿出了手机，不出意外果然又是阿贞在手机里面折腾起来了。
　　莫非又有什么外快可以拿了？
　　反正现在身边仅仅只有洛小倾这么一个死蠢存在，而且洛小倾她还是早就知道自己到底在做着什么见不光的「工作」的人，所以步川小姐这边自然也就懒得再去找另外一个安静而又没有人的地方了……
　　好吧，其实重点是如果想要摆脱开洛小倾另寻一个更加清静的地方的话，顾忌步川小姐也要十分得费劲地去忽悠人家，毕竟洛小倾所擅长的绝技除了「作死」之外，还超级擅长「粘人」呢。
　　搞不好这么一来一去之下，步川小姐还要折腾上好一会儿功夫才能甩开洛小倾，那倒不如一开始就干脆不要遮遮掩掩了。
　　——反正她能知道的都差不多都知道了。
　　所以步川小姐这边也没有什么顾忌，看都没有看自己隔壁的洛小倾一眼，直接就在她的面前和手机的阿贞说起话来了……
　　不过话又说回来了，自己和手机里面的阿贞互相对话应该是洛小倾第一次亲眼看到的吧？
　　怪不得现在洛小倾会是一副吃惊到要下巴脱臼的模样，估计是直接被组织研发歘来的黑科技给闪瞎了眼睛。
　　毕竟阿贞这耍嘴皮子的功夫，已经完全超越了常识里该有的「人工智能」了吧？
　　总之言归正传，原本步川小姐以为阿贞现在忽然之间找上自己估计又是有什么可以赚一下外快的任务发布过来了，但是出乎意料的是步川小姐倒是直接猜错了，并没有这种任务，反而还是有另外十分重要的事情要说——
　　反正根据阿贞说上几句就忍不住偷偷喝上一口啤酒的缓慢描述，听说是那个自称为「翎」的检测者要找步川小姐，让步川小姐再去上次两人互相碰面的地方结合。
　　听到阿贞提起了翎这个检测者之后，步川小姐这才猛然之间回想起来自己上一次按个特殊任务结束之后就完全没有后续了呢。
　　想来翎找她也就是为了这个事情吧？
　　至于为什么之前不过来找步川小姐说话而偏偏选择在周六下午的时候，估计是翎也从阿贞那边了解了一下情况，专门找步川小姐十分空闲、没有任何理由可以推脱掉的时候来进行碰面的呢。

第711章 特立独行③
　　毕竟步川小姐大部分的时间都都在忙着各式各样的打工，就算是「领导」见面这种事情，也完全没有自己的打工重要呢。
　　——时间所有的一切都离不开「钱」一个字！
　　既然星期六整个下午的时间步川小姐都是处于空闲、无所事事的状态中的话，那么和领导见面的事情也的确是不怎么好推脱掉的呢……
　　毕竟说到底，这也是关乎于步川小姐在WCO里面「升职加薪」的事情不是么？
　　上一次的时候翎就是直接用这四个字眼诓骗了步川小姐去做了那个特别麻烦的特殊任务，现在任务都结束了翎那边也没有对此发表什么回音，步川小姐当然不可能就此不了了之。
　　说好的「高额工资」绝对不能就此直接打水漂了！
　　于是步川小姐这边也就完全坐不住了，看了看时间和上次见面的时间已经差不多了，便瞬间从自己的位置上站了起来。
　　不过话说回来，和自己的「领导」见面手上还拿着一个学生气息浓重的书包未免实在是太奇怪了一点，而且对于自己的行动还十分得碍事，所以步川小姐二话不说就直接把自己的书包往洛小倾的怀里面随意地一扔。
　　虽然事出突然但是洛小倾手脚还算伶俐，条件反射性地一个伸手，就结结实实地接住了步川小姐的书包。
　　步川小姐就此自然就准备要去上一次和翎见面的地方了。
　　原本以为按照洛小倾那除了作死还是作死的个性应该会在这个时候趁机纠缠着自己好一段时间才会在自己的拳头下消停下来，但是出乎意外的是，洛小倾并没有在这个时候做出什么出格的事情——
　　洛小倾仅仅只是抱着步川小姐的书包老老实实地站在了一边，看到步川小姐似乎动身准备要走掉了，便直接扬起了一个稍微憨憨的笑脸，对着明显的有点意外的不喘息爱哦接说了一句「一路走好」。
　　想来应该实在隔壁把前因后果听得一清二楚，估计也是明白自己不可能直接跟上去的，所以洛小倾意外得没有瞎闹。
　　于是步川小姐就这么安心地上路了。
　　#步川小姐：等等，我感觉这话说滴好像有点歧义？#
　　然后过来的一路上步川小姐都在急赶，顺道又在一个比较隐蔽的地方将自己的一身校服给换成了自己平时在执行任务时候所穿的服装，确定不会会有什么纰漏之后，步川小姐终于在半个小时之内感到了那幢正在施工的大楼里面。
　　而就在这里，刚刚赶到的步川小姐直接就迎面遇上了那个早就等在这里的翎，倒是和上一次的情况反转了一下呢。
　　看翎那被封吹得有点凌乱的头发，看来是已经等了稍微有一段时间了吧？
　　原本还坐在那高高的建材材料上面居高临下地看着外面风景的翎听到了来自于自己身后的脚步身，便想也不想就直接从那个上面直接纵身一跃而下，转过了身子，直接对着步川小姐展露了一个十分纯粹的笑颜来……
　　今天翎和上一次见面时候的打扮差不了多少，明明外表和步川小姐在外表现出来的年纪应该是相仿的，但是她身上所穿着的私服却是意外得成熟，总有种小孩子硬要装大人的感觉。
　　不过也算是一种卖点了吧？
　　毕竟这样子的打扮绝对不能算是难看，反而还十分得漂亮，只是稍微成熟了一点，和翎本身的气质十分得搭调呢。
　　然后两人见面的第一句话，翎就直接毫无保留地夸奖了一下步川小姐上一次执行地那个特殊任务表现得真是非常出色！
　　不仅时间完全没花多久，还解决得格外干净利落没留下什么纰漏，直道真不愧是组织花了重金「聘请」过来的人啊。
　　——真是的，瞧她都瞎说了什么大实话嘛。
　　别看步川小姐此时此刻在表面上平淡得好像什么动静都没有，但是实际上她心里面却是对这些夸奖十分受用。
　　哪有人会不喜欢听夸奖自己的话呢？
　　步川小姐本身就不是什么会去谦虚的人，所以在这个时候自然就听得差点没有直接飘飘然起来，诚然就是感觉自己的「升职加薪」已经完全不远了，近得简直就在眼前啊！
　　按照翎现在这番话的意思，也就是说组织高层那边对她十分满意，自此以后就终于总算是所谓的「正式员工」了吧？
　　真是太令人感动了啊……
　　虽然说现在这个时间都已经是四月快要结束的末尾了，就算工资会增加那也肯定是未来下一个月的事情了，但是即便如此，却也完全无法阻止步川小姐这边对于「加薪」这种喜闻乐见的事情兴奋得完全无法自己啊！
　　步川小姐的眼睛都要发亮起来了。
　　然后就在这个令人欢欣鼓舞的时刻里面，翎忽然之间话锋猛然一转，就马上又说起了今天照步川小姐真正要做的事情。
　　当然的事情，最开始花样恭贺一番步川小姐终于可以成为组织里面的「正式成员」仅仅只是一个用来引开话题的小小「开头」而已，翎心里面的本意绝对不仅限于这个……
　　如果真的只是为了这么一点点的事情的话，那么翎这边也就完全不需要特意出来要和步川小姐相互面对面地见个面吧？
　　所以翎随后就展开了自己的真正意图，表示了步川小姐接下来的事情跟着她一起去一个地方就好了。
　　疑心病一向那么重的步川小姐当然不可能什么都不问就直接跟着别人去一个地方，所以直接下意识地接上了一句。
　　“什么地方？”
　　“嘛，就是组织在这个地区里的「根据地」啦，既然成为了内部员工的一员也应该需要了解一下的呢。”
　　对于翎那意外十分干脆的回答，听得清清楚楚的步川小姐当觉得有点意外，惊愕得都有点无法置信翎所说的话了。
　　毕竟按照一般情况来说的话，组织内部成员所工作的根据地应该不是越神秘就越好的么？

第712章 特立独行④
　　就这么直接让她接触到那种地方真的好么？
　　确定不会因为而泄露出什么重要机密？到时候她可是不会赔钱的哦？
　　——步川小姐的脑袋果然除了钱就只有钱了。
　　不过现在言归正传，就算步川小姐顺势直接提出了这样子合情合理的质疑实际上也完全没什么用，翎那边就是压根不在意的样子，就连基本的回应也没有一句。
　　看翎那淡定自如的模样估计是有自己的打算，所以步川小姐也不打算咸吃萝卜淡操心了，自然也就跟着一起不在意这种小细节了……
　　顺便一提，步川小姐真心想要吐槽一句翎这个家伙十分奇怪，和她走在一起更是十分得奇怪！
　　毕竟你们要知道这个家伙可是完全就不会挑正常的路再走。
　　就在步川小姐的注视之下，翎转过身子就走向了没有墙壁堵上的楼层边上，然后忽然之间就用力地纵身一跃——
　　#↑一言不合就跳楼#
　　嗯，虽然说翎的体能的确非比寻常、直接轻轻松松地就凭借着自己的跳跃力跳到了靠近这幢施工大楼的附近楼顶之上没有错。
　　但是这个时候要是有什么不知道的人看到了的话，估计还会以为这是什么自杀现场的吧？
　　真是一点都不小心呢。
　　说着，步川小姐也是脚下稍微用力就跟着翎一起跳到了那边的楼顶智商，完全就没有这种立场去吐槽人家什么呢。
　　于是这诚然就直接成为了一个开始什么的机关，翎就此就直接各种非人类地在各个楼顶上跳来跳去，脚下步步生风，完全就不管自己的附近到底会不会有人看得到如此让人震撼的一幕呢……
　　不过也真是幸亏周围这一代都是工业区，一向都是很少什么人会经过，来往的也仅仅只是运输专用的卡车而已，所以就更别提有什么人会无聊地抬头去看自己楼顶上到底有什么东西在那里像跳蚤一样得跳来跳去了。
　　否则的话，估计明天报纸上的头条就非她莫属了，属于翎的特写一定会直接出现在报纸封面上的。
　　——到时候请一定要给近距离提供照片的步川小姐一定的酬劳。
　　总之非常有槽点的是，翎自己那边在各个楼顶上跳得那么得欢脱，完全就没有去在意自己身后的步川小姐是否也能跟自己一样「非人类」得跳来跳去……喂喂喂，好歹也转过头确认一下步川小姐有没有脱队吧？
　　幸亏步川小姐也不是什么普通人，自然也是能把翎给跟得十分紧，只是她的心中稍微有那么一点无语而已。
　　难道最近的年轻女孩子都是动不动都在楼顶上跳来跳去的么（雾）？
　　不不不，这绝对不可能是最近的流行趋势！
　　就算原本身为男性的步川小姐再怎么无法跟上年轻女孩子之间的潮流，但是这么一点常识还是有的——
　　没有任何一个女性可以把「跳楼」这种事情当做流行来玩弄的！
　　而且话说回来，组织里面培养出来的「扫除者」一个个战斗力都非常得厉害没有错，但是他们还是限制于「人类」范畴之内，完全不可能会达到像翎现在这样子随随便便在楼顶上跳来跳去的程度吧？
　　起码樱田诗织那个家伙是绝对不行的。
　　所以从侧面上来说，翎这个检测者也真是一个完全不得了的家伙呢，不愧是能承担起比断罪者还要上位一点的职位呢。
　　——当然，翎肯定是打不过有系统在开挂地步川小姐的！
　　然后就这么跟着翎在各个楼顶上面「赶路」了大约有十多分钟的时间左右，步川小姐也逐渐接近了工业区更加荒芜偏僻的深处。
　　然后就在步川小姐下意识地打量四周环境的时候，翎忽然之间就停下了动作不在跳了。
　　待步川小姐也跟着条件放射性地停了下来的时候，翎便又动了起来，直接从就这个较矮的屋顶上跳到了下面十分平坦的地面上。
　　诶？
　　莫非已经到达目的地了么？
　　稍微愣神了一下之后，步川小姐自然也就跟着翎一起直接纵身一跃，跳回到了下面的地面之上……
　　嗯，现在终于能够重新脚踏实地的感觉真是意外得好呢，说实话步川小姐其实还是不怎么喜欢自己站在距离地面太遥远的地方，虽然说她十分喜欢用着居高临下的角度傲慢地看着别人的就对了。
　　总之，等到步川小姐站稳了脚步抬起了自己的眼帘，入眼的就是一个看上去貌似是一个下水道入口的地方；
　　等等，这好像有点不对劲啊？这特么本身就是下水道的入口吧！翎带她来到这种地方到底要闹哪样啊！
　　“喂喂喂，莫非真的要进入这种地方里面么？”
　　虽然说步川小姐并没有拥有什么洁癖，但是她也算得上是「爱干净」的范畴之内，所以无论如何，她绝对都不会希望自己会走进类似于「下水道」这种听起来就总有种脏兮兮的感觉直接迎面而来的地方。
　　然而翎那边却是完全没有否认步川小姐的说法，直接耸了耸自己的肩头，一副爱来不来、不来没工资的模样。
　　——真是一个非常任性的家伙呢。
　　面对这种无形之间的压迫（毕竟不去的话估计就不能「加薪」了呢），步川小姐忍不住就伸手重重地抹了一把脸，诚然有点欲哭无泪的感觉……
　　好歹也稍微安慰她一下这里不是「下水道」好么？
　　多说一句话难道你会直接死掉么？就算这里真的就是下水道，也拜托你可以多说一句「不普通的下水道」啊！
　　善意的谎言知不知道？最起码这样也能步川小姐心里面可以稍微好过一点啊！
　　然而现在的现实是翎什么话都没有说，徒留给步川小姐一个背影，估计就是下水道入口毫无疑问了。
　　——虽然步川小姐还不想承认就对了。
　　看到翎一个人从疑似（？）下水道的入口面不改色走了进入，步川小姐想到自己这也是为了自己将来的升职加薪做着准备，所以就直接咬了咬自己的牙齿，最终还是选择跟在了翎的身后随后也走进了入口里面。

第713章 下水道之事①
　　想不到自己人生第一次的进下水道就这么在这里葬送掉了，步川小姐嘴巴忍不住一抽，想想也真是有点心疼自己。
　　——好像稍微有点理解忍者神龟们的感受了呢。
　　在进去这个下水道之前，步川小姐心疼自己简直心疼得完全不要不要的，但是在憋着一口气硬是跟着翎一起走进了下水道的入口之后，她倒是又忍不住有点目瞪口呆了起来……
　　毕竟此时此刻映入她眼帘里面的属于下水道内部的情况，诚然就和步川小姐之前在外面所想象得「脏乱差」完全就不一样好么？
　　原本以为一进来就会看到各种发霉啊腐烂啊之类的恶心模样，却不料里面竟然几乎干净到「一尘不染」的地步。
　　先别说周遭干净的环境让人完全出乎意料了，就连下水道里面里面的构造也是整齐大方，就仿佛某种地下的堡垒要塞一般。
　　所以说，这样子的地方特么真的是「下水道」么？
　　步川小姐诚然觉得自己受到了极大的惊吓，说不定眼前的这个下水道都比某些女寝男寝还要更加干净的节奏呢——
　　亦或者说，在步川小姐成为「步川小姐」之前一直所居住的那个狗窝，都不一定比这里要干净吧？
　　不过毕竟是下水道，空气中不可避免会微微带着一点潮湿特有的味道，但是硬要说起来也绝对不能算是难闻亦或者呛鼻子。
　　仅仅只是让人会感觉有点闷而已。
　　然后毕竟这是在地面之下，所以在阳光无法正面照到的下水道里面光线肯定是会有那么一点不足的……
　　除了步川小姐头顶上的那几个通风口顺道带过来了些许昏暗的阳光以外，就仅仅只有下水道墙壁角上那几盏不知道已经亮了多久的小灯在这个时候承当着主要的照明工作，时不时还会像恐怖片一样稍微闪烁一下。
　　呵呵呵，也只有在这种侧面突出阴暗气息的细节上，这里才像是「下水道」应该有的样子呢。
　　但是这也不是什么「伸手不见五指」的程度，所以只要稍微等上一段时间适应昏暗之后，自然就完全没什么关系了。
　　所以说到底，这里还是完全不像「下水道」嘛！
　　可是那边翎没有开口去解释什么，所以步川小姐这边又忍不住稍微变得有点不确定起来了，毕竟从她穿越到这个世界的这么几年时间以来，步川小姐还真的没有去过像「下水道」这样子稀奇古怪的地方不是么？
　　所以步川小姐心里面也是不怎么清楚。
　　——这里到底是特意被WCO组织给专门改装重建之后的，还是11区所有的下水道都是一样的干干净净如同地下要塞一样呢？
　　不过认真地想想的话，应该就是「前者」才对的，毕竟就算11区的人民再怎么喜欢干净也不怎么可能会煞费苦心地把「下水道」这种一听就是老鼠小强横行的肮脏地方，给改造成了像现在这样子都完全可以直接让人住进来的豪华模样呢……
　　不对不对，就算下水道再怎么干净也不会有人搬进来居住吧？
　　不过步川小姐又好像听说过有不少无家可归的流浪汉会选择居住在下水道里面呢。
　　反正有关于「下水道」的话题还是直接就此为止结束掉好了，步川小姐这边也不想在这种地方上花费自己太多的心思。
　　重点是翎到底要把她带到什么地方来啊——
　　就在步川小姐这边脑洞大开的琢磨着组织内部的根据地是不是因为没有「资金」（EXO-me？）
　　才会选择下水道这种脏不拉几的地方的时候，翎已经不知不觉地带着她在下水道里面左拐右绕地转了好几个弯道。
　　按照路程来算，这个时候步川小姐应该是跟着翎走进了这条下水道的内部深处才对，虽然路上半只老师都没有看到就对了。
　　这么干净真的是下水道？
　　啊，步川小姐这个时候总算是知道了所谓的真相！
　　像WCO这种砸钱连眼睛都不眨一下的大土豪组织。怎么可能会没有「资金」这种东西呢？
　　绝对就是为了让自己的根据地的「隐秘性」保证不被别人给发现到，所以直接大肆地挥霍自己的资产大兴土木工程，专门找人修建了这个「不是下水道的下水道」，虽然外表和普通的下水道一模一样，但是实际上却仅仅只是为了掩人耳目二勇的，否则还真的解释不过呢！
　　不过话说回来，这里貌似只是一个地区专用的根据地而已，也就是说WCO组织在每个地区都这么大动作了一番喽？
　　喂喂，这特么已经完全不是「土豪」的程度了啊……
　　总之就在步川小姐忍不住各种胡思乱想的时候，翎的带路自然不会停歇下来。
　　就这么继续走了大约几分钟之后，翎忽然之间就在一个代表着这里是「死胡同」的墙壁面前一声不吭地停止下了自己的脚步。
　　是走错路了么？
　　就此慢慢地转过了自己的身子，看着身后那个脸上明显带着一点莫名其妙表情的步川小姐，翎直接就是扬唇莞尔一笑。
　　“都记住路了吗？”
　　听到翎那明显就是在意有所指的话语，步川小姐稍微愣了那么一下，届时才恍恍惚惚地猛然想起了自己这是正在被翎带着去往组织内部根据地的路上，而不是过来「下水道一日游」之类的啊——
　　于是步川小姐下意识地摸着自己的下巴稍微回忆了一下，虽然刚才大部分的时间她都是在神游太虚亦或者胡思乱想什么的，但是毕竟步川小姐就是记忆力号（然而同样也忘性大），基本的印象还是存在自己脑袋里面的。
　　如果步川小姐下一次是自己一个人过来的话，那么她自然也就能直接保证自己会在这些七弯八拐中准确无误地找到这里。
　　——当然，前提是她不要在那个时候到来前就直接忘记掉。
　　不过现在话又说回来了，听翎刚才说话的口气，也就是说在这种明显就是一个死胡同的地方还「别有洞天」么？

第714章 下水道之事②
　　总而言之，在看到步川小姐回忆完了之后就直接一本正经地点着头表示自己已经记住刚才那些路线的时候，翎的表情一如既往十分平静，完全乜有觉得什么仅仅只是走过一次就能直接记住路线到底是一件多么神奇的事情……
　　嗯，也许她对于步川小姐的期望已经远远超越了一个普通人该有的程度了吧？
　　只见着翎脸上的笑容忽然就变得有点神秘起来了，然后转回了身子，伸手就直接轻轻地按在了墙壁之上那处于正中央的位置上。
　　这样子的节奏貌似让人有点让人眼熟？
　　静静地充当着一个围观群众的步川小姐不可置否地稍微挑了挑自己的眉头，她觉得自己诚然已经猜到接下来会有什么发展了——
　　像这样子的情节在科幻片里面都已经是烂大街的梗了，步川小姐这边不眼熟也是不可能的事情。
　　组织的黑科技怎么可能还原不了这种东西啊？
　　总之，正是和科幻片一样的发展，翎手掌所按下的那个位置忽然之间轻轻地凹了进去一个比手掌的面积稍微大上一点的方块。
　　当翎从那个方块上移开了自己的手掌之后，那个凹进去的方块上面还直接十分有科幻风格地闪过了一下属于翎的手掌印，其中跟着发出了几声貌似正在进行对照的滴滴声，过不了多久的时间，就又传出了有点冰冷冷的「认证成功」的机械男声……
　　嗯，想来这也就是传说中的「掌纹识别」了对吧？
　　果然和步川小姐刚才猜想的一点也不差呢，同样也证明了组织的黑科技弄出这种高科技东西完全是绰绰有余的事情。
　　——这扇墙壁后面看来确实「别有洞天」。
　　在「认证成功」之后，翎面前的这堵本来应该是坚不可摧的墙壁便在忽然之间就以十分微小的幅度颤动了起来。
　　就从那个被翎按得凹进去的方块作为分界线，这堵墙壁诚然在微小的颤动之中慢慢悠悠地分成了同面积的两大块。
　　然后颤抖逐渐变弱，移动的速度却有跟着增快起来，这分裂开来的墙壁分别朝着左右两边直接快速地移动着。
　　于是过不了半分钟的时间，这条原身为「死胡同」的地方，对着步川小姐和翎露出了隐藏在墙壁之后的一条全新的通道。
　　看来来到了这里之后，才算是步川小姐真正踏上了组织的根据地了呢……
　　趁着那堵分裂开来的墙壁还有一小截才全部移动完成的功夫，步川小姐站在外面稍微多看了几眼这条新出来的通道，忍不住就微微勾了勾自己的嘴角，直道这里面的设计果然和外面的那些通道完全就是不一样呢——
　　虽然说外面的环境并不是脏乱差而且还意外得十分干净，但是那昏暗阴暗的光线却又不得不让人心生在意，总是在无时无刻地提醒着步川小姐这里就是一个见不到太阳的「下水道」。
　　而里面的这个通道诚然完全不一样。
　　比起外面那些通道还有点下水道气息的模样，这里面明显更加干净更加明亮、充满着一股子高科技才有的味道。
　　来回对比着里面与外面这完全就是截然不同的两种模样，步川小姐都感觉自己好像是处于两种完全不同的世界里面了呢……
　　所以说，这样子一看就知道贵得要死、需要点亮超高科技树的构造装扮，真不愧是组织才拿得出来的手笔对吧？
　　毕竟WCO可是就连「阿贞」这种都可以直接气死人类的黑科技都能随随便便地发明出来，把「科技树」点到了这种让人叹为观止的程度也是完全不足为奇的事情呢。
　　因为之前早就料到了墙壁后面会有这么一出，所以步川小姐自然没有丝毫被吓到，反而心里面还觉得本来就应该如此。
　　——这才是组织日常财大气粗的表现啊！
　　而步川小姐此时此刻的镇定，实际上在翎的眼中倒是十分德显眼，毕竟她可是从刚才开始就一直抱着想要看一场好戏的恶意的好么？
　　不过这倒也像是步川小姐的个性，所以翎眼中的讶然很快就被收敛好了。
　　装货头稍微对着步川小姐示意了一下，估计是表示让她之后赶紧跟上，然后翎便直接率先走进了墙壁之后的这个通道里面。
　　而步川小姐自然也紧随其后。
　　在两个人的脚步都已经切切实实地踏入了这条通道里面之后，她们身后的这堵墙壁就好像也是感应到了外面已经没有其他人的存在了一样，不需要翎的指控，它直接就再一次轻轻地移动了起来……
　　跟着跟之前打开时候一样的频率，这堵墙壁重新缓缓地合拢而上，回归到原先那完全就无法从外表上看出什么来的平凡墙壁模样，估计也没有人能够想得到这堵墙壁后面竟然会是如此的模样。
　　总之路还是要走的。
　　这条看起来比较高科技的通道实际上并不是很长，狭长的通道随着步川小姐的走动，慢慢地有点变宽起来。
　　然后过不了多久的时间，步川小姐的眼前直接就是豁然一片开朗，同时高度也被猛然拓宽了许多，就好像从一个通道来到了一个大广场一样。
　　照现在这个情况看来，步川小姐应该是被翎给带领着来到了一个类似于「中央控制室」一样的神奇地方呢。
　　步川小姐眯着眼睛尽可能地放眼玩去，入眼的果然就是一个圆形的大广场，头顶上隔着弧形的天花板有很远的距离。
　　然后这个大地方链接着不少的通道。
　　如果再稍微仔细观察一下的话，就能发现到那些链接着的通道和步川小姐现在走进来的通道十分得类似……
　　唔，不对，应该说完全就是一个模子里刻出来的吧？
　　所以步川小姐完全可以想象这里四通八达，的确是「中央控制室」该有的格调呢。
　　然后就在这个地方的正中央之处，整整齐齐地摆放着一看就感觉特别高级的电脑，电脑屏幕比寻常的要大上一倍左右，而且一大堆的屏幕还是十分有规律地一个紧接着一个摆放着。

第715章 中央控制室①
　　虽然一眼就能直接猜出这些电脑绝对贵得要人命，但是电脑屏幕上面那些浮动着却是步川小姐完全就看不懂的数据以及代码。
　　#↑终于有步川小姐不擅长的东西了#
　　顺便一提，步川小姐也不知道WCO组织那边到底用了什么黑科技——
　　原本以为这些排序整齐的电脑屏幕后面一定有着什么支架，但是走进一看之后，步川小姐却直接发现这些电脑屏幕竟然一个个都是漂浮在半空之中的。
　　这真的是一点都不科学。
　　面度如此情况步川小姐确实是看得都有点目瞪口呆了，直道现在人类的科技难道真的已经发达到这种科幻片程度了么？
　　总而言之，WCO组织研发出来的黑科技诚然已经一次又一次刷新了步川小姐那本该坚不可摧地世界观，也许在此之后再出现什么高达啊阿童木啊守望屁股里里面的堡垒啊之类的东西，麻木的步川小姐都不会感觉到惊讶了吧……
　　在一列列的电脑屏幕的另一面方向那边，也有着一列其他的屏幕，不过它们可没有像前者那样浮空，全部都老老实实地呆在了那个狭长又呈圆弧形的桌面之上。
　　毕竟不浮空的屏幕在现在也算是「异类」般的显眼了，所以步川小姐便直接继续靠近了过去，稍微认真地一看。
　　——这一次她倒是认识这些正常屏幕里面的内容了。
　　和之前那些浮空屏幕里面的那满满当当的、黑底绿字的一段段代码不同，这些正常屏幕里面明显都是正在播放着什么画面，而且步川小姐还一眼就直接认出了那些画面并不是其他什么的，恰好就是各个通道入口那边的情况。
　　不要问为什么步川小姐会知道这些事情，因为她之前走过的那个通道也正好就在这些不断播放着的画面当中。
　　想来组织在不少的地方装上了摄像头吧？
　　毕竟这里也算是WCO诸多「秘密基地」当中的其中一个，就算地处于完全不起眼的下水道里面，但是却也不能完全否决会有什么人闯入这里的可能性存在，所以「摄像头」当然是必不可少的东西……
　　而且步川小姐发现这些摄像头并不仅仅只是在一个通道里面只装上一个，而是每个通道里面各个角度都装上几个，摄像头密布之广真是让人完全难以想象，几乎完全没有什么可以隐藏的「死角」而言。
　　从这一点的侧面上来看也能看得出WCO作为土豪的财大气粗呢，竟然还有这种闲情逸致装上辣么多的摄像头还不嫌麻烦。
　　不过这么多的画面一口气摆在面前，监守的人可以看得过来么？
　　所以抱着这个疑问步川小姐又认真地看了看，然后就惊讶地发现其中监控着中央控制室的一个有着自己以及翎身影存在的监控画面上，自己和翎的头像上面面竟然有着一个虚边的框框存在，正好框住了她们的脑袋。
　　重点是这两个框框模样虽然一样但颜色却是完全不一样，步川小姐的框框是绿色的，而翎的框框却是橙色的。
　　这颜色不同难道还代表着什么嘛？
　　顺便一提，这稀奇古怪的框框还不是唯一一个让人忍不住在意的地方，步川小姐和翎头上的这两个框框的边上甚至同样都有着一行让人不注意就很难看得到的小字。
　　而按照步川小姐那完全超越常人的视力，当然将那两行小字直接看得一清二楚，甚至还不需要自己眯什么眼睛——
　　在步川小姐的绿色框框边上标着的是「断罪者」，而翎的橙色框框边上写着的则是「检测者」，和她们在WCO组织里面担任的职位完全一致。
　　所以看来她们两个人之间职位的不同，才造就头上那框框颜色的不同喽？听起来好像有一点科学的样子。
　　不过着框框到底是干什么用的还是完全不清楚啊……
　　看着监控画面中一动不动的自己，步川小姐情不自禁地稍微移动了一下自己脚下的位置，却直接发现那个圈住自己头像的框框是直接随着自己的移动而主动移动的，一直都结结实实地套在自己的头上。
　　嗯，看来这一套看似平凡的监控设备又是组织研发出来的黑科技呢，毕竟普通的监控哪有这种奇奇怪怪的框框啊？
　　——对于又一次出现在眼前的黑科技，见怪不怪的步川小姐直接就瞪起了死鱼眼。
　　其实黑科技一旦经历多了也就稍微明白了点组织尿性，步川小姐这边只要稍微想想的话，还是能够猜想得到组织研发这套监控设备的思路的……
　　估计是不想要人工来监守，而是让电脑直接智能地监控着所有监控画面吧？
　　毕竟人眼和电脑效率是完全不同的，人类的眼睛就那么两个，盯住了几个画面就很难再注意到其他的画面了，再加上人这种生物还会不由自主地走神一下，那么自然是完全不可能会面面俱到的。
　　那么与其如此，还不如从一开始就将监控的人物全职委托给只要那个只要设定好了就完全不会出错的只能电脑。
　　这样子既能节省了人力，又能让监控得到保障不是么？
　　而监控画面里面步川小姐和翎头顶上的那两个奇怪的框框估计是每个WCO组织成员都会拥有的，如果是非组织成员来到这里的话，估计要么是没有框框要么就一个象征危险的红色框框，然后对相关的负责人发出警报来。
　　不用担心这完全就是步川小姐脑洞大开太多了，因为步川小姐就是相信组织拥有这种黑科技能研发出这种东西来。
　　毕竟那可是能创造处「阿贞」这种神奇生物的WCO好么？
　　然后现在再言归正传，在这个看起来感觉比较空荡荡的中央控制室里面，当然并不仅仅只是有着这些昂贵得要死的电脑存在着，毕竟现场有着电脑的话，就肯定会有着使用这些电脑的人在不是么？
　　所以当步川小姐这边的注意力从那些监控画面上面全部收回来的时候，自然就直接注意到了在那些虚空漂浮着的浮空电脑屏幕下面，还有着放着两个构造简单而又宽厚的座椅，很明显很注意到上面有着两个人正坐在那上面。

第716章 中央控制室②
　　所以步川小姐又下意识地转过头看向了那边却是没有人守在那里的监控设备，从其中找到了一个有着这两个人身影存在的画面。
　　不出意外，这两个人头部的位置也有着虚边框框的存在。
　　但是步川小姐以及翎两个人都不一样，这两个人的框框颜色又是一个全新的蓝色，感觉就好像是组织恶趣味地想要凑集七色彩虹的颜色召唤神龙一样——
　　总之，左边那个框框边上写着「主控者」，而右边那个则是标着「宣传者」。
　　哎呀，好像有点不对劲啊……
　　明明这连个人担任着的是完全完全不同的职位，怎么头上框框的颜色是一样的呢？难道说步川小姐之前的猜测是错误的吗？
　　就在步川小姐因为这和猜想不一致的一点而情不自禁开始怀疑什么的时候，翎那边忽然之间就张嘴，趣意盎然地开玩笑般说道：“怎么？还想装作不知道我们来了？是想要给这边的「萌新」（？）一个高大的前辈形象？”
　　翎那意有所指的话音才刚刚落下，左边那个原本一直背对着步川小姐和翎的「主控者」则就发出了一阵银铃般的笑声，然后就挪动了一下脚底将自己坐着的座椅移动了一个方面，直接面向了步川小姐这边。
　　出乎意外又在情理之中这个「主控者」是一个女孩子，毕竟步川小姐所遇见的「同事」真的几乎全部都是女性啊。
　　噫……组织不会有什么奇怪的兴趣吧？
　　#组织：这个月的工资评定有好戏看了（微笑）#
　　这位「主控者」看起来年纪并不大，顶多也就是比步川小姐大个两三岁而已（当然是外表年龄），梳着一头十分俏皮可爱的侧马尾，个子似乎比平常的女孩子要娇小上那么一点，坐在这宽厚的座椅里面自然就显得她更加娇小起来了。
　　然后侧马尾女孩子看了看完全面不改色步川小姐，又将视线转向了那边笑意满满的翎，终于勾着嘴角就开始说话起来了。
　　“我哪里会这么想啊？我又不是隔壁这个家伙。”
　　原本右边那个「宣传者」就在再翎开口说话了依旧还是什么动静都没有的，但是在听到了此时主控者竟然将「战火」直接往自己身上扔的时候，这个宣传者也终于是忍不住了，同样挪动了一下自己的脚底将座椅转了过来——
　　不过座椅还没有面向步川小姐，情报者的嘴上就已经直接率先地说起来了：“喂喂喂，你这话怎么能这么说呢？空口无凭啊！我才没有这种装高大前辈的奇怪兴趣！”
　　听那高昂的声音就知道果然又是一个女孩子，而且步川小姐可以看到她将自己的长发给简单地盘在了头上。
　　不过……
　　声音貌似有那么一点耳熟啊？
　　因为这位宣传者嘴巴上说话的腔调以及音色实在是让人太熟悉了一点，所以步川小姐忍不住就皱了皱自己的眉头，然后还没有等步川小姐多想什么，那么盘头发女生坐着的座椅就已经转向完毕，终于直面面向了步川小姐这个方向。
　　首先进入步川小姐眼帘里面的，就是宣传者脸上那厚重得几乎可以当啤酒底盖的黑框眼镜，简直显眼得那叫一个不要不要的。
　　这特么得要近视到多少才能有这么厚的眼镜片啊？
　　然而现在的现实却是，步川小姐并没有第一时间就在自己心里面直接吐槽宣传者的这一点，反而在看到宣传者脸上那独一无二的超厚眼镜的那一瞬间，步川小姐脸上的表情就直接以肉眼可见的速度迅速坚硬住了，活生生弄出了一种雕塑的节奏。
　　——怎么可能会是这个家伙啊？！
　　无言地张了张自己的嘴巴，步川小姐这个时候竟是发不出一点声音，诚然惊愕得已经说不出什么话来了。
　　在这种完全没有心理准备就意外碰见了「熟人」的情况之下，步川小姐那被故意留得非常之长的刘海自然就直接起到了十分大的重要作用，起码这么长的刘海有意无意地挡住了她那大部分的脸，所以步川小姐在这个时候完全不用担心人家看到自己脸上那几乎都可以称之为「滑稽」的表情……
　　不对不对，现在的重点应该是幸亏自己的脸被刘海挡住，所以没有被对面的这个家伙给看到啊！！
　　表情什么完全就是次要的事情而已，要是自己的脸被直接看到的话，步川小姐这边就已经被「死刑」了对吧？
　　人家是绝对会一眼就认出来的！
　　——并不是步川小姐这边忽然之间没有了信心去忽悠人家，而是此时面对着的这个家伙真的不是什么好忽悠的对象。
　　总而言之，能让一向风平浪静的步川小姐惊愕到这种都快要崩坏程度上的「熟人」，还能是在那个地方人士的呢？
　　这个厚眼镜片少女确实不是什么陌生人，正好要死不死就是步川小姐前三年时间里所呆着的学校的老相识。
　　这可不是什么「老乡见老乡两眼泪汪汪」的发展……
　　如果要给步川小姐最不想发生、亦或者最讨厌的事情弄一个排行榜的话，那么「碰上以前学校的熟人」绝对就是当之无愧的榜首！
　　重点是眼前这个厚眼镜片少女和当年的步川小姐还不是什么相交淡之又淡的泛泛之交而已，反而两人之间还算是有那么一点交情，否则步川小姐怎么会被吓成这样子啊？
　　虽然说像步川小姐这样子注孤生的恶劣性格——就算当初还根正苗红扮演好学生形象，却也绝对不可能有那个心思去主动跟什么人加深之间的关系——
　　但是却是完全碍不住某种超级自来熟的人对她的疯狂纠缠啊！
　　之前不是提过一次步川小姐当初变成一个超级学霸的原因，其中有一部分就是依靠于某一个对她迷恋至极的计算机少女的帮助么？
　　没有错……
　　眼前这个盘着头发还戴着一副超厚眼镜的「宣传者」，就是当初一口气就直接入侵了诸多防备森严的各个网络、就是单纯地为了给步川小姐找到一些可以挑战自己做题水平的计算机少女啊！

第717章 旧相识之人①
　　所以说为什么本来应该永远老死不相往来的这个人现在会呆在这里？让步川小姐都开始怀疑这个世界的真实性了。
　　毫无疑问，这绝对是上天的恶意！
　　没有任何防备的步川小姐此时此刻心里面自然是那叫一个几乎都是崩溃的，能维持自己不要失声叫出来已经是非常好的事情了——
　　因为步川小姐从之前那所学校成功毕业之后，就压根没有想到过自己竟然有一天会遇上以前学校的「老相识」啊。
　　不想遇到也绝对不能遇到。
　　所以对于步川小姐来说，这个时候完全不是什么「人生何处不相逢」的感人情况，反正还是一场「史诗级的的灾难大片」。
　　言归正传，现在步川小姐此时最无法放置不管的重点就是为什么这个擅长计算机侵入、应该在外地上大学的家伙现在会出现在WCO组织内部的根据地里面啊？
　　如果仅仅只是在外面的大街上巧遇的话，步川小姐估计还不会震惊成这幅几乎要自爆的模样，可是在这种地方碰面真的就是要人命了……
　　要知道之前被这个家伙给活生生纠缠了整整三年的步川小姐，还真的是第一次知道她竟然也是WCO组织里面的人啊！
　　到底是从很久以前就已经是所谓的「同事」了，还是直到了最近才被WCO发现了这份天赋然后吸入组织里面的？
　　无论是前者就还是后者都让步川小姐感觉莫名慎得慌啊。
　　然后就在此时，步川小姐忽然之间就想起了一件十分重要的事情，于是原本搞不清楚地方瞬间就全部通畅开来了……
　　从以前相遇的开始，眼前的这个家伙就对步川小姐表现出了完全超越了一个普通学生该有的超高级计算机水平不是么？
　　以前步川小姐就十分在意这种事情了，然而都被对方给含糊其辞地各种蒙混了过去，于是久而久之她自然就没有放在心上了。
　　所以，敢情这种高潮技术是被WCO给专业培训出来的么！
　　从刚才在监视画面上，步川小姐就知道了这个计算机水平超高的家伙在组织里面承当着的职位就是「宣传者」。
　　也就是说，是在各个地方为WCO的「扫除业务」大力地宣传招揽委托者上门——
　　有的宣传者是在大街小巷里面散发各种小广告、堪比顽固不化的城市牛皮癣，也有的宣传者是在网络上混进各个团体当中，乘其不备就趁机来一发广告的，还利用自己的黑客技巧愣是让人家管理员奈何自己不得。
　　从当初展现出来的那种高超黑客的入侵技巧来看的话，这个家伙不正是超级适合后面那个更让人头疼的「宣传者」么？
　　这么厉害的黑客技巧原来是用来打小广告用的啊！
　　以前步川小姐就觉得这个家伙奇奇怪怪的了，而且有时候还直觉还总告诉她这个家伙和普通的学生不一样……
　　当初步川小姐还单纯地认为这个人就是怪了一点、宅了一点而已，原来竟然是在WCO里面共同做事的「同事」么？
　　真是怪不得啊怪不得，步川小姐忍不住在自己心里稍微唏嘘了那么一下，原本很多不清楚的谜团自然也就直接迎刃而解了。
　　——意外得有「猿粪」呢。
　　话说回来，貌似从刚才开始就一直都是「这个家伙」「那个家伙」的、人家到底叫什么名字步川小姐还没有来得及解释？
　　如果步川小姐这边的记忆力没有出现什么误差的话，那么这个家伙的名字不出意外应该是「八木瞳」……
　　光是看着这个名字的话，其实还是意外得十分别致的，完全就想象不到拥有这个名字的人竟然会是眼前这种戴着一副超厚眼镜、明显就是一个死宅少女的模样不是么？
　　步川小姐如此之差的记性之所以能记得住人家的名字，不仅仅只是因为人家名字有着特别之处，更是因为她实在是太麻烦了。
　　在之前三年的时间里面，这个家伙就一直接连不断地缠着她好么？
　　那缠人的功夫也不知道到底是WCO教得、还是说八木瞳她自己自学成才的，反正缠人程度完全就不下于洛小倾——
　　并不是说她和洛小倾一样都凑不要脸的，毕竟她们两个人缠人的方式是不一样，但是论麻烦的话却都是又都差不多。
　　没有错，八木瞳和洛小倾不一样。
　　洛小倾就是靠着自己那张简直比「城墙」还要厚的脸皮走遍天下都不怕，死皮赖脸地对着步川小姐做着各种凑不要脸的事情，仿佛每天不惹步川小姐生气然后被揍几下就浑身完全不舒服似得，诚然朝着「抖m」的道路越走越远（洛小倾：异议！）……而八木瞳并没有那么凑不要脸，她仿佛就把步川小姐给看成了什么完全不容亵渎的神明大人一般，完全就是带着莫名其妙的憧憬以及迷恋。
　　两人之间相识的契机其实步川小姐也已经记不大清楚了，只是隐隐约约地记得好像是八木瞳主动接近得自己。
　　然后莫名其妙就变成了那种模式。
　　就如同一个追随着令人憧憬的高位者的小跟班、又如同某种只会盲从自己自己仰望的神邸的信仰者，八木瞳每天都跟在步川小姐的身边，就算步川小姐言明自己不喜欢这样子，却依旧还是在她看不见的地方继续跟随着。
　　当然的事情，就算八木瞳藏得再好，但是凭步川小姐那惊人的察觉力她自然早就从一开始就已经发现到了。
　　只是不好意思说明白而已。
　　毕竟当初八木瞳虽然奇怪但却么有对自己做出什么比较奇怪的事情、甚至也可以说是有恩于自己（专门找来的高难度试题），而且再加上步川小姐那个时候还算是根正苗红，远远没有现在这样子对待别人恶劣而又糟糕。
　　于是对于八木瞳那仿佛「背后灵」般的行为步川小姐也就只能视而不见了，反正每次到要放学回家她都会主动消失的。
　　可是「不说明白」不代表这「不在意」。

第718章 旧相识之人②
　　八木瞳这一连番的表现很明显在憧憬而又迷恋着自己，然后当时在学生阶层当中已经树立起了一个美好形象的步川小姐自然就更加无法对人家说出什么不得了的重话，可是仅仅只是简单地表述「自己不喜欢这种事情」却又无法阻止八木瞳对自己的纠缠，步川小姐依旧还是生活在「时不时会注意到那躲在角落里面正偷偷看着自己的八木瞳」的水深火热当中……
　　正是因为无法和八木瞳说得明明白白让她不要在做这种诡异的事情了，所以步川小姐这边才会会觉得她真的是麻烦得厉害。
　　当初这种别样的纠缠确实是让步川小姐简直依旧还是「记忆犹新」，自然对于八木瞳的印象也算是比较深刻的那种了。
　　——起码还是能够记得住她的名字的。
　　就在步川小姐满心复杂地回忆着当初被八木瞳各种纠缠的日子，翎也没有闲着干让现场气氛继续这么尴尬下去，很快就向左边的「主控者」以及右边那个身为「宣传者」的八木瞳介绍起了此时站在这里什么话都不说的步川小姐。
　　“嘛，这应该是你们三个人之间第一次见面吧？这边这个满脸都是⚹⚹⚹⚹气息的家伙就是传说中的「断罪者」哦。”
　　步川小姐满脸都是⚹⚹⚹⚹气息还是抱歉啊。
　　不过以上那也只是心里面的吐槽而已，步川小姐注意到眼前的这两个人在听了翎的介绍完全就连一点反应也都没有的样子，估计她们也应该早早就知道了WCO里面有「断罪者」的存在了吧？
　　话说回来貌似也的确是的，毕竟「主控者」承担的人物是接听委托者任务然后将接到的任务分配出去……
　　既然能把扫除任务分配到步川小姐头上来的话，自然是肯定知道有她这么一号人的存在吧？
　　唔，至于隔壁那个明明身为编外人员的「宣传者」，也就是八木瞳，此时此刻怎么一点都不惊讶的样子？
　　其实也不难猜测。
　　要知道虽然八木瞳在那个监控画面里面显示出来的身份仅仅只是「宣传者」，但是看看她现在就这么光明正大得坐在组织内部的根据地里面、仿佛自己本来就在这里工作的样子，估计也不是什么普普通通的宣传者。
　　而且那样子高明得让人叹为观止的黑客技巧，组织也绝对不会暴遣天物地只让她当一个普通的「宣传者」吧？
　　绝对肯定有更多的用处，否则实在是太大材小用了。
　　这边的步川小姐还在止不住地各种胡思乱想，而翎则是转过了头，忽然就对应该还搞不清楚状况的步川小姐说了一声让她不要拘束什么的，然后就开始介绍起了她们两个人来：“右边那个戴着厚眼镜片、一看就是一个无可救药的宅女的家伙，就是WCO组织里面所有「宣传者」的领头……
　　唔，虽然说权限的确脱离了编外人员的程度，但是她的职位当然依旧还是宣传者就对了。”
　　那个八木瞳一听翎这么说就完全不乐意了，十分不满地大声高呼道：“无可救药的宅女是几个意思啊？我才不宅啊喂！”
　　——简直就像是说你没近视一样缺乏信服力呢。
　　翎没有在意那边十分不和谐的声音，继续向步川小姐介绍了另外一个人：“然后左边这个只喝牛奶不长个头的就是之前有和你有稍微提到过几次的「主控者」，就是由她来全程负责接听这个区域的电话以及工作的分配的。”
　　于是隔壁那个看起来就比较娇小的女孩子也跟着不乐意了起来，和刚才的八木瞳一样气急败坏地叫嚷了起来。
　　“你才不长个！而且我也没有刻意地去喝牛奶好么！”
　　所以说步川小姐却是没有猜错，八木瞳和这个「主控者」两人之间绝对就是有着不短交情的老朋友，没看到她们现在生气的模样也都是差不多的模样么？
　　被人戳中了痛楚就下意识矢口否认什么的……好吧，虽然说这都是翎一张嘴就直接开始各种嘲讽别人的不对啦……
　　总而言之，翎刚才说的那些话完全就是在证明了步川小姐心中的各种猜想，八木瞳这个家伙的确不是什么普通的宣传者。
　　呵呵，步川小姐刚才就说了嘛，八木瞳拥有这么这么厉害的黑客技巧又怎么可能不受WCO组织的重视呢？
　　组织又不是一个傻。
　　——就算是这种黑客能力是被组织给一手培养出来的，但是能学到像八木瞳这种程度也绝对就是凤毛麟角。
　　不过话说回来了，步川小姐还是有其他更加在意的地方……
　　看看八木瞳此时此刻就算被翎给介绍给步川小姐了，依旧还还是十分淡定地坐在自己的座椅上，甚至还有点百无聊赖地来回将屁股下的座椅摆来摆去，一副多动症儿童的样子。
　　看她现在这样子完全没有对自己产生出什么好奇的模样，应该是完全没有认出自己就是之前一直被她缠着地「步川依芙」吧？
　　步川小姐原本有些紧绷的心脏自然一下子就松懈下了一些来。
　　绝对就是没有认出来，否则按照步川小姐之前被八木瞳「纠缠」了整整三年的经验来看，八木瞳在这个时候是绝对不可能依旧还坐在那里百无聊赖地晃来晃去的，肯定会露出比刚才步川小姐还要震撼许多的表情来——
　　毕竟这可是她们两个人分别许久的再一次见面好么？
　　步川小姐忍不住回想起自己当初毕业时八木瞳那一直纠缠不休地询问着自己大学志愿的缠人模样，顿时之间就感觉自己的脑袋又要开始疼起来。
　　毕竟现在分别也不过几个月的时间，八木瞳那边估计还没有来得及忘记自己，所以到时候绝对会直接一个劲朝着自己冲过来的。
　　所以说，现在还真的是不幸中的万幸呢……
　　不过这个时候还是言归正传，听翎刚才说话的那个口气，八木瞳应该的确就是被WCO专门培养出来的「宣传者」，然后为WCO出色地工作了许久了之后大放光彩，才当了这个所谓的「领头」这个位置的吧？

第719章 旧相识之人③
　　也就是说，八木瞳从与步川小姐相遇之前就已经宣传者了，估计都为组织卖命超久的时间了。
　　但是这么一来的话那么另外一个让人不得不在意的疑点自然也就跟着出现，为什么在之前相处的三年时间里面，八木瞳却完全没有认出步川小姐和她一样也是在为WCO组织工作的「断罪者」呢？
　　毕竟步川小姐毕业之后虽然换了一所学校所有的一切就要重新开始，但是她那「步川依芙」的名字确实压根就没有换过。
　　要说八木瞳那边仅仅只是在假装淡定而已？
　　唔，虽然的确是有这种可能性存在，但是照现在这个情况看起来也完全不想啊。
　　于是为了验证自己的猜测到底是不是真的，步川小姐十分隐秘地用眼神来来回回看了那个依旧还在不安分地摇动着座椅的八木瞳好多眼，然而却愣是没有发现到她此时到底有什么奇怪的地方，甚至都没有怎么注意自己这边……
　　根据步川小姐之前整整三年的记忆，八木瞳貌似也不是那种十分擅长隐藏自身情绪的人吧？
　　否则在当初的时候，八木瞳这个「专业背后灵」也就不会那么明显地对步川小姐展露出她对她有点疯狂的迷恋之情了。
　　那么是不是在组织里面不会流通成员的名字啊？
　　根据八木瞳现在这样子的情况，步川小姐自然也只能大胆地做出这样子的猜测来——
　　现在也只有这种说法才能解释为什么八木瞳明明就是知道组织里面有着「断罪者」的存在，但是却完全不知道「步川依芙」就是这个「断罪者」。
　　然而这样子一来虽然貌似那些诡异的地方都能解释得通，但是却又有一个全新的问题出现在了步川小姐的面前。
　　翎从一开始就知道她的名字不是么？
　　所以直接就在刚才那个猜测的基础上继续深入下去，步川小姐很快就又联想到了翎作为「检测者」的阶级好像比自己高上许多，而自己作为唯一的「断罪者」又比大部分的职位阶级要高……
　　别说像宣传者灭迹者这样子的编外人员了，就算是安歇稍微高级一点的主控者以及惩罚者都没有步川小姐来得厉害好么？
　　反正在步川小姐为WCO工作的这么多年来，除了那些领导阶级，也就只有翎这么一个「检测者」要比她高级了。
　　也就是说，步川小姐猜测现在造成「八木瞳竟然压根不认识自己」这种情况都是因为「权限」这种东西在从中作祟着吧？
　　这种可能性的确非常之高呢。
　　就如同步川小姐从相遇的一开始就从阿贞的口中知道了身为下层「扫除者」的樱田诗织所有基本的信息，但是樱田诗织本人却完全不知道任何有关于步川小姐的信息、就连名字也是她自己本人告知出去的一样。
　　翎作为比步川小姐职位更加上位许多的「检测者」，自然是能够有渠道知道阶级在她之下的的步川小姐的信息不是么？
　　——正是和「风水轮流转」一样的道理啊。
　　以步川小姐的这个猜测作为基础的话，那么这些事情当然就全部都能直接解释过去了……
　　扫除者与惩罚者自成一个可以升职的体系，惩罚者估计也一样能从自己的担当者那边知道所有扫除者的基本信息，然而步川小姐的「断罪者」却比惩罚者还要更加高级，所以这两个职位完全不足为虑不是么？
　　那身为「编外成员」的「宣传者」当然是更加不可能知道属于步川小姐的个人信息了，就算八木瞳是所有宣传者之间的领袖也一样。
　　毕竟按照翎刚才所说的话，就算是领头她也仅仅只是一个宣传者不是么？
　　也许你会说八木瞳是一个黑客高手，明显靠着自身这种能力就能直接入侵到组织的情报系统里面探取属于「断罪者」的信息。
　　然而讲道理，这完全就是不切实际的事情。
　　先别说前提还不清楚「断罪者」就是步川小姐本人的八木瞳到底有什么理由要特地干出这种事情来，就光说WCO盛产那么多奇奇怪怪的黑科技，用脚趾头想也知道它的情报系统是完全不可能随随便便就能被人给侵入成功的。
　　八木瞳入侵计算机的黑客能力就算再怎么厉害得让让人简直叹为观止，但是还不是由组织里面的人亲手教导出来的么？
　　不可能会有这种事情的。
　　在这个世界上哪里会那种「教会了徒弟饿死了师傅」的道理，而且WCO也不是一个人傻钱多的蠢货，它总不可能花费自身无数资源费心费力地培养出了一个无法控制在自己手上、甚至就连自身内部的情报系统也能够随随便便侵入进去的「人才」吧？
　　这可不是什么在给自己培养「十分便利的工具」，而是无异于等同想不开在给自己制造一个「定时炸弹」，指不定哪天就忽然爆炸直接炸死了自己！
　　——真要那样子的话，这个组织吃枣药丸。
　　估计到了这个时候就会有人想，既然在组织里面不流通成员的姓名的话，那么他们之间又是怎么互相称呼对方的呢？
　　步川小姐自然也是在第一时间就产生了这样子的疑惑，不过很快的她就又自己解决了这个困惑……
　　因为在一个地区里面进行扫除任务的扫除者实际上也就只有那么几个而而已，惩罚者什么的自然也是更加稀少，几乎是两三个地区在共用一个惩罚者。
　　至于翎这个「检测者」什么的也就更加不用多说什么了。
　　然后像「断罪者」这样子神神秘秘地职位，之前也已经重复了不知道多少遍，至今为止也仅仅只有步川小姐一个人存在而已。
　　所以估计这个地区的主控者（也就是眼前那个侧马尾的女孩）在每一次进行任务分配的时候，都是十分简单地用着「扫除者A」「扫除者B」「惩罚者」之类最基本的代号在进行着称呼的吧？
　　毕竟像这类的成员又不是能随便靠近主控者所工作着的地方（就连步川小姐也是「转正」之后才能过来），所以就完全不是什么必须要认识的关系，用着这种代号来称呼也是没有问题的，反而还十分简单便捷。

第720章 旧相识之人④
　　而能够直接验证步川小姐此时这种奇妙猜想的，就是翎刚才在为她们三个人互相介绍的时候所说的那些话了。
　　——翎的表现诚然已经说明了一切。
　　那个时候还在注意着八木瞳反应的步川小姐还没有怎么在意，但是现在一旦回想起来的话，翎不是完全就没有提起过她们的名字么？
　　仅仅只是简单直白地把她们三个的职位复述了一遍而已，完全没有任何提及到名字的意思呢。
　　等等，步川小姐忽然之间又了有个奇妙的想法。
　　就算主控者那边觉得给进行任务的人用上那样子的代号实在是太模糊、完全就没有什么代表性，但是说不定他们是用担当者的「名字」来分配那些人的「称呼」的呢？
　　比如步川小姐的担当者是「阿贞」，就直接极具代表性地称呼「饲养那个阿贞的家伙」之类的……
　　毕竟主控者最常接触的肯定是各个扫除者以及惩罚者那边过来接任务的担当者，而且WCO里面每个成员的担当者都是完全不一样的啊！
　　正当步川小姐在自己心里面各种脑洞大开、胡思乱想的时候，那个身为「主控者」的侧马尾娇小女孩也没有闲着。
　　——她对步川小姐好奇明显比八木瞳要多一些。
　　直接从自己的座椅上轻轻地跳了下来，侧马尾女孩就这么一边颇为认真地盯着步川小姐一边绕着她走上了那么一圈，然后忽然之间就张嘴开始说话了：“所以你就是那个任务效率特别高的「断罪者」本人？以及担当者「阿贞」的主人？”
　　呵呵呵，瞧瞧步川小姐刚才都瞎猜了什么啊？
　　果然到时候真的硬要来一个比较具有代表性的称呼的话，就直接套用了自己最常接触的担当者的名字呢，
　　虽然步川小姐这边WCO不让成员的名字在组织里面流通的确会在日常生活上面造成不少的麻烦（就比如说现在，完全不知道该怎么称呼对方），但是却依旧还是能够感受得到WCO对成员的良苦用心呢……
　　毕竟无论怎么说，WCO这样子的的确确是十分有效地保护住了组织里面各个成员的信息，因为压根就没有人会用真实的名字来称呼别人，所以直接就堵住了任何一个可能泄露出个人信息的渠道。
　　就算主控者他们忠心于WCO、完全不可能会有这种「卖主求荣」的可怕想法，但是总归还是隔墙有耳不是么？
　　没有人能百分百地保证这些信息不会被无意间地泄露出去。
　　所以说，从一开始就直接杜绝了真实姓名在组织里面相互流通才是最为正确的做法——
　　总之也正是因为WCO的这种做法，才让步川小姐在这个时候得以「死里逃生」，在八木瞳的面前成功地保护住了自己的身份。
　　也许组织当初选择这么做的饿原意压根就不是为了步川小姐隐藏身份，但是现在帮助到了步川小姐却是完全不争的事实。
　　反正就是太感谢WCO的「亲切」了！
　　总而言之，步川小姐现在也不能光是站在原地发呆、仅仅只是想着有关于自己的事情而完全不去理会人家什么的。
　　所以在听到了侧马尾少女那大概是为了强调「任务效率特别高」而再三向自己确认的询问之后，步川小姐不可置否地耸了耸自己的肩头，平淡地说道：“任务效率超高什么的还完全算不上，不过「断罪者」以及饲养着阿贞的人，的的确确是我本人没有错。”
　　那完全就是从善如流的平淡模样，就好像刚才那个被侧马尾少女拐着弯夸奖的人完全不是步川小姐她自己一样呢。
　　毕竟在「职场」上做人总归要谦虚一点比价好不是么？
　　#↑神特么的职场#
　　既然身为「主控者」的侧马尾少女已经在这个时候直接开了头，然后隔壁不远处的那个八木瞳当然也没有将自己排除在外当一个安静的「多动症患者」，而是在步川小姐话音刚落之后直接扬起了笑容来。
　　虽然八木瞳的脸上戴着那两个那厚到几乎要人命的眼镜片，但是嘴角那么明显的笑意还是让人可以看得出来的。
　　——毕竟又不是把眼镜戴在嘴巴上。
　　轻轻地侧了侧自己的脑袋，八木瞳看着那个在侧马尾女孩各种打量下还能维持一脸平淡的步川小姐，似乎终于在这个时候也升起了一点寻常人该有的好奇心来。
　　一边懒洋洋地伸展了一个懒腰，八木瞳一边饶有兴致地就对步川小姐开始调侃起来了：“哎呀哎呀，我还以为被组织这么看重的断罪者到底拥有着什么样的三头六臂呢……原来也仅仅和普通人一样，只有一个脑袋和两个胳膊啊？”
　　呵呵呵，如果真的是三头六臂的话那么就完全已经是世界奇妙物语了吧！
　　——步川小姐都想直接翻一个白眼过去算了。
　　虽然她们两个人在毕业之后已经有着号一段的时间没有见到面了，但是八木瞳这个家伙果然依旧还是老样子呢……
　　明明在「步川依芙」的面前表现得恨不得把自己最好最完美的一面展现出来，但是在其他人面前态度却是直接糟糕了许多。
　　而现在没有认出眼前的步川小姐就是记忆中的「步川依芙」的八木瞳，自然是用着对着其他人的态度来对待步川小姐的。
　　不过，其实这样子也是挺好的。
　　与其被八木瞳那样是像是对待一个不容侵犯的神邸一样格外小心翼翼而又憧憬地拥护着，步川小姐实际上还是更加宁愿像现在这样子和八木瞳气氛不算友好地稍微斗嘴一下，毕竟起码这样子不会让她感觉莫名其妙地慎得慌不是么？
　　而且步川小姐真心是不想自己又一次陷入和三年前的状态，硬生生在身后多出了这么一个「背后灵」了——
　　所以步川小姐再一次耸了耸肩头，真个人显得格外漫不经心。
　　“不是你期待的那种怪物还真是抱歉啊。”
　　不得不说，步川小姐态度不知道该说是「傲慢」还是「神经大条」，让八木瞳忍不住就微微抽搐了一下自己的嘴角。

第721章 天才之事①
　　眼前这个阴沉的家伙就是组织里面最近风头正茂的「断罪者」，听说任务完成效率可以秒杀任何一个扫除者甚至惩罚者。
　　加入WCO的时间，正好就是三年前的暑假。
　　苦力卖命了好多年才成为「宣传者」领袖的八木瞳不止十分擅长各种黑客技巧，同样对于组织内部的消息也是十分得灵通——
　　即便八木瞳十分清楚自己绝对不能手贱去探究组织十分深层的秘密，但是像这种组织并没有刻意完全封锁掉的消息她还是可以轻而易举地就能拿到手的。
　　所以在大家还不怎么清楚WCO竟然从外部招进了这么一个「特殊人才」的时候，八木瞳却是已经早早就知道了。
　　实际上，步川小姐果然还是说错了八木瞳一点，她并不是对待除了步川小姐之外的人都有点不善地恶语相向的。
　　因为其他人都是无可救药的笨蛋。
　　作为一名「被大家所公认的天才」，八木瞳又怎么可能会和这群平凡而又无知的家伙们徒劳浪费自己的口舌呢？
　　对待这些人，八木瞳一直都是抱着一律无视的态度，仿佛整个世界里面只有自己一个人存在，其他人都是一片空白的背景板。
　　就算因为这这种自我优越到了一种傲慢程度的态度而被别人给说成了「难以接近的死宅少女」也完全无所谓。
　　别人对她的评价十分重要么？
　　天才和凡人（笨蛋）之间永远都会隔着一条巨大到难以跨越的鸿沟，八木瞳认为自己周围那些只知道死读书亦或者老是吃喝玩乐的凡人绝对听不懂人话，所以一直都是懒得和他们多说哪怕仅仅只有那么一句话……
　　有时候面对别人对自己的问话的时候八木瞳还能带点回应地漫不经心点点头，但是有时候她却又直接什么反应都没有了，仿佛周围的人只是一团虚无的空气，只有自己一个人是真实的。
　　自从被组织发掘出天赋之后八木瞳总是这样子。
　　——把自己标榜得特别高，贬低自身周围凡人的所有生存价值，然后顺其自然地就把自己给关进只有自己存在的小天地里面。
　　仿佛这样子就会有一种「众人皆醉我独醒」的优越感一样，虽然八木瞳她的确有这个资本可以这么傲慢就对了……
　　然后就在这些智商十分捉鸡的笨蛋当中，仅仅只有步川小姐那么一个人是完全特殊的。
　　和那些什么都不知道的笨蛋完全不一样，步川小姐周身总是环绕着一种特殊的气场，神秘而又那么得吸引人。
　　这种人毫无疑问，是在学校里面极为受学生与老师欢迎的类型。
　　第一眼见到被大家伙儿众星拱月般的步川小姐朝着孤僻的自己慢慢迎面走来然后轻轻地从自己身边擦肩而过的时候，八木瞳那双在厚厚眼镜片底下的眼睛忽然之间就失了神，竟然实在无法将这样子的步川小姐和其他人一样当成那种完全无可救药的笨蛋，心中止不住地浮现了「完美」两个字——
　　的确，八木瞳是是真的第一次有这种诡异的感觉，驱使着她自己去注意这个「平凡人」，眼睛就这么逐渐就有点离不开她了。
　　当之无愧就是「完美」二字，无论是行为处事还是外表，乃至于考试的成绩，步川小姐都完美得仿佛有点真实了。
　　这样子出众的家伙，怎么可能是八木瞳所认为的「笨蛋」啊？
　　然而八木瞳却并没有失去了理智，而是在那个时候就直接想起了曾经和她一起在组织里面学习的某位同僚说过一句话……
　　在众人的面前表现越是完美的人，实际上内在里真实的模样越是和「完美」两个字背道而驰。
　　就如同那些极度危险的变态杀人狂一样，为了可以吸引到自己的「猎物」，总是会把自己主动变成那种受「猎物」欢迎的模样。
　　——没有错，也就是说步川小姐现在表现出来的样子。
　　因为出身于WCO，也在WCO的教育下成长，所以八木瞳从来都不认为那种可怕的变态杀人狂离自己的生活十分遥远，反而她还觉得这个并不美好的世界，实际上肮脏得到处都有这种比笨蛋还要更加无可救药的家伙……
　　于是，就在「想要探索步川小姐被隐藏在完美外表下地真面目」以及「的确就是被吸引了」两者因素的相互结合之下，八木瞳不知不觉已经在注重追寻着步川小姐的身影。
　　就算不在同一个班级上课也无所谓，只要知道了步川小姐在哪个班级，八木瞳自然就能轻而易举地找到步川小姐在哪里。
　　反正学生下课时间不在班级里还能在哪里啊？
　　然后就是因为在步川小姐面前出现频率实在是高得不得了，所以就算八木瞳没有对步川小姐正式地介绍自己到底叫什么名字，但是步川小姐却也能够一直保护在自己身边的拥护者们嘴巴里面知道了这个一直围绕在自己身边打转的八木瞳是谁。
　　然后直到八木瞳和步川小姐终于第一次正式说上话的时候，是步川小姐正在苦恼着自己已经没有渠道可以拿到高难度试题了。
　　于是，不知不觉就下意识地就抓住了这个契机。
　　八木瞳在步川小姐面前展现出了自己从来没有在「非WCO组织人员」（实际上步川小姐还就是）的黑客技术，把那些无法从正常渠道难道的超级难题轻而易举地全部都「偷」了出来，顺道还把自己侵入的痕迹给掩盖得干干净净——
　　这些的一起诶，都是八木瞳用着学校电脑室里面的计算机做出来的，所以也就是说是直接当着步川小姐的面做的，她当时的确是抱着想让步川小姐直接对自己刮目相看的意思。
　　确实八木瞳也如同自己最开始期望的一样直接成功了，靠着这个与众不同契机，她成功地和步川小姐拉进了一大截的距离。
　　要知道那些不知情的人对她可是艳羡得紧呢。
　　不过说实话，从「那个地方」偷出来的高难度试题全部都是就连八木瞳也会觉得苦恼得难以下手的难题。

第722章 天才之事②
　　明明都是处于高中范围的题目，但是却意外得高深，光是看着那些题目就觉得让人一头雾水完全不知所措。
　　毕竟八木瞳的天赋就算十分得厉害，是个货真价实的超级天才，但是那却也是十分偏重于计算机方面的而已。
　　所以就算不会做也不是什么大不了的事情。
　　而且这么复杂到诡异的题目，估计在这个世界上也没有什么人可以做得出来，能够做出来的肯定都是「变态」……
　　而且话又说回来，「天才」这种东西怎么可能会有那么多啊？
　　她这个天才也是万中无一的好么？正当八木瞳有点嗤之以鼻地这么想着的时候，步川小姐那边的表现却是让她差点没有跌破自己的眼睛，竟然仅仅只是思考了约莫五六分钟之后，她就面不改色的动笔写出了解题过程与答案。
　　看着那些写得端正而又清秀地答案，八木瞳默默地将其和自己偷出来的答案房子啊一起互相比较一下，果然是完全正确的。
　　在那电光火石的一刹那，八木瞳终于明白自己为什么会被步川小姐吸引了。
　　因为步川小姐真的是「特殊」的人，和她一样也是一个超脱世俗的「天才」不是么？
　　天才和天才之间就是会互相吸引着的啊——所以从那一刻开始，八木瞳就完全没有把自己情绪隐藏起来，对步川小姐展现出了比以往还要更加炙热许多的迷恋。
　　于是就这么顺其自然地出现了后面的「背后灵」事件。
　　而之所以步川小姐萘胺会误认为八木瞳对除了她以外的人都十分不友善的原因，实际上也是八木瞳她自己的原因。
　　说到底，从一开始八木瞳会忽然之间脑袋想不开、跑过去就直接变成了步川小姐的「背后灵」，就是因为步川小姐实在是太出色了，不知不觉身边就围绕了各种各样的苍蝇好么？
　　和八木瞳这个拒绝和笨蛋交流的「天才」不一样，同样是一个「天才」的步川小姐却不像她那样把自己身边的所有平凡人都给当成笨蛋来无视掉，而是完全一视同仁，完全就看不出她有身为一个天才该有的傲气。
　　容貌端正无暇得让人垂涎，不仅仅待人亲切而又和善，而且还总是十分耐心地去帮助所有有求于自己的人。
　　诚然就是这么将自己那已经完美务必的形象镀上了更加耀眼的金边。
　　可是即便如此，八木瞳她却也是知道步川小姐和自己是同一类人好么？
　　怎么可以让这些笨蛋有什么可以高攀的机会？
　　所以对于那些妄图想要用自己那肮脏至极的手去染指步川小姐的家伙，八木瞳一律都用恶毒的话语给彻底地轰炸走了。
　　毕竟每次八木瞳都是毫不掩饰地当着步川小姐的面这么做的，所以估计就是因为如此，步川小姐的心中才会产生了那种误解来。
　　——确实也是八木瞳本人的锅呢。
　　没有错，也就是说八木瞳本来应该对今天还是「第一次见面」的步川小姐持续这「身边的人都是笨蛋只有我是最聪明的」的无视态度，但是不知为何，她到最后却是忍不住用上了当初对待围绕在步川小姐身边的那群「苍蝇」的态度……
　　真的要说起来的话，实际上八木瞳对于这种「特招人员」并没有什么特别的感触，仅仅只是在知道的时候稍微感慨一句原来这个世界上还有这种组织亲自用高薪聘请的「人才」啊。
　　然而在今天见到的第一面开始，八木瞳却无端地产生了一种烦躁感。
　　也许是因为步川小姐的表现太傲慢，也许是八木瞳本身就是一个不容易相处的人，反正她就是看她各种不爽。
　　实际上八木瞳她却也是明白，并不是因为什么其他原因，而是眼前的这个家伙实在是有点像自己一直心心相念的那个人……可是这是绝对不允许的事情！
　　这对于迷恋步川小姐的八木瞳来说，这本身就是一种对步川小姐的亵渎！
　　没有人可以取代步川小姐在八木瞳心目中的地位，就算是只有那么一点点的想象，也会让八木瞳有种东施效颦的反胃感。
　　更何况眼前这个「断罪者」不仅仅只是「有点像」的程度而已；
　　而是直接让八木瞳完全情不自禁地出现了一种步川小姐重新站在了自己眼前的错觉了好么？
　　最为重要的是，那漆黑笔直而又柔顺的长发一直都是步川小姐所拥有的最为特殊的象征，甚至在当年那个学校里面因为过度憧憬步川小姐而引发了一场崇拜黑发的畸形风潮，所以每一次一旦提到了「黑发」，大家想到的第一个永远都是步川小姐，自然一直都迷恋着步川小姐的八木瞳也是完全不会例外的。
　　而且从出生到现在，八木瞳也从来都没有遇到过和步川小姐一样拥有这种颜色头发的人。
　　然后就是这么重要的象征，竟然被眼前这个「断罪者」给模仿（？）走了，八木瞳心中的恶心感就别提有多么重了。
　　——打假的冲动简直就是油然而生！
　　当然的事情，对步川小姐产生了一种死板而又固定的印象的八木瞳是完全不会认为眼前这个「断罪者」有着「其实她就是步川小姐本人」的可能性，就算两人之间就连音色也是那么得相似，八木瞳也绝对不承认。
　　因为不可能的事情就是不可能。
　　就算仅仅只是想象一下，八木瞳也觉得自己这是对步川小姐的亵渎，这样子的人怎么会是她迷恋的步川小姐呢？
　　两人之间也就仅仅只有头发以及音色存在着相似了，但是对于八木瞳来说，这样子并不是什么「熟悉到让人感到亲切」，反而还是那种让人有点忍不住去憎恶的「相似」……
　　假的永远都是假的，八木瞳才不会拿这种假的「替代品」聊以慰藉好么？
　　这是对她、以及对步川小姐本人的侮辱！
　　而且再者说了，眼前这个断罪者这种阴沉看上去就要⚹⚹⚹⚹的模样，怎么可能会是当初光芒万丈吸引着全校人目光的步川小姐呢？

第723章 天才之事③
　　因为就是看着和自己迷恋之人那么想象的步川小姐各种不爽，所以八木瞳才一反常态，不善地说出有点针对的话语来。
　　而被八木瞳针对的步川小姐对人家有着误解，自然这个时候也不会多么在意的。
　　再者说了，那些看似绵里藏针的话实际上也完全不能算在那种「太过分」的范畴之内，所以除了步川小姐对八木瞳原本就「熟悉」的人以外，其他的人同样也是没有在八木瞳和步川小姐的对话之中多想了什么……
　　而且光是看着就明白八木瞳她们肯定是共同处事很久时间的「小团体」，然后忽然之间就加入了一个全新的成员来，那个新进的成员届时会被这两个「老成员」给轮流调侃那不是再为正常不过的事情么？
　　反正权当这是给新加入小团里面的「新人」一场「充满爱与正义的试炼」，自然没有人想到实际上八木瞳对步川小姐有着敌意。
　　——虽然步川小姐完全不是什么真正意义上的新人就对了。
　　在其中唯一察觉到了那么一点猫腻之处的，自然就是那已经从自己的座椅上站起来、貌似和那个八木瞳关系匪浅的「主控者」。
　　所以在翎和步川小姐都不甚在意的时候，她是用着有点诧异的眼神稍微瞄了一眼八木瞳。
　　她们两人之间的关系的确不是普通的「同事」。
　　当然，这名梳着侧马尾的「主控者」并非是什么拥有特殊的一技之长的「天才」，反而的的确确就是八木瞳口中一直充满不屑地嫌弃着的那种没有智商的「笨蛋」……
　　然而就算那个心高气傲的八木瞳一向都看不起那些无法在天赋上超越自己的平凡人，但是要知道她们两个人可是从被组织收养开始就被分到了同一组、然后就这么在组织的培养下一同努力学习直到长大成人，没有点亲情也是有点友情的。
　　所以正是有了这份羁绊的存在，八木瞳就缓和了一点自己不友善的态度，把她看成了那种「还是稍微能抢救一下」的笨蛋。
　　#↑喂，依旧还是笨蛋吧！#
　　虽然一起工作的时候一直都被八木瞳给嫌弃着自己的平庸、没有在什么特定的领域上有所建树，但是两人在工作时朝夕相伴的相处时间却是货真价实存在的，所以这个侧马尾女孩还是比较清楚自己这位同伴到底是什么样的货色。
　　看不起别人，歧视着别人，心中的自我优越感强烈得简直让人完全无法忍受，从来就没有拿过正眼去瞧什么其他人。
　　就连她这种关系亲密的「友人」也是被嫌弃居多好么？
　　八木瞳的世界很小，里面仅仅只有那么一个孤高的自己孤零零地存在着，强烈地排斥着身边有任何人可以和自己平等相处，仿佛只要那样子的话就会因此而失去自己该有的骄傲一样——
　　俗话说得好，“天才和疯子只有一线之差”，八木瞳诚然因为自己这份恃才傲物的心态直接病态得达到了那种「和这些无知愚蠢的平凡人们多说哪怕只有一句话自己的智商就会直接呈直线被拉低下去」的可怕程度。
　　这绝对已经是一种别样的中二病了。
　　虽然在计算机上打遍天下无敌手的八木瞳确实有这种用自己的智商傲视碾压别人的资格，但是果然是病就是需要去治疗的呢。
　　然后再话说回来，现在出现在眼前的这位「断罪者」应该在八木瞳的眼中就是那种完全不能达成交流条件的「笨蛋」才对，否则在一开始翎说话给她们介绍人家一开始，她也不会自顾自地用着那种完全无视人的态度了。
　　可是为什么在忽然之间，持着自我骄傲不会和任何平庸者说话的八木瞳一言不合就对人家变得有点咄咄逼人起来了呢？
　　难道这个断罪者有什么特殊之处不成么？
　　毕竟这是事关自己唯一一个相互成长起来的诱人（虽然也许八木瞳那边完全不会承认这一点的），而且本身步川小姐这个被组织重金聘请过来的「断罪者」也神神秘秘得让人产生出了些许的好奇心来，所以这名侧马尾女孩自然无法在情绪上隐藏住自己对这些好奇得不得了的杂役……
　　然后一时之间没有留意，她就情不自禁地多看了几眼步川小姐，而后者依旧还是一脸仿佛什么事情都没发生一样的平静。
　　总之，这场难得的「好戏」就这么上演了一段时间。
　　估计翎这个家伙对于这种小规模的欺负人戏码十分得有兴趣，所以她从头至尾都是十分恶意地站在旁边看着这份热闹。
　　虽然说八木瞳因为自身完全拒绝和别人交流从而导致自己和别人交际的语言能力稍微有点弱化了、毒舌的战斗力自然也不会强到哪里去，而且步川小姐本身就是一个毒舌到让人想要自杀的货，完全就不需要别人专门过来帮助自己解围。
　　但是作为一个比步川小姐职位还要上层的检测者，难道翎就不应该展现一下自己作为「领导人」的能力，上前稍微调和一下么？
　　——光是站在那里看戏可是超级吸引仇恨值的啊！
　　然后估计是认为这场十分难得的热闹很快就要直接迎接结尾了、亦或者是自己本身已经看热闹看得心满意足了（无论怎么想都是后者的可能性比较高），所以在八木瞳愤懑不平地张嘴继续想要说什么话之前，翎忽然之间就站了出来打圆场了……
　　轻轻地拍了拍自己的手掌直接就吸引了大家对自己的注意力，翎扬起了一个切开都是黑的笑容来，让步川小姐更加确定了她只是看热闹看够了而已。
　　请问痛扁自己的上司会不会扣工资啊？
　　步川小姐认真地思考着这个事情，但是到了最后，她果然因为「绝对会被小心眼地扣掉工资的」而直接不了了之掉了。
　　——哎呀，真是令人可惜呢，明明大家是这么得期待。
　　反正翎这个家伙如此好心地就为那个还在处于话题中心的步川小姐说话，诚然就直接缓和了现场有点诡异的气氛。

第724章 天才之事④
　　“嘛，虽然说人家的确是扫除任务执行率超高的「断罪者」，但是果然还只是一个正在上高一的小孩子而已呢。”
　　噗，这都说什么呢？
　　完全预想不到翎这个家伙竟然会面不改色地提起她还在上高一的事情，步川小姐差点没有被自己的脚绊倒来个平地摔。
　　“大家不要仗着自己年纪比较大，就可以随随便便地欺负她哦？”
　　估计是察觉到了步川小姐那边被彻底惊悚到了心情，翎脸上的笑容愈发得灿烂起来，果断说出了让步川小姐更加想要吐血的话来，“毕竟尊老爱幼可是传统的美德啊——”
　　真是神特么好一个「尊老爱幼」啊！
　　#↑步川小姐还只是一个孩子，请大家务必不要放过她#
　　想不到竟然就这么被翎给说成了这群人当中年纪最年幼的「小孩子」，你让心里其实都已经是「怪大叔年纪」的步川小姐到底情何以堪啊？
　　反正被这么一刺激，步川小的的喉咙猛然之间就是一甜，那一口陈年老血就这么活生生地噎在了她的喉咙里面，在这个时候诚然喷不出也完全咽不会去……
　　不过面对翎的这个说法，步川小姐这边也实在不好说什么来反驳，毕竟她说得都是「事实」不是么？
　　虽然说步川小姐这边已经度过了整整两次的高中三年了，但是现在她是「高一生」却也是完全不争的事实啊。
　　谁让她在那个变态系统的压迫之下，成为了「永远的未成年人」呢？
　　此时此刻有了翎这个上层的「检测者」为步川小姐开口说话了，所以就算八木瞳这边再怎么不情愿，却也只能十分不甘地闭上了自己的嘴巴。
　　直接撇过了头，八木瞳诚然就是有点气呼呼地不看向步川小姐那个方向。
　　——也不知道八木瞳到底都在生气些什么东西呢，反正对此表示一头雾水的步川小姐肯定是完全不可能知道的。
　　虽然八木瞳一向都看不起那些在任何方面上都没有什么天赋的人，但是这绝对和翎无关，毕竟在身为平凡人的前提之下翎是一名「检测者」……
　　先别说「检测者」比自己这个所谓的「宣传者」职位不知道高到哪里去了，就光说八木瞳手上亲手掌握着的组织情报来看，就足以让她对翎另眼相看了。
　　检测者是一个平凡者但却有十分得不平凡，她们肩上所承担地使命乃至于她们的出身，都可以说是一个彻头彻尾的悲剧。
　　所以就算心高气傲得什么人的话都完全听不进去，但是如果是翎所说的话，八木瞳还是稍微会留下那么一点心思的。
　　当然被她所迷恋的步川小姐是完全例外的。
　　在八木瞳闭上了嘴巴撇过头表示自己已经消停下来的时候，翎转过头又看向了步川小姐，自然而然地就此就直接开始执行起了自己本分内的任务，跟步川小姐说起了她们此行来到这里的最终目的。
　　呵呵呵，果然就是如此呢，她就说翎这次费劲心思地把她带到这种地方来，总不可能仅仅只是带着她来一场「观光旅游」的吧？
　　——步川小姐不出意外地就直接瞪起了死鱼眼来。
　　翎想要表达的意思十分得简单，把步川小姐带到这种地方来，除了「工作」以外还能有什么其他的事情呢？
　　不过这一次步川小姐索要执行的工作，明显就不是像平时那样子去做「扫除任务」什么的，而是像眼前的那个侧马尾女孩一样，要去尝试作为一名「主控者」而所需要承担的工作……
　　不过毕竟步川小姐之前都是做着扫除任务，肯定不可能今天一过来就直接一下子对主控者的工作内容上手成功的。
　　所以今天来到这里的主要目的，就是单纯地让步川小姐好好呆在这里，看着那个侧马尾少女到底是怎么作为主控者工作的。
　　也就是所谓的「见习参观」。
　　然后说到这里还完全没有结束，翎随后又稍微看了旁边按个明显余气还没有消除的八木瞳一眼，很快就又紧接着表明如果步川小姐本人可以的话，顺带连「宣传者」是怎么工作的也可以去稍微学习一下哦。
　　呵呵呵，摆明就是想要把她一个人直接发展成一个「全能型选手」对吧？
　　——步川小姐忍不住就抽了抽自己的嘴角。
　　虽然之前第一次见面的时候就直接听翎说过「断罪者」实际上就是WCO里面的一种「万金油」，因为WCO没有明确规定这个职位所需要负责的工作项目，所以无论是什么样的工作都可以去福泽承担……
　　但是一旦真的意识到自己时这种无论什么工作都可以干的人，果然还是会觉得十分得无语吧？
　　主控者什么的暂且还先不予评价以及讨论，但是就光说后面那个「宣传者」，就请务必允许步川小姐这边郑重地表示拒绝。
　　无论是跑在大街小巷里面乱贴小广告，还是在网络上蹦跶乱窜搅乱别人小团体的宁静，都不是步川小姐所擅长的事情。
　　前面那个逼格简直低得要爆炸好么？
　　而且因为很久以前啃过了八木瞳在电脑上那完全可以称之为「神乎其技」的技巧，步川小姐就直接十分确定自己完全不是那种可以随便操控电脑去入侵别人的料，自然对于后者的工作也无法提起什么兴致来。
　　话说回来按照现在这个节奏继续发展下去的话，步川小姐到了最后是不是就连「灭迹者」的工作也要学习一下啊？
　　也就是专门去搬运尸体什么的。
　　啊啊啊，这种事情光是听起来就感觉好像超级累的样子呢，步川小姐的眼神在那一瞬间就直接死掉了……
　　毕竟每个扫除者都是在指定地点把尸体埋下去等着灭迹者过来「回收」，也就说步川小姐之后真的要承担一次灭迹者的工作，那么她可是还要把那些泥土重新挖开、再把里面的尸体搬出来好么？
　　如果组织不给她分发什么「自动挖掘机」之类的东西，步川小姐这边是绝对不会接受这项工作委托的。

第725章 排斥之事①
　　总之，就算「灭迹者」这个职位光是听起来就貌似十分酷炫的样子，但是步川小姐这边却也绝对不会去当的！
　　专门挖坑搬尸体什么的简直就是太蠢了。
　　不过现在话又说回来了，WCO组织也真是不得了，对她这个「断罪者」的利用效率未免也太厉害了一点吧？
　　如果今天这一次步川小姐真的把「主控者」在工作上专用的技术给全部学走了、亦或者稍微想远点就连八木瞳那个「宣传者」的看家本领也学上那么一点的话……
　　卧槽，那么步川小姐估计在WCO里面绝对就是要超神了吧？
　　还有谁能够像她这样子随便搁到哪里都能直接独当一面啊？
　　传说中的「三好员工」也不过如此啊！
　　——只要一旦想到了这里，步川小姐这边就忽然之间感觉自己明明是这么得有用处，貌似就是工资稍微少了一点呢。
　　毕竟只要按照现在这样子节奏继续发展下去的话，只要给步川小姐时间，她绝对就会把组织内所有职位该负责的工作都给学会的。
　　所以说到底去哪里还能找到她这样子「指哪打哪」的超级全能型人才啊？
　　用得简直不要太顺手啊！
　　像步川小姐这样子优秀到彻底没谱的「人才」还不赶紧加薪？
　　那简直就是完全没有天理的事情（竟然还真敢这么自己夸自己呢）……
　　而且学得越多工作得越多的步川小姐此时此刻完全可以说是「一个人直接当好几个人来使唤」了，所以她因此而「提议加薪」那是极为理所当然的事情不是么？
　　虽然说现在的步川小姐升职成功已经正在面临着「加薪」了，但是加薪再加薪那可是喜上加喜啊！
　　正所谓「人往高处走、水往低处流」，这个世界上绝对没有那种人傻到会拒绝自己的工资一而再再而三地往上涨的。
　　#↑特别是步川小姐更加无法拒绝这种加薪的诱惑#
　　于是在利益的驱使之下，贪钱成性、无可救药的步川小姐当然就在这个时候理直气壮地开始考虑自己到底要怎么样子委婉地说出这份「给自己加薪」的请求，而且还要想个充分的理由让这个加薪的要求显得不会那么得突兀。
　　然而还没有等步川小姐火力全开地大开脑洞，那边翎则像是忽然之间接到了什么讯息一样，直接拿出里兜里地手机随意地看了一眼。
　　见到如此之后，步川小姐的眉头就是微微地一跳。
　　在这个时候不看气氛地直接找上门来的，应该就是有关于工作上面的事情吧？
　　毕竟在此之前翎就已经和步川小姐说过了她的工作实际上非常得繁忙，一口气就要监视超级多的人，几乎每时每刻都在充当着变态偷窥狂之类的——
　　而且步川小姐也不是什么实力眼瞎的家伙，她随意朝着翎那边看了一眼，就直接注意到了翎现在正聚精会神看着信息的那把手机，很明显和自己的手机就是同一个款式的。
　　这也就是说翎这个时候拿出的这个手机，自然也就是说由组织那边统一给援用分发下来、专门用于工作当中使用的黑科技手机。
　　所以不是有关于工作上面的事情又怎么可能呢？
　　然后完全就不出步川小姐所料，在看完了手机上面的信息之后翎就十分直截了当地表明自己现在十分得不凑巧还有其他的事情需要去忙，所以先让步川小姐呆在这里看八木瞳她们两个人到底是怎么工作着的。
　　之后只要完成了自己的工作，翎自然就会重新回来的。
　　还没有等步川小姐这边出声去询问她去完成任务大概需要花费多少的时间，翎那边就已经急不可耐地直接转身走掉了。
　　呵呵呵，翎这个家伙就直接这么干脆地走掉了么？
　　所以说她就这么放心步川小姐呆在这种重要的地方、而且隔壁的那两个家伙因为职位问题还是完全就没有什么战斗力的人么？
　　就一点都不怕她忽然之间叛变掉没有人可以组织得了她？
　　想着这些乱七八糟的事情，步川小姐忍不住就翻了一个大大的白眼……
　　毕竟刚才翎走的那可真的是好一个「干净利落」呢，不过才仅仅只是几个眨眼的功夫而已就已经直接失去了身影。
　　——好吧，虽然说WCO开出来的工资实在是太丰厚了，直接让步川小姐这边完全不可能会有任何叛变的可能性就对了。
　　翎这个家伙就是这么放心地留下了步川小姐一个人呆在这两个不认识的人当中。
　　即便八木瞳对于步川小姐来说确实是一个相当熟悉的「老相识」，但是重点是现在她可是完全没有那种想要过去「相认」一下的意思好么？
　　毕竟没有等人家发觉到什么、自己就直接主动暴露出身份来的话，那绝对就是有毛病！
　　总之在翎毫无挂念地走掉之后，这个中央控制室里面又没有其他的人出现，自然就只是步川小姐三个人的世界了。
　　不知为何，现场的气氛总感觉有点格外得尴尬呢。
　　毕竟人家八木瞳和那个侧马尾女孩子明显就是相互熟悉、甚至还关系匪浅的同伴，步川小姐这个断罪者诚然就是一个「外人」，现在又没有翎这个家伙充当着她们之间相互良好沟通的「桥梁」，现场气氛自然是尴尬得不得了。
　　并没有人有一大堆的问题想要问步川小姐。
　　毕竟在这里的人也都不是什么小孩子了，而且从组织里面培养出来的人，无一例外对于被人防备心都比较重。
　　即便都是为同一个组织所工作着的「同事」，但是也绝对不会是所有人都像樱田诗织那样子遇上一个「同事」就直接敞开心扉地各种靠近乎着，更多的人是对「同事」保持一定以上的距离……
　　虽说并不是什么冷漠的疏远，但也绝对不是热热乎乎的相处，除非是真的对人家完全知根知底，之后才会会跟着熟稔起来的。
　　而对于步川小姐这个极为神秘的「断罪者」的好奇心，实际上来得也快、但是去得也快。

第726章 排斥之事②
　　身为「主控者」的侧马尾女孩明显已经在刚才打量步川小姐的时候直接满足了自己的好奇心，于是就回到了位置上坐了下来。
　　如果仅仅光是看着外表的话，是完全看不出什么来的。
　　就好像八木瞳不久之前对步川小姐所说的那些有点不善的话一样，人家没有什么三头六臂之类的，仅仅只是拥有一个脑袋、两个胳膊的正常人而已嘛！
　　哪里拥有什么让人猛然之间就只觉得眼前一亮的特殊之处啊？
　　毕竟侧马尾女孩是室内工作者，所以除非是步川小姐当着她的面执行扫除任务，否则她是真的很难理解步川小姐的优秀之处。
　　而八木瞳此时此刻对步川小姐的无视就更加理所当然了。
　　本身就已经是一个彻底拒绝和别人（除非是和自己拥有平等的位的「天才」）有任何交流的问题儿童了，而且步川小姐这边因为头发以及音色之类的问题直接冒犯到了自己心目中不可侵犯的「女神」（虽然说两人就是同一个人），八木瞳这边不直接出手和步川小姐大打出手起来都已经算是很好了……
　　现在你让她过去好心地理会那边情况貌似有点尴尬的步川小姐，你觉得这是可能的事情么？
　　哼——
　　八木瞳十分不屑地撇了撇自己的嘴巴，心中就是无端地认为着这是步川小姐冒犯了自己「女神」该有的代价，谁也救不了！
　　不过幸亏的是步川小姐这份尴尬也没有维持多久的时间，毕竟现场对她有恶意的人就仅仅只有八木瞳那么一个人不是么？
　　隔壁的那个侧马尾女孩子除了个子不高以外（？），实际上还是一个不错的家伙，自然不会让步川小姐难堪太久的。
　　所以在轻笑了一声缓解了一下现场的气氛之后，侧马尾少女便侧了侧脑袋，正式地向步川小姐介绍了自己身为主控者的身份。
　　当然，如果正式介绍之后没有一个称呼是很不方便的事情呢。
　　于是这个侧马尾女孩在介绍完了自己的身份之后，也没有就这么有点不清不楚地结束，随之就让步川小姐直接简单地称呼自己为「莉莉」就好了……
　　听起来倒是和她那娇小玲珑的外表有俺么一点搭配，是一个挺不错的称呼不是么？
　　也不知道这个「莉莉」到底是和她的真实名字有着一定的关系呢、还是说仅仅只是随便找了一个稍微好听点的别称而已，不过这些事情诚然完全不关步川小姐的事情就对了。
　　原本八木瞳是想就这么一直贯彻自己对步川小姐的「无视政策」直到最后的，但是却不料隔壁的莉莉却是完全不允许。
　　毕竟这样子不是很奇怪么？
　　虽然一直都十分清楚人家到底是什么样的鬼性格，但是这一种「傲慢」也是要稍微分一下场合的啊！
　　要知道莉莉刚才可是向步川小姐好好地介绍了一下自己一番，如果接下来八木瞳还是继续维持自己那高贵冷艳的样子什么话都不想说的话，那么不就显得莉莉之前这么做十分尴尬了嘛……摆出那样子的模样到底给谁看啊？
　　是打算让人家新来的人无法安生，靠着自己的优越感来碾压一切么？
　　不知道的人还以为这里搞什么排挤好么！
　　所以直接伸手偷偷用力地掐了掐八木瞳胳膊上面的那一块软肉，莉莉眯了眯眼睛，用自己的眼神示意她赶紧紧接着说些点什么来啊。
　　“嘶——”
　　不得不说，刚才莉莉那一手掐得真是毫不留情又是十分巧妙，直接让一脸高冷的八木瞳忍不住都疼得呲牙咧嘴了那么几下好么？
　　软肉之所以说是软肉，就是软软的超级好掐，同样上面的痛觉神经也是十分得敏锐啊！
　　明白莉莉那边想要表达的意思是什么，八木瞳又一次不屑地撇了撇嘴巴，在心里直道她才不会对这种家伙自我介绍什么呢。
　　——不止对不起她一直迷恋的女神，更是对不起她身为天才的骄傲啊！
　　然而说实话八木瞳也就只是在心里这么想想而已，在注意到莉莉在狠狠地抽搐了一下嘴角之后又伸出了自己的手指、诚然就是一副又要趁机掐她身上软肉的模样，八木瞳心里面简直就是惊悚得慌……
　　作为一个不可多得的天才，被别人掐得那么难看才是一件让人感觉更加无法忍受的事情好么？
　　所以就算心里面再怎么不情愿，八木瞳也只能稍微妥协了一下，终于用正眼看向了就站在对面的步川小姐。
　　十分不耐烦地撇了撇自己的嘴巴，八木瞳就是按照刚才莉莉对步川小姐说话的模式，更加简单地进行了一番自我介绍。
　　也就是「我就是宣传者」之类巴拉巴拉的东西。
　　都已经妥协说到这种份上了，八木瞳自然就感觉自己「牺牲」到这种程度已经十分足够了吧？
　　正想要闭嘴继续维持自己的高冷的时候，莉莉那边却好像还有什么不满意的地方一样，又不依不饶地狠狠用自己的肩膀撞了撞她的胳膊。
　　所以八木瞳就更加烦躁起来了。
　　摆明对步川小姐摆出了「我就是看你很不爽」的臭脸来，八木瞳终于表明让步川小姐简单地叫她「瞳」就好了。
　　如果可以的话，八木瞳是绝对不会让自己的名字从步川小姐这个「冒牌货」嘴巴里吐出哪怕仅仅只有那么一个字的好么？
　　真是让不爽啊，明明她的名字仅仅只有她的「女神」才有资格这么亲昵地叫着的啊（隔壁的莉莉：所以说我也是这样子叫你的哦？难道说我也是你的女神嘛？）！
　　然而作为一个天才该有的骄傲，八木瞳这个时候却也想不出什么其他和自己名字无关的称呼来，所以也只能勉强将就一下了。
　　要是步川小姐这个时候知道八木瞳心里面到底都在想些什么乱七八糟的事情的话，她肯定会直接各种哭笑不得的。
　　——她能说她就是「步川依芙」本人么？
　　不过讲道理，八木瞳这边不知道这个真相也有不知道的好处，毕竟她这么单方面地迷恋当初完美得简直都一点不真实的步川小姐，所以估计这个时候是完全接受不了自己的女神竟然「堕落」成这幅鬼样子吧。

第727章 排斥之事③
　　一旦对某个人的迷恋到了一种比较疯狂的程度，实际上就是已经等于把自己的想象强行加在了对方的身上了。
　　特别步川小姐当初的形象还那么得完美导致的结果自然就更加厉害了。
　　就好像那些追星族的粉丝完全就看不得自己所崇拜的明星出现丑闻一样，要么是如同疯狗一样地坚决表示自己不会去相信，追着那些传播这类丑闻的人痛斥这他们真是以讹传讹，居心叵测地造谣这些来影响他们女（男）神那高洁完美的形象；
　　要么就是因此而直接逆转了心目中对女（男）神的想象，瞬间就粉转黑，就此堕入了一生黑的深渊，就仿佛自己所憧憬的明星本身就应该不染凡尘一样。
　　而八木瞳此时的这幅模样也就是等同于一个疯狂的「粉丝」了，无非就是还在那里坚持着自己内心对步川小姐强加的印象。
　　你说眼前的人就是她的女神？
　　不不不，这个家伙明显就是一个假冒伪劣产品，你和她说下个月世界就要迎接末日了都比这个的可信度要高——外表如此之不堪（也没那么差吧？）的步川小姐，和八木瞳心中的那个完美的女神简直就是犹如天壤之别啊！
　　再者说了步川小姐就连「冒牌货」也都算不上。
　　在八木瞳这个狂热粉丝的视角看来，步川小姐仅仅只是极为庸俗地拥有着和她女神差不多一个发色的头发而已。
　　然后除此之外，可是连她女神的一个手指甲都比不上好么？
　　总之刚才说了那么多的东西，无非就是在说明八木瞳现在心中对步川小姐的排斥之情简直就如同黄河之水一样完全滔滔不绝……
　　如果不是那个多管闲事地翎在走掉之前还偷偷用眼神稍微示意了她一下不要太过分的话，估计八木瞳这个时候都会直接甩出一副「天大地大老子最大」的表情来疯狂地碾压对面的步川小姐了，哪里还会像现在这样子仅仅只是这么不痛不痒地用这种老大不爽的表情来表达不满之情啊？
　　不过八木瞳内心就算再怎么不开森其实也没什么卵用，因为步川小姐从来都是那种没心没肺的主，压根就不会在意这种事情。
　　要是注意这种小细节难道还能拿到钱么？
　　毕竟在这个时候，说到底莉莉和八木瞳两个人也都都是自己正式地介绍了一番（虽然说身为后者的八木瞳态度真的十分糟糕），步川小姐为了不让自己太过于显眼，自然也就跟着那个模式一样简单地介绍了自己。
　　“嗯，我是「断罪者」。”
　　——诚然就是比刚才八木瞳介绍自己的时候更加简洁啊！没看到八木瞳那边都忍不住抽搐了一下嘴角了么？
　　所以说这种事情有什么好比较的。
　　随后步川小姐就直接注意到了对面的莉莉现在似乎正用着有那么一点期待的眼神注视着她、就仿佛在无声之间鼓励她可以再说更多一点的话一样，所以步川小姐也有点无奈了，默默地暗叹了一口气。
　　“和我的担当者一样，叫我「阿川」就好了。”
　　讲道理步川小姐这个「恋川癖」就是辣么得喜欢自己名字里面的那个「川」字，不爽的话可以直接过来咬她啊！
　　#步川小姐：反正也不可能咬得到（嘲讽脸）#
　　说到了这里终于就看到了莉莉那边颇有点心满意足的眼神，步川小姐这个时候自然也就是稍微松了一口气出来，以为自己这样子应该就算是逃过了一劫吧？
　　毕竟接下来的时间里面只要把重心转移到「工作」上面来之后，估计步川小姐在八木瞳面前暴露身份的可能性会直接小上许多，所以她理所当然就是在期望着这个诚然有点开始围绕着自己打转的环节可以尽早得结束掉，在这个时候低调一点总是没有错的。
　　然而果然就是想得挺美的。
　　还没有等步川小姐这边松懈多久的时间，却不料八木瞳那边也不知道抽了什么疯，忽然之间就猛然从自己的位置上站了起来。
　　“阿川？！”
　　在听到了步川小姐介绍对于自身的称呼之后，八木瞳几乎完全就是条件反射性地直接在自己嘴巴里面重复了一下，甚至连脸上的表情忍不住都一点扭曲地狠狠抽搐了那么一下，诚然就是一副遇上了什么可怕事情的模样。
　　讲道理，步川小姐毕竟是八木瞳在之前三年时间里一直迷恋的女神，她又怎么可能在分别了一段时间之后就忘记女神的名字呢？
　　八木瞳十分清楚地记着——
　　步川小姐的名字就是「步川依芙」！
　　然后眼前的这个「断罪者」，不止头发的发色以及说话的音色都和自己的「女神」十分得相似，现在就连在对方的称呼上面也有那么一个字眼已经相互等同了么？
　　为什么一定会有这么一个「川」字啊？
　　如此之巧合的事情一而再再而三地出在了八木瞳的面前，自然是直接疯狂地撼动着她那颗有点脆弱的小心脏……
　　不过不同的是八木瞳没有质疑起自己的判断，而是更加坚决地确信了对面的步川小姐就是一个彻头彻尾的冒牌货！
　　虽然并不清楚为什么步川小姐要执意模仿自己的女神，但是八木瞳诚然不想在意这种小细节，她就是着重于现在这个「事实」。
　　——反正她的女神就是人好颜美人人爱！
　　于是怀着一种「批判」的心态，刚才因为过度惊愕而直接站起来的八木瞳并没有再重新一屁股坐回自己的位置上，而是直接用着一种十分诡异的眼神，一边看着步川小姐一边绕着步川小姐来回走上了整整三圈。
　　诶？
　　被八木瞳刚才那样子一惊一乍的态度吓了一跳，甚至现在还绕着自己走来走去，步川小姐心中当然就是一个咯噔。
　　虽然说步川小姐十分自信此时此刻扮演着阴沉少女的自己、绝对和之前努力想要竭尽完美的「三好学生」完全不一样，但是这个世界总是不缺乏意外的事情不是么？

第728章 排斥之事④
　　而且之前的时候步川小姐也是一不小心被洛小倾发现了自己正在魑魅当女公关打工的事情，所以现在诚然是有点杯弓蛇影的节奏，一瞬间就质疑起了莫非是自己不小心露出了什么没有留意到的马脚，让对面的八木瞳直接注意到了不成？
　　否则那个八木瞳刚才也不会那样子一惊一乍了。
　　于是在极度的危机感之下，步川小姐下意识地就直接做好了打死都不承认的心理准备，亦或者说趁机来一个「杀人灭口」什么的。
　　#↑喂喂，到底还想不想要工资了啊！#
　　毕竟八木瞳这个时候那极为露骨的打量实在是太让人慎得慌了，所以别说那个正在被这种眼神盯着的步川小姐感觉到难受得紧，就连隔壁那边处于一种围观状态的莉莉也被吓了一跳，忍不住就露出了一个「你特么在逗我」的表情来。
　　怎么忽然之间就抽风了？
　　明明和八木瞳都已经相处了这么久的时间，她还是第一次见到八木瞳除了看不起人的中二病外还有这种破毛病。
　　诚然情不自禁地就和那个正在被打量当中的步川小姐有着一种「感同身受」的感觉，所以莉莉有点恶寒地抖了抖自己的肩膀，随手就直接抓起了自己桌面上一个已经完全空掉的饮料罐头，直接就狠狠地砸在了那个还在用诡异眼神看着步川小姐的八木瞳身上——
　　直接翻了一个和自己那娇小可爱的形象完全就不符合的白眼，莉莉估计就是认为八木瞳犯病了，气势汹汹地就对人家声声质问了起来。
　　“你是白痴吗？用这种「痴汉」的眼神看着人家到底想要干什么啊？认识你这么久我特么竟然不知道你是这种人！”
　　痴汉？
　　被这个八竿子都打不着一边的词语给直接吓了一跳，八木瞳这个时候当然也顾不上自己那被饮料罐头狠狠地砸到、此时正有点隐隐作痛的身体部位了，直接就转过头用一种幽怨而又不开森的眼神看了过去。
　　——就好像是在十分不满和自己关系不赖的莉莉竟然为了眼前这个「冒牌货」用饮料罐头砸了如此天才的自己一样。
　　“我哪有啊？”
　　要知道八木瞳她可是都已经有女神存在的人了，并且对人家还「忠贞不渝」，又怎么可能会和眼前这种家伙有着那样子不清不楚的关系啊？
　　再者说了，对于这个冒犯自己女神的可恶家伙，八木瞳打死她都来不及，当然就更不可能会有那样子的心思了！
　　然而可惜莉莉又不是八木瞳肚子里面的蛔虫，自然也不知道八木瞳心里面的心思，于是就直接撇了撇自己的嘴巴，继续固执己见地说话着。
　　“你就是有！眼神可奇怪了呢！要不然怎么解释你用那种就像是审视媳妇一样的眼神去苛刻地看待人家啊？”
　　反正莉莉可不觉得自己刚才是眼瞎看错了。
　　“反正我才不会对这种家伙有任何超乎于伦理之外的想法。”
　　毕竟被莉莉给搅合了一下，所以八木瞳当然就没有了继续打量步川小姐下去的心思，而是一边气呼呼地低声置气道，一边回到了自己位置上坐下来。
　　——所以说超乎于伦理之外的想法到底是什么鬼啊？
　　——然后在伦理之中的想法又是什么啊？
　　先别说八木瞳那边对自己的态度到底有多么得不礼貌了，就光说她刚才那因为心里不开森而直接说出来的那些话就已经神特么地非常有槽点了好么！
　　如此爆炸性的发言可是让人真的不得不去在意呢，所以听得一清二楚的步川小姐抽搐了一下嘴角，自然完全忍不住就直接在心里狠狠吐槽了一下……
　　总之那边的八木瞳就算坐回了自己的位置上也没什么卵用，莉莉依旧还是有点不依不饶的样子。
　　“那你干嘛那么看着人家啊！”
　　莉莉又不是一个傻，八木瞳没有正面解释这个就证明她心里面绝对有鬼，所以就直接仰着脑袋哼哼唧唧着。
　　被莉莉用语言这么一轰炸下来，八木瞳啧了啧嘴巴，忍不住就有点烦躁地伸手揉了揉自己的脑袋，就连说话的声音都听起来十分心累的样子：“我说了不是就不是！”
　　可是看到莉莉那边完全就是一副「你要给我一个交代」的模样，八木瞳瞬间就变得更加无语了，最终还是老实地说了真话，“只是觉得这个新来的家伙稍微有点像我之前认识的一个熟人，所以刚才就忍不住对人家多打量了几眼而已。”
　　何止只是「像」啊？
　　要知道这可是都可以直接举报说这里有人侵权了好么！
　　不过八木瞳心中有自己的坚持，自然不会在明面上承认这一点的。
　　原来仅仅只是「眼熟」的程度啊……虽然步川小姐心中随之就直接放松了不少，但是总归来说危机还没有被解除成功，所以步川小姐这边皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，简单直白地表明认错人是很常见的，但是大部分都是错觉而已。
　　然而却不料八木瞳那边却是直接翻了一个白眼。
　　“这可不仅仅只是「眼熟」，就连你说话的声音我也都觉得很熟悉好么？这种音色我最特么熟悉。”
　　就是八木瞳这番理直气壮的话，直接让步川小姐瞬间感觉自己的喉咙猛然就是一甜，半天都不能缓过气来——
　　毕竟听八木瞳刚才说那些话的语气，不就是已经百分百地彻底确定了她就是「步川依芙」本人了么？
　　就在步川小姐有点忐忑不安地忧虑着自己今天这一回到底该怎么样收场比较好的时候，却不料八木瞳那边的话锋却又是猛然一转，倒是直接转到了和步川小姐想象完全截然不同的另外一个程度之上。
　　“不过可惜，这个家伙绝对不是我认识的那个人。”
　　——EXO-me？
　　明明都已经做好了被八木瞳当场拆穿身份的准备的步川小姐听到八木瞳的这句话，诚然面部都忍不住稍微抽搐了几下。
　　幸亏步川小姐的脸是被刘海挡住大半的，所以八木瞳也没注意到这一点，而是直接耸了耸肩头，继续十分残念地说道：“虽然熟悉的确是熟悉，但是两个人给别人的感觉却是完全不一样，而且年龄也无法相互对等上。”

第729章 曾经之事①
　　八木瞳刚才说的那些话实际上想要表达的意思十分得简单，就是间接向步川小姐宣言你仅仅就只是一个伪劣的冒牌货而已。
　　永远都无法顶替完美的真品！
　　——好吧，虽然说步川小姐那边到底能不能领会到这一层意思的确是一个比较严肃的问题呢。
　　不过现在话又说回来了，刚才所发生的情况简直就是「千钧一发」好么？
　　虽然说八木瞳因为认死理直到最后也绝对打死不承认眼前的步川小姐就是她所迷恋的「步川依芙」，但是只差那么一点点步川小姐就要被拆穿身份了却是完全不争的事实……
　　也真是幸亏步川小姐早就有这个防范意识，在这个学期还没开吃就直接扮演了「不良少女」这个逆转了自己以前所有印象的全新形象。
　　否则这个时候要是还是以前那优等生般的乖乖女模样的话，步川小姐肯定坚持不了多久的时间，就直接被八木瞳拆穿掉的吧？
　　毕竟八木瞳说到底也是之前极为粘人地纠缠了她整整三年的时光呢。
　　在暗自庆幸自己可真是机智的同时，步川小姐也知道这件事情也算是给自己敲醒了一个警钟——
　　就算费劲心思地改变了形象也不是万能的，有时候人家认出你来就仅仅只是靠着一个玄之又玄的感觉而已。
　　就比如说之前那个小柴彩香就是个典型的例子，神特么直接莫名其妙就认出了发色以及形象和「月川」都完全不一样的步川小姐。
　　#缘分已到，随缘认法#
　　在隔壁充当了「围观群众」的莉莉除了之前去吐槽那个用诡异眼神疯狂扫射步川小姐的八木瞳可真是个变态以外，实际上她诚然已经完全不明所以地处于各种情况之外了……
　　特别是当八木瞳提起了步川小姐和自己认识的一个人十分相像的时候，莉莉直接就是露出了一脸的懵逼，毕竟像八木瞳这种整天只差没有直接中二地嘲讽出「愚蠢的人类赶紧全部都灭绝掉算了」的家伙，怎么可能还会有一直惦记着的「认识的人」啊？
　　要知道就连一起和八木瞳长到大的莉莉可都没有享受过这种待遇，所以当然完全可以猜出「那个人」在八木瞳心目中的地位如何。
　　——反正绝对不是什么普通的关系！
　　于是莉莉心里面的好奇心自然就这么火力全开了，趁着步川小姐和八木瞳两人之间忽然就「迷之沉默」起来的时候，她就忍不住抬头突兀地插嘴问了一句：“所以说，瞳你到底在说谁啊？是我也认识的人么？”
　　呵呵呵，她倒是要好好地瞧一瞧，那个被八木瞳这个「大奇葩」放在心上的人到底是不是比八木瞳还要更加奇葩的家伙。
　　正所谓「物以类聚、人以群分」啊！
　　从刚才一开始，莉莉的第一反应就是把八木瞳口中所说的那个「认识的人」给直接锁定在了「也许是自己也稍微见过几次面的家伙」……
　　毕竟说到底，莉莉她也是和八木瞳相处了比较长的一段时间了，都可以说是穿着同一条开裆裤一起长大的好伙伴（八木瞳：并没有）！虽然说没被八木瞳这个拥有「厌人症」的中二病给多么在意着，但是莉莉也没道理压根就没有见过一眼那个被八木瞳给偷偷惦记着的「认识的人」吧？
　　在莉莉看来只有「熟人」才有这种可能性，毕竟像八木瞳这种看到人就讨厌的家伙也许就需要一个温柔的人来彻底包容。
　　否则就太不科学了。
　　所以在刚刚把自己心中的疑惑给问出来了之后，莉莉完全不等八木瞳那边想要回答什么，自己就已经忍不住直接转过头看向了步川小姐那边，就仿佛是想要在步川小姐身上找到什么让自己也觉得眼熟的地方似得。
　　于是时间相隔完全没多久，步川小姐就又一次被人给彻头彻尾地打量了一番，她自然只觉得颇有点哭笑不得。
　　——她和莉莉两人是真的完全不认识好好么？
　　“啧，当然是你完全不认识的人了。”估计本身就完全没有对自己的事情有那种想要遮遮掩掩的意思（和步川小姐完全不一样呢），所以八木瞳也压根就不在意那个可以说是「外人」的步川小姐就在自己隔壁听着自己讲话，她稍微挑了挑自己的眉头，一脸「我的女神才不给你看」的模样继续说道，“我在以前的时候不是一直都有跟你提过「那个人」么？就是三年前让我第一次觉得十分特殊的人。”
　　“诶？是她啊？”
　　看起来莉莉的确是不止一次听过八木瞳向自己提起过步川小姐来，所以在这个时候她才会第一时间就立马反应了过来。
　　想不到竟然是「她」啊？
　　估计是八木瞳的回答有什么不对劲地地方，所以莉莉的脸色在听到的那一瞬间就直接变得变得有点诡异了起来——
　　隔壁的八木瞳当然立刻就注意到了这一点，当然极为莫名其妙地就问莉莉干嘛露出这种模样来啊。
　　莉莉本来是打死都不想说的，但是在八木瞳那完全不依不饶地追问之下，她才稍微干笑了一下，终于干巴巴地说了起来。
　　“唔，我以为「那个人」是你虚构出来的……”
　　“哈？”
　　被这番极为无厘头的话给吓得差点没有直接被自己的口水呛死，八木瞳抽搐了几下嘴角，脸上那种表情就仿佛在无声地嘲讽着「你瞧你，果然暴露出自己智商的下限来了吧」一样，自然让莉莉十分不爽地撇了撇嘴巴——这种事情能怪她么？
　　所以有点气呼呼地微微鼓起了自己的脸颊来，带着点赌气意味地说道：“还不是你自己的原因！本来就对除了自己之外的人有着偏见了，又怎么可能忽然之间有了在意的人啊？”
　　“这不是你智商爆炸的理由。”
　　平静地推了推自己鼻梁之上的眼睛，八木瞳觉得自己是时候应该换一个新的朋友了，要不然她的智商也会被拉低的。
　　然而莉莉却是老大不乐意了。

第730章 曾经之事②
　　“谁让你这个原本一直都不起别人的家伙，忽然之间就开始不分场合、时间地疯狂赞扬起了「那个人」来啊？
　　还说什么真的特别漂亮特别完美什么的，我那个时候是真的打心底认为这个世界上压根就不存在这种会你这种奇葩一见钟情的「人类」存在——”
　　毕竟此时在隔壁还有身为「新人」的步川小姐正在围观，现在八木瞳吐槽自己智商极其低下岂不是摆明让人家笑话了么？
　　真是过分呢，一点都不给她留下什么情面来！
　　所以挽回自己那岌岌可危的形象，莉莉继续逞强地双手环抱在胸前，对着还在释放「愚蠢就是愚蠢」技能的八木瞳一本正经地大谈特谈了起来，甚至都没注意到自己就直接称呼人家是一个「奇葩」了：“你也不想想你到底多有毛病！而且不是有人说过一个人拒绝和别人交流久了会出现幻觉、甚至自己直接虚构出了一个「朋友」来摆脱孤独么？无论怎么说，当时的你真的超级符合这个「臆想症」啊！”
　　如果不是害怕八木瞳直接一个嘴巴子抽死自己，当初的莉莉还真的想赶紧找一个心理医生过来给她好好瞧瞧呢。
　　谁能想得到世界上真的会有这种颜值好表现又完美至极的存在啊？
　　不过要问为什么莉莉到最后也没找心理医生过来，就是之后忽然意识到像八木瞳这样子的奇葩，果然还是放任着她自生自灭好了……
　　反正都已经中二成那副模样了，就此患上「臆想症」也是理所当然的事情不是么？
　　反正这个「臆想症」也危害不到她本身。
　　所以到最后莉莉自然也就不了了之，听之任之地随便八木瞳在自己身边讲着「那个人」的事情，权当就是安慰病患好了。
　　顺便一提，这两个人本身就不是那种互相扶持的「亲友」之类的，仅仅只是在组织里面相互一起长大稍微有了这一份不错的羁绊而已，实质上两人也就是那种一言不合就会直接开打的「关系」。
　　所以这个时候听到了莉莉竟然是如此看待自己女神之后，八木瞳一瞬间就马上瞪着眼睛火了起来——
　　说她奇葩、说她中二就算了，这都可以人，然而想不到竟然敢吐槽她的女神不可能存在？
　　卧槽，这特么不能忍啊！
　　要不是旁边还有个步川小姐在静静地围观者，估计八木瞳这边都要直接暴起和那个侵犯自己女神尊严的莉莉极为不堪地扭打在一起。
　　#↑极为不堪？#
　　深呼气好几才终于按捺下了自己心里正在翻滚不停的情绪，八木瞳就是故意不看向莉莉那边、免得自己受不了直接发飙起来，憋着一口气有点气闷闷地说道：“总而言之，今天这个新来的家伙仅仅只是感觉上有那么一点相似，外加还有那么一点「小巧合」而已……反正绝对就是本人要好得多！
　　而且本人颜值不知道高到哪里去了！肯定不会像这个家伙一样一脸阴阴沉沉、仿佛就想要毁灭世界的糟糕样子。”
　　——她现在阴阴沉沉仿佛想要毁灭世界的样子太糟糕了还真是抱歉啊！
　　想不到被八木瞳给揪住外表的槽点、而且还毫不留情地狠狠吐槽了一番，步川小姐当然一愣，然后一时情不自禁就抽了抽嘴角。
　　真的完全不想残酷地告诉八木瞳她其实就是那个「本人」啊……
　　不过看起来莉莉可没有什么收敛情绪的意思，诚然就是想要在这个时候趁机捣乱一下，于是直接就插嘴道：“诶诶诶，我说，瞳你是不是有点太夸张了啊？一个人的颜值再怎么高，肯定也不可能太离谱对吧？”
　　莉莉更加相信所谓的「美人」，更多都是人造出来的，天生丽质绝对不可能达到那种完美无缺的地步。
　　然而却不料这却是再次给了八木瞳嘲讽她智商的机会。
　　“坐井观天。”轻轻地冷笑了一声，八木瞳那浑身上下、没有地方展示的优越感再一次溢了出来，“是你没有见到过本人才会面不改色地这种暴露智商的话来，要知道当初想要追她的人可是能够直接从城南排到城北好么？”
　　——虽然说大部分都被她给赶走了就对了。
　　当然后面这一句不说也罢，比几个八木瞳还没有神经大条地到处跟别人说自己之前三年里做的那些「光荣事迹」呢。
　　“停停停……”
　　想不到一不留神之间就又被八木瞳给狠狠地嘲讽了一脸，莉莉忍不住就伸手抹了一把脸，再这么下去也许她自己也会怀疑起自己的智商来吧？
　　所以为了避免再在「智商」的话题上面延展下去，莉莉稍微退了一步，妥协道：“好吧好吧，就当你说的那个人超级无比漂亮可以了吧？不过既然你对她这么得念念不忘，干嘛在当初毕业的时候不和组织那边商量一下，让你直接调去「那个人」上大学的地方工作呢？”
　　毕竟想人家就直接到可以天天看到人家的地方去嘛！
　　光是在这里念叨有什么用啊？
　　要知道八木瞳是「宣传者」又不是那些随时都有可能会被警察抓住的「扫除者」，完全就不需要避免和除组织之外的人产生交涉啊！
　　既然没有什么后顾之忧，八木瞳又干什么要和别人保持距离啊？
　　深井冰啊？
　　就算在网络上为组织的宣传而瞎折腾也不是百分百的安全，但但是照八木瞳那样子计算机水平，估计没有人可以反侵入她。
　　所以莉莉就是当八木瞳脑袋在关键的时刻上卡壳了，否则还真的难以解释这个问题！
　　于是在这个时候，莉莉总算是逮住了一个机会可以反过来嘲讽八木瞳的智商了：“按照你现在在组织里面的地位，这种调换工作区间的事情也完全不难不是么？只是随便动动嘴皮子的事情而已——
　　呵呵呵，还把人家先来地阿川说什么很像「那个人」，绝对就是你心里面想的人家要死，然后就出现了幻觉来了吧？”

第731章 曾经之事③
　　哈？幻觉？
　　被莉莉这么空口说白话地「污蔑」了，八木瞳这边瞬间就直接瞪大了眼睛，诚然表示自己完全无法接受。
　　虽然说八木瞳确实是在和步川小姐分别之后就饿非常得想念她，恨不得在自己的背后插上两根翅膀，直接就飞到如今步川小姐的身边——
　　但是即便如此，却也完全无法代表八木瞳会因此而出现什么鬼的幻觉来。
　　呵呵呵，难道说幻觉这种东西虽然的确会让人听错之类的，但是难道说就连「发色」这也都能看错掉么？
　　八木瞳都不想吐槽莉莉的智商完全没有长进了！
　　就在这两个人才刚刚消停下来没多久时间就又一言不合开始「撕逼」起来的时候，在旁边继续保持围观状态的步川小姐则是直接听得有点一愣一愣的，忽然之间就莫名其妙地感觉那个正在和八木瞳对峙当中的莉莉，极有可能就是自己这边的「神助攻」呢……
　　没有看到人家一字一句都有意无意地把步川小姐从话题危急中解脱出来，然后还趁机把所以的锅全部甩在八木瞳身上、直接搅乱了最开始的话题不是么？
　　看看那个正在和莉莉撕逼当中的八木瞳都忘记了步川小姐的存在呢。
　　也许莉莉本人有可能完全没有想要帮助步川小姐的意思，但是就从这个结果上来说，就是在无形之间为步川小姐解了围啊！
　　理直气壮地将双手叉在了腰上，即便在身高上比不上八木瞳，但是在气势上莉莉却完全没有输掉：“明明自己本人想得要死却还硬是不去人家见面，也真是活了这么久都没见过像你这么矛盾的人了——啧啧，你确定你脑袋没有出现什么毛病吧？”
　　“我没有毛病！”
　　在撕逼当中一个不成文的规定，谁越生气谁就输了！
　　所以见到八木瞳那几乎都可以说是气急败坏的模样，莉莉直接就把自己的头仰得那叫一个「洋洋得意」，诚然就是为了自己在「嘴炮」上扳倒了八木瞳一回而由衷地感到自豪当中……
　　也许是被这种情绪给影响到了心情，所以莉莉这边的话也跟着变得越来越尖锐起来了：“嗯哼，既然不是你有毛病的话，意思就是你之前干了什么见不得人的事情无法面对人家喽？”
　　干了亏心事肯定就不敢见本人啊！
　　——莉莉真心觉得自己的逻辑思维能力真是完美的满分，就算直接再多给十分也完全不怕自己会骄傲呢。
　　“我能干什么亏心事啊？”
　　嘴角抽搐得感觉都不像是自己的了一样，八木瞳简直都要被莉莉那个瞬间扩展成一个「黑洞」的脑洞给笑哭了！
　　她明明是这么迷恋着步川小姐的，所以又怎么可能会对人家做出什么不好的事情来啊？
　　确切地说，就算八木瞳现在一言不合就直接手切了眼前的莉莉，也绝对都不会对自己的女神干出比较缺德的事情来。
　　否则她自己也不会原谅自己的！
　　然而面对这番肺腑之言，莉莉这边却还是保持着自己那百分百的怀疑程度，那双不信任地眼光一直在八木瞳的身上来回打转着……
　　毕竟八木瞳那种「厌恶人类」的形象已经完全在莉莉的心中根深蒂固起来了，就算一直被八木瞳提着的「那个人」是唯一一个让她态度变得奇怪起来的特殊之人，但是莉莉碍于以前的印象在暗中作祟，所以无论怎么样也想不到八木瞳是直接把人家给当成「女神」来看待的。
　　呵呵呵，一个辣么讨厌人类、和「疯子」完全就只有那么一线之差而已的八木瞳竟然会有疯狂迷恋着的「女神」？
　　绝对是她的耳朵出现幻听了。
　　——这可是比「明天地球就要爆炸了」更加「危言耸听」的事情。
　　“哼，这可完全说不定不是么？”装腔作势地伸手撩了撩自己垂在肩膀上的发尾，莉莉现在这个模样要有多神气就有多神气，“按照瞳你这种性格，估计就在人家看不到的地方偷偷做了不少的事情也说不定呢！”
　　莉莉这个时候的说话语气可真是「一锤定音」，就好像自己直接亲眼见到了那个偷鸡摸狗的八木瞳一样。
　　好吧，虽然说八木瞳的确是背着步川小姐偷偷干了不少的事情啦。
　　见到了八木瞳明显张了张嘴巴但是却没有说出话来、暗中「哑口无言」的样子，莉莉当然更加确定了自己那番明显就是脑洞产品的说辞，说起话来底气更是中气十足，犹如手中掌握了世界的真理：“哼哼哼……现在你这样子想念人家却还执意不肯去见对方，绝对就是在最后的时候被人家给发现了你在暗地里偷偷摸摸做的那些事情了吧？要不然现在还能怎么解释你就是不肯去见人家啊？”
　　你瞧瞧她都说了什么话啊？
　　莉莉这个完全无凭无据的脑洞八木瞳绝对给她一百八十分——多出来的八十分就是怕她太谦虚，少给一分都不行！
　　到了现在的这种地步上，不实话实说估计是不行了……否则八木瞳还真是有那么一点怕莉莉这个说话不经过大脑的家伙，在她坚持不说真相的时候又说出什么比现在的发言还要更加惊爆的话语来了，
　　让隔壁的那个「断罪者」都看了多少笑话过去啊？
　　——之前虽然撕逼撕上头，但是在这个时候，八木瞳总算还是稍微恢复了一点理智，起码还知道隔壁有步川小姐在围观着。
　　八木瞳直接恶狠狠地瞪了一眼那个满口都是胡话的莉莉一眼，不仅看别人的眼神十分得不善，就连嘴上说话的语气也更是重得完全不留什么情面：“呵呵呵，你以为我是真的不想见到她么？要是真的可以的话，我现在就想直接出现在她的身边好么！”
　　即便现在八木瞳讲话的语气确实十分得凶残没有错，但是不知为何，步川小姐却还硬是在八木瞳的脸上看出了那种尽是「求而不得」的委屈感来。

第732章 曾经之事④
　　这种这个有点意外却又在情理之中的发现，自然让在场唯一一个极为心知肚明的步川小姐真心觉得慎得慌呢。
　　“如果我一开始就知道人家在学校里面毕业之后去了什么地方、又在什么地方做着什么事情的话，我又怎么可能还会老老实实地呆在这里啊？肯定老早就飞到人家的身边，哪里还管你这个智商不超过身高的傻笔啊！”
　　“智商不超过身高明明就很正常吧！”
　　在奇怪的地方上被八木瞳狠狠地嘲讽了一脸，莉莉当然只觉得槽点无数，直接情不自禁就反驳了出来。
　　不过优越感满载的八木瞳可是完全不会去管这一点的，权当这仅仅只是一只丧家之犬的狺狺狂吠而已，毕竟她自己本身就是「智商超过了身高」的典型好么？
　　所以理都不理疯狂吐槽的莉莉一下，八木瞳继续说道：“当初在那所学校毕业的时候，我就直接问过了所有和「那个人」有过交集的人，但是却完全没有一个人知道人家大学的志愿到底填在了哪所学校，甚至还没有人知道依芙在毕业之后又会去什么地方。”
　　因为想要追随步川小姐一起去一个地方上大学的人有真的数都数不清，所以八木瞳还记得当初甚至还因此引起了一场不小的骚动呢。
　　——虽然说这些骚动都是背着身为当事人的步川小姐进行着的就对了。
　　就在八木瞳情不自禁地趁机在回忆当中的时候，却不料莉莉那边却是直接笑出了声来，似乎有抓住了一个可以直接抨击八木瞳的地方：“哎呀哎呀，你说你四不四个傻？大学志愿这种事情怎么可以只问学生呢？当然还是要去问老师的啊！”
　　在这些话语当中充满了一种完全来自于智商上的优越感，诚然就和之前八木瞳强力碾压莉莉智商时候的表现如出一辙。
　　真不愧是从小一起长大的「好、伙、伴」呢。
　　“所以我刚才就说过了，我可是直接问遍了所有和「那个人」有过交集的人好么？
　　在这个范围之内，当然也是包括了「老师」啊！
　　啧，请问莉莉你的智商超过八十了嘛？这种事情我怎么可能忽视过去啊？我又不是你这个缺心眼的家伙好么？”
　　自己嘲讽别人的智商可以，但是绝对不允许别人嘲讽自己的智商——
　　没有错，八木瞳毫无疑问就是这种「只许州官放火不许百姓点灯」的人。
　　所以一边说着，八木瞳一边就直接就翻了一个十分难看的白眼过去，哼哼唧唧地就是觉得莉莉绝对是在嫉妒自己是「天才」。
　　正是愚蠢之人的「劣根性」不是么？
　　“重点就是老师那边也是对此完全不知道啊！因为当初高二分下了那「张志愿调查表」的时候，「那个人」可是完全就没有在上面写上一个字好么？
　　然而要知道人家的成绩可是直接碾压全校里所有的人，无论什么大学都可以轻而易举地进去，所以那个时候负责这项任务的老师还以为「那个人」是对于自己未来的人生规划想得比较多、以至于这个时候还没来得及想好，所以自然就直接放置在了那边，自然而然就没有在意了。”
　　一旦提起这个事情八木瞳就感觉自己真是来气。
　　当初那个时候她直接强行从老师的手上抢来了属于步川小姐的志愿调查表，可完全不是为了看到一张什么都没有的白纸好么？
　　“谁知道人家是真的不想填「志愿」这种东西啊？然后老师也终于意识到了问题的严重性。
　　直接跑过去追问「那个人」……然而却不料直接就被一句「回老家继承家业」给简单地打发走了，竟然连她的「老家」到底在哪里也都完全没有问到！”
　　这种就连问话都不会问的老师到底要他有何用啊？
　　怎么可以完全不知道自己亲爱的学生到底回到了什么地方啊？
　　八木瞳真是被这个老师给气得要死。
　　——要不是因为心中的迷恋不想在这种事情上冒犯到步川小姐，否则她还真想自己直接挽起袖子直接亲自上场！
　　然而就在八木瞳因为以前经历的那些事情而诚然完全被气得不行的时候，步川小姐这边听到了这里却是直接有点迷迷糊糊地侧了侧自己的脑袋，在心中质疑着她自己以前真的有说过这样子厚颜无耻、真实度绝对就是为「零」的话来么？
　　还回老家继承家业？呵呵呵，真是凑不要脸呢……像步川小姐这样子「无父无母」、就连个「遗产」都没有的「穷苦人士」，哪里还会有什么「家业」可以继承的啊？
　　正是心里十分清楚这绝对是完全不可能的事情，所以步川小在那一瞬间里面就直接开始怀疑起了自己的人生来。
　　她怎么可能会说出那么蠢的话来呢？
　　不过这个时候被八木瞳这么一提醒然后再好好地稍微回忆一下的话，步川小姐脑袋里好像还真的就直接浮现出了相应的场景来了呢……
　　唔，她仿佛、大概、貌似、也许、似乎、说不定……真的有说过这种蠢话来吧？
　　忽然之间步川小姐忍不住伸手就是一个抹脸，总觉得她的脸上透露出了些许「生无可恋」的气息来了。
　　好吧，她终于想起来了——
　　记得在当初即将就要临近毕业的时候，本来都向她没有问起来过「志愿」事情的班主任，忽然之间就直接跑过来各种追问步川小姐关于「志愿」上面的事情……说实话，真的实在是太烦了好么？
　　要不要这么缠人啊？一个都快要奔四的大叔老师纠缠在自己身边的模样可是很让人反胃的好么？
　　所以为了避免这种纠缠，步川小姐干脆直截了当地就对班主任说明了自己在此之后都不会再上学了、请不要再追问这种事情了。
　　一个明明就是「前途无量」的学霸竟然在快要毕业的时候就想不开说自己不要去上大学了，是个老师都会感觉完全无法接受的吧？
　　于是乎，步川小姐理所当然就被那个班主任给纠缠得更加厉害了。

第733章 谎言之事①
　　讲真，当初那个大叔班主任真心纠缠得非常厉害，甚至让步川小姐都有种冲动直接报警说「这学校有变态老师出没」了。
　　不就是不想去大学了而已嘛？
　　想来应该是那个班主任直接自行脑补出了什么然后就此误会了十分重要的事情，反正他一边在纠缠步川小姐的时候，还一边一口一个「请务必不要放弃治疗啊」、「按照你的成绩想上哪所大学不行啊」、「不要被奇怪的人骗了啊」、「像如今这种残酷至极的社会不上大学是完全不会有什么出息的啦」、「当家里蹲你的麻麻可是会哭的哦」之类前言不搭后语的话可真是说得那叫一个掷地有声，仿佛都亲眼看到了步川小姐的未来似得！
　　重点是步川小姐这边竟然还完全说不出什么反驳的话来。
　　那个班主任别看着为人完全就是一团肉球、好像就是「心宽体胖」的模样，但是一旦说起来话简直就是一套紧接着一套——
　　诚然让你在这番「连珠炮」当中完全应接不暇、压根就没有闲功夫可以招架住好么？
　　步川小姐这边敢赌五毛钱，那个家伙绝对可以尝试用自己连绵不绝的说话功夫活生生地把一个人给磨死掉，杀人都完全不用见血好么？
　　也算是一个别出心裁的「杀手」了。
　　毕竟步川小姐那个时候被全校的人给憧憬着，身上还有着所谓的「偶像包袱」，所以当然不可能因为自己不愿意听而对自己的班主任说出什么不好听的重话来，也就只能抿着嘴巴、一声不吭地尽数把这些来回都不带一句重样的唠叨都给忍受下来了……
　　然而讲道理，步川小姐就算再怎么努力去迎合众人的憧憬去扮演完美的人，但是她本身就不是那种善于忍耐的人，就算有心却也无力，总会把自己的耐心给耗光的一天。
　　为了堵住班主任那张完全就是「喋喋不休」的嘴巴，步川小姐终于烦躁起来，直接睁着眼睛就开始胡说八道了起来。
　　于是乎，就不经头脑地说出了那句「回老家继承家业」的胡话来了。
　　虽然说让步川小姐这种就连一块钱都拿不出来的「穷苦人士」说这种话实在是太厚颜无耻了一点，但是毫无疑问，这番话的杀伤力却也叫一个杠杠的，瞬间就直接成功而又快速地封住了班主任那张打开就好像关不上了的嘴巴。
　　如果是「家里人」执意要这么安排孩子的未来的话，那么就算是学生的老师，也没有那种资格可以指手画脚不是么？
　　而且貌似步川小姐也的确不需要去上大学的样子呢。
　　——就按照她暗中非人类的学霸劲，就算回家继承家业、直接上岗出任CEO走上人生巅峰也完全没有问题嘛！
　　毕竟步川小姐三年在学校里面的成绩除了第一次考试「发挥失常」（然而那才是最为真实的成绩）第二次「稍微找回了点感觉」以外，其余的成绩都是极为得傲人，说出都完全没有人敢相信这个世界上真的会有这么优秀的学生啊……
　　甚至步川小姐在「完全找回了自己的状态」之后还直接常年牢牢地占据着「年级段第一名」的位置，在学校里面无人不知无人不晓，几乎都可以靠着学霸光环碾压出卷老师了！
　　别说像步川小姐这种学霸其实是什么「高分低能」了。
　　要知道就连那个一提来就让各路老师忍不住扶额叹气起来的学生会，也都是靠步川小姐加入以后一手拯救回来的好么？
　　虽然从入会的一开始到最后顶着的一直都是「副会长」的名号，但实际上步川小姐却诚然已经是学生会里面当之无愧的核心，甚至花心思培养出来的下一代会长也非常地不错，明显在她的身上获得了不少的「真传」。
　　在步川小姐因为学业问题（实际上只是嫌麻烦）而「退隐」之后，培养出来的下一任会长在学生会里面干得也算是有声有色。
　　反正比之前那个只会玩「失踪」的会长不知道高到哪里去。
　　经过步川小姐的努力，总算是这个曾经可有可无的学生会在真正意义上地「复活」了。
　　所以说了，像步川小姐这样子成绩突出优秀、能力出众惊人、无论在哪个方面上都完全是无可挑剔的超级三好学生，待人礼貌尊敬，性格温和不尖锐，识得时务又懂得大局，到哪里不是让人争着要的「抢手货」啊？
　　的确，这么说起来的，像这样子厉害得没有朋友的步川小姐上了大学之后给人「打工」确实是太浪费了一点——
　　嗯，没有错，果然还是回家继承家业当一个霸道总裁倒还算是符合步川小姐的人设画风呢。
　　然而这个班主任却完全不知道步川小姐实际上压根就没有这么好的命，有着系统存在，她注定是要给别人打一辈子的工。
　　#↑真？霸道总裁身穷苦打工命#
　　总而言之，就是因为步川小姐说了要回老家继承家业的那种话，直接就让班主任直观性地误解了更加重要的东西……
　　虽然步川小姐在这三年里都没有提及过自己家里的情况，但是就听刚才的那番话，肯定就是一直隐姓埋名的「富二代」！
　　估计就是那种「家大业大」，就等着培养出一个才貌双全的CEO来继承家业。
　　——既然步川小姐都已经成年了可以继承家族事业了，那么区区一个只会浪费宝贵时间的大学不上也罢啊！
　　不得不说，人类就是一个十分善于想象的生物，班主任的这个脑洞真的是一旦开启就完全停不下来了，甚至还不觉得自己所想的这些东西到底有多么离谱、有多么超脱于现实！
　　没有错，这个班主任还有一个绝佳的「证据」可是证明自己的脑洞就是正确的……
　　像步川小姐这样子完全超乎常人想象的超级学霸，工作能力也丝毫不符合寻常的普通的学生，恐怕也只有电视剧里面才会出现的、那种底蕴超然的大家族才能培养得出来吧？

第734章 谎言之事②
　　否则就还真的不能解释为什么步川小姐明明是一个普通学生却还能如此得完美了，毕竟又不是什么超脱规格外的怪物。
　　#↑虽然确实也和怪物不远了#
　　于是这么一个十分美妙的误会就这么继续了下去，而步川小姐也因为自自己终于得到了渴求依旧的宁静，就直接不言不语地默认了老师对自己的误解……
　　现在的步川小姐再回想起来的话，感觉好像自己当初说得有点太过了？
　　毕竟在现实当中还真的没有什么家业可以给步川小姐去继承，这一切完全都是不能经过什么推敲的谎言而已。
　　果然步川小姐就是传说中的Flag体质。
　　正当她这么想的时候，就好像是回收自己给自己竖起的Flag一样，八木瞳直接就变得兴致勃⚹⚹来了，一反刚才面对步川小姐时候那要死不活却又有点刻薄的样子，反而变得有点兴奋地说起了话来：“不过话说回来，虽然说今后还不知道到底能不能再次和人家碰面确实让人十分得心塞，但是「那个人」拿可是回老家继承家里面的「家业」哦？
　　超级厉害的不是么？我就知道像「那个人」那样子完美而又出众、仅仅靠着自身魅力就让那么多人追随在身后的人，绝对不可能擦护生于什么普通的家庭。”
　　在说着这些的时候，八木瞳还一边自我肯定地点了点脑袋，仿佛就连自己也忍不住赞同自己所说的这些话一样。
　　可是步川小姐却是嘴角抽筋了好几下。
　　——真是抱歉，让你有了这么多余的想象，她仅仅只是一个连饭都吃不起的社会底层人士好么？
　　“总之，我有一万个理由相信「那个人」背后的家族肯定是非常得神秘、非常得厉害！
　　如果我没有猜错的话，在她老家那边，这个神秘的家族绝对就是要风得风要雨得雨吧？而「那个人」作为家族的继承人，自然更是一枝独秀！”
　　就步川小姐思想开了那么一会小差的功夫，八木瞳就已经直接做出了比当初那个班主任还要更加没谱的想象来。
　　正所谓「期望越大、失望越大」好么？
　　注意到八木瞳那一旦提及到了自己眼睛就开始闪闪发亮、活像当初自己第一次主动过去和她说话的那样子，步川小姐忍不住就撇了撇自己的嘴巴，心里面那叫一个诡异，诚然在这个时候已经完全无法想象自己的谎言被揭穿掉的那一刻……
　　呵呵呵，毫无疑问，那个时候的场面绝对会瞬间爆炸、直接尴尬得要死的！
　　什么神秘家族的继承人？什么要风得风要雨得雨？什么出任CEO走上人生巅峰？
　　——她明明只是一个穷人而已啊！
　　看着八木瞳安抚好像已经直接亲眼看到步川小姐挥挥衣袖、身边就会有无数家仆跪倒在地的模样，步川小姐自然就更加汗颜了。
　　所以说了，能不能不要把她想象那么完美啊？
　　往差一点想象难道会死么？不应该怀揣着恶意来揣摩别人有多么不堪么？
　　要知道步川小姐这种苦逼的家伙可是就连日常的吃饭都成一个问题，更加没有什么鬼的家族哦？
　　如果说真的硬要扯什么「继承」之类的话，那么步川小姐这边也仅仅只能继承来自于坑爹系统的「债务」了啊。
　　讲真，像这种东西还不如干脆不继承得好。
　　然后心里面明明憋着这么一大堆话想要吐槽的步川小姐却在这个时候完全不能吐槽，还是要老老实实的憋着！
　　不仅仅只是因为步川小姐不能自作自受地自己吐槽自己，也是不可以让自己这么死蠢得直接自行暴露自己了……
　　看着那个容光焕发、神采奕奕的八木瞳对自己背后那所谓的「神秘家族」做出了愈来愈夸奖的想象，步川小姐的眼神就直接渐渐得死掉了，忽然之间她真的很想直接掐死当初说出这样子话来的自己怎么办啊？
　　当初的步川小姐到底有多么大的心，才能面不改色如此厚颜无耻地说出这种不着边际、扯到每边的谎话来啊。
　　被拆穿了她的脸可是真的会被直接打肿脸的！
　　然后步川小姐诚然又一次回收了一波Flag，就在她才刚刚这这么想想而已，就直接有人主动给她回收Flag了：“瞳，不是我这边在泼你冷水哦——不过我真的觉得是你脑袋犯病想太多了，也许你口中的「那个人」实际上并没你想得那么厉害。”
　　说话的人就是莉莉。
　　实在有点爱莫能助地稍微看了一眼那个两只眼睛亮得都可以充当电灯泡的八木瞳，莉莉随之就耸了耸肩，继续有点无奈地说话道。
　　“我之前不是说了我怀疑你嘴巴里面的「那个人」完全不是在现实里面真实存在的人物么？
　　你以为我为什么忽然之间就觉得你得了「臆想症」啊？
　　就是因为听了你那么多次在讲「那个人」的事情之后，我就稍微上网调查了一下，然而相关的信息却什么都没有找到……
　　没有错，并不是我找到的信息很少，而是完全就找不到丝毫的信息！
　　毕竟如果真的是你说的那么优秀的人，肯定获得不少的荣誉，总不可能在网上也没有相关的信息吧？”
　　听着莉莉这边竟是如此煞有其事地说着这些话，步川小姐微微就是一愣，心里自然没由来地就是一个发怵。
　　不会要被拆穿了么？
　　“而且「步川」这个姓氏也不算常见，如果真的像瞳你说的那样子、人家背后有个十分厉害的家族存在着的话，那么「步川」这个姓氏绝对不可能默默无名的吧？然而残念的是，我可是完全没有在网上看到任何类似的信息。”
　　莉莉终于在这个时候一锤定音。
　　“所以只有两种可能性，一种是瞳你真的出现臆想症了，另一种就是「那个人」真的是不会在网上留下什么信息的普通人而已。”
　　呵呵呵，瞧瞧步川小姐刚才都说了什么啊？
　　果然像「谎言」这种东西，总有一天是会被直接被别人给毫不留情地拆穿掉的！

第735章 谎言之事③
　　没有错，像步川小姐那样子拙劣至极、完全没有什么技巧可言的谎言终究嫩得很，压根就挡不住事实的真相滚滚而来啊！
　　虽然说心里面明明就知道自己对面的的这两个诚然在不知不觉之间就已经沉溺在「探求真相」当中的家伙们，是完全不可能知道自己就是她们嘴巴里口口声声地说着的「那个人」，但是步川小姐这边却依旧还是感觉谜一样的无颜以对。
　　想不到这一天来临得这么快呢。
　　步川小姐忍不住一边感慨着因果报应真是屡试不爽，一边就伸手抹了一把自己的脸，就别提她现在这幅样子有多么忧伤了。
　　所以说，莉莉如果真的可以在网络上找到任何有关步川小姐身后的「神秘家族」的信息就真特么怪了，因为这个世界上真的压根就没有这种家族啊——
　　被说「神秘家族」到底厉害不厉害了，毕竟可以就连「家族」这个本身就不存在，又怎么可能在网上看到相关的信息呢？
　　被莉莉如此毫不留情地拆穿了一脸，重点是人家那一句句还讲得那么有道理得让人无法反驳什么，真是让步川小姐真心感觉自己的脸在这个时候火辣辣地疼得厉害。
　　也许在这次「打假行动」（？）过后，八木瞳心目中长期以外对步川小姐的那种「完美女神」形象，就此直接全部破灭也说不定呢。
　　谁让步川小姐本身就不是什么女神呢？
　　——真是抱歉啊，你一直憧憬的「女神」就是这种满嘴胡话、说出来的话十句里面甚至都没有一句可以相信的穷逼。
　　本来以为那个内心对步川小姐极为执拗的八木瞳被莉莉的这么一大盆冷水狠狠地浇在头上之后，要么会因为无法接受现实而直接陷入了满脸呆滞的懵逼状态，要么就是抗拒这种让人幻灭的现实而直接炸毛起来、一言不合就再次和莉莉撕逼起来，反正样子看起来绝对不会在维持在那种自信满满的模样……
　　然而却不料这盆冷水浇了就等于白浇，八木瞳没有一点觉得荒谬亦或者无法接受，反而那双在厚厚镜片下的眼睛更加闪耀了起来。
　　“就是这点啊！！”
　　“哈？”
　　被八木瞳这前言不搭后语的叫声给吓了一跳，莉莉用着错愕的眼神望了过去，仿佛在看待某种又犯病起来的精神病一样。
　　“莉莉你说得的确没有错，但是你却忽略了另一种可能性哦——”
　　带点卖关子意味地轻轻挑了挑自己的眉头，八木瞳有点兴奋得情难自禁地移动着自己身子下的座椅直接顺时针转了一圈，让莉莉那双原本错愕的眼神逐渐变得愈发怜悯了起来。
　　之前被八木瞳那么一说还真心觉得自己确实是有可能错怪了人家，但是再去看看现在她这幅模样，不就是「臆想症」再度开端了么？
　　哪里还什么其他的可能性啊？
　　在这种极度的兴奋之下，八木瞳浑身都带着一种激动的颤栗，在被厚厚眼镜片挡着的眼睛当中也浮动着点点的狂热之色，诚然已经完全不想去管莉莉那绝对就是在无形挑衅自己作为「天才」威严的诡异眼神……
　　只见着双脚一踩地板停止下了座椅旋转的八木瞳，随之就用力地一拍自己座椅上边上的扶手，情难自禁地大声道：“难道莉莉你就没有想过，不是网络上没有「那个人」的任何信息，而是你找不到而已么？”
　　诶？
　　毕竟从来都没有想过也许会有这种可能性，所以现在被八木瞳这么一提醒莉莉自然马上就位置一愣，甚至连思维都跟着呆滞了一下。
　　不过这么说起来的话，好像的确有不太对经的地方？
　　忍不住就抿了抿嘴唇，莉莉届时才稍微意识到了些许的诡异——
　　没有错，莉莉确实没有在网络上看到任何有关于步川小姐本人的信息毫无疑问，但是这本身就不可能不是么？
　　无论究竟是不是一个平凡的学生，只要是在学校上学的话，就肯定在那所学校里面有着有关于自身详情的学籍档案。
　　毋庸置疑，步川小姐肯定也会有着自己的学籍档案。
　　虽然说在网络上确实不能直接普普通通得搜到这种几乎记载着学生全身家当的学籍档案、想要看到自然还是需要动用一点比较高级的「特殊技巧」，但是如果仅仅只是「名字」这种无关痛痒的程度而已的话，还是可是简简单单不用靠任何外力就在学校的网络上找到的吧？
　　就比如说入学考试之后出来的「入学班级名单」，可都是有在学校网络上公布出来，以供那些参加入学考试的学生们知道自己到底有没有入学成功。
　　所以只要是成功入学的学生，就算本身再不引人注目、没有什么特殊的事迹可以发扬，但也绝对会有一个名字在学校网站那边的。
　　然而……
　　正如莉莉之前口口声声所说的一样，她的确是真的没有在网络上找到任何有关于步川小姐的信息，甚至也没有没有发现到步川小姐的名字出现在学校那边的网络上，就仿佛步川小姐从来都没有入学过甚至也没有毕业过的样子。
　　之前深信不疑地认定八木瞳靠着自己的「臆想症」虚构出了「步川依芙」这么一个人来，就是和这一点脱不了什么干系。
　　可是八木瞳刚才忽然那么一说，莉莉还真的没有底了。
　　毕竟曾经的三年时间里面，八木瞳所有说的有关于「步川依芙」的事情都是那么得栩栩如生，每一件都是如数家珍般不厌其烦地讲来讲去，而且随着时间的推进新的事情也会跟着出现，就仿佛那些的一切都是在八木瞳亲眼见证下发生在自己眼前的一样（本来就是）！
　　再加上现在性格本该有点冷淡厌世的八木瞳竟然会如此狂热的诉说着这些事情的模样，莉莉心里面终于还是有了那么一点细思恐极的感觉来。
　　“你的意思是说——”
　　如果八木瞳那边的想法都是正确的话，那么步川小姐的确还是十分恐怖的啊……莉莉想着忍不住就稍微眯了眯自己的眼睛。

第736章 谎言之事④
　　可是没有等莉莉把话完整地说话，八木瞳就已经直接抢先截下了那边的话茬，自己就有点急不可耐地率先说道：“没有错，我就是那个意思！而且毕竟我们是一起从小长到大的，所以莉莉你是最清楚我的黑客水平的不是么？”
　　莉莉随之就有点复杂地看了八木瞳一眼，估计就是听出了八木瞳话语中的言外之意来，心中还是有那么点的不敢置信。
　　“不会吧？”
　　然而可惜的是八木瞳这边并没有对于莉莉的反问做出什么反驳来，而是完全不可置否地耸了耸自己的肩头，继续说道：“作为一名黑客，我最擅长的事情就是在网络上挖掘那些被人给刻意隐藏起来的信息，从我被组织培养出来之后，就没有什么信息是我拿不到手的——
　　当然，那是除了组织的那边的信息以外啦。总之就算那些信息藏得再怎么深，我依旧还是可以拿得到手，仅仅只是用时的时间长短问题而已。”
　　“难道你就不觉得很奇怪呢？”
　　八木瞳的话音就在这里稍微停顿了一下，仿佛就连她自己也在整理自己心里面整理那完全就是不可思议的心态般。
　　“明明几乎除了组织藏起来的东西以外就没有什么是找不到的了，可是别说是你了，就连我也在网络上找不到一丝一毫有关于「那个人」信息好么？
　　当然，和莉莉你仅仅只是简单地搜索查找结果完全不同，我这边可是动真格的。”
　　一边说着还一边轻轻地用着右手食指带着一点节奏地点着自己的脑袋，八木瞳这个时候看起来似乎是在回忆自己当初的场景一样。
　　在厚厚眼镜片底下那双让人看不到的眼睛，也慢慢地逐渐飘远了起来。
　　“当初在老师那边知道了「那个人」是回老家继承家业、重点是这个愚蠢的老师竟然还完全不知道「那个人」的老家在哪里之后，我当然就直接干起了自己的老本行！
　　然而让人出乎意料的是，我费尽心思找到的竟然仅仅只有一团什么都没有的空白而已，有关于「那个人」的东西全部都完全无从找起……
　　别说那个最为基础的学籍档案了，就连步川小姐在学校里面的痕迹、入学考试的信息、学生会干部的档案，都是一片仿佛一开始就不存在似得的空白。”
　　听到这里莉莉就忍不住偷偷地在心心里面猜测，当初发觉到这一点时候的八木瞳，肯定内心吃惊的程度完全不亚于自己才对。
　　毕竟她可是第一次在组织之外的地方吃瘪好么？
　　看着莉莉现在这幅有点鬼鬼祟祟的模样，八木瞳就直接察觉到了她肯定就是在心里面说着有关于自己的坏话才对，所以直接翻了一个白眼：“哼，就是因为找不到「那个人」任何可以追寻下去的信息，我才会那么心灰意冷地回到这里陪你这个蠢比啊。”
　　又在嘲讽自己了！
　　估计是对于八木瞳的贬低自己早就已经习以为常了，所以莉莉直接撇了撇嘴巴，权当自己什么都没有听见好了。
　　她又没有要这个家伙来陪自己好么？
　　“总之，莉莉是你觉得「那个人」身后的「神秘家族」完全就不存在所以网络那边才没有什么关于这个家族的任何信息，但是为什么不可以直接理解成这个「神秘家族」的势力已经达到了一种极为可怕的地步，不止在现实中呼风唤雨，就连在那虚无缥缈、很难控制的网络上也都能随心所欲地将那些关于自己的信息给直接抹除掉呢？
　　而「那个人」作为家族里面最重要的「继承人」，自然就不可能随便将个人的信息随透露在外，所以在从学校里面毕业之后，「那个人」就直接被家族抹除掉了在学校里的所有信息也就是理所当然的事情了。”
　　夭寿哦——
　　听着八木瞳和莉莉两个人一言一语互相扯开来的话题，步川小姐诚然整个人都如同不动明王般陷入了呆滞状态。
　　原本天真的步川小姐以为，接下来迎接自己的应该是一场毫不留情的「打假」盛宴、撕破自己最后一层伪装成完美模样的脸皮，然而却完全没有想到，稍微一不留神就直接眼眼睁睁地看着它直接变成了如此一副脑洞齐聚、万家争鸣的场景啊！
　　个人信息消失？家族势力的锅？
　　真是抱歉，步川小姐在学校里面的信息被消除掉可是跟那个所谓的「家族」真的一毛钱关系都没有，完全就是系统那边的锅而已。
　　作为一名毕业之后还需要在下一所高中上学的「永远未成年少女」，又怎么可能会在毕业之后还留着自己的信息在原来的学校上呢？
　　先别说一旦被有心人查到就会造成很不好的效应（就比如说眼前的这两个人），就光说这个世界学校就那么多，步川小姐要当一辈子的「女子高中生」不可能仅仅只是在一所学校只上一次，说不定等到百年之后上遍了全球所有的高中学校，步川小姐就又会回到最初的起点继续开始上学。
　　到时候要是信息重合起来不是很尴尬么？
　　虽然说仅仅只是名字相同而已是完全代表不了什么，毕竟全球同名同姓的人肯定存在很多，但总归风险绝对还是存在着的。
　　步川小姐可是不想遇上那种时候啊。
　　不过话说回来，这么坑爹到极品的系统唯一让步川小姐感到有点贴心的好处，就是它完全不需要步川小姐本人去说什么、就直接从头至尾都极为尽心尽责地保护着步川小姐那「永远都是未成年少女」的尴尬身份。
　　就连那个最重要也是最基础的学籍档案也是。
　　完全不需要步川小姐去多心，系统它自己就会自行全部都处理好，步川小姐仅仅只要挑中一个学校然后乖乖去参加入学考试就好了，无论是入学之前的「信息虚造」还是毕业之后的「信息抹除」，系统都干得极为漂亮，反而步川小姐经过了毕业一次的经历就直接体会到了直接和上个学校完全断绝关系的清爽感……
　　然而却完全没有想到，现在就是因为系统那极为贴心的「一条龙」服务，竟然人产生这样子不得了的误解？

第737章 误会加深①
　　没有人阻止八木瞳的脑洞大开。
　　“如果不是这样的话，否则而就很难解释我这个「天才」竟然会在网路上完全找不到属于「那个人」的任何信息、甚至连学校里面那些本该什么关联都没有的信息都被删除掉了，绝对就是有着什么不得不删除的理由。”
　　然而莉莉却十分毁气氛地开了一句玩笑话。
　　“你既然侵入不了组织的系统，那么现在不是还有一种可能性是「那个人」所有的信息都被组织给保护起来了么？”
　　毫无疑问，这无心之言绝对就是比八木瞳刚才的猜想还要异想天开许多的脑洞！
　　没看到步川小姐这边差点都没有因为这番话而直接喷出一大口口水来了么？
　　不过被针对的八木瞳却是知道莉莉这完全就是故意在调侃自己再怎么「天才」也斗不过组织那经过各方人士精心设计的秘密系统，所以直接翻了一个白眼过去，随手推了推自己鼻梁上的眼镜，没好气道：“呵呵呵，你觉得世界上会有这种可能么？”
　　“可是这也说不定啊。”
　　然而莉莉就是喜欢把事情偏离到八木瞳没想到的另外一个方向，所以就算自己知道这是没可能的，却也依旧故意这么说。
　　不过这饵毕竟还是太咸了，八木瞳果然完全就没有上钩：“虽然说「那个人」的确厉害得像是从组织里面出来的，也从来没有提及过自己的父母以及家世什么的，但是你觉得WCO这种专门行走在阴暗里面的会培养出这么吸引人目光的「员工」来么？”
　　在八木瞳的视角看来，如此吸引人的步川小姐完全就做不了那些扫除工作，倒是眼前的「断罪者」才比较适合。
　　确切的说，组织赔偿出来的人性格都比较残念。
　　其中最能最为代表的典型案例，自然就是眼前这位拥有这「天才综合症」这种不治之症的八木瞳，别说在外表上十分不引人注目，在性格上也完全就是那种拒绝和人类有任何交流的「外星物种」，绝对是有一万个人和她说话她也不会开口的类型。
　　饶是按个外表可爱靓丽、让人只能想得到「吉祥物」三个字的樱田诗织，性格也是那么得奇奇怪怪，总的来说就是「臆想症」以及「被害妄想症」相互并列齐驱。
　　说不定是组织培养人的方式出了问题，但是实际上话也却不能说得这么满，更有可能的也许是和他们的童年阴影有着关系。
　　——毕竟每个孤儿的背后，都有一段让人难以启齿的黑暗回忆啊。
　　总而言之，八木瞳刚才的那番话虽然一大部分都是自己的主观猜测，但是绝对不是那种没有道理的事情，反正步川小姐她这个「当事人」是最为清楚自己在学校里面的个人信息被删除，都是系统为了保护自己的秘密不被泄露出来干的。
　　真心和组织半毛钱的关系都没有啊！
　　“好啦好啦，不开玩笑了啦——”
　　注意到八木瞳那边似乎还想一本正经地说什么来扳回自己那完全「错误」的猜测，所以莉莉变忽然之间忍不住就直接噗嗤一声大声地笑了出来……
　　特别是八木瞳那边的眼神愈发变得诡异起来，莉莉这边的笑声就直接跟着一起愈发大声起来，许久之后莉莉才揉了揉自己笑僵的脸颊，余笑未去地说道：“的确是不可能是组织做的啦！毕竟和我们差不同个年龄段的孤儿我们差不多都见过面的，你这么「天才」的话，也不可能认不出来的吧？”
　　“就是说！”
　　也不管莉莉最后一句话到底是赞扬居多还是调侃居多，反正八木瞳这边全然不在意，就是点着脑袋直接厚颜无耻地承认了下来。
　　“所以那样子的「神秘家族」应该是存在的喽？”
　　果然莉莉也是一个特别心大的家伙，刚才明明还是那种「我打死不相信」的模样，但是才这么短短的一会儿而已，就马上改变掉了自己的态度，脸上甚至还直接带上了一点兴致冲冲的味道，不顾旁人就和八木瞳热火朝天地讨论了起来。
　　“这个世界上都有组织这种奇怪到让人完全难以置信的存在，那么「那个人」伸手的「神秘家族」会存在也是理所当然的事情啊！”
　　这话说得实在是真是太好了，八木瞳直接就给了莉莉一个满分！
　　而话说回来，步川小姐明明就是被她们这两个人讨论得热火朝天的对象，但是在此时此刻，她这个「当事者」却是又被这两个人给无视了个彻底……
　　重点是步川小姐这个时候还不能直接表现出什么这些事情和自己有关的模样来，否则就会前功尽弃好么？
　　她还不容易在等到自己脱离话题中心啊！
　　所以心中那叫一个有苦不能说，步川小姐也就之呢能这么眼睁睁地看着眼前的这两个人对自己的误解随着讨论的进展开来而变得越来越深。
　　系统啊系统，你真是一个罪孽深重的家伙，没看到现在这里有两个人因为你那出神入化的手笔而直接讨论得如此热闹么？
　　——虽然亲爱的系统被说成了「神秘家族」就对了。
　　到了最后步川小姐也十分清楚这些对自己的误解估计是不可能解开来的了，让她们两个人就这么尽管地在那里继续误解下去吧……
　　反正经过了这件事情之后，步川小姐诚然加剧了自己那「绝对不能在八木瞳面前暴露身份」的决心。
　　否则的话就真的是神特么的尴尬了，步川小姐可没有那种勇气去面对那两个人因为完全幻灭而看向自己的震撼眼神。
　　光是想想那种光景，就感动得让人忍不住想要流泪啊。
　　总而言之，虽然八木瞳和莉莉两个人因为步川小姐那些让人忍不住想要深究下去的问题而讨论得十分热闹，但是在现在的这种地方，她们也完全不可能一直都像这样子开开森森地瞎胡闹下去——
　　毕竟现在可是货真价实的需要好好工作的时间，而不是让她们两人在那里侃大山的时刻好么？

第738章 误会加深②
　　刚才翎临走之前已经和步川小姐以及两个人说得十分清楚了，就是让步川小姐这个「大忙人」在今天的时间里面充当一个「见习人员」。
　　嗯，说不定以后什么时间步川小姐就要充当一次「临时工」来代替莉莉去接电话什么的，估计那个距离那种时候也不远了呢。
　　不过话说回来了，接电话肯定是比扫除任务要轻松的吧？
　　毕竟一个是要辛苦地动手还要十分麻烦地搬尸体，一个仅仅只是单纯地动动自己的嘴皮子而已，步川小姐自然认为绝对就是后者比较简单。
　　正是因为身为「上级人员」的翎早早之前就已经有了吩咐，所以莉莉这边自然是不会对步川小姐的「教导」有着什么消极懈怠的想法，毕竟她也不是像八木瞳那样子讨论任何一个人类，总的来说除了性格也有一点麻烦以外她还是一个比较不错的孩子……
　　反正莉莉并没有十分恶意地让步川小姐光是站在那边看着自己是怎么进行工作的，而是随意地朝着她扬了扬自己的手，表明让步川小姐自己在旁边的一个空位置靠近上坐下来。
　　步川小姐也完全没多说什么，十分自觉地就在自己早就挑中好的位置上坐了下来，之所以刚才没有直接坐下来是因为还有点顾虑。
　　毕竟八木瞳她们两个人那个时候可是在风风火火地讨论着自己的事情好么？
　　总之，待会儿如果真的有什么「委托电话」打进来的话，那么这个时候坐在莉莉附近不远处的步川小姐自然就可以直接近距离观察莉莉到底是怎么来接待「委托人」的了，估计随随便便地看个两三次她就直接学个七七八八了吧。
　　不过话又说回来，这里好像没有电话存在吧？
　　在坐下之后步川小姐直接像是观察四周一样直接看了一眼莉莉那边，却就直接发现在她的身边竟然完全没有常规意义上的「电话」。
　　当然的事情，随后回过神来的步川小姐也十分清楚这仅仅只是「常规意义上」没有电话而已，毕竟电话什么的并不一定要强行限制外形的对吧？
　　要知道WCO可是一向都是以「黑科技出众」的形象深入人心（特别是深受荼毒的步川小姐），而且在场还有那么多数都数不清楚的电脑，特别是那因为不明动力而漂浮在空中的电脑屏幕更是让人忍不住就要多看几眼——
　　所以说，把电话的功能直接装入电脑里面也不是十分困难的事情不是么？
　　反正在步川小姐看来，这种技术绝对要比让电脑屏幕浮空简单多了！
　　并不一定要用「电话」来接电话嘛。
　　所以也没多想下去，信任着WCO黑科技拯救世界的步川小姐很快就释怀了，专注地等着什么委托电话可以上门让她「参观」一下。
　　也许步川小姐衰了这么久的运气终于被幸运女神给光顾了一回，坐下来还没有登上多久的时间，就貌似有一个「委托电话」直接打进组织专线里面了……
　　这个中央控制室里面瞬间就直接响起了一阵虽然不大，但却让人完全忽视过去的铃声。
　　虽然这个铃声和那些极为普通的「叮铃铃」电话铃声差不了多少，但是在节奏上，却是莫名其妙地有了一种格外诡异的感觉。
　　——感觉意外得和WCO组织画风十分符合呢。
　　于是，步川小姐自然就一边对着这个电话铃声有点恶寒，一边又忍不住感慨着组织的创造能力真的是已经点歪到了一种可以说是「极品」的程度呢！
　　而作为专门接电话的主控者，莉莉自然不会在电话铃声响起来之后还像隔壁的八木瞳那样子坐在那里傻傻地发呆着，而是第一时间就从发呆中反应了过来，直接伸出手行云流水地在自己面前那个同样看起来十分高级的触摸键盘上按下了一个按键。
　　于是随之就是轻微得「嘟」地一声，莉莉就这么接通了电话。
　　而且不仅如此，步川小姐还在那些浮空的电脑屏幕当中，发现了其中一个比较居中的电脑屏幕上出现了一个「正在通话中」的图标。
　　“世界扫除组织竭诚为您服务，请问要下达「扫除委托」吗？完全免费无偿劳动哟——”
　　被莉莉这种的快速到极致的反应给稍微吓了一跳，步川小姐这边诚然就是有点目瞪口呆的意思……
　　所以说这个时候她才猛然意识到世界上有那么一种人，一旦接听起电话来，就感觉好像整个人都直接变成另外一个完全陌生不熟悉的人一样。
　　而十分显然的事情，在步川小姐看来眼前的莉莉就是那种变脸变得飞快的人，一点都不怕变脸变得那么快会让自己脸上的肌肉被闪到。
　　#莉莉：请不要有这种不必要的担心#
　　明明之前在和步川小姐、亦或者和八木瞳正常交流的时候，莉莉的声音并没有像她那样子娇小的外表一样柔弱弱弱、可可爱爱的，估计和深井冰的八木瞳相处久了的原因，她的声音不软甚至语气有时候还能听出一点刺来。
　　反正步川小姐是完全没有想到莉莉一旦接起了电话之后，就直接把自己的声音闪电般地柔化成了这种真挚而又软妹子的模样呢。
　　意外得让人忍不住想要感慨真有「职业素养」呢……
　　也不知道到底怀着什么样的心态，在经过莉莉这样子的「巨变」后，步川小姐忍不住就稍微看了一眼八木瞳，心里吐槽着难道她都不会觉得这声音听起来超级不舒服么？
　　然而估计就像莉莉已经习惯了八木瞳那种厌恶人类的中二病一样、同样八木瞳也习惯了莉莉这种精神分裂一般的接电话态度，全然就像是没有听到隔壁莉莉那种柔得好像能掐出水来的声音，靠在自己的座椅上百无聊赖地用着脚将自己绕着圈圈。
　　“阿勒？真的接通了？”
　　原本步川小姐还在期待着自己第一次「见习」生涯到底能遇上什么样子比较有趣的委托任务，但是却完全没有想到电话那头在莉莉说完了标准的开场白之后就这么有点傻乎乎地这么说了一句，就貌似打进这个电话仅仅只是无意之间的而已。

第739章 第一通电话①
　　听到了电话那完全就是自言自语的声音，不止步川小姐这边诧异地挑了挑自己的眉头，就连莉莉都忍不住皱起了眉头。
　　估计也是瞬间就觉得这个打进来地电话不似寻常的「委托电话」吧？
　　可惜也许是「主控者」也有自己的规章制度需要遵守，所以莉莉并没有在第一时间里面就挂掉了电话，而是继续保持着自己脸上服务性绝对可以获得满分的微笑，颇为锲而不舍地再度十分好脾气地问了一句：“这里是「世界扫除组织」，请问您需要委托什么扫除任务吗？就算是多么讨人厌的家伙，只要你愿意说出来，我们就可以轻轻松松地为您扫除掉哦……不仅全程免费还没有代价这种东西，所以您完全不需要什么顾虑的——”
　　如果不是提前知道这里是WCO专线的话，那么步川小姐还真心感觉这里不像什么正经地方，反而还像是某种蛊惑别人入坑的传销窝点。
　　没听见莉莉那种充满诱惑性的语气简直就像是传销人员再现么？
　　然而电话另一头的那个家伙不知道是真的没有注意到、还是专门故意假装自己没有听见，反正她完全没有任何想要回话的意思，继续自顾自地暗自嘀咕道：“哎呀哎呀，真是完全没有想到这个电话竟然是真的啊？”
　　既然心里面对此有着怀疑的话，那么一开始就不要拨出电话好不好啊！好歹珍惜一下自己的电话费啊！难道电话费不是钱么！
　　——步川小姐的眼睛里卖弄也就只能看到「钱钱钱」了。
　　“不行不行，我还是感觉很不可思议啊……喂喂，你这个听不出原声又十分难听、如同机械人一般的电流音，确定这个电话不是什么高端的恶作剧亦或者新型诈骗吧？”
　　想不到直接就被如此任性地换了一个话题询问了起来、而且还被人家给缺心眼地称呼为了「难听像是机器人一样的电流音」，莉莉的嘴角很明显就抽搐了一下，但是她依旧还是努力保持自己的笑容没有变质，勉强说了一句「我保证绝对不是」。
　　“话说回来，你这种神奇的变音是怎么弄到的啊？我也很想试试看啊！”
　　然而莉莉依旧白白浪费了自己的控制力，因为电话对面的那个家伙压根就没有在意莉莉这边回答了什么，自顾自又问出了新的问题来。
　　呵呵呵，诚然就是想到哪一出就是哪一出的麻烦家伙呢——
　　莉莉深呼吸了一口气竭力让自己本来应该完美至极服务态度不要出现什么裂痕，但是总归来说这个家伙还是太欠扁了！
　　从这些自以为是、完全听不懂人话的说话方式中就透露着一股欠扁的气息！
　　忍不住「咯吱咯吱」地狠狠磨了磨自己的牙槽，莉莉眼神那叫一个凶恶可怕，但是她最终还是遵从自己的规章制度再次缓和了点心情。
　　“抱歉，这是商业机密，所以我不可能说的哦——”
　　当然的事情，话里面所谓的「商业机密」全部都是假的，仅仅只是莉莉这边不想老老实实地说出来而已。
　　毕竟在通话当中将自己的声音给变掉实际上早就已经是个烂大街的技术了，稍微懂点的罪犯的都可以弄得出来，估计也就是WCO里面的这项技术会稍微高明一点而已，不过却也「万变不离其宗」不是么？
　　现在的重点是组织的这个电话是用来接受别人委托下来的扫除任务，可不是让那些讨人厌的家伙用来讨论这些东西的。
　　然而步川小姐这边却是觉得，这个莫名其妙的电话真的可以直接挂掉算了，她感觉打电话的这个人不是缺心眼就是脑袋里面有坑。
　　正常人会大大咧咧地会在这种明显就十分诡异的电话上讨论这些东西么？
　　总之一个任性的话题结束了，但是莉莉还没有拉回正题上，电话那头的家伙又任性地说出另外一个完全不相干的话题来：“不过这种可以随便帮助任何人「清扫讨厌东西」的神秘组织，真的这么简简单单就可以随便联系上了？”
　　神特么又开始质疑起来了……
　　莉莉真心觉得自己的耐心都快要被磨没了，但是注意到自己隔壁的八木瞳正在饶有兴致地好戏，她是愣是有了一种不想服输的傻念头。
　　“保证童叟无欺啊亲！”
　　——竟然连「亲」这种字眼都特么口不择言地说出来了。
　　不过现在话又说回来，先别说电话那头的那个家伙说说的这些话怎么会是如此让人不忍直视地蠢比、浑然在无形之间就透露出了一股「蠢天然」的傻劲，要知道步川小姐这边一开始听还完全没有什么其他特殊的感觉，但是随着莉莉和「那个家伙」两人之间的对话逐渐拉伸开来，她怎么就莫名其妙地感觉这个不按常理出牌的声音好像有那么一点点的耳熟？
　　而且不仅如此，就连那语气之间的套路也是同样感觉有点熟门熟路？
　　应该是最近认识的「熟人」才对？
　　大概是因为在电话上出过来的声音和本音会稍微有点不同之处，所以步川小姐直到现在才意识到自己或许认识电话另一头的那个人。
　　正当这个时候步川小姐为这么熟悉的声音以及语气而忍不住各种疑惑的时候，在电话的那边忽然之间就又冒出了一个明显就是属于另外一个人的声音来，语气中带着一丝的惊异：“卧槽，你这个死蠢竟然还真的打了这个电话啊？”
　　此时的声音比之前的声音音量要稍微轻一点，所以步川小姐就直接猜测，说话的这个人应该就在打电话那个人身边的附近才对。
　　“唔，打了又怎么样呢？”
　　而最开始说话的那个被叫着「死蠢」的家伙却显得十分不以为然，连说话的感觉都是辣么得无辜自然，仿佛自己做得事情就是天经地义一般！
　　于是那个在后面出现的、语气比前者要稍微重上那么一点的声音，直接就带着颇有点恨铁不成钢的意味，直冲冲就说着话道：“还能怎么样？”

第740章 第一通电话②
　　“天惹噜，我又知道到底会怎么样啊？红叶在刚刚在走掉之前还不熟特意警告过我们两个，最好还是不要手贱去拨打这个电话么？”
　　——顺便一提，这也是一个熟悉的声音呢。
　　此时此刻电话另一边那接二连三让人不得不去在意的熟悉声音的出现，自然就让步川小姐忍不住就直接陷入了沉思当中。
　　而且其中最为重要的是，后面出现的那同样让人感到熟悉的家伙、嘴巴里面正口口声声地说着的「红叶」这个有点文艺的名字，也是更让步川小姐这边感觉熟悉到不行呢……唔，总感觉有种答案已经呼之欲出的节奏？
　　可惜的是，毕竟步川小姐的记性就是辣么得差。
　　估计还差了那么一个关键的契机，所以步川小姐这边就算很努力在想了，但依旧还是不能在短时间内联想到什么自己熟悉的人。
　　所以电话那边的两人对话自然还在继续当中，完全就没有去管莉莉这边还这么努力地想要把话题给扯回「委托任务」的整体上来，自顾自地继续延伸着题外话：“哼哼，她那么紧张地警告我不要去打，那么我这边还就偏偏想要直接打过去了好么？
　　不过你就尽管地安心啦……虽然说这边的电话已经成功接通了没有错，但是聪明的我估计这十有八九就是新型地诈骗电话，被世界所选中的我可不会那么简单就上当受骗哦！”
　　喂喂喂，亲爱的两位小姐，现在这通电话可是还正处于线上状态好么？确定这种比较私底下的话不需要先挂断了电话再说么？
　　——步川小姐听得真是⚹⚹⚹⚹，简直都想直接「呵呵」两字甩过去了。
　　明明之前就已经说过了一遍这到底是不是诈骗电话了，想不到竟然在得到了莉莉的保证之后还又一次说起来了，而且还是如此信誓旦旦地在莉莉这个「主控者」面前和被人确定着这就是一通「诈骗电话」，这样子真的好么？
　　所以说这个家伙到底对「诈骗电话」有多么得纠结啊？
　　都已经在意到这种程度的话，估计绝对已经不止已经上当受骗过了对吧？
　　拜托，这怪的应该是你自己的智商才对啊！
　　而在这个时候，不仅仅只是步川小姐和莉莉两个人被电话那头的那个家伙所说的话给气得那叫一个直想要吐血三尺，就连那个原本在看好戏状态中的八木瞳也都忍不住狠狠抽搐了一下自己的嘴角，诚然就是一副吐槽欲爆棚的模样……
　　估计八木瞳她也是第一次见到这么奇葩的人专门打电话过来吧？
　　不过言归正传，经过了刚才的那番话，步川小姐终于遇上了「关键的契机」，总算是想起来在电话那边说话的家伙到底是什么人了。
　　光是听着那个中二度满满、而且说起来貌似还丝毫不觉得这到底有什么羞耻之处的「被世界选中的我」，步川小姐就能够直接确认下来了。
　　绝对就是那个二次元研究社里面的中二社长吧？
　　讲真，想来这个世界上很有可能已经没有什么人能够和早乙女雪奈这个中二病相媲美了——
　　就算八木瞳同样也是一个患病不轻的中二病，但是她们两个人中二的方向毕竟完全就不是一样的，自然也就不能放在一起相比较了。
　　总之这么说起来的话，刚才在早乙女雪奈旁边使劲着吐槽「为什么要打电话」的人，估计就是那个「爱之头槌使」毫无疑问。
　　——也就是三井美代。
　　至于她们两个人之间相互讨论的话语中时不时都会提及到的「红叶」，步川小姐就算因为接触不多而对她的印象还不算多么深刻，但是却还是依稀之间可以记得那个人应该是存在感比较稀薄的「轻小说写手」才对，名字是「中野红叶」，而且貌似还是自己处于黑历史时期的一位十分忠实的粉丝……
　　啊，不行不行，一旦提及起来这个事情的话，以前那些完全不堪入目地黑历史就会直接忍不住地滚滚而来啊！
　　那些不忍直视黑历史真心是一种会呼吸的痛，恨不得自己能全部都忘得干干净净，可是却无法忘记掉的步川小姐自然之只觉得头真的好疼啊。
　　所以说，真是怪不得步川小姐会和中野红叶的接触没有那么多呢，这是理所当然的事情——
　　毕竟有着这个一个时时刻刻都会提醒自己曾经有过黑历史时期存在的人就存在自己眼前，任谁也不想跟她多说几句话不是么？
　　不过这些毕竟都是题外话，暂且不提也罢。
　　总而言之，事情发展到了如今的这个地步，步川小姐这个时候也才隐隐约约人地回忆起来，当初中野红叶这个轻小说写手好像因为自己轻小说的取材十分心切，所以不知道通过什么途径（估计就是在偏僻小巷子的墙壁上扒小广告）专门找到了WCO组织用来宣传让别人过来委托任务的「宣传单」？
　　想来中野红叶应该是自己亲自打过去电话从中发现到了什么不对劲的猫腻之处，于是之后才去警告那个好奇心旺盛的早乙女雪奈不要轻举妄动之类的。
　　然而却没想到却起了一个反效果。
　　中野红叶不说的话早乙女雪奈还没有想到自己要干什么，但是一旦警告过了之后，那个中二病自反而还就偏偏想反其道而行……
　　毕竟在早乙女雪奈那中二满满的世界观里面，这个世界上哪有什么东西是能够威胁到她这个「主角」的啊？
　　「主角不死论」难道没有听说过么？
　　反正就是不难猜早乙女雪奈内心里面那些中二到让人头疼忍不住的心思，所以步川小姐自然就忍不住各种吐槽起早乙女雪奈这个家伙能够平安地长成至今这么大，还真的是祖上积福啊！
　　而莉莉也通过了刚才两人之间的那番对话，终于确认了这绝对不是什么正经的委托电话。
　　于是——
　　“真是万分抱歉，这里是世界扫除组织委托任务的专线，没有想要向我们委托任务意向的话，请恕我们不能竭诚接待哦——”
　　说完之后莉莉就立马干净利落地挂断了电话。

第741章 第一通电话③
　　在挂断了这通什么意义都没有的电话之后，周围的一切自然就直接再度陷入之前一直都维持着的宁静。
　　而莉莉那原本让人感觉如沐春风的「标准客服脸」，也是在挂断电话的一瞬间之内迅速变回了步川小姐感觉比较「亲切」一点的正常模样，虽然说她脸上那毫不掩饰的嫌弃以及不屑一顾让人完全可以一览无遗就对了。
　　当然的事情，莉莉的手上也不是一直都在闲着的，而是二话不说就直接将早乙女雪奈的这个电话给拉入了「黑名单」里面。
　　——让这种无聊的人再打过来她特么能受得了？
　　在把电话给拉黑完了之后，这个事件才算是真正意义上的结束掉了，而且也许是因为在步川小姐面前展现自己能干一面的第一次工作竟然会是如此得不堪，莉莉那叫一个生无可恋，没精打采地直接耸拉着一张脸……
　　伸手来回揉着自己脸上那因为刚才尽可能维持和善表情而都快要抽筋起来的面部肌肉，莉莉翻了翻白眼，直接就在自己的嘴上嘀嘀咕咕地抱怨道：“又是一个无聊的骚扰电话，所以说最近的人怎么就这么闲啊？”
　　而莉莉的这一点申明直接让步川小姐表示严重地附议，她也是同样觉得最近的人真的很闲，每次看到那种闲得蛋疼的人都感觉很烦躁啊！
　　人与人之间的差距怎么会这么大？
　　要知道她这边可是为了能够吃上一顿饱饭的生活而辣么苦逼地在奔波着！
　　“嗨呀，好气啊！这是最气的！如果没有想要那种跟组织委托下扫除任务的想法的话，那么从一开始干脆就不要打电话过来啊！”
　　估计莉莉这个时候正在气头上，亦或者经过今天这档事情而直接不可抑制的回想起了自己以前那些更加苦逼的接电话经历，所以莉莉直接忍不住就伸手用力地锤了一下自己面前的那张桌子，显得格外的愤愤不平，“难道不知道别人接电话也是一件很辛苦的事情么？就一点也不会体贴别人么？”
　　莉莉那副气得都快要直接升天的模样，让隔壁的八木瞳笑得那叫一个乐不可支，捂着嘴巴诚然就是一副快要憋到内伤的模样。
　　总之听她那些话的意思，莉莉应该不止一次接待这种奇葩的「客人」了呢。
　　呵呵呵，意外感觉她好像有点可怜呢……听着莉莉那些的话，步川小姐这边就忍不住稍微挑了挑自己的眉头。
　　毕竟刚才看莉莉在挂完电话之后就瞬间将其拉黑掉的动作真的是做得极为行云流水一般，完全可以看得出她以前肯定拉黑了不少的人。
　　——反正绝对是一个「拉黑小能手」就对了。
　　看到莉莉这种一言不合就直接将电话给拉黑掉的行为，于是步川小姐心里面自然就直接又有了另外一个神奇的猜想；
　　之前在还在电话里面交谈的时候，三井美代不是说过中野红叶警告过她们不要轻举妄动地打这个电话给WCO么？
　　说不定在此之前中野红叶她自己就因为取材心切而忍不住没有做什么准备就直接打通了这个充满了致命吸引力地电话，然后在莉莉的一连串「亲切」地询问之下完全就陷入了蒙蔽状态，最终就被单方面地认定成了「骚扰电话」（虽然确实也就是骚扰电话）而在事后直接被拉黑，就电话自然就再也打不进去了。
　　而之所以专门去警告早乙女雪奈她们不过去打电话的意图，就是因为自己被拉黑了而感到后悔万分想要阻止下一起「悲剧」吧？
　　#↑虽然完全就是起了反效果就对了#
　　毕竟她们这些好奇心宝宝可不是什么专门从事这种探秘工作的「专业人士」，都是一群什么能力都还没有拥有的普通「学生党」而已，自然身边也就没有那么多的电话可以让她们慢慢地去探索WCO那边隐藏起来的奥秘了。
　　所以想来中野红叶这也是在努力确保自己可以保留下身边任何一个可以通话的电话，以待下一次亦或者下下次的通话吧？
　　反正肯定事先是要有万全的准备就对了。
　　虽然说这些的一切步川小姐她并没有亲眼目睹到，仅仅只是自己一言不合就开启的脑洞而已0，但是果然不得不提的是，步川小姐她确实是凭借着强力的脑洞就直接猜中了大半的真相……
　　在这个从开始到最后都是莫名其妙的电话被莉莉主动挂掉甚至拉黑掉的一个小时之后，在电话上被三井美代通知了一声的中野红叶也终于知道了这件事情，于是早乙女雪奈这个家伙愣是被那个好脾气、为人又有点老师的中野红叶给用着手机骂了好一通！
　　听得早乙女雪奈耳朵都快要疼死了，心里直嘀咕中野红叶虽然话很少但是嘴巴上说教的功夫也真是不弱，比起三井美代也是不遑多让。
　　——嗯，果然老实人一旦发飙起来也是一件很恐怖的事情呢。
　　“总而言之，这种事情还是不要想太多了！”
　　看到从一开始就十分沉默寡言的步川小姐还在那里保持着一脸沉思的模样（正在脑洞大开当中），莉莉还以为她和刚才生闷气的自己一样依旧还在纠结着之前那个无聊透顶的骚扰电话呢！
　　于是就随意的撇了撇手，莉莉摆出了一副老前辈来的架势，诚然就用着「我是过来人」的口吻安抚道，“如果你以后也有机会来做这个「接电话」的工作的话，那么你也是会有七成的几率遇上这种十分蠢的电话。”
　　七成？这频率未免也太高了一点吧？
　　那岂不是代表着莉莉一整天里面几乎都在是「被无聊的人骚扰中」度过喽？
　　真是太可怕了！
　　步川小姐感觉这种光是靠嘴皮子的工作也许也不像自己之前想得那么简单，反正她这边因为随心所欲地打得人多了，身上那糟糕的脾气也是跟着衣服啊无法无天起来，估计是绝对不可能忍受得了那么多蠢比的人在不知死活地挑拨自己的。

第742章 第一通电话③
　　如果可以的话，她一定会直接顺着电话线直接穿过去打人的！从来没有人能在骚扰完步川小姐之后还能全身而退的！
　　虽然说顺着电话线打人那是完全不可能的事情。
　　总而言之，还在这里一脸洋洋得意的倾诉着自己那「老前辈经验」的莉莉，肯定是不知道实际上步川小姐的思想早就已经跑到九霄云外的地方去了，嘴巴还在说着话：“嘛，也不能怪这个世界上蠢人太多，毕竟一般生活在正常世界的平凡人是很难相信这个世界上会有这种「WCO」这种组织的存在不是么？
　　所以之后你要是遇上了这种脑残电话也千万不要网开一面地留情之类的，直接在挂掉电话之后拉黑就好了！”
　　一言不合就直接拉黑电话什么的，WCO的做法也真是足够「简单粗暴」的啊。
　　——步川小姐不出意外就直接瞪起了死鱼眼来。
　　记得三年前才刚刚进入WCO这个「人傻钱多」的组织没多久的时间，好奇的步川小姐就直接向阿贞询问起了关于委托电话之类的事情，明明那个时候阿贞就直接一脸自豪地告诉她WCO的这个电话除非是有真的有想要扫除的人才能打得进不是么？
　　呵呵呵，阿贞那番自信满满的话语还直接害得步川小姐下意识地以为组织里面是有着什么恐怖的黑科技，才会出现有这种神奇的效果。
　　原来仅仅只是把那些捣乱的人直接拉黑掉再也打不进来啊？
　　这件事情可真是既然情理之中又在意料之外呢，反正步川小姐这边一言不合就直接在脑袋里将那个一开始就误导了自己的阿贞给痛骂了整整有三百遍！
　　这种害人精果然是要不得，果然还是给阿贞断酒一段时间好了，听说酒精汲取多了脑袋会变笨呢（虽然阿贞只是人工智能而已）……而且组织这边同样需要背锅地！
　　明明一向以搞创新为名，怎么又可以在这种地方上偷懒呢？说好的「黑科技」可不要反悔啊！
　　虽然步川小姐对于这一点还是可以表示一点理解，但是从心理层面来说，她还是忍不住会莫名其妙地那么一点失望呢。
　　嘛，不过这其实也无关紧要啦。
　　然后在早乙女雪奈这个堪称极品的骚扰电话经过了之后，接下来步川小姐又坐在自己的位置上等了好长的一段时间，依旧还是也没有什么电话打上门来——
　　步川小姐这边都等得忍不住有点无聊起来了，情不自禁就对莉莉问了一句委托电话是不是很少啊？
　　否则也就不会像现在这样子空闲了。
　　哎，一样都是呆在同一个地方什么都不做地无聊下去，为什么步川小姐就不能回家直接躺在床上而是要这么蠢地坐在这里等着电话呢？
　　真是心好累啊……
　　而步川小姐这个突如其来的问话直接就惹得莉莉忍不住就暗叹了一口气，她和步川小姐一样都是坐在这里傻傻地等，可是她才没有步川小姐那样子心浮气躁好么？
　　努力控制自己让自己不要直接翻白眼过去，莉莉颇有点无语地吐槽道：“天惹噜，你以为这个世界有多么黑暗啊？一个地区里面而已，难道真的会有那么多小心眼的人么？
　　一天能有七八个电话已经很不错了，现在也才不会是刚刚过了中午而已，时间还很长啊！”
　　哎呀哎呀，真是非常得抱歉呢，步川小姐还真的就觉得这个世界真是特别黑暗、而且心眼很小的人也同样特别得多呢。
　　——虽然说完全没有任何道理就对了。
　　不过这类明显负能量比较多的话也不好在这个关系还不怎么熟悉的莉莉面前肆无忌惮地说出来，所以步川小姐这边依旧还是维持沉默寡言地不言不语，撇了撇嘴巴算是代表自己的回应了，听着莉莉继续在那里说话。
　　“虽然说这个世界上上不可预料的事件非常多，但毕竟WCO也不是明面上的组织，很多人第一时间肯定是不会想到的啊。”
　　这个倒是一句大实话。
　　就算WCO和政府那边到底有着什么不可描述的交易，但是绝对还是没有人轻易地就会相信。
　　“就算有一些人真的信了，但是也不可能直接一开口就说要委托下任务要扫除掉什么自己讨厌的人吧？”
　　莉莉还在摆着「老前辈」的模样，对着步川小姐这个「接班人」一一列举着自己所遇上的委托人的类型，“就算事前做好了心理准备才拨通了这个电话，但是实际上大部分的人也是会犹豫上许久的时间，反而直到自身被逼到了某种完全不能再退缩下去的「绝境」之下，那些人才会终于下定了要委托下「扫除任务」的决心来。”
　　莉莉不否认这个世界上确实有人渣的存在，对于扫除他人性命的事情一点都没有犹豫亦或者愧疚什么的，甚至还对此有点引以为乐。
　　但是这种变态的人渣实际上并没有想象得那么多，起码不可能一碰就直接是一个。
　　对于莉莉掏心掏肺跟自己讲的这些事情，才刚刚从自己世界里面回过神来的步川小姐倒是有点不明觉厉地下意识点了点自己的头……
　　不过她倒是也不是不能理解那些犹豫的人是什么心理，只是单纯地觉得「优柔寡断」果然是人类的大敌呢。
　　要杀就杀那是多么爽快的事情啊？
　　#↑不不不，真的这样子的话这个世界可是会变得一团糟的哦#
　　总之莉莉诚然就是在说着的时候就直接兴起了起来，一旦兴致起来了就很难再消下去了，于是莉莉自然对一直都保持着聆听状态的步川小姐越讲越兴奋起来，直接就各种大谈特谈自己在「工作」的时候所遇上的经历来！
　　然后就在莉莉正说到比较关键地方的时候，忽然之间现场又是传了一阵代表委托电话带过来的铃声——
　　莉莉自然忍不住就直接愣了那么一下，嘴巴也是下意识地就停下了讲话，也许是在诧异这一次的电话怎么会来得这么快之类的。

第743章 第二通电话①
　　不过实际上这当然也完全没什么，毕竟来电话的频率变短了那明明就是一件好事嘛！
　　又有什么好可疑的呢？
　　所以心里面诧异归诧异，但是莉莉手上却是没有丝毫的犹豫，直接就有条不紊地按下了虚拟键盘上的那个可以直接接通电话的按键，一秒变脸地十分亲切道：“摩西摩西……这里就是世界扫除组织，请问您需要委托什么扫除任务吗？”
　　和刚才早乙女雪奈的那个电话是差不多一样的开场白呢，步川小姐自然也就差不多记下如果自己接电话到时候要说什么话了。
　　“无论是什么讨厌的家伙我们都会竭诚为您服务哦——”
　　这一次打电话过来的人貌似也是一名女性，从电话语音里面传出来的声音很明显就是一个女声，不过和之前那个早乙女雪奈比起来，这一次打电话过来的女性诚然听起来要比她要靠谱多了的样子呢……
　　估计年龄应该是要比处于高中年纪的早乙女雪奈大很多，所以这位女性的声音听起来十分成熟而且没有丝毫轻浮的感觉，但是步川小姐却不知道为什么她说话的镇定当中，却还能听得出其中带着点点刻意详装平静的慌张感。
　　“嗯，我正是需要贵店的服务，这里是石木街四丁目5号——我这样子说，你应该已经记下来了吧？”
　　请务必稍等一下，这是搞错了什么吧？
　　这是一个组织又不是什么店，所以说刚才那一句「贵店」是什么鬼啊？
　　而且这个女性一开口就直接爆出一个地址来，这种莫名其妙的套路也是超级奇怪的不是么？
　　反正步川小姐这边是完全不清楚为什么这个打电话过来的女人为什么一开场就直接这么干。
　　而且如果步川小姐这边没有猜错的话，这名女性刚才嘴巴里面爆出来的地址，应该就是她自己家庭所在的住址才对吧。
　　这才是真正让人疑惑的地方啊。
　　难道说这样子的自爆行为是在征求上门服务服务么？可是WCO应该没有这种服务内容吧？
　　此时此刻被这个明显比无聊的早乙女雪奈还要更加诡异许多的电话给如此狠狠地一打搅，当然并不仅仅只有步川小姐一个人在那里因为这名女性奇怪的话而感到百思不得其解，莉莉这个接电话的「客服人员」也是差不多一样困惑不解的心情……不会这又是一个骚扰电话吧？
　　今天她的运气应该不会这么差吧？虽然心里面是这么猜测的，但是莉莉却并没有在表面上做出什么相应的反应来，反而依旧还是十分尽职地开口继续问了下去。
　　“唔，请问您要扫除什么人呢？”
　　“是的是的，正如你所说，我想要订一份外卖的披萨，不需要饮料亦或者甜点之类的，仅仅只要一份披萨就够了。”
　　——EXO-me？！
　　原本之前听那成熟而又沉稳的声音还以为这应该是一个十分正经的委托电话，但是现在一听到从这个女性嘴巴里面出现了「外卖披萨」之后，莉莉诚然一瞬间就懵逼了！所以说，她今天这一天到底是怎么回事？
　　不久之前才刚刚走了一个因为无聊而故意打电话过来捣乱的家伙，现在还又来了一个把委托电话给当成「外卖」的笨蛋么？
　　听这个成熟的声音也完全不像这种智商低能的笨蛋啊！
　　亦或是这说今天是什么传说中的「黄道吉日」，所以上门来的电话才会因此而没有一个是正经的委托电话么？
　　在莉莉情不自禁地扭曲了那极为温柔亲切的「客服脸」而直接陷入一脸懵逼状态的时候，隔壁看戏当中的八木瞳则是十分不厚道地伸手捂住了自己的嘴巴，直接「噗嗤」一声就笑出了声来，就差没有直接笑得从座椅上摔倒在地、满地打滚起来了……
　　不用怀疑什么了，这个家伙十有八九就是在那里各种幸灾乐祸着。
　　不过幸亏的是八木瞳这个时候是捂着嘴巴的，所以发出来的声音也不算是很大，电话对面的那个女性应该是听不到才对的。
　　否则的话，那特么就真的尴尬了。
　　本来在这种诡异的情况之下，莉莉完全就可以直接确定这就是一通被人不小心打错了的乌龙电话、亦或者有什么家伙就是在故意乱说话想要趁机瞎捣蛋之类的，但是不知为什么，莉莉的直觉却在隐约地告诉她这个事情貌似并没有那么简单。
　　因为这个女性声音听起来真的十分靠谱，莉莉直接就认为她应该不是那种故意一本正经在捣乱的人，所以就直接除去了后者的可能性。
　　但是在扔掉了后者之后，那么前者就是最后的答案了么？
　　反正无论怎么说，莉莉这边依旧还是感觉有什么地方有些不大对劲，心里面对于这个电话还是完全放不下去——
　　这个世界上有人不小心打错电话并不是没有可能的事情，但是重点是，不可能在对方都已经敞开来表明了自己的身份之后，还会像现在这个「打错电话」的女性一样继续这么「将错就错」下去的吧？
　　又不是只要故意装作自己听不懂人话的样子，就能直接拿得到这份念叨了这么久的「外卖披萨」的不是么？
　　所以为了验证自己心里面的想法，莉莉微皱着眉头又在嘴巴上强调着说了一句。
　　“亲爱的委托者，您现在拨通的电话隶属于世界扫除组织，而现在这里是委托任务热线，您是不是不小心搞错了什么？”
　　从莉莉接起这个电话的一开始，这个打电话的女性就一直像是听不懂人话一样闷头说着关于「外卖披萨」的事情，如果莉莉的这一次申明之后人家还依旧不管不顾、亦或者不挂电话继续说下去的话，那么让人不多想什么都不可能吧？
　　也许这个打电话的女性是真心实意要打WCO的电话。
　　但是却不知道因为什么样的原因，亦或者被什么谜一样地东西给逼迫着，而不得不一直说着有关于「外卖披萨」的事情。

第744章 第二通电话②
　　所以正是基于自己的这一份还没有得到证实的猜测，秉着在组织工作原则地莉莉自然还是决定要将这一段奇怪的通话继续持续下去。
　　也许将通话进行到了最后，就会直接证明她并没有猜错不是么？
　　然后也正如同莉莉心里面早早就做好的猜想一样，这个打电话的女性果然并不是真正意义上的「打错了电话」，要不然在刚才莉莉那番义正辞严的申明之下，这名女性也应该会就此意识到自己是打错了电话，而最终讪讪地挂掉了这通意义不明地电话吧？
　　然而人家却还是继续保持着那种听不懂人话的样子，将莉莉所说的那些话直接自动补充成了另外一个不同的样子，如同某种精神疾病一般对着电话各种自问自答着。
　　“是是是……尺寸？嗯，我要一份最大号的吧，一半要芝士海鲜，一半要蘑菇……哦，对了，最好可以的话还要加一点辣。”
　　这个女性那些完全就是答非所问的话，完全就像是在侧面验证了莉莉的猜想一样。
　　所以莉莉的表情也终于从接电话一开始那十分不开森的皱眉，而逐渐变成了稍微有点认真起来的慎重——
　　在等着那个女性自言自语结束之后，莉莉趁着机会就直接反问了一句：“您应该知道这完全不是什么外卖电话吧？”
　　也不知道莉莉这话问的到底是好还是坏，反正在莉莉问完话的话音才刚刚落下，这通电话那边直接就完全陷入了一片沉默当中。
　　“嗯。”
　　在莉莉情不自禁地用手抓着脑袋暗自揣摩着自己莫非是猜错了的时候，忽然之间她就直接在电话那边听到了一声几乎微不可闻、轻之又轻的应和声，估计是那个女性正在用着十分细微的声音去回应莉莉刚才那一番刻意的问话……
　　现在事情总算是稍微有了一点进展不是么？
　　还没有等莉莉这边松一口气继续追问下去的时候，人家就又直接继续回归到了最初的那个「外卖披萨」的话题智商，继续答非所问的持续了下去。
　　“请问要多久的时间外卖披萨才能送到呢？我的丈夫正急着要吃，如果可以的话，请务必尽早送达过来好么？”
　　“好的，我明白了。”
　　也不知道莉莉到底说的是哪一层意思上的「明白」，应该是清楚这个女性暗中想要表达的意思吧。
　　原本一开始的时候步川小姐还因为这两个人之间那完全可以说是「莫名其妙」的对话而忍不住只感觉到强烈的一头雾水，不过现在事情都已经进展到这种比较明显的程度上来了，步川小姐自然也是跟着一起明朗到底发生了什么事情。
　　反正绝对不是什么好事吧？
　　能让一个人各种答非所问、违背自己本心地持续将对话进行下去，肯定就是身边发生了什么不得了的事情才让她不得不去这么做。
　　在用十分亲切的话语安抚下了那个因为事态明朗而逐渐变得有点焦躁不安的女性，莉莉一边说着就一边看向了自己隔壁不远处的八木瞳，稍微用了一个明显地示意了一下——
　　而八木瞳也如步川小姐一样知道了这个电话估计是来真格的，所以早早就收敛好了自己刚才那幸灾乐祸的嬉皮笑脸的模样来。
　　在得到了莉莉的示意之后，八木瞳当然也是心领神会地电了天都，然后稍微用脚抵住了地板稍微用力地一按。
　　八木瞳底下的座椅自然就直接移动了起来，因为脚下那不断调整的力度，她直接就被移动的座椅带向了莉莉的身边。
　　而莉莉也十分配合地侧了侧身子，让人家可以靠近到自己的桌面之前。
　　就此直接将手指交叉稍微活动了一下自己的手指头，八木瞳在桌面上的那个虚拟键盘上连续飞快地按下了一个又一个的键……
　　因为速度实在是太非人类了一点，完全可以看得到八木瞳的手指似乎都要幻化出残影来了。
　　对于自己又一次亲眼见到了捣鼓电脑当中的八木瞳那可以说是「神乎其技」的技术，步川小姐只表示她的一年份膝盖就此献上。
　　#步川小姐：麻麻问我为什么跪着看别人玩电脑#
　　才不过短短半分钟的功夫而已，那个正浮在半空之中、上面显示着「正在通话中」的电脑屏幕之上，直接忽然之间就浮现出了这个「来电者」的电话号码来……
　　当然的事情，八木瞳捣鼓了的时间虽然很短但是那却也是在捣鼓，所以又怎么可能只是如此简单就结束了呢？
　　于是紧随其后，这个来电电话号码的后面又很快浮现出了一串十分明显的数据，上面正写着上次这个电话号码打给WCO电话的时间，以及两者通话的时间长短。
　　见到了这一份记录之后，八木瞳那双隐藏在厚厚眼镜片底下的眼睛才就此直接略微闪过了一丝的明悟，估计是终于想起了什么来了。
　　“果然如此，就是上一次的那个人啊……”
　　在此时此刻的现场里面，估计也就只有步川小姐这么一个刚来的家伙，才不知道这个信息到底代表着什么吧……
　　反正在听到八木瞳那边虽然轻微、但却又十分突兀的自言自语之后，莉莉也是同一时间就跟着一起抬起了眼眸，看了一眼上面的那些信息。
　　八木瞳是在这份信息下忽然之间想起了什么，然而莉莉却是在这份信息下，直接就更加确定了自己心里面的那些猜想。
　　她就猜到了有可能是「熟人」好么？
　　所以并没有沉默多久的时间，莉莉很快就直接开门见山般开口说起话来，语气更是那种言之凿凿的确定：“我都已经知道了，森古女士，我就知道绝对就是您……听起来，您应该是遇上了上一次你设想过的危急时刻了吧？
　　不过十分可惜的是，在上一次打电话过来的时候您并没有直接下定决心呢……
　　所以今天这一次的电话，是代表着您终于要不后悔地定下来了么？真心实意地要让那个人在这个世界上消失？”

第745章 第二通电话③
　　随着莉莉嘴里的话语逐渐说出口，电话的另一头也是跟着同一时间渐渐没有了声音，到最后就直接再次陷入到了如死一般的寂静当中。
　　不过说到底现在和刚才同样处于沉默当中的情况有那么些许不一样的地方，毕竟这一次的步川小姐可是大胆地猜测这个被莉莉给称呼为「森古女士」的女性，也许周遭身边发生了什么让人不能预料的危险的不是么？
　　所以步川小姐自然就直接多了那么一个心眼，故意竖起了自己的耳朵，认真地去倾听在电话那边除了森古女士本人那有些单薄的呼吸声以外，是不是还有什么其他让人感觉到耐人寻味的动静。
　　果然完全不出所料，步川小姐这边想得倒是不错，她确实就是听到了游离在呼吸声之外的、十分轻微的嘈杂声。
　　好像夹杂着什么东西撞到什么上来的碰击声。
　　那些完全听不出这到底是因为发生了什么而制造出来的动静和此时森古女士的呼吸声相比较起来，听起来的确是轻上了许多，就好像事发地点距离森古女士现在打电话的地方稍微有上一段不小的距离。
　　不过手机亦或者座机实际上收音效果也就在那么一段距离之内而已。
　　现在步川小姐能够从电话中听得到动静的话，也就从侧面证明着这个事发地点实际上并不是她刚才所想象得那么遥远吧？
　　估计那也仅仅是几米的距离而已，要不然这个森古女士在给WCO打电话的时候也也就不会像现在这样子的小心翼翼，而且还如此煞费苦心地冒着「一不小心就会被人给直接挂掉电话」的风险，来用「外卖」隐藏自己打电话的真实意图了——
　　而且步川小姐绝对应该不是自己这边出现了什么幻听，她好像确实是在那一阵紧接着一阵的轻微嘈杂声当中，听到了好几声声线十分稚嫩、貌似年纪并不怎么大的哭泣声？
　　至于为什么说步川小姐刚才会怀疑自己是不是出现了什么幻听，实际上是因为这个有些稚嫩的哭泣声并不是一直出现。
　　而是在偶然之间才会时不时地冒上那么小小的几声来。
　　不过想到森古女士那边的情况比较复杂，说不定身边不远处就有一个可怕的「大魔王」（你是在指你自己么步川小姐？）
　　存在考验着人的精神抗折磨能力，而且步川小姐这边可是都已经如此清晰地听到那么多声来了，应该就不可能会是什么鬼的「幻听」了吧？
　　再者说了，这样子偶然之间会发泄出几声来的沉闷哭泣声让听的人着实感觉有点慎得慌，就好像那个哭泣的小孩子是被什么可怕的人给强行要求憋着不要哭出来一样。
　　反正电话那边真实的情况究竟是什么虽然现在步川小姐还不怎么清楚，但是森古女士的处境极为糟糕诚然已经是板上钉钉的事情了。
　　——搞不好别说那个小孩子，就连她自己自身的生命安全都会被威胁到呢。
　　虽然说步川小姐觉得这种情况已经十分糟糕的事情应该尽快去报警，而不是过来如此天真地依靠WCO这个莫名其妙的组织就对了……
　　嗯，好吧，为WCO拼死工作、还拿着那么巨额的工资的步川小姐说组织不可靠也完全不对啦。
　　毕竟讲道理的话，WCO比起警方来说即便破案的能力完全不行，但是光论杀人效率却是可以直接甩开警方好几条街的啊！
　　#↑和警察比杀人是几个意思？#
　　总而言之，步川小姐这边也是很快就注意到此时此刻和森古女士正在通话中的莉莉，脸上表情也绝对算不上什么轻松亦或者漫不经心，估计也是和步川小姐一样听到了在那阵轻微嘈杂声之下时不时会传过来几声的、完全就是属于小孩子特有的哭啼声……
　　电话传递过来的声音步川小姐可以听得到，没道理莉莉这边就听不到，所以步川小姐完全可以看得见莉莉的嘴唇因为内心的慎重而逐渐抿紧了起来呢。
　　等等——
　　这么说起来的话，也许森古女士刚才莫名其妙地沉默下来并不是感到难言之隐什么的，而是故意让她们可以从电话中听到其他声音？
　　毕竟在「点外卖」的途中忽然之间沉默下来什么话都没说，在别人的眼中看来就是一件十分奇怪的事情呢。
　　从打来电话的一开始行动说话就如此谨慎小心的森古女士，实在是没有道理智商一言不合就直接下线掉的。
　　想来就是森古女士就是为了向步川小姐她们透露出自己此时处境的一点情况，才终于鼓起勇气这么干出来的。
　　毋庸置疑，她这样子绝对就是在冒着一定的风险。
　　应该是觉得现在沉默的时间已经够长了，所以为了不引起「那个人」对自己这边的注意，森古女士终于就又发出了声音，承认了一句：“是的，你刚才重复的菜单并没有说错，我确实是点了那些东西。”
　　在这一句话当中，实际上也就仅仅只有那么两个「是的」的字可以听，后面的那些话都是森古女士为了给自己刚才一阵莫名其妙的沉默时间找一个比较合理一点的理由而直接临时直接随便瞎编出来的。
　　虽然说这边知道实情的莉莉听起来会感觉好像有点怪怪的，但是外人在连接前后文之后再听起来，倒也不是显得那么得奇怪。
　　反正森古女士的机智在此时展现得淋漓尽致。
　　不过话说回来，步川小姐并不知道为什么森古女士在刚才说话的时候，她的声音会忽然之间就变得那么喑哑低沉，其中好像还带着一点充满苦楚而又无奈的干涩之感……
　　也许这种心情波动的转变，是被之前那几声属于小孩子的哭泣声给弄的吧？
　　稍微联系一下就能想得到这个小孩子和森古女士之间的关系，肯定就是相互存在着血缘关系的亲人，而且应该是亲生的孩子。
　　听到自己的孩子在哭，哪个为人母的女性会无动于衷呢？

第746章 第二通电话④
　　而且也许迫使着森古女士本人直接做出了这种打电话给WCO、向主控者的莉莉委托下「扫除任务」的行为，也许并不是森古女士因为自己的生命安危无法得到保障，而是完全看不得自己的孩子受到胁迫甚至还受到危害——
　　很明显莉莉也是十分理解森古女士那边到底是什么样的心情，所以她又一次轻声宽慰了她几句，然后又出声问道：“既然你现在不能直说，就是说您要扫除的「那个人」就在身边不远处对吧？”
　　“没、没错……”
　　深呼吸了一口气勉强平静下了自己波澜起伏的心情，电话里的森古女士最终还是恢复了之前在说话的时候还算是镇定的模样。
　　不过也许是电话那边的事态严重程度升级了，步川小姐直接就听到了电话那边的那个小孩子忽然之间就是一声尖锐乃至有点歇斯底里的尖叫声，之前隐忍得很好的哭声瞬间就全部爆发了出来，一直重复着「不要不要」几个十分单调而又充满无助的字眼——
　　森古女士的声音也是在瞬间就变得有点高亢起来甚至说话还十分得急促，之前她那被隐藏得很好的惊恐之情，同样也在这个时候直接就毫无保留地全部爆发了出来。
　　森古女士应该是下一刻就故意伸手捂住了话筒那用来说话的位置，所以她这个时候到底在说什么步川小姐和莉莉都没有听清楚。
　　不过可以猜得到她应该是在阻止事态变得更加严重不可收拾。
　　事情发展到了现在这幅模样，步川小姐自然也已经可以猜得到这一次的事件到底围绕着什么样子的主题，肯定和「家暴」脱不了什么干系……
　　正所谓「清官难断家务事」，遇上这种事情自然也只能将一切希望寄托在虚无缥缈却又让人幸存一点期待的WCO上了吧？
　　在这种事情上报警的作用的确不怎么大；
　　就算在被家暴的途中直接完全不堪忍受地报警了，但是要是自身的运气不好的话，实际上很大几率是会遇上那种不管事的警官。
　　如此一来估计也就只能头疼地以「你们小两口子的事情直接自行解决吧」简单地作为收场，而且不说完全不能从根本上解决家暴的问题，反而还会「报警」还会直接更加激怒那个家暴男，让他把家暴弄得更加兴起、更加残暴而已——
　　如果想要一次性直接永远地解决这种时时刻刻都威胁自己以及孩子生命安全的「麻烦」，仅仅只是简单地报警又有什么用呢？好运气遇上了一个管事的警察，人家又要怎么管才好呢？
　　顶多也就是一顿皮肉不痛的「批评教育」而已，被家暴的人又不是他们，他们又怎么知道那到底是有多么得痛苦。
　　精神压力什么的更是不堪重负。
　　而且那个家暴男在被「批评教育」了之后也完全可以在表面上把所有功夫都做得完美无比，弄出一副「自己已经完全虚心悔过、绝对改过自新」的三好丈夫样子，可是一旦回到加重关上了大门挡住别人视线之后，谁又知道他是不是又「旧病复发」了？
　　说到底，这种事情在别人眼中看来也仅仅只是别人家里面的「家务事」而已，难以插手不说又感觉对此不忍直视。
　　所以还不如直接一开始就装作看不见。
　　就算可以有「离婚」这个途径，可是「离婚」这种事情是可以单凭一个人就能直接单方面全权决定下来的么？
　　家暴男几乎都是一个样，控制不住打妻子又不想让妻子逃走，直接咬死不要离婚也完全没有办法不是么？
　　法官那边也完全可以直接就用「两人之间尚有感情基础、男方也有悔过决心」为理由，荒谬地愣是不让他们离婚，到时候脸皮都已经撕得那么破了，估计回到家就是一顿家暴，别想自己身上有几块好肉存在了。
　　反正一开始的时候女性对于「家暴」没有什么防抗的能力，那么到最后估计也反抗不了。
　　只能依靠外力来帮助自己脱离苦海。
　　而且其他的因素暂且不说，在这个世界也总是不会缺少那种总喜欢会说「好歹也为了你们之间孩子着想啊」「孩子不能没有爸爸啊」「这个世界上哪不会吵架的夫妻啊」「忍忍就可以直接过去了」的家伙。
　　家暴可是会威胁到生命的好么？
　　——在被家暴男杀掉之前，那么也只能首先杀掉对方了。
　　可是如果是真的到了那样子的时候，实际上大部分被家暴的女性也没有那个胆子去动手，也仅仅只是在自己的脑袋来回浮现这个想法而已。
　　然后就在这个时候面前直接出现了WCO这个完全不需要自己亲自动手、就能让自己直接轻轻松松甚至后顾无忧的杀人渠道，那么无论这个组织到底是真还是假，那些已经被完全家暴男逼入绝境里面的女性肯定就会像溺水抓住救命稻草一样，死死将其地拽住不肯松手的。
　　想来这个森古女士也应该是如此的套路。
　　不过听莉莉刚才说得那些话，森古女士应该是上一次有打过电话来要委托任务吧？
　　仅仅只是因为各种原因而没有成功委托下来而已……然后森古女士应该是稳住了那个家暴男的情绪，重新接起了电话来：“抱歉，刚才稍微发生了一点事情，所以离开了那么一下。”
　　“那个人手上有武器么？”
　　莉莉当然知道大概的情况当然不会在这一点上纠结下去，所以直接就紧随其后地继续询问了下去。
　　“Yes。”
　　面对这个重要的问题，森古女士直接就十分快速而又简洁地回答了一句，估计是早就想要提及到这一点而苦恼自己没有办法自己提起来而已。
　　然后还没有等莉莉继续说什么，步川小姐就直接就听到了电话那边又传了一阵十分粗犷而又大声的男声，语气十分得不好，正在那里暴躁地低吼着「不要点太少了啊」。
　　直接就让正在打电话当中的森古女士直接倒吸了一口冷气，连忙回过头去像是回答又像是安抚一样地说了一句。
　　“我知道我知道，你冷静一点。”

第747章 出动之事①
　　听刚才他们的对话，估计一开始就是家暴男让森古女士去点外卖给自己吃，而森古女士则是看情况不对几直接打出了WCO的电话。
　　——也许对于这一步棋，就连森古女士她自己心里面也没有个底吧。
　　“唔，扫除对象的手里有武器存在？考虑到场地是家里面，应该就是菜刀砍刀之类比较有威胁力的东西吧。”
　　隔壁那老早就已经从吊儿郎当的状态直接转变为坐等看戏模样的八木瞳在听了森古女士干脆的回答之后，倒是忍不住就伸手摸着自己的下巴，有头有尾地慢慢分析了起来，“不过现在这个社会一直都不安定，枪械类之类危险的武器也不是完全不能拿到手，所以不能排除那个家伙也许还有枪械在身边呢。”
　　因为八木瞳说这些话的时候声音比较轻，听起来就感觉像是她自已一个人在自言自语一样，不认真听还真不能注意到。
　　所以除了就在现场的步川小姐和莉莉两个人以外，应该是没人听得到了。
　　不过就算在电话另一头的森古女士真的听到了八木瞳所说的这些话，其实也完全没有什么关系的啦……
　　虽然在八木瞳的自言自语之下莉莉也对那个家暴男手中的武器有点好奇，但是在这种情况之下，多问下去真的不怎么好呢。
　　毕竟稍微换位思考一下就能考虑到森古女士这个时候打的只是「外卖电话」而已，再浪费多余的时间只会让对面的家暴男起疑吧？
　　说不定再拖延时间下去就会发生什么不得了的事情来。
　　于是为了森古女士本人的安危着想，考虑得很多的莉莉自然就是打算直接顺势这么结束掉这段通话好了，毕竟她们又不是热恋当中的情侣在煲电话粥不是么？
　　稍微用点好听的话安慰了森古女士几句之后，莉莉就表明了自己要挂断电话的意思，并且她的手指都已经同一时间伸向了挂断电话的按键了——
　　然而事情总是那么突然，森古女士苏日安也是明白莉莉应该是好心地为了自己着想，但是她作为当事人当然心情极为紧张！
　　“那、那个……你还没说要多久才能送到呢？”
　　就在莉莉的手指即将就要按下接触通话按键的那个时刻，森古女士忽然就直接这么急促地问了出来，成功地让莉莉的动作停顿了下来。
　　要知道等待的时间总是最为漫长无边的，重点是她的身边还有这么一个「定时炸弹」随时随地都会爆炸威胁到自己以及孩子的生命，森古女士急切地想要知道自己到底需要等待多久的时间才能等得到解脱、让自己以及孩子可以脱离这片苦海！
　　只需要一个简简单单的时间就好，让她可以重新有勇气去面对那个可怕的男人，甚至可以在他的手中努力保护自己的孩子。
　　——希望总是如此，会赐予绝望的人无尽的勇气去期待它的到来。
　　想来莉莉这是十分明白森古女士心里面到底想着什么，所以她抿着自己的嘴唇直接就稍微低吟了一下，估计就是在考虑自己到底要不要直接说出来……
　　按照「主控者」正常的规章制度来说，她是绝对不可能和委托人毫无保留地说出一个十分确定的动手时间不是么？
　　毕竟在扫除任务上动手的是那些扫除者亦或者惩罚者，他们到底会选择什么时候去动手莉莉当然是不会知道的，她仅仅只是负责将任务分配給对应的人而已。
　　而且同样按照那正常的流程，主控者在接收下任务之后还需要出动以为情报者，去调查那边的事情来确定情况是否属实。
　　所以莉莉这个时候又怎么可能和森古女士说出确定的时间来呢？
　　步川小姐也是同样明白委托任务大概需要的流程，所以她忍不住就撇了撇自己的嘴巴，自然直接十分残念地可惜着这个森古女士估计还要再忍受那个家暴男几天的时间了，最起码也是要等情报者先出动搜索情报才能排除扫除者不是么？
　　不过等一下，这么说起来的话，不能直接等到WCO救援的森古女士那边岂不是要完蛋了么？
　　毕竟她从一开始压根就没有点什么鬼的外卖啊！
　　而且在挂断现在这个WCO电话之后再去点真正的外卖也是一件十分不科学的事情，要知道那个家暴男可是就在旁边虎视眈眈地盯着森古女士的一举一动，要是她这个时候再继续打一个外卖电话的话，不就是直接主动暴露了自己刚才那个电话并不是在「点外卖」么？
　　就在步川小姐忍不住对森古女士的安危情况浮想联翩的时候，接电话的莉莉忽然之间就轻轻地暗叹了一口气，大概是决定了什么终于开口说话了。
　　“不会等待太长时间的，您只需要再等个半小时左右的时间就足够了……在此之前，就请您好好继续坚持下去吧。”
　　啥？
　　喂喂喂，就连情报者出动调查那边的情况都完全不止半个小时吧？
　　对于莉莉那诚然可以说是「莫名其妙」的一番话，步川小姐这边自然就直接有点惊愕地瞪大了自己的眼睛，仿佛第一天认识莉莉一样（今天就是第一天啊喂），在心里疯狂地吐槽莉莉你这个家伙可不要随随便便就许下完全不能实现地诺言啊！
　　正所谓希望越大失望就越大，森古女士到时候要是发现莉莉的这些话仅仅只是在骗自己的话，估计会直接崩溃掉的吧。
　　“你说的是真的？”
　　估计智商一直保持上线状态的森古女士也是有点不敢相信自己仅仅只是需要等待半个小时的时间就能得到解脱，所以心里面诚然十分不敢置信，情不自禁就带着点犹豫意味地反问了莉莉这么一句，直接让听着的步川小姐表示深感共鸣啊——
　　莉莉刚才的那些话，一听就绝对不会是什么真话啊！
　　然而可惜也不知道莉莉到底在偷偷打着什么打算，完全不觉得自己这是在骗人什么的，一本正经地继续回答道。

第748章 出动之事②
　　“请您放心吧，我这里正好有一位十分高评价的扫除者没有任务正处于「待机状态当中」，她随时都能出发完成任务。”
　　一边说着，莉莉还一边用眼神莫名其妙地看了何必地步川小姐一眼。
　　那种波光粼粼的眼神分明就是充满了一种暗示意味，让原本一直都置身事外的步川小姐一瞬间几忍不住毛骨悚然了那么一下……
　　呵呵呵，请务必稍等一下，莉莉你可不可以直接解释一下「有一位待机的扫除者可以出动」到底是怎么回事啊？
　　再配上刚才那种暗示意味十足的眼神，难道不就是在指现在就处于现场当中、而且还完全无所事事的步川小姐本人么？
　　——拜托！她今天可是过来「见习」啊！
　　看到莉莉这个主控者后竟然一言不合就直接扔了这么一个任务到自己的头上来，步川小姐自然是不可能会蠢到坐以待毙的，毕竟这个任务一看就知道简直麻烦得不得了，绝对就是一件吃力还不讨好的事情……
　　都已经把话听到这种程度上来，到时候要是真的和那个家暴男打起来的话，步川小姐不是还要负责保护森古女士以及她的孩子么？
　　要是家暴男手里只有菜刀还好，要是有枪械之类的东西的话，可是会直接麻烦得要死人的！
　　#↑真正意义上的「麻烦得要死人」#
　　你说步川小姐这么一个无情无义无理取闹（后面四个字划掉）的家伙，哪像是那种会好心好意地去保护人的人啊？
　　而且重点是莉莉这边明显就是没有按照常规的委托流程来走，难道步川小姐这个「断罪者」也要跟着她一起不按常规流程来走么？
　　要是被纪律还算是严谨的组织给发现到了的话，估计免不了什么「处分」作为警戒之类的。
　　正所谓「死道友不死贫道」，为了自己在组织里面那一向良好的口碑，请允许步川小姐这边直接说一声「我拒绝」。
　　——她可不想自己才刚加薪没多久就立马面临扣工资的风险好么？
　　然而还没有等步川小姐这边直接跟莉莉义正辞严地抗议什么，电话那边的森古女士则是因为莉莉刚才的那一句「承诺」而十分明显地松了一口气，直接在无形之间就直接堵住了步川小姐想要手滑地嘴巴……
　　反正就是让步川小姐瞬间就意识到了这个电话还正处于通话的状态当中，在森古女士这个委托人面前，她还完全不能说什么关于「工作」上面的事情，也就只能等待挂断电话之后再和莉莉在那个事情上讨论一二好了。
　　于是步川小姐就憋住不说话了。
　　总之，在经过了一阵极为短暂的沉默之后，森古女士终于轻轻地说了一句「谢谢你」之后就直接主动挂断了电话……
　　森古女士的声音虽然依旧低沉还带着一点让人心疼的沙哑，但是却十分明显可以听出她话语里面那如死一般的绝望已经消退了大半。
　　取而代之的就是希望。
　　森古女士一定已经在强烈地期待着扫除者的到来了，自然就让这边压根就不想去的步川小姐忍不住有了那么一点的愧疚。
　　——当然，仅仅只是微不足道的小小愧疚而已。
　　对于这个忽然之间就直接挂掉的电话，莉莉当然一点都不觉得这到底有什么好奇怪的地方，倒不如说森古女士能和莉莉保持通话这么久的时间，已经是她在十分努力地拖延时间了吧？
　　而且步川小姐也十分清楚森古女士并不是不想对莉莉道谢更多，而是在那样子的情况之下，还真的不能允许她再多说什么话了……
　　毕竟说得越多错的越多，一旦让那个家暴男意识到森古女士打的不是什么鬼的「外卖电话」的话，那绝对就完蛋了吧？
　　别说那个一直都在隐忍哭泣的小孩子会出现什么生命危险，估计就连森古女士她自己也别想在那种情况下完好无损。
　　反正尽早结束通话是绝对正确无误的行为。
　　不过话说回来，既然森古女士已经挂断掉了电话，那么就证明步川小姐已经可以说那个已经被她憋了很久时间的事情了吧？
　　所以就在莉莉无奈地揉着自己太阳穴、就好像感慨这都是什么事情一样的时候，步川小姐直接皮笑肉不笑地就说起话来了。
　　“所以说你刚才到底是什么意思？”
　　——绝对不能被莉莉拉扯下水！
　　而面对步川小姐这样子突如其来的质问声，莉莉这边倒是直接颇为无辜地对着她眨巴了几下自己的大眼睛，就好像完全搞不清楚步川小姐这边到底指的是什么一样……
　　于是忍不住就抽搐了几下嘴角的步川小姐自然也只能咬牙切齿地直接敞开来说明，就就是声质问着莉莉刚才和森古女士说得那么干脆、到底是打算让哪个冤大头去执行任务啊？
　　终于让莉莉露出了恍然大悟的表情来，知道了步川小姐想要说的是什么意思了。
　　“当然就是让你去啊！你在这里本来就是一副「我很闲我很无聊」的样子啊，难不成你还想继续偷懒下去不成么？”
　　步川小姐竟无言以对！
　　“我可是一点都没有无聊好么。”所以就不去反驳自己很闲么？
　　总之看着莉莉这幅把自己的算盘打得啪啪响的模样，步川小姐可不会这么简单地就束手就擒的，“呵呵呵，不要忘记今天我是过来看你们两个人怎么工作的啊。”
　　毕竟刚才翎临走之前就已经把话说得很清楚了，也算是上级吩咐下来的指令，现在这样子公然顶撞上司真的好么？
　　莉莉你就不怕被翎穿小鞋吗？
　　然后步川小姐却是完全没有料到莉莉这边倒是以一副完全无所谓的模样直接耸了耸自己的肩头，呵呵地笑了一声，直接道：“嘛，反正翎那边的话，就全部由我来解释就可以了啦！而且再者说了，现在可以直接出动执行的组织成员，还真的就只剩下你这么一个过来这里当「见习」的断罪者啦……
　　听翎说你貌似拿了组织那边不少的工资，所以那就拜托你稍微拿出一点诚意，来回一下馈组织表示「感恩」啊！”

第749章 出动之事③
　　卧槽，莉莉她也真敢说呢！
　　要知道步川小姐没有直接去勒索这个一看就是「人傻钱多」性质的组织，就完全已经是一种别样的「感恩」了好么？
　　对于这样子充满了「道理」的神言论，步川小姐抽搐了一下嘴角，自然是差点就没有翻起白眼来。
　　莉莉满口的仁义道德让人无法反驳什么，可是为什么步川小姐这边就是那么得想要打死呢？敢情她拿的工资多还是她的错了喽？
　　——她特么还想嫌弃WCO工资加薪加得不够多呢！
　　#↑在说这种话的时候，请务必考虑一下那些拿到手的工资只能足够自己温饱不会饿死的人（樱田诗织：阿嚏！）#
　　不过可惜的是步川小姐这边的抗议似乎并没有起到多大的效果，反正莉莉也是一个十分心大的家伙，完全就没有去管步川小姐还有什么反驳的话想要说的样子，直接将自己的脚尖点地，轻轻地挪动了一下位置……
　　然后莉莉自己坐着的那个座椅自然就随着她用力的脚尖而悠悠地转了一个半圈，重新面向了那个不知道靠着什么黑科技漂浮在半空之中的电脑屏幕，莉莉稍微活动了一下自己的肩膀与手指，一副已经把步川小姐当空气的样子。
　　拜托，在这种辛苦事情上请务必好好地听一下她这个「当事人」的意愿到底如何好么？说好的应该要皿煮和谐友爱呢？
　　步川小姐也真是服了莉莉那完全说一不二的个性了。
　　再顺便一提，因为早就莉莉和步川小姐各种争论的时候八木瞳就已经直接回到了属于自己的位置上，诚然以一副乐呵呵、就是「看你不开森我就舒服了」的模样在旁边看着这场好戏，所以此时莉莉的身边早就已经空无一人了。
　　再活动完了双手之后，莉莉好像是打算要做什么正事了一样，直接伸手就摸向了那个看着就感觉十分高级的虚拟键盘。
　　也不知道她到底要干些什么东西呢。
　　正当步川小姐感觉到百思完全不得其解的时候，只见着莉莉的双手在那个貌似很高级的虚拟键盘上还算是流畅（八木瞳：哼哼哼，这个世界上没有人能比得上我单身十九年的手速）地来回操作了一下，那个浮空半空之中的电脑屏幕上面就被莉莉的一连串的行为直接调出了一个一下子就占据了大半个屏幕的页面——
　　在此情此景之下，步川小姐自然稍微认真地抬眸去定睛一看，然后几个呼吸间就忍不住傻了一下眼。
　　WTF？
　　也怪不得步川小姐会这么惊愕了，因为这个页面上特么不就是在显示着那个属于她在WCO里面工作至今的履历表么？
　　这张履历表也并非普普通通地随便记载几个事情就过去了，而是十分明显而又整齐地罗列着一大堆自从步川小姐加入这个WCO以来从中所工作过的任务内容，无论是大是小、是否特殊都完全清清楚楚地摆在那里任人浏览观赏。
　　等等，到这种程度特么已经是就连一点隐私权也都没有了吧？没看到都把步川小姐在组织里面的底给扒光了么？
　　到底还有没有人权啊这个奇葩的组织！
　　看着履历表上那些一个个就连自己本人也都感觉不怎么记得清楚了的各种任务，步川小姐诚然就是感觉自己的隐私受到了一场强大的挑战……
　　卧槽，谁都没有告诉她「主控者」这个职位竟然还能看到这样子的东西好么？
　　不过让人忍不住感到庆幸的是这个履历表详细归详细，但是遗漏之处还是有的，上面即便有详细地标着步川小姐的各项任务接到以及完成的时间是什么时候，然而却完全没有标着这个任务到底归属于哪个区域当中。
　　要不然当八木瞳在这个履历表上面看到了那一大串的眼熟地名之后，绝对会直接因为接受不了现实而一下子就暴起的吧？
　　毕竟这样子一来巧合就未免太多了，让人不生疑都不行呢！
　　所以说，没有标出所属区域真的太万幸了啊！
　　因为心中一直都在侥幸着这些东西，步川小姐这边自然就忍不住稍微看了一眼隔壁的八木瞳——
　　果不其然，八木瞳这个时候也是直接扬着自己的脑袋，看着浮空屏幕上面那张步川小姐的履历表。
　　估计是在上面看到了什么让人感觉到不敢置信的东西一样，八木瞳稍微愣了愣，然后似乎还带着点惊讶意味地眨了眨自己的眼睛。
　　而正是这一份惊讶，自然就就心里有鬼地步川小姐忍不住又是一个惊悚。
　　莫非这个古里古怪的八木瞳在这么大一串的任务名单里面看到了什么让自己感觉稍微有点熟悉的任务，从而间接猜出了步川小姐曾经就是在「那个区域」待过一段的时间么？
　　因为这个可怕的可能性并非完全没有，所以步川小姐心里面当然就更加玄乎了起来，在心里直道难道自己终于要在这个时候功亏一篑了么……
　　然而注定只是步川小姐想太多了而已，八木瞳这边出了稍微的惊讶以外，并没有其他激动的情绪出现。
　　要是真的发现到那些蛛丝马迹的话，肯定是不会像现在这样子淡定的吧？
　　反正绝对会「咻」地一下直接把眼睛瞪大和牛眼一样大的，虽然说有着那厚厚地眼镜片挡住步川小姐也看不到就对了。
　　总之，莉莉这边只是伸手稍微摸了一下下巴，随之就轻声地感慨了一句：“阿勒勒，竟然在这么短短的三年时间里面就做了这么多的任务？绝对不可能的吧？那些扫除者就算干了四五年也不一定会有这样子恐怖的任务量吧？”
　　只是在惊讶这个么？！
　　原来刚才的那些东西仅仅是自己吓自己、全部都是想太多了而已，步川小姐当然不可避免地有了想要直接吐血三尺的冲动。
　　不过现在步川小姐再回过头来想想也感觉有些理所当然了，毕竟八木瞳这个「宣传者」负责的工作内容仅仅只是为WCO在网络上做着各种免费的宣传而已，所以又怎么可能会有机会接触到这些「扫除任务」啊？

第750章 出动之事④
　　八木瞳不眼熟这些扫除任务的代号才是「正常」的事情好么？
　　会知道才是真正得有鬼了呢……反正就是步川小姐在对自己十分熟悉的八木瞳面前太心虚了一点，正是因为心里有鬼才会这么自己吓自己啊。
　　毕竟步川小姐这个时候正在把自己的注意力全神贯注地放在八木瞳这边的动向，当然是不知道莉莉那边到底在干些什么的。
　　就在她跑神的这段时间里面，莉莉诚然又在虚拟键盘上弄了一大堆的操作。
　　反正到了最后的时刻，步川小姐就算终于意识到了自己这个时候应该把注意力放在什么地方也完全没什么卵用了，因为明显已经太迟了嘛——
　　在步川小姐那张履历表上面罗列着的那个任务列表当中，诚然不知何时已经多出了一个全新的任务来！
　　WTF？？
　　当意识到这一点的时候，步川小姐的内心自然又直接爆出了一个粗口来，感觉仅凭那三个英文字母完全不足以形容她那卧槽的心情呢。
　　看着那个任务代号为「DV男」的扫除任务，步川小姐立马就伸手捂住了自己那忽然之间就变得拔凉拔凉的心窝处，感觉自己这一下字真的可以喷出一大口陈年老血来了呢……DV男是什么东西？
　　呵呵呵，不就是传说中的「家暴男」么？
　　毫无疑问，这个代号为「DV男」的扫除任务就是刚刚森古女士用电话委托下来的啊！
　　想不到就步川小姐开小差去观察八木瞳的那么一会儿工夫，她就已经直接木已成舟、生米煮成熟饭了么？
　　要不要这么坑啊！
　　至于为什么这个扫除任务会忽然之间就出现在步川小姐的任务列表里面，此时就有莉莉这个「主控者」在场难道还不能猜出来么？
　　绝对就是莉莉她干得好事！现在不可能会有第二个可能性了——
　　然而在心里抨击莉莉数百遍的步川小姐却是万万没有想到，莉莉本人竟然还完全不觉得自己那「先斩后奏」的行为到底有多么得太过分了，脸上满满都是那种无所谓的表情。
　　“没关系啦，那个任务地点实际上离这个地方还不算太远啦，所以我刚才才会安慰人家说只用再等半个小时就好了。”
　　也许是步川小姐这边的眼神太幽怨（？）了一点，莉莉又十分贴心的安慰了一句。
　　呵呵呵，说得还这么一脸的轻松，敢情不是你出动去执行这个任务么？
　　被「贴心安慰」的步川小姐完全没有感觉到任何「温暖」不说，反而还满满都有种自己直接被莉莉给强行拐上了这艘贼船的错觉！
　　有点不爽地翻了一个白眼，步川小姐语气十分不善地把自己心里面的疑问统统都抛了出来：“重点是我对这个「扫除任务」可是一点都不清楚好么？怎么直接就开始任务啊？而且这些暂且不说，不是要集齐三个人的委托才能成立扫除任务么？”
　　组织在规定上就明确说明了必须要三个人的委托才会派出「扫除者」去清扫那，但是现在可是仅仅只有森古女士一个人在委托吧！
　　就算人家再怎么可怜，也不能因此而违反组织的规定吧？
　　步川小姐当然忍不住在自己的心里面各种吐槽莉莉也真是胆子肥了，竟然公然要和组织的明文规定对着干！
　　这特么不就是在作死么？然而莉莉却是一点也没有被步川小姐的这番话给吓到，反而还直接挑起自己的眉头，笑意满脸的样子。
　　“哎呀，难道说我之前的时候没有和阿川你提起来过么？森古女士实际上是那「三个人」当中的最后一个人哦——”
　　——这是事情拜托你从一开始就直接说啊！！
　　想不到因为莉莉的坏心眼而让自己竟然在无意之间就闹出了这么一个大乌龙来，步川小姐心里面当然那叫一个无言对苍天，真心感觉自己那一口的陈年老血已经涌上喉咙之间，只见着马上就要直接全部喷吐出来到对面莉莉的脸上了啊！
　　不过步川小姐是何等人物？越是到了这种时候，她就越是不会轻言放弃的……
　　所以步川小姐此时此刻依旧还在「垂死挣扎」当中，又找到了一个可以用来反驳的地方。
　　“就算森古女士是最后一个人，但是按照普通流程来说，不是应该先让情报者去调查一下情况才能派出扫除者出动任务的么？”
　　很好，步川小姐给自己这一波打一个满分！
　　然而稍微觉得有点可惜的是，莉莉这边貌似还是有充足准备的样子，一边随意地挥了挥自己的手一边说着让步川小姐尽管放宽心的话来：“哎呀哎呀，讲道理你就不要想这么多的事情嘛！乖乖去执行任务就好了！既然我会直接把任务给委托给你，就证明我自己也是有准备的不是么？
　　否则就算你这个断罪者再怎么厉害，也肯定是要碰壁的吧？
　　总之在情报之类的问题上，你就不需要担心啦……这种东西老早就已经准备好了呢——”
　　啥？早就有准备了？什么鬼？
　　虽然说是莉莉说这些话的意思是让步川小姐放宽心，但是别说她完全没有因此而放心下来，步川小姐反而还直接听得一头雾水。
　　完全没有去管步川小姐那边的困惑，莉莉在说完话之后双手就立马又在那个虚拟键盘上十分熟练地连续操作了几下——
　　就在莉莉收手完毕的那一刻，步川小姐随之就瞬间感觉到了自己裤兜里面的手机貌似直接震动了好几下。
　　怎么事情会是这么得巧合？莫非莉莉刚才的那些一连串的操作，就是在往自己的手机强行塞了什么鬼的东西不成么？
　　怀着这样子不可告人的猜想，步川小姐果断从裤兜里拿出了自己的手机。
　　然后点亮了手机屏幕看清楚里面的内容之后，步川小姐眼神直接一下子就瞬间死掉了，忍不住就瞪起了自己那一双大大的死鱼眼来……
　　果然就是莉莉这个家伙把关于这个任务的全部情报资料都给传过来了呢。
　　难道说这个扫除任务是莉莉早就有准备的么？

第751章 出动之事⑤
　　除了这个可能性以外，还真就完全不能解释为什么莉莉的手上竟然早早就已经有了关于这个委托任务的相关情报存在。
　　说好的要要按流程来走的呢？
　　对于这种原来压根就没有怎么想过的奇怪的事情，步川小姐这边当然是完全一头雾水啊！
　　而看到步川小姐那样只差头顶冒出三个问号来的模样，模样莉莉也不可能不知道她此时到底是在纠结什么事情，于是直接噗嗤一声清脆地笑了出来。
　　步川小姐诚然感觉自己这就是被人家给嘲讽了整整一脸，顿时之间脸就直接黑了一大半，心情那叫一个非常不开森。
　　她这是合理地进行质疑好么？有什么好笑的？
　　在笑了好几声之后，莉莉这才像是笑够了一样逐渐收敛了自己的笑容，不过脸上却依旧还是有点余笑未去，和步川小姐慢慢地解释了起来：“讲道理，像这样子的扫除任务被确定下来仅仅只是时间长短的问题了不是么？从前面两个委托人的讲述之中我就已经差不多知道了大概整体的情况，也料想到森古女士当初的犹豫也只是暂时的而已，估计用不了多久的时间就会被逼上绝路而最终下定了委托任务决心。”
　　只是没有想到的是森古女士竟然能在那种情况下坚持那么久的时间，要知道当初莉莉可是预计不出三天就会等到电话的好么？
　　毕竟一旦有了可以得到救赎的希望，就很少有人能禁得住这种诱惑。
　　可惜的是莉莉估算错误，竟然在事隔了足足有一个星期左右的今天才终于接到了森古女士的这个第二次电话……
　　在这么一个星期的时间里面，森古女士的脑袋里面到底都在想些什么东西啊？亦或者说是在等待着什么？
　　莫非森古女士还在期待那种屡教不改的家暴男会改过自新么？别开玩笑了，一旦开始了家暴就不可能会有收手的时候。
　　——不过这些也只是莉莉自己单方面的臆想而已。
　　如果不是因为「一个星期」的时间隔得实在是有点久（对于莉莉而言），否则莉莉在刚才接起这个电话的一开始就可以直接从对方的声音当中直接就确定她就是之前的那个森古女士，而不是像现在这样子还需要大费周章地让八木瞳调出这个来电电话号码的通话记录，才最终可以确定下人家的身份来：“嘛，反正都是迟早会接受下来的扫除任务，所以在此之前提前做好相应的准备的话，不就可以轻松一点了么？”
　　对于莉莉来说，她并不是那种喜欢把事情推到最后时刻才去完成的懒癌患者，她反而更加喜欢将所有的事情提前安排得井井有条、有条不紊。
　　做事从容不迫无论如何都能让人非常得舒心不是么？
　　也许正是因为性格上的这一点，所以当初在莉莉才刚刚加入组织没有多久还完全只是一个「萌新」的时候，组织那边才会选择让她去当这个条件有点苛刻又常年躲在幕后从来没有多少扫除者知道的「主控者」吧。
　　“于是我就找了一个比较听话的情报者事先做好了情报调查的工作，所以只要森古女士下定决心，这个扫除任务随时都可以开始哦。”
　　多么得简单便捷不是么？
　　而且说不定还会因为莉莉的这一份「贴心」，从而间接地拯救了一个正处于紧急危难之中的委托者的性命也不一定呢……
　　然而步川小姐可是完全不觉得莉莉这是什么鬼的贴心，她稍微抽了抽自己的嘴角，瞪着死鱼眼直接一针见血地吐槽道：“所以这就是你在滥用职权的理由嘛？”
　　虽然说今天还是步川小姐这个萌新第一天见习「主控者」的工作到底是如何的，但是这却也不是代表她就真的什么都不知道。
　　——起码她确定以及肯定组织规定下来的工作流程里面肯定没有这一道工序！
　　要是每一次的扫除任务在只有两个委托者、亦或者隐藏的第三个委托者还处于待定犹豫不怎么确定的状态下，就直接派出了组织里面的情报者去调查相关情报的话，那特么得要在情报者身上增加多少的的作量啊？
　　虽然没有看到过相关的数据，但是步川小姐敢确定WCO绝对有一大半的委托任务就是卡在仅仅只有两个委托者的尴尬情况之下的。
　　情报者估计都要累得吐血吧！
　　讲道理，“调查情报。”这种事情虽然在听上去感觉好像十分简单的样子，但是要是真的实际操作起来的话，步川小姐敢确定绝对不会比扫除者他们的工作要简单上多少的……
　　毕竟扫除者只是在杀人的过程中以及杀完人之后处理现场的事情上面会让人感觉稍微头疼一点而已，完全就不需要去考虑自己到底要杀什么样子的人、也不用多余地担心什么，仅仅只需要凭着手机里面所接收到的情报行事就足够了。
　　但是情报者却是完全不一样了。
　　扫除者从拿到扫除任务的一开始就已经有了确定的目标，但是情报者却是要从茫茫的一大片人海当中找到任务目标，甚至还要干出「跟踪」「尾随」之类十分变态的事情，就是为了挖出任务对象的更多的情报好让扫除者可以更加方便地执行任务。
　　光是想象就感觉超级辛苦的不是么？
　　反正像步川小姐这样子懒癌晚期无药可医的人，是绝对不可能会当什么鬼的情报者，甚至还辣么辛苦地从人海里面找人的。
　　之前翎那边接到的特殊任务，因为没有情报者负责调查相关的情报，所以实际上这个任务里面也是有着属于「探查情报」的部分所存在着的——
　　然而步川小姐这样子的懒癌患者就是不想干那么吃力不讨好的事情，所以为了自己可以光明正大地划水，她就直接把这部分的工作直接推给了洛小倾那个免费苦力全程去完成！
　　每次回想起当初自己把脏活累活都扔给洛小倾的决定，步川小姐就忍不住感慨自己可真是英明神武做事有脑。

第752章 家暴之事①
　　像她这么聪明也是没谁了不是么？
　　总之，面对步川小姐那边如此义正辞严地控诉她「滥用职权」的指控，莉莉也没有什么「竟然被拆穿了」的慌乱。
　　“哎呀哎呀，到底是不是「滥用职权」呢？方正组织那边也完全没有说过我不可以这样子做的不是么？”
　　估计心里面也是清楚自己的做法的确有点不合常规，所以莉莉还故意对着步川小姐装傻了那么一下，满脸都是你奈我何的笑嘻嘻模样。
　　这话说得可真是……
　　好吧，步川小姐这边的确也是找不到什么可以让自己反驳的地方，毕竟的确组织确实没有明确规定不可以让主控者这么做。
　　不过确定这不是在钻组织规则漏洞里面的小空档么？
　　喂喂喂，如果这样子下来之后莉莉被组织给发现了的话，就算没有因此而造成什么不良的情况，但是这也算是「违规」中别样的一种，绝对会被组织给好好地「杀鸡儆猴」一番的吧？
　　在步川小姐还在忍不住为莉莉为何这么浪而感到困惑的时候，莉莉却依旧还是一脸的无所谓：“话说回来，人家森古女士现在可是正处于危机当中，你现在还在纠结这种小事真的好么？”
　　——拜托，这种才不是什么鬼的「小事」吧！
　　步川小姐都快要被莉莉这种几乎可以说是无赖的态度给彻底打败了，真是第一次见到这么浪还一脸无所谓的人呢。
　　不过这个时候诚然已经是「木已成舟」的情况了，毕竟扫除任务都已经被分配到了步川小姐的头上了，她这边又能有什么办法呢？
　　难不成让莉莉重新把扫除任务给收回去不成？呵呵呵，看莉莉现在这幅态度，估计是绝对不可能的。
　　所以步川小姐这边也是没有办法了，最后无语地看了一眼莉莉一眼之后，便慢慢悠悠地从自己的位置上有点磨蹭地站了起来。
　　不做没办法啊！
　　要是因为这个小小的任务而直接影响了她整体的评价才是真正的「因小失大」了啊！
　　“啧，要是没有很高的劳务费的话我可是不会高兴的啊。”毕竟现在着可是完全心不甘情不愿的情况，所以步川小姐情不自禁之间就撇着自己的嘴巴，充满怨念地在嘴巴上直接暗自嘀咕了这么一句……毕竟步川小姐的身价辣么高（？），每一次她出去执行任务可都是能从组织那边赚到外快的好么？
　　在嘀咕完了之后，步川小姐也没有去看莉莉和八木瞳两个人到底有没有听见自己的这一句抱怨声，便直接上路了。
　　#步川小姐：请务必不要再使用「上路」这个容易让人误会的词语了#
　　在赶去森古女士之前在电话里面稍微提及到过的地址的路上，步川小姐为了稍微多一点了解到这个扫除任务的基本情况，便在自己一边赶路的时候，一边拿着自己的手机看着上面那被情报者给调查得极为详细的各种情报。
　　然后这一看就马上有点停不下来了，步川小姐一时忍不住就稍微多看了几眼，路上有什么情况发生都没有怎么去注意了。
　　好像稍微有点理解莉莉为什么会对这个扫除任务态度那么奇怪了？
　　在完全一字不漏地看完了上面所有的情报之后，步川小姐情不自禁之间就稍微挑了一下自己的眉头，脸上的表情倒是显得有点意外的样子……
　　总而言之，这个扫除任务的基本情况和步川小姐之前根据电话里面的蛛丝马迹而做出来的设想完全就差不了多少，森古女士确实就是长期以来都忍受着被家暴的日子，而她委托给WCO想要扫除掉的人，毫无疑问当然就是那么一直对她实行着残酷家暴的丈夫了。
　　实际上，这个世界里很多的婚姻都不是能用「幸福」二字可以形容的，而森古女士明显就是那些不幸福的成员之一了。
　　而且「家暴」这种事情确实是十分频发的。
　　和那些婚姻充满不幸的女性差不多都是同样的一个套路，与森古女士结婚的那个家暴男最开始也并不是「家暴男」——
　　起码在森古女士恋爱时期里面这个家暴男真心表现得完全滴水不漏，让人完全想不到他会是这种动不动就出手打妻子的人。
　　然后在家暴男各种蜜罐地灌溉之下森古女士迷迷糊糊地结了婚，虽然度过了一段幸福的日子，但这种美好的日子却也没有维持多久。
　　于是噩梦就这么来临了。
　　不知道到底因为什么样子的小事情，家暴男终于在一无所知的森古女士面前暴露出了自己那极为凶残的一幕，而家暴也是从那个时候开始就这么持续了下去……
　　虽然说每次在家暴完了之后的第二天早上，家暴男都会以泪洗面地跪在森古女士面前恳求原谅并表示自己再也不会这样子了、而森古女士也因为心软而一次又一次地原谅了他，但是事隔完全没有多久的时间，家暴男又会像什么事情都没发生一样继续进行家暴。
　　这样子的过程真的让人绝望而又痛苦，森古女士享受着家暴男难得温柔的一面，又畏惧着下一次的家暴会让自己变成什么样子。
　　森古女士日子便就这么逐渐变得战战兢兢。
　　根据情报者的细心调查，这个家暴男似乎真的十分擅长表面一套里面一套的变脸功夫，要不然最初在恋爱时期也不会在森古女士面前表现得完全滴水不漏吧？只是这份伪装在结了婚之后，就直接彻底褪了下来。
　　起码从家暴男对森古女士开始使用暴力以来，就完全没有人能发觉到他这凶残粗暴的一面，街坊邻居也都是如此不曾发觉到什么。
　　——用着高超的伪装技巧，在外人的心目中全程保持着温文尔雅的传统好男人形象。
　　毕竟这个男人实在是太擅长在别人面前伪装自己了，所以估计这种事情说出去也不会有什么人相信，就算森古女士这边说得再怎么严重，人家那边肯定也只是会单方面地认为「夫妻俩闹别扭吵架了」的小小程度而已。

第753章 出动之事⑥
　　没有人会相信那个一副成功男人模样的家伙会是一个家暴男。
　　虽然和邻里之间相处了将近整整八年的时间，但是依旧没有人能发现这个男人光鲜外表之下的腐烂——
　　这个家暴男总是如此，只有在外人在场的时候才会给予森古女士身为自己妻子的相应尊重，扮演出「我们的感情可好了」「所谓的模范夫妻指的就是我们哦」的恩恩爱爱模样。
　　但是这毕竟只是镜花水月，一旦没有别人的存在，森古女士就直接成了这个家暴男可以随便拳脚相向、残忍对待的泄愤口。
　　于是即便已经到了现在，实际上就仅仅只有被深受其害的森古女士本人、以及她那刚刚满六岁的女儿，才清楚这个男人的本性。
　　时间没有让家暴男变回原来的温柔模样，反而让他愈发得残暴起来。
　　不过这些难以启齿又让人无所适从只觉得绝望透顶的事情，其实还有另外一个明明完全不相关的人知道的……
　　明明自己没有亲眼看到，但是却依旧深信不疑着森古女士所遭受的这些苦难，并且确定着她身上的伤口绝对不是什么摔倒之类造成的。
　　正是因为有人在无条件地相信自己、努力地帮助着自己，所以森古女士才会在这么长久的虐待中还保持着自己的神智没有崩溃。
　　而这个人，自然就是向WCO委托这个扫除任务的委托人之一了。
　　虽然要让一个去相信自己的身边竟然会出现这么可怕的家暴男的确是一件十分困难的事情，但是那个人却直接毫无保留地就相信了——
　　毕竟人家是森古女士从高中时代开始就一直亲密相处的闺蜜，在听到这种关乎于自己闺蜜生命安全的事情，她又怎么有理由去不相信呢？
　　就算在大学毕业之后两人因为不可抗之力而分隔在了遥远的两地，无法见到面只能靠着电话来交流，但是她们之间那亲密的关系却依旧不减。
　　所以在电话里面听到了精神终于全面崩溃掉的森古女士和自己声泪俱下地倾述所有一切的时候，闺蜜直接就相信了。
　　——为什么到现在才和她说这些呢？
　　没有在电话里面说什么「一切都会变得好的」「你们毕竟是夫妻，他只是工作不顺心，之后肯定会变好的」之类不负责任的话，而是默不作声地挂断了电话，直接订好了机票就从遥远的美帝区赶回到了森古女士的身边。
　　闺蜜一直都是个行动派。
　　和森古女士那犹豫不决的懦弱个性完全不一样，她的闺蜜总是这样子雷厉风行，就连当初毕业后就去美帝区的事情也是如此。
　　要问步川小姐她为什么会这么清楚森古女士这些已经完全可以说是「个人隐私」的隐秘事情，实际上真的跟她毫无任何关系，只能说这一次负责调查扫除任务情报的「情报者」实在是太可怕了一点啊……
　　这些情报都是情报者在非法侵入（虽然说也没见过这些情报者到底会干什么合法的事情来）到森古女士的家里面之后，各种翻箱倒柜地找到了被森古女士刻意隐藏在床底下之下的一本日记本才终于知道的。
　　稍微概括了一下日记里面所提及到的内容，那个情报者直接就放在了那个提供给执行任务的扫除者观看的情报栏上面。
　　于是过来执行任务的步川小姐自然就知道得一清二楚了。
　　对于这种让人无法评价什么的事情，步川小姐也只能稍微抽抽眼角表示这些无法无天的情报者也真是无孔不入，而且还十分明显地有着各自完全迥乎不同的行事风格——
　　记得之前那一次被步川小姐「扫除」掉的那个情报者也有十分明显属于自己个人的风格，提供出来的那些情报一看就能直接看出简直像一名变态跟踪犯提供出来的「跟踪日记」一样，对于任务目标的各种动向详细到几乎令人发指的程度。
　　呵呵呵，反正一出去肯定就是一个会祸害社会胡作非为的的伙，幸亏被「正义」（？）的步川小姐给一口气制裁掉了。
　　要不然也不知道那种家伙之后到底还会造什么孽呢。
　　而现在提供给步川小姐情报的这个情报者，同样也是详细到了一种令人发指的程度！
　　但是很明显的是，这个情报者和之前那个变态跟踪狂是完全不同的种类……
　　这一次的详细，诚然是体现在委托人和扫处对象的各种爱恨纠葛之上。
　　反正让人不难想象这个家伙到底是不是有什么不可告人的怪癖，就比如说「先天性八卦癌晚期综合症」之类的。
　　——非法侵入民宅各种翻箱倒柜就是为了找日记看，特么还不是有病么？
　　不过这也不是再说WCO里面所有的情报者都是这种一旦看见就已经可以直接打死的死变态，反正步川小姐为WCO工作这么久的时间，实际上也就仅仅只是接触到了这么两个比较明显的变态而已……
　　要知道步川小姐以前执行任务时期所遇上的那些情报者，可都算是在「正常」的范畴之内的好么？
　　就算偶尔会有几个稍微有那么一点「个性」的情报者，但是也绝对没有这两个变态如此的显目、让人可以一眼就确定他们就是变态！
　　难道说这个地区真的有毒？让那些变态得比较“出众（？）”一点的情报者都纷纷聚集到了这里来了不成？
　　否则还真的就难以解释为什么会有这个现象出现呢。
　　总之还是言归正传，既然森古女士会在那本日记上面把自己从经历家暴开始所受到的那些惨烈遭给记载得这么详细，实际上也能从侧面说明「写日记」这个方式，就是森古女士在和自己闺蜜坦白这些事情之前的一种「解压」方式吧？
　　毕竟在那个家暴男如此长时间的虐待之下森古女士还能保持自己的精神不崩溃，如果没有合适的解压方式那是绝对不可能的。
　　唔，好吧……
　　虽然说到了最后时刻森古女士还是崩溃掉、并且向自己的好闺蜜打出求助电话就对了。

第754章 家暴之事②
　　根据森古女士在日记上的记载，她的闺蜜日常工作都非常得繁忙，那一次闺蜜是直接放下了自己手头上所有的工作就马不停蹄地赶回到了11区来的，说实话真的是把森古女士感动得都差点没有直接哭出来——
　　乘上飞机和趁着家暴男工作不在家而偷偷溜出来的森古女士在咖啡厅碰面之后，闺蜜就直接森古女士身上的那些由新伤和旧伤相互交杂的伤痕当中，更加确定了森古女士之前在电话上所说的所说的一切。
　　呵呵呵，这样子明显就是被毒打出来的伤痕，要怎么样子地摔倒才有可能摔出来的啊？真当别人是个傻么？
　　闺蜜直接就在那个时候瞬间暴躁了。
　　那个家暴男也真是有够狠的，怎么会对自己的妻子下这么毒的手？
　　也算是那个人渣男的脑子比较聪明一点，他知道自己对妻子家暴的事情绝对不能被暴露出去，所以她从来都没有在森古女士身上比较明显的地方下毒手，而是专挑那些会被衣服盖住、难以让人察觉到的地方下毒手。
　　于是就直接导致了森古女士只是看外表的话也是光鲜靓丽的，但如果一旦撩起衣袖的话，就能直接看到她那青紫交加的手臂。
　　那刺眼的伤痕真心让人受不了好么？
　　闺蜜对森古女士身上那些纵横交错的伤痕的心疼还完全没有维持多久的时间，就直接重重地伸手一拍桌子，一脸恨铁不成钢地狠狠批斗了一番森古女士那简直比「包子」还要「包子」的性格好一会儿……
　　就直说了吧，正常人遭遇到了这种程度的家暴，哪里会像森古女士这样子一声不吭地忍耐上这么多年的时间啊？
　　什么都别说了，闺蜜反正完全就不想森古女士有什么解释，下一刻就立即提议让森古女士赶紧去离婚！
　　放着这个家暴男还不离婚难道还留着一起过清明节么？
　　这可不是什么鬼的「夫妻吵架」，而是货真价实地被威胁着生命！
　　——要是再这么下去的话，森古女士也许真的会被家暴男给活活打死的！
　　就算不是为了自己本人的生命安全着想，但是最起码也要为了自己的孩子着想一下不是么？
　　虽然说那些不关己事高高挂起的人总是喜欢说什么「孩子不能没有父亲」什么的，但是「父亲」真的就真的那么重要？
　　没有错，拥有一对正常的双亲对于一个孩子来说真的非常重要，甚至对他的人格塑造也有着不可或缺的影响力。
　　但前提那是「正常」的父亲啊！
　　难道说孩子就真的想要这种一言不合就对自己母亲各种大打出手、甚至有时候还会对自己暴力相向的人渣父亲么？
　　宁愿呆在一个被暴力搅得支离破碎的家庭里面、「享受」着整天都担惊受怕自己会不会被家暴的日子，也不想让自己变成一个单亲家庭的可怜孩子？
　　拜托，用自己的脚趾头想想越十分清楚，有这样子的父亲对于孩子的伤害反而还会更加得大，还不如直接一开始就骗孩子说他的父亲已经上天狗带了！
　　那些「就算是那样子的人渣，但他也是孩子父亲啊」的奇葩说法，也只是少部分的大人单方面地把自己的想法给强加在小孩子身上。
　　这样子的人渣父亲搁他们身上他们会想要？
　　小孩子虽然智力还没成熟所以也许还不怎么懂事，但是小孩子又不是个傻，他们也是可以分得清楚谁对他们好谁他们坏的好么？
　　要知道趋利避害可是人之本性，而且这种本性还会更加体现在还不怎么成熟的小孩子身上。
　　反正闺蜜敢直接赌五毛打下包票，森古女士的女儿绝对是不想要这样子的人渣父亲的！有这样子的父亲还不如跳舞！
　　所以肯定就是要「离婚」的！
　　然而问题是，森古女士性格的确包子得让人受不了没有错，但是她却也没有傻到那样子的愚蠢程度……
　　在经过了这么长久时间的家暴，难道她还会傻乎乎地相信家暴男会改正、重新拥有以前的幸福时光么？
　　没有错，森古女士也是想过离婚的事情。每次看到自己那一直无忧无虑的女儿一看到父亲、就直接下意识惊恐地想要躲在衣橱里面逃避的时候，森古女士就知道自己绝对不能这么继续下去了。
　　森古女士的人生已经被这个家暴男毁成了这个样子，就算之后侥幸离开了家暴男，也许她的人生也无法再继续拼凑回来。
　　但是她女儿的人生才刚刚开始不是么？
　　无论自己的将来到底有多么凄惨无助实际上都没有什么关系，森古女士的心早就已经死掉了，但是她的女儿绝对不能和她一样一直活在那个家暴男的家暴阴影当中——
　　森古女士无法抹除掉女儿记忆里面有着这么一段恐怖的童年经历存在，但是她并不是完全无能为力，她还可以趁着女儿还没有变得和自己一样的时候让这段可怕的阴影直接成为永恒的历史，而不是如同鬼魅般一直缠绕着自己的女儿长大成人！
　　所以森古女士自然也是想到了「离婚」。
　　这样子悲惨而又不幸的婚姻已经没有维持下去的必要，而且现在又不是封建社会，离婚并不是什么洪水猛兽让人避之不及。
　　然而期望总是那么得美好，森古女士能那么轻易得离婚成功么？
　　像这样子只对家里人出手泄气的家暴男，一般都是极度得自以为是、诚然直接将妻女都当成了自己的「私有物品」可以随心所欲地随便对待。
　　如此对待「私有物品」的糟糕恶劣态度，所以那个家暴男又怎么可能允许自己的妻子竟然妄图想要逃离自己的掌控呢？
　　想也知道离婚这事绝对不会那么轻易得就成功的。
　　每次当森古女士若有若无地稍微提及到了一点想要离婚的意思，家暴男要么装作听不见亦或者听不懂的样子，要么就是直接猛然之间就狠狠地变了脸……
　　在外人面前维持着的知性男人形象完全荡然无存，直接就扯着森古女士的领子口口声声地质问她怎么敢这么想呢？
　　到底是谁给她灌输这样子大逆不道的想法？
　　他到底哪里有什么对不起她的地方？
　　他到底哪里对她有什么不好的地方？她想要离开他对得起他这么多年的付出么？
　　也不知道这个家暴男到底是多么厚颜无耻才会说出这种不可思议的话来，然而那时候的事实是包子性格的森古女士依旧无法去反驳什么。
　　——即便这些话是如此得荒谬让人只想要发笑。

第755章 家暴之事③
　　性别差异、体格不同以及性格区别之上，就决定了森古女士无法在家暴当中占据着主动权，只能默默地当着「被害者」。
　　既然注定了自己不可能反抗成功，那么还不如就干脆就不要再反抗，毕竟徒劳的反抗只会更加严重地加剧施暴者那暴虐残忍的情绪——
　　所以面对着家暴男那一句比一句更加伤人、更加无理取闹的话语，森古女士为了保护自己，很明智地选择闭上了自己的嘴巴不再继续跟他争辩下去。
　　无声与沉默在家暴男看来也许就是「妥协」的一种，但是在森古女士看来，这却是一种另类的、不会伤害到自己的「反抗」。
　　所以「离婚」的话题并不仅仅只是出现了那么一次而已，每一次鼓起勇气的森古女士都会重新再和家暴男提起这个禁忌的话题。
　　虽然一直都是以森古女士的沉默作为收场就对了。
　　而正是这一次又一次的提起，让家暴男终于隐隐约约之间察觉到了森古女士心里是真的有想要逃离自己身边的想法、并不仅仅只是一时兴起而已，所以家暴男很快就从一开始的破口怒骂，逐渐转变成为了现在的威胁。
　　威胁的方式有很多种。
　　毕竟森古女士和那个自私自利、满脑子只有自己一个人存在的家暴男不一样，她有很多牵挂以及必须要照顾的人。
　　家暴男威胁着如同森古女士敢和律师提出离婚的话，那么他直到死也都不会放过她的！
　　森古女士不是很疼爱自己那可爱的女儿么？
　　那么到了离婚诉讼的那个时候，家暴男就会费劲所有的关系将女儿判给自己……
　　毕竟他有工作有家产，比森古女士这个全职家庭主妇更有能力抚养女儿健康成长不是么？
　　然后成功之后就让女儿作为森古女士的代替品，在森古女士看不到的地方尽情地在女儿身上施暴！
　　——你想逃？那你能带着女儿一起逃么？
　　家暴男就是这么恶狠狠地威胁着的，完全就没有想过森古女士的女儿也是他自己的女儿、身上也流着和他一样的血。
　　先别说森古女士无法抛下自己的女儿在那个残暴的家暴男身边不管不顾，就算森古女士真的可以狠下心完全不关自己的女儿也完全没有用，家暴男依旧可以让森古女士在离婚成功之后也完全没有什么好日子可以过！
　　都已经结婚这么多年了，谁会不知道她的老家在哪里而她的父母又是谁呢？
　　找几个地痞流氓过去天天捣乱还不简单？
　　可以狠下心不管自己的女儿的未来会变得如何，难道还能继续狠下心不管自己那年迈、本该享清福的双亲么？
　　真的可以咬牙抛下所有对于自己而言非常重要的人，只为了可以躲开一个人从而让自己获得一时的安宁？
　　不得不说，这个家暴男不仅人渣得完全无可救药，而且威胁起来还挺有模有样的……
　　如果森古女士真的有如此狠的一颗心，那么她也就不是一个性格懦弱的人了，从一开始就不会有被这个家暴男给家暴的可能性了。
　　正是抓住了森古女士心里惦记牵挂着的人实在是太多了这一点，家暴男轻而易举地就可以把森古女士随心所欲地操作在自己手上。
　　估计是大大地满足了他那肮脏而又丑陋的操控欲。
　　在那本日记上还记载着，森古女士曾经有一次也鼓起生平以来可以说是最大的勇气，趁着家暴男因为工事而出差的那几天时间里带着自己的女儿逃走了……
　　双亲萘胺的事情她还没有来得及考虑，那个时候她只想着带着自己的女儿逃得越远越好。
　　怎么可能在那个恶魔的家暴之下，浑浑噩噩地过完自己的一生呢？
　　森古女士直到现在也佩服她当初不知道哪里来的勇气，她认为也许是女儿那双渴求而又忍耐的眼神深深地激励了自己。
　　然而让人只觉得可惜的是，森古女士这一场逃亡之旅还完全没过上几天的时间，就直接被迫画上了一个作为终结的句号——
　　好不容易出差回来的家暴男在看到自己那空无一人的家的第一时间里，他并没有惊慌失措，也没有让自己大费周章地动手去疯狂地寻找森古女士那对母女。
　　家暴男仅仅只是一脸平静地放下行李出了门，来到了警察局，然后在警察面前像模像样地哭诉自己的妻子失踪了好几天就完全足够了。
　　毕竟他们还没有离婚不是么？
　　无论是出门被坏人给拐卖还是赌气来个离家出走什么的，警察都会帮他找到那对肯定完全逃不了多远的母女。
　　于是就这么被找到了也是理所自然的事情了。
　　然而被警察找到不是最恐怖的事情，最恐怖的，是被找到之后所要发生的事情啊……
　　果不其然，那个家暴男在警察面前直接一脸深情而又痛苦地抱紧了自己，完全没有怪自己离家出走，而是责怪着都是自己的错。
　　看着那张外人面前就变得极为陌生起来的脸，森古女士心里却是冷得可怕，冷到了甚至连一句话都说不出口了。
　　——时至今日她还回去相信这个人渣的嘴脸就怪了！
　　然后被家暴男相拥浑浑噩噩的回到家之后，迎接森古女士的「惩罚」，自然就是家暴男那变得更加变本加厉的家暴了……
　　因为这一次是森古女士带着女儿一起逃的，所以家暴男就直接当着森古女士的面，第一次对自己的女儿下了重重的毒手！
　　也许这是家暴男对自己的一种警告，也许仅仅只是家暴男十分单纯地早就想要这么干了，反正在日记上那潦草而又模糊的字迹，足以见证森古女士当时那混乱而又崩溃的心。
　　森古女士就这么原原本本地将这些发生在自己身上的事情，和那个一直建议自己赶紧去离婚的闺蜜全部都说了出来。
　　她不是不想离婚，而是真的没有办法离婚好么？
　　而听完了这些难以启齿的一切之后，闺蜜估计也因为家暴男那可以说是「穷追不舍」的威胁而有点犯难了起来。

第756章 第二通电话①
　　闺蜜自然也就没有继续吐槽森古女士性格包子什么的了……
　　毕竟从森古女士那些反抗的行为来说，她还不是包子得无可救药。
　　因为家暴男很快就要回家了，森古女士不能被发现自己那时候不在家里面，所以这场对话自然也就这么潦草地结束掉了。
　　不过没关系，毕竟下一次的对话时间也隔得不太远。
　　等到下一次再和自己的闺蜜相互见面的时间，就是两天之后的事情。
　　而且为了方便起见，闺蜜直接把两人地见面地点给放在了森古女士的家里面——
　　到时候如果家暴男忽然之间一言不合提前回家了，那么森古女士也不需要担心自己来不及赶回家，只需要闺蜜她本人辛苦点提前躲开那个家暴男就好了。
　　而且就算闺蜜来不及躲开那个家暴男，其实问题也不算太严重，毕竟森古女士还是乖乖呆在家里面的不是么？
　　顶多就是在闺蜜告辞表示离开之后，家暴男会冷言冷语地让她放自重一点，不要让奇奇怪怪的人到自己的家里面来。
　　好吧，再严重一点的话实际上也就是一顿毒打而已，起码比发现她不在家要好。
　　总之就在那一次的见面里，闺蜜直接就向森古女士说起了一个她不知道从哪个渠道里面拿到手的电话，并且一脸神神秘秘地表示「如果离婚这个方法不行，那么就只能让他直接在这个世界上消失掉了不是么」之类的。
　　——没有错，那就是WCO的委托电话。
　　而就在当天闺蜜为了给那个一直犹豫不决的森古女士起到一个表率作用，直接当面就向WCO打出了那个委托电话。
　　于是第一通委托电话就这么来了。
　　不过可惜的是，森古女士真是不愧是被闺蜜给一直无力吐槽成「包子性格」的家伙，即便八个家暴男对她以及她的女儿做出了这么过分、不可挽回的事情，但是她这边心里面却依旧有点犹豫，迟疑着自己真的要抹除掉这个人的生命么？
　　于是这件事情自然就这么耽搁了下来，闺蜜也不止一次用力地戳着她的脑袋直说她真是「光长年龄不长脑袋」之类的，然而被吐槽成这样子的森古女士却依旧还在犹豫。
　　直到了今天的这个时候，森古女士才终于向WCO打出了这通电话来，而步川小姐也因缘巧合地接到了这个任务。
　　#↑明明是被强行接下任务的#
　　然后到了现在，看着这些详细到不行的情报内容，步川小姐心中自然就直接产生了一个全新的疑问来了。
　　情报上面写森古女士的闺蜜是打出第一通电话的人，而听莉莉所说，森古女士她自己又是打出第三通电话的人……
　　那么，第二通电话又是谁打的？
　　这很让人在意不是么？
　　毕竟森古女士在自己的日记里面不止一次地提及到了这个家暴男的伪装是多么得出色、简直堪称「毫无破绽」，而森古女士这边也是除了到最后和自己的闺蜜说过这些事情以外，就再也没有和任何人透露过其中的内容了——
　　所以说，到底是什么人从什么地方知道了森古女士的这些可怜而又无法述说出来的遭遇，又如此巧合地在闺蜜之后、在森古女士下定决心之前，打出了这个产生了关键至极的作用的第二通电话呢？
　　毕竟森古女士和她的闺蜜只是两个人而已，如果没有这「第二通电话」存在的话，估计今天步川小姐也就不用出动任务了。
　　无论怎么想这都让人感到十分在意吧？
　　不过幸亏的是情报者所负责需要调查出来的情报，除了任务需要扫除掉的对象以外，就连那些跟WCO委托下任务的委托人也是一样需要调查的……
　　唔，想来应该就是给资料库里面备个份，只要委托人委托任务达到了三次就可以直接准备「回收」了吧？
　　总之现在也就是说，步川小姐现在手上的这份情报里面，肯定就是有关于那个「神秘委托人」的情报存在着的。
　　一切的谜团很快就会被全部解开。
　　在手机上把情报栏里面的情报给直接哗啦几下翻到了有关于「委托人」那一面之后，步川小姐稍微认真一点地定睛一看，脸上的脸色立即就以肉眼可见的速度变得有点诡异起来了——
　　说实话，在看到了那个所谓的「神秘委托人」的真实身份之后，步川小姐真心在那一瞬间之内就感觉有点无法相信自己眼睛所看到的东西！
　　与此同时，步川小姐也是稍微有点明白了为什么莉莉那个家伙会对这个委托任务如此得上心了。
　　真是怪不得不是么？
　　那个极为「神秘」的最后一个委托人，不是什么没有出场过的别人，正是被森古女士一直挂在嘴边、年仅才六岁的女儿！
　　正是因为一个年龄才不过六岁的小孩子竟然向WCO委托下了这种抹除掉别人性命的任务实在是太不可思议了一点，所以步川小姐诚然都感觉如果不是这个情报者搞错了什么的话，就是她自己的眼睛出错了好么？
　　让人太不敢置信了啊……
　　也许当初接到电话的莉莉也和步川小姐差不多一样的心情，所以才情不自禁地动用权利提前给这个委托任务调查好了情报。
　　毕竟才是年龄这么小的一个小孩子而已，她到底是怀着什么样的心情像WCO打出这个电话来的啊？
　　她真的知道这个电话到底代表着什么嘛？
　　所谓的「扫除」可不是像母亲拿着扫来扫去那么简单，而是代表着一个人的性命将要因此而直接烟消云散好么？
　　年纪才这么小就要直接背负上一条人命、而且对象还是自己的父亲，就算那个父亲对她并没有做出一个父亲该有地样子，但是他依旧还是她的父亲。
　　这种事情就连一个大人也需要花很久的时间才能咬牙坚定下来，而这么年仅六岁的她又到底是怎么样才下定决心的啊？
　　难道说小孩子比较单纯不会在事情上像大人一样想得太多么？

第757章「外卖」运送中①
　　说不定那个小女孩真的十分单纯地认为WCO真是把父亲给弄到了一个遥远的地方，让自己和妈妈永远都不会看到。
　　毕竟让小孩子理解「死亡」的含义的确也说不上简单。
　　可是这样子一来的话，如果等这个小女孩在此之后终于长大成人、思维与智商全部都变得成熟的时候，她一定会明白这个电话的真正含义到底是什么，到时候她又该用什么样的心态来面对自己儿时的这一段诡异的记忆？
　　一般来说六岁的孩子已经并不算太小了，大部分都已经拥有了记事的能力……
　　重点是这些事情肯定对她今后的一生影响非常巨大，所以这个小女孩自然就更加不可能记不住这些乱七八糟的事情了。
　　说不等她醒悟回来之后还会因为自己小时候打出了这一通电话，而在自己之后的人生上直接蒙上一大片的阴霾吧？
　　毕竟这也算是间接谋害了自己的父亲啊。
　　不过实际上这也只是步川小姐在单方面地做着臆想而已，指不定人家小姑娘什么心理阴影都没有不是么？
　　而且从小姑娘比她的妈妈还要更加坚定、果断的行为来看，自然也可以看出那个家暴男真心是十分过分了。
　　要不然一个屁大点、都还完全不怎么懂事的小孩子也不会想到「让自己的爸爸永远从自己的眼前消失」如此绝情的决定。
　　唔，其实这么一个小孩子到底从什么渠道知道WCO电话也十分耐人寻味不是么？
　　但是也很容易猜测出来，毕竟在日记上已经明明白白地写明了森古女士和她的闺蜜是在自己家里面讨论起了WCO电话的事情，人家小姑娘估计就是在那个时候，偷偷摸摸地躲在门后面偷听到了属于大人之间的对话吧？
　　这也就很好解释了为什么这个小姑娘是在那个闺蜜之后、自己的妈妈之前打出了这个第二通电话，摆明就是趁着闺蜜走掉之后以及妈妈没有注意到自己的时候，直接向WCO拨打出了电话来。
　　等步川小姐差不多看完了手机上地情报并且暗自脑补完了这个事件的所有起因经过之后，那个扫除任务的目的地也已经近在眼前了。
　　前前后后所花费的时间也不过才二十多分钟而已。
　　虽然莉莉那强行给人身上甩任务的蛮横态度真心让步川小姐讨厌得紧，但是港真，她之前对步川小姐说得的确是没有错——
　　步川小姐确实没有花上半小时的路程，就已经直接赶到了扫除任务目的地所在的区域了。
　　这块地方是一片被规划得十分规整的住宅区。
　　步川小姐直接放眼望去，就发现这里所有的房子除了细微的小细节地方上有点差别以外，很明显都是从一个模子里造出来的。
　　嗯，感觉在这种地方走路的话十分容易就会让自己迷路掉？
　　毕竟这种住宅区没有什么商店自然就不会有明显的标志，如果不留神一点的话，很容易就会在稀里糊涂之间就迷失掉了自己所在地方向……
　　不过实际上这些并不在步川小姐的考虑范围之内，毕竟她的手上可是有黑科技满满的阿贞在为她做导航。
　　要是在阿贞的指路之下还这么不小心地迷路的话，那么无论是阿贞还是步川小姐自己本身，都可以直接去死一死了。
　　总之根据步川小姐之前听到的莉莉和森古女士在电话上谈话的内容，森古女士的家应该就在四丁目5号吧？
　　现在她就在二丁目，不过只剩下了几分钟的路程而已。
　　根据自己手机里面的阿贞给自己提供的、黑科技简直可以爆炸的导航路径，步川小姐又抬头看了一眼那不远处的路牌上的内容，确定了大概的方向之后，步川小姐自然就低颔下脑袋藏住了面容，躲过路上一些摄像头继续前行了下去。
　　——万事都要小心为上啊。
　　然后很快的，那个「四丁目5号」的屋子就已经近在步川小姐的眼前了，而步川小姐也终于抬起脑袋仔细地观察了一下。
　　这个作为目标地点的房子和附近的那些其他房子差不多，完全都是一模一样的构造，顶多就是在装修上面可以看出精细粗糙之分而已。
　　总之，这个房子被主人装修得十分精致毋庸置疑，是一个在外附带着小院子以及停车间的二层小洋房，在11区那边绝对就是小康甚至都已经是生活富裕的水平了……
　　不过这种事情其实也不怎么好说，毕竟指不定人家也许就像野原先生一样还有几十年的房贷要还呢。
　　#野原先生：一口老血吐在屏幕上#
　　来到一个全新的、不熟悉其内地形的新地点去执行这类扫除任务，步川小姐总是不会轻易地放松自己的警惕。
　　在自己的视线移开了那个二层小洋房的第一时间里面，步川小姐就直接环视了一下自己四周的情况，确定了那些摄像头分布着的具体位置——
　　执行扫除任务的第一点也是最重要的一点，肯定就是保证自己不会被目的地的摄像头给拍到身影。
　　不过住宅区毕竟不比那些一直都人来人往的商业区，很少有人会主动在自己家的周围附近装上这种摄像头；
　　别说会不会起到作用，指不定还会被一些小孩子恶作剧地弄坏掉不是么？
　　反正步川小姐是十分确定这个屋子的周围并没有摄像头的存在，仅仅只有外面那些少数的几个路口处有着摄像头，估计是专门用来监视交通情况的……
　　最后在确定自己的四周没有看到什么不明路人的人影在来回晃悠之后，步川小姐便立即伸手拉低了自己头上顶着的兜帽。
　　在盖住自己大半张脸的同时，步川小姐随便就来了一个跃身，直接一言不合就轻轻松松地翻过了那个对非人类完全没什么卵用的围墙。
　　不过现在话又说回来……
　　她现在应该是直接简单粗暴地撬窗户进去呢？
　　还是稍微伪装一下拿来披萨的专门外卖人员，直接大大方方地走正门进入啊？

第758章「外卖」运送中②
　　虽然感觉后面那个想法听起来貌似十分有趣的样子，但是问题是步川小姐的手上可是完全没有什么外卖的存在呢。
　　空手过来就说送外卖绝对会显得很可以吧？
　　所以说，伪装成一个「外卖人员」进屋子里面也仅仅只是在自己的脑袋里稍微掠过一遍的馊主意而已，步川小姐也没真的想这么做，然后就在这个小院子里绕着目标屋子四周来回走上了整整一大圈——
　　每次略过一层那些朝着小院子外面的窗户的时候，步川小姐都会快速而又小心地透过那干净的玻璃朝着里面望去，就是打算以此确定任务委托人以及扫除任务对象的位置，从而让自己可以借机行动起来。
　　然而步川小姐都已经这么绕着屋子走了一圈了，却是完全没有看到什么房间里面有着人影在那里晃悠着呢。
　　差不多可以说是空屋子的状态。
　　总不可能那两个人都有着什么奇怪的趣味，一起躲在了那个没有窗户可以让步川小姐观察到的卫生间里面吧？
　　所以随之下了判断的步川小姐很快就仰起了自己的脑袋，黝黑透彻的眼神幽幽地望向了二楼的位置处。
　　既然一楼都没有什么人在那里晃悠来晃悠去的话，那么这些人也就只有呆在二楼那边的可能性了不是么？
　　浅显的道理啊。
　　知道了没有人在一楼，于是步川小姐这边自然也就不担心自己随便地进到屋子里面会打草惊蛇让委托人受到危险之类的什么了，就这么装模作样地背着手又在这个小院子晃悠了一会儿，步川小姐很快就随便挑了应该是屋子主人用来室内通风而没有关上的一扇窗户，二话不说就直接撑着窗栏，十分轻松地就翻进了屋子里面……
　　嗯，没有错，大家真是注意得十分仔细呢，步川小姐她就是没有脱掉自己的鞋子就直接进屋子了。
　　不过这要讲道理，步川小姐觉得她的鞋子其实也不脏啊，应该不会在这个屋子里留下什么比较明显的脚印来才对吧？
　　然而——
　　翻过窗户踩在地板上走了好几步，意识到自己脚印问题的步川小姐连忙转过头定睛一看，就直接看到了那明显沾着新鲜泥土的脚印……
　　呵呵呵，刚才步川小姐就光是在那个小院子里面各种晃悠，脚上会沾上院子里地泥土那不是理所当然的事情么？
　　嗯，就当她刚才什么都没有说吧！
　　反正这些一串接着一串的脚印也不是什么大不了的事情，只要在完成任务临走之前顺便把这里清理一下就好了。
　　总之就不要在意这些小细节了，还是把注意力放回到现在该做的事情上来，毕竟步川小姐可以过来执行扫除任务的人！
　　不管这些乱七八糟还粘着一些青草屑的脚印，步川小姐回过头就直接继续往屋子里面走，一边走还一边顺便观察了一下屋子内部的构造——
　　这个屋子就如同它那高端大气的外表差不多，里面的装潢看起来也是同样十分得出色，而且还整洁而又干净，完全就看不出这里居住着一个会家暴的糟糕家庭。
　　不过屋子的干净整洁实际上也完全说明不了什的。
　　毕竟如果真的可以直接从家里环境看出一位丈夫有家暴倾向的话，那么估计也就不可能只有身为受害者的森古女士知道家暴男的本性吧？
　　深入这幢屋子也不过几步的路程而已，步川小姐很快就听到了在自己的头顶上、也就是这个屋子的二楼，有着十分细微的脚步声……
　　虽然声音很小，但是却已经足够让步川小姐在那一瞬间就直接确定好了发出声音的大概方位。
　　冷淡地收回了自己的视线，步川小姐没有什么表示仅仅只是扬起了一抹若有若无的微笑，随之就直接找到了通向二楼的楼梯。
　　那轻得已经不能再轻的脚步声诚然让步川小姐简直如同幽灵鬼魅一般。
　　走上这个屋子的二楼之后，步川小姐自然就十分确定刚才发出那些细微脚步声的地方就是楼梯口边上的那个主卧室，而主卧室的大门明显没有被屋子的主人给关得严严实实，透过大门那微微虚掩的的空隙，步川小姐十分轻易地就能看到房间里一个男性用着大大咧咧而又格外嚣张的坐姿坐在主卧室的沙发上——
　　因为那个男人是侧面面对着这边的大门，所以不用多说，步川小姐自然可以直接看清楚他的面孔。
　　唔，果然和手机情报提供的那张照片一模一样不是么？
　　这也就是说主卧室里坐在沙发上的这个看上去年纪并不怎么大的男人，就是步川小姐这一次要扫除掉的「任务目标」对吧？
　　虽然说步川小姐这个时候仅仅只是只是看到了这次的任务目标，并没有看到身为委托人的森古女士以及她那才不过六岁的女儿，不过这也完全没有什么关系，反正步川小姐可不觉得如此英明神武的自己会有失手的尴尬时候。
　　就算对方是在森古女士看来十分凶残的家暴男，然而实际上这种会对自己妻女下手的家暴男，也就只是一个欺软怕硬的主好么？
　　步川小姐可瞧不起这种人。
　　估计就是在外面过得比较窝囊废物被别人给随意地欺负来欺负去、亦或者在工作上被自己的上司给使劲地欺压什么的，反正这个家暴男肯定就是在外面过得不顺心，导致自己的心里面各种不平衡……
　　因为那过于窝囊的本性让他无法找欺压自己的别人讨回尊严之类的，那么如此一来也就只能回到家里找比自己还要更容易欺负的妻子女儿，加倍地欺负她们，以此妄图找回自己那在外面失去掉的「自信」。
　　——讲道理，这种人渣中战斗机就算再来一百个步川小姐也不怕，保证一个不漏地全部赶到下去去见阎王！
　　步川小姐觉得自己已经足够人渣了。
　　可是这种只会欺负自己妻女以此来找回所谓的「优越感」的丈夫比起她来，直接就人渣了好几百倍好么？

第759章「外卖」运送中③
　　毕竟万事都需要小心为上，即便对方是让步川小姐十分轻视的家伙，但是她却也没有直接踹门进去来个畅快淋漓的大杀特杀。
　　要是有什么违规性武器那也是很麻烦的不是么？
　　稍微走动几步靠近了那一扇没有关严实的房门，步川小姐侧着身子透过那虚掩着的门缝往里面轻轻地观察了一下，然后不出意外地就发现了这个人渣至极的家暴男的手里面果然就是有着一柄武器的存在。
　　虽然并不是步川小姐所猜测的枪械什么的，但是却也是凶器毋庸置疑，就这么轻轻地握在家暴男那自然垂落下来的左手之上。
　　——想不到竟然用左手抓着凶器，莫非他是一个左撇子不成么？
　　不过步川小姐很快就将这无关紧要的一点给忽视了过去，毕竟家暴男惯用那只手和她接下来的工作有什么关系啊？
　　步川小姐为了小心起见，还在那里十分认真地看那柄凶器的长相……
　　唔，真是非常抱歉，让大事失望了，家暴男手中拿着的并不是什么40米长的大刀，反而还是一把随处可见的菜刀……
　　别说刀长到底有多少厘米了，看看那窄之又窄的刀身，就知道那是专门用来切菜还不能畅快剁肉的菜刀。
　　看着如此「凶器」，步川小姐就忍不住就抽搐了一下嘴角。
　　真以为随随便便地拿上一把菜刀，就可以直接大喊一声「溜金哇开呀酷烈」然后头冒绿光地出去当水果忍者么？
　　#幼儿源：我玩源氏贼6（举手）#
　　唔，好吧，虽然是专门用来切菜的刀但是那也是一种「刀」，很轻易地就可以切开柔软的人体肌肤那绝对是毋庸置疑的事情。
　　不过对于步川小姐这种凶神恶煞到了极点的家伙来说，无论是什么样子的刀，都完全不够看的。
　　瞄准了那个家暴男转过头好像在注意其他事情的时候，步川小姐当机立断，立即轻轻地将虚掩着地门给拉了开来。
　　毫无声息……
　　无论是之前将门给拉开的动作、还是此时此刻步川小姐那一步一步地慢慢踱步走进房间里面的脚步、甚至最后她还十分细心地随手将房门给顺道还原成了自己进来之前模样的行为，都完全没有发出任何一丝一毫的声响——
　　这边的步川小姐是如此得毫无动静，那边的家暴男却不知道看到了什么事情而止不住在嘴巴上一句紧接着一句地骂骂咧咧，而一动一静的两者相互比较起来，就仿佛是处于两个完全不同的次元一样。
　　等着家暴男在嘴巴上骂骂咧咧地嘟囔完毕、心满意足地回过头来的时候，步川小姐则是早早就已经无声无息地站在了他的身后。
　　在这种时候，是人是鬼难道很重要么？
　　借着人类视线的绝对死角，这个家暴男在这么一来一回之下，愣是没有看到距离自己如此之近的步川小姐，甚至对此也没有丝毫的感觉……
　　所以说这么毫无防备地把自己的后颈展露给步川小姐，这个家伙真心已经是就连上帝也拯救不了了吧？
　　居高临下地看着家暴男的后脑勺在自己眼前一晃一晃的，步川小姐嘲讽般地挑了挑眉头，那双漆黑的眼眸完全冷得可怕。
　　不过，这个房间里却还是有其他人的存在。
　　毕竟是在平白无故之间房子里面就直接出现了一个大活人（鬼？），所以除了那个正好背对着步川小姐充当了一次「小聋瞎」的家暴男以外，房间里的另外一个人只要不是和家暴男一样面对着同一个方向的话，会注意到步川小姐如同鬼魅一般地出现那是绝对的事情——
　　没有错，那个就这么眼睁睁地看着步川小姐站到家暴男身后的人并不是什么超脱剧本外的别人，正是那个身为这次任务委托人的森古女士。
　　之前的观察环境只是一条窄窄的门缝，步川小姐可以从中看到那个家暴男就很不错了，没注意到森古女士那也是理所当然。
　　但实际上被看到了也没关系，压根就不会影响到步川小姐这边。
　　……
　　被自己丈夫时不时地在口头上辱骂亦或者责难什么的，早早就已经是见怪不怪的事情了，所以森古女士从头至尾都表现得十分淡定，仿佛什么都没有听到一样，甚至她脸上的表情也完全没有因此而有一丝一毫的波动。
　　也许这就是所谓的哀莫大于心死吧？
　　虽然脸上没有任何表现，但是森古女士心里却是一直止不住地在冷笑着。
　　然而这样子无论遇上什么事情都完全无动于衷的面无表情，在森古女士等到自家丈夫终于停止了骂骂咧咧而回过头来的时候，一瞬间就直接被彻底溃败掉了……
　　因为不知道到底在什么时候，她丈夫的身后已经默默地出现了一个看样子年龄并不大大的少女，身穿着一身毫无花纹存在地黑色卫衣，那一顶大大的兜帽则是挡住了她大部分的面容，而身上那一股子阴沉而又危险的气息更是让人情不自禁就毛骨悚然起来。
　　明明在此之前还完全不在那里的不是么？
　　到底是什么时候进来的？又是用什么样子的方式让她完全察觉？
　　完全不知道。
　　正是因为这些震撼的疑问来回萦绕在脑海里面不消散，所以就更加无法确定这个少女到底是人还是鬼（真是失礼呢），而毫无任何心理准备的森古女士当然就是直接被步川小姐给吓得够呛，脸色和眼神也是第一时间被就跟着惊悚了起来。
　　不过在森古女士即将下意识地就发出尖叫来的时候，早就有这种防备的步川小姐则是抢先竖起一根手指头立在了自己的嘴唇前。
　　“嘘——”
　　并没有发出任何的声音，仅仅就是这么简单直白地做出了这么一个让森古女士静音不要发出声音的手势来……
　　然而话说回来，这样子的行为反而还更让人感觉觉得恐怖起来了好么？电影里面那些变态杀人狂不都是喜欢玩这种套路么？

第760章「外卖」运送中④
　　这种浑身萦绕着不明黑暗气息的气质，就算不是什么电视上演的变态杀人狂，也绝对是什么声名狼藉的在逃通缉犯吧？
　　——唔，虽然说感觉这个女孩子的年纪好像太年轻了一点。
　　总而言之，实际上森古女士也完全不知道自己在这个时候脑袋里面到底是怎么想的，明明在这种应该是十分危险的情况之下，她却还真的去听了那个来路不明的诡异少女的指示，直接有意识地就把自己那即将脱口而出的尖叫给活生生地吞回了自己的肚子里面……
　　不过这样子的心理却也不难让人理解，毕竟如果站在森古女士的角度看来的话，也许这个家暴男比那些变态杀人狂、在逃通缉犯之类的家伙还要更加恐怖更加可憎一些吧？
　　毕竟被自己一直挚爱的人给如此残忍无情地虐待到至今这个时候，会因此而由爱生恨也是完全理所当然的事情呢。
　　不过步川小姐可是压根就没有那么多。
　　反正之前那个让森古女士悄悄噤声的小动作仅仅只是单纯地在在那里稍微摆一摆而已，步川小姐心里面还想着如果森古女士真的不理会自己直接叫出声来的话，那么她干脆就直接趁着家暴男还没有反应够来的时候瞬间干净利落地解决掉他！
　　然而森古女士竟然还真的听了自己的话，这着实让步川小姐奇怪了一下，但是这也不在考虑范围之内啦。
　　“你在干嘛啊？”
　　即便森古女士已经提前强行压制住了自己即将出现的尖叫，但是毕竟她之前猛然之间看到步川小姐的那惊恐至极的表情却是已经不可能收回来了，直接一丝不漏地全部进入了正面面对着森古女士的家暴男的眼睛里面，自然而然也就引起了他的注意力——
　　用力地伸脚一蹬沙发面前的木制的棕色茶几，家暴男不耐烦地瞪着又把表情连忙收敛回去的森古女士，在心理直嘀咕这个女人到底都在干些什么鬼啊。
　　心里有鬼的森古女士自然被家暴男这冷不丁的一声低喝给吓得一个哆嗦，甚至连手都直接大幅度地抽筋了一下。
　　“不……没、没什么……”
　　应该是一直以来都被长久地欺压着的原因，森古女士在这个家暴男面前完全就是条件反射性地强气不起来，说出来的话不仅很难连成完整通顺的句子，就连说话地声音也是弱得几乎就跟蚊子一样，轻声而又糯糯的。
　　而早早就习惯了如此的家暴男一点都不觉得这样子到底有什么不好的，倒不如说他觉得这才是森古女士正确的面对自己的正确模样。
　　妻子不就该对丈夫恭恭顺顺么？
　　也没觉得森古女士有那个胆子敢对自己隐瞒什么，所以家暴男并没有对此产生怀疑之类的什么，而是直接不屑地重重冷哼了一声，瞬间就引得森古女士又是一个条件反射性地哆嗦，粮食更是在下意识之间就直接交叉在前保护着自己，就好像在害怕这个家暴男一言不合就又要暴起家暴自己一样……
　　家暴男也算是揭过这一页不再谈了，重点是他现在还有更加在意的事情，所以态度十分不好地低声质问着森古女士。
　　“话说回来，之前我要你点的外卖怎么到现在还没有送过来啊？你这个家伙特么是要打算要直接饿死我么？”
　　——完全就不知道家暴男的脑洞回路到底是如何认为披萨外卖的快慢和森古女士有关的。
　　所以说，这个家伙竟然还在这里等着他那个完全就不可能存在的「外卖」么？
　　听着家暴男这几乎可以说是无理取闹的话，步川小姐差点忍俊不禁就直接噗嗤一声就笑出声来了，辛亏还是及时忍住了自己那突如其来的笑意才算没露馅。
　　外卖还没有到还真是抱歉啊！
　　对于这个完全不知情、甚至不知道这所谓的「外卖」实际上会夺取他生命的家暴男，步川小姐怎么看都觉得搞笑。
　　于是……
　　“哎呀，那还真是十万分的抱歉啊！亲爱的先生，您的外卖不小心送迟了呢。”
　　不着痕迹地弯下腰轻轻地贴近了家暴男的后脑勺，步川小姐一边忽然张开嘴巴说着莫名其妙的话，一边则是伸出了手，直接行云流水地就把菜刀从那个在此时明显已经有点心不在焉的家暴男的手中给直接猛然抽了出来——
　　而在自己的嘴巴上，步川小姐则是依旧演绎地完全滴水不漏，就是故意讲着这种话，“请问，这就是您点的「外卖」么？”
　　听到了从自己脑后传来的那凉飕飕到刺骨的声音，家暴男自然瞬间瞪大了眼睛，直接就惊恐地转过头来看向了步川小姐。
　　估计是光顾着惊恐，完全就没感觉菜刀已经从自己手里面滑出去了吧。
　　就在家暴男即将正眼对视上自己眼睛的时候，步川小姐则是直接十分顺其自然地就将自己的手中夺过来的菜刀给瞬间贴紧到了这个家伙的脖子之前，嘴角的笑容肆意扬起，极为恶劣而又带着点点直让人感到渗人的恐怖。
　　“世界扫除组织专程为您服务，记得给好评五颗星哦亲——”
　　已经在无意之间产生了一种恶趣味的步川小姐，在此时可以十分清晰地看到家暴男脸上的表情直接就变得极度得扭曲了起来。
　　哎呀哎呀，多么厉害的表情不是么？
　　明明刚才面对森古女士的时候还是那么一副无比神气的傲慢模样，现在等到自己的生命受到了威胁，露出来的表情要是被画家给画下来的话，简直都可以登上世界名画走上人生巅峰了呢！
　　脑袋里抱着这样子就是故意嘲家暴男的想法，自然直接让步川小姐嘴角的那一抹肆意的笑容瞬间就变得更加让人毛骨悚然起来了……
　　不过这个家暴男被吓傻了也不过是几秒钟的事情而已，不久之后还是很快就反应了回来。
　　在这个家暴男即将就要发出如杀猪般的惨叫声之前，步川小姐率先就用了自己空余的手直接抢先紧紧捂住了那张绝对有口臭的嘴巴。

第761章 外卖送达
　　「吃饭」要安安静静地吃那不是常识么？
　　步川小姐的力气比洛小倾要小上血多的确是完全没有错的，但是人家那可是一个不折不扣的「怪力女」，步川小姐能和这种家伙比力气么？
　　只要面对一个普普通通的、没有经过任何系统训练的成年男性，步川小姐只要在相互对抗之中稍微使用上一点点的巧劲，就可以轻易地压制住比自己体型要大上许多的家伙……
　　所以就像现在这样子，步川小姐那细细的胳膊虽然看起来好像完全压制不住这个人高马大的家暴男的样子，但是实际上却是稳得不行。
　　这个家暴男被捂住嘴巴自然下意识就连声「呜呜」了几声，身上动作也是跟着不少，但却依旧还是没有挣脱开步川小姐的牵制。
　　毕竟两者之间的实力差距实在太大了不是么？
　　完全不费任何吹灰之力，步川小姐简单的动作就直接让这个家暴男完全无法发出什么声音来进行扰民的行为，随之她也十分自然地就将自己手中抓着的那把菜刀朝着家暴男那极为脆弱的脖子轻轻地一划。
　　“吃完就乖乖睡觉吧——”
　　轻轻地述说着仿佛再为寻常不过的话语，满脸都是恶意的步川小姐直接在家暴男的脖子上划出了一个巨大的扣子。
　　鲜血就像是某种喷泉一样，各种不要钱地疯狂从那个口子朝外溅射着，不出几秒钟的时间就直接洒了一地以那个家暴男为中心半米之内的地板，入眼的只有那有且只有鲜红的颜色……
　　低头看了看那些红得有点刺眼的颜色遍及到的面积似乎实在是有点多了，忽然皱眉起来的步川小姐便就直接扔掉了自己手里那把已经没有什么卵用的菜刀，随之就情不自禁地伸手抓了抓头发，也没管自己这只手上其实也沾染了些许的鲜血。
　　“哎呀哎呀，这样子清理起来绝对会很糟糕的吧？”
　　何止是十分糟糕的程度，绝对要花上不少的力气趁早把这些血液给快速清理掉，否则等血迹凝固起来就更加麻烦了。
　　随后不久，步川小姐不出意外地就感觉到了自己那捂住家暴男嘴巴的手的手指缝隙之间也跟着涌出了一股紧接着一股的血液来，不过几个呼吸就直接把她的手也给全部染红了，于是步川小姐自然就直接松开了自己的手。
　　这回也不用去担心这个家暴男会发出巨大的声音扰民什么了，毕竟脖子上被划出了那么大的口子，估计声带也是被划到了。
　　而且他的嘴巴里面全部都是涌出来的血，他要怎么样才能让自己发出完整的声音来啊？
　　也正如同步川小姐所想的一样，就算嘴巴在这个时候失去了限制，但是这个家暴男也没有发出什么声音来——
　　别说发出一阵凄厉的惨叫引起周围邻居的注意力什么了，他此时就连发出一个音节来都是这么得艰难。
　　毕竟刚才自己的那只手还碰到过家暴男那张臭嘴，步川小姐心里当然很是嫌弃，直接在家暴男的衣服上十分粗鲁地擦了擦。
　　这特么绝对要比洛小倾还要脏好么？
　　#无故躺枪的洛小倾：EXO-me？这么久都没有出现的我特么又做错了什么？谁能告诉告诉我一下？#
　　在擦手的途中忽然注意到还残喘着一口气的家暴男正在用阴毒而又怨恨的眼神狠狠地瞪着自己，步川小姐直接忍不住就噗嗤一声笑出了声来，毕竟一个将死之人临死之前的怨毒慕言总是那么容易令人发笑不是么？
　　擦干净了手之后，步川小姐就像是对待被废弃掉的垃圾一样，直接一脚就把家暴男给踹向了他面前的那一滩血泊之中。
　　这下子估计清理请来就更加要命了呢……
　　不过到了这种时候步川小姐也不是那么在意了，在她看来反正地面上的这些呈喷射状散开的血迹已经足够难处理让人头疼一会儿的了，她也不怕之后的凶案现场会变得更加难处理多少，毕竟到最后左右都是需要她自己亲手来清理的不是么？
　　在分神之间注意到那个扑倒在血泊之中的家暴男似乎还想继续徒劳地挣扎这什么的样子，步川小姐这边自然也没有任何的留情，直接一脚就重重地踩在了他的背上。
　　眼见着那个还在挣扎的家暴男在步川小姐这么突兀的一脚之下，瞬间就变得像一只死鱼般，身体一僵就没有了反应。
　　哎呀哎呀，这个家暴男应该从来都没有想过自己竟然还会有这么一天对吧？
　　脑袋里回荡着这个有点恶劣的想法，步川小姐在嘴上更是极为恶劣无情地轻轻嗤笑了一声，见到家暴男极度濒死、甚至连双手双脚都已经开始快速抽搐起来了的时候，她才收敛了脸上不见半点温度的笑意，默默地收回了自己的脚。
　　此时此刻才想起了现场并不是只有他们两人的存在，步川小姐毫无波澜地眼眸静静地撇向了那个早就已经看傻掉了的森古女士。
　　是的，就是直接看傻掉了。
　　——没看到人家张大了嘴巴却发不出丝毫声音来、完全就是瞠目结舌的模样么？
　　而就是这个时候，步川小姐才有那种闲情逸致开始打量森古女士，打量这个向WCO拨打了电话还害得她大老远赶过来执行任务的「委托人」……
　　唔，光说外表来说，的确是一个十分漂亮的女性不是么？
　　估计是因为结婚得早而且女儿才仅仅只有六岁的原因，森古女士现在看不出什么老态，身上也没有那种家庭主妇该有的气质，不仅模样看上去显得有点年轻，身上还有一种成熟女性的独特韵味。
　　如果不是步川小姐提前知道她已经有了一个六岁女儿的话，估计还不能直接一眼看出她竟然已经生过孩子了。
　　人好看的确是好看，不过总有点不和谐的地方。
　　大概是一直被家暴男给欺负的原因，森古女士是习惯性地挺不起自己的腰板来，整个人的气质显得有点懦弱与不自信……
　　而且明明面容还十分得年轻，但是眉宇之间的阴霾与倦怠却透出了如同枯木一般的枯槁。

第762章 世界真小①
　　脸上倒是没有什么显眼的伤痕，毕竟那个家暴男这么会隐藏自己的本性，估计也不会挑那种明显的地方下手。
　　估计在衣袖之下还隐藏着不少的伤口吧。
　　不过现在话又说回来了，为什么森古女士的这张脸总感觉好像在什么地方见到过一样？
　　到底是什么让她产生了这样子的错觉啊？
　　虽然心中质疑着这一点，但是眼前的森古女士确实是让自己忍不住就产生了一种「眼熟」的感觉，所以步川小姐在直接皱起眉头的同时，也情不自禁歪了歪自己的脑袋——
　　头顶上的兜帽随着步川小姐歪头的动作也跟着轻轻一斜，露出了藏在其内的些许黑色发丝，剔透干净得几乎可以发亮。
　　毕竟人家是专门打给WCO去委托下这个任务的「元凶」，所以森古女士的震撼也没有维持太久，最终还是接受了这个现实。
　　可以看得出她正在努力让自己的表情变回平稳。
　　“那个……请问，您是从「那个组织」里专程过来帮助我的人对吧？”
　　虽然说之前步川小姐那些极度恶趣味的表现都已经可以直接归为一个「变态杀人狂」该有的行径了，但是无论如何，步川小姐之前恶意调侃家暴男时口中所说的那个「世界扫除组织」却是让森古女士完全无法忽视过去。
　　这个组织的名字森古女士并不陌生。
　　——不就是她之前打电话去求职的「那个神秘组织」的全称不是么？果然就是被派过来帮助她的吧？
　　而忽然之间被森古女士如此询问起来的步川小姐在这个时候也只能暂且先放下自己为什么会觉得人家如此之眼熟的疑惑，装作什么都没有的样子忽的收回了自己地眼眸，与此同时也十分平静地轻轻点了点自己的头……
　　不等森古女士对自己再提出什么过多的疑问来，步川小姐也不想再傻傻地站着，直接就在家暴男之前坐过的那个沙发之上懒洋洋地坐下，那慵懒悠闲的模样完全就不像是刚刚才杀过人该有的样子。
　　但是森古女士那个「专程过来帮她」的这个说法绝对很奇怪对吧？毕竟步川小姐这边可是一点想帮她的意思都没有好么？
　　“只是单纯地接到任务然后过来这里执行任务而已。”
　　估计压根就没有想到过步川小姐这边竟然会如此简单直白地就直接撇清了自己没有任何多余的恻隐之心，森古女士看起来明显有点发愣，但是她随后又稍微眨了眨自己的眼睛，似乎还有其他的疑惑正在困扰着她一样。
　　“啊……不知道是不是我的错觉，我总感觉您的声音似乎有一点耳熟……”
　　啥？
　　等一下，不止步川小姐这边觉得她的脸有那么一点的眼熟，就连人家自己又觉得步川小姐说话的声音似乎很耳熟，这样子岂不是就代表着她们两个之前是真的有见过面喽？
　　刚才的眼熟完全不是步川小姐的错觉喽？
　　意识到这个可能性的瞬间，步川小姐的脸色瞬间就立马变得极为得诡异起来，不过森古女士这边还没有重新再向步川小姐提起什么疑问来，房间外面就忽然之间弱弱地传来了好几声呼唤「妈妈」的声音。
　　这接连的呼唤声直接让森古女士的脸色瞬间就是一变，二话不说就直接转过自己的身子，快速地朝着门外的方向走去。
　　想来应该就是森古女士那只有六岁的女儿吧？
　　“玲玲，千万不要进来里面哦，妈妈现在就马上过来。”一边说着一边就快速地靠近了房间的大门出，森古女士尽可能将自己的声音给放得轻柔一些，似乎不想让门外的女儿从自己的语气里面敏感地听出什么来。
　　然后忽的打开了房门又极为快速地重新将门合拢而上，森古女士诚然是不想让门外的女儿看到房间里面一丝一毫的场景。
　　这种做法完全就是正确的。
　　毕竟现在这个房间里面的模样可是已经远远超过了一个小孩子能够接受的范围之内了，让一个年仅六岁的小女孩毫无心理准备的看到那么血腥的场景，绝对会给她的心灵造成不可磨灭的阴影吧？
　　换做其他的父母，肯定也会做出和森古女士一样的举动才对……
　　而步川小姐这边也算是可以理解森古女士此时的行为，自然就没有什么异议可言了，只是她现在明显更加在意的是森古女士刚才叫自己女儿时所说的那个名字。
　　玲玲？
　　比起森古女士那让人有点眼熟的长相来说，这个带着宠溺而又亲昵的称呼带给步川小姐的印象诚然要更加深刻一些。
　　于是步川小姐几乎是下意识地就从沙发上站了起来。
　　为了验证自己那种熟悉的感觉到底是不是只是自己产生的错觉，亦或者出于其他什么比较困惑的情绪，反正步川小姐这边已经在情不自禁之间就已经后脚就跟随森古女士的步伐，同样也走出了这个躺着家暴男尸体的房间。
　　当然，就和森古女士刚才做的事情一样，步川小姐在出去的时候也是下意识地就把房门给关得十分快速而又严实。
　　——虽然她一向都没有做过这么贴心的事情就对了。
　　而森古女士本人，一出门就早就已经蹲下身子抱着自己那软软糯糯的女儿开始细声细语地安慰起来了。
　　之后看到了那个没过多久就也跟着自己一起走出房间来的步川小姐，森古女士心里自然就感到格外得奇怪……
　　毕竟步川小姐完全没有理由也出来不是么？
　　所以抱着这样子不得解答的困惑，森古女士轻轻地站起了自己的身子，看着那个将染血的双手给故作不经意地放在身后的步川小姐，小心翼翼地就开始询问起来了。
　　“您怎么也出来了？”
　　也怪不得森古女士此时此刻会如此小心谨慎，毕竟步川小姐不久之前可是刚刚干净利落地啥玩意个人！
　　这也不是说什么森古女士小心眼、过河拆桥亦或者好心当驴肝肺什么的，森古女士并不是在害怕步川小姐也会杀掉自己和自己的女儿，但是对于那种可以面不改色地收走一个人性命的人，基本的敬畏之心还是会存在的。

第763章 世界真小②
　　而且步川小姐的年龄就这么明明白白地放在那里，无论她刚才杀人有多么凶残，森古女士依旧还是感觉她应该不是坏人。
　　没办法，谁让步川小姐永远无法成年呢？
　　忽然之间被森古女士这么一问，心里完全就是做贼心虚的步川小姐自然只感觉此时此刻真的让自己非常得尴尬，可是她也不能直白地对森古女士说出「她其实是专程过来看看她的女儿到底认识不认识」这种莫名其妙的话来——
　　于是步川小姐装腔作势地轻咳了一声，情不自禁地直接伸手拉低了自己头上的帽檐，低声有点模模糊糊地回答了一句：“唔，没什么，只是过来看看排除一下其他的可疑人物而已。”
　　啧啧，瞧她现在这番义正辞严的话说的哦，就连步川小姐她自己都想直接打一个彻头彻尾的零分过去了好么？
　　所以说到底哪里有什么鬼的可疑人物啊？
　　先别说会威胁到森古女士与她女儿生命安全的仅仅只有家暴男那么一个，步川小姐此时这话说得就是十分有问题！
　　摆出这种如此正义的姿态来，难道步川小姐是真的把自己给当成保护这对母女安慰的保镖了么？
　　找不到理由就不要强行找一个啊！
　　也真是幸亏森古女士其实也不怎么清楚WCO到底是一个什么样的机构，所以这时也没有觉得步川小姐说得这些话有多么大的槽点存在，只是单纯地在感动着想不到一个非亲非故的人为自己母女二人尽力到这种程度！
　　之前直面面对杀人现场的时候还想着自己是不是要和步川小姐保持距离真心是辜负了人家对自己的这一片赤诚的好意啊，所以森古女士便直接低下了自己的头，十分真挚地对步川小姐感谢了一声。
　　“真是太感谢您了！”
　　杀人的步川小姐绝对不是罪无可恕的，因为她救了她们母女两人，所以她们两个是最没有资格批判步川小姐的人。
　　而实际上，现在森古女士对步川小姐仅剩的最后那么一点间隙也随着步川小姐的这么一句话渐渐地烟消云散掉了……
　　此时此刻，对于面前身上还残留瞎了些许血腥味的步川小姐，森古女士唯独也就只剩下好奇心了。
　　毕竟步川小姐如此未成年的年轻姿态实在是让人难以完全忽视过去，让人忍不住猜想到因为什么她才会走上这么一条路呢？
　　——这条在犯罪与法律之间游走的崎岖之路。
　　#步川小姐：抱歉，我只是十分单纯地为了「钱」而已#
　　想不到随随便便的一句话竟然让人家直接误会自己误会到了这种令人讶然的程度，步川小姐心中尴尬的感觉当然不减反而还增加了不少，不过事到如今她也不可能再多说什么话辩解什么了，步川小姐就此轻轻点了点自己的头，算是简单地回应森古女士对自己的致谢……
　　步川小姐毕竟是有自己的目的存在，所以随后她也没继续在意误会至深的森古女士了，而是将自己的视线很快放在了旁边那个正抓着森古女士衣襟的小女孩身上。
　　应该是忽然之间从房间里冒出了一个不认识的陌生人让人家感觉有点害怕，亦或者是怕生，小女孩直接躲在森古女士的身后。
　　第一眼就能注意到她的小手将森古女士的衣襟给抓得紧紧的。
　　此时此刻，小女孩估正有点怯生生地抬眸小心翼翼地看着步川小姐，而步川小姐这个时候正好也这么望向了人家，于是电光火石之间，两人的眼神就直接这么互相对视上了。
　　而就是眼神互相交汇的这么短短的一瞬间，步川小姐总算是给自己的「眼熟」找到了源头……
　　之前听到「玲玲」的名字时候其实就已经有点苗头，现在再一看人家小女孩的模样，不正是之前在小巷子里迷了路还要让步川小姐和洛小倾一起找麻麻的那个「玲玲」么？
　　而步川小姐之所以会觉得森古女士长相有点眼熟的原因，就是因为森古女士她正是那个在警察局里找玲玲的麻麻啊！
　　WTF？
　　为什么这个世界会这么小啊！
　　就如同步川小姐第一眼就直接认出了玲玲就是那个迷路的小女孩一样，玲玲在和步川小姐的眼睛对视上之后，也是在一瞬间之内就直接认出了步川小姐就是之前那个帮助自己的大姐姐，原本带着点怯懦的小眼神瞬间就以肉眼可见的速度璀璨了起来。
　　“冰激凌大姐姐！”
　　这脆生生的一叫真是差点没有让步川小姐直接从嘴巴里喷出一大口陈年老血来，回过神来连忙遏制住了自己要吐血的冲动。
　　特么就只记住了冰淇淋了么？
　　不过想想也觉得正常，毕竟步川小姐在那个时候可是从头至尾都没有和玲玲说过她的名字到底是什么，洛小倾看她不自报姓名也没有狗胆敢多嘴什么，所以的确也是怪不得人家玲玲会直接按照自己脑袋里的印象直接擅自给步川小姐取了这么一个神奇的「外号」来……
　　而且人家玲玲这边之所以直接一眼就认出乔装打扮过后地步川小姐来其实也不是什么鬼的玄学，毕竟小孩子个子小的话视角自然也就矮了。
　　从玲玲的那个角度抬起头来看的话，步川小姐那专门用来掩人耳目用的兜帽可是会完全起不到什么作用的好么？
　　哎，真是作孽啊——
　　看着玲玲脸上那在瞬间就直接绽放出来的灿烂笑容，步川小姐一时之间情难自禁就直接默默伸手抹了一把脸。
　　而森古女士则是被玲玲那一口一个「冰淇淋大姐姐」给搞糊涂了，而且她不像玲玲和步川小姐十分亲昵地相处过一段的时间，自然也不可能忽然之间一下子就直接认出步川小姐来，就如同步川小姐刚开始没有认出森古女士是一样的道理。
　　所以在玲玲那极度惊喜的叫声之下，森古女士很自然就用十分困惑的眼神低头看向了自己那诚然一脸雀跃的女儿。

第764章 世界真小③
　　“玲玲，你认识这位大姐姐么？”
　　这个世界上毕竟不可能会有那么巧合的事情，所以森古女士也完全没有往那个方面去想，还只是十分单纯地以为玲玲是在自己完全不知道的时候结交了什么新朋友之类的……
　　而这个时候玲玲看到自己的麻麻似乎完全忘记了之前的那个「冰淇淋大姐姐」的样子就直接变得有点焦急起来了，伸手抓住了森古女士的衣袖，仰着头十分急迫地说道：“妈妈妈，她就是上一次带我去找警察蜀黍的大姐姐啊！”
　　这一回提到了「警察蜀黍」可就比较清晰明白了，起码脑袋也不差的森古女士第一时间就知道了玲玲说的是哪个事情。
　　“是她？”
　　当然的事情，对于那个自己迷路的女儿伸出援助之手的「好心人」（步川小姐），森古女士是绝对没有道理会忘记掉的，只是步川小姐今天冷酷而又黑色系的打扮确实和之前那摆明还是一副高中少女的模样实在大有出入。
　　就连那几乎可以说是标志性的黑色头发也都被细心的步川小姐给尽数藏在了兜帽里面，你要森古女士如何一眼就直接认出来？
　　所以此时森古女士会表现得如此震撼自然也是情有可原的。
　　在这种诚然已经尴尬到了极点的时刻，就别提直接那个被玲玲如此干脆简单地认出来的步川小姐到底有多么得心累，她能说自己和这对母女的猿粪实在是太清真了一点么？
　　毕竟从一开始就压根没有想到过自己有朝一日竟然还能再一次遇见玲玲，所以步川小姐这边当然是完全无法直视玲玲那双直勾勾地看向自己的、正在高频率地闪闪发光当中的大眼睛……
　　步川小姐在心中默默掩面垂泪，要命地直呼这可真是尴尬啊尴尬。
　　而就是借着步川小姐发愣的这一会儿功夫，心中疑虑极大的森古女士便再一次鼓起勇气，仔细地开始端详起了步川小姐的外表来。
　　现在这么看起来的话，的确和之前那位高中少女有很多相似之处不是么？
　　之前森古女士是脑袋里压根就没有这个方面的想法才会忽视掉，现在一旦将眼前的步川小姐和记忆中的那位高中少女放在一起相比较起来，身高与身材这关键的两个地方明显就已经起码有八分的相似程度了。
　　至于步川小姐此时身上那股阴沉而又带着点危险的气息，当初的那位高中少女不也是同样看起来有点不近人情的模样么？
　　这份气质简直就是如出一辙的相似啊。
　　终于就此完全确定了步川小姐就是那个高中少女，森古女士心里面对于步川小姐的感激之情自然是直接膨胀到了极点——
　　无论是之前好心好意地帮助迷路的女儿找到自己，还是现在千里迢迢地赶过来拯救自己，都是让森古女士感觉一辈子都无法还完的恩情！
　　可是这一份浓厚的恩情实在是重如泰山，森古女士一时之间竟也找不到什么话语可以述说出这份恩情，只能略微抿了抿嘴唇，对着步川小姐再一次隆重地感谢了一声。
　　“实在是太感谢您了，每次遇上麻烦都要劳烦您的帮忙。”
　　然而她也是压根就没有想到自己会如此巧合地帮了森古女士整整两次好么？
　　面对森古女士这份夹杂了许多感激之情的感谢，步川小姐继续十分尴尬地干笑了几声，就是不说话……
　　实际上步川小姐还真心没有什么感觉，甚至还觉得既然森古女士真是这么想要感激自己的话，那倒不如直接给她一点钱更加充满诚意呢。
　　#洛小倾：你不要我要啊！#
　　在这种尴尬到了极点（步川小姐自认为）的氛围之下，步川小姐和森古女士都没有继续说话，所以现场气氛维持在一种诡异的静谧之中。
　　也不知道森古女士在这个时候为什么不说话，估计应该是心里实在太过于感激而完全找不到什么更加合适的语言来和步川小姐说话了吧？
　　不过玲玲毕竟年纪幼小，单纯懵懂的她自然不会和步川小姐两个人一样心中有着什么顾虑，而是直接发出声音，率先打破了现场此时此刻已经变得有点诡异的宁静——
　　轻轻拽了拽森古女士的衣襟，玲玲仰着头，忽然之间就开始发问道：“不过妈妈，为什么我不可以进到里面啊？”
　　“唔，里面有点脏，玲玲进来会弄脏衣服的哦。”
　　森古女士为了哄女儿也是蛮拼的了，竟然在慌乱之间就直接找了这种可信度几乎为「零」的措辞来糊弄自己女儿。
　　真当玲玲的智商不过身高么？
　　不过也真是幸亏人家玲玲现在年纪还小的确也不晓得大人的肮脏世界，而且对于自己麻麻的信任程度也是出乎意料得十分高，所以她完全不怀疑森古女士是不是在骗自己，而是十分认真地轻轻点了点头表示自己知道了。
　　然而玲玲的提问却并没有到此结束。
　　在森古女士忍不住心累自己竟然辜负了女儿信任的时候，玲玲又极为突兀地问道：“那个……爸爸他什么时候会离开啊？”
　　应该是在家暴男长期的恐惧之下实在是被吓惨了，一旦提及到了「爸爸」这个应该是代表着家庭温暖的特有名词，玲玲不像其他普通的小孩子一样会直接绽放出灿烂的笑容，反而脸上还瞬间显露出了一个小孩子不应该拥有的战战兢兢模样，就连说话的声音也是如同之前的森古女士一样条件反射性地变得十分弱气——
　　就如同森古女士的缩影一样，玲玲同样也是生活于家暴男的阴影当中而变得怯懦起来。
　　旁边处于围观状态的步川小姐见到如此忍不住就是一个冷哼，心中直道那个家暴男真是死得太好了，早特么该去死一死了。
　　虎毒还不食子不是么？
　　听着自己女儿这番软软糯糯的询问，森古女士的鼻子忽然之间就没由来地发酸了起来……
　　看着玲玲那双干净却又掩盖不住恐惧的清澈眼眸，森古女士情不自禁就蹲下了身子，伸手深深地将玲玲揽在了自己怀里面。
　　“爸爸他永远也不会回来了。”

第765章 世界真小④
　　也许觉得自己忽然之间被妈妈这么紧紧抱着有点奇怪吧，很明显能看到玲玲脸上满满都是困惑不解的表情；
　　“嗯。”
　　但是听着森古女士的话，玲玲却是并没有在这一点上困惑太久的时间，而是同样用自己那小小的手臂反过来抱住了依旧还没松开手的森古女士，将自己的下巴就这么顺势轻轻地搁在了森古女士的肩膀上。
　　轻阖上了双眼，玲玲软软糯糯地继续喃喃自语道：“真的太好了，妈妈……”
　　听起来玲玲并没有怀疑为什么妈妈会忽然说父亲永远都不会回来了，而是对「父亲不会再回来」这件事情从心底感到了由衷的开心。
　　此时的一幕都别提到底有多么母慈女孝让人只觉得感动至极了，然而身为旁观者的步川小姐却是完全感动不起来。
　　倒不如反而还起了一身的鸡皮疙瘩？
　　好吧，实际上步川小姐也说不清楚自己心里面到底是什么样的感觉。
　　说是厌恶嘛，那好像不怎么对，说是恶心嘛，那其实也不至于——
　　只是打心底觉得眼前如此和谐而又温馨的这一幕，让她实在是有一点刺眼。
　　甚至刺眼到步川小姐那刻意交错在背后的双手都忍不住狠狠抽搐了一下，就好像看到了什么让人难以忍受的东西一样。
　　焦躁，烦心。
　　难道身为孤家寡人的自己正在嫉妒人家母女感情这么好？
　　可是这么说起来也没有什么道理啊，毕竟步川小姐之前从来都没有经历过这种反常的情绪，直到最近遇上了玲玲和森古女士这对母女之后，她才忽然产生了这种无法言喻的感觉……
　　毕竟这些来得都实在太过于突然，步川小姐直到现在也无法搞清自己为何会这么反常，对此自然也就是一头雾水，此时只能怀揣着这种五味陈杂的感觉默默地暗叹了一口气。
　　不过忽然之间步川小姐有了点眉头。
　　这种坐立不安而又带着点焦灼难耐的感觉，不正像是她想要去逃避什么却选择呆在原地忍耐的感觉一样么？
　　——虽然完全不知道为什么就对了。
　　稍微扶了扶自己的额头，步川小姐微皱着眉头不着痕迹地克制住了自己心里那种来源莫名其妙、而且此时甚至还正在疯狂滋生当中的情绪，那双隐藏在兜帽之下的眼眸也是与此同时随之略微轻轻闪烁了那么一下。
　　这双漆黑如墨的眼眸从原本一开始就已经不怎么近人情了，而在这个时候看起来，仿佛变得更加深邃冰凉了许多。
　　然而步川小姐对此却是完全毫无自觉。
　　母女两人相互拥抱了一段时间，之后森古女士就忽的意识到了自己在步川小姐这个外人的面前这样子太久时间有点不好，所以很快就松开了玲玲重新站了起来——
　　看了看那个从外表上仿佛什么异常都没有的步川小姐，森古女士立即张了张嘴似乎很想要对步川小姐说什么话的样子。
　　但是在嘴中的话语即将吐出之前像是想到了什么一样，森古女士停顿了一下，下意识地就低头看了一眼满脸都是懵懵懂懂的玲玲。
　　看样子是在顾及着什么话不能在玲玲面前说出来。
　　于是就这么迟疑了一会儿，森古女士应该是在脑袋里面稍微过滤了一遍自己想要说的话，剔除了那些比较容易让人发现的表述之后，她才继续对步川小姐说道：“请问……屋子里面的「那个东西」应该如何是好？”
　　似乎是有点害怕步川小姐那边不理解自己所说的意思，所以森古女士又有点急迫地张嘴紧接了下一句话。
　　“就那样子放在那里呢？还是要处理掉？”
　　而步川小姐她也不是一个傻，自然能够明白森古女士话里面的意思，不就是怕里面的尸体给小孩子看到的话会造成难以弥补的心理阴影么？
　　而且估计也有在询问里面的那一具尸体应该要怎么处理才比较好的意思存在……
　　所以步川小姐倒是十分随意地耸了耸肩头，低颔着下巴满不在意地无所谓道：“待会儿我会自己处理的，你不要在意这些东西了，而且我也十分确定我会小心不让「别人」看到的。”
　　特意在「别人」着两个字眼上稍微加重了读音，想来森古女士也是明白步川小姐这所谓的「别人」是在特指谁吧？
　　于是森古女士这么明显地松了一口气。
　　但是大概是比较闲没事干，步川小姐这边竟然在情不自禁之间就想到一些和自己不相干却又有点奇怪的事情——
　　要知道自己现在虽然完成了任务就已经完全是万事大吉了，可是这对母女却是完全不一样的。
　　虽然家暴男那个家伙是造成森古女士悲剧的祸根，是个无可救药的渣男，但是他却也是这个家庭的主要劳动力。
　　这个世道可不是只是靠着「爱」就能活下去的！
　　没有了主要劳动力的收入来源，这一对母女在此之后的生活可又该怎么办啊？
　　当步川小姐的思维涉及到这一点并且下意识地为此感到有点麻烦的时候，她竟然已经没了脑袋般地想也不想、直接就对森古女士脱口而出道：“你们接下来该怎么办才好？”
　　而问出花之后的步川小姐意识到自己竟然直接向森古女士问出了这种问题的时候，真心已经太晚了啊……
　　所以说，真的是不知道为什么她会在忽然之间就变得这么爱多管闲事啊！
　　就连步川小姐她自己都感觉这特么真是一点都不清真，毕竟关心这些鸡毛蒜皮、不关己事的事情又不会让自己有钱可以拿。
　　没钱又干嘛这么上心啊？
　　可惜说出去的话是没有办法收回的，就如同覆水难收是一个道理。
　　估计是压根就没有想过步川小姐竟然还会过来关心自己和玲玲接下来的未来到底该如何是好，所以森古女士明显是被吓了一跳的感觉，眼神情不自禁就戴上了一点惊异直接转头看向了还处于懊悔之中的步川小姐。

第766章 残留的危险①
　　毕竟其他的原因不说，但是步川小姐明明看上去就是那种性格冷淡凉薄、不会轻易对别人展现出友好一面的人不是么？
　　一点都不像是会询问这种问题的人啊！
　　不过很快森古女士也意识到了这种想法可不行，摆明就是对人家进行了一次赤果果的偏见啊！
　　总不能因为人家看上去性格好像冷了一点，就直接这么武断地断定人家不友善吧？
　　而且如果步川小姐真的不是一个个性友善的人的话，那么上一次的时候她也就不可能费劲心思地带着玲玲去警察局找自己了，反而估计还会装作自己什么都没有看见的样子，直接就无视掉正在街头哭泣、无依无靠的玲玲。
　　——对待孩子如此友善的人绝对是一个从骨子里就十分热心的人。
　　确定下了这个想法之后，森古女士对于步川小姐的关心自然也就没有觉得奇怪了，而是再一次感慨她果然是一个好人啊。
　　#好人卡GET√#
　　“谢谢您的关心，不过其实这没有关系的。”毕竟是一个成熟的成年人，所以森古女士一开始就首先对步川小姐的关心进行了十分礼貌的鞠躬感谢，然后她才慢慢地扬起了笑容，十分轻松地解释了起来。
　　“虽然之前一直因为那个人的原因在当着全职太太，但是我也不是什么肩不能抗手不能干的千金小姐，可以自己找工作的。”
　　但是也不可能一下子就直接找到工作吧？
　　估计从步川小姐那欲言又止的表现上看出了她心里面都在想些什么，所以森古女士很快就又紧接着说道：“虽然找工作不是一时半会就能成功的事情，不过我的卡上还有一些积蓄，足够让我和玲玲两个人平稳地过上一段时间了……
　　而且那个人的身上其实还有保险的存在，如果被发现已经「消失」了的话，之后应该还会有一笔不少的保险金可以难道，虽然那应该会是挺久之后的事情才对。”
　　说实话一听到家暴男身上有高额保险金存在的时候步川小姐还忍不住就吓了一跳，毕竟这未免也太巧合了一点不是么？
　　不过想想也觉得这是在情理之中。
　　毕竟别说仅仅只有11区的人民会这么干，估计全世界手头有着闲钱存在的人，都会情不自禁地给自己亦或者家人报上一份比较靠谱的保险，以免未来出现什么不可预料的事故到时候自己还可以有一份依靠。
　　但是如果一旦这么说起来的话，从另一角度上也能体现出这个家暴男姑且算是深深地爱着森古女士本人的吧？
　　好吧，的确有点不可思议。
　　但是保险之所以被称之为「保险」，就是为了可以给人们提供一层保障——
　　大部分普通人给自己报上一份保险的目的，除了抱着「有保险总比没有保险要好」的随便想法以外，就是想得十分长远、担心着作为家庭重要依靠的自己之后如果出了什么意外的事故不幸身亡掉的话，那么自己的家人与孩子就有可能因为失去了自己这个最可靠的支柱，从而就此说不定连基本的生活也成了一个难题。
　　虽然的确隐约可以感觉到家暴男确实是在有在关心着森古女士和女儿，但是这却依旧无法改变他就是一个人渣的事实。
　　只会欺负妻女的人压根没有资格谈什么爱不爱好么？
　　就在步川小姐脑洞大开、恶意满满地在自己的脑袋里揣摩着那个家暴男为自己报上保险的真正邪恶意图的时候，那边的森古女士就像是在忽然之间想起了什么不得了的事情一样，有点一惊一乍地下意识轻叫了一声。
　　“啊！对了对了，您在处理完了房间里的「那个东西」之后，可千万不要带着它就直接从正门走出去啊！”
　　“为什么？”
　　对此完全不明所以的步川小姐当然直接就向森古女士提出了自己的疑问。
　　森古女士轻轻抿了抿嘴唇，不知为何口气中带上了些许的小心翼翼：“那个人其实心眼真的很多的，他在其他的地方上没有装上任何的监控设施，但是就是在家门口那个作为装饰物的植物盆里面却专门放了一个小型的摄像头——
　　这也是我之后听他喝醉提起来之后才知道的，也不知道他弄这个摄像头到底是想要为了防小偷的偷窃，还是在故意监视我一个人呆在家里面是不是有什么其他的人过来拜访。”
　　“不用想了，绝对是后者。”
　　步川小姐脑袋想也没有想地就直接下了这个判断，毕竟看那个家暴男的性格，就是会干出这种事情的家伙。
　　“唔，我其实也是这么想的……不过重点是他为了防止我有机会可以趁他不在家修改监控里面的画面内容，所以摄像头拍下来的监控画面并没有存放在家里的电脑里面，而是直接放在了提供这个产品的安保公司里。”
　　哟呵，听起来心眼还真的挺多的样子？
　　步川小姐稍微挑了挑眉头，直接用嘲讽的目光瞥了一眼身后的房门，仿佛可以直接穿透房门看到那具正在失去温度的尸体。
　　“我之后去稍微去了解过一点这个安保公司，也在他的抽屉里面发现了这个公司用来推广自己的宣传手册——
　　具体到底是做什么行业的我也没有怎么清楚，反正就是专门提供最为优质的摄像头给顾客用来监控任何东西，而且根据顾客的意愿，存放视频的地点也可以选择自己的电脑亦或者直接放在公司内部最机密的机房里面。
　　如果是后者的话，没有顾客本人过来检查后确认视频删除，摄像头拍摄下来的内容会永久保存在那里。”
　　WTF？
　　之前步川小姐还觉得区区一个家用的摄像头压根就没有什么可怕的地方，毕竟要是可以她完全可以直接亲自动手删掉那一段拍下她的画面。
　　然而现在听森古女士这么慢慢地娓娓道来，步川小姐却是忍不住就直接在自己的心里面爆了一句粗口！
　　也真是幸亏之前步川小姐的心眼一直都很多，就算是家用摄像头也没有任何的小觑，所以一直都没有怎么走正常路，翻了围墙又翻窗什么的。

第767章 残留的危险②
　　要是在入侵的那个时候不小心真被这个摄像头拍摄到了自己的身影的话，那么步川小姐之后可该怎么办啊？
　　这个公司一听就感觉非常难以处理的样子啊！
　　轻轻地扶了扶自己的额头，步川小姐稍微缓解下了自己心里那各种连呼侥幸的情绪，故作淡定地回应道：“所以你的意思也就是说，如果我之后要是一无所知地带着「那个东西」直接从正门那边堂堂正正地走出去的话，就直接会被那个小型摄像头给拍个正着喽？
　　而且要是别人脑袋灵光一点的话，那个视频内容会作为指控我「犯罪」的证据，一直存在在那个安保公司里面很难找机会被我强行销毁掉？”
　　“就是如此。”
　　而森古女士则是一反之前有点懦弱的模样，反而十分严肃地点了点头，想来也是不想让帮助了自己的步川小姐之后被警察抓到。
　　无语地翻了一个白眼，步川小姐暗自嘀咕着家暴男这个家伙明明只是区区一介人渣而已，但还真是意外得狡猾……
　　实际上也怪不得步川小姐现在会有如此表现，毕竟作为那家安保公司的「顾客」的家暴男可是完全已经死得不能再死了！
　　所以根据森古女士刚才所说的那家公司的规定，那些意外之间拍摄下步川小姐身影的视频内容就会永远被公司给秘密地保存起来。
　　毕竟家暴男也不可能死而复生地过去安保公司查看视频不是么？
　　这么一来，如果步川小姐不能抢在警方发觉到什么之前潜入那家公司的内部提前先这些糟糕的视频给彻底删除掉的话，那么警察只要顺着这条线索调查下去发现了那些视频之后，就会让步川小姐直接瞬间完蛋掉——
　　只要是一个智商健全的人看到家暴男失踪当日监控画面里有一个服装诡异、行为更加诡异的少女背着一个大麻袋从正门大大咧咧地走出来，都能猜想得到大麻袋里面装的东西极有可能就是家暴男的尸体吧？
　　所以要是真的照以上那样子的猜想继续发展下去，不出意外的话，步川小姐估计就算是正式成功地进入了警方的视线里面。
　　警察将会知道有着她这么一号人物存在！
　　到了那个时候，就算步川小姐的背后还有「世界扫除组织」的存在可以去处理这些乱七八糟的事情也没有什么卵用了，毕竟组织操控警察的能力再怎么强大，肯定也不可能只手遮天直接就掌控所有的警方势力不是么？
　　指不定会有什么正义感爆棚的警察就不服从组织在背后的无形操控，愣是要把步川小姐给追查到底下去才肯罢休。
　　#铃木正南：阿嚏！总感觉有人在说我#
　　也就是说真的要是那样子的话，步川小姐这边也许就要因为自己的粗心大意而经历人生第一次被「炒鱿鱼」的经历喽？
　　哎呀哎呀，真是让人完全不敢想象呢！
　　光是想到自己极有可能会丢掉这个月收入可以如此之多的工作，步川小姐就瞬间感觉自己的心脏好像要受不了了，简直都快要直接崩出血来……
　　抱歉，就算直接把夜店的那一份女公关给丢掉，步川小姐也绝对不想让自己丢掉这份月收入高达百万的工作啊！
　　否则步川小姐就要因为下个月的收入不足而被丧心病狂的系统给惩罚电疗了！那是人生不可承受之重啊！
　　而就在步川小姐这边脑洞大开地直接从毫无关联的一个点上联想到了自己的工作安危、甚至还想到自己会被系统给哔哩哔哩电疗的时候，森古女士那边则还是在心里默默地感慨着步川小姐可真是一位冰雪聪明的人。
　　毕竟一下子就听出了她想要表达的意思不是么？
　　#请稍等一下，用那样子……嗯……比较神奇的词语来形容步川小姐真的好么#
　　虽然说以上的那些东西仅仅只是步川小姐的脑洞而已，而且也许还会有人觉得这都是步川小姐在这里杞人忧天，但是请务必不要忘记在偷偷潜入这个屋子之前，步川小姐可是还在院子里面晃悠了好几圈好么？
　　如果那个小型摄像头就放在正门口那边的话，估计早就已经拍到了些许步川小姐在院子晃来晃去而时不时路过正门口的身影了。
　　“等一等，如果我刚才进到屋子里的时候有可能在那个监控里面出现了呢……”
　　这绝对就是步川小姐最为担忧的事情！
　　毕竟这可是几乎等同于她现在这份拥有巨额工资的工作还能不能继续保得住啊——
　　毕竟森古女士这边完全不知道步川小姐实际上是直接在院子里面胡乱瞎晃悠了好几圈，还以为步川小姐是进来的时候不小心直接就走了正门，所以仰着微笑很无所谓地说道：“这完全没关系的啦，到时候如果我真的要被人问起来的话，那么我直接说您是我之前救了女儿而被邀请过来做客的恩人不就好了么？”
　　女儿的救命恩人？
　　虽然听起来感觉有点在扯淡的样子，但是这个理由却也是货真价实的，步川小姐她可是真的救了迷路的玲玲一次呢。
　　“只要您在小心地处理完了「那个东西」之后避开正门口的摄像头重新回到这个屋子里面，然后假装像是要回家一样，再重新从正门口走出去就好了，毕竟一般人可是不会认为像您这样子的女孩子会做出「那种事情」来的呢。”
　　说完了之后，森古女士看向了依旧微微皱着眉头似乎还有点隐隐不安的步川小姐，然后带着点安抚性质地轻轻笑了笑。
　　没有错——
　　如果不是自己亲眼看见这些的话，还真的无法相信一个明显年龄还没有成年、甚至小腿都没有人家胳膊粗地女孩子可以如此轻而易举地杀死一名身体健康的成年男性！
　　感觉说出去都没有几个人会相信好么？
　　简直就像是电视剧里才会发生的事情好么？
　　所以说，这个世界上真的是到处都有着十分不可思议的事情存在呢……
　　没见到就不代表完全不存在，仅仅只是在于自己有没有那个缘分可以发现到这份「不可思议」罢了。

第768章 残留的危险③
　　看着眼前这个一而再再而三帮助了自己的、周身略带着点诡异气息的步川小姐，森古女士心里面满满都充斥着惊异的感觉。
　　就仿佛打开了新世界的大门一般。
　　而话说回步川小姐，刚才被森古女士那么细声细气地一通安慰，步川小姐心里面也算是逐渐地放松了下来……
　　虽然她并不是因为不小心走正门而被进入了处于监控中的摄像头里面，不过实际上这也完全没什么关系了！
　　毕竟森古女士那边还有这样子的一个理由存在，而且步川小姐和家暴男之间的关系完全非亲非故，的确没有理由去杀掉人家呢。
　　就算被警方看到了自己的身影又如何呢？
　　然而还没有放心多久的时间，就在步川小姐正准备重新走进房门去收拾那个估计血都已经流了整整一个地板的家暴男尸体的时候，步川小姐就像是在忽然之间想起了什么一样，直接一言不合就猛然停下了自己的脚步！
　　等等，好像有什么不太对劲的地方啊——如果在正门口有着隐藏摄像头在监控当中的话，那么也就是说，这个家暴男之前走进屋子的情况肯定也已经被那个摄像头给完完全全地拍下来了吧！
　　现在这个家伙已经被步川小姐杀了个干干净净，自然就不可能会在那个摄像头里面留下「从大门口再次出去」的情况了。
　　人都死了个彻底，哪里还能出门给摄像头看啊？
　　总之在这个事件结束之后森古女士肯定要选择自己报警的，毕竟家暴男「失踪」并不仅仅只是她一个人的事情，要是被家暴男的亲戚朋友发现家暴男明明不见踪影了而森古女士却一点不见得慌张的话，肯定是会出问题的。
　　所以警方如果一直没有动静的话，森古女士就必须要去报警，而且要把因为丈夫失踪而惶恐不安的妻子模样给扮演得淋漓尽致。
　　然而问题就来了……
　　森古女士虽然心里知道家暴男已经被步川小姐给杀死，但是她却不能对警察那边透露出关于这方面的信息来，所以自然也只能用「丈夫失踪了」这个说辞敷衍警察。
　　可是按照现在的情况，这个说辞却是完全不可能成功成立的——
　　毕竟只要警察那边调查到安保公司的监控摄像头的话，就会直接发现监控里面只有家暴男进门的画面而没有出门，所以一下子就可以看出家暴男摆明就是在屋子里面被人强行「失踪」掉的啊！
　　只要警察不是一个智商高达二百五的傻瓜，肯定就可以从中知道这个家暴男不是什么鬼的失踪掉了，而是被人给谋害掉了。
　　所以自然就会演变成「到底是谁下的毒手」的局面来。
　　步川小姐毕竟对于家暴男没有任何的杀人动机，而且普通（？）
　　高中少女的形象外表也实在难以让人可以联想到她其实是一个杀人完全不眨眼的WCO组织高层员工，反正步川小姐这边估计是不可能会有什么警察找上门来的危险。
　　然而森古女士的情况却是完全不一样了。
　　虽然现在只是猜想而已，但是如果只要细心地经过多方调查，警方那边估计就会发现家暴男实际上有着家暴倾向的蛛丝马迹吧？
　　要是真的发现到了可就真的不好了，毕竟因为「家暴」而产生出来的家庭悲剧实际上早就已经完全数不胜数了，无论是施暴者在不经意之间不小心打死了受害者，还是受害者实在无法忍受家暴而直接杀死了施暴者，其实都是时常都会发生的事情……
　　「失踪」的现场是家里面，再加上家暴男还有那样子不可告人的家暴倾向，那么作为受害者的森古女士有充足的杀人动机，绝对会在第一时间里就被警方给怀疑上的！
　　而且还不仅仅只是如此，这完全就是其中的一个点而已，森古女士身上还有着其他的「杀人动机」存在。
　　之前的时候森古女士她自己不是也说了么？
　　那个家暴男在曾经的时候给自己报上了一个十分高额的保险金——
　　在11区里，为了高额的保险金而进行「大义灭亲」的人还真是屡见不鲜了，起码情节恶劣的家庭凶杀案几乎有一大半的杀人动机都是为了保险金！
　　因为家暴的问题而直接因爱生恨算是一个杀人动机，现在还有一份高额保险金可以窥视又是另外一个杀人动机。
　　警察不怀疑森古女士特么还能去怀疑谁啊？
　　照现在这么说起来的话，步川小姐也总算是知道那个家暴男给自己报上如此高额的保险金估计也不是因为什么鬼的「爱情」了，而是他自己心里面也有着一份自觉存在，知道自己也许在某一天会被无法忍受下去的妻子给偷偷地谋害掉……
　　虽然听起来很不可思议，但是谁又能保证不会真的出现这种事情呢？
　　然而他又十分自信着自己把家暴的倾向给隐藏得很好，那么警方又拿什么证据来怀疑肯定提前精心准备好一切的妻子呢？
　　所以为了让自己的妻子可以「绳之以法」，家暴男也算是防万一，自然就只能自己去弄一个另外的线索可以直接指向妻子。
　　于是就这么给自己报上了高额的保险金。
　　——完全就是抱着一股「就算坑不死你也要恶心死你」的糟糕心态。
　　从现在的这个情况看起来，这个家暴男虽然是个人渣，但是起码脑子还不算是太差劲？
　　毕竟起码他的确是真的提前预感到了自己即将到来的死期，甚至早就准备好了这种不入流的小手段成功地「差点」坑到了自己的妻子。
　　为什么要说「差点」？
　　那是因为既然已经猜到了这个家暴男偷偷摸摸的邪恶小心思，那么步川小姐这边就不打算袖手旁观什么都不干了。
　　如果说森古女士她们母女连个人步川小姐一直都是素未蒙面的话，也许她现在还不会想到这么多的东西，甚至还不经意地去关心她们之后的生活到底该怎么……
　　然而十分可惜，此时的现实是这对母女步川小姐之前就已经相遇过了，而且森古女士的女儿还是玲玲。

第769章 残留的危险④
　　玲玲今天失去了自己的父亲（虽然是个人人都想要他赶紧去死的人渣），已经不可能再一次失去自己的的母亲了。
　　这并不是随便微笑一下就能揭过的事情。
　　一直以来步川小姐都认为自己是个冷血的人，从来都不会去在意别人，更别提去插手别人自己的事情了——
　　但是这一回步川小姐也不知道是不是脑袋被门板夹了，竟然打心底不怎么想让玲玲就此过上孤儿的生活。
　　话说回来，真是辛亏洛小倾现在不在这里。
　　要不然知道了步川小姐现在的打算后，她肯定又要在那里各种作死地大喊大叫，叫嚷着步川小姐果然就是萝莉控之类的蠢话了。
　　总之，如果想要让森古女士可以完全摆脱杀人嫌疑的话，家暴男的凶案现场就肯定不能在这个家里面的任何一处，而且警方所知道的家暴男的「遇害时间」里面也必须有着关于森古女士本人极为清晰关键的不在场证明……
　　讲道理，步川小姐感觉比较难弄的是前面那一点，毕竟家暴男回家的场景可是被家门口的那个小型摄像头给拍得清清楚楚，要是不在这个时候补上一个家暴男出门的的画面，估计也不可能瞒不过警方。
　　步川小姐从来不会觉得能当上警察的人会是笨蛋，也许里面会有几个草包在浑水摸鱼，但绝大部分肯定都有几分实力存在。
　　而且实际上，后面的那一点同样也是有着不少的麻烦存在。
　　毕竟家暴男的尸体是需要掩埋在组织指定的地点，步川小姐又只是一名为组织打工的小员工而已，可没有随意支配尸体下落如何的权利——
　　而没有尸体存在，警方那边也无法确定家暴男是否死亡甚至死亡时间不是么？
　　如此一来就是被判断为失踪。
　　如果想要让森古女士母女二人完全摆脱嫌疑的话，家暴男的凶案现场肯定就不能在这个家里面，而且警察所知道的「遇害时间」里面森古女士母女二人也有着清晰关键的不在场证明……
　　前面那一个就比较难弄了，毕竟家暴男进门的场景可都是被小型摄像头给拍到了，要是不补上一个家暴男出门的画面，绝对第一时间就能断定凶案现场在屋子里面吧？而且想别说前面那个，后者也是有着同样不小的麻烦。
　　毕竟家暴男的尸体是需要埋在组织制定的地点，步川小姐又是为组织打工的，可没有随意支配尸体下落的权利。
　　没有尸体警方那边也无法确定家暴男是否死亡甚至死亡时间不是么？
　　最后的结果极有可能就家暴男要是被警方断定为「失踪」，虽然说这样子一来也完全不失为一个好结局，但是为了保证森古女士与玲玲两人之后稳定的生活，保险公司那边的高额保险金却是必须要拿到手的。
　　所以家暴男必须要被认定为「死亡」。
　　不过虽然说是这么说的，实际上这一点解决起来却也是有一个比较简单的方法存在这的——
　　虽然步川小姐这边不能把家暴男的尸体明明白白地交给警方，但是谁说一定要有尸体存在警方才能确定家暴男已经死亡的？
　　只要行事凶残一点，随便在「凶案现场」放下家暴男的一只耳朵两只胳膊什么的，条件允许的话再撒上一大滩足够威胁到生命的属于家暴男的血液，就完全可以让警方那边有理由去怀疑这个家暴男是否还存活着吧？
　　总之后面这一段算是有了一点可以解决的苗头，所以现在步川小姐最主要的任务，就是让监控画面出现家暴男出门的一幕。
　　否则的话，后面后面那些伪造一个新的「凶案现场」都完全无从谈起呢。
　　虽然说人死不能复生，但是谁说一定要家暴男本人在监控画面里面留下一个出门的身影呢？
　　只要当事人不说出去，还有在伪装的时候不要暴露得太过于明显，谁又能肯定监控画面中的这个人不是家暴男呢？
　　所以在第一时间里面，步川小姐就直接想到了让自己去穿上家暴男的衣服然后去活灵活现地假扮这个家暴男。
　　这并不是一个异想天开的计划。
　　卧室房间的衣柜里面肯定有着家暴男的衣服存在，只要穿上这些极具代表性的衣服，在背影方面上总能弄出一个神似的结果吧？
　　虽然在脸的问题上是肯定不可能和家暴男有任何的相似之处，但是监控也不一定必须要拍到正脸，只要拍到一个「疑是家暴男」的家伙从屋子里面走出来的画面就已经足够了……
　　然而问题还是来了，家暴男虽然说不是什么壮硕充满肌肉的大汉，但却也不是什么可怜的一级残废。
　　就算在这个大部分人都普遍偏矮的11区里面，这个家暴男依旧还是拥有着稳压步川小姐整整一个脑袋的身高！
　　#↑身高是硬伤#
　　如果家暴男只是比步川小姐高上些许的话当然就不足为虑，可这是整整高了一个头！
　　这种身高差已经完全脱离了可以用「恨天高」来弥补回来的范畴了，而且步川小姐现在身边也没有类似恨天高的东西存在啊！
　　在身高差距这么悬殊的情况之下，步川小姐要是还一意孤行地穿上家暴男的衣服的话，肯定就会直接一股违和感扑面而来。
　　——为什么她的系统就不能让她再长高一点呢？
　　就在步川小姐扶着额头忍不住痛心疾首地感慨着自己身上这个变态又固执的系统可真是一点也不懂人心（系统：要身高有何用？）的时候，她忽然之间想到了洛小倾这个家伙……
　　洛小倾这种自杀成瘾的人什么优点都没有，就是那173的个头简直就像是啃了金坷垃一样窜得贼高，让只有一米六出头的步川小姐每次仰头看着洛小倾都直接恨得牙痒痒，恨不得直接剁了洛小倾的两只大长腿算了！
　　总之洛小倾的身高肯定要比步川小姐更合适合假扮这个家暴男，也许身高还差了那么一点，不过也可以忽视的范畴了。
　　大不了往她鞋子里面多垫几个鞋垫就好了嘛。

第770章 布置之事①
　　话说回来，现在身高这个方面上的差距已经可以忽略不计了，但是随之而来就是要考虑是洛小倾和家暴男两人之间的身形差距吧？
　　毕竟男性和女性身体形态之间的差距相比较起来还是比较明显的，就算在监控摄像头里面身形这一点不会显得太过于暴露自身的性别，但是重点是洛小倾那完全不像高中生拥有的⚹⚹⚹⚹的身材、甚至胸前那两坨无用脂肪也是碍眼得很呢！
　　总不能到时候指着洛小倾身上的那两坨明显的无用脂肪，厚颜无耻地睁眼说瞎话直接说那是比较发达的胸肌吧？
　　不过步川小姐相信这一点总归也是会有解决的方法。
　　所以拿出了手机直接把洛小倾的号码从手机黑名单里面给重新拉了出来，然后步川小姐就找了个没人又安静的房间拨打了出去。
　　先别管手机那头的洛小倾因为自己的手机号码终于走出了步川小姐的手机黑名单而变得到底有多么得兴奋雀跃，反正这边满脸不耐烦的步川小姐直接一下子就出声打断了洛小倾那因为极度激动而变得滔滔不绝的话语——
　　在言简意赅地报出了森古女士的家庭住址之后，步川小姐平淡地表示让洛小倾在接下来的十分钟之内赶过来，否则别说她的手机号码还会继续被自己拉入手机黑名单里，就连洛小倾本人也要进入步川小姐的黑名单之内。
　　当然，性格冷酷无情无理取闹（后面四个划掉）的步川小姐可不管距离这里还是有点遥远的洛小倾到底要怎么样才能及时赶到。
　　毕竟洛小倾她不是想要做就能做得到的孩子么（笑）？
　　毫无心理压力地挂断了电话，步川小姐收好了自己的手机便从没人的房间走了出来，然后不出意外就正好遇上了迎面而来的森古女士……
　　看玲玲现在不在她旁边的样子，应该是森古女士已经把玲玲给劝回了自己房间里乖乖待着。
　　毕竟接下来所要讨论、亦或者准备的事情，像玲玲这样子单纯什么都不懂的小孩子还是少知道一些比较好点。
　　“需要我帮忙么？”
　　估计两人互相碰面的第一眼就看出了步川小姐现在的这个架势摆明就是要去卧室那边收拾家暴男的尸体，所以森古女士脑袋里面瞬间想也没有想，直接就张嘴对步川小姐问出了这么一句话来。
　　而步川小姐这边实际上也不怎么情愿只有自己一个人去辛辛苦苦地收拾尸体，毕竟整理犯罪现场一直都是最累人的事情好么？
　　而且接下来步川小姐还有其他的事情要去吩咐森古女士，所以自然就稍微点了一下头，表示自己需要帮忙。
　　——虽然感觉从来没有处理过犯罪现场、更加没有什么杀人经验的森古女士估计也不会派上什么用场就对了。
　　#↑这才是正常人谢谢#
　　打开卧室房门，步川小姐的第一眼自然就看到那被杀后扑倒得极为有艺术感的属于家暴男的尸体，不过她很淡定地无视了尸体上那份几乎浑然天成的艺术感，在森古女士跟着自己一起进来之后就转身随手关上了门。
　　想到了自己接下来要执行的计划，步川小姐便在尸体前蹲下了身子，顺手检查了一下家暴男脖子上被自己给划出来的大口子。
　　嗯，还在流血呢……
　　大概是因为距离之前家暴男死亡的时间还没有过多久、亦或者说家暴男人高马大身体里面的血液也比较得丰富，反正现在家暴男脖子上的这个大口子虽然不像刚开始那样子如同喷泉一样喷血喷得极为具有规模，但是现在却也正在娟娟不断地往外慢慢涌出着红艳艳的鲜血——
　　于是步川小姐转头向森古女士要了一个不大的简易容器，把容器的口子对准了家暴男的伤口，感觉把血接得已经差不多了才盖好了容器的盖子。
　　在此期间里步川小姐还因为感觉鲜血流速实在是过于缓慢，所以直接就丧心病狂地伸手在家暴男的伤口上狠狠按压了好几下。
　　毫无疑问就是在挤血啊！
　　也就别提站在旁边围观了所有一切的森古女士脸上到底是多么得一脸懵逼了……
　　她忽然之间有点后悔刚才一时嘴快就说自己要过来一起帮忙了，光是看步川小姐现在的一举一动，她就感觉自己那脆弱的三观正处于岌岌可危的情况中。
　　请问她现在离开还来得及么？
　　当然的事情，森古女士想要临阵脱逃肯定是来不及了，因为步川小姐在把那装着鲜血的容器随手搁在了一边的桌子上之后，就又转头开始吩咐森古女士去拿来一个可以装下这个尸体、而且还比较结实耐用的麻袋——
　　森古女士也知道自己现在也算是肩负「重任」了，于是什么话也没有质疑，直接拔腿就跑去储物间那边搜索了一阵子的时间，之后才勉强拿来了一个比较符合步川小姐条件的尼龙袋。
　　虽然不是步川小姐想要的麻袋，但是尼龙袋却也是结实耐用的，重点是这个尼龙袋的容量刚刚好能装下家暴男的尸体。
　　所以步川小姐这边自然也没有多说什么话。
　　从森古女士的手中接过了尼龙袋，步川小姐这个时候才真正开始了装尸体的工作……
　　不过现在时间不允许浪费必须要抓紧一点，毕竟那些血液的新鲜程度可是会直接影响到警方判断这个家暴男的具体死亡时间呢。
　　于是一边极为轻车熟路地装着尸体，步川小姐一边分出心思和旁边傻愣愣看着自己动作如此熟练的森古女士说起了话。
　　#森古女士：为什么你会这么熟练啊#
　　总之，步川小姐具体上也没有说什么多余的废话，大意就是在阐述森古女士现在的处境还并不是百分百的安全，一个不小心的话就很容易会成为警方那边的嫌疑人被紧密地关注这，而且警方深入调查下去极有可能会牵扯到组织以及步川小姐这个过来执行任务的扫除者本身——
　　步川小姐把这些话说得十分认真，倒是把森古女士给吓得有点够呛的，忍不住就向步川小姐胆战心惊地问起那么自己到底应该怎么办才好。

第771章 布置之事②
　　无所谓地稍微一耸肩，步川小姐表示就算如此森古女士也不需要太过于担心，必要的准备她和她那个找到的苦力都会做好的。
　　#洛小倾：苦力？我？喵喵喵？#
　　森谷女士对于步川小姐口中所说的「苦力」当然是一脸的懵逼。
　　知道在自己的强行威胁下洛小倾随后肯定会过来这边（谅她有一万个胆子也不敢放步川小姐的鸽子），步川小姐便挑了挑眉头十分直接地表示自己找来的「苦力」（洛小倾）会过来假扮家暴男，然后利用家暴男放置在门口的小型摄像头来糊弄警方，弄出一个「真正的凶案现场」来——
　　而听到了步川小姐的计划并且从中知道了她不是一个人竟然还有另外其他「帮凶」的存在，森谷女士当然忍不住就是一个哆嗦，倒是惊悚了那么一下。
　　请试想一下这个世界还有许许多多和步川小姐类似的高中少女吧！
　　不过连忙打消这种不负责任的猜想的森谷女士之后也觉得对，毕竟步川小姐可是隶属于一个神秘组织，不可能连个同事都没有吧？
　　而且也完全不能直接肯定那些「同事」有没有像步川小姐一样杀人这么厉害呢。
　　在森谷女士自顾自地脑补了一堆东西的时候，步川小姐也并没有就此停下了说话，反而还借着这个话茬直接就展了开来，回过头来就一本正经地吩咐森谷女士在那个时间段里面就带着自己的女儿一起出门，干些什么容易让人容易印象深刻的事情就好了。
　　就如同步川小姐之前所举例的一样，步川小姐提议森谷女士可以带玲玲一起去家庭餐厅吃饭，顺道也可以带她玩一圈放松心情。
　　当然游乐园什么的也是一个非常好的选择。
　　“唔……真、真的只要这样子就可以了？不需要我再做什么其他的事情吗？”
　　看起来森古女士似乎是有点不敢相信自己仅仅只是带着女儿一起出门玩就足够了，在几番犹豫了几下之后，她还是忍不住小心翼翼地出声反问起了步川小姐来。
　　“当然不是啊。”
　　倒不如说，就算真的有什么需要做的事情也不可能找你这个什么都不懂的平凡人吧？很容易就会露出马脚砸掉的好么？
　　直接在心里默默地吐槽了这么一句，步川小姐稍微有点无奈地撇了撇嘴巴，瞄了一眼似乎还没有说完话的森谷女士便继续说道：“叫你们出去吃饭啊看电影什么的，只是让你们有机会可以获得一个完美的不在场证明而已——
　　之后肯定会有警方来调查你们，到时候知道了你们有这么一个漂亮不在场证明再加上他们手头也没有什么直接地证据可以指明你丈夫有严重的家暴倾向，估计警察那边也不会把你设为犯罪嫌疑人。
　　然后再等时间稍微一过，找不到头绪的警察估计也会放弃，届时你和玲玲自然而然就可以从这个案件里完美脱身。”
　　重要的是必须要让警方万分确信森谷女士有着不在场证明，毕竟家暴男有家暴倾向被警方给查到估计也只是早晚的事情而已。
　　也不能完全把警察全当笨蛋来看待啊。
　　“反正你们大可以闹出点什么动静让在场的服务员对你们今天的光临有深刻的印象。”
　　一边淡定地说着自己的提议，步川小姐一边讲那个装着家暴男尸体的尼龙袋口子给顺溜地一下子直接拉上，“当然，如果那个地方有监控器拍到你们两个就再好不过了。”
　　说到制造不在场证明什么的，果然要被监控器给拍到自己身影的画面才是真正需要被坚持一百年不动摇的王道啊！
　　不过森古女士却是忍不住就轻轻咽了咽口水。
　　“然后在那段时间里，你们就去布置好那个男人是在这个期间里面被谋害掉的假象？”
　　“当然，就是如此。”倒是一点都不在意森古女士那边明显就像是开启了一扇新世界大门般的反应，步川小姐带着点随意地耸了耸自己的肩头，完全就不觉得自己伪造这些东西到底有什么大不了的，“总之伪造凶案现场血液新鲜程度非常重要，所以现在时间不容浪费，而且过不了多久我找的那个「苦力」也要过来了，估计房间里面的这些血液还完全来不及彻底清理干净吧……
　　我现在也仅仅只是能是大致地清理一下，你带着玲玲在外面逛完回来之后，记得第一件事情就是要彻头彻尾地检查这个房间是否有我遗漏的地方。”
　　这才是最为重要且关键的。
　　无论外面的那些事情被步川小姐和洛小倾做得到底有多么得完美，只要这个房间被警方查出哪怕只有一滴的血液，那些计划也就差不多完蛋了。
　　估计是步川小姐说这些话的时候说得意外得严肃，所以作为听众的森古女士不知不觉也忍不住就变得格外认真起来——
　　听到了步川小姐最后那句要好好清洁干净之后森古女士更是慎重地点了点头，仿佛在努力地把这句话给深深镌刻在自己脑海里面一样。
　　将装好家暴男尸体的尼龙袋随随便便地抛掷到了房间的一脚，步川小姐揉了揉明显有点发酸的肩膀，然后转过头又让森古女士先去换衣服。
　　毕竟人家总不能穿着一身居家服就出门的不是么？
　　然后过了不了几分钟的时间，洛小倾这个家伙倒是意外十分准时地赶到了这里来！
　　看到气喘吁吁、明显就是一刻不停狂奔而来的洛小倾出现在自己视野里面，步川小姐还有点惊异地瞄了一眼自己手机上上面的时间，发觉到这个死蠢竟然是是好掐着期限十分钟的最后一秒出现的，所以真的不得不感慨一句人体的潜能果然就是无限大的呢……
　　正是因为步川小姐之前千叮咛万嘱咐绝对不能走正门进来，所以洛小倾也是十分听话地像一开始的步川小姐一样，直接翻了墙又翻了窗户进来。
　　很快就在屋子里面找到了上楼的路线，洛小倾脑袋想也不想一下，直接一溜烟就「噔噔」地踩着极为响亮的脚步声跑上了二楼。
　　——就好像生怕别人不知道自己过来了似的。

第772章 布置之事③
　　也真是幸亏步川小姐之前正好就和森古女士顺便提起了之后会过来一位「苦力」小姐，所以现在听到楼梯间突如其来地传来了一阵震耳欲聋、如同地震一般的上楼声，在更衣间挑衣服的森古女士也仅仅只是被吓了那么一跳而已，并没有什么过激的反应。
　　上了二楼第一眼就直接看到了那因为听到楼梯动静而早就在楼梯口一脸冷漠等待中的步川小姐，洛小倾二话不说直接就猛扑了上前！
　　“啊啊啊——川川！我感觉我已经好多年没见过你了啊！我好想你啊！”
　　哎哟哎哟，瞧她这满嘴油腔滑调浑然忘我地模样，难道就没有看到现在步川小姐身上有着不少因为整理房间而沾染上的血迹么？
　　竟然还能完全无视这些直接如恶狼扑食般地猛扑过来，也真是没谁了呢……
　　不过步川小姐是肯定不会让洛小倾轻易地近自己身的，就算洛小倾完全不嫌自己身上的血迹脏，但是步川小姐她自己也嫌弃死洛小倾了好么？
　　于是直接一脚就把洛小倾给踹了下去，步川小姐瞪着死鱼眼满脸无趣地吐槽道：“然而我们才仅仅半天没有见而已。”
　　“一日不见如隔三秋！就算只是半天，但那也有一年半呢！”
　　被踹飞的洛小倾满不在乎地继续说着让步川小姐停不下去的话。
　　啧，真是满嘴骚话的家伙呢。
　　可以看得出洛小倾这个死蠢是真的还想继续作死下去，但是要知道现在的时间可是十分得紧迫，所以步川小姐自然压根就没有给洛小倾任何瞎蹦跶的机会，直接就在洛小倾想要对自己再犯蠢之前伸手用力地拽住了她的衣领。
　　“少说话多做事。”
　　毫无形象可言地翻着白眼吐槽了这么一句之后，步川小姐就这么拽着洛小倾一路走到了应该是专门放着家暴男衣服的柜子前面。
　　用另外一只空闲的手打开了柜子的门，步川小姐利索而又简洁地往里面随意来回瞄了两眼，确定衣柜里面的东西明显全部都是属于家暴男一个人的衣物之后，便就又很快转回了头，侧着眼眸充满睥睨意味地看着那个因为完全不知道接下来自己到底要干什么而呈现出一脸懵逼模样的洛小倾——
　　步川小姐轻轻地扣响了木质的衣柜门，一边眯起眼睛瞪着洛小倾警告她别想趁机作怪捣乱什么的，一边极为言简意赅地冷然道：“现在，立刻，马上，脱。”
　　“诶诶诶？”
　　洛小倾立即被吓了一跳，还以为步川小姐老大远地叫自己过来这里到底要干什么，原来是要干这种事情嘛？
　　哎哟！发展是不是太快了啊！
　　出奇庞大的脑洞让洛小倾瞬间就脑补了一大堆不可描述的事情，她立即就伸出双手交叉护住了自己的身体，活像一个良家妇女般地高声道：“我可不是那么随便的人哦！”
　　话是这么说，然而洛小倾脸上那兴奋而又夹杂着跃跃欲试的表情却完全出卖了她。
　　这个人绝对就是在高兴对吧？步川小姐原本就不怎么好的心情自然就此变得更加糟糕，整张脸都唰地一下直接变黑了下来。
　　——是是是，你不是一个随便的人，虽然你随便起来完全不是人。
　　也不知道是什么让洛小倾的脑洞可以扩展到这种地步，步川小姐也没有想到是自己那简洁而又干脆的话实在太具有歧义了、只要脑袋稍微歪一点的人就可以直接弯个180度！
　　不过用脚趾头想也知道步川小姐是绝对不可能会对洛小倾说出这样子的话，即便是刷了那么久好感度的班长大人也是一点都不可能啊（无辜躺枪的班长大人，卒）！
　　要是让不知道情况的人看到眼前如此一幕的话，估计都会以为步川小姐是从事什么特殊行业的领头老鸨好嘛？
　　#↑虽然的确正在从事着特殊行业中#
　　总之看着洛小倾那用不堪入目的演技强行表演一波的凑不要脸模样，步川小姐皱着眉头就直接朝着她的脑门狠狠糊了一巴掌上去。
　　“嘎啊！”
　　脖子差点骨折（？）的洛小倾发出了类似于怪兽一般的难听叫声。
　　可惜这都是无用功，步川小姐这边完全就不想理她一下，转过身子就从衣柜里面随便抽出了一套看上去还像模像样的衣服就砸在了洛小倾的脸上。
　　没看洛小倾的反应如何，步川小姐已经十分自觉地回头，默不吭声地转身走出了房间。
　　耐着性子步川小姐站在卧室的门口等了大约有五六分钟的时间，洛小倾这个死蠢总算是从里面出来了，而且还十分听话地换了衣服。
　　乍一看上的话，倒的确显得和平时的洛小倾不大一样呢。
　　换下了那一套让人怎么看都觉得十分有槽点的、还凑不要脸自称为「胜利战服」的屎绿色外套，套上了这一身男性风格满满的大衣外加衬衫，洛小倾整个人明显显得精神奕奕了许多，暗色调的帅气风格明显比那屎绿色的颜色更加适合她，起码现在这装饰没有让步川小姐感觉比之前还要辣眼睛……
　　然后再搭配上那完全不同于11区普通女孩子该有的挺拔身高，洛小倾的气质更显出类拔萃，光是站在面前不动不说话，就足够已经让人情不自禁地感到别有一番威风凛凛地滋味呢。
　　但这也只是一时之间让人微妙产生的错觉而已，一旦洛小倾张嘴说起话来的话，那么这种帅气廪人的感觉就会直接被破坏殆尽的。
　　谁让她的本质压根是个蠢货呢？
　　不过话又说回来了，洛小倾胸前的那两坨巨大的无用脂肪怎么在忽然之间就奇迹般地平坦下来了？
　　目不转睛地看着洛小倾那一马平川的前胸，步川小姐不出意外满满都是一脸的不可思议，毕竟她无论如何也想不到洛小倾胸前的那两坨无用脂肪竟然能直接消失得无影无踪。
　　难道说是什么障眼法？
　　可是她又确信自己的眼睛没有被迷惑掉，所以说那两坨脂肪终于被丧心病狂的洛小倾给一口吃掉了么！
　　#↑不不不，这未免也太鬼畜了#
　　“当然是束胸啊束胸！”
　　面对意料之中步川小姐那略带惊愕之意的发问，洛小倾倒是有点得意地伸手整了整自己脖子上系得稍微有点紧的领带——
　　估计是觉得自己偶然穿一身男性气息满载地西装还十分带感的样子吧，洛小倾的脸上明显笑得那叫一个春光灿烂。
　　站在卧室的门口登了大约有几分钟的时间，洛小倾终于出来了，而且换下了那一套让人槽点满满的屎绿色外套，套上了明显就是男性向的衣物，配上她那不同于11区女孩子该有的身高真的的确别有一番威风凛凛的滋味……
　　不过话说回来，她的⚹⚹⚹⚹怎么如此奇迹地平坦下来了？
　　步川小姐对着洛小倾那一马平川的胸前直接露出了一脸地不可思议，毕竟她怎么也想不到那么大的两坨赘肉竟然能消失得如此无影无踪。

第773章 布置之事④
　　“不过话又说回来，毕竟我的胸比起其他女孩子来说要大上许多，所以现在穿着这个束胸果然还是感觉胸口闷闷的呢。”
　　一边略带着不满地大声说着，洛小倾一边又忍不住伸手扯了扯自己系在脖子上的条纹领带，不仅仅只是她现在还不怎么习惯脖子被领带束缚的感觉，更是感觉仿佛这样子稍微扯一扯就可以让胸闷的自己顺利地缓过气来一样。
　　毕竟这可是把两坨巨大的脂肪给直接硬生生地挤成了一个平面，洛小倾要是什么感觉都没有才是奇怪的吧？
　　“唔，感觉可以解锁新的自杀姿势呢。”
　　听着洛小倾那最后一句仿佛自言自语般的嘀咕，再看看洛小倾那似乎感觉自己浑身蓝瘦的不耐烦样子，步川小姐忍不住就嘴角狠狠抽搐了那么一下……毕竟胸比其他女孩子要大？
　　感觉好闷蓝瘦？呵呵呵，这个凑不要脸的家伙绝对就是在向身材并不像她那样完美的步川小姐赤裸裸地炫耀对吧？
　　虽然说心中没有任何少女心对这点步川小姐当然完全不会去嫉妒什么，但是她就是莫名觉得洛小倾很欠扁。
　　——真的，这种凑不要脸的家伙要是放在古代迟早是要被浸猪笼的，放在别的地方也是要被做成猪脏粉的。
　　#洛小倾：哎哟，感觉死法不错哦#
　　比洛小倾还要更加不耐烦地瞪着一双已经死得不能再死的死鱼眼，步川小姐诚然是不想和洛小倾多说什么话免得污染了自己的耳朵，随手从衣柜旁边的衣帽架上扯下了一顶和洛小倾此时身上所穿的男性西装还算是挺搭配的绅士帽，一言不合就直接伸手盖在了她那就是欠糊的大脑门上——
　　总之现在从整体上看来的话，换了装、没胸、身高又格外高挑的洛小倾倒是的确和那个家暴男有了那么一点神似。
　　只不过就是洛小倾那女性特有的身形难免让她显得比家暴男要瘦小一点，但是之后出门披上大衣的话应该也不会太过于明显。
　　反正步川小姐是觉得已经差不多了，只要洛小倾不掉链子就好。
　　而就在这么稍微一打量的功夫，洛小倾这边也迅速反应过来把自己脸上的绅士帽给熟练地戴得整整齐齐，然后伸手稍微顶了顶帽檐，对着步川小姐直接邪魅狂狷地一笑：“女人，对你所看到的还满意吗？”
　　“噗——”
　　不出意外洛小倾直接就腹背受敌，谁让她一旦得瑟起来就有了狗胆敢去调戏英明神武的步川小姐呢？
　　在两人进行着「友爱」而又「和谐」的「日常」交流的时候，森古女士那边自然也已经把自己的衣服给换好了时间，因为不知道自己接下来要干什么才好所以就又折回到了步川小姐所在的这个房间里来，于是打开房门的第一眼就直接了那极为眼熟而又莫名恐惧的背影……
　　几乎是在那一瞬间，森古女士的整个身子都忍不住颤栗了起来，瞳孔急剧收缩，就连手都如同抽搐般得颤抖了起来。
　　他怎么还在这里？
　　不，不可能！这绝对不可能是那个男人，那个男人早就已经死了——
　　虽然自己的理智十分清楚，而且森古女士也亲眼见证了那个家暴男被步川小姐毫不留情地瞬间秒杀了，无一不是证明眼前的这个背影绝对不是自己所熟知的那个人……
　　但是心里面知道归知道，然而看着那熟悉到不能再学习的衣服与那眼熟的背影交互在一起，心理残留着阴影的森古女士自然是忍不住就出现了连锁了反应，胸口间仿佛在陡然间被抽走了所有的空气一般，脸色更是惨败到可怕。
　　在森古女士怀疑自己会不会就此直接失去呼吸的时候，那个背影似乎听到了身后的动静，慢慢地转过身子来了。
　　完全不是同一个人。
　　仅仅只是因为穿着同样的衣服，从而让还有阴影地自己产生了「两人好像是同一个人」的错觉罢了——
　　这个人明显是一个漂亮到让人不敢置信的女孩子，那双明亮到几乎可以熠熠生辉的眼眸瞬间击破了森古女士心中的阴霾。
　　“这人就是川川的委托人？”
　　洛小倾看着森古女士轻轻地歪了歪自己的脑袋，似乎有点不明白为什么之前人家看她的眼神仿佛在看什么魔鬼一般。
　　真是失礼呢，她顶多就是喜欢自杀了那么点、然后又忍不住会痴汉一下步川小姐吧？
　　#↑还真敢说呢这个人#
　　现在正面看到了人家的正脸又听到了那属于女孩子特有的优质甜美声音，森古女士自然就此按捺住了心中深藏的恐惧，然后在几个呼吸之间就很快认出了这个请过来的「苦力小姐」不就是上一次和步川小姐一起帮助女儿玲玲找到自己的人吗？
　　虽然胸前的那两坨雄伟规模此时谜一般地消失得一干二净，但是那张堪比偶像明星般的脸蛋可是在之前给森古女士造成了很深的印象，现在要是认不出来才是奇怪的事情呢。
　　于是森古女士自然连忙对着洛小倾鞠躬道谢着，连声感谢她不仅上次仗义地出手相助迷路的女儿，而且这次还专门过来帮助自己。
　　不得不说，步川小姐她们两人真是森古女士的福星啊……
　　即便洛小倾这个愚蠢的脑子记不住森古女士是谁（确切地说她压根就不放在欣赏），同时也在心里想她真的认识这个人么？
　　但是从森古女士那连声的感谢语当中，她也是很快想起了上次自己和步川小姐做的好事！于；
　　于是如同梦中惊醒一般，洛小倾直接瞬间就不敢置信地瞪大了自己的眼睛，愣愣地看着充满感激之情的森古女士。
　　不过步川小姐却是忽的暗道一声不好。
　　果不其然，正如步川小姐刚才心里面所预想的一样，洛小倾这个脑洞比黑洞还大的家伙果真就开始胡闹了起来——
　　无非就是认出了身为委托人的森古女士就是人家玲玲小萝莉的妈妈，从而也终于是意识到了为什么步川小姐明明只是执行一个再为简单不过的扫除任务而已却还要大费周章地让自己过来假扮一个人，原来是因为有私心啊！
　　原来就是看到了认识的小萝莉被牵扯到了，才会这么用心啊！

第774章 各自行动①
　　于是瞬间脑补了百八十万小说的洛小倾嘴巴直接十分委屈地撅起了嘴巴来，口口声声地控诉着川川你果然就是一个萝莉控！
　　不是萝莉控干嘛要这么照顾人家小萝莉啊！
　　洛小倾她受不来了，她报警了！这里有个萝莉控，场面就快要控制不住了！
　　所以说，在别人家的妈妈面前到底都在胡说八道些什么鬼东西啊？
　　步川小姐可绝对不想让森古女士在心里为自己戴上什么奇怪的帽子，所以直接趁着洛小倾话还没说完就抓住了她的脑袋，转身就朝着墙上狠狠地一砸！
　　嘭——
　　世界果然就核平了。
　　虽然这样子暴力的行为的确是让洛小倾彻底地安静了下来，可是这番触目惊心的暴行，身为普通人的森古女士又怎么可能当做自己什么都没有看见啊？
　　于是忍不住就目瞪口呆了一下，直接以一种极为惊悚的眼神眼睁睁地注视着这个惨剧的发生……
　　特别是看到洛小倾在脑袋撞墙之后就好像嗝屁了一样、极为狼狈地瞬间扑倒在地上完全一动不动的模样，森古女士心更是担心得不得了。
　　再三犹豫之下，森古女士还是忍不住向步川小姐出声问道：“虽然不知道发生了什么，但是这样子真的没问题么？”
　　这绝对是死人了吧！
　　明明感觉步川小姐和洛小倾感情似乎很好的样子（步川小姐：哈？你眼聋啦？），怎么忽然一言不合就直接大打出手呢？
　　而且洛小倾好歹也是她的恩人之一，森古女士的良心可是不会允许她装作什么都没有看到的样子呢。
　　然而面对森古女士的关心，步川小姐却是冷得不能再冷地瞥了一眼扑在地上的洛小倾，一脸冷漠无情无理取闹的模样。
　　当然，她还随便踹了洛小倾一脚。
　　“放心吧，这个家伙虽然什么优点都没有，但她就是十分得耐打。”
　　等洛小倾装死玩得差不多了（估计是发现自己的装死并不能获取步川小姐任何一点的同情心），自然也就直接原地满血复活、乖乖地从地上麻溜地爬了起来，对于一脸冷漠.jpg的步川小姐嬉皮笑脸、各种狗腿地摩拳擦掌着表示自己之后再也不敢乱说话了——
　　哟呵，她还知道自己是在乱说话啊？
　　对于洛小倾竟然还有那么一点自知之明，步川小姐忍不住就看了她一眼，瞬间让洛小倾得瑟地不得了。
　　不过毕竟现在时间实在紧迫得紧，所以步川小姐便也没有继续甩脸色下去，很快就开始向洛小倾和森古女士说起接下来的行动。
　　万事还是以任务（钱）为先啊！
　　首先在如何搬运走尸体的这个问题上面，洛小倾是要走大门并且在监控画面中录下身影的人，所以自然是不可能堂而皇之地直接带着麻袋就走，所以没办法地步川小姐也只能表示自己负责把它扔到车的后备箱里面好了。
　　而就在步川小姐把装着尸体的麻袋放到后备箱的时候，洛小倾就去负责给门口的摄像头录下自己出门的画面来。
　　到时候直接进车库开车出去，自然就可以带着车里面的尸体一起走了。
　　洛小倾毕竟在过来之前也算是在电话里面听步川小姐讲了这次任务的大概事件，所以对于步川小姐所说的这些也完全没有什么疑问，亦或者说只要是步川小姐吩咐下来的事情，她都会毫不犹豫地疯狂点头来表示自己这边的无条件同意吧？
　　然后步川小姐转过头就再一次叮嘱森古女士在洛小倾出门后的十分钟之后，就用十分平常的姿态带着玲玲出门去附近的一家的餐厅亦或者电影院都可以。
　　反正无论如何都要让服务员对她们有深刻的印象，好让之后警察发现什么猫腻去那边取证的时候可以保证她们的完美不在场证明。
　　有谁能在一边和女儿玩的时候一边杀人啊？
　　在把所有的事情全部都交代完毕、顺便确定了洛小倾和森古女士两个人对计划都没有什么疑问之后，步川小姐就直接拍了拍手示意她们两个人都赶紧动起来，现在留给她们的时间可是已经不多了！
　　指不定警察那边得到了什么举报也说不定呢。
　　毕竟在步川小姐赶到这里之前，家暴男正在进行家暴当中而且玲玲还哭得贼惨，没准隔壁耳朵比较灵的邻居就听到了什么。
　　#↑请记住这个Flag#
　　——工作人员剧透真的好吗？
　　而作为这次计划的领头人兼计划者，步川小姐这边也不会想着稍微偷懒一下什么的（真是十分难得呢），直接率先扛起了那个装着家暴男尸体的麻袋，然后用空余的左手打开了房间的一扇窗户……
　　探头出去确定窗户下面就是车库的入口而且完全不会被门口那边的摄像头拍到画面之后，步川小姐便直接一脚就踏上了窗户的窗沿，完全不在意这是二楼的高度一脸轻轻松松地轻巧翻越了过去。
　　“这里可是二楼啊！”
　　毕竟这辈子都没有见过这种随随便便就去跳楼（？）的人，所以森古女士自然直接下意识地就叫出了声来。
　　森古女士下意识就急急忙忙地跑过去，从步川小姐跳出去的窗户探出头望了下去，然而却并没有看到自己想象之中步川小姐被摔得惨无人道的凄惨画面，反而还看到了步川小姐一脸安然无恙地背着装着尸体的麻袋准备从车库大门旁边的小门走进去。
　　之前杀人的模样就已经足够吓人了，现在随随便便地跳楼还这么一脸我早就习惯的模样，这真的是普通的、平凡的女孩子吗？
　　森古女士忍不住就发愣起来，觉得自己的三观尽毁。
　　眼睛的余光注意到楼上那个探出头的森古女士似乎还维持一脸惊讶中带着点呆滞地看着自己这边，步川小姐便轻轻地直接瞥了一眼过去，示意她还是赶紧行动起来吧——
　　等步川小姐把尸体塞到车的后备箱并且把后备箱管好之后，洛小倾那个家伙手脚也不慢，正好就落落方方地就从车库的大门里走了进来，双手帅气地插着大衣的衣兜，走路姿势也是映照步川小姐的要求特意变得很男性化。

第775章 各自行动②
　　不得不说，这一身帅气的男性大衣加西装的装扮、以及那特意被改变气质与姿态，真的是一点也看不出洛小倾之前蠢货的样子。
　　估计不熟悉洛小倾本质的人都会被她现在的模样给彻底骗到的吧？
　　然而正面面对着如此帅气酷炫狂霸拽、完全与众不同的洛小倾，步川小姐却是压根没有转头去看她一眼什么的，直接随手把自己手上拿来开了后备箱的车钥匙往她的那个方向随便一扔，同时像是想到什么一样又十分随意地补充说了一句。
　　“应该没有拍到脸吧？”
　　毫无疑问，步川小姐就是在质疑洛小倾这个死蠢到底会不会好好干事，毕竟洛小倾在她心中的印象实在是太过于差劲了。
　　而被如此质疑的洛小倾也没有直接回答步川小姐的问题，而是十分随意地伸手向前一抓，就直接轻松而又带着点利落地接到了那直冲冲朝着自己迎面飞来的车钥匙……
　　满脸微笑着用手指绕着车钥匙的钥匙圈格外帅气地来回甩了两圈，洛小倾接着才顺势捏住了车钥匙，然后塞进了自己男式西装裤的裤兜里面，轻轻地回过眼眸看着那终于转头正眼看向自己的步川小姐。
　　耸了耸自己的肩，洛小倾十分绅士又带着点调笑意味地对步川小姐说道：“当然没有拍到，我又不是个蠢不是么？”
　　“你是不是个蠢这点我保持意见。”
　　无视洛小倾浑身上下散发着帅气魅力，步川小姐仿佛一个木头人般，依旧还是保持「一脸冷漠.jpg」。
　　“哎呀，川川你这么说我可是会心痛的。”
　　卖蠢的洛小倾自然早知道步川小姐会说这种话，直接十分爱演地做出了一副类似于西子捧心的伤心状。
　　真是凑不要脸地让人受不了呢。
　　步川小姐当然是直接翻了一个巨大无比的白眼过去，然后也不想说话继续和这个蠢货耍嘴皮子了，随意地伸手拍了拍车子的后备箱，就是示意洛小倾那个家暴男的尸体就在里面乖乖躺着——
　　然而在即将要分开各自行动的时刻，心里还是有点不放心的步川小姐还是忍不住，再对着已经准备要上车的洛小倾出声嘱咐道：“你做事的时候留点心眼，把尸体拖出来的时候不要让后备箱沾到血迹知道吗？”
　　“嗨呀！这种事情我当然知道啦！”
　　随意地摆了摆自己的手，洛小倾完全就是满不在乎地大声说着，一副十分自信于自己智商的样子。
　　着实让步川小姐忍不住抽了一下嘴角。
　　“还有我之前给你的那一瓶血液也记得要撒的像样一点，不要随便乱弄也不要蠢到多此一举弄巧成拙……
　　要是让别人第一眼就看出这些的一切都是被人造假的话，那么我特么就让你后悔出生在这个世界上！”
　　果断就是恶狠狠地威胁，步川小姐的态度可是恶劣得很。
　　不过也估计也早就已经习惯被这么凶残地对待了，所以在步川小姐说完话之前洛小倾早就已经顺势打开车门坐进了驾驶室里面——
　　当然也不是完全无视步川小姐说的话，要不然她岂能活着见到明天的太阳？
　　摇下了车窗，轻轻地伸手架在窗栏上支着脑袋静静地听完步川小姐说完话，洛小倾扯起笑容颇为无奈地对步川小姐敷衍着回答道：“嗨嗨嗨……我知道的啦……我会竭尽百分百的努力做到最好的！”
　　你以为这种明显就是敷衍的态度她听不出来吗？
　　步川小姐完全控制不住自己，又是一个白眼翻了过去，她就等着洛小倾搞砸事情然后直接把她上交给警察顶罪算了。
　　只见着洛小倾将手中的车钥匙轻轻地一扭，然后车的油箱自然就直接开始轰隆隆的作响起来。
　　等着车库那边的大门完全被打开之后，洛小倾就直接轻轻地一踩油门，汽车带着一溜烟的尾气开出了车库很快就消失在了大门口。
　　而步川小姐见到洛小倾已经开着车走远了之后，自己便也跟着走出了车库，和森古女士随便说了一声告别的话。
　　最后也不用再做什么了，自然就直接翻墙离开了这个屋子——
　　毕竟接下来的事情就是要靠森古女士和玲玲两人给自己做不在场证明，步川小姐可不好在这种事情瞎掺和什么，所以她还是赶紧先回家洗个澡放松一下吧！
　　她可是很久时间没做过这么费心费劲的任务了好么？
　　虽然杀家暴男并不难，但是善后的工作确实辛苦得很，当然要放松自己。
　　#↑请不要再给自己偷懒找借口了#
　　……
　　暂且先不提洛小倾那边正开着车带着后备箱的尸体，准备一路开向那偏僻荒芜、极少有人路过的郊外山区毁尸灭迹，这边的森古女士绝对几乎是无条件地信任步川小姐之前对自己说的那些话！
　　所以在洛小倾风风火火地行动起来以及步川小姐离开屋子之后，森古女士也抓紧时间赶紧带着玲玲一起将自己身上的居家服换成了一身可以外出的休闲装，提前做好了要出门的一切准备。
　　计划都在进行中，她也要小心行事，万万不能大意。
　　一边安慰着因为不知道接下来要发生什么而稍微有点紧张不安的玲玲，森古女士一边看着自己腕上的手表确定着洛小倾已经开车出去了多久的时间，就等着十分钟一过立马带着玲玲一起出门去附近一家经常有去的餐厅吃饭。
　　因为那家餐厅之前森古女士带着玲玲去过很多次了，玲玲特备喜欢那家的蛋包饭，所以那家店的服务员和店长自然也都认识她们了。
　　所以这一次过去，毫无疑问是可以给他们印象的。
　　而且那家餐厅因为门店大资金充裕，也在各个地方装上了不少的监控器，所以只要进店吃饭是肯定会拍下她们过来的身影的！
　　之后警察够来盘问他们，就算他们对于森古女士和玲玲什么过来吃饭记不清楚，也可以通过监控摄像头证明她们的不在场证明——
　　之后吃完饭也不是第一时间就回到家，森古女士还想带着玲玲一起去游乐园玩一下，毕竟那个家暴男还在的时候，森古女士可从来没有带着玲玲出去舒心地玩过，也只能是稍微出门散散步或者吃个饭的程度而已。

第776章 各自行动③
　　这一次，要让玲玲人生的重新开始。
　　不会再让自己的女儿陷入每次回家都要担惊受怕、犹犹豫豫不敢回家的日子了。
　　然而就算心里打算这么多，但是这个世界上总是有那么多的巧合，会有意无意地让人过得不如意……
　　在森古女士全心全意等着十分钟的时间赶紧过去的时候，忽然之间门口就传来了一阵十分清脆的门铃声。
　　门铃声是来得如此地突如其来，自然让心里有点做贼心虚地森古女士全身瞬间都忍不住哆嗦了那么一下。
　　在这种关键的时候还会有谁上门来啊？
　　虽然在心中偷偷地抱怨着，但是森古女士却还是压抑住了心里面那一丝不详的预感、让玲玲留在楼上自己则是一个人快步地走下了楼梯。
　　不过在打开房门之前，森古女士心中不妙的感觉愈发的强烈，最终还是多了个心眼探头看了一下猫眼。
　　——这身装扮明显就是警察吧？
　　从猫眼里面看到了那两个身着警察标志性制服的年轻男子、同时他们的脸上也明显可以看出经过系统性训练的那一股子精悍味道，森古女士自然是在第一时间就想到了莫非自己和步川小姐之间的计划已经完全暴露了么？
　　不过这暴露得实在是太没有道理，毕竟这些的一切都是在自己家里面发生的事情，而且时间也就不过那么半个多小时的时间而已，不可能还会有除了她们之外地第三方人士知道的。
　　很快的，森古女士直接强迫自己赶紧镇定了下来，毕竟有可能人家两位警察过来只是单纯地进行户口调查也说不定不是么？
　　不能自己乱了阵脚率先暴露了自己啊。
　　于是闭上眼睛深深地呼吸了一口气，重新睁开眼睛的森古女士稳下了狂跳不止的心脏，强制自己带上什么异常都没有的缓和微笑……
　　就如同一个正常的居家女人一样，森古女士轻轻地打开了这扇不知道会发展出什么情况的大门。
　　“请问有事吗？”
　　这是一声再过正常不过的一声询问了，然而站在门口的那两个精悍的年轻警察却是稍微有点怪异地看了一眼森古女士。
　　那略带探寻意味的眼神自然是让心里做贼心虚的森古女士心脏都差点快要停止了！
　　“抱歉女士，打搅了您的宝贵时间。”在吓得要死的森古女士犹豫着自己到底要不要说些什么的时候，站在右边的警察则是一边展示出了自己的证件证明自己的确就是警察，一边中气十足地正气道，“您好，实际上我们不久之前刚刚听到别人举报说您的家里似乎有传出什么剧烈的撞击声以及打砸声，于是我们怀疑是不是有什么特殊的案件在这里发生，就直接过来到您这里了。”
　　竟然被周围附近的人听到了那些动静了么？应该是之前被那个家暴男打的时候吧？
　　森古女士心中疑虑不安。
　　毕竟今天这一次家暴，那个家暴男对自己动手地力度大了很多，而且估计是在工作上遇到了什么不顺心的事情，嘴上也骂骂咧咧地也说了不少糟糕而又大声的话，被周围的邻居听到也是没有办法的事情啊。
　　如果是以前有这么一个好心的邻居报警的话，森古女士肯定是会心存感谢，但是在今天这种特殊的情况下的话……
　　明显就还不如不报警吧？
　　以前没有听到，偏偏在今天这么特殊的日子却听到举报给警察了……
　　不过森古女士也不是在抱怨什么，只是稍微吐槽一下自己运气不好而已，毕竟人家邻居听到动静给警察打电话明显是最为正常不过地反应不是么？
　　初衷也是为了自己好不是么？所以森古女士没有继续纠结这档子事情，一边听着那个正气的年轻警察义正言辞地说着话，一边全身心想着自己之后到底要怎么把这两个人给忽悠走才好。
　　在右边的那个警察公事公话地说完之后，左边的警察也没有沉默，而是十分自然地紧接着补充问了一句。
　　“现在您的家里只有您一个人在么？”
　　估计是猜测到那些动静有可能是由一场「家暴」发出来的，所以才会问了这样子的问题。
　　而森古女士这边也没有思考太久的时间，毕竟要是犹豫太久的时间反而会让自己变得更加可疑不是么？
　　所以在下意识低颔脑袋、略微低吟地考虑了一下自己的说辞之后，森古女士决定还是虚虚实实或真或假地糊弄过去好了：“现在只有我和女儿在家里面，丈夫刚刚不久之前开车出去了——至于那些怪异的声音应该是别人不小心听错了吧？毕竟之前我和丈夫在家里大扫除，手忙脚乱地砸坏了不少的东西呢。”
　　反正先透露出一个信息，丈夫已经出门了，而且那些嘈杂的声音也不是因为家暴而是因为大扫除出现的正常骚乱而已。
　　多亏家暴男动手打的地方多是身上不明显的地方呢……想着想着，森古女士下意识就忍不住伸手抱住了自己的左手胳膊，那个地方正好是被家暴男之前用精致的茶具重重砸过的地方，直到现在甚至还带着点隐隐作痛的感觉。
　　“好吧，不过可以让我们进去看一下吗？”
　　两位年轻的警察似乎并不太认同森古女士对自己的糊弄，于是他们挂着耐心温和的笑容表示自己想要进去调查屋子。
　　“我和玲玲很快就要出门了……”
　　实际上让这两位警察进来本来对于这一次的加护也没有太大的关系，毕竟这两个警察实际上也可以当自己和玲玲不在场证明的证人不是么？
　　可是现在的问题是二楼那边真正的凶案现场森古女士还没来得及二次检查啊……
　　之前步川小姐不是提醒过她要记得再进行一次清洁么？
　　现在时间紧迫可没有时间第二次清洁，所以森古女士生怕这两个警察会在那里发现什么猫腻而导致所有的计划直接全盘崩坏。
　　虽然他们都是正直的警察没有错，毕竟是两个年轻的男子，家里只有个小孩子存在的女主人会有所顾虑也是正常的事情。

第777章 各自行动④
　　如今这个社会最近也不知为何变得越来越不安全了，所以面对他人会有一定的警戒心其实也是一件好事情啊。
　　所以年轻警察也没有在意森古女士这边突然之间的沉默不语。
　　眼睛习惯性地在门周围环视了一圈，仿佛是在寻找什么存在着疑点的地方，而嘴上却在继续耐心地劝慰着森古女士：“我们两个进去也不会花太久的时间，就在屋子里面看一眼确定没有事件，再稍微拍一张照片就好了——嗨呀，其实说来也很烦啦！
　　其实我们俩是刚刚上任没多久的新警察，每一次接到电话出警都要在现场拍张照片证明我们两个不是出来偷懒摸鱼的啦。”
　　说着，这个年轻警察还朝着自己的同伴使了一个「你懂得」的眼色，另一个年轻警察则十分默契地撇嘴微笑表示心领神会。
　　“对啊对啊！带我们的那个警官真的好严格好讨厌哦，我们哪里是那种人啊！”
　　那轻松俏皮的语气以及年轻、充满活力的脸庞，让另一个接话的警察活像一个刚刚从大学走出来没多久的学生，带着一种可以活跃此时僵硬气氛的雀跃感，看起来反而不像一位肃穆严谨的警察该有的样子了。
　　哼哼，说得倒是挺好听的——说什么鬼的拍照证明自己没有偷懒啊？摆明就是不相信森古女士说的话吧？
　　正是认定了家里肯定发生事件才会想尽办法进去一探究竟！
　　不过这两个警察看着样子年轻，但话术倒是挺高明的，起码森古女士已经消去了一开始产生的大半警惕心。
　　而且如果现在再这么强硬地不让他们进去的话，也许反而还会让他们更加确信自己心中的怀疑，倒不如顺势而为吧……
　　反正森古女士已经默默下定了决心，只要自己牢牢守住那个发生凶案的房间就好了，其他地方被这两个警察随便调查也是无所谓的，定是不会被发现什么不得了的蛛丝马迹。
　　于是无奈地扯起嘴角，森古女士一副真是被你们打败了的样子，轻松道：“既然你们都这么说了，那我还能怎么办呢？”
　　说着就让出了身子让他们进来。
　　“不过我的丈夫不怎么喜欢外人到家里面来，趁着他现在外出还没回来，你们随便拍完照片就赶紧走吧。”
　　森古女士依旧带着点为难的表情。
　　当然不是让他们进来就好了，还要不着痕迹地借着家暴男这个借口稍微发作一下，好让这两个探究心大起的警察不会一进到家里来就赖着很长时间不走了，要不然森古女士可不敢保证他们不会上到最危险的二楼去。
　　“是是是！那是当然那是当然！”
　　两个警察十分默契地连声答应，在玄关处脱下了鞋子便直接进入了屋子，如鹰隼般的眼眸极为快速地在一个个地方扫过。
　　不过入眼之处尽是些寻常无奇的事物罢了。
　　这自然让心存想要趁机搞个大事件的他们有点索然无味，原本放光的眼眸也因此而稍微暗淡了些许，莫非真的是隔壁报警的邻居听错多心了吗？
　　迫于这里并没有直白的案件这两个警察也不好让自己表现得太过于明显，仅仅只是微皱着眉头继续探索有可疑的地方——
　　就在他们搜寻无获、即将就要离开之前，却极为意外地在厨房那边发现了一连串极为奇怪甚至还带着可疑气息的痕迹。
　　那是一串带着新鲜泥土的脚印。
　　十分明显，这串脚印才刚留下不到一个小时的时间，脚印不大却也不小，肯定不是那些恶作剧的熊孩子们留下来的。
　　这是什么？
　　两名警察在同一时间眼睛如同千瓦的灯泡一眼闪闪发亮起来，也让同样看到脚印地森古女士心中不免就是一个咯噔，心中暗暗叫苦步川小姐怎么是从这里进来的啊？她也是现在才看到的啊！不然就不带警察来厨房了！
　　不过现在再怎么叫苦连天也没用了。
　　森古女士强迫自己冷静下来，捏紧了手掌、尖锐的指甲微微掐在了手心肉里面，尽可能开始思索怎么将他们蒙混过去了。
　　这串脚印带着一种大事件的气息，引诱着这两个警察更加细致地来回观摩这串脚印——
　　可以从中轻易地看出，这是某人从厨房窗户外面的草地徘徊一阵然后直接翻窗进来，脚印一路通向了厨房外面那个连接着楼梯的客厅。
　　不过可惜的是，这串脚印离开厨房之后也就淡了痕迹，实在看不出之后走向哪里。
　　不过就此而言可以看出此人没有在窗户外的草地逗留太久的时间，要不然脚印上的泥土不可能这么快就消失掉。
　　短短的几眼就从这么一串莫名其妙的脚印中判断出了这么多的信息，也不愧这两个人是当警察的人呢。
　　“这个是……”
　　在警察问起自己的时候，森古女士没有迟疑太久免得让人生疑，直接脸不红心不跳地张嘴撒谎了起来：“实际上我和丈夫的大扫除还没有全部弄完，之前在打扫厨房的时候他嫌在厨房和院子之间来回走太麻烦了，就直接取巧翻窗出去从院子里的大仓库里拿来了东西，然后就又翻窗回来了，反正地板大扫除最后也是要打扫的。”
　　一边说着还一边忍不住庆幸自己的思维可真是敏捷，森古女士自认为自己说得还是挺合情合理的。
　　“那您的丈夫怎么没打扫完就直接出门了？”
　　然而这两个警察虽然看着年轻，但却也不是什么好糊弄的主——
　　要不然他们也不可能当上警察，直接就从森古女士的话语里面挑出了最为矛盾的重点单刀直入，眼神放光的样子洋溢着警察特有的特殊光彩。
　　“他忽然有事情就想出门了，我也拦不住他啊。”
　　可惜森古女士刚刚才经过丈夫在自己眼前直接被杀的事情，现如今已经没有什么能够让她更加动容的事情了……
　　即便被人家两个人给直接戳出话语里矛盾的点，森古女士也没见到什么慌乱的模样，反而一副「我也很绝望啊」的样子耸了耸肩，无奈道：“本来我是想直接自己一个人打扫完算了的，不过我的女儿她忽然想吃蛋包饭了。
　　再看看厨房那样子弄干净也要不少时间，所以就想先带她出门吃个饭稍微放松一下好了。”
　　总觉得好像有什么地方怪怪的，但是实际听起来却也没有什么不对经的地方，说不清道不明的，这两个年轻警察自然也只能勉强那个接受了。
　　毕竟总不能毫无根据地就戳着人家脑门说她撒谎吧？

第778章 各自行动⑤
　　如今这个法治社会无论做什么可都是要讲究「证据」两个字，可不能随心所欲地就想要怀疑谁就怀疑谁呢……
　　不过这件事情可不会就此掀过再也不提，他们两个肯定会将此默默放在心上的。
　　经过了这个莫名其妙还带着一种可疑气息的脚印事件，两位警察一时之间也忘记了自己还可以去二楼稍微调查一下情况。
　　抱着一肚子的疑惑，他们准备向森古女士告辞了。
　　森古女士没有道理不想让这两个随时会爆炸的「灾星」走，象征性地客套了几句就按捺着心里开心的情绪准备送他们出门。
　　不过其中一个年轻警察还要拍下照片作为自己没有偷懒划水的证据，就一边和森古女士笑嘻嘻地瞎扯淡，一边拿出手机随便地找了一个好的角度拍下了森古女士家客厅的全景。
　　拍完之后，两个警察也就正式敬礼告辞离开了这里，森古女士也因此而总算可以松下了一口气了。
　　然而森古女士却并不知道——
　　在那个警察一边找角度想要拍个好照片一边和她瞎扯淡聊天的时候，另外一个警察却是趁机偷偷用自己的手机在厨房拍下了那一连串清晰而又明显的泥土脚印，然后又不动声色地收回手机回到了原来的位置。
　　这一切隐秘而又小心，被吸引了注意力的森古女士自然不知道，不过她就算知道也没有什么没办法。
　　不让人家拍？
　　这不是更加可疑让人家挂在心上嘛？
　　也许这些泥土脚印实在证明不了什么东西、甚至在将来也不会有派上用场的时候，但是这两个年轻的警察内心一直执意想要遇上个大事件，面对一切任何可疑的因素他们自然是要牢牢抓紧，说不定就是下一个大事件的关键钥匙呢？
　　也不知道步川小姐在知晓这件事情之后到底会是怎么样的一张苦瓜脸，不过这的确也是步川小姐这边疏忽大意的锅。
　　明明在事后打扫现场所有关于自己的痕迹是每一个扫除者绝对不可忘记的基础，然而步川小姐为了偷懒将打扫的重任推给了森古女士，这不怪她自己还能怪谁呢？
　　不过突然冒出了警察的确也是意外的事情，可以说偶然到了极致——
　　只能说步川小姐这是命里犯非，差到如此的运气注定也只能永远当一个非洲酋长了呢。
　　经过了这个奇奇怪怪的脚印事件，两个警察一时之间也没有想到要继续去调查二楼的情况，而是抱着一肚子的疑惑准备向森古女士告辞了，森古女士当然开心他们终于要走了，就按捺着开心的情绪送他们出门——
　　然而森古女士不知道的是，两名警察中的其中一个却是在森古女士和另外一个警察说话的时候，偷偷用手机拍下了现场那一连串清晰而又明显的泥土脚印，然后又不动声色地收回了手机。
　　这些泥土脚印也许证明不了什么，但是这个警察总觉得这里面肯定有什么问题存在，所以事先拍好了照片。
　　也不知道步川小姐知道之后到底会是怎么一张苦瓜脸。
　　……
　　倒是暂且先不去管森谷女士那边到底发生了什么样的情况，反正这边的洛小倾懒散地哼着一首完全不成调的小曲子，顺顺利利地根据记忆把载着家暴男尸体的小汽车开到了一个偏僻而又荒芜的山道之上。
　　周围毫无任何有人类活动的痕迹，甚至呆在这里许久也不会听到一声来自于汽车的马达作响之声。
　　足以证明这个地方到底有多么荒芜了。
　　讲道理，这里周围的风景环境实际上并不差，而且由于人烟稀少附近的树木郁郁葱葱、生长得极为良好——
　　但是毕竟还没有怎么经过开发，周围除了风景还是风景也没有什么可以用来休息玩乐的服务站，自然也就不会有什么人来这里游玩了。
　　毕竟这个城市乃至附近城市好玩的地方实在多的去了，谁会想来到这种名不经传而且还路途遥远的地方呢？没有吸引游客光顾的因素，当然就不会有人过来了。
　　而且这条山路也不是什么十分重要的交通枢纽，山路尽头通往的地方仅仅只是一个处于山沟深处的小山村呢。
　　私家车什么的基本是不可能会出现了。
　　虽然这条山路上还是有着从城市通往小山村的公交车，但由于坐的人不太多自然车次也不会很多，起码要三个小时才会轮上那么一班。
　　反正无论怎么说，洛小倾都是可以放心地在这里做着自己想要做的事情。
　　首先第一事情，当然就是要把那个家暴男的尸体给从后备箱里面拖出来。
　　随意地将尸体给仍在了地上，洛小倾放松了一下自己肩膀上的筋骨，毕竟开了这么久的车也是挺累人的事情。
　　紧接着按照步川小姐之前对自己千叮咛万嘱咐下达的指示，洛小倾笑嘻嘻地摸着下巴，活像个奸诈歹毒的商人一样在家暴男的尸体上各种挑剔地挑来拣去，最终决定还是把家暴男最为宝贝的「女朋友」给直接切下来好了——
　　让这个只会欺负女人小孩的人渣男就算到了地狱也没有那可爱的五指姑娘来陪伴！
　　自杀都自杀了那么多遍，切一个人的右手臂对于洛小倾来说还会有「负担」二字可言吗？不要搞笑了好嘛？
　　洛小倾可是比步川小姐小姐还要没心没肺的人！
　　直接从不知道什么地方的四次元菊花里面掏出了自己曾经露面过一次的武器大锯刀，洛小倾毫无心理负担地嘿嘿一笑，像是宰猪般地稍微对着尸体笑眯眯地比划了一下，随之就是一个用力地剁下！
　　毫无疑问，洛小倾不费吹灰之力直接将这具尸体的右胳膊给卸了下来，切口完整得就像一个工艺品般。
　　#所以说洛小倾没有当变态杀人狂还真是浪费人才了呢#
　　不掩饰脸上任何一丝一毫的嫌弃之意，洛小倾就把这个锯下来的胳膊给极为随意地扔到了驾驶座位之上，接着又从兜兜里面拿出了步川小姐之前给自己的小型容器，将里面储存着的血液像是鬼画符一样、乱七八糟地泼洒在了驾驶座附近的地面以及驾驶座本身之上。
　　在做完了这一切之后当然还没有完，毕竟洛小倾都在这辆汽车里面活动了这么久的事件，肯定会不可避免地留下些许的痕迹。
　　而就是这种细小难以注意到的痕迹难以被人百分百地完美根除干净，所以很容易就会残留下成为指认自己的破绽。
　　别的不说，就光说头发之类的细微事物就让人头疼至极。

第779章 结束之后①
　　别的不说，就光说头发之类的细微事物就让人头疼至极。
　　就算心大如洛小倾，她也不敢保证自己的头发绝对没有一根掉在这辆车子上呢——
　　所以不要再纠结什么了，直接生起一把火烧个干净算了吧！
　　于是过不了多久，在洛小倾这边刻意的操作之下，这辆汽车很快就蹿起了好几米高的火焰。
　　她可是专门从油箱里弄出汽油洒在了车上好嘛？
　　在风中摇曳的火舌以肉眼可见的速度顺着车身蔓延开来，不一会儿就直接将整个汽车给全部吞噬了进去。
　　而作为这场纵火案的始作俑者，洛小倾却是一点也不担忧这恐怖的火焰会控制不住把自己给波及到，反而双手环抱站在一旁淡定得不行，眼底眉梢之间还满满都是在观赏自己「杰作」的欣赏之意。
　　毕竟她还是和车辆保持了一段安全距离的。
　　只听见一阵响彻天地的爆炸声传来，远离「案发地点」插兜走着路的洛小倾挑起眉回头一看，远远就看到了那四分五裂的汽车残骸。
　　这样一来，就算有什么痕迹也肯定被彻底烧了个干净了吧？
　　——毫无心理负担的洛小倾嗤笑了一声。
　　知道这阵毫无预兆的巨响绝对会引来公路尽头那个小乡村的人来围观，所以洛小倾也没有道理在这里继续久留下去。
　　最后再瞥了一眼那几乎要窜到天上去的火焰，扯着嘴角轻松微笑的洛小倾淡定回过头，肩上还扛着装着家暴男的尸体的大麻袋，朝着步川小姐之前对自己千叮咛万嘱咐过的埋尸地点走去。
　　虽然一个大男人的尸体肯定重的不行，但怪力猩猩般的洛小倾却身轻如燕，脚步快得都要飞起来了。
　　洛小倾真的无法理解为什么步川小姐一定要她把家暴男的尸体埋在这里，随便找一个风水祥和的地方埋了不就好了吗？
　　简单方便才是王道啊！
　　不过想起来好像听步川小姐说过，这是那个神秘组织的硬性要求她也很绝望，所以洛小倾这边也只是稍微多嘴吐槽几句而已，行动上还是乖乖地听从步川小姐的吩咐，心中不止一次腹诽着这个鬼组织果然行为准则都很奇怪。
　　辛辛苦苦挖坑埋好了这该死的尸体，这回也终于万事大吉了。
　　重呼出一口气，洛小倾随便找了一个小池塘随意洗掉了指缝之间的泥土、再整理了一下有点凌乱的衣服，之后就走上了回家的路上……
　　唔，大老远就可以隐约听到属于警车特有的鸣笛声，估计那边烧得差不多的汽车已经被警方给发现了吧？
　　现在距离汽车燃烧的时间也不过是半小时而已，估计被仍在汽车里面的那只右手还没有彻底烧成灰烬。
　　不过能把属于洛小倾的痕迹都烧干净就已经差不多了啦。
　　……
　　等洛小倾徒步大老远地从偏僻郊区回到家已经是两个小时之后的事情了（真亏她能走得下去），步川小姐当然是早早就回到家了。
　　不过从森谷女士那边出来的第一件事情，步川小姐不是先回自己家，而是先去了下水道那边的基地，找到了率先在基地里待机等候的翎稍微交代了一下自己的任务进程——
　　任务目标肯定是死的不能再死了，只要这一点明明白白地说出来就好了，杀人的过程直接简单略过。
　　至于其他那些做的有点多余的事情？
　　讲道理步川小姐也懒得说出来，毕竟组织那边也没硬性规定扫除者不能为被任务目标残害的受害者做一点事后防备啊。
　　不过不出意外，就算步川小姐不说，翎也肯定知道得一清二楚。
　　在步川小姐简略地交代完了任务并且确认了手机上任务已经被上级确定完成之后，翎就忽然笑眯眯地调侃起了步川小姐这一次怎么忽然就变了性子呢。
　　明明没有任何利（激）益（qian）的驱使，却依旧还为那对与自己非亲非故的母女做了这么多根本没有义务去做的事情。
　　真是完全不像她的风格啊。
　　毫无疑问，在步川小姐接下任务走后翎肯定也是马上紧随其后地跟了上去，在大老远的地方照旧用望远镜监视着步川小姐的所作所为，十有八九都把她在任务过程中做得那些事情给看在眼里了，无论是托人（洛小倾）假扮家暴男还是伪造另一个假的杀人现场，知道得肯定比想象得要多。
　　然后看到步川小姐差不多完成任务准备要走了，翎也就先回基地这里待机等着她过来了。
　　不过既然在监视途中没有警告步川小姐的话，就证明她这些行为也算不上踩着WCO的违规边界吧？
　　知道这点就好了呗。
　　步川小姐也不介意这不痛不痒的小调侃，倒不如说她反而想调侃一下翎的所作所为更像一个变态好嘛？
　　也没有回应翎的意思，完成了任务可就是正统的下班时间啊，步川小姐收起了手机转身就大摇大摆地走掉了，看得翎真是哭笑不得。
　　然后回到了家里，步川小姐二话不说先是洗了一通澡，之后便直接颓废而又懒洋洋地窝在了沙发上完全一动不动的。
　　谁让她干了很多原本就不不需要干的事情呢？
　　总感觉运动量意外很高呢，估计今天一整天的行动值都在那些事情上面花光了吧……
　　一边想着自己亏大了，步川小姐一边煞有其事地揉着自己的肩膀。
　　而且今天在此之后也不是完全没有事情了，晚上她还要去魑魅那边上班接待客人，要忙的事情还有很多啊。
　　现在这种时候也自然也不会介意沙发上有没有洛小倾的蠢人细菌传染自己了，步川小姐依旧保持着葛优瘫在沙发上。
　　如此就等到了洛小倾完成任务回到家。
　　一路上马不停蹄地赶路着，深受这种赶路之苦的洛小倾直道自己身上的「川川能量」基本已经是消耗殆尽了！
　　不过本该是疲惫不堪的身体在打开门看到步川小姐竟然在客厅等着自己（并不是）之后就马上充电完成。

第780章 结束之后②
　　“哇！川川竟然在等我……无以为报只能以身相许——”
　　——荡漾的波浪线要突破天际了。
　　不用多说，洛小倾那以完美抛物线扑上去的身体自然是被满脸嫌恶的步川小姐给一拳打飞了。
　　步川小姐刚洗完澡干干净净的，那容许得了刚挖坑埋尸不久、一身脏兮兮的洛小倾碰到自己啊？
　　就算只接触到了一个拳头步川小姐也觉得讨厌得不行，天知道这上面有多少细菌啊。
　　一边嫌弃地甩着拳头仿佛这样子就能甩飞不干净的东西一样，步川小姐一边一脚就把地上装尸体的洛小倾给踢到了浴室那边。
　　即便嘴上什么话都没有说话，但那种「不许干净就别跟我说话」的意思却是在行为上表达得一清二楚。
　　突然诈尸洛小倾又神神叨叨地念着这是心电感应了，步川小姐白眼都懒得翻过去。
　　到了最后，被虐待成习惯的洛小倾也真的捧着换洗衣服乖乖去洗澡了……
　　不过看步川小姐刚才那意思，是不是她洗得香喷喷之后就能直接给步川小姐一个早已期待许久的熊抱啊？哇，真的那样子她可要直接抱她个三天三夜！
　　一边洗着澡洛小倾一边美滋滋地在脑袋里想着这种不切实际的事情，怕不是出去就要被步川小姐给打死哦。
　　因为这种廉价出租房里面的浴室隔音效果也就那样子了，步川小姐恰好也在洛小倾洗澡的期间闲着着实是无聊了点，就自然地适当问起了洛小倾前面在处理家暴男尸体时候出现的情况，摆明就是不信洛小倾那边没捅出什么篓子来。
　　洛小倾没多想什么，反而很开心步川小姐竟然会主动跟自己搭话，于是直接就向筛糠一样直接把所有的事情都全盘脱出了。
　　包括自己面不改色地切下了陪伴了家暴男三十多年的「五指姑娘」。
　　——然而这些事情步川小姐一点都不想知道啊！
　　听着不远处浴室里面的洛小倾那像麻雀一样叽叽喳喳、又从中透露出雀跃心情的声音，步川小姐忍不住就仰天翻了一个大白眼，啧嘴耐着性子从洛小倾一大堆完全不需要听的废话当中找到了自己想要听到的部分，确定这个成事不足败事有余的蠢货没有犯下什么关键性的毛病、也没有把家暴男的尸体给随随便便地乱丢弃之后，步川小姐这边也算是放下了一直悬着的心，轻吁了一口气。
　　不怕神一样的队友就怕猪一样的队友，在步川小姐看来，洛小倾就是一只披着人类外表的哼哼猪。
　　#洛小倾：哼唧？#
　　然后也没有去在意浴室里洛小倾那依旧还在喋喋不休的话语了，步川小姐从沙发上站了起来回到了自己的房间。
　　在之后的时间里，步川小姐本来是想继续无所事事地颓废在房间里面直到晚上要去魑魅上班的时间，然而有时候总是会有一些事情时那么得突然。
　　在差不多四点刚出头的时候，班长大人忽然一声不吭地就过来拜访了。
　　讲道理，在房间里听到外面有敲门声传过来的时候，步川小姐还真是稍微被吓了一跳，在心里直道外面到底是人是鬼。
　　毕竟这可是步川･孤僻乖张･注孤生･朋友是什么能吃吗？
　　小姐，又怎么可能会有什么鬼的朋友专门过来她这里拜访呢？
　　而且就算真的有什么人想来步川小姐的家里，步川小姐也绝对不可能会把自己的家庭住址给轻易（是不可能好吗？）
　　放出去。毕竟这一旦说出去，特么就等于一个如同定时炸弹般的麻烦啊！
　　谁知道一个人知道了是不是等于全班都知道了……等等，难道说会是那个神龙见首不见尾的神秘房东？
　　不过想想也知道不太可能，步川小姐知道那个房东是不会出现的，人家可是一个忙得飞起的大忙人呢。
　　最有可能的果然还是那些该死的推销人员了。
　　明明步川小姐都已经摆好了一张臭脸准备随时开喷「买什么买我一个子儿都没有」「听你介绍产品难不成还能给我钱吗」了，却不料打开门就直接看到了站在门口大概因为害羞而显得有点软软糯糯的班长大人。
　　——哇，幸好没直接开门就喷，要不然现在就是最怕空气突然安静了。
　　步川小姐绷着一张臭脸把要喷的话都咽了回去。
　　而此时之前地疑惑也都全部解开了，谁让步川小姐之前贪财成性，为了区区的一百块就直接带着人家过来自己家里借住了一个晚上呢？
　　这特么么还能怪谁呢？天作孽犹可恕自作孽不可活啊，只能怪步川小姐眼里最后该死的钱啊……
　　步川小姐颇有点悔不当初地揉了揉鼻梁，凄凄惨惨戚戚。然而要是时光倒流她可以重新做一次选择的话，步川小姐还是会选择一百块，没有任何理由。
　　#憋说了，我们都知道步川小姐是什么人#
　　毕竟之前的敲门声可是就连在房间里面的步川小姐都能听到，所以刚刚洗完澡还在浴室里面穿衣服的洛小倾当然也是知道有人过来了。
　　在洛小倾一直叫着川川是谁啊是谁啊的时候，步川小姐也权当自己什么都没听见，询问着班长大人的来意。
　　“那那个……步、步步川你吃过饭了吗？”
　　被问到来意的班长大人明显脸变得更加红扑扑起来，说话有点结巴，不过最终还是一边不安地搅着手指一边磕磕碰碰地说完整了。
　　这特么还用问？
　　要知道她可是传说中的步川･注定穷死･晚餐绝缘体･小姐，哪是能吃上晚餐这种奢侈品的人？
　　很明显班长大人对于这个问题的答案也是心知肚明，所以在步川小姐微皱着眉头摇了摇头之后，脸上也不显露出什么惊讶，便直接有点迫切地紧接其后道：“反正今天星期六正好是休息的时间，我知道附近最近有一家新开的店挺好吃的，要不我们仙子阿一起出去吃个晚饭怎么样？”
　　好不容易憋着一口气顺畅地说完之后，班长大人就眨巴着眼睛颇有点眼巴巴意味地等待着步川小姐的回答。

第781章 结束之后③
　　讲道理，可以说狗不理地步川小姐家门口会站着班长大人已经是让人远远意想不到的事情了，但是更加意外的是人家过来竟是专门过来邀请步川小姐一起出门吃晚饭的，怕不是在活在梦里哦。
　　也算是步川小姐这一轮学生生涯的头一遭了吧？
　　在前三年的学生生涯里，步川小姐作为一名品学兼优的学生副会长大人、深受学校上上下下数千人的憧憬，自然是有人约步川小姐出门去吃饭的——
　　无论是心里别有用心的心机份子、还是那些单纯的想要和可靠前辈交流拉近感情的可爱后辈，只是步川小姐从来都没有应邀过罢了，无意之间自然是又为她那完美的形象上增添上了不少那种「不可随意接近亵玩的高岭之花」的高冷感，真是让人那叫一个欲罢不能。
　　而这次班长大人的邀约结果自然也是可想而知。
　　注定只能残念收场啊……
　　前面已经不止一次说过了，这可是传说中的步川？
　　活该没饭吃？小姐，注定是要被那万恶的系统压迫到无法翻身的，这一辈子（确切地说是永远）她也只能可能得到穷死亦或者饿死的结局，虽然说她也死不了就对了。
　　如此穷中恶鬼，又哪里会有那种不得了的闲钱出去搓一顿呢？
　　有那种钱干什么不好，为什么要想不开用在出去吃饭上？吃什么不是吃，反正过期便当也吃不死人。
　　——吃那种好东西可是要被天谴的！
　　当然，步川小姐内心也不是没有动摇的，那句「挺好吃的」确实是让人浮想联翩，各式各样只能在电视上看到的美食在步川小姐的脑海里来回浮动，那让人垂涎欲滴的香味都仿佛飘过来了（估计是饿疯了）……
　　但是想想自己那干扁得都几乎挤不出什么料来的钱包，步川小姐还是封闭了脑海里各式各样的美食图，眼观鼻鼻观心，默念食即是空空即是食，听说西北风还是挺好吃的。
　　然而早已摸清楚步川小姐心理活动的班长大人自然是早已看穿了一切。
　　在她即将义正辞严地摆出正经脸驳回邀约之前，班长大人抢在了步川小姐的前头，直接补充了一句、也是最惊为天人的一句：“当然，是我请你吃饭，我来买单。”没有任何多余的理由，就是简单的一句请你吃饭足矣。
　　#↑令人窒息的操作#
　　——先别说别人有没有窒息，反正步川小姐的确是要快要窒息了。
　　O！
　　M！
　　G！
　　请问班长大人你就是天使对吧？在步川小姐的视野当中，那一瞬间简直就是锣鼓喧天百花绽放，班长大人身上几乎冒出了一层不可描述的究极圣光，就连她的背后也是跟着冒出了两对毛绒绒白花花的羽毛翅膀！
　　既然人家都已经把话说到这个份上了，步川小姐自然也是无话可说——她特么还能说什么呢？
　　一听到自己竟然可以不花一分一毛的钱就能出去享用一顿美餐，这特么谁还能忍得住！
　　天底下竟是有这种好事情，简直就像天上掉下一个馅饼直接砸烂了步川小姐这个贫穷鬼的狗头。
　　不吃不是人！
　　在思维还灭有来得及想到自己一听到「请客吃饭」四个字就直接轻易地答应下班长大人的邀约是不是有点不太好之前，步川小姐的身体就已经十分诚实地点了点头，再想反悔装出一副「犹豫很久才答应」的样子已经来不及了。
　　果然就是想吃啊！
　　面对如此清新脱俗、毫不做作（怕是眼睛聋了）的步川小姐，班长大人隐约之间露出了计划通般的微笑。
　　毕竟主动上门来邀请步川小姐出去吃饭对于班长大人来说可是一个极大的挑战，不好好在脑海内提前算计好一切她又怎么可能会轻易上门来呢？
　　被轻易地拒绝了还只是事小而已，只是班长大人极有可能很久以后都不会拥有像今天这样子大胆提出邀请的勇气啊……
　　之前各种相处的经验无一不是透露出步川小姐仅仅只是一个「弱点为钱」的单纯生物而已，熟知并且熟练运用金钱大法的班长大人岂会失败呢？
　　仅仅只是一句简单的「请客」对步川小姐就有如此之大的效果，诚然是让原本内心还有点忐忑的班长大人直接信心百倍起来了。
　　她觉得像这样子「约会」以后还能有机会的。
　　也真是幸亏班长大人从来没有乱花钱的习惯，从小到大过年领到的压岁钱加上平时父亲给自己的零花钱，两者存起来的数额时至今日还真是不小呢，起码按照班长大人的计算，是能吃很多很多顿精美、价格也不便宜的餐点。
　　真是让人期待呢。
　　班长大人忍不住弯弯地眯起了自己的眼睛，这种一切在预料中的感觉太过于美好，甚至于让她有种未来一片光明的错觉。
　　——对，就是错觉。
　　然而就算在来步川小姐的公寓之前煞费苦心地千算万算，但班长大人却也是百密一疏，忘记把洛小倾这个不要碧莲的生物给算进去，导致自己精心准备的「约会」出现可怕的漏洞，就如同坏了整整一锅菜的老鼠屎一样。
　　#洛小倾：不要碧莲？老鼠屎？喵喵喵？#
　　果然洛小倾就是那种不要碧莲的人，她怎么可能明知道有这种好事发生还不屁颠屁颠地跑过来硬是凑上一脚啊？
　　之前就早就说过，步川小姐现在所居住的这幢廉价公寓楼隔音效果其实也就是那么一回事而已，烂得简直让人脑壳疼……
　　步川小姐可以听到洛小倾在浴室里面夹杂着水声的啰啰嗦嗦，洛小倾这边当然也是可以听得到步川小姐客厅那边到底是发生了什么情况的，更何况她现在也洗好了澡关了水龙头正在擦身子，没有哗哗的水声打扰自己，她自然是更能清楚地听到外面步川小姐和来人的说话声。
　　就算之前问步川小姐来人是谁的时候被直接冷落没有得到任何地回应，但是洛小倾也能肯定对方就是班长大人无疑了。
　　听对话的声音就完全能猜出来啊。

第782章 结束之后④
　　万万没想到，听这段对话的意思，人傻钱多的班长大人竟然还打算请步川小姐出门一起去吃饭？
　　到底是谁给班长大人这样子的勇气？
　　要知道这可是步川小姐哦——只要一张嘴就是一个超级无底洞的大胃怪兽啊！
　　#步川小姐：全世界就你没有资格吐槽我这个#
　　亲爱又愚蠢的班长大人哟，你怕是不知道「绝望」这两个字到底是怎么写的吧？
　　为了拯救这个可怜而又无知的迷途羔羊（雾），也为了阻止那个一开始吃饭就恨不得一口把整个地球给直接吞下去的超级怪兽（大雾），洛小倾的画风一转露出了格外正义凌然的邵氏眼神，心里打算就此牺牲小我成全大我——
　　跟着班长大人一起出门吃饭，去限制步川小姐那恐怖而又无限制的食欲！
　　如若不然，恐怕还只是个学生完全没有什么经济来源的班长大人今天就要留在那边刷盘子了吧。
　　什么？你说她就是不要碧莲、想要腆着脸过去借着班长大人请客吃饭的势蹭吃蹭喝吃了个爽？
　　你怕是眼睛聋了哦。
　　洛小倾她是那种凑不要脸的人吗（抱歉，你还真的是）？哎呀，明明她只是一个如此单纯而又善良的好心人而已。
　　#好心人听了想打人#
　　一边美滋滋地想着自己该用什么样子的姿势完美蹭饭一顿，洛小倾一边快手快脚地穿戴好了一身新的整洁衣服，还对着镜子好一顿臭美，那恶熏的样子让步川小姐看到肯定会毫不犹豫地打死她。
　　最后再套上了自己那心爱的屎绿色外套，洛小倾打开了们就直接两脚蹬蹬蹬地跑出了浴室……
　　在班长大人陷入对美好未来的幻想而压根没有反应过来之前，洛小倾便硬生生地插入了她和步川小姐之间的对话。
　　“呐呐呐，带上我一起好不好？我也想和大家一起出去吃饭啊！”
　　说着还故意眨巴了几下眼睛，再配着上那被刻意摆出来的可怜兮兮的表情，看起来真是我见犹怜啊。
　　这下子，班长大人总算是见识到洛小倾是何等厚脸皮的家伙，竟能把这种摆明就是蹭饭的话说得如此堂而皇之！
　　想来这个世界上已经没有人阻止洛小倾的凑不要脸了，更别提班长大人本身就不是那种擅长拒绝别人的人了。
　　#↑如此鲜明的对比#
　　算了算了，反正请一个是请，请两个也是请，干脆两个人一起请了算了吧……
　　虽然班长大人原本是打算和步川小姐来个只有两个人的约会，不过做人要懂得满足，这一次邀约顺利成功了就代表未来还会有很多机会，也不在乎这一次出行还会加上洛小倾这么个电灯泡。
　　再者说了，班长大人从存款中拿出了不少的前，请两个女孩子吃饭那当然还是绰绰有余的——
　　当然，这是建立在班长大人并不知道步川小姐和洛小倾两个人的食量到底有多么得恐怖的前提之下。
　　而且也要往好处想，其实有洛小倾在旁边捣乱也不见得是见坏事情。
　　要是班长大人和步川小姐独处的时候紧张得完全说不出话来，随之导致气氛突然一片安静那不就是尴尬了吗？
　　有洛小倾这个一说话就停不下话匣子的话唠在自然就不用担心这点了。
　　于是在班长大人礼貌微笑地默认之下，洛小倾明显露出了一抹比班长大人还要更加计划通的灿烂笑容来……
　　竟然一分钱都不用不花就可以和大佬一起出去蹭吃蹭喝，而且最为重要的是这可是和步川小姐一起出去吃饭啊！
　　和步川小姐一起出门「约会」真很是美滋滋！
　　虽然上一次半夜的确是和步川小姐在拉面摊上一起吃过拉面没错，但那种情况无论怎么说也都不算上一种「约会」啊。
　　什么？你说这一次和班长大人出门三人行也完全算不上什么正经的约会？
　　而且她还是把自己的节操弃之如敝屣、凑不要脸地破坏了班长大人苦心计划好的约会的真正元凶？最心机的就是她了？
　　哎哟喂这种事情她才不知道啦——
　　就算知道也不想管——
　　——洛小倾身上诚然洋溢着命里欠抽、五行缺打、谁见谁想踹的欠扁气息。
　　在步川小姐回自己的房间换了一身可以出去见人的休闲装的时候，独处的班长大人和洛小倾两个人都是静静地站着没有说话，脸上挂着同一种迷之微笑看着对方……
　　这种「我不说话我就笑笑」的模式不可不谓是诡异至极，甚至就连空气里面也总觉得弥漫着一股迷之气息，让人窒息。
　　也幸亏步川小姐换衣服的速度很快，这种诡异气氛倒是没维持太久，几分钟之后三个人自然就这么出发了。
　　话说回来，今天晚上还是要去魑魅那边上班的啊……
　　不过步川小姐本人倒是也没有多大的担心，想着自己吃饭速度比一般人肯定是要快上许多的，而且再者说了吃饭又能花多少的时间呢？
　　所以想来在她美滋滋地吃完饭之后再赶去那边上班，估计也是完全没有什么问题的。
　　反正心里没有丝毫的挂念存在，步川小姐就是如此得没心没肺，满脑子都是食物食物压根无心思考其他的事情，就更别提会善解人意地想到自己如此期待白吃白喝是不是对人家班长大人有点不好了。
　　#猪就一个字，我只说一次#
　　——你有本事当着步川小姐的面说这些。
　　班长大人口中所说的那家味道还不错的饭店位置离步川小姐的公寓不算太远，坐落于一条比较热闹的商业街之上，里面有着售卖各种东西玩意儿的店家、让人来娱乐痛快消遣的店面，当然也是有供人吃饭的餐厅存在。
　　反正无论是工作日还是周末，一旦到了商业街营业的黄金时间这里都是热热闹闹，来来往往的人川流不息，而且意外的是距离步川小姐所打工的那家便利店也不过仅仅只是十分钟的路程而已。
　　而且这家饭店有个意外十分好听的名字，叫做「吉田小屋」，估计开店的老板姓氏就是吉田两字吧。

第783章 吉田小屋①
　　从外表上的装修来说的确十分美观，整体格调简约而又漂亮，隐约之间还带着一点浪漫色彩的味道。
　　然后店门口摆放着一个明显就是用来吸引来往路人的招牌，上面用鲜明粉嫩的粉红色少女字体写着「本日新店开张，进店即可享受八折优惠」。
　　除了这项活动的参与时间之外，下面还画了很多十分可爱的动物简笔画。
　　这种少女味几乎都要满溢出来的风格简直不要太明显了，估计路过的女高中生们会忍不住驻足观摩这个招牌板呢。
　　看来这家饭店面向的群众无疑都是些年轻人。
　　而步川小姐被班长大人一路带着来到了这里之后，竟然也是忍不住就驻足站在店门口开始观摩起了这个招牌板来。
　　当然，没有丝毫少女心的步川小姐肯定不是被那少女味满满的招牌所吸引到的，她的眼睛十分明显直勾勾地盯着摆在旁边的、另外一个更加大号许多的招牌板上。
　　而上面则是有着更加爆炸性的图片以及被特意加大加粗、极为硬朗的红色字体——
　　“新店挥泪吐血活动！凡是在半小时之内吃完本店招牌「巨无霸味增拉面」的客人，即可在今日内全场免单！一个人能吃多少就免多少！”
　　左下角还标明着这个活动时期整整持续到一个月之后才会结束。
　　哎哟喂，瞧瞧她都看到了什么？这家店这么厉害的嘛？竟然还故意弄起了这么一个专属于大胃王的活动？
　　毫无疑问步川小姐眼前瞬间就是一亮。
　　呵呵呵……真是愚蠢的店家哦，你可知道现在站在你家店门口的步川小姐到底是何方神圣？
　　要知道曾经在上一轮的高中生涯当中，步川小姐为了省下自己的饭钱，可是丧心病狂地扫荡各个想要用举办大胃王活动来吸引顾客的店家好嘛！
　　别的不说，这毫无节制的行为还差点导致了整个商业街的瘫痪，每家店一提到「大胃王」三个字就色变。
　　——亲爱的店家，你这可是在玩火啊！
　　#以前被恐怖袭击过的店家：你的良心不会痛吗#
　　不过也算是这家饭店不幸中的万幸，步川小姐虽然的确是非常想要点这个所谓的「巨无霸味增拉面」，但是有了历史的前车之鉴，她想到了自己以前弄出来的那场特大骚动、后续还因此而大肆混乱了一整个星期，甚至还以此为样本弄出了不少版本的都（hei）市（li）传（shi）说，最后步川小姐还是决定把这个蠢蠢欲动的想法给强行压下去了……做人还是低调点吧，。别又上了人家店面的黑名单里面。
　　而且人家也就是一家新开张的小店不是么？
　　这种勤勤恳恳的小本生意，实在是经不起步川小姐这种一旦吃起饭来就完全停不下来的怪物大胃王的折腾啊！
　　更何况现在步川小姐也不是一个人在，旁边还有一个不亚于她的洛小倾存在好嘛？
　　如果步川小姐兴致勃勃地想要参加这个活动的话，按照洛小倾那唯恐天下不乱的糟糕性格，肯定也会跟着她一起参加瞎捣乱的。
　　噫——
　　那样子的场景，想想就感觉一股恶寒席卷而来呢。
　　毕竟洛小倾的身上可是有着和步川小姐同个厂商出来的系统好吗？
　　所以毋庸置疑，她绝对也能和步川小姐一样，直接一口气吃下超级多的东西！
　　要知道两个大胃王相互加在一起吃东西，可完全不像是「1+1=2」那么得简单（特别是这两个大胃王还不是那种普通级别的大胃王）！
　　其威力绝对堪比食物界当中的「超级原子弹」——估计走到哪里哪里就会被瞬间吃得一干二净、半点残渣都不会留下的！
　　如果这家店还想平安地做生意下去的话，还是赶紧祈祷步川小姐不要忽然就改变想法、想要来一次「免费的加餐」吧。
　　阿门……
　　班长大人看起来应该是在这家饭店吃过两三次，所以一进来就显得十分熟悉的样子。
　　二话不说就熟门熟路地带着步川小姐和洛小倾两人穿过了全都坐着人的座位，选了一个靠窗的空位置坐下。
　　明明店里面座无虚席，但此时却能有一个靠窗的好位置，说起来其实也是一件超级幸运的事情呢。
　　#步川小姐：原来我的幸运值都花在这种地方了么#
　　在选择位置的时候，班长大人先让步川小姐选地方坐下来，然后自己还是径直挑着步川小姐正对面的位置坐下。
　　这行为不仅仅只是处于最为基本的礼貌起见，而且同时也是因为班长大人心里觉得只要坐在这个位置上，自己只要想的话，就可以随时抬头直接看到步川小姐的正颜——
　　这里的桌子为了节省占地面积也是比较得玲珑小巧，于是班长大人坐下后一抬起头，就忽的忍不住呼吸一窒。
　　想不到竟是如此之近的距离，让步川小姐的正脸仿佛近在咫尺般清晰可见，就连那忽闪忽闪的眼睫毛也是看得一清二楚。
　　真是个好位置呢。
　　班长大人表面不动声响，但实则却是暗暗为自己打CALL。
　　此时坐在对面的步川小姐正在看着菜单，眼帘微微低敛着，漆黑的眸子随着菜单的翻动而轻轻灵动着，长长的眼睫毛也随着一起点点颤动着，而那白皙而又圆润的手指则就在那散发着刚印出才会带着点点墨香味的纸张上无声地敲点着。
　　一下又一下。
　　仿佛敲在了班长大人心头上，让她心悸得有点呼吸不上来。
　　漆黑如墨的长发因为步川小姐那略微低下头的动作，而如丝绸一般轻轻地滑落下来，发丝与发丝的间隙之间露出了些许步川小姐那精致漂亮的脖颈。
　　而在墨发的衬托之下，甚至还愈发显得起来白皙……这些所有属于步川小姐的一切，在班长大人的视角看来都是这么得美好漂亮，美得完全不可方物。
　　一时之间，被美色所误事的班长大人注意力都忍不住完全飘散了开来，整个人都像是傻了一样愣愣的，甚至连眼睛都忘记眨了。

第784章 吉田小屋②
　　不过古往今来美好的事物一向都是十分短暂的，而班长大人眼中的这份美好也是一样，注定也是要被打破的。
　　当然，完全不是因为别人，罪魁祸首正是这个洛小倾。
　　#洛･万恶之源･倾#
　　洛小倾这个家伙从进入店面开始就忍不住自己的好奇心，不顾店里还有很多客人的情况下来回地走来走去，好像是在意着店里的装饰一样。
　　不过在好奇完了在意的东西之后，她最终还是会回到步川小姐身边来的——
　　而洛小倾想要坐的位置，毫无疑问自然是步川小姐旁边的位置。
　　并且她地手脚还是一如既往地不老实，仿佛多动症患者一样，贼兮兮侧着身体想要往步川小姐身上靠去。
　　自然被敏锐的步川小姐发现，直接赏了一个巴掌过去。
　　可惜的是洛小倾早已习惯了这种残酷的对待，依旧凑不要脸地往上凑，就仿佛是乐得脑门被拍了一个巴掌一样。
　　“哎哟……川川依旧还是这么害羞呢——”
　　绝了哦，谁害羞了？她有没有害羞洛小倾心里没点数吗？
　　正所谓明骚易躲暗贱难防，这一句话简直作死得天都要哭了，步川小姐更是被气得连血都喷不出来，手上自然十八般武艺都朝着洛小倾的脑门上揍去。
　　可是无论如何步川小姐怎么明着暗着乱揍洛小倾也是枉然，反正在别人眼里看来，她们之间的关系不差反而还很好的样子。
　　只有关系好的人才会打打闹闹不是么（笑）？
　　#步川小姐：瞎！都是眼瞎！#
　　反正坐在对面不动声色观赏了一整场年度大戏的班长大人只觉得辣眼睛，甚至都忍不住质疑起了自己的决定到底是不是正确的，是不是不该让洛小倾这个戏精附身的魂淡坐在步川小姐旁边……
　　不过万事还是要往好处想的，如果洛小倾真坐到步川小姐对面的话，也许就不会像现在这样子只是单纯地缠着步川小姐不放了，说不定还会直接捧起步川小姐的脸颊来一个法式深吻之类的？
　　——画面感太强真不敢看。
　　也许听起来好像是不可能的样子，但是我们要知道洛小倾可不是一个有节操的人，指不定就皮痒真这么干了。
　　其实真相是班长大人也只能像这样子自我安慰了。
　　幸亏在所有的不幸之中，还有步川小姐的美色可以稍微慰藉一下她那受伤的心灵。
　　反正洛小倾这个家伙也不可能会蹦跶太久的时间，步川小姐那是何等人物，很快就熟练地运用自己的暴力制服了这个变态。
　　随后将差点魂归西天的洛小倾的脑袋磕在了硬木的桌面上，步川小姐终于开始认真地点餐了。
　　点餐的时间永远是最为美好也是最为纠结的时候。
　　看着菜单上面那槟榔满目的菜品名称以及那对比色调极为鲜艳的预览图片，步川小姐感觉无论哪个看上去好像很好吃的样子。
　　可以全都来一份吗？
　　不过还是要为班长大人多想想啊！即便步川小姐再怎么丧心病狂，但是却也知道这次是班长大人请客自己还是不要太过分了好一点。
　　毕竟涸泽而渔、焚林而猎永远都是世上蠢得不行的方式——
　　班长大人的确是步川小姐专属的人形ATM机（步川小姐：我觉得OK）没有错，但是要拥有长远的眼光啊！
　　不能只顾当下贪图享乐而不顾一切！
　　无论如何，现在都不是把ATM机的最后性能给完全压榨完毕的时候！
　　#班长大人：？#
　　洛小倾不是那种喜欢挑来挑去的性格，觉得菜单上某个看顺眼了，就直接快速地点下了一份烧肉定食。
　　紧接其后的就是班长大人，她其实也没有犹豫太久的时间，很快也跟着点了一份豚骨拉面。
　　而排在最后的当然是步川小姐……在皱着眉头、抿着嘴唇仿佛打战一样迟疑了许久之后，她才颤颤巍巍地点下了一份猪排盖饭。
　　毕竟无论哪个步川小姐都想吃！要从这么多想要吃的东西当中挑一份吃，真的是让人非常难下手啊！
　　步川小姐觉得自己可以做下这最后决定，已经是受尽苦难了。
　　当然并不是仅仅只是点了这些而已，要不然就这些分量对于普通人来说也显得有些少了不是么？
　　更何况步川小姐这个来多少吃多少的大胃王呢？
　　所以除了三人各自点的这些主食以外，班长大人还怕胃口好过头的步川小姐吃不饱喊饿（？），就在服务员小哥过来为她们这桌写订单的时候又追加了天妇罗、烤鸡肉串以及煎蛋卷之类的小菜——
　　讲道理，步川小姐真的要喊饿的话，骑士这一整店的食物也都不够她塞牙缝的。
　　至于喝的饮料？
　　因为步川小姐和洛小倾两人都没有特别想喝的东西，所以最后则由班长大人作为代表，统一全部都点了乌龙茶来喝。
　　对于班长大人为了自己的「好胃口」而特意加了不少餐的好意，步川小姐当然是完全不可能体会到的。
　　而且不仅如此，步川小姐甚至还置身事外地以为班长大人今天是饿过头了才会想吃很多的东西呢。
　　哎，明明步川小姐都已经这么好心地没有点那么多了，想不到到头来班长大人还是点了更多的东西呢。
　　#班长大人：？？#
　　……
　　不过这些其实都是题外话，步川小姐该吃的肯定还是会吃的啦！
　　完全不存在「为了体恤班长大人肚子太饿而委屈自己不多吃」的情况！
　　当服务员小哥把所有点的料理给一个个端上来、并且精心地在桌上摆整齐了之后，这顿饭自然就这么开始了——
　　对于这种白吃白喝完全不用自己花钱的料理，步川小姐总是吃得贼开心。
　　无论最终吃到嘴里的料理到底是不是好吃，她都无一例外地觉得真好吃啊！
　　这些精致漂亮的料理一旦被披上了「免费」的外包装之后，明显就变得更加好吃更加美味了不是么？
　　免费的东西哪有不好吃的？
　　#↑这是重点#
　　“免费=好吃。”这个等式一直都在步川小姐的心中永远不变！

第785章 冲突之事①
　　再者说了，这家店的料理本身的味道就非常不错，所以此时诚然就变成了「好吃+免费」=「瞬间爆炸」！
　　这种来自于新东方的神秘味道完全无法用步川小姐那匮乏的语言来形容，只能堪堪形容说这是在味蕾上的爆炸——
　　步川小姐感觉自己真的要好吃地快要死过去啦！
　　而且一想到自己可以吃饱喝足之后再去魑魅上班简直要快乐得升天了啊！
　　日子美滋滋啊！无论是那被精心烹制过、整个外脆内嫩的猪排，还是那被煮得恰到火候、一粒粒犹如珍珠一样剔透明亮的米饭，都好吃得让人都让人直接灵魂出窍。
　　真？死而无憾啊。
　　什么？
　　你说步川小姐不是每天都有吃洛小倾提供给自己的一大堆便当吗？为什么现在还这么夸张堪比春药之灵？
　　呵呵呵，你可拉倒吧！步川小姐很早之前就说过了，区区一堆过期的便当而已，怎么可以和这种热气腾腾、香喷喷又好吃的热饭菜放在一起相互比较的啊？这没法比啊！绝对是过期便当的完败好嘛！
　　#过期便当：有本事诋毁我有本事你别吃我#
　　今当用膳，临饭涕零，不知所言。
　　——步川小姐明显已经好吃得开始胡言乱语起来，这就是美食的力量啊（雾）。
　　这一顿饭自然是吃得宾主尽欢，步川小姐是玉盘珍馐在前直接大快朵颐，班长大人虽然无法与步川･饿死鬼附身･小姐感同身受，但毕竟美色就在自己的眼前，这完全就是秀色可餐不是么？
　　此时当然不可能不吃得开心啊……至于洛小倾？呵呵，这种巴嘎雅罗权当不存在的。
　　从洛小倾用自己那凑不要脸的厚脸皮打扰步川小姐极为神圣的吃饭时间开始，她诚然就像已经死了一样。
　　有的人活着她已经死了。
　　本来以为这吃饭的时间就会如此欢乐而又愉快地度过去，然而世事无绝对，总是会有一点出乎意料的事情发生。
　　就像现在一样。
　　这事件发生的事件也算是凑巧，就在步川小姐沉迷眼前的美食完全无法自拔的时候，忽然之间店里面就直接闹出了一阵还算不小的骚动来，产生的动静很大，硬生生就把全店的人的注意力给全部吸引过去了。
　　而步川小姐这一桌里，除了步川小姐依旧醉心于美食以外，班长大人和洛小倾也都忍不住侧目看去想知道发生了什么。
　　#↑求求你们了，不要再打扰步川小姐吃饭了啊！会出事的！#
　　本来嘛，人多的地方就会有冲突其实是一件再为正常不过的事情了，而步川小姐她也不想因为其他不关己事的杂事因而扰乱了自己那享受免费美食的难得好心情，所以她此时权当自己什么都没有听见。
　　于是在全店的人都忍不住转头看看发出声音的那边到底出了什么事情的时候，唯独却只有步川小姐一个人还在安静地吃着饭，手上的动作完全没有一丝一毫被其他事物所影响到的样子。
　　如此眼帘低垂不动声色的模样简直静若处子，不知道步川小姐本性的人还以为这是一个安静的美少女呢！
　　——然而这是不存在的。
　　不过虽然步川小姐本人的确是想不理会这些俗事的，但是随着店里面的骚动因为时间发展而随之变得愈发闹腾起来，步川小姐也无法安静地享受免费美食，于是她的脸色直接就以肉眼可见的速度慢慢地变黑、甚至还迅速阴沉了下来。
　　这特么是闹哪样啊？
　　#干哈啊！老闹心了！#
　　——你这一口东北大碴子味可快闭嘴吧，听得我才闹心呢。
　　步川小姐这可是难得吃上这么一次免费的美食套餐（重点味道还一级得棒），现在饭店就忽然闹出了这种惹人心烦吃不下饭的事情来，到底是他们想要造反了呢？还是活腻了要找死啊？就不能安静一点啊！闭嘴会死啊！
　　不用多说，步川小姐只觉得自己的怒气槽受到了十分严重的挑战，究竟是她步川小姐提不动刀了，还是他们飘了啊？
　　#路人：不！我不是！我没有！#
　　现在回归重点，其实这场突如其来的闹剧说来也是有点复杂，而作为事件的「起因人物」同时也是「受害者」的，就是店里面坐在一个还算是不错的雅座上面的两位样貌十分清秀好看的女生，没有过多的打扮，脸上仅仅只需要一点淡妆就足够她们光彩照人——
　　虽然她们的脸都看着格外年轻青涩、仿佛才刚刚从学校里面走出来的一般，但是身上那略有点成熟的打扮与装饰，却是证明了她们两人已经走入了社会当中。
　　而这两位女生之间关系，就如同大家从外表看上去的模样一般，绝对是关系匪浅、要好得不行，更何况她们本身就坐一起。
　　怕是一对好闺蜜哦。
　　然后作为这一次抄到了步川小姐的闹剧的导火线（实质是惹步川小姐不开心了），无非就是「窈窕淑女，君子好逑」啊！
　　这两位女孩子长相出众而又可人，特别是那个米色发的女孩子更是带着一股温婉柔美的气质，又怎么可能不会引人注目呢？
　　仅仅两个女孩子坐在一起，没有男性护花使者保护般地守护在旁边，所以实际上一开始就早已惹上一些单身狗的窥视了。
　　#单身狗：不，我们不背这个锅#
　　什么？你问步川小姐这边怎么就没有人过来搭讪呢？
　　哈哈哈，你可别开这种国际玩笑了啊——要知道步川小姐这一群人年龄可一个个都还没有成年呢，难道是萝莉控么他们？
　　就算洛小倾本人再怎么漂亮、班长大人再怎么有吸引人的气质也没用，要是真的有什么不良人士敢在大庭广众之下恶意搭讪她们中的任何一个的话，恐怕就有人直接在暗地里打电话报警了啊！
　　还真别说了，步川小姐这吸引人眼睛的三人行肯定会惹来什么人用着「温情的目光」默默守护着她们的。
　　——嗯，温情的目光，请不要用怀疑的眼神来看待。

第786章 冲突之事②
　　而且我们再退一万步说，这边可还有步川小姐这个不良之霸在此坐镇着呢，有哪个没眼力的人敢上来放肆？
　　看步川小姐不直接一锅端了他们！
　　#请不要把我们的步川小姐说得好像什么黑恶势力的首领一样残暴#
　　——虽然她的确离这个位置不远了。
　　不过话题言归正传，被搭讪的可是那两个女生中的一个，跟步川小姐这三人行压根没有任何关系可言。
　　两位女生中间的那位米色发女生确实被搭讪了，搭讪者是一个外表样貌还算斯斯文文，而且看起来还有种文质彬彬的味道，貌似是某种「社会精英」的男子给搭讪了……
　　嗯，其实在步川小姐看来，这样子外表看起来社会精英其实内地里都稍微有点心理变态的，怕是传说中闻名已久的「社畜」吧。
　　人家社畜男子貌似一点也不觉得自己这样忽然上来会显得突兀，直接就问道是否愿意和他出门进行一场甜蜜的约会。
　　约会？
　　约约约，约你个大头鬼哦！怕是要直接约到旅馆里面去哦！
　　是一个女孩子都知道，不可能随随便便就答应一个突然不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的陌生人的约会，就算你长得再怎么帅不行也是不行啊。
　　更何况这个社畜男子根本也没帅到哪里去不是么？
　　从感性上来说，我们两个之间根本不熟，前不搭嘎后不着亲的，干吗要答应你一起去什么劳什子约会啊！
　　而且就从理性上说，这特么也太危险了，肯定直接摆正态度地拒绝掉啊！
　　要不然怕是被人家给卖了都不知道哦！
　　米色发的女孩子当然肯定是深刻明白这一点的，虽然脸上还是带着一贯温婉的轻轻微笑，然而嘴上却是没有任何迂回的余地，直接委婉而又干脆地拒绝了人家。
　　——抱歉，约不起约不起。
　　#我已经不认识「约」这个字了#
　　可是这个社畜男子怕是有病，已经被人家这样子拒绝了就好像没有被拒绝一样，带着一种莫名其妙的上位感，仿佛人家米色发女生跟自己这个前途一片光明的社会精英去约会莫大的好事情、便宜被她占净了一样。
　　他要点脸吗？
　　明明只是区区一只社畜而已，竟然还敢这么蹬鼻子上脸，要是步川小姐本人肯定早就已经打爆他的狗头了。
　　接着事情又有了新的变化径直地引起了之后的骚动。
　　米色发的女生明明已经直言地拒绝了搭讪，然而社畜男子却是各种搔首弄姿（？）
　　着摆明装自己没听见的样子继续纠缠着，活生生想要演绎出一幕「烈女怕缠郎」的戏码……
　　讲道理这种糟心的感觉完全不足为外人道也啊！
　　也许在围观人群看来这并没有什么，而且还能津津乐道地说这其实是「窈窕淑女君子好逑」，说不定就成了一桩美事呢？
　　可是也只有当事人的两位女生才明白，这种感觉比吃了苍蝇还恶心。
　　于是另一位棕色发女生终于是看不下去了，直接拦住了社畜男子，冷声冷色地直言道这是她的女朋友，请放尊重点。
　　#男友力MAX#
　　这话一出来自然是全场瞬间寂静了下来。
　　哎哟，这不是变成一场好戏了吗？如果两个女孩子都是单身其中没有任何暧昧关系的话，那他们还能说这是男未婚女未嫁，社畜男子行为也没什么好诟病的。
　　可是现在情况却是完全反转过来了，人家两个女孩子就是一对情侣哦？
　　社畜男子要是再继续这么纠缠下去的，已经完全不是搭讪，就仅仅只是单纯的骚扰而已，已经可以直接拿起电话举报了。
　　于是我们也终于可以看到了社畜男子脸色猛然一变。
　　然而他的脸色可不是变得什么黯然神伤了，而是另一种完全让人说不出来的感觉，就如同「我特么最喜欢的蛋糕竟然被一只臭老鼠给吃了一口」「卧槽，这被玷污的蛋糕我到底要不要继续吃下去」的复杂感觉？
　　社畜男子脸上惊讶是归惊讶，但他地眼眸中却是跟着多了一种莫名的轻视，连带着他打量这两个女生的眼神也变得极为轻佻恶意，看得人极为不舒服，社畜男子嘴上甚至还连连发出几声冷笑。
　　“难道你们就不觉得恶心么？两个女孩子在一起不恶心？”
　　终于还是说出这种话来了。
　　从社畜男子突然之间变了脸色乃至于眼神都变了开始，两位女生就知晓他肯定会说出这种最为伤人最为卑劣的话来。
　　本意是不想去理会他，但是他越说就越过分，让她们不得不去反驳起来。
　　她们两个怎么样和他又有什么干系？
　　与他何干？他哪里来的立场说这些？
　　女孩子在一起又怎么了？难道她们两个在一起吃他家大米了？
　　女孩子和女孩子相互在一起明明很正常啊。
　　然而这种再为正常不过的事情，在某些思想极为不正常的人的眼睛里面看起来却就是这么得「不正常」。
　　之前就已经说了，这个世界和步川小姐穿越以前所认知中的世界虽然大体上差不多，但是在文化上却是已经有了非常大的不同——
　　毕竟大天朝统一了整个世界，从根本上来说，它们两个世界本身就是完全截然不同的世界啊。
　　而现在步川小姐所处于的这个世界，实际上社会风气十分很开放也十分和谐的，世界整体对于「同性之爱」这种事情也并没有什么强烈的反抗，甚至也可以领证结婚，甜甜美美和普通人不会有什么区别的。
　　只要不去亲身犯法、或者危害到他人生命，和谐的社会风气自然会包容着你。
　　比起原本地球那个别包容、个别抵触、个别疯狂、个别恐惧、个别无视的环境来说，这里简直就是一个真正的天堂。
　　不过即便这里的坏境再怎么温和、再怎么包容，但是也请不要轻易地忘记了，同性之恋与异性之恋相比，异性之恋永远都是占据着整个世界的主流，异性之恋的人也永远比同性之恋的人要多上许多。
　　——这是绝对无法被动摇的关键一点。

第787章 冲突之事③
　　于是以上那一点，自然就无法避免地会出现某一些人不喜欢这种与异性之恋完全背驰而行的独特恋情。
　　本身人类就不是那种容易思想全部统一的生物呢。
　　而且再者说了，如果要较真说起来的话，实际上在这个世界里面那些真正从心底支持同性之恋的群体并没有比想象里面变得那么数量庞大，虽然比起那个穿越之前的地球肯定是会变上很多的，但是比起那占据世界主流的异性之恋群体还是小巫见大巫——
　　而现在真正改变掉这个世界歧视同性之恋的社会风气的，其实那些反对同性之恋的群体绝大部分变成了虽然不支持但是却也不会去反对的「中立群体」。
　　反对同性之恋的群体必然是不可能会全部消失的，就算人数随着时间流逝再怎么变少，那也是货真价实地存在着的。
　　存在于在各个人群当中，没人会发现他们思想上的不同之处。
　　而这个世界如此温和的风气，却也是同样在包容着他们的存在。
　　用一句稍微有点中二的话来说，就是——虽然并不赞同你们的观点，但是我们誓死捍卫你说话的权利，只要你不做出触犯法律的事情。
　　总之，以上这些也就是直接代表了步川小姐现在所在的这个世界，占据绝大部分的其实是那些保持中立态度的人们。
　　他们用着自己的沉默，默许着这种独特的恋情慢慢发展起来甚至发扬壮大。
　　可是在此同时，这类中立群体却也没有为同性之恋的发展提供什么力所能及的帮助，甚至可能其中的某一部分人也没有用上积极的态度与眼光，去正式地看待那些与自己相同性别的人相爱的群体……
　　也许这乍一听起来并没有什么问题，但是如果再说严重一点的话，这种不反对也不支持的中立群体，实际上大部分人有可能是不想发表自己的意见，单独地想要在这种混乱当中独善其身，让自己安安静静地坐着围观。
　　亦或者是感觉无论哪一边都讲得很有道理，没有自己的判断力，也不想要掺和进这个烂摊子里让自己难以脱身。
　　于是就当自己没看见一样，无视异性之恋和同性之恋相互针对的情况。
　　所以想来也知道，大部分都是如此态度的中立群体，其中真正可以用平等而又包容的眼光去看待同性之爱的人又怎么会多呢？
　　估计这样子的人，比那些去大力支持同性之恋的人还要稀缺上许多吧。
　　而且正因为这群体如此保留意见、不参与、只想围观的行为，在某种时候反而也就助长了反对同性之恋势力的火焰啊。
　　#在此我想说，恐同即深柜#
　　——好了好了，大家都知道你聪明，行了吧？
　　毕竟他们虽然不会发出反对同性之恋的声音，但是却也是不会主动去帮助喜欢同性的人不是么？
　　这样子美其名曰「理智」的行为，在一些特定的时刻真的是比厌恶同性之恋的人还要过分得许多，就比如说现在……
　　一个西装笔挺的男性对两个女生如此恶言相向，如果放在正常情况下，肯定是要被围观的路人给直接吐槽嫌弃婊成狗的。
　　现在知晓了这两位女生是一对同性恋人才会被人家如此对待，竟然就真的没人出头了？
　　真是绝了哦！
　　明明是无论如何都是这个社畜男子因为求爱不成反被婊了一顿，所以才会对这两位年轻的恋人吐出各种恶毒话语。
　　现在竟然没人去指责这个社畜男子说话是不是有些太过于咄咄逼人了？
　　第一个表示态度的是如此厌恶同性之恋的社畜男子，而且在如此糟糕言语之后也没有什么人站出来力挺两位女生那同性相爱的立场，在场的中立群体自然也不会对此多言什么，更别提自己先站出来怼社畜男子了！
　　说不定在他们心中可能觉得这么一个大男人如此尖酸刻薄地说人家两个小姑娘真的影响极其之差吧。
　　但是这又如何？
　　心中只想着独善其身的他们绝对不会第一个出头来帮助她们，估计还只是会想着怎么就没人说话去怼社畜男子啊！
　　而就是这样子默不作声、害怕自己一旦说话就身陷囹圄的行为，造就了现在全场一片寂静，完全没有一个人站出来为两位女孩子说话，现场仅仅只有那社畜男子那仿佛连环炮般的恶毒话语——
　　满嘴的人理常伦有为天地之和，说话真的一套紧接着一套，战斗力绝对比那些普通的反同分子不知道高到哪里去。
　　没人出现阻止他，讲得尽了兴的社畜男子当然不可能会停嘴，反而还越讲越上头，气势也是跟着节节高升。
　　怕是把自己当成了什么社会清洁小卫士哦。
　　讲道理，现在如果有那么一个人站起来率先以「同性相爱又怎么了」「关你屁事啊不要碧莲」的理论、开始狂怼这个诚然已经鼻子朝天飞的社畜男子的话，想来现场如此冷凝的气氛也会跟着慢慢变好起来。
　　毕竟只要有一个人出头，自然就会有其他有正义感的人跟着出头，紧接着那些觉得社畜男子真讨厌的人也会出头。
　　社畜男子就特么一个人而已，好几个人一起怼他还能输了不成？
　　只要怼赢了这个嘴巴没有把门的讨厌家伙，气氛肯定会「唰」地一下直接便好，而且如果还有人借此机会对这两个年轻恋人献出什么祝福话语来的话，气氛肯定会因此而变得更加其乐融融起来啊！
　　就算有其他的恐同分子还在这里存在着，但是如此大势所趋，他们也不可能闹得起来啊！
　　至于最后的这些不支持也不会反对的中立群体，想着让自己独善其身的话肯定也不会破坏这种好气氛。
　　他们不反对的不是么？
　　也许还会跟着别人一起的时候趁机对人家对特殊恋人说几句祝福语，显得自己其实也是一号很通情达理的人物。
　　如此一来真是可喜可贺可口可乐呢……
　　然而可惜的是这些都是假设，现实是根本没有人出头。

第788章 冲突之事④
　　真是绝了哦。
　　现在讨厌的社畜男子没人过来阻止完全就是如日中天，上了头的结果自然是开始越说越过分起来！
　　人家两个女孩子虽然没有路人的帮助，但是她们也不在意，一直坚持己见地与社畜男子据理力争。
　　——坚持着自己与爱人两个人再为正常不过了，也并没有影响到其他人，反而是社畜男子你无理取闹硬是排挤她们。
　　但是人家社畜男子作为一名社会精英人士（自称的）嘴皮子自然是可厉害了呢。
　　即便两个女生说自己没影响到别人，但是社畜男子何等之欠扁的人物，却就是一直紧紧揪住这一点不放开，粗着脖子愣是面不改色、凑不要脸地强行说她们这对同性恋人的存在，就是影响到其他人在这里吃放了！
　　是同性恋人并不是错，错就错在她们竟然在公共场合恶心别人！
　　这种刻薄的话语如此直白地说出来真的是非常伤人，起码那个米色发的女生脸色一下子就煞白了起来，下意识紧抓着恋人的手不放开。
　　现场如此冷凝而又尴尬的气氛真是让人有点透不过气来，更别提处于话题中心的这两位年纪轻轻的女生了。
　　没看到她们都在努力控制自己的情绪么？
　　围观的路人们虽然没有和这个社畜男子一样对她们说着这些尖酸而又刻薄的话语，但是光是这样子沉默而又无言地默默注视着，那一双双投射在自己身上的眼眸，就足够已经让人感觉自己仿佛被整个世界所针对一样了。
　　整个世界里面就好像唯独就只存在着那个社畜男子的说话声，厉声而又尖锐，让人无端得心中萌生起烦躁来。
　　……
　　班长大人是从头至尾以围观者的身份目睹了这一场闹剧发生的，她无意识地紧紧握着自己的拳头，仿佛在控制自己的情绪不要过于激动——
　　可是她的眼眸里面却满满都是焦灼与不安，班长大人实在是无法控制住从自己的眼神里流露出来的情绪。
　　从这两个被针对的女生身上，班长大人好像是看到了未来的自己一样，心中竟是无端地萌生出了一种感同身受、兔死狐悲物伤其类的悲凉感来。
　　她的确是很想站起来为两位女生说话，可是她仅仅只是一个未成年的高中学生而已，又有谁会听她说话呢？
　　而且班长大人自问自己也确实说不过那个社畜男子。
　　实际上最让人感到无力的是，班长大人感觉周围的伙伴里面好像只有自己一个人感觉到了这种突如其来的义愤填膺……
　　有什么是和同伴没有共鸣感更让人觉得颓然的呢？仿佛那个被感触最深的自己就像一个笨蛋一样。
　　也正是因为这一点，让班长大人无法坦然地站出来为人家说话啊。
　　啧啧，快瞧瞧洛小倾这个家伙吧——
　　明明和班长大人一样从头至尾围观了事件全程的发展，但是和班长大人那忧心忡忡的模样完全不同，洛小倾却是满脸的趣味盎然，根本不像在看严峻的社会问题，反而更像是在看什么很有趣的猴戏一样！
　　也许心里面还完全不觉得看到一个社畜男子狂怼两个无辜女生有什么过分的吧，她还暗自摇头地在嘴里点评着这样子不行啊那样子不行啊，也不知道洛小倾到底在说些什么鬼东西。
　　而步川小姐更是绝了哦。
　　从一开始就只是在埋头苦吃，对外界的发展根本就没有任何反应，仿佛在她的世界里只存在食物一样。
　　#步川大魔王的世界里需要活人？#
　　这两个小伙伴的反应实在是太超出常人了啊（本来也不是什么正常人）！
　　请恕还是普通的班长大人完全无法理解，只能暗自无力地靠在座位上继续吃着饭，心中满满都是对那两个女孩子的歉意，愧疚着没用的自己没有帮上什么忙。
　　——所以说，班长大人你真的没有注意到步川小姐那皱得越来越紧的眉头么？就连那吃饭的动作都不那么优美了么？
　　——这哪里是醉心美食无法自拔啊！明显是被吵得不耐烦了啊！
　　总之这一场骚乱肯定是随着时间流逝而变得越来越大了，毕竟这个社畜男子根本就没有「大事化小，小事化了」的良好思想素质，现在嘴皮子上又得了利、没人阻拦而一往无前的他又怎么可能会轻易放过这两个女生呢？
　　看到人家被自己谴责道如此的地步竟然还没有自觉地从这家饭店快点滚出去，讨厌的社畜男子就十分不悦地皱了皱眉头，直接就转身叫嚷着让这家店的店长赶紧出来。
　　于是这下子，骚乱就更别想停下来，明显是折腾得更加带劲起来了。
　　而作为一家新店的店长，肯定在开店第一天要一直坐镇店里面免得闹出什么纷争来而手下的员工又无法无法解决。
　　所以现在就算是在突然之间被外面的客人给叫到了，店长也是很快就有了反应，从后厨那边走出来……
　　然而让人意外的是，这个面色红润、大腹便便的胖大叔店长却貌似和那个鼻子朝天飞的社畜男子十分熟悉的样子。
　　一走来看到叫自己的是这个社畜男子，胖大叔店长就一脸乐呵呵地笑了起来，十分熟稔地各种称兄道弟着。
　　#怕是背后存在着什么肮脏的PY交易哦#
　　然后从社畜男子简单的只言片语当中胖大叔店长也是稍微了解刚才店里面到底发生了什么样的事情，然后就在明知道是这个社畜男人比较得理亏、对两个无辜女生如此咄咄逼人实在太过分了的情况之下，继续一脸乐呵呵地径直地走到了那两个女生坐坐着的桌子前……你们以为他过来这是要干什么？
　　要替自己的好哥们诚恳道歉？实在是想太多了啊！
　　这个胖大叔店长竟然还直接出声要求让这两个女生出去啊！
　　估计是真的和那个社畜男子有什么PY交易，胖大叔店长嘴上还口口声声地说着自己这家店不欢迎您这样子的客人。
　　#↑PY交易现场#
　　——行了行了，你知道你想PY交易，下一个。

第789章 横行霸……不，伸张正义①
　　所以说这都是特么是什么事情啊？
　　怎么会是这样子的发展？
　　当胖大叔店长说出这种完全不留情面的话的那一刻，十分明显可以感觉到周围那些可以算良心未泯的围观群众们都觉得自己要受不了了，就更别提和她们两位当事人感同身受的班长大人心里到底有多么得备受煎熬着了。
　　然而即便如此，却依旧还是没有任何人站出来为这两位女生讲话，只是缄默地吃着饭或者继续无声地围观。
　　终于，步川小姐感觉自己真的要受不了了啊啊——
　　虽然正如班长大人之前所看到的一样，步川小姐从骚乱的一开始就没有抱有任何好奇心（和洛小倾完全就是两个样），光顾着自己低头享用着眼前的美食不为所动。
　　可是你们要知道，她拥有着何等出色的听力啊？
　　就算一心想要沉浸在免费美食里不去理会这等俗事，但是步川小姐那超越常人的听力依旧会为她捕捉着就算她根本不想多听的东西……
　　无论是社畜男子那粗鄙连篇的谩骂声，还是两位女生据理力争的反驳声，甚至连那些围观群众和自己同伴低声讨论着的喃喃声都被步川小姐给听得一清二楚。
　　而这就是为什么刚才明明还极为开心地吃着免费美食的步川小姐，突然之间眉头就一直紧皱不开的原因。
　　——诚然是被这群魂淡吵得心烦意乱乃至于烦躁至极。
　　啧，真是聒噪啊！步川小姐难得一次拥有这么美好的心情，而且她也仅仅只是想在这里好好地吃上这么一顿饭而已，为什么他们这些一个个的都是这么得吵啊？
　　还让不让人好好地吃饭了啊？让她安心吃一顿饭难道就有这么难嘛？
　　特别是这个后来出场的、脑回路莫名其妙的胖大叔店长！
　　本以为作为这么一家店的店长出手的话，可以解决现在店里的这场骚乱让满心都是美食的步川小姐可以重获安宁，然而真是想不到这个胖大叔出来还不如不出来呢！
　　他出来这是要干嘛？说得这都是什么话啊？
　　这不是摆明着让这场骚乱不停息反而还更加升级起来了吗？
　　和那个嘴皮子一直巴拉巴拉个不停的社畜男子凑在一起吧唧吧唧人家两个被堵得说不出话的女生，简直堪比一千只鸭子在一起呱呱呱！
　　#鸭子：喵喵喵？#
　　——绝了哦，现在就连鸭子都要掌握一门外语才行嘛。
　　胖大叔店长此时的闪亮登场（？），毫无疑问加剧了现场气氛的严肃程度，特别是他那些比起社畜男子来还要尖锐许多的言语更是让人听着难受。
　　明明一字一句里面都没有脏字，却硬生生能听出他在指名道姓地在骂人家两个女孩子。
　　就在这两个没有一点羞耻心的男性让现场气氛变得愈发尖锐起来的时候，忽然之间一声突如其来的巨响打破了这一切。
　　“我说，你们两个这家伙到底要吵到什么时候啊——”
　　随着声音忍不住侧目望过去，原来刚才发出这一阵巨响以及大声抱怨出这么一句话的人竟然是一个坐在靠窗位置的少女。
　　即便靠的不近看得不大清楚，但是光从气场上来看就知道这个少女的心情现在非常得不好……
　　这个少女外表打扮得像极了传说里面的「不良少女」，但是乍一眼看上去就感觉她还尚存有点青涩的气息，想必还是一个未成年的女孩子，估计再怎么不良也完全没有什么威慑性可言啊。
　　#↑你敢当着步川小姐的面说这句话试试看？#
　　——别强人所难了。
　　毫无疑问，刚才打破了现场严峻气氛的、所谓的「没有威慑性的不良少女」，自然就是步川小姐本人无疑了。
　　至于刚才发出的那一声巨响是怎么回事？
　　那当然是步川小姐实在忍无可忍无需再忍，直接二话不说就「啪」地一下、重重地把自己手里攥着的筷子给狠狠拍在了桌子上面！那动作可真是行云流水，拍得可叫一个大声呢！
　　别问步川小姐这样子做手疼不疼，除非你想知道你的头疼不疼。
　　胖大叔店长和社畜男子两人明显没料到都事到如今了，竟然还会有伸张正义（？）的人站出来说话？
　　毫无例外，他们两人全都略带诧异地转头看向了步川小姐那边……
　　然而在看到对方仅仅只是一个还没有成年、完全不成气候的普通不良少女而已，他们两人都不约而同地放下了心、甚至都还带上了些许忍俊不禁的样子，摇摇头微微嗤笑了几声，似乎完全没有把步川小姐给放在眼里的样子。
　　#↑我水土都不服就服你！勇士！#
　　——你可拉倒吧。
　　而被两个人轻视到了这种程度的步川小姐却是不怒反而笑了起来，嘴角的弧度不高，怎么看都是一抹实实在在的冷笑。
　　明明仅仅只是如此而已，但就是这样子不说话的冷笑，却怎么看都让人只有种胆战心惊的后怕感。
　　——遭了，这绝对是要出事的节奏啊。
　　不止熟悉步川小姐行事风格的洛小倾和班长大人都在此不约而同地感觉到了一种风雨欲来的危险气息，就连那些无知的吃瓜群众们也都像小动物预警般地有了相应的感觉，毫无例外全都是忽然一阵的毛骨悚然。
　　这真的只是一名普通的未成年不良少女吗？
　　那当然不可能的，这辈子都不可能的。
　　只见着步川小姐熟练地翻起了自己那招牌般的死鱼眼，嘴角的冷笑更是完全没有因此丝毫地改变。
　　侧过头眼神格外生冷地看着那两个嘴皮子没有个把门的嘴欠家伙，步川小姐就仿佛在看待某种只会嘎嘎嘎一阵乱叫的烦人生物一样（鸭子：呱呱呱？），皮笑肉不笑地直接凉凉开口道：“讲道理啊，那两个女生有打扰到人吗？有吗？在我看来你们这两个家伙反而更加吵啊，嘴巴一个劲地喳喳喳乱叫着……”
　　“啧，真的好烦啊。”
　　说着步川小姐还像是不受其扰般得揉了揉自己的耳朵，啧了一声，一副我的耳朵惨遭虐待好可怜啊的样子。

第790章 横行霸……不，伸张正义②
　　“从一开始就是，你这个社畜的嘴巴真的有停下来过么？叽里呱啦唧唧歪歪的！到底烦不烦人！烦不烦人啊！”
　　想必步川小姐之前在光是忍住不说只是吃饭的时候是真的被气得不行了，本文连载到今日，她可还没有从来一口气说过这么多的话还完全不想停歇下来呢！
　　步川小姐就仿佛想要把自己之前憋着的全部都干干净净地奉还回去一样，一旦开了头就完全停不下来：“你不说话会死？会死吗？我本来不想多说话的，但是你们两个掺和在一起这么乱叫怎么让我安安静静地吃饭啊？完全就吃不下口好么？”
　　#今天我步川小姐就要喷烂你们的狗头！#
　　其实说来也情有可原，步川小姐最为忌讳的就是有人在吃饭时打搅她，更何况是今天这么丰盛的一顿免费美食呢？
　　她这负债的苦逼人生就这么一点乐趣，好意思这么烦她嘛！
　　“所以，在最后，你们能不能快点麻溜地滚出去啊？还是说——你们滚不动，让我「请」你们滚出去？”
　　毫无疑问，步川小姐现在口头上随口所说的「请」不是真的请，绝对是物理方面的（各种意义上）。
　　直接拳头挥过来「请」你滚出去你怕不怕？
　　没有人能在步川小姐出手之后还可以活着见到明天的太阳！
　　一个个头都这么铁，看步川小姐怎么打爆你们的狗头！
　　而此时社畜男子好像被喷到心坎去了，脸色突然之间各种青红交加在一起、面目狰狞得有点可怕，脸色自然也是跟着变得极为得难看。
　　然而反观胖店长大叔那边却并没有因为步川小姐这么一段段话而表现得有多么生气的样子，只是皱着眉头没说话。
　　所以这个社畜男子应该并不是被说了赶紧滚出去而如此生气的，估计是因为自己被步川小姐给形容成了「社畜」而感到了一阵莫大的侮辱吧。
　　#那本文从一开始他的代号就是社畜男子……#
　　——应该会被气得豹毙。
　　步川小姐的确是一口气喷人喷得畅快淋漓了，但是要知道正是因为她这一段都不带喘一口气的话，全场直接就变得瞬间鸦雀无声起来，毫无疑问呈现出了一大片几乎都让人快要窒息掉的寂静！
　　众观全场，想来也仅仅只有步川小姐一个人有这个胆子、有这个气魄敢当着那两人的面直接说出这种大实话来了。
　　太霸气了啊！
　　不，倒不如是有点霸气过头了啊！大家都已经知道你真的很生气了啊！
　　也许在步川小姐本人看来自己说的这段话并没有什么，毕竟她讲得可都是货真价实来自于内心的真心话，她真的仅仅只是因为「好好地吃着饭竟然突然被打扰了」而忍无可忍地终于爆发了出来！
　　谁让步川小姐感觉这种被打扰了吃饭简直就犹如吃了一大坨苍蝇一样恶心人呢？
　　可是这种感受也只有步川小姐一个人知道，其他人可不像他一样，完全不会懂吃饭旁边有人吵吵闹闹有多么让人生气。
　　所以在所有人的视角看来，步川小姐这一番突如其来的爆发，却是在为了那两位被欺压的女生说话。
　　一位行侠仗义的勇士啊！
　　自然就更别提班长大人现在心里到底是怎么样的一番复杂感受了……
　　之前她才刚刚觉得步川小姐只是埋头苦吃、不理会外事的真是太不懂人心了，却不料现在直接被步川小姐的表现给活生生地打脸了。
　　虽然脸上很疼没错，但是完全碍不住班长大人心里忍不住地高兴啊！原来步川小姐也觉得这样子的事情太过分了啊！
　　她不是一个人！
　　#班长大人：ε=ε=（ノ≧w≦）ノ#
　　——都说了不要突然出现擅自冒充别人的心理活动啊！
　　“对啊对啊……打扰到川川吃饭的人还是不要活在这个世界上了——”
　　既然步川小姐本人都已经摆出了自己的态度在说话了，那么作为「川川狂热粉丝」（？）
　　中一员大将的洛小倾在这个时候自然也是要跟着表态的，绝对不会继续置身事外地当一名不明真相的吃瓜群众……
　　收起了那乐呵呵的、摆明就是看戏的表情，洛小倾脸上扬着一张堪比人气偶像般的灿烂完美笑颜，嘴巴里面却是不然，直接说出了和自己那张漂亮脸蛋完全就不搭配的粗鄙之语来。
　　“你们还是找个垃圾场进去赶紧回归自我吧——”
　　#垃圾场：丑拒#
　　“哎呀哎呀，您这话可不能这么说啊，这位客人。”
　　那个社畜男子虽然因为恼怒的原因而暂时之间失去了自己的战斗能力，但是胖大叔店长却依旧保持着完好的战斗能力呢！
　　而且在慢悠悠地说着这句话的时候，胖大叔店长依旧还是满脸完全不以为然的样子。
　　虽然说话的口气比起之前对待那两个女生的时候已经算是非常好了，但是却完全就没有正眼看过步川小姐。
　　他注定要为此付出代价的。
　　估计胖大叔店长心里面还很无所谓地是觉得步川小姐仅仅只是一个正义感颇深、对这种事情而感到义愤填膺的小年轻吧？
　　所以他说话的时候也是带着漫不经心的感觉，继续说道：“既然客人您觉得吵的话，那么我们只要把这两个「源头」给请出去，那么店内自然就会安静下来不是么？
　　那时候客人您也可以继续安心吃您的饭，我们的店也会继续保持着干净？两全其美岂不是美滋滋？”
　　美你个大头鬼哦！
　　说得简直比唱得还要好听，可话里面还不是明里暗里地讽刺那两个女生太脏了污染了自己店里面的环境嘛！
　　而站在旁边许久才终于回复了些许战斗力能力的社畜男子听了这一番话，顿感自己对胖大叔店长那高深话语技巧的深深折服，也忘记了对步川小姐刚才侮辱自己的「深仇大恨」，直接连连出声附和着胖大叔店长的发言。
　　“对啊对啊！店长所言甚是！”
　　——行了行了，大家都知道你是一只会学舌的勤奋鹦鹉，赶紧闭嘴吧你。

第791章 横行霸……不，伸张正义③
　　讲道理，光是看隔壁那社畜男子只知道拍手呱呱叫好（青蛙：？）的样子，就已经让人只觉得非常妈的智障了。
　　怕是此人脑子有病哦。
　　但是毫无疑问的是，胖店长大叔那番话语既然能够让从头毒舌到尾的社畜男子惊为天人般地只附和叫好，自然也是能够直接戳痛到那两位女生的痛楚，只见着她们的脸色又是在隐约之间略微变了变。
　　诚然让这两位女生此时的处境又变得难堪了许多啊。
　　——这两个家伙明明就是在强词夺理啊！
　　要知道步川小姐从本文连载至今一直横行霸道……不不不，是「伸张正义」（重音强调）了这么久以来，可是从来都没有人敢像这个胖大叔店长一样，直接正面毫不保留地反驳步川小姐的话语！
　　就更别提什么他的态度还一点都不端正，甚至还带着很严重的轻视了！
　　我们可以十分明显地感觉到步川小姐内心的不开森程度又加深了许多，微眯着眼睛持续默默瞪着这两个明显就是不想息事宁人的两个人。
　　在此还是老一句话，步川小姐很生气，后果很严重！
　　这可是无数的人经过亲身实践后得到的证明啊。
　　那双漆黑如夜的眼眸完全看不出其内到底包含着什么样的情绪，也许胖大叔店长和社畜男子两人隐约之间感觉到了什么不详的预感吧？
　　但是即便真的从中感觉到了什么，他们也仅仅只是会把这当成是自己的错觉而已。
　　#↑教科书般的作死教程，小孩子请不要学习#
　　忽然之间步川小姐轻轻收回了自己那格外漠然的视线，转回了头，不再与那两个诚然就是开始得寸进尺的人理论什么了。
　　就仿佛是被他们那无理取闹的态度给气得完全不能再继续理论下去了一样。
　　但是事实就是如外人所看到的这样子吗？
　　步川小姐如此一个横行霸道、从不让自己吃哪怕是只有一点点亏的人，真的会让自己败退收场吗？
　　事件就这么龙头蛇尾地结束了？那当然是不可能的事情，让步川小姐吃亏这辈子都不可能的——
　　还没有等胖大叔店长因为步川小姐的「识相闭嘴」而露出小人得志般的笑容，步川小姐就已经率先做出了动作，直接突兀地就举起了自己的手来。
　　“啊，对了对了，那边的服务员请给我上一份店门口广告上的那个巨无霸味增拉面，速度请尽快。”
　　原来是在举手招呼那个站在旁边不远处的服务员点餐啊。
　　#搞事搞事。JPG#
　　不过这个从这场骚乱的开始就完全不敢多说话、生怕会自己惹祸上身的服务员明显还没有搞清楚现在的情况，对于步川小姐忽然之间转头就招呼自己的行为还显得格外懵逼，依旧愣愣地站在原地看着步川小姐没有丝毫动弹。
　　明明前一秒还在和自家店长说话差点就要撕逼起来了，但是现在下一刻却又忽然转头对自己说要一份巨无霸的活动套餐？
　　这特么是什么骚操作啊？
　　服务员根本就不可能会反应过来啊！
　　他可是还忍不住沉浸在刚才步川小姐和胖店长大叔互怼的对话中没有回过神来啊！
　　然而步川小姐作为一名不懂人心的邪恶大魔王，当然是不可能理解服务员为何如此呆愣、就更别提去搭理服务员的心里到底是多么得日了狗。
　　见到服务员依旧呆愣了好久还不过来为自己加单，步川小姐嘴角便直接勾起格外轻蔑的冷笑，直接飘飘然道：“难道说这家店的人都听不懂人话吗？”
　　这话摆明着就是在暗暗讽刺那个胖店长大叔听不懂人话，虽然说人家也确实是听不懂人话就对了呢。
　　——要是真的听得懂，他就应该识相地带着社畜男子麻溜滚出去才对。
　　被步川小姐这么明着暗着嘲讽了好一顿之后，可怜的服务员也终于是回过神来了。
　　在自家店长那格外不满的注视之下，服务员也明白自己刚才失神地时候到底犯了多么大的失误，所以赶紧拿着单子来到了步川小姐的桌前补救。
　　“请问您刚才点的是一份活动里的巨无霸套餐对吧？”
　　在确认了步川小姐一脸无所谓地点头之后，服务员连忙在单子上写了下来，其实他也就是流程性地文化确认加单内容而已。
　　而就当服务员还在低头写着这一份加单内容的时候，步川小姐转过头，自然而然就随之发现了坐在自己旁边的那个完全处于一种蠢蠢欲动状态当中的洛小倾。
　　说心里话，这样子真的非常像一只大型犬啊……她那双闪闪发光的漂亮眼眸就像是会说话一样，无声地对步川小姐叙说着什么自己那大胆的想法一样，而洛小倾那笔直盯着步川小姐的视线似乎也是为此而在征求着她的同意。
　　步川小姐是何等得心如明镜，自然也是洛小倾那「大胆的想法」到底是什么，嘴角随之就勾起了一抹有点恶劣的笑容。
　　于是，就这么同意般地点了点头。
　　——谁让这家店的店长这么得讨厌、还敢直接反驳她的话？那么就此直接给一点惩罚也是应该的吧？
　　#你确定这仅仅只是「一点」惩罚？#
　　“噢耶噢耶！真是太棒啦！”
　　看到步川小姐竟然在明知道自己想要搞事情的情况下还点了点头向自己示意她本人的同意态度（毕竟步川小姐她自己也想搞事情啊），洛小倾明显就像是打了纳米激素一样激动得那叫一个不得了！
　　她根本就控制不住她自己啊！于是当下就立即拍桌猛然站了起来，洛小倾朝着被吓了一大跳服务员直接高声地叫道：“服务员……我也要来一份和川川一样的巨无霸味增拉面哦！请务必有多少给多少！”
　　秋豆麻袋——
　　这是一场何等的灾难？史诗级灾难大片的拍摄现场吧？
　　两个被系统加持过、胃明显已经呈无底洞状态的「大胃怪兽」要一起挑战大胃王活动？
　　这特么是想要毁灭世界嘛？她们连宇宙都能吞得下啊（大雾）！
　　救命啊！快逃吧！这家店要被吃没啦！要吞掉啦！

第792章 横行霸……不，伸张正义④
　　作为同伴中唯一一名没有参加大胃王活动的班长大人，当然不可能会跟着她们一起去凑这个热闹参加进去的。
　　毕竟她可没那个食量啊。
　　而且班长大人她真的什么都不知道，现在和她一起吃饭的这两个「人形自走吞噬机」的食量到底有多么恐怖，简直就是堪比吞食天地的现场啊！
　　甚至班长大人内心还仅仅只是非常单纯地想到「啊，这两个人都去参加为大胃王活动真的能吃得下吗」而已。
　　殊不知，现在真正需要被担心的不是去参加活动的步川小姐她们两个人，反而是这家饭店的本身啊！
　　#爱谴责人士表示强烈店#
　　——这家店基本已经完蛋了，尸体都要凉了，大家都散了吧。
　　突然之间从一个人变成两个人都要表明参加这场庆祝饭店开业的大胃王活动，这个服务员明显再度措手不及地惊愕了一下……这一伙人真的没问题吗？思维这么跳跃可以的吗？随随便便就决定真的好吗？
　　这可不是那种随便参加就算失败了也没什么关系的活动啊！
　　一般来说，大胃王活动可都是如果吃不完就要付全款的，只有那种对自己的胃口有百分百信心的人才会进店参加！
　　而最终能挑战成功的也只有寥寥数人而已，毕竟不可能全民大胃王的。
　　不过在步川小姐随口又一句「怎么？你又傻了」的刺激之下，这个傻呆呆的服务员还是勉强回了神，再度询问确定了她们不会后悔撤销加单之后，就拿着自己的单子急匆匆地往厨房那边走去了——
　　在等待两份巨无霸味增拉面上来的时候，步川小姐还特意用眼角轻蔑地瞄了一眼那边的两个不要碧莲的厚颜无耻之徒，想不到他们还是一点危机感都没有的样子，依旧还在凑不要脸地为难人家两个小姑娘。
　　绝了哦，店都要被吃没了！还在那里瞎比比！
　　估计是因为唯一「伸张正义」（？）的步川小姐被击退（？）了，所以他们两个讲得比之前还要起劲。
　　本来那个米色发的女生是不想理会这两个无理取闹的人，拉了拉棕色发的女声想要一走了之算了。
　　但是棕色发的女生却有点咽不下这口气，硬是撑着一口气不回答他们也没有想要离开店的行为。
　　她就在这不走了怎么样？
　　就算再在她耳边瞎比比棕色发女生也权当这都是放屁，无视这两个讨厌的家伙，转头用温柔的笑颜回应宽慰了米色发的女生。
　　其实想想也理解棕色发女生为什么要这么做，毕竟这可是在所她喜欢的人面前不是么？
　　自己被人侮辱了也就算了，但是喜欢的人竟然还被牵连在一起被人所侮辱，用脚趾头想也知道那个棕色发女生心里到底有多气了！
　　被两个人群攻嘲讽成这样还没有直接破口大骂，真的算人家素质顶好的了……
　　如果现在棕色发女生真的带着自己的女朋友一走了之的话，岂不就是代表了她们真的恶心污染了店内环境？
　　这样子可不行，她们并没有做错任何事情。
　　一味的退让迁就只会更加助长他们那嚣张可恶的气焰！而且她们自己估计也要为此难受个好几天呢！
　　而反之要是像现在这样子继续赖在这里不走，其实算是两位女生一种无声的抵抗——
　　她们不能像这两个没脸没皮的讨厌家伙一样口无遮拦，如此行径随不能太解气，但却也能让她们的处境显得不是那么难堪。
　　至于这些不带脏字的谩骂声？
　　不要去在意就好了，确信着自己没有做错任何事情，她们就当是这些带刺的话是一阵风从自己的耳边吹过罢了。
　　注意到这两个女生突然之间安静了下来、没有继续出声跟自己互怼下去了，胖大叔店长和社畜男子明显更加洋洋得意起来，完全遮掩不住自己脸上那恶心的笑容，就好像是觉得自己在这场没有硝烟的战场上胜利了一大半一样！
　　啧啧啧……哎哟喂，这种呲牙咧嘴的凑不要脸模样真是难看得要紧啊，能不能来个大神收了这两个妖孽啊？
　　所谓的「小人得志」就是这幅模样吧，真是像教科书一样的演绎呢。
　　反正步川小姐看得是直接翻了一个白眼过去，心中暗道待会儿等巨无霸味增拉面上来了那个胖大叔店长就知道害怕了。
　　正所谓请神容易送神难啊！
　　步川小姐之前虽然十分克制自己不要太毁坏商业街的生态环境，但实在是人家胖大叔店长他自己太作死了啊……等她和洛小倾这两个吃了上顿没下顿的人吃爽了、吃开了自己的肚皮，看这胖大叔店长慌不慌？
　　#你的良心就不会痛吗？#
　　——步川大魔王需要什么鬼的良心？
　　——哦，不，是店长他自己作死让步川小姐想要大吃一顿泄气一下的！步川小姐本来没有这个想法的！
　　步川小姐和洛小倾两个人也没有等太久的时间，两份巨无霸味增拉面很快就已经被厨师给做好了，想必是刚开店没多久并没有太多人参加这个大胃王活动，所以负责这项料理工作的厨师师傅也没有因此而太忙的原因吧？
　　顺便一提，这个巨无霸味增拉面的体积真的非常得大，就像漫画里所描述得一样夸张，完全就不可能在步川小姐那原来的小桌子上放得下来，就更别提是整整两份巨无霸味增拉面了！
　　所以在巨无霸味增拉面上来之前，步川小姐和洛小倾两个人被服务员给请到了柜台前那一整排的单人桌子上。
　　估计是专门给挑战这项大胃王活动的人准备的位置呢。
　　这一排的桌子前后面积虽然也不算是很大，但是也足够一份味增拉面放上来的了。
　　在步川小姐两个人选好位置坐下来的时候，正好热腾腾的两份巨大来面也被两位肌肉发达的帮厨小哥给端着送了上来。
　　嗯，光是从外观上来说是无可挑剔的。
　　分量绝对非常足……不不不，对于寻常人来说，已经是能吃死人的程度了，一整碗拉面下去估计得去吐上三天三夜。

第793章 抱歉，能吃真的可以为所欲为①
　　实际上这巨无霸味增拉面的体积真的是大得有些离谱了，乍一看甚至比人家胖大叔店长那鼓鼓的肚子还要大上许多呢！
　　#胖大叔店长：我的肚子招你惹你了？#
　　作为一名孤独的美食家（等等，难道不是吞食家？），步川小姐肯定要拥有自己过人的气度——
　　在淡定地观察了眼前巨无霸拉面的美观程度之后，又稍微凑过去闻了闻味道，果然飘过来的满满都是那浓郁的味增味道。
　　如此诱人的香味，再搭配上拉面上面那些色泽鲜艳、配置非常合理的配菜，真的是让人忍不住就垂涎三尺呢。
　　很好，步川小姐给它打一百零一分，多一分不怕你骄傲好吧。
　　——虽然这家店的店长真的是讨厌的要紧，但是做饭是真的非常棒啊，肯定有一位很好的厨师长呢。
　　不过现在毕竟可是大胃王的挑战活动，而不是什么孤独美食家品尝美食打分的现场，所以步川小姐也没有假装美食家多久时间……
　　好吧，实际上她也真的装不了太久，步川小姐真的没有那个气度可以慢慢悠悠地吃着美食、还各种挑三拣四说这个不好那个不好的。
　　只见着步川小姐微微地侧过了头，径直与坐在隔壁的洛小倾眼神相互交汇在了一起，两人的眼眸里竟是浮现出了同样的恶劣趣味。
　　虽然两个人都没有说话的意思，但光凭着双方眼神的交汇，无声胜有声，她们就好像正在交流着什么话语一样。
　　#班长大人：嫉妒，使我面无表情#
　　然后就在下一刻——两个人就犹如神同步一般、在同一时间直接伸手拿起了放在旁边的筷子！
　　随着「啪」地一声那清脆地拆开筷子的声音，步川小姐和洛小倾手中的筷子在空中挥舞出了一个极为漂亮的弧度来。
　　随之低下了头，她们两人竟然是直接以同一个节奏同一个速度，迅速地开始吃起了这份体积格外庞大的巨无霸拉面。
　　同步率完全百分百啊这是！
　　不不不，请稍等一下，现在的重点可不是步川小姐和洛小倾两人之间的迷之同步率，而是她们那令人咋舌的进食速度啊！
　　她们嘴巴里吃得仿佛不是拉面，而是空无一物的空气！嚼都不带嚼一下！
　　说来有可能你们会不相信……但是这些拉面绝对是被她们两个人直接生吞下去的对吧！
　　没有人的咬合力会恐怖到这种地步，劲道的拉面竟然如同棉花糖一样直接入口即化，吃得都要飞起来了！
　　咬合力堪比鳄鱼吗？
　　不，这未免也太玄幻了吧，而且人家两个还仅仅只是未成年的女孩子啊！咬合力怎么会这么恐怖啊！
　　——反正如此震撼一幕让人看得感觉腮帮子着实有点酸。
　　别的人反应到底是怎么样先且不说，反正站在她们前面柜台的收银员小姐姐感觉整个人都要不好了！
　　直面面对着如此令人惊悚的一幕，收银员小姐姐愣是被吓得脚下一个踮跄，差点没有直接绊了自己的脚来个原地摔。
　　在她面前旁若无人地吃着饭的两人，真的不是外表披着未成年少女皮当伪装的「咬合力怪兽」吗？
　　#不，其中一个是魔王，另一个仅仅只是笨蛋而已#
　　毕竟这里是有两个娇滴滴的小姑娘（洛小倾就算了，步川小姐还娇滴滴？怕是眼瞎哦）挑战大胃王比赛、面对着那两大碗比她们的头都还要大上好几倍的巨无霸味增拉面，如此令人咋舌不已的反差自然是在几秒之内就完全吸引了全店人的目光——
　　而终于不只是那个收银员小姐姐被吓到了，店里面的人也发现了步川小姐和洛小倾两个人进食的恐怖程度，一个个的脸色都跟着变了好多。
　　一大部分的不明吃瓜群众完全不觉得这有什么的，只是看着两个小姑娘如此有气势地挑战大胃王活动真是有活力啊。
　　于是发出了来自于内心的感慨声。
　　会被步川小姐和洛小倾两人如此豪迈（不不不，这完全已经不是豪迈的程度了）的吃饭模样给吓到的，也仅仅只是那些「内行人」了……
　　毕竟内行看门道，外行看热闹，也只有他们能看得出步川小姐她们的问题来了。
　　“等等，这么庞大的巨无霸味增拉面？这绝对不是人类能吃吧？”
　　终于有围观的无知吃瓜群众去吐槽这一点了。
　　而在有了一个人吐槽之后，自然也会有第二个第三个乃至更多人会跟着一起吐槽起来，他们纷纷表示着这碗巨无霸味增拉面要是让他们去吃的话，肯定会直接吃到医院里去啊！
　　其中一个貌似有过大胃王活动挑战的人听着更是连连点头，应和声不止，直接凑到他们中间吐槽道：“这家店的大胃王活动是真的很坑！估计是这个抠门老板生怕别人能挑战成功吧？明明其他店就绝对不会是这种会吃死人的分量！”
　　“对啊对啊！这种分量摆明着稍微逊色点的大胃王都估计吃不下！幸亏我刚才没有手贱去参加，要不然非要吃到吐不可啊！”
　　果然又引来了一个经常参加大胃王挑战的人过来一起吐槽了。
　　“没有错，这种要人命的分量，想来也只有那些全国级别的大胃王选手才能面不改色地全部吃下去啊！”
　　想不到竟然现场会有人明白大胃王的级别以及他们能吃的极限分量，之前一个大胃王挑战者明显很开心，再度跟着附和道。
　　毕竟大胃王并不是算是太大的圈子，能在偶然之间巧合地遇到同个圈子、有共同语言的人，真的不可不谓是缘分啊。
　　#缘，妙不可言#
　　诚然的事情，这两个大胃王预备役有着相同的共同语言，当然已经完全听不到其他人都在吐槽些什么东西了，只是光顾着听对方的吐槽，然后犹如商业互捧般相互都赞同着对方的吐槽真是正中精髓之处啊！
　　这种共鸣的情感就仿佛老乡见老乡、老眼泪汪汪一般让人着实感动得不行，无论怎么看对方都觉得人家无比得顺眼！
　　然后就干脆抛弃了其他的无知吃瓜群众，他们两个人直接凑在一起相互吐槽了。

第794章 抱歉，能吃真的可以为所欲为②
　　然后各种吐槽来吐槽去的，这两个人也吐槽了有点腻味了，不知不觉之间就开始讨论起了步川小姐和洛小倾两人的实力来。
　　毕竟她们现在的表现已经完全算是合格的大胃王预备役。
　　“虽然她们两个人吃起来很猛的样子，可是大胃王的挑战最注重的就是循序渐进，要格外注重自己的节奏。”
　　蓝帽子的预备役对此直接侃侃而谈，自信地发表着自己的看法，“这样子吃气势当然是很恐怖，但是一不留神很快就会OUT的吧？”
　　大胃王从来不是吃饭吃得快的人算王者，而是在限定的时间里面可以吃最多东西的人才是真正的王者。
　　而让自己可以吃下更多的东西，节奏就显得格外重要而又关键。
　　“蓝帽兄所言甚是，其实我也觉得她们两个人现在吃得这么猛，一旦到了后面可能会显得有点后劲不足——
　　估计还是太年轻，挑战大胃王活动的次数并没有太多，所以在这一点上显得很没有经验啊。”
　　隔壁的红帽子预备役也毫无芥蒂地附和赞同了来自于蓝帽子的预测，不过随后却也发表了自己独特看法，“不过这两人却也不是没有任何可取之处地，你注意到她们的嘴巴动作没有？”
　　“你是说她们的咀嚼？”
　　蓝帽子稍微迟疑了那么一下，才联想到红帽子说的嘴巴动作到底是什么，也忍不住跟着一起看了过去。
　　“对啊，你瞧……她们两个人根本没有嚼几下就直接咽下去了好么？而且食物还是如此劲道的拉面，总不可能这家店的拉面是棉花糖做的吧？从中足以看出她们的咬合力到底有多么超越常人。”
　　红帽子一边说着一边忍不住都是满脸赞叹。
　　毕竟他曾经的一次大胃王活动就是挑战三斤肉食而遭到惨败，其中的原因就是咬合力不足导致后面没有力气继续咬肉了。
　　#散了吧，要腮帮子的#
　　“红帽兄说的也是，在大胃王挑战里面咬合力也是会起到至关重要作用的一点，没有足够的咬合力在某些特定的食物上可是会吃到亏的呢。”
　　蓝帽子一边说着一边忍不住捂着自己的腮帮子，那一脸惆怅的样子，看来也是回想到了自己曾经在某次挑战大胃王的时候被腮帮子疼支配而吃不下东西的恐惧感了呢，“这么恐怖咬合力也着实让人有点羡慕呢！如此说来，现在的大胃王也真是后生可畏啊！”
　　“对啊，要是这两个恐怖的小姑娘之后经验丰富起来的话，之后一定是可以参加到全国级别大胃王赛事的选手呢。”
　　“恐怖如斯恐怖如斯。”
　　这么一下子，无论是红帽子还是蓝帽子都忍不住格外得感慨起来了，不过稍后他们却又开始担忧起了两位小姑娘现在这场挑战要是失败了该如何是好，是不是要先给这两个小姑娘打好QQ虾（急救车）呢？
　　然而却是他们想太多了啊，不久之后发生的事实会证明，他们现在所担忧的事情到底是有多么得天真单纯。
　　明明真正需要打QQ虾的是这家店的胖大叔店长啊！
　　……
　　总之，类似于蓝帽子和红帽子这样子的对话在这家店里面处处都是，那窃窃私语的声音更是一声紧接着一声地响起。
　　原本上其实还有不少人的注意力还停留在那两个被欺压的女生身上的，但是现在却是全部都不由自主地被那两位未成年的高中生少女给吸引走了——
　　看着那步川小姐两人即便面对如此大碗的巨无霸味增拉面，却还一直保持着如同饕鬄扑食般的吃饭速度，众人的眼睛明显都直接看直了。
　　原本有些人心里还觉得有些不以为然，但是随着时间的慢慢流逝，他们的嘴巴也是跟着一起越张越大、越大越张。
　　无意识之间就完全抑制不住嘴里的惊叹声了。
　　就连那胖大叔店长和社畜男子也是一样，他们一开始就没有去关注步川小姐怎么突然之间就想到要挑战大胃王活动了，直到现在店里面满满都是一片惊叹声之后，他们才后知后觉地转过头去看向步川小姐她们两个人。
　　这不看不打紧，一看真是吓一跳啊！
　　原本还以为步川小姐只是因为说不过他们生闷气而挑战着活动玩玩的而已，想不到竟然还真的有一点实力么？
　　不过仅仅只是这样子的话，还不算太过于惊吓，毕竟胖大叔店长也有着自己的判断能力，十分自信步川小姐和洛小倾两个人是吃不掉那种恐怖分量的！
　　毕竟他可是抠门地为了不让人挑战成功，而加了很多分量啊！
　　不是真正的超级大胃王时绝对不吃完！
　　然而这个胖大叔店长却是注定要被吓死的……很不凑巧的事情，步川小姐和洛小倾两个人就是那种「超级大胃王」，甚至比这个还要恐怖上许多！
　　讲道理，现场仅仅只有吃瓜群众的惊叹声明显还是媛媛不够的，毕竟步川小姐和洛小倾是何等的恐怖食量？
　　那样子无底洞的食量不引人恐惧怎么可以的呢！
　　不过这也只是时间的问题而已，毕竟现在挑战才刚刚开始没过多久的时间，现场的大家心里也有自己的判断，完全不觉得这两个就连高中都还没有毕业的未成年女孩子会把这个大胃王活动给直接挑战完成的。
　　所以他们口中的惊叹，也仅仅只是限于她们吃饭时那惊人的气势而已。
　　然而当步川小姐和洛小倾两个人闷声不吭保持着迅猛速度吃掉了大半碗拉面之后，局势明显就完全改变掉了——
　　“喂喂喂！这有点恐怖起来了，确定这特么不是用来骗人的特效么？就算仅仅只是吃了大半碗而已，但是被她们吃掉的拉面起码也已经有个两三斤的重量了吧！”
　　又是一个曾经参加过大胃王挑战的人直接从自己的座位上站了起来，一脸不敢置信地大声叫道，眼睛还紧紧盯着步川小姐她们那吃到了现在都还是平平的、完全没有就因为食物进来而鼓起来的肚子，“被她们吃掉的拉面到底被藏到哪里去了啊！她们到底能吃多少啊！”

第795章 抱歉，能吃真的可以为所欲为③
　　抱歉，步川小姐和洛小倾的肚子里面可是都藏着一个「黑洞」（系统），甚至连容纳百川这种事情都是轻轻松松就能做到的。
　　所以更何况是眼前这区区一碗巨无霸味增拉面呢？
　　“这何止仅仅只是能吃的程度而已啊？我甚至怀疑她们两个人压根就是专门为了吃而出生的「人形怪物」啊！”
　　终于有一个识货的人看出了步川小姐和洛小倾两人的与众不同之处了，甚至还宣言怀疑她们其实是披着少女皮的「人形自走吞噬机」！
　　然后仿佛为了证明自己的怀疑是正确的，此人还信誓旦旦地继续叫道，“从一开始吃到现在，她们两个人进食的速度根本就没有丝毫减弱好么！”
　　口口声声就说人家两个娇滴滴（？）的小姑娘是人形怪物的确是有点过分了，不过这个人说的其他话却也是在理的。
　　——步川小姐和洛小倾进食的速真的是从开始到现在没有任何改变！
　　别说吃饭的速度一直恒古不变了，甚至就连筷子那拿起、落下的间隔节奏也是从吃饭开始就没有被外界因素给扰乱过任何一点！
　　也真是幸亏根本就不会有人会那么闲以及拥有那种眼力，会关注到这一点毫不起眼的小细节。
　　要不然因此而惹起的震撼估计会比现在还要更加厉害上许多吧？
　　毕竟人类就是人类啊。
　　之所以是人类，所以是绝对不可能会像那种可以严谨到一丝不苟的冰冷机械一样，在这种小细节上还保持着同样的节奏还不变分毫的。
　　可是这种说法也只能代表着其他人，步川小姐和洛小倾她们还真的就可以做得到这种微小的细节还不会产生一点变化的。
　　从系统附到自己身上被强行欠上天数债务开始，她们本来就已经不是什么普通的人类了——
　　无论是那不老不死、永远保持着青春的身体，还是那超越常人许多倍的体能素质，甚至连这莫名其妙怎么吃都不会涨到胃的大胃王体质，无一不是在表明着她们两个人压根就没有任何一点普通人类该有的样子！
　　而那超越常人许多倍的体能素质也不仅仅只是代表着她们十分擅长打架，也是代表着她们对自己身体的掌控极为极致。
　　这种微操当然都是小意思啦。
　　#令人窒息的操作#
　　与此同时，正因为现场的围观群众里面一直有什么人一个又紧接着一个地站出来，并且还带着满脸不敢置信对步川小姐两人发出质疑声之后，终于此时地气氛也从之前的轻松莫名其妙地变得有些激烈起来。
　　至于那些无知的吃瓜群众虽然不明白为什么这些人突然之间会这么得激动，但是却也能从他们的表现中明白些什么。
　　——难道这两个小姑娘真的可以全部吃完吗？？
　　毕竟是身处其境当中，无论如何还是会在无意之间被现场这种激励的气氛给感染同化掉的，所以原本那些抱着“两个小姑娘挑战这个活动实在太搞笑了，肯定十有八九会以失败收场。”
　　态度的吃瓜群众竟是也跟着改变了，心中忍不住浮起了这个有点恐怖的想法来……
　　于是不知不觉他们看向步川小姐两个人的眼神也是变得奇奇怪怪了起来，心里还暗暗地吐槽道这个世界果然还真的是无奇不有呢。
　　谁知道在真实世界里面还真的会有这么能吃的高中少女啊？这不是漫画亦或者小说里面才会出现的人气角色吗？
　　重点是还直接一次性就出了两人来！
　　无知的吃瓜群众心中连连感慨着世界奇妙物语，当然是觉得自己还真是一个幸运儿，竟然能在同一天里面遇到了两个「来自于世界奇迹的产物」（大胃高中少女）——说不定他们现在赶紧出去买彩票还能来得及中奖呢！
　　对彩票浮想联翩完了之后，他们又忍不住想到这两个小姑娘这么能吃，她们家里人每天花在她们身上的伙食费到底要多少啊？
　　#不存在的父母：已破产，勿念#
　　这些围观人员那些各种不敢置信的质疑声、以及心中对于她们两个人各样的猎奇猜想，还在满心满意地挑战着眼前巨无霸味增拉面的步川小姐和洛小倾两人当然是完全得一无所知，确切地说，她们自己也完全不想知道这些乱七八糟的东西啊……
　　知道这些无知人类的想法对她们有什么用吗？
　　难道还会给她们钱（感谢）吗？没有钱（感谢）就直接免谈，她们可不是那种会闲到无聊没事找事的家伙呢。
　　然后就在这些路人那各式各样的嘈杂哄闹声之中，步川小姐和洛小倾两个人直接毫无压力地吃完了这整整一晚的巨无霸拉面。
　　甚至还不仅仅只是如此！
　　在吃完了碗里的拉面和配菜之后，她们两人似乎还觉得这样子好像有些不够吃，直接不约而同双手伸出端起了面前那比她们的脸还要大上许多倍的庞大拉面碗——仰头就是把里面那香味四溢的面汤也给喝了个一干二净！
　　#服服服，不服不行！求求你了，大佬别吃我！#
　　——步川小姐大魔王还没有沦落到要去吃人类解决温饱的地步，再者说了你只是弹幕也不是什么人。
　　当步川小姐和洛小倾两人同时之间喝完了碗里面最后一滴面汤、“咣当”一声一起把自己手中的拉面碗给放回桌子上的时候，现场明显已经一点嘈杂声都没有了，仿佛就连呼吸都被某种神秘的东方力量给直接停滞住了一样。
　　迷之沉默。
　　然后我们还可以十分明显地看到，靠步川小姐她们两个人最近的那个收银员小姐姐诚然已经被吓得直接凝固住了。
　　明明还是保持着满脸笑容，但是整个人却都已经石化得硬邦邦了。
　　她也会被这两个恐怖的怪物给一起吃掉嘛？
　　这是收银员小姐姐好不容易稍微恢复一点思维之后想到的第一件事情……
　　虽然有点夸张了，但是她总是莫名其妙地有种自己真的会被她们给一口吞掉的恐惧感。
　　#从某种程度上来，她还完全不够步川小姐塞牙缝的呢#
　　——你家牙缝这么大？

第796章 抱歉，能吃真的可以为所欲为④
　　胖大叔店长脸上渐渐失去了笑容。
　　也怪不得会有如此反应，毕竟他一开始就和那些无知的吃瓜群众一样，对步川小姐和洛小倾两人的大胃实力抱着一种质疑的态度——
　　想破头也压根就没有想到过这两个小姑娘竟然真的可以挑战成功这个巨坑无比的大胃王活动啊！
　　明明之前有好几个自称为「大胃王活动杀手」的家伙过来挑战，都不得不服地拜倒在他家的巨无霸味增拉面碗下呢！
　　#大胃王活动杀手们：你特么使诈你还好意思说啊！#
　　不过胖大叔店长也仅仅只是失去了笑容而已，还不至于落得太过于惊慌失措的下场。
　　毕竟步川小姐和洛小倾两人成功挑战了大胃王活动也代表不了什么，不就是接下来她们所有吃的东西都是全额免费吗？
　　谅她们也不可能吃得下很多东西！在吃完了这么一大碗非人类、被他还特意加了很多料（你也有自知之明啊）的巨无霸味增拉面之后，没有任何一个大胃王在此之后还能继续吃得下什么东西！
　　就算是那些全国级别的大胃王也是一样如此！
　　除非步川小姐她们两个真的如路人口中所说的一样是「怪兽」！
　　#↑抱歉，她们还真的就是这种怪兽#
　　不同于胖大叔店长在这一瞬间里面想了这么多的事情，那些围观的路人们想得可就简单许多了。
　　最初他们的确是被步川小姐两人那一口气直接喝光了汤面的行为给彻底吓到了，不过这种感觉其实来得快去的也快啊。
　　当那种惊吓的感觉慢慢地过去了，他们也不会去多想什么有些不对劲的地方，就比如说她们为什么能吃这么多。
　　而在最后的剩下地，自然只会是那满满的兴奋感！
　　在这种莫名其妙就是很兴奋、很热烈的气氛的带动之下，这些路人们就像是自己本人获得了这种巨大成功一样，不约而同都纷纷大声地叫嚷了起来，紧跟着现场还充满了各种各样、来自于各种人的欢呼声叫好声！
　　不仅如此，而且在此之后还有些情绪有点过激的人还忍耐不住自己内心的激动，直接就从座位上站了起来用力地鼓着掌，还朝着步川小姐两人大声地祝贺着她们竟然能顺利地挑战成功！
　　虽然并不是他们本人参与进了这次挑战，但是他们毕竟从头围观了整个全程，那种代入感自然是无法用语言来形容的。
　　——这种兴奋感简直堪比自己挑战活动成功啊！
　　现场毫无疑问充满了这些路人们各式各样的叫好声，原本被步川小姐两个人给吓得彻底石化、还害怕自己之后是否会被跟着一口吃掉地收银员小姐姐也终于回过神来了，连忙就「咚咚咚」地敲起了自己旁边的一个小鼓。
　　那嘭嘭嘭咚咚咚富有节奏感的鼓声很有感染力，诚然让现场的气氛更加热烈了几分，全场都是一片乐呵呵的笑声。
　　所以说他们明明什么都没干，到底有什么可乐呵的啊？
　　在鼓声敲完了之后，收银员小姐姐也没有忘记自己接下来要干什么，紧接其后高声地对着店里面叫道：“恭喜恭喜！衷心地恭喜这两个怪……”
　　明显是不知道自己该怎么称呼步川小姐两人，差一点就直接顺口地说出「怪兽」两字了！
　　幸亏反应得还算及时，收银员小姐姐连忙就改口了，“不，是恭喜这两位不知名的高中少女两人组挑战完了本店的大胃王活动！至此，她们两人今日吃的本店所有美食将全额免费！”
　　呵呵呵，终于还是说出来了呢……在这没有饱腹感的两人面前绝对禁忌的词汇，就是「全额免费」这四个字啊。
　　而步川小姐等的就是人家说出这句话好么？
　　于是也没有太过于着急加单，反而是十分淡定地抽了一张纸巾稍微擦了擦自己的嘴角，步川小姐那双漆黑的眼眸轻轻地瞥了一眼收银员小姐姐，不知何意是何眼神，紧接着还莫名其妙地笑着反问了一句：“全场免费？”
　　不知道为什么，被这双幽深、淡然如斯的眼眸如此清然一瞥，收银员小姐姐刹那间就跟着打了一个大大的冷颤。
　　顿时之间那种「要被吃掉了」的感觉又席卷而来。
　　不过并不能在客人面前把自己害怕的情绪表现得太过于明显（虽然说之前表现得已经十分明显了），收银员小姐姐十分勉强才保持自己的笑容没有变形，免得被抠门的店长看到趁机要扣公子一波，直接应和道：“当然啦，客人。”
　　而正专心于保持自己笑颜满分的收银员小姐姐无法分心，自然也没有去多想为什么步川小姐突然之间要反问这么一句话，而且她的表情还怎么看就感觉怎么怪的。
　　特别是嘴角上扬的那一抹笑容，怎么看都是正等着看戏的冷笑好嘛？步川小姐请你不要表现得这么明显啊！
　　——恶寒，只有恶寒！
　　直到后来收银员小姐姐才终于明白了，知道步川小姐此时的「恶魔微笑」到底代表了什么……不过其实这也是枉然的啊！
　　别说小姐姐她知道得实在是太迟了，就算她提前知道了其实也无法阻止这场「悲剧」的发生。
　　“那就好。”
　　轻轻地回应了这么一句，步川小姐依旧保持着这份蜜汁微笑，而洛小倾在听到也是在「咯咯咯」地捂嘴暗笑着。
　　所以说，她们到底都在笑些什么啊？
　　有什么事情让她们觉得这么好笑吗？
　　面对莫名其妙的这两个人形怪兽，收银员小姐姐完全呈现一脸懵逼的状态，完全不知道为什么这两个奇怪的大胃高中少女一个比一个笑得奇怪……
　　正复杂地在脑袋里各种浮想联翩着，忽然之间收银员小姐姐好像听到了步川小姐正在向自己索要奖励般地追加订单，于是连忙回过神来，十分敬业地微笑回应道：“您点就是，我帮您向厨房加单。”
　　虽然人家小姐姐的职位是收银员，但其实不少餐厅收银员和服务员都是相互通用的，只是看每天轮班时谁负责去收银而已。
　　#我已经看到结局了，实力心疼小姐姐一波#

第797章 抱歉，能吃真的可以为所欲为⑤
　　收银员小姐姐虽然很及时就反应过来表示要为步川小姐服务，然而步川小姐却并没有很快就说出自己要追加的订单。
　　明显是还想再装一波逼啊！
　　只见作为原位的步川小姐好像并没有听到小姐姐说话般地轻轻收敛着眼帘，还格外曼斯条理地捻了捻自己的手指，眼神幽幽看着自己的指甲尖……
　　如此不言不语的样子，乍一看上去还真的是大佬气息十足啊！
　　不过如此表现其实也不像是步川小姐在刻意怠慢人家小姐姐，反而还更像是在迟疑自己到底要追加什么菜单一样。
　　——可是她真的就是故意这么干的啊！
　　真是绝了哦，不得不说，步川小姐这模样装得简直就像是和真的一样呢！
　　然后就像终于决定了自己要点什么才一样，步川小姐慢慢悠悠地伸出了右手的手指，指向了自己头顶上那个大菜单上面的第一道菜品，忽的开口说道：“那么就请你将上面的这道菜——”
　　一边说着，手指一边跟着滑向了大菜单上的最后一道菜品，完全面不改色地继续说到，“到这道菜，全部都给我上一份吧。”
　　请问她的耳朵没有出现什么恐怖的幻听吗？还是说她的耳朵瞎了呢？
　　如此惊世骇俗地点单实际上也唯独就步川小姐这么一家了，于是我们就十分荣幸地再度看到这位收银员小姐姐再一次猛然间石化掉了……而且是再一次带着自己那满分的笑颜石化在了原地。
　　就仿佛某种人形雕塑一般。
　　#↑裁判给出满分#
　　也许石化多了人也就有了相应的抗性，收银员小姐姐明显从石化中恢复的时间要比上一次要快得多了——
　　非常怀疑自己的耳朵就是瞎了，好不容易再度扬起了笑颜，收银员小姐姐凑近了步川小姐再一次小心翼翼地问了起来。
　　“等等等……客人，请稍等一下，我刚才的耳朵好像有那么一点不好使，请问您是要继续追加什么来着的？”
　　收银员小姐姐明显就是在拒绝接受这恐怖的现实。
　　然而这就是现实啊！无论多么恐怖惊愕，但是不去接受是绝对的啊！
　　虽然我们大家都非常同情你没有错，但是小姐姐你自己也是要振作起来的啊——
　　加油，相信你自己，你是最胖的（？）！
　　而同样的，步川小姐作为一名大魔王也没有任何体贴收银员小姐姐的意思，保持着蜜汁微笑再次重复道：“你的确是没有听错，我确实是要点菜单上所有的菜品，将它们全部都给我上一份吧，请务必尽快。”
　　现实果然是这么得恐怖么？
　　为什么要让她直面面对如此恐怖如斯的大胃怪兽啊？原来她之前那要被一口吞掉的恐惧感并不是什么错觉啊！
　　那明显就是小动物面对危险才有的预警啊！
　　缓了缓自己那仿佛要跳出胸口的心脏，收银员小姐姐还是觉得步川小姐不懂店里的规矩才会一口气点这么多的菜，最后一次正经地提示道：“客人，我们的大胃王优惠活动只限您本人全部吃完的食物才算全额免费的，您理解这个意思嘛？”
　　在这种时候了还会觉得步川小姐是搞错了什么重要的事情，其实收银员小姐姐也算是另外一种程度上的负责吧？
　　——可惜，步川小姐还真的就是这么能吃的人呢。
　　——请小姐姐放心地点餐下去吧！
　　“这个我当然知道，所以我点的这些菜品，的确都是给我一个人吃的……话说回来，你能不能快一点？”
　　真是让人万万没有想到，步川小姐作为如此不懂人心的大魔王竟然还没有被收银员小姐姐各种奇怪的问话给弄得不耐烦邛崃么？
　　要是现在对她接二连三地进行各种问话的人是洛小倾的话的话……
　　嗯，我们知道的，估计结局会完全变得不一样，这个世界上将会又多上一具尸体。
　　#洛小倾：emmmm我竟无言以对#
　　不过从另外一种程度上来说，人家小姐姐人品比洛小倾号，是那种比较不容易让人感到不耐烦的类型吧？
　　“我明白了，我为您追加订单。”
　　老老实实地应声了下来，收银员小姐姐终于开始为这个满心满意只有吃破这家餐厅（胖大叔店长：？？）的步川小姐追加订单了。然而在她在一边为步川小姐写着小单子的时候，一边心中又有种十分不详的预感。
　　步川小姐说话时的那种格外淡然的语气，就好像她没有点了全菜单，而仅仅是在点一两盘增加胃口的前菜一样。
　　——听这种口气，总觉得她不会就这么轻易地进入结局。
　　#↑竟然又一次猜对了呢，难道如今小动物的直觉真的会这么得准吗？#
　　“顺便一提，川川现在点的这些菜品也都统统都给我来一份哦！我也要吃！吃特么一个痛快！”
　　而坐在旁边同样身为大胃王活动优胜者的洛小倾当然不会错过这个难得的热闹，仿佛不甘示弱一样，紧接着步川小姐后面朝着那个快要写完订单的收银员小姐姐再度说上了这么一句来……
　　于是我们又一次看到小姐姐差一点又要石化掉了，好不容易才堪堪抑制住了石化，那僵硬的手再度写起了字来。
　　真的是要不得不感谢步川小姐之前对于她的各种刺激，人家小姐姐的抗刺激能力已经被强行地大大提升起来了。
　　这都是些什么怪兽啊？
　　暗自埋头写字的收银员小姐姐赶紧压抑住了自己拿想要倒吸一口冷气的冲动，心中满满都是在感慨怪兽现世啊……
　　既然洛小倾是步川小姐的同伴，也是大胃王挑战的获胜者，小姐姐自然也明白洛小倾估计一样是真心要点这些菜的。
　　别看人家小姐姐被步川小姐和洛小倾吓成了这样子，其实其他那些无知的吃瓜群众也完全好不到哪里去啊。
　　一个个都是在纷纷“哇——”地惊叹着。
　　原本以为两个小姑娘能够成功挑战完这么一个摆明着坑人的大胃王活动已经是足够厉害、足够怪物的了，然而想不到她们在挑战完了之后竟然还能吃得下去吗？
　　而且还是直接一口气点了这么多的食物来啊！
　　而其他懂点内行门道的人则就是更加得吃惊了……如此一个店长专门用来坑人的大胃王挑战也仅仅只有全国级别的大胃王全能够挑战成功了，但是也绝对不可能在此之后吃得下其他的东西了。
　　就更别说还是在整整一个菜单了！
　　而步川小姐和洛小倾在挑战结束后都还能吃得下这么多东西，这不就代表着她们的实力比全国级别的大胃王还要厉害了吗？
　　可是这未免也太恐怖了一点吧，比全国级别还要可怕许多的大胃王到底是什么样子的呢？
　　根本就没有人知道啊！所以当然还是有人不敢置信，他们依旧不死心地觉得步川小姐她们两人是绝对不可能还吃得下这么多东西的。
　　终于在这个时候——
　　胖大叔店长才忽然明白了什么，猜出了步川小姐两个人突然莫名其妙就转头挑战起了大胃王活动到底想要干什么了。
　　原来是想吃垮他的餐厅么？
　　哼哼哼，这两个小姑娘也真的是太过于天真了啊（请牢牢记住这个FLAG）……
　　既然胖大叔店长有信心在店里举行这么一次大胃王活动，难道他还不会提前准备把自己店里面的经费给准备好的嘛？
　　虽然胖大叔店长因为非常得抠门，而故意在活动的巨无霸味增拉面里加了很多料让挑战者很难才吃的晚，但是他却也知道万事没有绝对，说不定这个城市就藏龙卧虎真的有人挑战成功了呢？
　　——然后步川小姐和洛小倾就真的挑战成功了，从另一个角度来说，她们也的确是龙虎级别的大胃王呢。
　　所以胖大叔店长也不会松懈，自然就会准备很多的食材在店里面了。
　　而且要知道她们才刚刚吃完了这么大碗的拉面，就算还能再吃，又怎么可能吃得下菜单上的所有菜品啊？
　　这特么已经完全不是什么「大胃王」可以囊括的了，能吃得下这么多的人绝对就是怪兽！
　　——毫无疑问就是怪兽啊！
　　世界如此得和平，又怎么可能会存在这种恐怖的怪兽呢？就算真的存在，也不可能恰好就是这两个小姑娘啊！
　　不一会儿的时间，如此一大堆宽慰自己的想法就已经在脑袋里各种流淌而过了，所以胖大叔店长也仅仅只是在一开始稍微惊疑了一下子而已，很快就放心了下来，暗自念叨着这两个小姑娘绝对不可能吃得完这么多东西的！
　　如果吃不完所有的菜品，她们所点餐可是还要继续付钱的啊！
　　而且再退一万步说，就算她们真的凑巧吃完了所有的菜其实也无所谓啊！
　　仅仅只是会让胖大叔店长小小地肉痛一下而已，伤不到这家饭店的根本的！
　　然而胖大叔店长你还是太甜太天真了啊。
　　——既然步川小姐会想得到这种伤天害理（？）的阴损招数，那当然是不可能会轻易放过这个打扰她吃饭的讨厌家伙！
　　以为吃完这一轮所有的一切都会结束了？
　　她们就会吃不下任何的东西了？哦，不不不，当然不可能，这才仅仅只是「第一轮」而已啊亲爱的胖大叔店长桑……
　　第一轮之后当然还会有第二轮第三轮第四轮，一直吃到步川小姐消气为止！
　　而到底什么时候步川小姐才会吃到消气呢？
　　谁又会知道呢？
　　也许是直接吃到这家店完全不复存在的时候吧？
　　毕竟步川小姐和洛小倾两人的胃口可是一个无底洞，根本不会有饱腹感，也不会被吃得撑死！
　　只要她们心里想的话，就绝对可以把这家店的所有食物给直接吃得干干净净的——
　　谁让这个胖大叔店长之前对自己出言不逊的呢？
　　要知道步川小姐当校霸……咳咳咳，不不不，是「被」当校霸这么久以来就没有任何人敢忤逆她说的话啊！
　　很快，步川小姐的霸王餐之旅就要开始了。
　　估计是因为一口气点了很多菜，而且都是其他客人也会有点的才，所以上得可比巨无霸味增拉面要慢得多了。
　　不过毕竟胜在步川小姐点的菜数量真的十分之多，所以当步川小姐开始吃到第一道菜的开始，就会慢慢地有其他的菜也会陆续跟着被搬上来，所以在她吃的时候实际上也感觉不到上菜的速度有多么慢的。
　　起码在步川小姐吃完一道菜之后没有过多久的时间，很快就会有下一道菜跟着上来，所以她也就又能继续吃了。
　　而洛小倾那边当然也是和步川小姐差不多的情况。
　　当菜单上的那些一道道色香味俱全的菜被帮厨小哥们一个紧接着一个端到自己面前的时候，步川小姐的面前自然也被摆上了很多道菜，而这个时候她也就不需要客气地限制自己吃饭的速度免得自己吃得太快超过上菜速度、还要傻呆呆地坐等着——
　　之间步川小姐忽然之间就像是有什么新东方力量附体一样，一下子就直接操起餐具快速地吃了起来，而那副吃相真的是那叫一个轻松而又恐怖啊！
　　明明步川小姐在吃的时候十分淡定、而且吃饭的样子也很说得上很优雅，可是为什么速度会这么得快呢？
　　为什么会有人这么的恐怖呢？
　　无知的吃瓜群众们瞬间被步川小姐吓得那叫一个目瞪口呆，就连话都有点说不上来了……
　　刚刚吃过的那么大碗的巨无霸拉面竟然还没有把步川小姐的肚子给填饱吗？
　　看看这惊人的气势，仿佛就算再来多少食物也完全堵不住步川小姐的胃啊！
　　——没有错，步川小姐的胃口是堵不住的！
　　坐在隔壁的洛小倾也是同样，毕竟是背负着出自于同一个厂家的系统，步川小姐能吃多少当时她也能吃多少啊！
　　完全就是不遑多让地相互追赶着！
　　而这些地一切当然是让围观吃瓜群众们表示自己实在是有点看不下眼了……
　　莫名其妙地就觉得这么多食物被她们吃进肚子完全就是浪费啊！
　　这么能吃到底浪费了多少的粮食啊！能拯救多少陷入水深火热的灾民啊！

第798章 抱歉，能吃真的可以为所欲为⑥
　　现场的吃瓜群众估计都没有怎么了解大胃王的圈子，所以此时突然来了这么一下，纷纷都感觉这种存在真是浪费粮食！
　　可是其他的大胃王表示自己真的很冤枉好嘛？
　　之前就已经强调过很多遍了——步川小姐和洛小倾真的就是两个人形自走吞噬机！
　　她们那黑洞般的胃口真的不是「大胃王」这三个字可以简单地就囊括进去的！
　　毕竟大胃王他们再怎么能吃，但本质上来说也是一群人类啊！
　　被限制在人类的范畴内，大胃王他们的食量当然也是有上限的。
　　所以又怎么可能像她们两人那样子，一口气就直接吃下这么多的食物还不带喘口气、胃仿佛无底洞一样的啊？
　　然后再好好地看一下那惊为天人的咀嚼速度吧！
　　十分得明显，步川小姐和洛小倾完全就没有在嘴巴里嚼多少下，直接喉咙一动、就瞬间将嘴巴里的食物给全部吞了进去啊！
　　估计在现场也仅仅只有那些明白其中原理的内行人可以看得出来，这是因为她们两个人咬合力太过于吓人了才会径直导致出现了这种如同恐怖片一般的可怕效果……
　　可是在完全不明白的外行人看来，步川小姐两人简直就是在活生生地进行「生吞」行为好嘛？
　　这些食物仿佛已经不是什么食物了，而像是成了某种爽口的饮料一样，一张嘴就直接被她们给「喝」了进去啊！
　　——最近的女子高中生都是一群怪兽吗？
　　——这真的不是什么蛊惑现场嘛？
　　即便这些吃瓜群众再怎么得不敢置信这些也是枉然的事情，如此骇人听闻的现实就直接摆在了自己的眼前，他们还能怎么办呢？
　　也只能像那个收银员小姐姐一样，只有在最初表现出极度惊愕、怀疑自己眼睛是不是出了问题。
　　然后再连续怀疑自己好几次之后，他们就会终于发现这些不是假的、也不是什么特技，真的都是残酷的现实啊！
　　于是那被刺激的有点麻木起来的神经竟然也就这么坦然地接受了一切。
　　而在吃瓜群众从各种怀疑人生到麻木接受的转变之时，步川小姐和洛小倾两人诚然已经在悄然无声之间吃了更加多的食物！
　　才不过就一会儿没有关注这两个人形怪兽吃饭的功夫，她们旁边的盘子就已经随之逐渐堆叠了起来……
　　就像神话传说中才会出现的「饕鬄」一样，步川小姐和洛小倾真的让人确实感觉到了能吃的恐怖之处，她们甚至完全没有因为之前吃了很多的食物而表现出稍微有点后劲不足的样子。
　　进食的速度还是一如既往得迅猛而又干脆，如此漂亮优美的进食姿态，真的让人完全看不出她们竟然会这么得能吃。
　　#如果吃相糟糕的话就变成二师兄了好嘛！#
　　——难得满嘴胡话的弹幕君也能说出一句大实话来。
　　如果直接撇开步川小姐和洛小倾两人旁边那随时间流逝而越叠越高的空盘子、以及那个体积实在是大到让人难以忽视掉的庞大空碗，单单只是看她们此时吃饭的样子，就仿佛这两个人现在才刚刚开始吃饭一样。
　　可是在现场，又有什么反应迟钝的人是事到如今了才舍得自己的注意力终于开始起关注步川小姐她们两人的？
　　无一不是从头就直接围观到尾了的啊！
　　虽然这个饭店里菜单上面所明码标价的菜品数量真的非常之繁多，比起其他的新店来说可供客人们选择挑剔的菜品起码要多上足足两倍左右，可是即便如此又能如何呢？
　　完全就抵不住步川小姐和洛小倾两人吃得飞快啊！
　　因为大家都只顾着关注步川小姐两人吃饭而完全忘记了自己其实也正在吃饭的事情，所以到后面几乎也没有其他人在追加自己的餐点，厨房诚然变成了只是在为她们两个人做菜的存在了。
　　估计是厨房的师傅们感觉自己受到了某种挑战吧？
　　忽然之间不约而同地猛然做菜，自然也就导致一道道菜也是跟着飞速地被人端到了步川小姐和洛小倾两人面前。
　　可是就算做菜的师傅们如何拼劲全力地压榨着自己的潜力、如何格外卖力地挥动着自己的锅勺，但却也完全跟不上这两个人形怪兽的吃饭速度啊……
　　倒不如说正因为师傅们的尽力，她们反而还吃得更加尽兴起来了？
　　菜上得越快，她们却也是吃得也更快啊——仿佛是随着上菜的速度变化，她们也在随时调整自己吃饭的节奏一样。
　　#实力心疼厨师们一波#
　　当饭店的整个厨房变成了她们的独占物、饭店的做菜师傅们变成了她们的专属厨师，步川小姐和洛小倾两人所点的菜品自然是被应接不暇地被端了上来，她们两人吃饭的速度也是跟着变得奇快无比！
　　恍惚之间，围观的吃瓜群众们都仿佛有了一种自己的肉眼已经完全看不清楚她们吃饭动作的错觉来了……
　　而就在这种快节奏之下，步川小姐和洛小倾「第一轮」所点的菜品也就很快被上齐了。
　　但是在菜被上齐不到几分钟的时间，步川小姐和洛小倾速度变得更是尤为惊人，嘴巴张张合合之间食物就尽数都被吃了进去。
　　——就这么被吃光了？
　　——请问那么一大碗的巨无霸拉面外加数量这么多的料理，被她们吃进去的总共是多少斤的食物呢？
　　#↑无解#
　　看着两个人形怪兽旁边那被堆叠得整整齐齐的盘子，吃瓜群众们就算神经已经被刺激得再怎么麻木了却也忍不住为之一阵阵地跳动着，心脏一阵收缩（被吓的），一个个脸上全部都是目瞪口呆生无可恋的表情。
　　求求你们了，快点住嘴吧！再这么吃下去的话，世界上又会有多少吃不到饭的饥饿人群因你们而死去啊（大雾）！
　　虽然说得有点夸张了，但他们真的心里都是这么想的啊！
　　不过好歹也是在短时间之内吃了这么多的东西了，就算她们两个人再怎么能吃、再怎么恐怖，现在也应该是觉得满足的时候了吧？
　　这第一轮的结束，诚然让吃瓜群众们都觉得面前这种「暴食恐怖片」应该就此拉下帷幕了才对……
　　然而真是万万没有想到，步川小姐和洛小倾两个人才刚刚将自己手上的最后一个空盘子往边上堆叠上去，随后下一刻竟是又一次不约而同地高高举起了右手。
　　这两个人明明都光顾着低头吃饭没有互相口头约定好，但是却在同一时间内，直接就异口同声对收银员小姐姐开了口。
　　——“请再来一份刚才的菜单！”
　　啊？你们还想吃啊？你们到底还要吃多少才肯乖乖闭嘴啊？你们刚才吃掉的都是一坨空气不会消化不良吗？
　　明明人家收银员小姐姐好不容易才有了一点抗性、敢于直面自己有可能会被一口吞食掉的恐惧，但是现在忽然之间被这两人如此异口同声地这么一说，小姐姐腿上直接就是一软，差点没有就此扑倒在地！
　　好不容易扶住了收银柜堪堪稳住了自己差点就要倒下去的身体，收银员小姐姐颤颤巍巍地继续为这两个人形怪兽加单着。
　　她这次当然也学聪明，不会再去追问什么了。
　　很明显的事情，看步川小姐和洛小倾两人此番完全不拖泥带水的行径，就完全可以知道她们心里面根本就没有想到自己要「嘴下留情」！
　　啧啧啧，步川小姐的脸上更是满脸全都是意犹未尽……想来刚开始的确是被胖大叔店长呛了一番感觉不开森想要这么做好好吓唬他一下，但是现在难得可以敞开肚皮地大吃一顿（重点是还不用担心要花钱），步川小姐估计也是因此而吃出了某种别样的滋味来。
　　而如此一来，步川小姐自然是完全控制不住自己地想要再继续痛快地吃下去、想要再吃更多更多的食物！
　　#完了，你们释放出了禁忌的吞食怪兽#
　　别说那些吃瓜群众的惊人反应了，孤零零在一旁看着一切发生的班长大人也是看得那叫一个目瞪口呆——
　　虽然她之前就知道步川小姐的胃口比寻常人要好一点没有错，可是也从来没想到过竟然会好成这样子啊？
　　联想到之前步川小姐点餐时只是点了那么一小碗（相比较起来而言）的猪排盖饭，班长大人就忍不住感到深深的荣幸。
　　绝对是在体恤她的钱包吧！
　　想不到如此不懂人心的大魔王竟然也懂得开始关心她起来（不不不，仅仅只是关心你的钱包而已）了呢，班长大人心里忍不住一阵难以抑制的激荡，总有一种终于守得云开见月明的感动……
　　好吧，虽然内心十分得感动没有错，但是感动归感动，一抬头看到不远处的这两个人仿佛宇宙黑洞一样、来者不拒地吃着桌面上所有的食物，班长大人就有种莫名的感觉，深深地觉得只剩下无语凝噎。
　　果然现在还是假装自己不认识她们比较好吧？
　　于是班长大人淡定地继续吃着自己的饭，虽然说她刚才完全震惊于她们两人惊人的食量而完全没有吃多少就对了。
　　收银员小姐姐有了之前一次的经历，这次加单的内容自然是写的飞快，很快就写完跑过去送到了厨房那边贴上。
　　而厨房这边的厨师们毕竟没有在忙于其他客人的订单，所以在接到加单之后，就马上开始开工了。
　　厨房里的师傅们心里也十分好奇到底是什么人这么得能吃，而且好像是一次性就直接来了两个这种大胃怪兽？
　　可是毕竟是身在后厨，他们也不能随随便便就出去看那两个怪兽客人啊。
　　总之过了没多久，「第二轮」的各个料理在厨房厨师们共同的努力之下也很快就做好了，被帮厨小哥们陆陆续续地端了上来，一个紧接着一个地放置在了步川小姐和洛小倾面前的小桌子上面……
　　不过我们用脚趾头想也知道，这一大堆的料理面对着这两个人，所迎接它们的结局肯定也不可能会好到哪里去的！
　　不一会儿，这些料理就一如既往地被这两只人形怪兽给毫不客气地吃得一干二净。
　　现在算是吃够了吗？
　　当然完全不够，她们还要继续吃更多更多的料理，吃到这个胖大叔店长痛哭流涕地跪下来给她们唱征服才行！
　　第二轮不是结束，之后就是第三轮，而第三轮完了接下来就是第四轮了，简直生生不息无穷尽也……
　　才不过是一个小时的时间而已，步川小姐和洛小倾面前桌子上所堆叠着的盘子就已经形成了两座小山一样的惊人规模。
　　她们到底吃了多少盘的料理？
　　可惜已经被吓得麻木的吃瓜群众并没有去数，他们也完全不敢去数，怕最后知道的数量会吓死自己那已经够脆弱的心脏。
　　过了没有多久的时间，身为这家饭店店长的胖大叔看着那还要往上面堆叠的两座「盘子山」直接哭出了声，是真的哭了起来啊！
　　求求你们了，快点住嘴吧！高抬贵嘴不要再继续吃下去了啊——
　　之前胖大叔店长被这两人形怪兽的吃相吓得直接精神恍惚，忽然之间就抽空去了一下厨房那边，就直接听到那里还忙得热火朝天的厨师们说，这两个怪兽已经把店里面整整三天的存粮都给吃了个干净啊！
　　厨师们如此直白的话语一说出来，直接让胖大叔店长当场就彻底懵逼了。
　　虽然看到桌子上那么多的盘子心里已经有点数了，但是要是真的被人说出来这种大实话来还是让人感觉很崩溃啊——
　　再让这两个怪兽如此毫无节制地吃下去的话，估计二话不说就会把店里面所有的存粮给吃得干干净净啊！
　　如此伤天害理的食量还不知道快点住嘴（？），你让人家胖大叔店长怎么去接待接下来光顾到店里面的客人啊？
　　用空气嘛？
　　这摆明就是用暴饮暴食来强迫别人无法经营下去只好关店啊！
　　#↑你终于发现了？#
　　而且现在再出去买食材肯定也完全来不及了，毕竟一家店所需要用到的食材都是和供应商签订好合同、人家供应商主动每天在清晨时给你一口气送过来的，现在出去买也根本没有地方可以给他提供这么大量的食材啊！
　　重点是看这两个人形怪兽吃得满脸意犹未尽的样子，估计还能再战个八百回合，把胖大叔买回来多少的食材全都被再次吃到自己那藏着黑洞的肚子里面！
　　说真的胖大叔店长活了这么久的事件，人生第一次遇到这么恐怖的怪兽啊！而且一次性还来了整整两个啊！
　　#抱歉，能吃是真的可以为所欲为#
　　——点题成功！

第799章 仗势欺人之事①
　　胖大叔店长知道自己现在再不快点出面去让这两个人形怪兽赶紧闭上嘴的话，这家店估计就真的药丸了。
　　——可是真的有那么容易吗？
　　现在是不得不认怂了，所以直接屁颠屁颠地一路小步跑跑了过去，胖大叔店长此时跑步的姿态真的是格外搞笑，那大大的肚腩还随着跑步的姿态而跟着一晃一晃的，乍一看上去就仿佛一个大型的棉花糖一样（？）……
　　靠近了步川小姐和洛小倾之后，胖大叔店长擦了擦自己额头上忍不住流下来的冷汗，一开口就是满口夭寿地低声道：“哎哟喂，夭寿喽！两位小姐两位小姐，本店只是小本生意啊！”
　　估计是又一次被讨厌的家伙打扰了吃饭很不开森，步川小姐也没有说话回应，直接就是一个刺人的白眼翻了过去。
　　#给你一个眼神自行体会#
　　“你们再这么吃下去的话……我们，我们可该怎么继续开店下去啊！还请两位小姐可以高抬贵嘴，吃够了就这么算了吧！
　　要不然……要不然还在店门口排队等着吃饭的客人们都要吃不着我们店做的饭啦！”
　　完全不顾自己作为一店之长所应该保持的气度，胖大叔店长发出了来自内心的痛苦哀嚎，吼得那叫一个可怜哦！
　　就更别提那嗷嗷叫的声音反而听得让步川小姐更加心烦起来了。
　　在这不过短短的数秒之内，胖大叔店长那丰富过人的幻想力让他脑袋里诚然各种天马行空起来，甚至都忍不住想到了之后自家店面会遭受如何惨痛的尴尬遭遇——
　　绝对会被那些在店门口等候了如此之久时间、竟然都还不到一口饭的客人们给生气地打差评的！
　　这种事情绝对会发生的！这并不是什么体谅不体谅的事情，客人们可不会去关心他家饭店的存粮到底是怎么被消耗殆尽的，他们只会想着自己付诸时间却吃不到饭啊！
　　一定要遏制这种事情的发生！
　　如此沉迷于自己脑内幻想的胖大叔店长诚然完全控制不住想象力的自行暴走，自然就不会发现步川小姐那满满的不耐烦。
　　“哈？”
　　翻着那如同标志性的死鱼眼，被胖大叔店长噪杂话语吵得各种不开森的步川小姐暗暗啧嘴了一声，随后才懒懒地拉长了那故意怠慢人家的音节。
　　因为此时正好也在等着下一盘料理的上来，所以步川小姐自然也有这种闲情逸致开口说话。
　　“你能不能继续开店关我什么事啊？而且听你这话的意思，在门口排队的都是你尊贵的客人，而我们两个就不是喽？”
　　诚然就是把一个大屎盆子扣在了胖大叔店长脑门上。
　　#胖大叔店长：不……我不是……我没有！#
　　“就是就是！川川所言极是啊！”把盘子里的最后一口料理给连忙快速地塞进了自己的嘴巴里面，唯恐自己赶不上这种天大热闹的洛小倾还不等把嘴巴里的食物咽下去、就忍不住赶紧出声各种应和着步川小姐的发言——
　　讲真，洛小倾简直就像是嘴巴里含着米田共一样的东西就开始说话了啊！
　　太恶心了啊！虽然洛小倾因此而说得有点含含糊糊的，但其实也不至于让人听不懂。
　　没有错，依旧还是叽叽喳喳得让人感觉这是一只麻雀在说话一样，比起胖大叔店长来这种讨厌程度完全不下于他啊。
　　#洛小倾：再多骂一点！#
　　——你怕不是被步川小姐骂出瘾来了哦。
　　“川川说得真是太好了！你能不能继续开店关我们什么事情啊！明明就是你在外面的牌子上写了挑战完大胃王的活动之后无论吃多少东西都免费的嘛！要知道我们现在可才刚刚吃到五分饱而已诶，你这就要赶我们走？”
　　五五五分饱？？
　　这特么不是还保持在「饿」的程度上嘛！
　　听洛小倾这大言不惭的口气，绝对还要再吃上好几轮才肯罢休吧！
　　不……说不定还有可能会直接吃到天荒地老……
　　被自己丰富的想象力所吓到，再加上胖大叔店长刚才一时没有什么心理准备就直接听到洛小倾此等惊为天人发言，差点一口气没喘上来就要直接昏厥在地了——
　　敢情这两个人形怪兽吃了这么多的东西还没有填饱肚子吗？
　　她们的肚子里到底存在着什么恐怖的存在？
　　而且明明吃了这么多分量的食物了，但是她们的肚子根本就没有任何鼓起来的迹象啊！就好像食物被吃下去之后就化成了空气一样！
　　他到底要怎么样才能请走这两位瘟神啊？
　　胖大叔店长内心一片奔溃，诚然呈现出了一片捧脸呐喊状，只觉得自己的尸体已经彻底凉透了。
　　然而作为始作俑者的洛小倾本人，压根就没有觉得自己的发言到底有多么得惊世骇俗，继续带着点意犹未尽的味道，继续谴责着胖大叔店长：“真是太过分了哦！让客人吃饱可是作为一家饭店的职责所在吧？你们没让我们吃饱就光是想着让我们住嘴？
　　有没有良心？你看看这街上哪一家饭店敢做这样子的事情啊——小心我们举报你这家饭店哦！早着说了，没有提前准备好充足的食材是你们自己的锅吧！”
　　此等厚颜无耻的话一被轻而易举地说出来，胖大叔店长别说被吓了个半死，简直就差点没有直接脑溢血了好嘛！
　　他没有准备周到？？
　　胖大叔店长只觉得自己的喉咙忽然之间就是一甜，怕不是已经有一口老血被没脸没皮的洛小倾给气得直接翻滚到上来了……
　　这一口锅甩得可真是那叫一个行云流水，试问他到底哪里没有准备周到啊？
　　他可是为了这一次的大胃王活动率先准备了足够整整三天分量的食材啊！！
　　谁知道会忽然之间冒出像步川小姐和洛小倾这样子的两个怪兽啊！这种非人类的胃口简直可以一口气吞噬地球了啊！
　　可是这样子的话却不能对着洛小倾直白地说出来，毕竟谁让顾客就是上帝呢？
　　就算摆明是甩锅过来却也只能暗暗地承受下来，胖大叔店长心里苦却完全不能说出来啊！
　　于是只能继续擦了擦那诚然已经完全停不下来的冷汗，店长继续赔笑着说道：“可是小店里真的已经没有多余的食材了……要不就这么算了吧？反正你们吃了这么多也应该是足够了，如果还饿的话，那还是请其他的饭店满足你们的食欲吧。”
　　#别的饭店：别别别！这两尊大神我们可供不下！#
　　“讲道理，我还真的没有吃够呢。”
　　步川小姐不屑地撇了撇嘴巴，竟然也跟着洛小倾一起、一唱一和地开始怼起了这个胖大叔店长来了。
　　本来现场已经有了洛小倾这个捣乱的家伙当某种搅屎棍，步川小姐也不想费口舌地参与到其中进去免得浪费自己体力，可是突然听到这个胖大叔店长话里话外的意思好像是铁了心想要赶自己和洛小倾出去，心里就格外不乐意起来了。
　　他想干什么？
　　之前想要赶走那两个无辜的女生，现在反过来想要赶走她和洛小倾吗？这个胖店长大叔未免也太不识相了吧！
　　“我还想再继续吃个好几轮呢。”
　　好吧，其实步川小姐就是为了恐吓胖店长大叔而故意这么说的，毕竟之前吃了这么多的食物虽然说肚子并没有「饱」的感觉，但是肯定也是满足了的啊！
　　已经满足得足够让步川小姐整整一个星期都不用去吃饭了（实力夸张一波）！
　　可是突然见到人家胖大叔店长对自己如此不礼貌的态度，步川小姐心里哼哼唧唧地感觉更烦了，再加上新仇旧恨相互加在一起，心里当然就更加不乐意起来。
　　于是也不去想着不掺和进去保持体力了，步川小姐直接开口去就怼起人家胖大叔店长来了，而且还和洛小倾一起合怼。
　　反正就是要怼得胖大叔店长连他妈妈都不认识他！
　　让他这么得神气！就只是开一个店而已，还各种想要把客人从店里面赶出去？
　　真当自己是一个大老板了？不过泥人也尚有七分火气，在步川小姐和洛小倾相互交合的一唱一和之中，胖大叔店长终于还是发威了——
　　“你们这样子到底还有没有王法了！”
　　王法？
　　那是什么东西？可以吃吗？能给她们钱（感谢）吗？
　　只见着胖大叔店长严肃着一张脸，似乎觉得自己占了理就很有底气，义正辞严地大声说了起来：“就这么一次大胃王活动而已！让你们吃了这么多的东西，早就已经不止回了本而且还血赚不亏了好嘛！”
　　的确，这确实是步川小姐自从负债以来最赚的一次了。
　　一点钱都不用花就能吃这么多的食物，就算是之前在黑历史时吃垮别人一整条商业街也没有这么得爽过啊！
　　然而吃得爽是吃的爽，但是之前可是被胖大叔店长给怼了好几句的场景可还是历历在目呢，总是让人觉得不舒服的对吧？
　　所以不给点教训怎么行呢？于是步川小姐依旧还是抱着不以为然的态度，就如同之前胖大叔店长对她那种不以为然的模样一样——
　　微微嗤笑了一声，步川小姐双手架在桌面之上，手指交叉着支撑着下巴，带着点百无聊赖地模样轻声道：“那么也就是说，你现在是打算赶我们两个走喽？”
　　夭寿喽！这家店的店长不做生意要主动赶客人走啦！客人从尊贵的上帝变成人见人厌的讨厌鬼啦！
　　而胖大叔店长则是闷声不回话。
　　如此反应从侧面来说也算是代表他默认了步川小姐所说的话了吧？
　　毕竟在胖大叔店长的角度看来，他的确是占理的一方，而且就此赶走胃口无底洞的步川小姐和洛小倾两人绝对是百利而无一害的事情啊！
　　如此一来，步川小姐的反应又是如何呢？
　　此等好戏让在场的所有吃瓜群众都纷纷在心里暗暗叫好，非常期待到底是步川小姐的胜利还是胖大叔店长获胜。
　　#这特么还用猜？步川大魔王什么时候让自己吃过亏？#
　　只见着步川小姐轻轻挑了挑自己的眉头，只是笑了笑却并没有想要说话的意思，反而摸索了一阵子就从口袋中掏出了一张名片来——也不知道她到底想干什么？
　　眼睛稍微瞥了一眼确定自己是没有拿错之后，步川小姐就将其扔在了桌子上，随之就靠在了椅背上，完全有恃无恐地悠哉道：“你竟然真的想这么干？哎呀哎呀……那还真是正好了呢……我刚才还正愁找不到捏他赚外快呢——”
　　所以说这是干哈啊？
　　胖大叔店长诚然就是一脸懵逼，不知道步川小姐这番举动到底想要表达什么意思，只好稍微凑过去想看那张名片是什么。
　　“现在既然店长你亲自送了一个题材上门，你说名字到底取什么比较好呢？”
　　步川小姐侧了侧脑袋，笑得格外恶意，“是「某新店开张虚假活欺骗无辜消费者」呢？还是「震惊！饭店不像让客人吃饭的真相竟然是」呢？”
　　在这段说完的时候故意还拉长了音节，步川小姐还恶意停顿了一下看一眼胖大叔店长的反应，才终于接上了最后一句话来。
　　——“所以就请你挑一个吧，不要客气哦。”
　　被步川小姐扔出来的名片并不是别人，正好就是濑户静那个死狗仔的……
　　想当初步川小姐被人家强行塞名片的时候，濑户静这个不要脸的家伙就是在各种嬉皮笑脸地表示，如果步川小姐之后遇上了什么不得了的大新闻可一定要第一个想到她这个大记者呢！
　　以前步川小姐还觉得她一个沉迷打工无法自拔的人能有什么大新闻需要麻烦到濑户静啊？却想不到在这个时候竟然就派上了用场呢。
　　当然的事情，步川小姐也不可能会真的对濑户静爆料这种事情来的，她仅仅只是想恶趣味地吓吓这个店长罢了。
　　毕竟她也不想濑户静反过来调侃她自己啊？
　　而且步川小姐现在可是作为一名学生的身份过来这边吃饭的，而学生的她又怎么会有濑户静的名片呢？
　　濑户静又不认识作为学生的她！要是真的爆料了的话绝对会让自己掉马甲的啊！绝对要死人的啊（各种意义上）！
　　本来步川小姐以为这个名片起到的惊吓作用其实并不会挑明显，毕竟濑户静最为出名的地方可是娱乐界的花边新闻呢。
　　一家小小饭店的店长又怎么会认识她啊？
　　然而却想不到这个胖大叔店长竟然还真被吓到了——并不是因为什么其他的东西，正是这一张名片！
　　濑户静好歹可是一名在记者界出了名的金牌记者（虽然最先是以花边新闻而出名起来的），而且她所在的报社也是格外得闻名，她所拿出来的名片当然不可能和其他人的普通名片一样得平平无奇，反而还是专门请设计师过来被精心地设计过，甚至还在名片边缘镶了一道非常耀眼的金边来。
　　要是让步川小姐本人来亲自吐槽名片的话，这种设计到底什么用啊？
　　特么仅仅只是在炫富而已吧！

第800章 仗势欺人之事②
　　胖大叔店长刚才之所以会突然间被吓成这样子，当然不可能是被濑户静那格外高端大气（？）的名片设计给吓到的。
　　——而且不仅如此，他反而是因为名片上面的人名才会被吓到的。
　　没有错，胖大叔店长的确是认识这个叫做「濑户静」的记者……
　　好吧，确切地说，胖大叔店长应该是认识领导濑户静的上司，那个一直被濑户静在暗地里给偷偷称之为「女魔头」的主编大人。
　　毕竟能人手下出将才。
　　濑户静如此厉害的金牌记者能在「女魔头」的手底下安分地工作着，当然也就代表「女魔头」本人的能力确实非凡。
　　而这位只存在传说中、听其名不见其人的「女魔头」（女魔头：我特么就没有名字吗？作者你要不要这么懒？）
　　作为一名手段极为厉害的主编，手底下所负责的专题当然不会在少数的，也不可能仅仅只有濑户静这么一名将才在为她工作——
　　而且事情就是如此得凑巧，女魔头手下其中一个十分出名的专题恰恰就是关于「全国美食各地饭店」这一块的，其知名程度绝对是可以影响半个国家的！
　　请记住，是影响整整半个国家，而不是仅仅只是影响到11区这么得简单呢！从中可以影响到的人数可是完全数不清呢！
　　——好吧好吧，其实能影响整个11区也是件很恐怖的事情呢。
　　反正胖大叔店长从别人的口中知道了女魔头的名头，心里也十分得清楚美食专题上面的好评与否对于自己饭店的生死存亡有着极其至关重要的作用！
　　丰富的想象力就此自行暴走，胖大叔店长当然是对此忍不住就害怕了起来。
　　要是被本来就喜欢对自己报道夸大其实的濑户静过来这么一捣乱，再加上步川小姐如此添油加醋地那么胡乱一说……
　　呵呵呵，那他的饭店到底还要不要开下去了？
　　就算这个事件实质上的确是步川小姐和洛小倾两人吃得未免太多了点（就只是「太多了点」？）
　　而占了理亏的一方，但是没有亲眼看到这两个人形怪兽的恐怖吞食能力，又有谁能够理解得了胖大叔店长内心里的委屈呢？
　　说不定还会觉得胖大叔店长就是在变着法子歧视大胃王，竟然嫌弃人家吃得多就要赶走人家走！
　　又或者还会认为胖大叔店长做得不到位，明明举办了这种大胃王活动却没有准备好相应的食材！
　　反正无论怎么看，在看报道的人看来都会觉得全部都是胖大叔店长的错！而不是天生胃口就大的步川小姐两人的错！
　　——敢情吃得不是你家的粮食啊！
　　——要是你被这两个人形怪兽这么痛吃一顿看你们心疼不心疼！
　　而且既然步川小姐手上有着濑户静的名片，那么就肯定代表着她也是认识濑户静本人的啊！
　　要是濑户静过来报道肯定是会偏向步川小姐的，那么无论胖大叔店长怎么为自己辩解都不会起到作用的！
　　这就是报道的力量啊！
　　看图说话！
　　胡编乱造！
　　就是不会把所有的大实话写在报纸上面的！
　　只要濑户静一直揪着「某家饭店的店长因客人吃得太多愤而赶客人出店」这一点而大造文章起来的话，那么事实的真相无论到底如何，就真的万事皆休了——
　　那些看到专题的人肯定也会被专这个题彻底误导的！
　　就光顾着认为他是一个不懂人心、只知道歧视大胃王的坏蛋老板！
　　而一旦身为这家店店长的胖大叔在别人眼里是一个打满差评的坏人，那么即便这家店的料理再怎么好吃也没有用，不可能会有人过来吃的啊！
　　毕竟如今这个社会可以做出好吃料理的饭店可是压根就不在少数，完全不多他这一家也不少他一家啊。
　　没人过来吃他这个饭店就要倒闭了啊！
　　在胖大叔店长因为自己那过于丰富的想象力而吓得脸色如同变色龙般各种变来变去的时候，步川小姐却是完全没有自己已经吓到胖大叔店长的自觉性，依旧还是在开开心心地享用着自己的下一道料理，根本就没有想那么多的事情。
　　她的确是没有想到拿出濑户静的名片会这么得有效果啊！
　　怕不是已经给胖大叔店长致命一击了？
　　在拿出名片之前，步川小姐还以为濑户静的名片对于这种平头老百姓是不会有什么恐怖的威慑力，还需要自己组织一下语言和名片放在一起恐吓人家胖大叔店长，才会造成比较合适的威慑效果呢！
　　然而却万万没有想到，只是一拿出来而已竟然就直接效果拔群、威力惊人得可怕……
　　于是步川小姐自然也省心得不用再多说什么话，看着胖大叔店长那想象力自行暴走的样子，乐呵呵地享用着自己的美食。
　　完全不需要她多言什么就这么开始自己吓唬自己，看来胖大叔店长会向步川小姐低头认输诚然已经是被注定好的事情了呢。
　　——我们就坐等胖大叔店长跪下来唱征服吧！
　　搭配着胖大叔店长苦兮兮、明显就是万分纠结的复杂表情，步川小姐莫名其妙地就感觉嘴巴里的料理都变得好吃了不少，吃得那可叫一个香喷喷呢！
　　而她的确是吃得开森了，然而胖大叔店长却是直接陷入了绝望的深渊当中。
　　他知道自己现在对接下来的决定犹豫越久的时间，步川小姐和洛小倾这两个人形怪兽就会因此而吃得越多！
　　再不认输店里的存粮就真的要彻底完蛋了啊！
　　复杂地在心里进行了几番博弈之后，最终胖大叔店长还是做好了所有的心理准备，知道自己果然还是需要向邪恶的黑恶势力低头呢……
　　毕竟在「个人颜面的丢失」和「自家饭店不能继续开下去」之中做出一个痛苦抉择的话，那么胖大叔店长当然是会选择前者的啦！
　　要不然还能怎么样？毕竟自己的面子又不能变成钱的！
　　只有自己的饭店继续经营下去，才会实现胖大叔店长那制霸美食界的梦想啊！
　　#↑快醒醒，别做梦了，现在是白天#
　　——就你话多啊！
　　于是没有再犹豫太久的时间，胖大叔店长视死如归地抿了抿嘴唇，终于向步川小姐的黑恶势力彻底地低头了……
　　因为想开之后他的行为也自然跟着变得十分干脆起来，直接正式地鞠躬道歉了起来。
　　当然，胖大叔店长嘴巴上说的话也不会含糊的。
　　仿佛是在全力地证明自己的诚意一样，他字字清楚、句句清晰地表明还请大人大量的步川小姐高抬贵手，原谅他这家小小的饭店。
　　之前就已经说了，正所谓「请神容易送神难」，更何况是步川小姐这样子彻头彻尾的大瘟神啊（步川小姐：你有胆子敢再说一遍？）！步川小姐何等得大魔王，一旦放肆地开始吃东西就不会轻易地闭上嘴巴——
　　所以即便胖大叔店长现在是如此低声下气地在步川小姐的面前低下头郑重地鞠躬、嘴上说的还是这么正式而又诚恳的道歉，步川小姐却是压根就没有想要领情的样子。
　　那冷淡随意的样子依旧还是一如既往呢。
　　轻轻冷哼了一声，眼睛却是完全不看胖大叔店长一眼，步川小姐格外漠然地轻声道：“你该道歉的对象不该是我吧。”
　　“您这是……”
　　想不到没有等到步川小姐一句「好吧，那我就原谅你好了」，却直接迎来如此莫名其妙的一句话……
　　不过胖大叔店长愣神了一会儿，似乎稍微有些明白步川小姐那隐含在话语里面的其他意思了，一时没注意就忍不住出声迟疑了几声。
　　果然如此么？
　　胖大叔店长之前所猜想的果然没有错啊！
　　步川小姐和洛小倾这两个家伙就是专门过来行侠仗义的「吃货侠」啊！
　　#↑抱歉，请原谅我用这种方式行侠仗义？#
　　“你是不是弄错了什么重要的事情？我这行为可不是「伸张正义」什么的呢，仅仅只是报复而已。”
　　似乎是明白自己之前那伤天害理的暴饮暴食被别人给擅自美化了，步川小姐又是一阵略带嫌恶的冷哼声，干脆而又直白地诚实道，“我仅仅只是因为你们两个人那讨人厌的所作所为影响到了我吃饭的食欲，所以才让我感觉到十分不爽想要出出气而已——哼哼，还从来没有什么人能影响到我的食欲而没有什么损失的呢。”
　　——哦，被影响到了食欲你还能吃么多？？
　　#旁白君你的话也有点多哦#
　　天惹噜，步川小姐这么一番莫名其妙的发言到底是怎么回事啊？
　　是步川小姐真的不觉得自己这是在行侠仗义呢？
　　还是在偷偷暗讽他们不会做人、如此吵闹也没有自知之明，而且过来给人道歉也不知道来个主次之分啊？
　　反正就是明示他去跟之前的那两个女生道歉对吧！
　　至于这么拐着弯说话嘛！
　　就别提胖大叔在听完步川小姐的话之后，内心里到底有多么想疯狂吐血了，但是好歹也是弄明白了步川小姐到底是想要让他干嘛……反正都已经道歉了不是么？
　　道歉一次道歉两次都是道歉，一样都是在丢自己的面子啊！
　　胖大叔店长就算心里再怎么不情愿又能怎么办呢？他自己也很绝望啊！
　　反正不道歉是绝对不可能的事情，否则步川小姐和洛小倾两个人又要一言不合就继续点下一轮了！
　　所以也只能继续道歉下去了啊。
　　于是胖大叔店长无奈地暗叹了一口气，转过头格外认命地向那诚然还在一脸懵逼当中的两位当事人女生诚恳道歉了。
　　当然的事情，那个社畜男子也是要跟着一起道歉的！
　　毕竟之前故意刁难两位无辜的女生可不是胖大叔店长一个人所做出来的——
　　要不是因为这个万恶之源的社畜男子，胖大叔店长也不会被猪油蒙了心去跟着一起刁难那两个女生啊！
　　#↑那你刚才还怼得那么开心？#
　　只让自己一个人丢脸去道歉那是绝对不可能的，胖大叔也绝对不会让这个始作俑者的社畜男子置身事外不受惩罚的！
　　所以在去和那两个女生道歉之前，胖大叔店长还特意走过去拉了那个从刚才开始就一直旁观着的社畜男子过来，硬要他和自己一起和人家两个女生诚恳道歉才行！
　　突然就被别人扯过来要给自己讨厌的存在诚恳道歉什么，社畜男子当然那叫一个不乐意啦……
　　满脸嫌恶的社畜男子各种哼哼唧唧地不想道歉，实在受不了就反过来大声吐槽胖大叔店长这样子不行啊！是在向黑恶势力屈服！一点都没有光荣可言！
　　我特么光荣你个大头鬼哦！
　　社畜男子如此一脸作死地跟他辩论这种事情，当场就被还在气头上的胖大叔店长赏了一个拳头在脑门上。
　　——他不能对步川小姐做什么，还不能对这个社畜男子做什么吗？
　　反正事情的发展正如同步川小姐之前所想象的一模一样，邪恶势力是永远不会长存的，总是要被更加邪恶的势力所给吞噬掉的不是么（步川小姐终于承认自己是黑恶势力的头领了）？所以说，其实这一顿饭也算是意外的收获之一呢。
　　而且对于步川小姐本人来说，她也不想重蹈以前上个城市黑历史的覆辙、直接吃垮了这个饭店又闹出一个可怕的都市传说来。
　　要不然她又上了所有饭店的黑名单那不就完蛋了嘛？
　　于是，在看到胖大叔店长硬是拉着人家社畜男子跟两位女生道了歉之后，步川小姐也就没有这个闲情继续管这个事件的后续发展到底会变成什么样子了，反正肯定不会糟糕到哪里去的不是么？
　　淡定地抽出纸巾擦了擦嘴角，步川小姐准备就此直接一走了之……
　　而洛小倾看到步川小姐的举动也明白她的意思，也不想继续优哉游哉地吃饭，立马咕噜咕噜地就把自己嘴里的最后一口汤给喝下。
　　紧接着胡乱用纸巾随意地擦了擦嘴巴，洛小倾也不管有没有擦干净，就极为狗腿地笑眯眯跟在步川小姐后面。

第801章 案发是迟早的事情
　　因为挑战大胃王活动成功使得吃饭的费用全部免费，所以步川小姐和洛小倾当然也不需要去担心付费什么的。
　　——除非这个胖大叔店长真的想上头条了！
　　而且再退一万步不说，就算真的要付钱，那也是班长大人请客需要干的事情不是么（班长大人：请恕我拒绝，吃了这么多估计我在这里一百年盘子也不够付）？
　　什么？你要问她们的良心难道就不会痛么？
　　她们又何止是没有良心啊……步川小姐本身就是一个自私自利的利己主义者，洛小倾又是一个没脸没皮的玩意儿，她们两个人根本就不会去担心什么，直接毫无任何心理负担地走出饭店，甚至还带着一脸吃饱喝足的满足感。
　　班长大人自然是三人行里最后一个走出饭店的。
　　她吃饭的速度其实也没有慢到哪里去，只是步川小姐和洛小倾两人太过于恐怖，班长大人吃惊的时间完全多过于自己吃饭啊！
　　但其实也不会太慢的，班长大人吃完后甚至还曼斯条理地擦着嘴巴，仿佛一点也不害怕步川小姐她们两人会直接抛下还在店里的自己先走为敬。
　　毕竟班长大人都跟步川小姐刷好感度刷了这么久时间了，这么一点自信难道她还没有嘛？
　　#↑来自于人形ATM级的迷之自信#
　　——扎心了啊老铁！
　　稍微整理了一下因为长时间坐着而有点坐皱了的衣服，班长大人这才慢慢悠悠地站起了身子，准备去收银员小姐姐那边付账了。
　　毕竟是挑战完了活动之后她们两人所吃的东西才是全部免费的不是么？
　　这也就代表着步川小姐和洛小倾两人在此之前所点的食物，还是需要请客的班长大人来付账啊……
　　然而却不料收银员小姐姐却是直接浮现出了满脸的复杂来，扶着额头表示班长大人的这顿饭不需要付钱，直接就免单了。
　　哈？
　　为什么突然之间就不需要她付钱了啊？
　　别说步川小姐和洛小倾两人挑战大胃王活动之前所吃的食物还需要付钱，还有班长大人她自己吃的份不是也要付钱的嘛！
　　班长大人她自己饭量小又没有挑战那个活动，为什么就连她也跟着一起被免单了呢？
　　反正班长大人是各种百思不得其解，呆愣着眨巴了几下眼睛才堪堪回神过来，重复问道自己真的不需要付钱吗？
　　然后果不其然得到了收银员小姐姐非常肯定的点点头。
　　在稍微考虑一下之后，班长大人觉得自己会跟着一起被免单掉，有可能是来自于胖大叔店长本人的意思吧？
　　毕竟收银员小姐姐作为区区一名员工是没有「免单」这种权限的，充其量估计也就只能做到「打折」的程度而已——
　　想来应该是胖大叔店长已经看出来班长大人是步川小姐的同伴之一，想要以此来讨好步川小姐免得步川小姐忽然之间后悔了、出尔反尔地再一次来到店里面搞事情吧？
　　不过微微苦笑了几声，班长大人不可置否地耸耸肩，觉得步川小姐根本就意会不到胖大叔店长的意思呢。
　　毕竟步川小姐本身就并没有想要借此来个大新闻不是么？
　　真要搞出什么新闻来，那么步川小姐就是「月川」本人的真相估计也就咬露馅了……
　　总之在一而再再而三地确定了自己真的不需要付款之后，班长大人便也就走出了店门，跟着步川小姐身后走在回家的路上。
　　讲道理，这一顿饭和班长大人之前所想象的美好约会完全不一样啊！
　　#都有电灯泡了你还想怎么样？#
　　——行了行了，就你有一张嘴能巴巴巴是不是？
　　无论是多了一个洛小倾这个超大无比的巨型电灯泡，还是在吃饭当中所发生的那些非日常事件，都让班长大人忍不住想要唉声叹气起来，满脸的生无可恋……
　　唯一比较让班长大人稍微感觉到慰藉的一点事，她的小金库在这一次请客中并没有受到任何的损伤，甚至还是奇迹般的毫发无损！
　　所以说到了下一次，班长大人肯定还是有机会能请步川小姐一起来一次开开森森地吃饭！
　　而且吸收了这一次「约会」的惨痛教训，班长大人心中暗自嘀咕下一次切记一定要选洛小倾不在的时候再去邀请！
　　#洛小倾：哎呀好你个偷腥猫！#
　　——敢情洛小倾你就没有背着班长大人偷跑吗？偷跑的次数还少吗？人家班长大人都没说什么呢！
　　然而我们再话分两头说，在班长大人正开开心心（？）地和步川小姐、洛小倾两人进行着三人行的时候，她的父亲铃木正南……
　　也就是我们亲爱的铃木警官，因为突如其来的案件而万分苦恼了起来。
　　天惹噜，世界上怎么会有这么突然的事情呢？
　　而且还是这么得不凑巧！
　　本来铃木警官还想偷偷趁着班长大人出门有约的这个天大机会，和自己那温柔贤惠的妻子来一次没有女儿打扰的浪漫烛光晚餐，然而却不料就被一通加急的电话给直接叫回了警察局那边——
　　哎，实在没有办法，谁让他铃木正南是人民的公仆呢？
　　这次温馨浪漫的烛光晚餐就算已经准备了很久却也只能推到下一次了，虽然铃木警官感觉十分对不起那对此已经期待已久的妻子大人就对了。
　　话题转回这一次突如其来的案件，铃木警官很快就进入了自己的工作状态，心里面此时挂念的自然都是案件了。
　　#铃木警官的妻子大人：今晚你睡客厅吧#
　　案件发生在没有什么人会经过的郊区，而案件本身是一辆不知道被何人纵火而燃烧起来的车辆……
　　当然，这辆燃烧的车并不是在第一时间内被人所发现，而是在车辆燃烧得都快要结束的时候才被路口尽头那座村庄里的一户人家所发现。
　　因为火焰在被他们发现的时候已经不怎么大了，所以他们透过那没被关上车窗，径直就看到在会烧毁的座位上似乎有着一个奇奇怪怪的东西存在。
　　虽然不好说那到底是什么，而且被烧得几乎看不出其原来的样子，但是毫无疑问绝对充满了案件的味道啊！
　　于是这户人家就颤颤巍巍地打电话报了警。
　　而经过警局的调查人员取证，证明了在这辆被烧毁格外严重的车辆里面确实是有着一个人存在着的，并且已经被猛烈的火焰给烧得将近成了一具枯尸——好吧，如果仅仅只有一只手也算的上「枯尸」的话。
　　如果不出意外的话，这只手的主人怕是已经遇害了。
　　当然，警局的所有人都完全不知道为什么犯人会留下受害人的一只手在车子里面，而且还特意点燃了汽车。
　　烧毁汽车是为了销毁车辆上关于自己的痕迹毫无疑问，警局的大家都能能够理解这种行为，毕竟不少犯人为了省事都会选择这么做的。
　　但是为什么这么做了之后还特意要把受害人的手臂留下来呢？
　　如此强行地遗留下了这种重要痕迹，不是正和犯人销毁车辆的目的完全背道而驰么？
　　因为这个案件实在是离奇得很、而且还似乎牵扯到了人命一条，所以当班的警察就连忙叫了自己的老大过来。
　　——也就是我们那想要和妻子大人进行浪漫烛光晚餐的铃木警官。
　　等铃木警官匆匆忙忙从家里赶到案发现场时，这个被烧毁得不成形状的枯手臂的主人身份也总算是被找到了。
　　即便这辆汽车被猛火给毁得不成样子，甚至就连汽车本身的颜色也都因猛火而变了样，但是车牌却还十分顽强地残留存在着。
　　只要一经过警局里专业人员的技术还原，自然就可以清楚地看到车牌号到底是什么。
　　知道车牌号找人不就变简单了么？
　　通过系统上面地信息，警局的警察们很快就知道这辆车的主人是森古女士的丈夫，就此而找上了森古女士的家。
　　正巧森古女士也早就带着女儿回到了家里，警察经过森古女士本人的证言，也跟着确认了车里面的枯手十有八九就是森古女士的丈夫没有错，就等着那只枯手最终DNA检测下来的结果能不能符合森古女士的丈夫了……
　　而听森古女士本人所说，她的丈夫是在下午两点半左右开车出门之后就再也没有回来了，平时本来会准时回来吃饭的饭点也没有回来，甚至她打电话过去也显示对方手机已关机。
　　虽然平时DNA检测需要好多天的时间才会下来结果，但是警局这边可是有特殊的渠道，不出几个小时就能拿到手了。
　　于是受害人的身份就此真正确认下来。
　　——枯手上面的DNA信息和森古女士丈夫的头发完全符合，确实就是他遭遇了不测呢。
　　铃木警官自然也是从手下的警察们那边知道了这些有关于受害人的信息，他仔仔细细地将这些信息放在了自己的心里面，然后冷静地给各个手下分布各项任务，让他们分别去打听情报、化验尸体信息、现场取证……等等细枝末节需要钻研的事情。
　　而他本人？
　　则是在那辆被销毁的车辆旁边各种打打转转，仿佛想从一些没被人发现的细微地方发现与众不同的小细节一般。
　　当然，铃木警官的脑海里对于为何留下一只手也是各种猜测在飞来飞去……为什么偏偏就留下一只手来呢？
　　难道是想要挑衅警察才这么故意留下尸体的一部分，让警察可以确定受害者身份？
　　可是如此一来为什么不直接把尸体留下呢？
　　反正那只枯手被烧毁成这样子，即便是整个尸体全部留下来，也完全不会留下什么可以危急到犯人的信息吧？
　　难道说这是快乐杀人犯，因为自己可以从毁坏受害人的尸体当感觉到快乐和兴奋才会故意这么干的？
　　还是说这是一场仇杀，因为极度仇恨受害人本身，才会恨不得将其直接五马分尸掉？
　　而且最为这个案件重中之重的一点——受害人剩余下来的身体部分又在哪个地方呢？
　　是被犯人彻底分尸掉，然后在完全不同的地方抛尸掉？
　　还是说还在犯人的手上，用来作为下一步吸引警方视线的手段？
　　总之可以用来猜想的地方实在是太多了，毕竟所有关于犯人的信息铃木警官他还真的是一概不知呢。
　　甚至是男是女、是惯犯还是初犯都完全不知道。
　　反正只有一点可以确定，这一次犯人的各种行为实在是太不对劲了，无法估摸「他」（不知是男是女）心里到底在想些什么！
　　铃木警官甚至都可以断言，这个犯人绝对和以前他所遭遇过的完全都不一样！
　　#步川小姐（主犯）、洛小倾（从犯）：我岂是那种平平无奇的妖艳贱货？#
　　然后就在铃木警官下意识摸着自己下巴的胡茬、忍不住各种思来想去的时候，时间也是跟着过得极其之快。
　　关于受害人尸体的初步检验报告已经出来了，经过多人传送，最后被手下的一个警察直接交到了铃木警官的手上，而铃木警官自然也就细细地看了起来。
　　因为车上的这只手臂实在是被火焰烧毁得太过厉害了，让验尸官们根本无法精准地确认受害人的死亡时间，所以也只能给出一个大概的时间范围来——受害人大约死了三到五个小时了。也就是说，受害人的死亡时间在一点半到三点半之间。
　　之前森古女士说过她的丈夫在两点半就出门了。
　　所以借此可以确定，受害人两点半之前肯定还是活着的，估计实在开车出门不久之后就遭遇了可怕的不测。
　　如此一来还可以再进一步的进行猜测……从森古女士的家开车到郊区的这个地方，满打满算（加上当时交通的情况）大约需要十五分到二十分的时间，那么就能推算出受害人可能是在两点半在三点之间受害的。
　　最有可能的情况，就是被凶手半路杀死然后直接一路开车到这里进行毁尸灭迹的。
　　但是也不排除受害人中途绕路的可能性呢。
　　所以一切只能看那些出去调查情报的人回来给出来的报告到底是怎么样的，否则再怎么推算也仅仅只是在脑补而已。

第802章 调查中①
　　在确定了尸体（枯手）的情况之后，铃木警官知道自己在这里不会发现更多的线索，便准备去森古女士家那边了。
　　并且那些录口供以及调查相应情况的人员都在森古女士家那边附近——
　　而侦查人员则是大致分为两队，一队去附近周围寻找有没有相应的目击证人，另一队则是去了警局里面找负责观测监控系统的警员。
　　因为在交通要道的各个路口都有监控摄像头，只要能从中看到受害人的车辆，就知道他到底是往里面开的了。
　　同时也可以一次来确定受害人是什么时候遭遇到不测的。
　　有警车的专送，所以铃木警官花不了多少时间就一路乘车来到了森古女士的家里面，一进去也不需要自己率先多说什么，在屋子里呆了许久的小警员就已经过来，直接把自己从森古女士嘴里问出来的东西全部都对着铃木警官全盘托出了——
　　当然，因为在给森古女士录口供的时候也是有做着相应的书面记录，所以小警员在一边说着的时候一边将自己地文件报告双手奉上，交给了铃木警官。
　　看文件报告上面的内容以及来自于小警员本人的补充，作为妻子的森古女士应该是没有什么不对劲的地方。
　　——要知道妻子杀丈夫、丈夫杀妻子的案件也是不在少数的。
　　总之在推测的案发当时（也就是下午两点半到三点），森古女士虽然是在自己的丈夫开车出门不久之后也是一样跟着出去了，但却是带着自己的女儿去她最喜爱的一家家庭餐厅吃下午茶，并没有杀人的时间。
　　而且森古女士本身也就没有杀人的动机不是么？
　　不过还是小心为上，为了证实森古女士并没有在说谎，小警员也早在铃木警官过来之前就已经去过那个家庭餐厅了。
　　和家庭餐厅的老板正经地交涉了一番，小警员从餐厅老板的口中得知，他的确记得当天下午森古女士有带着自己的女儿来到这里吃下午茶……
　　因为她们是餐厅的常客三天两头就会来一次，所以老板对她们的印象还很深的。
　　随后知道了餐厅内还是全天开着监控摄像头的，而森古女士所坐的位置那个摄像头也正好能拍得到，所以小警员毫不费力地拿到了关于两点半之后的监控画面。
　　作为森古女士的不在场证明之一。
　　而在监控画面里面，她们母女两人也确实是在慢悠悠地吃着饭，那副其乐融融的样子估计吃得很开心吧？
　　虽然她们两人到餐厅吃饭的时间是在三点刚出头的时候，但是这其实也完全不能代表什么，毕竟在此之前还是要设想到从森古女士的家里到这家餐厅路程不是么？正好还需要乘坐二十分钟左右的电车啊。
　　所以森古女士乘电车过来到餐厅的时间不就正好是三点前后吗？
　　明明就刚刚好！
　　小警员立即和在警局里面的那些调查路口摄像头的人员相互交换了一下各自的情报，也从他们的口中证实了森古女士从走出家门口开始，确实是一路朝着电车站走去的——
　　途中别说并没有去往其他的地方了，就连森古女士带着女儿上电车的画面也是拍得一清二楚啊！
　　而且在餐厅吃完饭了之后，因为家庭餐厅附近就是一家有名的儿童游乐园，所以森古女士就带着自己的女儿直接买票进去玩耍了。
　　直到案发之时的前一个小时森古女士才刚刚带着女儿回到家里面，完全就没有其他空余的时间可以去作案啊。
　　你说有可能她伪装游乐园的样子跑出去作案了呢？
　　不不不，这完全就是不可能的事情啊……因为进儿童游乐园的亲子票森古女士正好也放在自己的兜里没来得及扔掉，上面有着被剪裁过的痕迹，而且那剪裁的形状也确实是官方专门留下来的，不大可能会被别人给仿冒。
　　当然也不能完全排除有仿冒的可能，所以小警员也勤勤恳恳地跑去游乐园那边拿去监控画面用来作证了。
　　——果然还是拍到了在相应时间里进场的母女二人呢。
　　因为有着监控摄像头，所以森古女士母女两人所有的行程以及自身的所作所为，都在监控画面里面根本就无所遁形，全都在警方的眼皮子底下！
　　而森古女士本人的不在场证明也是因此而天衣无缝，让人完全无话可说呢（本来她就没杀人）……
　　有了这些一个个监控画面作为证明，没有人会怀疑森古女士其实都是在说谎，只是单纯地会觉得这位可怜的女士只是在不凑巧的时间里遭遇了天大的不幸呢。
　　当然如果硬要说森古女士犯罪的话，她唯一有犯案的时间就是进入游乐园场里面，人员各种鱼龙混杂的时候了。
　　——然而在那个时间点里受害人所在的车辆早早就燃烧起来了！
　　别的不说，就光说森古女士作为一名母亲，也万万不可能会抛下自己的女儿在那混乱的游乐园里面就直接跑去犯罪吧？
　　要知道游乐园可是离案发地点远的很呢！森古女士也不大可能带着女儿赶去那么远的地方呢。
　　铃木警官也表示自己已经明白森古女士没有任何作案的可能性了，摆摆手表示小警员可以不用继续说下去了。
　　然后被派出去其他警员们也都完成任务回来了。
　　无论是找到的目击证人还是各个路口摄像头里的监控画面，森古女士的丈夫从把车开出家门口之后，就直接一路开车到了案发现场！
　　虽然路口的摄像头不可能一直都在全程跟拍着的，但是只要推测一下车辆当时的车速，再联系起各个路口的监控画面里车辆出现的事件，就很容易可以推算出受害人到底有没有在中途绕路过……
　　如此看来，凶手应该就是就是在监控画面拍不到的时候趁机上了受害人的车子吧？
　　然后在将受害人给伺机杀害掉，之后又是神不住鬼不觉地一路开车，奔向了案发现场将其毁尸灭迹掉。
　　只是不知道凶手到底实在什么时候什么地点上的车就对了。
　　不过这么一说的话，熟人犯案的可能性就比较大喽？
　　毕竟受害人不大可能无缘无故地就让一个陌生人上了自己的车——
　　不要知道受害仍可是一名有头有脸的公司经理，又不是什么砰砰打车的司机啊。
　　#砰砰打车司机：瞧不起我们喽？#
　　哎哟喂，这个案件的破案方向从一开始就已经歪了一个彻底，铃木警官他们又怎么样才能成功地破案掉呢？
　　当然线索也不仅仅只有这些而已，之前先到森古女士家的警员们在调查过程中，发现了她家门口装有一家安保公司专门设计出来的特殊微型摄像头。
　　想来这个摄像头也能拍到受害人出门的情况吧？
　　说不定还会有什么其他不得了的线索呢……于是就直接分出了另外一个小队，让他们跑去这家负责家庭监控的安保公司，找到公司保存下来的监控画面传给警局的科技人员来检查。
　　要是真能从这段监控录像中找到什么让人觉得不得了的线索的话，那绝对就是这次破案的关键了吧！
　　这可是大功一件啊！
　　而这队人马也正好在铃木警官去森古女士家的时候，成功地从那家安保公司里面拿到了森古女士家相关的监控录像画面，正用自己手边的警用笔记本将画面资料全部都传送到警局里面的科研人员手里面。
　　铃木警官本人也知道现在关于案件的头绪还完全都是一片模糊，再呆在森古女士家里也不会有太多的作用。
　　谁让森古女士的家并不是案发现场呢？
　　人家没有任何犯罪动机暂且不说，还拥有着极为完美的不在场证明啊！
　　根本不是这次破案的关键点啊！于是铃木警官轻声向森古女士告了别，表示自己之后有事还会再来叨扰之后，就带着自己的手下人马麻溜地离开了——
　　然而这个时候开车在回警局路上的铃木警官却是完全不知道，自己刚才对森古女士这礼貌性的一句戏言竟然直接一语成谶，不久后他竟然还真的要因为这次案件而再次拜访森古女士呢！
　　当铃木警官回到警局的时候正好那个小分队也从安保公司回来了，关于森古女士家的画面资料也都是跟着传输完毕了。
　　警方专用的网络当然是很快的，几个G的资料十几分钟就能直接传输完毕。
　　至此，所有关于这一次凶案的文本资料与视频资料都已经被保存在警局的电脑里面了，甚至还有科研人员的检测报告。
　　所以铃木警官一回到警局，就一声不吭地坐在自己的办公室里面，操作电脑看起了从安保公司那边拿过来的监控资料。
　　那家安保公司的监控画面倒是十分清晰，果不其然能够看到衣着整齐的受害人打开家门从家里走出来的画面。
　　而时间正好就是下午两点三十七分。
　　哎呀哎呀，和森古女士之前所作出的证言完全一致，没有什么出入呢……
　　随后铃木警官只见监控画面里面的受害人转过了身子，随之就拐向了那可以走到车库那边的方向，看起来应该是去车库开车吧？
　　随后铃木警官等了不到两分钟的时候，就隐约能从里面听到汽车引擎被开动的声音，紧随其后忽然之间就有一辆车钻进了监控画面里，然后不到一秒的事件又忽的转弯直接开了出去。
　　那辆车无论是车身的颜色还是最后的车牌号码，都表明着这正是森古女士丈夫的车辆，直接就排除掉了有掉包的可能性。
　　不过就是这开车出去的画面十分重要，绝对还有其他可以钻研的地方！
　　毕竟受害人去车库那边开车之时并没有在监控画面里面，所以不能排除开车的人就是受害人本人不是么？
　　于是在自己来回看了好几次这段开车出去的画面之后，铃木警官随即就暂停下了一帧正好能看到后视镜的画面。
　　然后就此截下了图，铃木警官将这张图片传送到了科研部那边的电脑之上，让警局的专业人员去放大检验。
　　果不其然，从科研部那边得到了「后视镜里的人与出门的人是同一个人」的答案。
　　正是从监控画面的这些线索里面排除了其他的可能性之后，铃木警官才真正地确信了「受害人是在开车半路载到了什么人而遭遇不测」的猜想，而不是凶手故弄玄虚、混淆警方这边的视听（抱歉，你们早就已经被彻底误导了）——
　　因为之前大家都觉得熟人作案的可能性比较大，所以铃木警官早就派了其他地小组去调查受害人身边的关系网到底是如何，受害人是否有与别人结仇什么的。
　　而最终得到的情报却是有喜又有优，喜的是受害人在职场上面的确是有几个关系边角不好的同事，甚至是产生摩擦结下了仇怨。
　　然而让人忧的是，这些人却一个个都有不在场的证明。
　　于是，这场调查明显因此而又一次陷入了死胡同，总感觉很难从中绕出来破案啊……
　　不过幸亏之后另外一个小警员却是带来了一个全新的情报，让完全陷入死胡同的调查诚然可以萌生新的破案方向！
　　是一通匿名的电话。
　　而接电话了解完情况的小警员信誓旦旦地和铃木警官大声地报告，表示这次的受害人并非像表现上那么美好。
　　反正绝对不是邻居眼中的完美丈夫、上司眼里的温驯好属下就对了！
　　根据那个匿名者打电话向警方透露说的话，受害人似乎有隐藏的家暴倾向，偶尔有时候这个匿名者能从受害人的家里传出有点不正常的动静来……
　　反正绝对不可能是日常生活中会发出来的声音！
　　而且匿名者不止一两次看到森古女士的手臂上有着不正常的擦伤或淤青，即便是被本人敷衍说是她不小心从楼梯上摔下来导致的，但是那痕迹却完全不像是从楼梯上摔下来呢。
　　于是森古女士的杀人动机就有了，犯罪的嫌疑自然也就再次浮现出来了。

第803章 调查中②
　　不过杀人动机虽然是有了，但是却并不大可能是森古女士的本人作案，毕竟她还拥有这么完美的不在场证明呢。
　　于是铃木警官当即拍案决定去调查森古女士的关系网！
　　明明现在已经到了警局人员要下班的时间了，然而距离下班的点诚然已经过去十几分钟的时间了，却完全没有一个人想要就此收工下班回家的意思——
　　毕竟此时一场大案子就在眼前晃悠来晃悠去的，甚至对破案的方向还没有太多的头绪，他们哪里还能这么心大地回家睡觉啊？
　　就更别提现在如此关键的时候竟然还有一个人还带来了全新的情报、为他们开启了新世界大门，就更加不可能会想要回家了！
　　再者说了，身为BOSS的铃木警官自己都没有任何想要回家的意思，他们作为手下的又怎么能率先回家呢？
　　#铃木警官：感动吗？#
　　#小警员们：不敢动不敢动#
　　总之今天会有一场加班肯定是在所难免的，不过让人感到比较庆幸的是森古女士本人的交际情况却是十分得简单，这可是比身为一家公司经理的受害者本人那格外复杂的关系网要好调查得多啊！
　　毕竟作为一个标准的家庭主妇，森古女士除了和周围的邻居有着正常的交际以外，就没有和其他人有多余的联系了。
　　——所以说比受害人那复杂的职场来，这真是单纯地让人想哭啊！
　　而正是因为森古女士的人⚹⚹际真的十分得简单，所以这一次的调查当然不可能会花上太久的时间，甚至还完全不需要警察出动去当面询问当事人（森古女士以及她的邻居）来获得相应的情报。
　　哪里像那个受害人一样，还需要他们到各种地方找各种人问来问去的啊？
　　调查森古女士真的不要太简单啊！反正过不了多久，很快就有一小叠的报告被效率极高的警察们传到了铃木警官的手中。
　　看着这份报告，铃木警官对于森古女士的事情当然也就心里清楚了。
　　虽然的确和除了周围邻居、幼儿园老师以外的人都没有联系，但是唯独她却还有一个局外的人保持着联系。
　　而这个人和森古女士之间还关系匪浅，正是森古女士从高中以来就一直保持着亲密关系的好闺蜜——大江海。
　　正因为两人之间的关系过于亲密，所以大江海极有可能会为了森古女士本人幸福与否而去行凶杀人的。
　　毕竟之前也不是没有前例不是么？
　　因为自己亲密好友身处于水深火热之中、不知哪天会被活生生打死，便相互一起约定在某天将那个残暴的家暴男杀害。
　　当然不仅仅只是如此而已，其他还有一份极其关键重要的情报也存在这个报告里面呢！
　　据悉，这位大江海女士在受害人遭遇到不测的前几天时间里，曾经和森古女士有了不止一次的联系！
　　和往常在电脑上的视频聊天完全不一样，这几次还是大江海女士千里迢迢地从美帝区感到11区来，当着面和森古女士聊天的！
　　甚至还有一次，是大江海女士直接在森古女士的家里面进行会面的！
　　这所有的一切难道还不让人脑洞大开吗？
　　大江海女士绝对有嫌疑啊！
　　忍不住来回摩挲着自己下巴上的胡茬，铃木警官十分大胆地进行推测——
　　也许那位大江海女士就是在这次会面中知晓自己的好闺蜜竟然遭受了如此残酷的长久家暴，说不定就此就萌生出了杀掉受害人来帮助森古女士脱离苦海的想法呢？
　　并不是没有道理不是么！
　　根据这两人都高中毕业这么久了还保持着个子联系的密切关系，会想到帮助对方脱离苦海完全是情有可原的啊！
　　反正在铃木警官此时的视角看来，「闺蜜犯案」绝对就是一个非常不错的方向，而且大江海女士也正好是受害人所认识的（毕竟是老婆的闺蜜）人啊！
　　正符合之前他们所猜测的「有熟人中途上了受害人的车辆」啊！
　　感觉自己离真相已经很近了啊！虽然这么说可能会有点早了，但是铃木警官真的第一次感觉这个案件要被自己给破掉了！说不定就真的能一下子帮助自己破掉这次的案件不是么？
　　然而铃木警官却好像注定是要大失所望的。
　　因为根据后续调查的显示，大江海女士早就在受害人遇害的当天早上，就乘坐飞机回到自己所居住的美帝区了。
　　人都不在这个地方又怎么能进行杀人的啊？
　　难道是用自己的意念去杀人的吗？怕是灵异现场哦！
　　反正当受害人遭遇不测而死亡的时候，人家大江海女士估计早早就已经在大洋海岸的另一头睡大觉了啊！
　　于是这条线索就这么又断掉了。
　　为什么每一个让警方觉得有杀人嫌疑的人都拥有不在场证明啊？而且还是非常完美、完全无法让人反驳的那种啊！
　　可以说现在的警方已经感觉快要无计可施的时候了！
　　毕竟就算是最为基本的嫌疑人，他们也没有办法轻易地确定下来……
　　谁让这些人一个个的不是没有想要谋杀受害人的犯罪动机，就是拥有非常漂亮的不在场证明啊？
　　真是一个意外烫手的案子呢！而铃木警官他自己也是知道现在这个时间已经算是非常迟的了，如果再不放自己的手下赶紧下班回家的话，第二天估计就要快来了吧！
　　所以挥挥手驱散了围在自己旁边的警察们，铃木警官出声表示让他们赶紧回家、明早再来好好调查其他被遗漏的蛛丝马迹。
　　毕竟这才仅仅是第一天而已，他们也不能太操之过急啊！
　　然而铃木警官虽然让手下的警察们都赶紧下了班，但是他自己本人却并没有跟着手下们一起回家——
　　反而还是独自一个人地留在警局这里，两只看不出其中感情的眼眸继续盯着这些来回播放的监控画面。
　　到底有什么是被他给遗漏了呢？
　　心里一边如此想着，铃木警官一边忍不住紧紧地皱着自己的眉头，而这一段受害人出门的画面已经被他看了不下数十遍了。
　　然而即便已经做到了这么地步，他却还是没有找到画面里面任何可疑的线索，真是让人心塞啊！
　　于是铃木警官也只能像是稍微休息一下般地按下了暂停键，暗自神伤地伸手揉了揉自己有点发涩的眼珠子，固执地在心中暗道一定有什么地方是自己没有注意到的……
　　然后就像是在放松中偶然想到了什么关键点一样，铃木警官快速地恢复了自己的工作状态，直接将监控画面的时间点给猛然拉到了前面。
　　不过就像是为了推翻他心里那种大胆的想法一般，铃木警官并没有找很久时间，很快就看到了受害人回家的画面。
　　果然还是这种结果么？
　　好吧好吧，其实想想说也能知道啊，哪里会有这么多的案件都有阴谋论在里面啊——
　　铃木警官忍不住自嘲般地笑了笑，画面所战士的一切诚然已经证实了他那「说不定画面里出门的人并不是受害人本人」的想法的确是异想天开了。
　　铃木警官正是想到出门的会不会是其他人假装的受害人，才会突然精神一震地在监控画面里找受害人回家的场景。
　　#↑能说离真相进了一步吗？#
　　只是可惜监控里果然还是有受害人回家的场景，没有任何弄虚作假的可能性，就代表着两个小时之后出门的也一定是受害人本人啊！
　　铃木警官明显被啪啪啪地打脸了啊！
　　不过话虽然是这么说的啦，但监控画面里其实还有几点让铃木警官感到非常疑惑的地方……
　　明明受害人才刚刚回家不到两个小时的时间而已，怎么他忽然之间就又一言不合地要出门了？到底是发生了什么事情让他这么来回赶来赶去的啊？
　　正巧森古女士在录口供的时候并没有说受害人出门到底是为了什么事情，所以铃木警官他也无法对此进行推算什么的。
　　不仅如此，还有另外一个让铃木警官觉得最为诡异的地方！
　　来回对比回家和出门的监控画面可以得知，受害人回家所穿的衣服和之后出门穿的衣服明显就不是同一套啊——
　　为什么间隔才不过仅仅只是两个小时的时间而已，就让受害人直接换了一身全新的衣服呢？
　　是什么事情需要让他特意换一身新的衣服嘛？
　　是受害人意外地拥有着洁癖，所以无法忍受自己穿着同一套衣服出门？还是说在那两个小时之内发生了什么意外的事情？
　　反正无论怎么想，铃木警官都感觉后者的可能性比较靠谱点！
　　毕竟就算是传说中洁癖，也应该没有这么强大的威力吧！
　　而且这个世界上根本就不会有什么人可以洁癖到这种病态的地步吧！
　　于是就抱着这样子百思不得其解的巨大疑惑，铃木警官又反反复复地看了很久这一段监控录像……
　　最后总算是功夫不负有心人，竟然还真的让坚持不懈的铃木警官找到了其他让人在意、却又容易忽视掉的小细节呢！
　　于是铃木警官来来回回地尝试将监控画面暂停，就此而花费了好久的时间，他才终于暂停到了自己想要看到的画面。
　　就这么盯着看似平平无奇的地方，他竟是愣愣地看出了神。
　　可是如果真的没问题，铃木警官又怎么可能会一直盯着看还出神了呢？
　　如果我们再稍微仔细一点地跟着一起看的话，就可以注意到铃木警官刚才一直目不转睛地紧紧盯着的地方其实是一个非常细微的小黑点。
　　正好处于监控画面十分边缘的地方，要不是铃木警官一直都看得非常仔细，估计所有看监控的人都会下意识地忽略过去吧。
　　而这个小黑点出现的时间则是在受害人开车出门两分钟之后。
　　心里十分明白这也许就是破案的一个重要突破口，铃木正南二话不说就直接把这个暂停到的画面截图下来，用电脑传输给科研部让他们赶紧放大检查一下——
　　也真是幸亏科研部的人虽然平时都是一副很闲、我要无聊死了的咸鱼样子，但是一旦到了出现案件的紧要关头，他们却都会一个个十分自觉地在实验室加班！
　　所以在现在这明显就是下班的点上，铃木警官还能联系得到科研部的人员。
　　不一会儿的事件，神通广大的科研人员就结束了任务，将被刻意放大、且还清晰了好几倍的画面传回给了铃木警官。
　　果然这个小黑点就是一只鞋子的一角吧？
　　轻轻摸着下巴的胡茬确定了这个小黑点的「真实身份」之后，铃木警官便忍不住微微挑起了自己的眉头，自然就开始猜测为什么在这种时候会有一双鞋子出现在这个地方呢？
　　而且这双鞋子所出现的地方明显是靠庭院那边的——难道说是有什么可疑的人物在受害人开车出门之后，还在庭院那边晃悠了一下吗？
　　虽然铃木警官在第一时间想到了有可能是森古女士，但是却又很快否定了自己的猜想。
　　即便仅仅只是鞋子的一角而已，但是却也能看得出鞋子的风格，很明显是正在上高中的女子高中生会穿的鞋子类型。
　　不仅如此，还能推算出鞋子码数估计还不大。
　　如此充满高中少女风格的鞋子，又哪里是森古女士这种成熟、贤惠的家庭主妇会穿的啊？
　　想想也知道这是不可能的事情啊……所以铃木警官很快就猜想这双鞋子的主人应该是一个年纪不大的女生，而且估计正在上高中吧。
　　可是根据森古女士那简单得有点过分了的关系网里面，她完全没有机会能认识任何一个年纪还小的高中少女啊。
　　所以这个人到底是谁啊？
　　对着这张图片出神地看了非常之久的时间，铃木警官紧紧地抿着嘴唇，心里知道这个估计就是这次破案的重点之一了！
　　然而非常可惜，他真的没有任何关于这双鞋子主人到底是谁的线索啊……
　　不可能是森古女士，也不会是森古女士那才刚刚六岁的女儿，更加不可能是早就已经回到美帝区的大江海女士啊！
　　森古女士的交际圈实在是太小了，小到铃木警官根本就无法怀疑到任何一个人身上。

第804章 调查中③
　　难道还是说在大家全都不知道的什么时候，森古女士偷偷摸摸地暗地里结识了一个年纪比较小的朋友嘛？
　　#森古女士：请不要说得我像偷晴一样（正经脸）#
　　可是森古女士又是通过什么方式认识到这样子未成年的朋友呢？
　　毕竟通过警方那各种特殊渠道来调查的话，是绝对没有可能会遗漏掉任何森古女士能认识到新朋友的渠道——
　　恰恰正是因为森古女士交际圈太过于简单了，所以才让警方的调查可以更加精确，如此一来就更不可能会出错了！
　　假设森古女士真的是这样子的朋友，那么不去直接问她本人的话，估计警方再怎么调查也不会调查出个所以然来。
　　可是森古女士真的会说吧？
　　倒不如说，她会承认自己有这样子的未成年朋友吗？
　　毕竟谁也不知道，也就代表着森古女士拥有否决的可能性。
　　而且铃木警官作为一名优秀的警察，在这种时候当然也不得不去假设一下森古女士是不是真的没有这种朋友的可能性……
　　毕竟年龄相差这么大，可以成为「忘年交」朋友的可能性也是微乎其微的不是么？
　　——就更别提森古女士没有那种途径可以交到好友了。
　　继续这么假设下去的话，那么这个神秘的未成年少女到底是什么人呢？出现在这里的目的又是什么呢？
　　不知道为什么，越继续想下去就越有点细思恐极的味道，铃木警官总觉得自己好像在无意之间抓到了什么关键的东西一样。
　　联系起这个神秘的未成年少女是在受害人开车出门之后出现在庭院里面的，那么是不是就代表着她和本案有着一定的联系呢？
　　可是如果真的是这样子的话，那么这个未成年少女又在这个案件里扮演着什么样的角色？是不是和凶手相互认识？亦或者还帮助了凶手之类的？
　　铃木警官真的是越想越觉得有点毛骨悚然，要是他的猜想是真的话，那么这个案件牵扯到的东西可能就要更大了。
　　假设一：森古女士不认识这个未成年少女。
　　假设二：未成年少女的确是和这次的案件有着一定的联系，并且还在一定的程度上帮助了谋害受害人的凶手。
　　如此一来的话，这位神秘少女在那种奇怪的时间点上出现在受害人家的庭院里面，不就代表着她的目标从头至尾一直就是受害者本人吗？
　　虽然不知道她出现在这种地方到底想要干什么，但是毋庸置疑，绝对是给凶手传递了不少可以成功促成此次案件的信息……
　　而且铃木警官突然之间还有了一个更加恐怖、没有任何证据可以作为依据的设想，如果这个神秘少女并非帮凶，而恰恰好就是凶手本人呢？
　　是不是更加恐怖了？
　　#↑不得不说，这脑洞终于开到点上了#
　　然而之前作为本次破案方向的关键猜想是“受害人在开车途中遇到作为熟人的凶手从而就此遭遇不测的”，那么这个神秘少女如果真的是凶手本人，那么不就要跟着设想到受害人有认识这个未成年少女吗？
　　不过在之前调查受害人关系网的时候，铃木警官可是压根就没有款到任何能符合这位神秘少女信息的人选呢。
　　你说受害人在⚹⚹⚹⚹时就没认识什么未成年的高中少女嘛？
　　哎呀哎呀，那还真是抱歉呢，不会有这种可能性的——这位受害人虽然是一个回家之后会家暴自己妻子、女儿的无可救药的超级人渣，但是他却于是意外得拥有好男人的一面呢。
　　在11区男性就算结婚了还普遍都会去⚹⚹⚹⚹的社会情况之下，这个受害人却依旧还是独善其身地从不参与到其中，从来没有去过红灯区，也更加没有去帮助（？）那些可怜的没有零花钱的未成年高中生什么的。
　　当然，受害人不去红灯区也有可能是为了保持自己那美好的形象，以及害怕有可能会不小心暴露出自己那粗暴的性格。
　　所以「好男人」也只是片面之词罢了，会家暴的人就是一个彻头彻尾的人渣啊！
　　总之还是回归之前的话题，就算受害人也和森古女士一样，不认识这个神秘的未成年少女又能怎么样呢？
　　说不定在开车途中看到一个楚楚可怜的未成年少女站在路边像自己求助，受害人恻隐之心一动，就让人家上车了呢？
　　这种可能性也是很大的对吧！
　　人家受害人就算是个只知道回家去家暴的人渣男，但是还不允许他有点恻隐之心吗？恻隐之心是个人都会有吧！
　　#步川小姐：抱歉，那我还真没有#
　　反正铃木警官越设想就越起劲、甚至脑洞也是跟着一起变得越来越大了，他越发感觉这个神秘少女极有可能就是凶手（这一点对了），在庭院这边观察了受害人的确是出门之后、就绕了一条小路到路口上靠自己的阴谋诡计乘上了受害人的车准备伺机下毒手（这特么真是错的离谱了）——
　　好吧，虽然想得的确是这么兴致勃勃，但是铃木警官本人确实没有任何证据可以证明自己异想天开的猜想就对了。
　　而且其实在这个恐怖的设想里面还是有一个地方想不通。
　　虽然铃木警官之前想的是神秘少女绕小路才走到了受害人车子前面的一个路口上，但是她又怎么知道受害人要开向哪里呢？
　　更何况车子的速度肯定是比人快的，再怎么去绕小路走，这个神秘少女也不一定能及时赶得上车子啊……
　　就在铃木警官为这说不通的一点绞尽脑汁想各种合理理由的时候，他那因为长时间没有操作而黑屏的电脑忽然就是一亮。
　　好像是被人传送了什么文件过来？
　　铃木警官只好放下自己那诚然变得越来越大的脑洞，伸手操作了几下电脑，看看是什么人又发了什么文件过来给他看。
　　好像是之前下班回家的某位小警员，走在回家的路上的时候精神忍不住各种忧虑，总感觉有什么不对劲、被自己给下意识忽略过去的地方……
　　隐约之间，这个小警员好像记得在今天下午两点左右的时候，有其他的两位警员被派去森古女士家那边的小区里面调查某个小情况？
　　要是他真的没有记错的话，时间和地点都是如此巧合到离奇的程度，会不会和现在的这个案件有一定的关联呢？
　　反正这个小警员诚然感觉自己抓到了十分重要的关键点。
　　于是在回家之后，他继续拿出在警局专用的笔记本在里面寻找出警记录，直接在家里就开始加班了起来。
　　然后果不其然就被功夫不负有心人的小警员给找到了，而且恰恰好这个小队的出警地点就是在森古女士的家里，而且时间还是十分诡异的两点四十分，正好就在受害人刚开车出门后没多久之后啊……
　　这位小警员如此勤恳的工作态度当然让铃木警官感到格外感动，不过还没感动多久的时间，在看到被传送过来的这份出警报告竟然是如此得巧合之后，铃木警官诚然马上就是一震，立马就来了精神！
　　然而在这个世界上又怎么可能会有这么巧合却没关系的事情呢？无论是时间还是地点，都巧合得让人无言以对啊！
　　绝对和现在手上的案件一定的关联！
　　所以铃木警官很快就细细地看起了这一份出警报告，好像是森古女士家附近的一位邻居听到了什么不好的动静才犹犹豫豫地打电话向警方报了警的——
　　想来那种不好的动静，就是由受害人家暴森古女士时所产生出来的吧？
　　也就是说在受害人被杀害之前，他还家暴了森古女士一顿？
　　而且可以想象到，这一次受害人家暴的规模绝对要比之前还要大很多，要不然就不会让邻居听到这种动静了。
　　然后，这一点又和这次的案件有什么必然的关联之处吗？
　　心里面带着这个有点不解地疑惑，铃木警官继续看向了这份报告的后面，果然又看到了另外一个非常重要的地方……
　　那两个出警的小警员并没有在森古女士家里发现什么属于家暴的痕迹、也没有从森古女士的表现中看出什么不妥来，但是他们却发现了另外一个让人十分在意的地方，所以趁着森古女士没注意时用自己的手机偷偷拍下了一张照片来。
　　这照片应该是在厨房里面拍下来，所以铃木警官才能从这张照片中看得到那各种厨房用具以及用来做饭的灶台。
　　不过其中重点是地板上那一串带着泥土的脚印。
　　看出警报告上面的说明，好像是小警员在厨房这边发现了这么一串不自然的脚印，总觉得有点诡异就放在了心上。
　　然后自然就去询问了森古女士，她本人说这是在下午进行大扫除的时候（之前也说剧烈的动静是由这个大扫除传出来的）因为要去庭院的仓库里面拿各种各样的东西，所以她嫌这样子绕来绕去实在是太过于麻烦了，所以干脆就走了厨房窗户的这条「近路」，反正之后肯定会打扫干净。
　　即便这种说法并没有什么可疑的地方，但是小警员还是觉得很可疑，所以就偷偷背着森古女士随手就拍了下来。
　　因为是悄悄的拍下来的，所以拍摄的角度也不是很好，拍起来还有点模糊。
　　但是也能看得出留下这一串脚印的肯定是女性，毕竟脚印整体看上去码数好像并不大的样子，想来这个世界上也没有什么男性会穿这么小码的鞋子走来走去吧？当然，前提是要排除侏儒症的可能性啊。
　　仿佛就如森古女士对小警员所说一样，这是她自己在大扫除时留下的脚印。
　　但是真相是真的如此吗？
　　之前铃木警官早就假设过了一个格外大胆的想法了——神秘少女极有可能就是这次凶手本人啊！
　　所以他又怎么可能不会在此多想什么呢？
　　毕竟在受害人开车出门没过多久，那位神秘少女就在庭院里面晃悠着，也是有嫌疑在厨房留下这一串脚印的不是么？
　　而且就这么想下去的话，要是这串脚印真的是那位神秘少女留下来的话，那么森古女士又为什么要谎称这是自己所留下来的呢？
　　难道说她真的认识这个少女？
　　而且还到了刻意要撒谎欺骗警方的程度，也是在另一方面上表示这个神秘少女真的牵扯到了受害人的死亡真相吧？
　　完了完了，铃木警官怎么感觉自己本来就是靠着脑洞猜出来的猜想反而还越来越可靠起来了呢？
　　出现在庭院里的那个神秘少女，以及在厨房里的这一串带着泥土的神秘脚印，很明显是有一定关联的。
　　只是铃木警官手上缺乏那些相应的信息，所以根本不知道联系起这两条关键线索的关系到底是什么。
　　不过现在时间已经很迟了。
　　于是心里面带着这些诚然充满可疑味道的问题，铃木警官开着警车回到了自己家里。
　　果然一回到家里之后就发现自己的妻子已经先睡了，看起来好像还睡了很久的样子，毕竟现在也已经是午夜一两点的时候了不是么？
　　而在这个时候他也终于想起了自己那彻底泡汤的烛光晚餐计划，不由得就深深暗叹了一口气……
　　紧接着洗澡加洗漱完了之后，铃木警官躺在床上半闭着眼睛看着天花板，竟是一点睡意都没有。
　　并不是觉得不困，只是那些诡异的问题依旧还萦绕在铃木警官的心里面，让他觉得头痛的同事又感到百思不得其解的难受。
　　为什么会有这么多疑点呢？
　　第一点，为什么尸体被凶手只留下了一只手在现场？
　　第二点，为什么受害人出门还要特意换一件新衣服呢？
　　第三点，那个出现在庭院的神秘少女究竟是扮演什么样的角色？第四点，厨房的那串脚印到底是不是森古女士留下来的？
　　终于在迷迷糊糊快要睡着的时候，铃木警官仿佛就像天灵盖开了一半，脑中忽然涌出了一个大胆的想法来。
　　——也许受害人的受害地点是在屋子里面呢？

第805章 脑洞恐怖如斯
　　——也许受害人的受害地点是在屋子里面呢？
　　如果这个大胆到恐怖的设想成真的话，那么铃木警官之前心里那么多奇怪的疑点大部分也都能够因此而得到解答了。
　　建议在这种可能性之上，为什么仅仅只是相隔两小时的出门受害人却还要特意去换一件全新的衣服呢？
　　那当然是因为进门的受害人的确是本人，但是之后出门换了新衣服的那个「受害人」就不是本人了啊！
　　估计就是在这两个小时之间之内遭遇了不测，然后在处理好了受害人的尸体之后，不知道什么人假扮了受害人开车出门了。
　　这完全就能说得通不是么？
　　不过根据监控画面上的显示，假扮受害者的人肯定和那个在庭院里晃悠的神秘少女不可能是同一个人，十有八九就是「同伙」之类的关系呢……
　　而且如此一来，铃木警官也就不用满心去思索那个出现在庭院里的神秘少女到底是怎么样才准确无误地上了受害人的车、并且伺机杀害了受害人什么的了。
　　毕竟要是谋杀现场就是在屋子里面的话，这个神秘少女根本就没有任何道理上车不是么？
　　而且神秘少女是凶手的可能性，在这个大胆的假设之下还是能继续保持着的。
　　那串通往厨房的脚印就是这个神秘少女留下来的，并且还是在去往杀害受害人的路上的时候不知有意无意地留下来的。
　　然后在不知道用什么手段杀了受害人之后，将尸体给隐秘地处理好，随后让自己的同伙假装这名受害人开车出门——
　　去别的地方伪装另一个全新的谋杀现场用来转移警方的注意力，然后自己则是站在庭院里观察后续的情况。
　　如此一想不是非常得符合常理吗？
　　#↑铃木警官光是开脑洞就能开到如此接近真相的地步上，我算是服了！#
　　紧接着继续这样子联想下去的话，那么被烧毁的车子上为什么故意会被犯人给留下一只手越能够跟着解惑了不是么？
　　为的就是让警方第一时间下意识地就确信，一路开车过来的那个人就是受害者本人啊！
　　甚至还连带着误解了谋杀现场究竟在哪里！
　　至于为什么不直接在车上留下一整具尸体的原因？
　　想来是一具完整的尸体实在是太难被人轻易地带出去了，很容易在不知道什么时候就暴露出自己不知道的异常来吧？
　　毕竟凶手能想到如此高明的误导警方的办法也就证明她的思维十分敏捷，甚至也许还对这一套非常熟练什么的呢。
　　又怎么可能会允许自己会犯这种致命的小错误呢？
　　#我有异议！如果步川小姐真的这么谨慎、思维敏捷的话，那么她根本就不会在厨房留下脚印啊！#
　　——你又觉得皮痒了是吧？想让步川小姐揍了是吧？
　　说不定这个神秘少女真的在某种意义上是「惯犯」也说不定呢！
　　只是如果真的存在这种未成年管饭的话，警局里面肯定是会有相应的纪录存在着的，然而对警局犯人纪录熟烂于心的铃木警官本人可是却对此没有任何的印象啊。
　　这也就是说，这个能熟练耍得警方团团转的家伙从来就没有被警方给抓到过，所以档案上才根本没有她地纪录喽？
　　难道说是传说中的连环杀人犯？
　　要是真是如此的话，估计之前那好几起莫名其妙地发生、龙头蛇尾地被强行结尾掉的离奇失踪案莫非也是和这个神秘少女有关的喽？
　　而且在感觉上来说，那些案件和这个案件之间也是有一定十分相似的地方存在呢……
　　毕竟那些突然失踪的人和此次的受害人一样，意外都是一群不得了的人渣、亦或者做了什么伤天害理不可饶恕的事情呢（当然，上次的广场舞大妈只是其中一个的例外而已）。
　　只是铃木警官不知道受害人到底是在很早之前就被这个神秘少女给盯上了，还是无意之间随意挑中的谋害对象呢。
　　也不知道神秘少女到底是用什么手段确定这些人是人渣的。
　　总之再说一句，这些脑洞真的可以成真的话，铃木警官之前心里的那些疑点几乎都要被解开了啊！
　　绝对离真相很近对吧！只是让人遗憾的是脑洞也仅仅只是脑洞而已，铃木警官完全没有任何证据可以为此证明的。
　　所以也不可能以这个方向来进行大肆的调查。
　　否则要是真的仅仅只是脑洞而已的话，那么如此行为不就是在红果果地浪费警力、甚至浪费破案时间了不是么？
　　铃木警官真的不想背黑锅啊！毕竟身为一名合格的警察，那么行事无论什么都要讲究「证据」二字啊——
　　可是要是万一，铃木警官仅仅只是在说万一而已，他所猜测的这些都是真相呢？
　　岂不是代表着森古女士也是这场谋杀案知情人之一么？
　　说不定还是这场案件的主谋者之一啊！
　　毕竟森古女士她可是谎称这串诡异的泥土脚印是自己留下来的呢！摆明就是认识神秘少女并且在包庇她吧！
　　而且神秘少女的同伙会选择换衣服假装受害人开车出门，不就是也代表着他们知道门口有一个微型摄像头正在全天监控着么？
　　如此隐秘的一点不是家人亲自透露的话，他们是绝对不可能会知道的吧！
　　反正已经脑补到了这种地步，铃木警官也是觉得自己各种忍不住地蠢蠢欲动啊……
　　他虽然不能让全体警察朝着个方向调查，但是他自己一个人走弯路调查其他的事情可是完全不会连累到案件整体的解决速度啊！
　　于是铃木警官也终于能安心下来准备去睡觉了，心里面还暗自想着明天再去找森古女士稍微探探她的口风好了。
　　总会有新的情报出现的。
　　要是森古女士真的是案件的主谋之一，说不定会在他的刺探之下不小心说漏嘴不是么？
　　好歹铃木警官是正规的警察，刺探手段还是一等一的，而对方则仅仅只是一介家庭主妇，他说到底还是很有信心的呢。
　　反正无论如何铃木警官都觉得自己这个脑洞虽然是有点异想天开，但却还是拥有可以调查一下的余地的。

第806章 月末临近
　　铃木警官那边到底是如何脑洞大开地接近事实真相我们暂且先放着不说，然后再说话回到步川小姐这边来。
　　在吉田小屋那家饭店里混吃混喝、还不用付账（这是最为重要的一点）地吃了这么多的美味食物，步川小姐此时的心情当然是那叫一个愉悦得不了啊！
　　甚至还信誓旦旦地觉得自己可以将近整整一个星期不用吃饭了——
　　好吧，这都是吃饱了撑着（她还会吃撑？）的步川小姐在白日做梦罢了！
　　只要从明天开始她没有再吃进任何的食物，那么该饿的还是会继续饿的，和今天吃了多少东西是没有任何联系的！
　　带着如此开森的心情迎来了要去魑魅上班的时间，步川小姐换了出门的便装，整个人简直焕然一新般地要出门了。
　　气质竟然是这么得明媚，你真的是那个恐怖到要毁灭世界的步川小姐嘛？
　　而且不仅如此，光是在旁边看着就能够直接感觉到步川小姐到底是开心成什么样子了啊！
　　这种情绪波动实在太展露在外面啦！
　　而且估计正是因为如此从而导致自己脚下的步伐都快上许多的原因，步川小姐最后到魑魅的时候竟然比往常还要早上好几分钟呢！
　　也真是幸亏进了歌舞伎町之后步川小姐就开启了公关模式，那些展露在外的情绪都被完美地收敛了起来。
　　要不然被其他人看到月川竟然开心成这样子就要直接形象崩坏了吧！
　　对于自家老大竟然莫名其妙地又一次早到的行为，月川派的其他成员虽然不至于像之前那样被吓得要死要活，但也是各种好奇得要死啊！
　　为什么她们老大来早的次数好像越来越多了啊！
　　而且不知道为什么，她们一直很奇怪地总感觉今天来到魑魅的步川小姐好像比平时的时候心情更加灿烂一点？
　　当然啦，如此隐秘的一点是完全不可能从步川小姐那完全不动声色、优雅如月的表面上可以看得出来。
　　但是好歹月川派成员和步川小姐相处了这么久的时间，这种和平时完全与众不同的感觉自然还是能稍微察觉到一点的。
　　要不然不就是她们作为手下失格了么？
　　而今天在魑魅里光顾步川小姐的客人还是一如既往的那一堆如狼似虎的女人……
　　明明心里对步川小姐一个个都藏着各种糟糕至极的心思，然而在和善的表面上却不将其表现出一丝一毫，仿佛仅仅只是一个最为平常不过的客人一样。
　　但是她们真的会是真的和善平常的客人吗？
　　你们真的以为步川小姐如此迟钝地发现不了你们的咸猪手在乱动吗？
　　趁着双十一到来之前，想不想来一波免费地剁手啊？
　　#↑震惊，让步川小姐出手竟然还是不收费的！#
　　哎哎哎算了算了，今天步川小姐的心情难得是这么得美好，就不和这群表里不一的家伙们计较这些乱七八糟的东西了，免得糟蹋自己的好心情啊——
　　然而自认为自己竟然会如此大度实在是感人肺腑的步川小姐却是根本不知道，恰恰正是因为她这份暗暗压抑着的好心情被那群感官敏锐的家伙们给隐约之间察觉到了，所以才会像是试探一般地比平时还要更加蠢蠢欲动地动手动脚啊！
　　她们想知道好心情的步川小姐能容许她们进展到什么样子的程度啊！说不定心情一好就答应和她们一起去旅店了呢？
　　#步川小姐：做梦，穷拒（一脸冷漠･JPG）#
　　——请不要说得这么理所当然，她们好歹还是掌握你金钱大权的大主顾呢。
　　而秋山美奈作为掌握了一些关于步川小姐现实信息的魑魅第一人，当然是不可能会如此掉价地和那群人一起各种试探步川小姐的……
　　就算秋山美奈和那群如狼似虎的家伙们一样，也是察觉到了今天步川小姐那难得的好心情。
　　#步川小姐：所以说这个公关模式到底有何用？隐藏了什么鬼东西？这特么不是将近所有人都察觉到了嘛？#
　　——你说这些话之前请摸着你的良心想想你之前到底乐成什么样子了啊！
　　这一次没有跟着别人一起去试探步川小姐的底线，也没有继续深入刺探步川小姐所隐藏起来的真实信息还有什么，秋山美奈反而再为正常不过地和陪伴在自己身边的步川小姐聊着公司里面比较有趣的小日常，偶尔还面带笑容实则暗讽地吐槽一下之前所遇到的客户到底有多么得奇葩可憎……
　　到后面察觉到了现在似乎快要临近月末了，秋山美奈还十分认真地笑着对步川小姐表示了自己到时候一定会出力的。
　　“为了月川你啊。”
　　理由仅仅只有这么一句，不要问秋山美奈为了步川小姐如此努力到底值不值，她只觉得自己做的还够不够。
　　既然第一个大土豪都如此明确地表明了自己的立场，步川小姐当然不可能假装没有听到的样子忽略过去，同样以认真的模样笑着对秋山美奈称谢了——
　　很好，步川小姐根本就不用担心自己这个月的工资评定要有好戏可看了。
　　现在是4月27日，距离月末最后一天的确是非常之近了，要知道月末的最后几天可是魑魅一个月中最为热闹的时候啊！
　　怪不得之前几位客人都明里暗里地表示会为了步川小姐出一份力的。
　　除了这些对于月末即将到来而蠢蠢欲动、想要从中趁机展现一番存在感赢得美人心（步川小姐的铁石之心）的土豪客人，当然还有其他对魑魅规矩还有些不明觉厉的人……
　　就比如那个才刚刚来魑魅工作还不足一个月、完全还没有经历过月末派阀争斗是如何热闹的星川，还有眼前的这位明显沉迷学习无法自拔的北野柚子！
　　今天北野柚子这个学习笨蛋一如既往地把夜店魑魅当成了学习圣地，把公关步川小姐给当成补习老师啊！
　　明明其他人过来指明步川小姐接待都是因为垂涎她的美色，也就只有北野柚子一人是图方便找了一个可以1对1的补习老师啊！
　　#作为公关的尊严在北野柚子面前明显荡然无存#

第807章 学习笨蛋
　　如此努力好学的劲头着实令人钦佩至极啊！
　　然而就好像老天爷不愿意她就此蜕变成为学霸一样，北野柚子无论再怎么努力学习也仅仅只是一个单纯的笨蛋而已。
　　#北野柚子：我有异议！我的学习成绩明明就在在稳步上升啊！#
　　好吧好吧，虽然说北野柚子本人对于「自己其实是个笨蛋」这一点完全就没有任何的自知之明（她的骄傲可不允许自己承认这种事情呢），甚至还因为自己的成绩在前几天进步了好多分数而喜形于色地各种沾沾自喜着——
　　看那副自豪得我先插会儿腰休息一下的样子，说不定北野柚子心里还理所当然地觉得自己意外之间是一个学习天才？
　　只要努力就能得到成功的孩子？将来某天就能成为考一百分的学霸了？
　　拜托！算我求求你了，快点从梦里面醒醒吧！不要再白日做梦下去啦！
　　——虽然现在的确是晚上没有错。
　　快点接受这残酷的现实吧！要知道北野柚子你从来到魑魅开始补习到如今，你的考试成绩可都还没有超过「及格」呢！
　　与其现在就不切实际地想着自己将来会考满分，倒不如赶紧想着怎么先让自己搭上及格线啊！
　　#步川小姐：我要真是她的补习老师，早早就被这种她这种成绩给气得原地爆炸直接自杀了好嘛#
　　——你让那些曾经辅导过北野柚子却没自杀的补习老师情何以堪？
　　反正满脑子都是「将来聪明过人的我一定会考到满分」的遥远梦想的北野柚子，今天晚上依旧还是穿着那一身诚然明显到已经「碍眼」程度的女子高中生制服，在踏进歌舞伎町开始的一路上目不斜视、直接光明正大地光临到了魑魅店里面来……
　　刚一走进店里面，北野柚子就表现出一副非常熟门熟路的模样，直接在原来的老位置上坐了下来，然后一本正经地从自己的学生包里面拿出了各种学习用具。
　　看看北野柚子那心如止水、坦然自若的表现，就仿佛这里真的不是令人难以启齿的夜店，反而还是货真价实的补习班呢！
　　#老板大人：我们什么时候改行了？#
　　估计在北野柚子的视角看来，坐在她周围的人估计也不是那些专门过来指名公关来招待自己的夜店客人，反而还是她一样努力正在备考的学习同胞——
　　大家作为勤勉的学生一起在这个名为「魑魅」补习班里面共同努力、共同进步！
　　私以内，全员皆学霸。
　　#魑魅的客人们：？？#
　　不过都已经事到如今这种程度了，自然也是不需要再去提魑魅里的其他客人们对于旁边那一身学生制服的北野柚子到底有多么得诧异了。
　　毕竟北野柚子穿成这种鬼样子来到魑魅难道还是第一次吗？
　　不不不，明明就已经不止好几次了啊——周围经常光临魑魅的客人早就已经对此见怪不怪了，甚至其中还会有客人跟路过自己旁边的北野柚子打一声招呼，然后开玩笑地调戏道今天又进步了几分啊？
　　会对北野柚子这种诡异存在感到惊讶的，估计也仅仅只有那些刚刚来到魑魅没有几天的新客人罢了，
　　不过会麻木地接受这种存在其实也是迟早的事情吧？
　　而被旁边路过的客人开着玩笑的北野柚子则是直接撇了撇嘴巴、哼哼唧唧地没有说话，继续仰着头高高在上地路过了……
　　那摆明就是骄傲得不了得了的样子，诚然就是在说着「我今天就是进步了怎么样」「拜倒在我的学霸光辉之下」吧！
　　拜托！北野柚子你还是有点自知之明吧！
　　你要真的是「学霸」的话，那么这个世界上就根本不会有「学渣」这种存在了啊！没有人会比你的学习能力更差了吧！
　　#北野柚子：还是有比我更差的好嘛！太失礼了啊喂！#
　　就北野柚子那点不够看的破成绩，要是光明正大地摆出来让这些客人知道之后绝对是要让她们笑掉大牙的吧？
　　她们可是从未见过如此之低的分数啊！
　　而且被北野柚子强行当成补习老师的步川小姐说不定也要被她那惨不忍睹的成绩给牵连到呢！
　　反正步川小姐是绝对不想被客人们说“哎呀，由月川你教导出来的孩子还会考出这样子的成绩吗。”啊——百分之一百会影响自己在客人们心目中那美好形象的啊！
　　虽然步川小姐自持自己从来都没有认真地教导过北野柚子学习，所以她最终成绩的好坏与否都是和自己毫无任何关系的。
　　但是在客人们看来就完全不是这样子的啊！
　　因为作为「月川」的完美形象，就是外表淡然幽雅、实质上也不会拒绝来自于客人们的任何合理要求（毕竟公关模式如此要求着）——
　　虽然北野柚子要求补习的确有点奇怪，但是也不是非常过分的要求啊！
　　反正在客人们不约而同的见解看来，「月川」不可能会拒绝掉的，反而百分百会接受当北野柚子的补习老师。
　　毕竟谁又知道步川小姐这个人竟是如此得表里不一的呢？
　　也幸亏北野柚子这个学习笨蛋还是有点自知之明的，在场除了步川小姐这个「私人老师」以及作为亲密好友的星川（虽然她本人不知道星川是自己的好友）以外，都没有和任何人透露过自己的成绩到底如何……
　　所以魑魅里的其他客人也不清楚北野柚子那格外凄凄惨惨戚戚的成绩，想当然地觉得她的成绩仅仅就稍微比别人落后几分罢了，只是她那心高气傲的性格让她不允许自己的成绩会落后至此。
　　也正是因为如此，客人们才会在这一点上故意调侃北野柚子，看似有些不怀好意但实是让她释怀不要去在意这点小分数。
　　却万万没有想到北野柚子的成绩还真的就差成这幅鬼样子……
　　暂且先不说这些客人不知道的事情，反正在客人们看来，北野柚子此时面对玩笑的反应还是十分可爱的——
　　如此神气十足的小模样完全不惹人讨厌，反而还带着点小傲娇的味道，让人看得心里只想要发笑就对了。
　　#谁让这家店里全是一群姬佬呢？#
　　而当步川小姐接待完了其他的客人朝着这边慢慢走过来的时候，北野柚子正埋着头苦写着自己的习题本。
　　那眉头一直紧皱不放、还咬着笔杆子格外苦兮兮的样子，想来是陷入一种不得了的苦战当中吧？
　　不过话说回来，北野柚子哪次写习题本不是陷入苦战里啊！
　　倒不如说哪一次她能表现出轻松自如的模样才是真正让人感觉到震惊的大事件吧！
　　然后估计是听出了走向自己这边的脚步声正是步川小姐本人，所以北野柚子很快就扔开了自己拿咬得不成样子的笔杆子，忽的抬起头看向了步川小姐。
　　“哟！死人脸！”
　　哎呀哎呀，着实令人熟悉务必的欠扁称呼呢。
　　到底什么时候北野柚子才能好好地称呼自己的名字呢？
　　让其他客人听到总是会感觉不太好的啊……抱着这样子的想法，步川小姐便无奈地开口道：“北野小姐，可以请您好好地称呼我「月川」这个名字吗？”
　　“可是死人脸就是死人脸啊！”
　　仿佛听不懂人话的北野柚子继续坚持己见，那一脸「我说的没有错啊」的样子根本就没有任何想要改口的意思呢。
　　“您开心就好。”
　　——呵呵呵妈卖批。
　　“哎呀哎呀！死人脸你就不要在意这种莫名其妙的细节啦！”
　　不顾听闻如此一言的步川小姐心里到底如何得妈卖批、暗自吐槽着「名字」这重要的事情怎么就成小细节而且竟然还被形容成莫名其妙的时候，北野柚子故意神秘兮兮地挑起了眉头，这个时候习题本诚然也不想写了，仰着下巴摆明故弄玄虚地说道，“我这里有一个好消息，但是还有一个坏消息，你想要先听哪一个呢？”
　　也不知道到底和那个坏心眼的家伙学的，北野柚子此时竟然现学现卖地向步川小姐卖弄起好消息和坏消息的艰难抉择了。
　　然而这种「艰难」对于步川小姐来说却是完全无效的。
　　虽然完全不想和这个智商没有下限的北野柚子玩这种诚然幼稚到不行的游戏，但是之前就已经说了——
　　步川小姐好歹作为一名最完美的公关，当然不能随心所欲地拒绝来自于客人们的任何合理要求。
　　“那就坏消息吧。”
　　所以只能从两个选项中随便挑一个说了。
　　你说什么？艰难的抉择？说好的选择困难症之绝望地狱呢？
　　你可快点拉倒吧……对于步川小姐来说，这些东西肯定是完全不存在的啊！
　　而且北野柚子刚才口口声声说的那什么鬼的消息，步川小姐打心底就一点都不觉得好奇好嘛！
　　毕竟从她的视角看来，北野柚子所说的两项好坏消息应该都和自己没有什么关系才对吧？
　　就算退一万步讲真的和她扯上了什么关系，但又会牵扯到什么程度啊？
　　对她来说肯定是完全不痛不痒的啊！
　　#↑请记住步川･浑身都是旗子。小姐此时竖立起来的FLAG#
　　却没有想到一听到步川小姐毫不犹豫的选择坏消息，北野柚子瞬间就老大不乐意地撅起了自己的嘴巴，把自己那不开森的情绪毫无保留地全都展现给步川小姐看：“啊……死人脸你怎么就选择坏消息啊？”
　　选择坏消息有什么问题吗？
　　不是你让她选的吗？
　　与其说北野柚子被弄得不开森起来，倒不如说步川小姐才是那个真正不乐意的人呢——
　　表面还在淡淡地微笑，其实心里早就疯狂吐槽起来了！
　　指望她能一下子就选对二分之一的选项的话，还不如北野柚子一开始就别让她做这个选择啊！
　　“坏消息就是我的父亲已经知道了哦！知道我从一段时间前开始，就一直都没有去补习班那边好好学习的事情。”
　　请稍等一下，步川小姐刚才耳朵好像瞎了没怎么听清楚，能请北野柚子你再一次清晰准确地重复一遍吗？
　　注意到步川小姐那发现那完美无瑕的脸颊狠狠地随之僵硬了一下，北野柚子还格外无辜地眨巴了一下眼睛，好像并不清楚自己的那番话简直如同一颗榴弹直接砸在步川小姐的脑门上！
　　直到步川小姐十分僵硬地重复了一遍「你刚才说什么」，北野柚子才格外神经大条地回过神来，连忙补充说道：“啊！对了对了！接下来的好消息就是我已经成功地把我父亲给蒙混过去啦！死人脸你就不用担心啦！”
　　所以说这特么又是什么神奇的情节反转啊！
　　还以为步川小姐那持续僵持不动的模样是对于自己怎么蒙混过去而感到好奇，北野柚子就格外骄傲地挺起了总记得肩膀。
　　“蒙混的方法很简单哦！我就直接说我在另外一个新的地方补习，而且还是最棒的一对一单人辅导！
　　然后我父亲觉得我成绩确实是进步了，就没有继续追究下去啦！而且还问我钱够不够花呢——我是不是超级聪明的啊！”
　　聪明个你大头鬼啊！你能不能一口气全部说完啊！
　　无视北野柚子那摆明想找自己要夸奖的小模样，步川小姐好不容易才堪堪咽下了自己喉咙间即将要喷出来的陈年老血。
　　说真的，刚才步川小姐真的冷静得都快要被吓死了好嘛！
　　差点没有让自己那完美无比的公关形象直接破功了！
　　也真是幸亏北野柚子的父亲估计在另一种方面上也是一个不折不扣的大笨蛋，竟然对于「女儿突然之间一声不吭地换了一家补习班」如此重要事情没有表示继续追究下去——
　　要是换另外一个稍微正常点的父亲，肯定会担心地不得了吧！更就别提还心大地向女儿表示零花钱够不够了！
　　无论自己的宝贝女儿学习成绩到底有没有获得进步，谁知道女儿选择的那家新的补习班有没有什么鬼问题存在啊！
　　现在骗子这么多，指不定就要骗财骗人了呢！
　　骗财还是事小，骗人就完蛋啦！虽然北野柚子是个笨蛋没有错，但是作为女生来说她还是很漂亮的！

第808章 红皮小本子
　　“你能直接一口气就把这两个消息一起说完嘛？”
　　勉强维持住自己的完美形象不会破裂，步川小姐扬着貌似和平常无异的笑容，实则却是皮笑肉不笑地吐槽了这么一句。
　　北野柚子绝对就是想要趁机吓死她对吧？
　　莫名其妙地就来这种根本没有意义的好坏双选项，绝对是想要报复从以前开始就慢慢积累下来的「仇怨」（虽然步川小姐对此完全没有印象就对了）对吧？
　　讲道理刚才如果北野柚子接下来没有解释的话，步川小姐还真的以为不久之后就又会有一个家长直接气势汹汹地杀到魑魅来，然后义正辞严地斥责斯文败类的步川小姐诱拐了她那纯真无辜而又可怜的宝贝女儿好嘛！
　　#小柴隆一：你是在说我吗？看来你好像很想念我的样子啊？（微笑）#
　　——抱歉，你还是呆在家里看管小柴彩香比较好。
　　之前有小柴隆一那么荒唐的一次就已经足够步川小姐好受的了！
　　要是之后北野柚子的父亲再上门来弄出类似的事件来的话，那么魑魅「南之川」的名号恐怕就真的要被步川小姐本人给搞臭了啊喂！
　　比如说「好好的公关不做光是跑去诱拐人家的女儿去了」……
　　再比如说“想不到衣冠楚楚的月川看起来威风凛凛、堂堂正正的竟然还会好这一口，真的实在是太人面兽心了”……
　　啊啊啊！光是稍微想象一下那种绝对惨不忍睹的画面，步川小姐就感觉自己整个人都要不好起来了啊——
　　千万不要说如此信任步川小姐的客人们才不会相信这种鬼话什么的了，要知道如果真的如此的话，那么就代表着步川小姐被其他人的父亲找上门来的事件可就不仅仅只有一次了啊！
　　仅仅只有一次那还能轻巧地说这一切其实都是巧合，甚至还能美其名曰步川小姐的魅力太大了吸引了不该吸引的人。
　　要是接下来还有相类似的事件发生的话，那就完全不是「巧合」两字可以去形容的啦！步川小姐绝对是要背黑锅的！
　　真相一直都只有一个……就是步川小姐在拐带人家！
　　若是真的变成这样子恐怖如斯的结局，那么步川小姐好不容易才在客人们的心目当中保持着的绝对完美的形象，肯定要就此全部崩塌掉的啊！
　　人设崩坏不过如此啊！接着一传二、二传百，四舍五入全天下的人都要知道魑魅的「月川」就是个诱拐犯了！
　　还害得别人家的父亲担心女儿出事就直接气冲冲地找上门来！重点是这种事件不仅仅只是发生了一次而已啊！
　　#步川小姐：不！我不是！我没有！#
　　——再怎么挣扎也没有用的，在另一个世界线里面步川小姐你的尸体已经彻底凉了。
　　“直接一口气就说完？那怎么可能啊？我都特意地分成了两个好坏消息让你来选一个了好嘛！谁让死人脸你正好就先选到了「坏消息」啊？”
　　相比较步川小姐这边的后怕，反观北野柚子就完全没有觉得自己这番行为有点妈的智障，反而还因为步川小姐刚才那句话而把嘴巴拉长得更加不乐意起来了，嘟嘟喃喃地嘀咕着抱怨道，“要是你一下子选到好消息不就好了嘛？谁料到就是选了坏消息嘛！”
　　哎哟哎哟，听这话的意思反而还是她自己的错喽？
　　步川小姐听得直接连续抽搐了好几下嘴角，不知为何突然之间好想像暴打洛小倾一样暴打眼前的北野柚子啊。
　　#洛小倾：？？我怎么又躺枪了？#
　　感情步川小姐随便乱挑到了「坏消息」上面是她的错喽？
　　她怎么知道这些消息会影响到自己的什么啊？
　　之前她可是一直觉得这些消息与自己无关的啊！没想到一选到坏消息之后就直接听得自己吓个够呛的！
　　而且步川小姐不知道为什么，总是觉得北野柚子特么就是在为难她！
　　毕竟在好消息和坏消息两个之间做出一个挑选来，那可是整整二分之一的概率啊！
　　就算有二分之一会抽到正确答案，但是同样也是有二分之一会抽不到的啊！
　　因为坑爹的系统一直附在自己身上的原因，步川小姐可是从都没有觉得自己是一个运气时常在线的欧洲人，但也不至于沦落到「非酋」的程度——
　　反正对于这种好坏参半的「二分之一」，步川小姐可不觉得自己有这个运气能抽得到。
　　当然，步川小姐所说的「不至于非酋」是对于自己而言的，在他人看来她也许就是那个传说中的「非酋」也说不定呢。
　　#步川小姐：我看你特么就是在刁难我步川#
　　对于自己到底是属于欧洲还是非洲的话题已经完全不想再继续瞎侃下去了，步川･真非酋･小姐扶了扶自己的额头，表示自己完全就不想可继续说话了……和北野柚子这个笨蛋讲道理完全就是白费功夫不是么？
　　简直堪比对牛弹琴啊！
　　#北野･牛･柚子：我不是牛啊？还有为什么要对牛谈情啊？#
　　然后在各种无语凝噎的时候，步川小姐无意间注意到了桌子上那一堆属于北野柚子的习题本当中，似乎还有一个「小叛徒」的存在？
　　那红皮一小本的妖艳贱货模样，可是和其他习题本那端正的白莲花模样完全不同呢。
　　于是步川小姐一时之间没有忍住自己的好奇心，随口就问道：“这一本是什么啊？是你新买来的习题本吗？”
　　看起来也不怎么像啊。
　　毕竟别说这个红皮小本子和其他习题本的颜色完全就不一样，就光说体型大小，也根本不像其他习题本那么得正常——
　　就这么小小的一小本，根本就无法让北野柚子这么大大咧咧的人在上面写多少字吧？
　　果不其然，北野柚子本人也很快就出声否认了步川小姐的这个说法，直接十分直白地嘟着嘴说道：“当然不是习题本啦！死人脸你难道是笨蛋吗？你觉得这么小的一本子能写得了字吗？”
　　——她竟然被一个笨蛋给叫成了笨蛋？
　　——绝了哦！
　　不敢置信的步川小姐被北野柚子的大言不惭给狠狠噎了一口，不知为何她总有种气到根本生不起气来的无力感。
　　“嘛，不过这个红皮小本子也是学习工具之一，是明天我在国语课里面需要默写下来的东西啦！”
　　一边如此说着，北野柚子一边大大方方地伸手将这个红皮小本子给翻了开来，“上面印着的东西都需要我好好背住呢。”
　　正如同北野柚子所说的没有错，这个红皮小本子上面印刷着的全都是一句句来自于不同地方、不同作者的名诗名句。
　　一页上有简单的五句，而一整本则是估计有整整二十页左右吧。
　　而在这个时候步川小姐才像是忽然之间想起了什么来，怪不得她刚才会觉得这个红皮小本子稍微有点眼熟不是么？
　　原来这不是什么其他的东西，正好就是11区里每个高中生都会必备一本的「诗词大全」啊——
　　并不需要学生自己掏钱去学习店买这种东西，反正11区所有的高校都会统一给学生们发下来的。
　　而红皮小本子体积小巧非常方便学生们携带，所以无论何时何地学生们都可以拿出来背诵朗读一番啦。
　　什么？你要问为什么11区会有这种恐怖的东西存在？
　　那当然是因为「国语课」啊！
　　在国语课上不止要学习中文，还要在学习时稍微涉及点华夏区的历史，甚至就连古诗词也是要求学生们需要背诵的哦。
　　不过说到底，这里可是11区好嘛！
　　文化传统都和华夏区那边有着决定性的不同，当然也就不需要11区的学生们把华夏区所有课本上的古诗词都背诵下来了……
　　要不然这还真的有点强人所难，毕竟有些学生就连中文都是学的勉勉强强呢。
　　#若月未央：你是在说我吗？#
　　所以教育部的要求也不多，只求11区的学生们能稍微了解一些古诗词的出处，起码不是一问三不知的那种。
　　至于背诵？那当然肯定还是要有点要求的！
　　不过11区的学生们不需要像华夏区一样需要把所有的古诗词全部都完完整整背诵出来才行，仅仅只是需要背诵一些著名古诗词里面最为闻名遐迩的一句话就十分足够了啊！
　　所以现在才会有这样子的一本红皮小本子，出现在各个学生的手上——
　　上面印刷着的名诗名句也不是一定要求学生们能全部背下来，只求你们能够背出百分之五十就已经很厉害了啊！
　　正因为只是摘取了其中很厉害的名诗名句，总的来说也不是很多，所以这么一个红皮小本子才能容纳得下。
　　否则就算来一个大厚本子也完全不够它们印刷上去的呢！
　　毋庸置疑的事情，步川小姐所在的这所学校肯定也是向学生们发过这种红皮小本子的……
　　可是你们要知道，学霸如步川小姐可是从来就没有翻过学校的任何一本课本，又怎么可能会记得住这个红皮小本子呢？
　　学霸的步川小姐根本不就不屑于触碰任何课本！
　　好吧，就算三年前步川小姐在好好学习的时候肯定是摸过这些书本的，但是你自己相比也是知道的，那可是三年前发生的事情好嘛？
　　时间间隔未免也太久了一点吧？善忘的步川小姐肯定不会让自己的脑袋里记住这些无关紧要的东西的。
　　#要知道步川小姐曾经可是就连自己的大主顾秋山美奈也忘记了一会儿名字呢（偷偷说）#
　　——那么古老的事情就不要拿出来说了。
　　总之在这个时候步川小姐可算是回想起这个红皮小本子的作用到底是什么了，然后拿起这个红皮小本子来回打量了好几眼，心中忍不住地就冒出了一个十分可笑的想法来……
　　北野柚子这个家伙这么得笨蛋，真的能记得这些吗？
　　届时才看向了北野柚子，那一脸无所畏惧的模样更是让步川小姐觉得非常好笑，于是就挑起了自己的眉头，略带恶意地轻声调笑道：“那这么说来，你是会背的喽？”
　　即便现在地步川小姐记忆力十分惊人，记住这些被摘取出来的古诗词完全就不费吹灰之力，甚至还像喝水一样简单。
　　但是这却可不代表北野柚子也是可以这样子好嘛？
　　曾经还是川亦复先生的时候，步川小姐那凡人的智慧当然也是被这些学了一年又一年、背了一首还有一万首的古诗词给折磨得那叫一个要死要活！
　　甚至还抱着头十分痛苦地抱怨着自己背诵这些古诗词到底有什么鬼用啊！
　　#步川小姐（现在）：背诵古诗词根本就不会给钱#
　　按照北野柚子那令人感动的智商，想来根本就不可能记住多少，甚至有可能根本就还没有开始记呢。
　　“死人脸你这是什么意思啊？”也许是步川小姐那慢慢悠悠看向自己的、略带恶意的眼神实在是有点明显了过头，北野柚子顿时之间就被刺激地瞪起了眼睛来，这个时候也管不上什么三七二十一了，直接气呼呼地大叫道，“我当然记得住啊！”
　　哦？真的吗？
　　步川小姐知道北野柚子这是被刺激地直接说出了大话，所以心中的趣味更加浓厚了一些，甚至还故意拉长了自己的音节。
　　“哦——”
　　这幅漫不经心的模样与那被悠悠拉长的音节，摆明就是想要让心高气傲的北野柚子直接气得原地爆炸啊！
　　而实际上北野柚子也的确是步川小姐这番行径给被气得不行了……为什么步川小姐要这样子啊？
　　难到她说得还不够确定吗？于是仿佛是为了让自己的语言变得更加有魄力，北野柚子在气呼呼了一会儿之后，才更加气势汹汹地冲着步川小姐补充上了如此一句来：“就是啊！这种小儿科的东西才难不住本小姐呢！”
　　Emmm……请问你是认真的吗？
　　步川小姐被北野柚子此等大话给吓到差点直接笑出声来，而这憋笑的样子就别提刺激得北野柚子要怎么螺旋升天——
　　如此一来北野柚子就更加不可能会改口说真话了，直接信誓旦旦地拍着胸脯保证自己早已经倒背如流了！

第809章 你怕是在编段子①
　　倒背如流？真的假的啊？
　　明明北野柚子可是笨蛋到就连寻常考试都不能保证及格，真的可以做到这种就连精英学生们都不一定能做到的程度吗？
　　步川小姐读书少你可别骗她哦（笑）？
　　当然，其实用脚趾头想一想也是能够知道——这一定是性格心高气傲的北野柚子不想对步川小姐服输、从而完全不经脑子说出来的大胡话，可信程度几乎为零啊！
　　于是轻轻勾起了一抹貌似「真诚」的淡笑，步川小姐侧了侧头，眯着眼睛仿佛试探般地吐出了如此一句来。
　　“那不如我抽您几句背背看呢？北野小姐应该不会拒绝吧？”
　　正是因为之前被北野柚子那两个不明意义的「好坏消息」给狠狠刁难了一次（虽然人家好像真不是故意的），所以外表完美如月、内在却非常坏心眼（记仇？）的步川小姐即便明明知道北野柚子说得这些话仅仅只是在死鸭子嘴硬而已，但是却明显不想放过这个难得的好机会呢……
　　啧啧，看看步川小姐这隐形的恶魔小尾巴都要竖起来的样子，想来是打定主意趁机反过来刁难一次人家吧？
　　这可真是苦了北野柚子啊！
　　之前都已经把那么大的话给直接说出口了，她总不可能现在一听到要「抽查」就连忙改口说自己其实还没有开始记吧？
　　不行不行！这样子绝对不行啊！要是真的把实话坦诚说出来的话，别说北野柚子她自己心里过不去老难受了，估计就连步川小姐也都要笑得质壁分离了啊……你说北野柚子如此一个骄傲的人能不要自己的脸吗？
　　你不要脸她还要脸的啊！
　　#北野柚子：我不要面子的啊#
　　更何况现在暂且先别说「脸面上光不光彩」的问题了，北野柚子光是想象到之后听闻真相的步川小姐极有可能憋笑不住、就此直接笑话起自己来的那种可恶而又气人的模样，她就感觉自己要炸掉了！
　　只觉得一股神秘的洪荒之力要从自己的胸口间爆发出来了飞！
　　反正无论如何，绝对不能让自己被步川小姐给笑话啊——所以现在别说是示弱说出真相了，北野柚子在这种神秘力量的加持之下气焰反而还更加嚣张起来。
　　“要抽就抽！谁怕谁啊？”
　　看北野柚子说话时那高高扬着下巴、而且还格外骄傲的小模样，不知道的人看到还真的以为她对背诵古诗信心满满呢！
　　但是事实是真的如此吗？想来在这种时候，估计也只有熟知北野柚子本人到底有多么笨蛋的步川小姐才知道眼前的这个人又在睁着眼睛夏姬八说话了——
　　于是，步川小姐嘴角那恶魔般的微笑扬起得更加明显了一些。
　　#步川小姐：恶魔？不不不，我仅仅只是一名公关而已（微笑）#
　　你说这个家伙要不要这么容易地让人猜透她啊？
　　竟然还把心里面的情感毫无保留地全都展露在自己的脸上……
　　啧啧，看不出来的话步川小姐就是傻瓜了！
　　“北野小姐竟然是如此自信的吗？那么也好，事不宜迟，我们现在就赶紧开始吧。”
　　在面不改色心不跳地说着这些话的时候，步川小姐可是费了好大的劲才让自己脸不要幸灾乐祸得太过于明显，免得让北野柚子这个笨蛋提前察觉到什么——
　　忽的伸出手貌似无奈地扶了扶额头，其实步川小姐却是借着手腕挡住了自己些许脸部的角度，这才稍微有点肆意地展示出自己笑容里面实质性的恶意。
　　这种简直如同恶魔再现的样子绝对不是一个完美优雅的公关可以做的事情吧？
　　所以步川小姐这个时候也只是稍微肆意地笑了一下而已，并没有将其维持太久的时间，很快就收手并且恢复了自己该有的气度。
　　不过之后绝对会有好戏可看的吧？脑袋里想到之后北野柚子那极有可能被「背古诗」给折磨得要死要活的模样，步川小姐那恶魔的小尾巴当然是摇晃得更加厉害了，绝对就是小心眼地在进行伺机报复啊！
　　然而还在脑补北野柚子受到「惩罚」的步川小姐此时却是完全不知道，在此之后到底谁会被气到几乎要吐血呢。
　　报复？
　　那种东西是不存在的。
　　将桌子上的红皮小本子再一次拿起来，不过这一次不是放在手上来回把玩着，而是规规矩矩地放在了自己的手上，步川小姐就此随意地翻开了几页，似乎正在查看了一下小本子里面印刷着的内容……
　　哎呀哎呀，果然和自己想的一样么？
　　小本子上面印刷着的东西，毫无疑问都是自己早早就已经记在脑海里的古诗词呢！
　　只是步川小姐不知道北野柚子这个家伙到底会笨蛋到什么程度，能知道里面的多少呢。
　　毕竟明天的国语课上就要默写这些了，为人如此心高气傲的北野柚子总不可能让自己在课堂上出这么大的糗吧？
　　#↑抱歉，因为成绩问题她早就已经出糗过无数次了#
　　再不济北野柚子也应该看过几次红皮小本子，对里面所记着的古诗词也是有一些基础印象才对的——
　　正是抱着这样子的想法，步川小姐在小本子上看来看去，最终还是挑了其中还算是比较出名的一句，轻笑地问道：“朱门酒肉臭？”
　　被如此一抽查的北野柚子头顶上直接冒出了几乎要实质化的问号来，而且不是只有一个，反而是有整整三个啊！
　　朱门酒肉臭？小本子上有这么一句奇怪的古诗词么？
　　还有接下来一句又是什么啊？完全还没有看过小本子的她怎么可能会知道啊？
　　被脑袋里面这一连串完全停不下来的问号给彻底困扰住了，北野柚子一整张脸忍不住就苦了吧唧起来，苦兮兮得让人只觉得好笑……
　　那被「傲气」糊住了智商的脑子也在此时明白了在这个世界上还是存在着用干劲无法解决的事情，并不是靠着所谓的「干劲」就能一往无前的。
　　无论是之前那么努力学习都还得不到好成绩的事情，还是现在这个古诗词的背诵，北野柚子那满腔干劲根本毫无用武之地啊！
　　#你见过哪个学霸不用记忆是用干劲背书的啊？#
　　但是北野柚子作为一名有尊严、有傲气（再加上没智商？）的名门大小姐之一，是绝对不可能会就此轻易认输的！
　　你见过哪家的骄傲大小姐还没有稍微地挑战一下，就直接自觉不如地败退掉的啊？
　　就算世界上真的会有这种凑不要脸（这特么是有自知之明好嘛？）的大小姐，但是北野柚子永远不可能是这种大小姐！
　　——北野柚子永不言败！
　　所以一言不合地就伸出双手架在桌子上、非常自然地就此抵住了下巴，无意之间作出「司令沉思状」的北野柚子竟然真的开始思考起来了（说得她好像曾经放弃思考了一样）……朱门酒肉臭？这到底是什么样的古怪诗词啊？
　　而且光是这字面上的意思，就让北野柚子感觉到非常得臭啊！
　　画面感未免太强了一点吧！红色的门前放着已经馊掉了酒和肉？
　　这简直就是熏得让人辣眼睛啊！好一句有味道的古诗词啊！
　　于是在毫无头绪地胡乱猜想了许久之后，北野柚子也不想再继续这么头疼下去了，直接凭着自己的直觉就接上了一句来。
　　“卧槽真的臭！”
　　听说华夏古代的那些大诗人作诗的时候都考虑词句需要应景，并且还要前言搭后语、读起来很有节奏感——
　　北野柚子觉得自己这一句虽然是靠自己的直觉直接说出来的，但是自我感觉还是接得十分精妙的。
　　不是非常得合适么？
　　自己意外可真是一名天纵奇才啊！一定是老天太妒忌她的天才之处了，才会让她的成绩变得如此惨不忍睹啊！
　　#↑日常口胡#
　　对于「古诗词」这种华夏产物完全不懂、也没有用心了解过的北野柚子当然不明白自己接的这一句到底有多么诡异……
　　不仅仅只是如此，甚至北野柚子还十分自信地觉得自己可以就此成功地蒙混过步川小姐呢。
　　然而现实却是——
　　绝了哦，我的老天爷啊！你瞧瞧这特么这都是些什么鬼东西啊？
　　「卧槽真的臭」？请问北野柚子你现在是认真的吗？
　　你是打心底里觉得这随口一说的一句就是「朱门酒肉臭」的下一句吗？
　　还觉得自己接得十分精妙？我的天哦，真的好想吐槽……请恕步川小姐这个土生土长、背诵诗词多年（虽然半路就突然穿越了）的华夏区人士完全不懂得北野柚子口中所说的「精妙之处」到底有多么得精妙啊！
　　反正被北野柚子这大胆的脑洞给惊愕得半天都回不过神来，步川小姐也仅仅只是靠着自己的本能无语地抽搐了一下嘴角。
　　半响过去了完全说不出什么话来啊！
　　就算后面的确回过神了，但是步川小姐这个时候却也不想再对北野柚子这个究极笨蛋多说什么话了——应该只是一个巧合吧？
　　只是步川小姐不小心抽到了北野柚子完全没有什么印象的古诗词，才会得到如此离谱的答案吧？
　　「卧槽真的臭」和「路有冻死骨」根本没有一个字可以对得上的！
　　要是北野柚子刚才是认真不是开玩笑的话，那么她压根就不是在「背诵」啊！而是在彻头彻尾地「胡编乱造」啊！
　　世界哪有人会像北野柚子一样会背成这种鬼模样的啊？
　　想来她自己本人也是十分清楚刚才背出来的东西完全狗屁不通吧！
　　步川小姐也根本不想在这种显而易见的地方上吐槽浪费自己的精力啊！
　　然而她却是玩完没有想到，北野柚子这个大笨蛋还真的就是一点自知之明都没有呢……
　　就是步川小姐那把几乎要爆棚的吐槽欲全都给强行压下来不说出来的行为，反而让脑袋一根筋的北野柚子直接误会得更深了。
　　哎哟？
　　她没有被步川小姐骂成笨蛋？也没有被大声放肆地笑话？难道她真的一不小心就真的蒙对了不成吗？
　　小心翼翼地看了一眼步川小姐那无悲无喜、淡雅依旧的精致侧颜，北野柚子有点不敢置信地眨巴了几下眼睛——
　　紧接着确信了自己真的没被步川小姐骂之后，那双本来就很明亮的眼眸猛然之间更是几乎要发出实质化光芒来了！
　　北野柚子果断误会自己这是成功地蒙混过关了啊！
　　她背对了啊（雾）！
　　正是因为认识到「真实的自己」其实聪明过人到令人感动到哭泣（大雾），北野柚子像是终于找到了自己不笨的证明般，心里面激动得根本就忍不住地沾沾自喜了起来！
　　甚至还觉得凭借自己的惊人才智，在华夏古代说不定还是一位非常了不得的伟大诗人呢！
　　却是完全不知道另一边还在挑下一句古诗词该背什么的步川小姐，在心里是怎么感慨北野柚子的智商下限到底有多么令人堪忧呢。
　　为了照顾她那可怜的记忆力，步川小姐最终只能选中一句在平时日常生活中经常还能耳闻一下的名诗名句来。
　　“下一句，此曲只应天上有……”
　　想来这一次应该不会错得太过于离谱了吧？
　　北野柚子再怎么笨蛋没有记住，也应该起码能背出和答案稍微有点相似的句子来吧？
　　反正步川小姐是再也不想听到类似于「卧槽真好听」的可怕词句从北野柚子的嘴巴里吐出来啊！
　　古代诗人们的棺材板明显都快要压不住了啊！
　　北野柚子要是再这么乱背下去的话，怕是他们都要纷纷跳出来要掐死她啊！
　　#北野柚子：我做错了什么？#
　　而现在说回步川小姐，虽然之前她一直在照顾北野柚子那感人的智商，但果然在最后还是失了策呢……
　　满脑子想着自己的前世绝对就是个「大诗人」的北野柚子根本已经失了智（如果她有智商可言的话）！
　　在这个时候更是莫名其妙地来了劲，兴奋至极的北野柚子压根就没有去想自己在以前到底是不是有听过类似的句子（放弃了思考），直接凭借着自己的直觉就脱口而出了一个让人震惊到上天的答案。
　　——“要听此曲就上天！”

第810章 你怕是在编段子②
　　请问她都听到了什么？
　　步川小姐总觉得刚才好像飘过去了十分污染自己精神的答案啊？
　　还有她的SANS值怎么忽然之间降得这么厉害了啊？
　　她是不是因为北野柚子上一个给出的答案太过于震撼了而导致自己的耳朵间接瞎掉了啊？
　　“你说什么？你再说一边？”
　　伸手轻轻揉了揉耳朵，有点不敢置信自己所听到的答案的步川小姐脸上重新扬起了标准的笑容，一字一句地认真问道。
　　干什么还要再追问一遍啊？难道死人脸是被她的经天纬地之才给震惊到失忆了嘛？
　　原来她已经聪明到这种地步了嘛？不不不，死人脸本来就算聪明的人（算？），而且也不像是这种随便会被别人才智给吓到的人啊……
　　北野柚子虽然有点困惑不解地眨巴了一下眼睛，但是毕竟现在还正处于「自己前世是个大诗人」的迷之自信中，于是满脸理所当然到甚至有点蠢萌地高声重复道：“嗯？要听此曲就上天啊！”
　　啧——
　　果然不是步川小姐听错了么？北野柚子是真的蠢啊！
　　比起上一句「卧槽真的臭」来说真的是有过之而无不及啊！
　　在这个时候，步川小姐心里面诚然已经十分确定了……北野柚子并不是对她抽查的这两句古诗词「因缘巧合」地没有什么印象，而是她根本就没有看过一眼这个红皮小本子！她一句古诗词都不知道啊！她就是在打肿脸充胖子！
　　“你还想与太阳肩并肩是不是！”
　　于是毫不压制自己内心那已经爆棚掉的吐槽欲，步川小姐直接用手中的红皮小本子重重地砸到了北野柚子的脑门上。
　　——这是为了那些死不瞑目（压不住棺材板）的伟大诗人而献上的礼花！
　　“哇！突然之间死人脸你在干什么啊！”
　　虽然第一下因为没有任何防备而直接被打了一个正着，但是北野柚子好歹还是很快就反应了过来，连忙伸手捂住自己那被红皮小本子拍得啪啪作响的脑门，免得再惨遭到步川小姐的残酷虐待（步川小姐：哦，看来我应该直接上拳头的）！顺便一提，如此邪恶地打人脑袋的行径，北野柚子当然只感觉自己那高贵（？）的面子受到了来自于步川小姐严重的侮辱！
　　#洛小倾：胡说！这都是步川小姐亲自给你的奖励好嘛！真是身在福中不知福！（一脸抖M･JPG）#
　　——这种「福气」北野柚子要不起要不起。
　　于是这是也不会想到明明是自己之前乱背古诗词有错在先的，北野柚子直接颇有点无赖相地梗着脖子，嘴硬而又大声地抢嘴抱怨道：“有话你就好好地跟我说啊！怎么还动起手来了啊！粗暴！凑不要脸！”
　　哦？是吗？
　　只见步川小姐的太阳穴突突地暴跳着，她觉得自己只用红皮小本子拍北野柚子的脑袋好像有点太便宜她了不是么？
　　应该用更加暴力点的东西啊，比如椅子之类的。
　　暂且先不论此时满脸皮笑肉不笑的步川小姐被北野柚子那荒唐至极的脑洞给气得到底有多么想说妈卖批，北野柚子她本人也是因为自己在大庭广众之下被拍了脑袋而弄得各种不开森啊！
　　怎么可以拍人脑袋呢？那嘴巴更是老闹心地撅得老长，简直都能在上面挂上一大瓶酱油瓶了——
　　虽然红皮小本子体积小、拍人脑袋也完全痛不到哪里去，但是重点是对北野柚子的内心造成了整整一万点的暴击啊！
　　红皮小本子的那一下下仿佛不是拍在北野柚子的脑门上，而是直接拍在了她的骄傲上！让她的骄傲直接被拍得四分五裂！
　　#步川小姐：哦，那你的骄傲还真是脆弱哦，你很胖胖哦#
　　注意到一脸委屈的北野柚子在旁边各种嘀嘀咕咕地碎碎念当中，对此听得一清二楚的步川小姐太阳穴上的血管仿佛更是狠狠地暴跳了一下……
　　反正大意就是在来回吐槽步川小姐看着人模狗样好像很有气质的样子，但内在想不到竟然还是一个暴力分子呢。
　　真是绝了哦！
　　竟然说她人模狗样的？还是个隐藏暴力分子？
　　到底是谁逼的啊？是谁惹得步川小姐差点要保持不住完美的公关形象啊？
　　罪魁祸首就是你这个压根不好好背书、满嘴就知道跑火车的北野柚子啊！
　　也许北野柚子自己觉得这些念念叨叨的话被她本人压得这么低声是没有关系的，但是步川小姐那是何等出色的听力啊？
　　完全没有遗漏任何的一字一句好嘛！
　　她听力天生这么好还真是抱歉啊！反正北野柚子的那些话听得步川小姐的嘴角那叫一个抽搐连连，心里忍不住狠狠念道着活了这么久都从未见过如此厚颜无耻之人呢！
　　#北野･厚颜无耻･柚子：请问我能爆粗口吗#
　　——笨拒，请让我们共创文明社会。
　　把红皮小本子掀开放在桌子上，步川小姐指着上面的正确答案好让北野柚子可以清清楚楚地认识到自己刚才背得有多么离谱，直接单刀直入地说道：“行吧行吧，那我就不客气地直说了，您说您刚才背的都是些什么啊？”
　　虽然步川小姐在这个时候还保持自己的美好形象用着敬语，但是听那凉薄至极的语气，可是完全见不得什么鬼的尊敬呢。
　　#↑膨胀了膨胀了，大公关了，开始公然怼客人了#
　　还敢过来质问她到底背的是什么东西？
　　她刚才在那种情况之下还能背出来点东西就已经厉害了好嘛！
　　毕竟北野柚子可是从来就没有去看过红皮小本子上记载着的那些古诗词，就更别提什么记住啊有印象啊有联想什么的了！
　　她的脑洞可以在毫不知情之下开到这种地步上，北野柚子就已经十分佩服自己了好嘛……
　　正是因为毫无廉耻之心地觉得自己刚才已经足够努力了，所以现在就算看到正确答案和自己背出来的完全不一样（就连一个字都没对上），北野柚子也都完全不觉得羞耻什么的。
　　等等，倒不如说她反而好像还更加骄傲起来了？
　　真不知道能把北野柚子养歪成这样子的家庭环境到底糟糕成怎么样呢……说不定她的父亲也是一个大笨蛋吧？
　　#不知名的伯父：不，只是基因突变而已#
　　北野柚子那副骄傲得尾巴都快要翘到天上去的小模样，看得步川小姐不知为何有点胃疼，心里更是有一万句妈卖批想说！
　　既然如此，她这时也只能颇为无语地直白道：“我觉得您明天就这么得零分好了。”
　　——这个家伙真的已经没救了。
　　“唔。”
　　突然之间被步川小姐准确无误地提及到了自己心里面那「永远的痛」（明天的国语课上自己又要丢脸一次了），北野柚子那原本还保持着的心高气傲的小模样直接毫无预兆地就被狠狠噎了一下，之后竟是再也傲气不起来了……
　　她不想在这个时候忽然就想起明天还有国语课啊！
　　她也不想明天的默写上面拿个大零蛋啊！
　　其他人或多或少还是能把古诗词默写出来一点的，就她一个人一句话都默写不出来真的很丢脸的啊！
　　于是不开森地撇了撇嘴巴，北野柚子忽然之间变得有点沉默了下来，眼神还止不住地来回飘来飘去，嘟囔着嘴巴道。
　　“所以说我从现在开始背啊……”
　　看来北野柚子这个笨蛋在「零分」的刺激之下，总算是明白自己刚才的行为真的有错了，明明没有去背红皮小本子上的东西却还嘴硬着要胡乱瞎背——
　　但是虽说这是服软了，可是为什么怎么听里面都还带着点强词夺理的味道啊？
　　现在开始背？
　　那你之前干嘛不直接老老实实地说明白啊？
　　而且现在开始背还来得及吗？难道说现在的高三生都是这么悠闲的吗？
　　毋庸置疑，北野柚子这个笨蛋心里面肯定没有「提前复习」的概念，要不然以前怎么没有拿出这个红皮小本子来呢？
　　绝对是因为明天就要在国语课上默写这些古诗词了，所以今天晚上忽然之间想起来才连忙开始临时抱佛脚的……
　　你说北野柚子这种糟糕的态度不就是在作死嘛？
　　她不在默写古诗词上面考零分简直天理难容啊！这时理清楚了一切的步川小姐只想翻一个大白眼过去。
　　请恕她这个学霸无法苟同啊！
　　于是不出意外，步川小姐借着这个机会就开始毒舌起来了，明明脸上带着优雅的微笑却说出了让人扎心的话语来。
　　“嗯哼？现在终于承认自己还没开始背诵古诗词了？那刚才怎么还把自己说得那么得厉害啊？
　　还说什么区区这个小儿科的东西不会难倒你这个大小姐？所以说，现在被这种小儿科东西难倒的人又是谁啊？”
　　步川小姐这些话说得真是句句诛心，扎心得北野柚子都有点无法呼吸了……那当然是完全不可能的事情。
　　“对啊，那到底是谁啊？”
　　继续保持那不符合大小姐应有姿态的无赖模样，北野柚子撅着那足足可以挂上一整串酱油瓶的嘴巴（画面感太强），诚然一副不关己事模样地高声捧读道——真是绝了哦！这种完全已经破罐破摔的样子真是让人气得牙痒痒啊！
　　所以这是背不出古诗词的人该有的态度吗？
　　不应该再谦逊一点吗？于是步川小姐真是气急反笑，忽的又拿起了桌子上的红皮小本子朝着北野柚子的脑门上狠狠拍去。
　　“不是你还是我啊！”
　　好了，这下子步川小姐竟然连最基本的敬语都没有保持下去了，看来是真的被北野柚子这个笨蛋给气得血管爆炸啊。
　　又是没有任何防备地忽然被步川小姐给袭击了，北野柚子当然是结结实实地被拍了这么一下子！
　　就算本来北野柚子心里还有那么一小点的过意不去，但经过这一下突袭，那么一点过意不去也早就被气没掉了！
　　都说了再这么拍下去她的骄傲都要被彻底拍没掉了啊！
　　#拍啊拍啊……我的骄傲放纵-#
　　而且再者说了，明明以前的时候步川小姐也就仅仅只是在毒舌她而已，怎么到现在突然就演变成了需要动手动脚的程度啊？
　　一边想着死人脸这个家伙意外得还真是粗暴，北野柚子一边则是直接气得柳眉倒竖，于是说话也完全不经过大脑起来了：“是我是我！就是我就说了那样子的话又怎么了嘛！哼，只要再给我一个小时的时间，我肯定能把这个红皮小本子上面的古诗词全都背出来给你看的！”
　　你瞧瞧看，北野柚子到底是多么没头脑啊？
　　每次一受到强烈的刺激，就完全忍不住直接放出自己绝对完成不了的大话来！
　　算我求求你了——
　　在说出这些话之前先请你好好思考一下自己到底能不能做到这些事情啊！
　　这个红皮小本子虽然看起来仅仅只是小小的一本而已，但是粗略估计一下也有整整二十页左右啊……
　　一面有五句，一页有两面，里面起码就有两百句古诗词吧！这样子根本不是靠仅仅一个小时就能全部记清楚的！
　　说白了一句话，并不是所有人都是步川小姐这样子学习和背东西简直就像吃饭喝水一样简单的超级学霸。
　　更何况是考试都不能及格的北野柚子呢？
　　然而在这种关键时刻，步川小姐这个恶魔却又忍不住坏心眼了起来……
　　都已经说到这个份上了，不是意外得很有趣么？
　　于是在明明知道北野柚子是放不下自己的自尊、和她说气话的情况之下，步川小姐故意挑起了眉头，还懒洋洋地拉长了音节道：“哦……原来你有这么厉害的吗？我奉劝你还是不要去背了，乖乖等着明天在国语课上默写拿到零分吧，反正现在才背肯定是来不及了的。”
　　讲道理，这不是步川小姐坏心眼还是什么？
　　如果真的是为了北野柚子好，这个时候肯定是会安慰她说这个时候不要太着急、能背多少就背多少，不要太勉强自己什么的——哪里会像这样子啊？直接诚实地说出了北野柚子乖乖得零分的话来啊？
　　简直就是在明言北野柚子没有背书的头脑！背了也没用嘛！

第811章 你怕是在编段子③
　　也正如同步川小姐所猜想的一样，被刺激到神经的北野柚子根本就没有任何智商可言，直接拍案信誓旦旦地进行宣言了。
　　“我就是能背出来啊！”面对上步川小姐那双仿佛能透析心灵的湛蓝色眼眸，而其内那点点的趣意更是恼人得很，北野柚子的脑子里不知为何就有一股子热血直接翻涌了上来，冲破了理智的桎梏，竟然如此突兀地就下了这种摆明就是自己为难自己的决定来，“如果……我只是在说如果！如果我一个小时之后不能全部背出来的话，那我就把之后一个月的零花钱全部都奉献给你！全部都在这里用来点酒！”
　　此等没脑筋的话一说出口，北野柚子瞬间就有一股「后悔」的情绪油然而生，但是在这种情况下她却也无法怯步了。
　　想必步川小姐也不能权当自己没听见的。
　　不就仅仅只是几句破古诗词吗？有什么大不了的啊？
　　反正无论怎么样，北野柚子今天就是把它们背给你们看——
　　她之前自行「作诗」明明很有大诗人水准（？），区区背诵而已，她不可能背不出来的！
　　#↑一股傲气糊住了智商的典范，好孩子千万不要学啊#
　　哎哟，这个笨蛋要把自己之后一个月的零花钱全部都用在点酒上面？这不是变相地增加她的业绩吗？真有这么好的事情？
　　一向见钱眼开的步川小姐一听这种「壕气冲天」（？）的话，心里面的小算盘自然直接就打得各种啪啪作响，脑洞大开地想着自己从中到底能牟利到多少的钱财来……
　　虽然北野柚子是个不折不扣的笨蛋没有错，但是她毕竟是能够在「樱女」上学的千金大小姐啊！
　　樱女这种超级名门只有贵族才能上的学校，你见过哪个在这里上学的人会是平民的啊？每个月拿到的零花钱肯定完全不在少数！
　　而且蚊子再小也是肉。
　　就算北野柚子家教比较严格、每个月的零花钱十分得「平民化」也没有什么关系，反正多少也是一点「心意」嘛。
　　#班长･人形ATM机･大人：你有了我难道还不够吗？#
　　虽然脑袋里想的事情一件件都是那么得庸俗不堪（全都是钱），但是步川小姐的表面上却是完全不动声色，甚至还在嘴巴上装模作样地嫌弃道：“别别别，要是北野小姐您之后喝醉了发起酒疯来，我可完全不想负责任呢。”
　　不过说起来步川小姐现在也不算是在撒谎什么的，毕竟她说的这些其实这也是自己的真心话之一啊。
　　发酒疯可是十分恐怖的好嘛？
　　特别是像北野柚子这样子从小长到大都没有怎么接触过酒的纯良孩子，对酒精的抵抗力更是弱到爆炸（除非自身天赋使然）！
　　夜店的客人大部分都是会经常出去和客户应酬的高阶社会人士，所以不仅十分得能喝，而且还非常清楚自身酒力的极限到底在哪里——
　　如此一来自然就会懂得适可而止了，在喝酒时能够得心应手地与人痛饮，但一旦到了自己接受不了的界限之时，也能面不改色地停止下进酒免得自己失态。
　　从未有过太多喝酒经验的北野柚子是如此的年轻天真，怎么可能会知道自己喝酒的极限到底在什么地方啊？
　　她又怎么知道自己喝到哪里就会醉啊？
　　而且其中最为重要的一点是……身边从来没有酒疯子耍泼过的北野柚子根本就不清楚人类这种存在，一旦发起酒疯来之后到底会有多么得恐怖！
　　到底会有多么得无可理喻！到底会造成多么大的黑历史来！
　　刚开始喝酒的人其实自己都有点搞不清楚自己到底是不是醉了，只是觉得自己还能够喝很多，就继续痛快地喝下去了。
　　于是之后会发酒疯拿就是绝对必然的事情了。
　　顺便一提，第一次喝醉酒然后借此发起酒疯的人是其中最为恐怖的！
　　因为他本人没有这类的经验，自然就根本意识不到自己这是在发酒疯啊！
　　对坏境、对周围的人所造成的破坏力更是恐怖得惊人——如果直接就此一醉不起、睡得那叫一个昏天黑地，其实都还算是酒品比较好的那一类了。
　　但要是兴奋起来各种胡话都说出来了怎么办？
　　要是一言不合就开始原地跳舞怎么办？要是见一个人就上去想啃一口怎么办？
　　酒品这种东西，没有「最差」只有「更差」啊！
　　也千万别说步川小姐这是想太多了，毕竟在魑魅以往的历史上，相类似的发酒疯事件也不是完全没有发生过。
　　而且不仅发酒疯的现场让人非常难以处理了，接下来需要处理的「善后」工作也是各种得麻烦啊……
　　因为发酒疯的人没有任何理智可言的！
　　他们也没有「丢脸」的这种概念，完全抛弃了自己所有的节操！
　　#发酒疯的客人：哈？节操？能喝吗？#
　　反正步川小姐作为「月川」在魑魅工作了这么长的一段时间以来，遭遇过的发酒疯事件也是有那么一两次的。
　　而且每一次毫无例外，都是客人直接借着「酒疯」的理由各种扒拉着旁边的步川小姐完全就不肯放开手，颇有一副「你不跟我走我就不起来」的无赖气质……
　　如此凑不要脸的行径，就别提当时的现场到底有多么混乱糟糕了！
　　也是幸亏就算被那些发酒疯的客人直接七手八脚地缠上，步川小姐也不动声色地保持着自己的沉着冷静，而且当时老板大人也在场，直接雷厉风行地捣腾了几下就让这种糟糕的事件迎接落幕了。
　　如此一来二往下来，步川小姐自然也就有了此处理这类似事件的经验，之后也就不需要去劳烦别人，自己就能完美地处理掉。
　　但是能处理不代表她乐意去处理这种事情啊！
　　然而北野柚子当然是不可能知道步川小姐对于「发酒疯」到底抱着多么大的嫌弃，只觉得刚才那一段话的字里行间全都是步川小姐在红果果地表达自己不相信她背书的能力啊！这自然是让北野柚子变得更加生气起来了！
　　像将军一样地直接大气一挥手，北野柚子脸色那叫一个神气十足，气势汹汹地表示步川小姐就不要再管她了。
　　——今天她就是要把这个小本子给直接背到烂！
　　——要不然她今天绝对不回家了！
　　所以说怎么突然之间说出了这种绝对不能赌气说出来的话来了啊？
　　北野柚子你这个笨蛋可拉倒吧！快点住嘴吧！这样子一来，你岂不是永远都要回不了家了吗？
　　虽然心里面的确是如此不相信地质疑着的，但是步川小姐却也没有真的把这话都说出来，要不然估计他还要炸得更加厉害呢……
　　看北野柚子这种好斗心已经被彻底激励起来的模样，在某种意义上来说，这不是也挺好的嘛？
　　借着这种惊人的气势赶紧多记住几句古诗词，说不定在明天的国语课上北野柚子就不用傻兮兮地拿零分了。
　　起码多拿几分是几分啊！
　　当然，将红皮小本子上面的古诗词全部都背完是完全不可能的事情——
　　北野柚子这种笨蛋能背出个十来句就很厉害了好嘛！
　　反正步川小姐现在就坐等着北野柚子之后付诸诺言，把自己下个月的零花钱全部上交给她。
　　于是在接下来的一个小时之内，步川小姐没有去打扰正在死记硬背当中的北野柚子，而是先去了其他客人那边招待着。
　　要不然她可害怕北野柚子会把背不出来的锅甩到自己身上呢！
　　一个小时的时间说长不长、说短也不短，反正在各个客人之间走来走去的步川小姐觉得时间实在是过得飞快，仅仅一个小时的时间还不够她在所有客人们之间轮完一圈回来的呢！
　　而奋战在背书之中的北野柚子也有同感，越背下去就越感觉自己的时间完全不够用，只想把时间直接掰开两半来给自己花了……
　　总之当步川小姐从另外一个对她依依不舍的客人那边抽身起来的时候，感觉时间应该差不多过去一个小时了。
　　是时候去北野柚子那边看看情况了吧？
　　在过去的路上，步川小姐还顺便看了看墙壁上面的时钟，知道自己无意之间好像多给了北野柚子整整十多分钟地时间呢。
　　也不知道这个笨蛋怎么样了，能不能好好利用这多余的十多分钟让自己可以多背几句古诗词呢，不过想想也知道肯定记不住多少的……
　　要是北野柚子能够就此背出整个红皮小本子里面一半的古诗词，就算步川小姐输好吧？
　　——她就从此不再爱钱如命！
　　反正步川小姐自信北野柚子的智商从来就没有上线的时候，就算真的上线了，肯定也维持不了太久时间的。
　　还没有靠得多么近，步川小姐就直接大老远地看见北野柚子依旧还苦兮兮着一张脸跟红皮小本子斗智斗勇着！
　　怕不是就连一句古诗词都没有记住吧（过分了啊）？
　　而且看那小本子被各种翻来覆去的样子，想来已经被北野柚子翻了整整十几遍有余呢……这看起来还算努力认真不是么？
　　于是步川小姐忽的挑了挑眉头，那双湛蓝色的眼眸清澈如溪水，但张嘴一出声却意外得充满了调侃的味道。
　　“怎么？我们的天才小姐准备好了嘛？”
　　当然，这段话里面的「天才」可是带着引号的，步川小姐还特意加重了其中的读音，那种调侃意味真是明显地不得了呢。
　　然而北野柚子这个笨蛋却意外之间是一个耿直girl，根本就听不出这是带着开玩笑意味说自己是「天才」，反而还真的以为步川小姐是在夸她呢！
　　于是刹那间，北野柚子就像是身上被打开了什么奇怪的开关一样。
　　忍不住骄傲地扬起了脑袋，北野柚子鼻子都要变长地口胡道：“算死人脸你慧眼识人！这些可完全难不倒本小姐我哦！”
　　——记得上一次说出这句话的时候，你就被现实打脸的非常惨哦。
　　估计被人（而且对象还是步川小姐）给戴上了「天才」这顶高帽子之后整个人都已经神志不清起来了，北野柚子直接忘记了自己其实根本就没有记多少古诗词的现实，反而产生出了「如此天才的我肯定把这些古诗词全都记下来啦」的奇妙幻觉来……
　　二话不说，将红皮小本子交到了步川小姐手上，那副神气十足的模样仿佛就在说“你要抽就赶紧抽吧，我肯定全部能答得出来，请不要浪费本小姐的时间了。”一样。
　　真是绝了哦！
　　被步川小姐夸一句（还不是真心的）就会产生这种完全不切实际的幻觉，怕是北野柚子的智商已经步川小姐给吃掉了呢。
　　#步川小姐：抱歉，我再怎么不忌口，也不会吃这种已经馊了的东西#
　　反正这神气的模样肯定维持不了多久时间的，步川小姐现在也仅仅就是笑笑而已，没有多说什么话——
　　最好北野柚子能把这个傲人的态度一直维持到最后呢，之后千万不要因为自己背不出古诗词来而直接哭鼻子起来。
　　虽然北野柚子哭唧唧起来的样子完全让人想象不到。
　　总之现在新的一轮「挑战」已经开始了，步川小姐自然也不再多想其他的事情，而是重新在小本子上挑中了一句。
　　“少小离家老大回？”
　　北野柚子好歹也是花费了整整一个小时的时间去记忆红皮小本子上面的古诗词，所以相比较之前，她诚然已经进步很多了！
　　所以对于步川小姐抽到的这句，她也是有一点印象的，甚至模模糊糊地能想起来些许……可是后面一句到底是什么来着的？
　　哎呀，为什么完全想不起来啊！好像当时根本就没有把这句给记住啊……
　　就这么皱着眉头苦思冥想了好久时间，北野柚子却依旧还是想不起来接下来的一句到底是什么。
　　可是总不可能就这么直白地说忘记了吧？
　　第一句就背不出来什么的，完全就是打脸了北野柚子刚才的豪言壮语啊！
　　她都感觉自己的脸要疼起来了——所以北野柚子也不敢就此服输，只能从自己唯一记得的几句古诗词里面拿出一句来，格外小心翼翼地接了上去。
　　“安能辨我是雄雌？”

第812章 你怕是在编段子④
　　噗——
　　特么真是好一个「安能辨我是雄雌」啊！
　　真想拿来一个手术刀直接切开北野柚子的脑袋，看看里面是不是全都是浆糊！
　　不过说到底，果然还是对北野柚子抱有期待之心的步川小姐实在是太天真了！
　　对笨蛋抱有期待本来就是十分不靠谱的事情！
　　步川小姐原来还理所当然地认为这个学习笨蛋在背诵一个小时之后起码还是能进步不少的，然而真是让人没有想到，北野柚子在某种程度上的确是算进步了，也确实在自己的脑袋里面记住了不少的古诗词没有错……
　　但是按照现在的抽查情况看来，在本质上她特么不是还在夏姬八乱背么？
　　只是之前的北野柚子是在现场直接开始瞎编乱造、而现在则是毫无章法地乱接古诗词的差别而已！
　　一样还是对背诵古诗词一点数都没有！
　　反正心里没有任何防备的步川小姐一听到北野柚子如此离谱惊人的答案来，就立即感觉到一股陈年老血猛然涌上了自己的喉咙间——
　　差一点没有忍住，步川小姐就要在这个笨蛋的面前直接毫无形象地喷血出来了啊！
　　绝了哦！人家诗人就仅仅只是出门了一趟回来，想不到竟然连性别都改变了吗？你当是去了一趟人妖区回来么？
　　你特么还真是造了一手好诗啊北野柚子！
　　不过毕竟这种妈卖批的事情经历多了，步川小姐的抗雷属性明显还是积攒得很快的（得益于北野柚子的「劳苦功高」），反正起码比在后面接上一句「卧槽你还敢回来」要好得多了不是么？
　　而且比起之前满嘴完全停歇不下来的胡话，现在的北野柚子好歹还是有记得几句古诗词的啊……
　　所以步川小姐连忙压抑下自己想要吐血的冲动，连声在心里安慰自己这个笨蛋已经进步很明显了，不要崩坏了自己的美好形象。
　　很明显，我们亲爱的北野柚子一点都不知道自己刚才随口乱接上的一句，直接就让这首古诗前后文的意思变得诡谲无比。
　　谁让她已经放弃了思考呢？
　　但是即便如此，我们也不要对北野柚子产生什么偏见，人家毕竟是真的花了整整一个小时去记忆的啊……
　　反正步川小姐权当这一次是巧合，仅仅只是北野柚子一时之间不小心记混了而已，不代表接下来都会是如此恐怖的剧情。
　　#↑怎么越听越感觉这是个flag啊？#
　　——你怎么能这么剧透别人啊？剧透一时爽，后面你懂的。
　　轻轻闭上眼睛隐蔽地做了一次深呼吸，步川小姐借此稍微缓解了一下自己那诚然被憋得有点生疼的肺，心里默默催眠自己现在并不生气、世界这么美好而且还有那么多的钱等着她去赚，她怎么可能会生气呢？
　　而如此行为自然就直接无视了北野柚子那正偷偷摸摸看向步川小姐的小动作，而且那眼神竟然还格外得小心翼翼，仿佛是想从步川小姐此时的态度中知道自己的答案是否正确一样。
　　#步川小姐：你到底有没有背错你心里难道就没一点数吗？你就不会用你的脑子好好地想一想吗？#
　　这态度到底代表着什么啊？
　　没有想要说话的意思，但是看起来却也不像在默默生气的样子（？），反而更像是什么都没听见一样……反正看着步川小姐如此淡定（？？）的模样，北野柚子她自己也感觉颇为无奈，甚至完全摸不清头脑呢。
　　所以说她刚才那一句「安能辨我是雄雌」到底是背对了还是背错了啊？步川小姐好歹也稍微给她一点反应啊！
　　#步川小姐：抱歉，笨拒#
　　在北野柚子忍不住皱起好看的眉头、满脑子都在琢磨着步川小姐的内心里面到底在想着什么的时候，步川小姐则是早已经从妈卖批中恢复了自己该有的平静。
　　重新张开了湛蓝色的双眸，步川小姐现在确实可以算是心平气和——
　　就算北野柚子之后再怎么笨蛋，也不会再让她变得失态了！
　　于是再度从那个红皮小本子上挑了下一句自己要抽查的古诗词，步川小姐眼帘默默轻垂，貌似完全不在意地念道。
　　“那么下一句……长亭外，古道边？”
　　然而想不到这句古诗词一出来，北野柚子瞬间就收回了自己胡思乱想的心思，那滴溜溜乱转的眼眸更是猛然一亮！
　　惊了！这句古诗词她还真的非常有印象呢！
　　再加上刚才背上一句古诗词的时候，步川小姐并没有被她气到用小本子直接砸她的脑袋，所以也就代表着她刚才的确是过关了吧？
　　所以自认为自己是蒙对了的北野柚子自然更是不可一世，之前失去的自信心再度澎湃地全部回来了。
　　忽的高举起自己的右手，一副好好学生做派的北野柚子此时极度自信地高声背诵道：“一行白鹭上青天！”
　　——长亭外，古道边，一行白鹭上青天！
　　——你瞧瞧看，这句古诗词是多么得顺口啊！正因为是真的顺口，北野柚子才对它非常得有印象呢！
　　虽然连起来朗读让人觉得非常有节奏感没有错，可是为什么步川小姐总感觉好像有什么不对劲的地方啊？
　　乍一听北野柚子所接的这句古诗词顺口得就好像是真的答案一样，然而对此有点不信邪的步川小姐眯了眯眼睛，脑回路在此时更是猛然就是一转！
　　于是在那一瞬间，步川小姐就全部都明白了……请稍等一下，「长亭外古道边」的下一句特么难道不是「芳草碧连天」吗？这才是正确的答案吧？
　　「一行白鹭上青天」是接在这里的吗？
　　算我求求你了，在背古诗词之前好好用脑袋想一想吧——上青天上你个大头鬼啊！北野柚子你怕是石乐志哦！
　　#北野柚子：石乐志？啥玩意儿？#
　　不过现在毕竟还是处于「魑魅」里面、重点是周围似乎还有不少客人似乎正在围观这边的闹剧发展如何，拥有偶像包袱的步川小姐还是想保持自己的美好公关形象，并不想让自己在此时被北野柚子这个笨蛋直接破功。
　　于是再度进行一次深呼吸，步川小姐强行忍住了想要拿红皮小本子朝北野柚子的脑门狠狠来上三百下的暴力念头。
　　——世界如此有钱，我却如此暴躁，这根本就赚不到钱。
　　反正北野柚子的背诵就算再怎么令人窒息，步川小姐为了自己本人号，也是要继续安慰这些仅仅只是一个「美妙」的巧合而已……
　　正是因为这一句背起来实在太顺口了才会让人不小心就背错掉的不是么？
　　而且你看看之前步川小姐她自己听到之后都差一点没有反应过来，所以北野柚子这个笨蛋会弄错背成这样子也是情有可原的啊！如此大度宽容的我们应该再给她一个机会才对的！
　　当然，让自己宽容大度的前提是你们要无视掉北野柚子那「本天才真是厉害了，果然又一次背对了」的神气小表情。
　　——步川小姐真怕自己一忍不住就上去折掉她那都快要翘到天上的尾巴！
　　为了照顾到北野柚子又一次因为「顺口」而闹出不得了的笑话来，这一次步川小姐还真是各种煞费苦心，接下来精心挑中要抽查的古诗词是比较得文艺、并且排比工整得让人印象深刻的一句。
　　“在天愿作比翼鸟？”
　　要是这一句古诗词北野柚子还敢夏姬八乱背的话，那么步川小姐绝对会让她十分后悔出生在这个世界上的！
　　哎哟，这句好像有点意思啊？不过她有背诵过这句古诗词吗？
　　讲道理，北野柚子感觉自己虽然看起来好像慌得一比，实则却是稳如老狗好嘛！
　　刚才步川小姐将其慢慢说出来的时候还没有什么感觉，但北野柚子稍微用脑袋回忆了一下，感觉自己对它还是有点印象的……
　　虽然不像刚才上一句有非常之强烈的印象，但是她的脑袋里面却也是能够浮现出与之相匹配的句子来的好吧？
　　只是北野柚子虽然十分自信下一句肯定就是脑袋里出现的那个，但是在隐约之间又感觉有什么地方好像不太对劲。
　　真的是这句吗？
　　心里一边不知为何在这一句上却是犹豫了起来（小动物即将遭遇危险的预警），北野柚子一边又小心抬头看了一眼步川小姐那无悲无喜、甚至看不出什么多余情绪来的湛蓝色眼眸（已经被气得面无表情了），心里面更是七上八下得难受。
　　要是不小心背错了怎么办啊？
　　但是很快随之想到自己之前心里最没有谱的第一句古诗词都直接背对了（？），总不可能在有印象的这句上出错误吧？
　　于是北野柚子当机立断地拍案站了起来，直接把自己脑袋里的诗句给说了出来。
　　——“大难临头各自飞！”
　　——“我飞你个大头鬼！”
　　果然啊果然，本来一直提醒自己要保持形象的步川小姐最终还是忍受不了了！
　　无论如何，她都要打醒这个笨蛋……于是趁着周围其他客人正好没看向自己这边的一个巧妙时机，步川小姐高高举起了自己手中的红皮小本子，直接猛然一下就狠狠地拍到了北野柚子的脑门上！
　　瞧瞧这个笨蛋特么都瞎说了什么大实话啊！
　　就算这一次乱背得貌似很有道理的样子，但是背错了就是背错了啊！
　　——啊？她背错了嘛？
　　被步川小姐突然这一下子拍得脑袋着实有点懵逼，精神恍惚中的北野柚子竟是在无意之间说出了自己心里的心声来。
　　你就是背错了啊！简直错的离谱啊！
　　三句古诗词里面你根本就没有一句是背对的！
　　算上之前两句，这特么已经是连续五次背错了！
　　而且最重要的是，为什么北野柚子还会如此自信地觉得自己不会背错啊？
　　说到底，是谁给你的这种莫名其妙的自信啊？
　　#↑不是步川小姐你自己吗？#
　　反正经过这么连续好几次的强烈刺激，步川小姐意外之间只觉得一阵无力，感觉自己好像也有点精神恍惚起来了，反正着实是对北野柚子的笨蛋之处气到完全没有什么气可以生了的程度了……
　　伸手无力地扶了扶额头，步川小姐将红皮小本子扔回桌上表示自己不想再抽查下去免得再度刺激到自己了，略有点咬牙切齿地说道：“所以说……北野小姐，其实您的真实身份是一个段子手对吧？”
　　“段子手？”
　　好不容易从被拍得懵逼之中回过神来，北野柚子这时又听到步川小姐还这么形容自己，脸上更是一大片的迷茫。
　　看来大小姐并不知道「段子手」到底是什么样的生物呢。
　　但是知不知道完全无所谓，步川小姐也不想去解释什么，只想在这个时候好好吐槽个彻底让自己可以觉得舒服点：“之前弄错了各种名人名事就已经足够荒唐的了，现在还把古诗词背成这样子？哪里会有人这么背古诗词的啊？”
　　如果不是很早就知道这仅仅只是北野柚子笨蛋的体现而已，步川小姐还真的以为会她就是在故意编段子糊弄自己玩的呢！
　　#北野柚子：你有这么闲？#
　　对啊，北野柚子真的就是这种举世无双的笨蛋啊……自己竟然和这种笨蛋置气到了这种不能再气的地步，自己也被同化成了一个笨蛋吗？
　　想到这个地方，步川小姐就忍不住再一次伸手深深地扶住了自己的额头，内心直接呈现出了大一片的崩溃啊！
　　与此同时，也是再一次感慨起北野柚子一直成绩都不怎么好是真的有理由的啊！
　　步川小姐也算是见人无数了，可是从来就没有见过和这个笨蛋相类似的存在呢！
　　也许北野柚子是真的不适合当一名好好学习的好学生吧。
　　毕竟这个世界上总是会有人患上这种「无论怎么背我就是记不住啊、就算记住了还是会背乱掉啊」的病。
　　#扁鹊三连：治不了。等死吧。告辞。#
　　总之被步川小姐如此不着痕迹地痛批了一顿之后，北野柚子也总算是知道了自己之前是真的全部都背错了——
　　顿时陷入了怀疑世界、怀疑人生、怀疑自己的状态之中，北野柚子的嘴巴里还不敢置信地嘀嘀咕咕念叨自己明明是那么得有自信啊！

第813章 求求你了，快走吧！
　　可是有自信又有什么用啊？
　　亲爱的大小姐哦，这个世界上总是会有那种「就算自己再怎么自信但却也无法影响最终结果是好是坏」的事情啊。
　　于是完全不用步川小姐再毒舌什么，北野柚子就像是已经受到了某种天大的打击一样，整个人更是如同被泄了气的皮球，直接软软无力地重重瘫倒在了面前的茶几之上，甚至还发出了一声十分沉闷的撞击声——
　　如此咸鱼至极的蠢样子，北野柚子你到底什么奇怪的东西给附身了啊！
　　而且还不仅仅只是如此，瘫在桌面上一动不动的北野柚子诚然是精神恍惚到就连自身的行为也跟着变得异常起来了。
　　就像是开启了什么奇怪的机关般，面朝桌子的北野柚子看不到表情，默默无言地开始用自己的头轻轻敲着那冰冷冷的玻璃桌面。
　　#↑一首「凉凉」送给亲爱的北野小姐#
　　不得不说，北野柚子用头敲击桌面上而发出来的声音，还真是非常富有节奏感呢！
　　咚咚咚的！即便这样子的声响并不是很大，但是听起来却是意外得十分沉重，就好像那一下一下的全都敲在了心头上一样。
　　终于，如同某种「人形捣年糕」的北野柚子好像从这种「邪恶仪式」中恢复神智了，继而才闷闷地发出了声音来。
　　“为什么古诗词会这么得难背啊……”
　　这是多么痛的领悟啊！看来北野柚子真的是在这短短的一小时之内受尽了折磨，被古诗词给折腾得直接看破红尘了呢……
　　但是还没有等在旁犹豫着自己要不要理会这个笨蛋的步川小姐想到自己作为公关应该去出声安慰一下什么的，北野柚子忽然之间就像是被另一个次元的安娜给打了一剂道德激素绑架一般，不用任何人去刺激什么，她自己则是已经直接强打起了精神，猛地把自己的腰板给狠狠挺直了起来！
　　——她那本该享尽所有挑战的胜利、甚至还能受到万人敬仰的人生，绝对不要变成像现在这样子的咸鱼无比啊！
　　——最重要的是，她不想要拿到零分啊！
　　#↑快点醒醒，不要做梦了，梦里什么都有#
　　而北野柚子不好容易打起精神来所做的第一件事情，就是继续苦了吧唧一张脸地对着万恶的红皮小本子努力背诵！
　　如此一副势要和古诗词拼命到底的模样，看起来她是真的非常担心自己明天会在国语课的默写上得到零分呢。
　　正是因为心里怕极了这一点，性格如此骄傲的北野柚子才没有让自己选择和步川小姐继续死磕下去。
　　毕竟与其有这种美国时间还不如让自己多背一点古诗词啊！
　　于是对于北野柚子突然之间用功起来的行为也没有觉得什么困惑不解的，甚至也不用她本人多说什么话，步川小姐其实本来就十分理解北野柚子现在的心情到底是怎么样子的……
　　之前学习成绩的极大进步（如果从二十分到达四十分算是「极大进步」的话）让北野柚子诚然像是做了一场美梦，对自己有了多余的妄想，所以现在的她当然不想让明天即将到来的一颗大零蛋直接破坏自己的美好幻想啊！
　　人艰不拆啊！讲道理，北野柚子只想默默沉浸在「自己是一个超级天才」的美好臆想中完全不出来啊！
　　#↑竟然还有这是臆想的自知之明？#
　　不过她此时能够打起精神来努力读书就已经算是一件好事情了！
　　起码步川小姐可不想每天看到那种病怏怏、一点精气神都没有的北野柚子呢，也完全不想哪一天她的真实成绩不小心暴露出去而导致自己处于舆论中心。
　　只要最终成绩上升到还能见人的地步，步川小姐就算是「安全」了！
　　#北野柚子：我现在的成绩怎么就不能见人了？#
　　所以在这种还算关键的时刻，步川小姐也没有十分煞风景地去提醒北野柚子之前因为头脑发热而信誓旦旦地发表出来的承诺，也没有满心恶意地让她保证在这次过去之后要好好地付诸相应的行动来——
　　毕竟步川小姐虽然一开始的确抱着非常恶意的心情去逗弄北野柚子这个笨蛋没有错，但也就是那样子想着玩玩的而已，其实也没有真的想让她用那微薄的零花钱点酒给自己增加业绩的。
　　毕竟步川小姐身为歌舞伎町里闻名遐迩的堂堂南之川，什么时候需要一个高中少女的零花钱来保证自己的业绩了？
　　#↑你之前明明不是这么说的#
　　瞧着这股子好学的劲头应该能保证北野柚子接下来很长一段时间都会醉心在学习上无法自拔，所以步川小姐也没有去打扰人家什么的，而是淡笑着不言不语地默默站起身，准备去其他客人那边招待她们了。
　　就这样子时间慢慢地流淌了过去，周转在各个奇怪客人之间的步川小姐也终于迎来了自己要下班的时间了。
　　不过大概是吃饱了心情变得十分好的原因，步川小姐觉得今天时间过得比以前要快啊。
　　虽然客人们内心十分留恋于魑魅里的各色公关们，但是在这个时候毕竟还是碍于自己的身份和形象不是么？
　　就算再怎么想和公关们纠缠一会儿，客人们却也没有没脸没皮地在这里耍赖什么，一个个都很有气度地相继离场了——
　　只有当自己的客人全部都走完了，敬业的公关们才可以接着离场。
　　而步川小姐身为魑魅里最为完美的优秀公关自然也是如此，维持淡笑默默地目送着客人们的离去。
　　天真的你们以为将这些客人们目送离场完了之后，辛苦了整整一晚上（各种意义上）的步川小姐就终于能够走了？
　　花了这么多笔墨写这些东西，步川小姐岂能轻易地离店呢？
　　没有错，在这种情况下步川小姐根本就不可能早点走……魑魅里其他的公关现在的确是可以走了，但是只有步川小姐却是不行！
　　因为她的客人并没有全都走掉，里面可是还有一个北野柚子呆在店里面不肯走呢！
　　完全不管现在到底是不是魑魅关门的时候，北野柚子独自一人捧着红皮小本子在自己的位置上背得那叫一个欢畅无比（？）。
　　如此勤奋好学竟然都没有学霸真是来自上天的不公啊！
　　看这「地动山摇我都不放下书本」的架势，北野柚子这是要付诸之前那「不把这个红皮小本子背烂她就绝对不会回家」的誓言吗？
　　绝了哦！算我求求你了，不要在这种奇怪的地方上坚持下去啊！
　　对于北野柚子就是死赖在魑魅、说什么就是不肯走的无赖行径，步川小姐看得简直都要精神恍惚了，心里面反而更加宁愿北野柚子过去坚持「把下个月的零花钱奉献出来给自己点酒增加业绩」的诺言啊。
　　身为客人的北野柚子还没有离开魑魅的意思，步川小姐身为招待她的公关，自然也是不可能就此下班回家的。
　　——这特么身为公关工作者需要保持的最基本素养之一啊！
　　步川小姐在魑魅工作了这么久的时间，什么样的客人没有见过啊？
　　虽然好像真的没有像北野柚子这样子的客人，但是在以前的工作经历当中，步川小姐也不是没有遇到都要下班回家了却依旧还死赖在店里不肯走的客人。
　　但是她们和北野柚子明显有着本质的不同啊！
　　这些客人们只不过是喝多了有点喝醉了，神志因为酒精上脑而有些不清楚，本能地不想要离开喜欢的步川小姐罢了！
　　现在不肯走的北野柚子喝酒了吗？根本一点酒都没有沾好嘛！
　　那些喝醉的客人只要步川小姐好言好语地稍微柔声安慰她们几句，她们就会像得到糖果的小孩子一样，不需要别人的驱赶就直接自己乖乖地起身离开魑魅、然后到了第二天再装作昨晚什么事情都没有发生过一样继续到魑魅指名步川小姐……
　　而北野柚子是靠着自己的意志留在魑魅不回家的，你让步川小姐怎么哄骗她才好啊？
　　一个神志完全清楚的人可比一个喝醉的人要难骗多了！
　　#↑虽然我感觉被那个古诗词诚然糊了整个脑袋的北野柚子现在也完全没有什么「神智」可言的了#
　　于是为了让自己今天能够早点回家、不至于只能就此留宿在魑魅里面，步川小姐也是卯足了所有的耐心，好说歹说地说了好久时间，才好不容易把那个学习劲头一旦上了脑就完全下不来、格外固执的北野柚子给劝成功了。
　　——讲真，这一顿劝说起码花光了步川小姐未来将近整整三年的耐心啊！
　　——步川小姐感觉自己去搬砖都没这么累啊！
　　什么？你问步川小姐都说了些什么话，才让北野柚子这个固执的笨蛋决定拿起红皮小本子离开魑魅回家的？
　　哎哟，她还能说什么鬼话啊？无非就是步川小姐昧着良心（？）
　　抛弃自己以往对待北野柚子的毒舌，然后安慰她刚才都已经背的这么认真了（毕竟坐着一动不动地背了好几个小时），明天肯定是能默写得出来的啊！
　　就算在课堂上默写出来的古诗词可能不会太多，起码也不会得零分啊！
　　正所谓一口吃不成大胖子，北野柚子不能直接好高骛远，现在应该从「不得零分」这个目标开始开始啊！
　　——总之步川小姐说的就是类似这些的话就对了。
　　意外的是北野柚子竟然还真的听进去了，明白步川小姐对自己讲的这些话都是通俗易懂的大道理（？），便松下了刚才努力学习的凶悍劲头，然后整个人就像被劲头反弹了一样，直接软绵绵地无力瘫倒在了沙发上。
　　懒洋洋地打了一个困倦的哈欠，北野柚子届时才慢慢悠悠地收拾起了自己的书包，终于是不死赖在店里面不走了啊。
　　功夫不负有心人，步川小姐的目的终于达成了啊！
　　然后在即将走出魑魅之前，背着学生包的北野柚子整个人明显都轻松了很多，还转过头笑嘻嘻地和一路目送着自己走出去的步川小姐说什么借你吉言、明天国语课上她一定不会拿到零分之类的……
　　讲道理，听到北野柚子这些话的步川小姐内心真是好一顿妈卖批，诚然什么话都不想多说了！
　　如果可以的话，步川小姐真的很想直接接上一句像你这样子的笨蛋不拿到零分就已经谢天谢地啦！还想着什么满分啊！
　　不过为了防止北野柚子听到后反悔又死赖在魑魅里面不回家，所以步川小姐才好不容易把这句吐槽给忍在心里面。
　　然后也是步川小姐回家的时间了。
　　被北野柚子这个笨蛋强行拖延了这么久的时间，此时魑魅里面也没有几个公关还逗留在这里不回家的，想来步川小姐是最后一个走掉的公关吧？
　　一想到自己那被浪费的时间，步川小姐就感觉自己好像错过了一万个亿。
　　#讲道理，那一万个亿到底是哪里来的？不会是在梦里吧？#
　　——瞎说什么大实话啊！
　　当然的事情，刚才那些话并不是代表现在魑魅里面只剩下步川小姐一个人存在的。
　　毕竟魑魅里除了要招待客人的公关之外，不是还有那些负责给客人端茶送水、帮助公关并且处理麻烦客人的女黑服存在着嘛？
　　女黑服的下班时间永远都是最晚的，一般都是等公关们全部都离开魑魅之后，她们才会紧随其后地跟着下班的，毕竟她们最后还是要负责「关灯关店」这类极为琐碎地日常事务的啊。
　　心里不用想其他麻烦的事情，反正这里有女黑服负责善后的事物嘛！步川小姐只要一心想着赶紧下班回家睡觉就足够了。
　　真的好想睡觉啊！
　　稍微放松了一下身子，步川小姐也不忘记在女黑服的面前保持自己那高大的形象，继续带着一脸淡然的模样朝着员工休息室那边走去，仿佛一点都没有因为之前那让人头疼的北野柚子而感到困扰呢。
　　然而她是真的被困扰到了啊！
　　所以现在步川小姐才会想着去员工休息室那边好好洗把脸让自己精神一下的，之后再赶紧回家睡大觉去。

第814章 又来了①
　　话说回来明天好像还要去便利店那边打工吧？
　　啊……怎么办啊……根本不想去啊……
　　毕竟不久之前才刚被那个脑袋缺根筋的北野柚子给折腾得各种心力憔悴，已经花尽了未来三年耐心的步川小姐这个时候诚然已经累觉不赚（？）
　　了，完全不想自己再因为「工作」的关系而接触到什么奇葩的客人了。
　　而且便利店可不比魑魅这样遇到的都是熟客，而且在便利店工作里所需要接触到的客人肯定比在魑魅要多上很多啊！
　　——也就是说，遇到奇葩的概率也是一样高了很多。
　　原本筋疲力尽的步川小姐打算到了员工休息室里面之后就准备直接原型暴露好好怠懒一下的，毕竟现在魑魅里面根本没有多少人存在，没在人前的她根本就不需要一直保持那种格外累人的高雅之姿不是么？
　　然而才刚刚踏进员工休息室的步川小姐还没来得及舒舒服服地伸上一个痛快的懒腰，就直接在休息室里面看到了自己完全就没有想到的人……嗯，顺便一提，那真的是非常让人感到眼熟的背影呢。
　　不过如此利落挺拔的端正站姿，这个人绝对就是老板大人对吧？
　　绝了哦！老板大人你怎么在这个地方啊！
　　不仅非常难得一次地出现在魑魅里面，竟然还在这里呆到这么晚啊！
　　在认识到员工休息室里面并不是没人存在的那一瞬间，步川小姐当然在原地就狠狠地发愣了一下，原本要痛快地伸个大懒腰的动作也是直接被及时反映过来的她给活生生制止了下来，没有继续做下去了。
　　可是手悬在半空中不继续动的话，她的行为不就变的很突兀了么？
　　所以不仅仅如此，步川小姐还硬生生地将伸懒腰给毫无痕迹地转变成了一个给自己轻轻整理衣服的正常动作。
　　#↑坐下，都坐下，这都是基本操作#
　　很显然的事情，步川小姐这一番煞费苦心的行为获得了极为显著的成功！
　　起码在听到开门声之后而转过身来的老板大人的眼睛里面看来，步川小姐的确是没有在十分崩坏形象地伸懒腰当中，而是在十分稀疏平常地伸手整理自己身上的西装——
　　在员工休息室里面整理自己的衣服有什么问题吗？她还能想到什么呢？
　　反正老板大人压根就没有从步川小姐那平静如水的脸上看出任何一点痕迹来。
　　不得不说，步川小姐这临机应变的瞬间反应力还真是厉害呢！在老板大人面前保持平静的演技更是格外惊人！
　　#该配合你演出的我却视而不见-#
　　就这么将自己衣服整理干净的步川小姐表面上看似安静地稳如老狗，内心实则慌得简直要死了啊……
　　要是被老板大人发现她形象崩坏不就惨兮兮了吗？
　　光看她额头上已经有一滴不受控制地缓缓流下来的汗水就已经可以知道了。
　　所以借着接下来顺势整理头发的功夫，步川小姐不着痕迹地将汗珠子拭去，脸上却是完全看不到任何一点心虚表现。
　　总之，老板大人好像并没有察觉到她在欲盖弥彰吧？
　　确定自己现在还没到凉了的时刻，步川小姐便也就跟着冷静下来，毕竟她还是十分相信自己的完美伪装不会出现什么纰漏来的——
　　然后在这个时候，她当然也就随之想到老板大人都到这个点上了竟然呆在员工休息室里面没有走，莫非就是在这里专门等着她到来么？
　　步川小姐觉得这个可能性实际上还是挺高的，毕竟老板大人在看到开门进来的人是自己之后，原本一动不动的身形也跟着微微一动了。
　　虽然那一如既往的面瘫脸上看不出什么明显的情绪来，但是老板大人却是朝着步川小姐这个方向慢慢踱步了过来。
　　“客人已经被送了？”
　　估计这是指北野柚子死赖在店里面不走的事情吧？
　　的确是好不容易才让步川小姐给安慰好走人的呢……如果老板大人要是真的一直都在魑魅店里面一口气呆到现在的话，不可能不知道这件事情？
　　毕竟北野柚子那在月川派各路公关的劝说之下还各种甩赖皮不肯走而折腾出来的动静，真的还算是挺大的呢。
　　反正是个人都会注意到的啊！
　　别说那些隶属于枫桦派的、看步川小姐不顺眼的公关在下班回家之前都是带着一种「坐等好戏上演」的表情恶意满满地看着只觉得自己脑壳疼的步川小姐，就连那些客人们也一个个都是唯恐天下不乱的满脸趣意啊！
　　就好像十分期待能看到步川小姐出糗一样！
　　这些人就不能有点良心嘛！不过算了算了，这些让人糟心的事情在这个时候不说也罢……总之听老板大人刚才那话的意思，果然就是在等着她吧？
　　要不然老板大人也不会专门和步川小姐提起这个事情来。
　　用脑袋想想也知道，估计正是因为北野柚子死赖着不走的这档破事，从而才导致老板大人等她等了这么久的时间不是么？
　　于是稍微迟缓了一下，步川小姐届时才慢慢地回话道：“嗯，北野小姐已经走了。”
　　然后抬眸注意到老板大人并没有紧接后文说下去，那略带犹豫的模样似乎还在迟疑自己要怎么说起来才好，所以步川小姐便率先掌握主动权了。
　　“老板大人您怎么还没回家？难道是在等我吗？”
　　“确实在等你。”
　　在回答这个问题上老板大人倒是非常诚实，没有丝毫要掩饰的意味，直接毫不犹豫地就直白说出了口。
　　那双淡漠的眼眸也没有因此而泛起一点涟漪，在老板大人本人看来，并不觉得自己等步川小姐等了这么久时间到底有什么问题的——
　　但是对于步川小姐来说这可就是一件彻头彻尾的大事情啊！
　　她竟然让老板大人竟然等了这么久！
　　先且不说这传出去真的非常不好听，要是老板大人心里不痛快扣押她工资可该怎么办啊？
　　#老板大人：原来在你眼里我是这种人吗？#
　　所以为了拯救自己那岌岌可危的评价，步川小姐连忙补救说道：“真是抱歉，让老板大人您等了我这么长的一段时间。”
　　有点随意地摆了摆手，老板大人示意自己其实并不在意「自己等了很久」这一点，毕竟她心里也的确对此毫不在意啊……
　　然后像是终于决定了自己要说出来一样，老板大人那张看不出表情来的面瘫脸都意外地冒出了一点严肃的味道来。
　　这到底是要准备说什么啊？
　　被老板大人这无形之间透露出来的严肃味道给稍微吓了一跳，步川小姐心里竟然忍不住跟着猛地咯噔了一下。
　　如此面瘫脸的老板大人都能让人看出严肃来了，所以老板大人你到底想跟她说什么啊？
　　算她求求你了，就快点说出来吧——不会是因为魑魅经营不良、月底赤字，然后这个月她的工资就发不出来了吧？
　　一旦牵扯到自己的「工资」问题（毕竟这真的非常重要），步川小姐就完全控制不住自己的脑洞了啊！
　　诚然越想越糟糕起来了！也幸亏老板大人早已下定了决心，并没有卖关子很久时间。
　　“你还记得上次我跟你说的那家便利店吗？”
　　“啊？”
　　和自己想象里的「地狱」场景完全不同，而且老板大人还突然之间就扯到了完全不相关的便利店什么的，一时间没有反应过来的步川小姐诚然变得有点懵逼起来了……老板大人这是在说什么啊？什么便利店啊？
　　非常不幸，步川小姐此时的确是有点崩坏形象了。
　　——本来一向维持着高冷如月姿态的月川怎么会有这种懵逼的时刻呢？而且竟然还懵逼到看起来甚至有点呆萌的程度！
　　不过也真是幸亏这种「可怕」的崩坏也就是那么一秒而已，沉浸在自己思绪中的老板大人即便面对着步川小姐竟然也没有发现什么怪异的地方，只能说十分庆幸地说没有暴露出来真是太好了啊！
　　而步川小姐也很快就收敛了自己那展露在外的懵逼……估计老板大人知道步川小姐并没有想起来自己说的是什么，便又再一次提醒重复道：“就是那家在喷池公园不远处的小商业街上的便利店啊。”
　　那不是她明天就要工作的地方嘛？而且还是老板大人「女朋友」的店吧？老板大人说这家店到底要干哈？
　　在如此明显的提醒之下，步川小姐要是还不知道老板大人嘴上说的是哪家便利店就真的太蠢了啊！
　　于是含糊着轻轻点了点头，心里则是在默默琢磨着老板大人到底是为了什么才向她提起这家便利店的。
　　莫非是为了女朋友向店里的员工宣传吗？
　　不不不，这种明显是打广告的事情完全不像老板大人会做的事情……步川小姐诚然在自己的臆想中陷入了纠结。
　　而且就算老板大人真的为了亲爱的老板娘打广告，刚才也不至于用那么「严肃」的态度找她吧？
　　还差点吓得她以为自己这个月的工资要不保了呢！
　　而就在步川小姐又控制不住自己脑洞大开的时候，老板大人也看到了她的点头，便继续低声说道：“嗯……从我上次和你说过那些话之后，你有去过那家便利店吗？如果还没有去过的话，明天正好就是星期天，你可以稍微抽空去看看的。”
　　对于老板大人这不明所以、跳跃性极强的话语，步川小姐眨巴了一下眼睛，诚然再一次陷入了一脸懵逼的状态之中。
　　不过这一次，步川小姐却是将自己的懵逼掩饰得很好呢——
　　沉默了好一会儿之后，步川小姐的脑回路才在老板大人正经的注视之下连忙转回来，堪堪回想起不久之前自己好像在便利店打工的时候被老板大人给抓了个正着吧？
　　啊啊啊——
　　她在这个时候终于想起来了啊！
　　而且不仅如此，步川小姐当时为了敷衍老板大人不让她怀疑起自己的真身来，为此还偷偷弄出了「双胞胎从小就失散了」的狗血剧情来呢！
　　正是因为这一顿敷衍的确非常成功、老板大人也竟然一点怀疑都没有，步川小姐所以才在事后放下心，直接就把这件事情给忘得干干净净了……
　　总之，老板大人现在说这些话的目的已经非常明显了，只觉得脑壳疼步川小姐也忍不住在心里深深的暗叹了一口气。
　　以前老板大人就已经各种明着暗着地示意步川小姐要去便利店那边看一下了，现在她岂能不知道这些话是什么意思？
　　——老板大人果然还是没有放弃想要成人之美啊！
　　估计是想到明天星期天正好就是「双胞胎妹妹」的上班时间，所以老板大人按耐不住就直接过来魑魅想要提醒一下步川小姐，让她趁早把自己的妹妹给快速「认亲」下来，免得老板大人一直因此而于心不安的。
　　还真是谢谢老板大人您一直这么惦记她们的事情啊！
　　——如果她真的有双胞胎妹妹的话。
　　这个时候也就别问老板大人为什么会知道在便利店上班的「双胞胎妹妹」只有星期天才会上班的事情了，毕竟以老板娘和她之间的「亲密关系」，老板大人只要稍微问一下不就全都知道了吗？
　　反正以前对老板大人撒下这种弥天大谎的时候，很有自知之明的步川小姐早早就已经预料到自己迟早会有这么一天……
　　哎哟喂，终于遭遇「报应」的步川小姐此时心中的无力感就别说有多么得深沉了。
　　但是现在步川小姐不能再这么失意下去了，无论如何，面对老板大人她还是必须要继续圆谎下去的啊！
　　要不然岂不是就让她以前的努力直接前功尽弃了么？
　　而且想到自己以前已经用「有机会的时候会去见识一下」的说法推脱过一次了，所以现在步川小姐也不能用同样的办法再推脱一次——
　　为了防止类似事件还会再发生，她绝对趁机直接完美解决掉才行！
　　否则用脚趾头想也知道，老板大人肯定不会善罢甘休的，甚至还会对「双胞胎姐妹认亲」的事情更加上心起来。
　　指不定哪天又要跑到魑魅来偷偷对步川小姐进行各种暗示了啊！

第815章 又来了②
　　反正老板大人现在暗示了这么多有的没的，无非就是想让步川小姐明天赶紧去便利店那边名正言顺地见到「双胞胎妹妹」。
　　然后就可以促成「苦心姐妹终认亲」这等天大的好事情！
　　可是步川小姐一直都是孤身一人，又要从哪里找来和自己一模一样的人当这所谓的「双胞胎妹妹」啊？
　　难道像电视剧里的孙猴子一样，从头上拔下一根头发朝上面吹口气，让自己的头发直接变成另外一个自己嘛？
　　#系统：抱歉，神奇如我也没有这种奇怪的设定#
　　——另一种意义上来说，不存在的东西永远都不会存在的，所以也不要想着依赖系统大人的神奇之处来蒙混过关了。
　　#系统？大人？旁白君你意外得很狗腿呢#
　　——弹幕君你也是彼此彼此，依旧还是这么得作死呢。
　　反正不可能弄出「双胞胎妹妹」来，老板大人就算怎么想让步川小姐去便利店认亲也是完全没有办法。
　　毕竟完全不存在的两个人要怎么样才能相互见面啊？
　　而后又怎么样才能构成所谓的「认亲」事件来啊？
　　可是心中这满腔的大实话又不能直白地和老板大人说……所以在这种尴尬的情况之下，步川小姐为了避免老板大人以后直接强行拉自己去便利店，也就只能硬着头皮从中扯出一个更大的谎言来了。
　　竟然老板大人这么想让她把双胞胎妹妹认下来，那么步川小姐干脆就满足她那坚持不懈的愿望，直接「认亲」掉怎么样呢？
　　当然的事情，不可能是真的去「认亲」。
　　于是就此不着痕迹地深呼吸了一次，步川小姐在脑袋里高速地回想起那些十分高明的演戏技巧，想着自己到底要怎么将其演绎出来才不会让人觉得蹩脚——等等，你都说了什么？贫穷如斯的步川小姐竟然还会演戏？
　　先且不说贫穷和演戏之间到底有没有什么必然的联系，你要知道适当的演戏技巧可是作为一名公关的必要技能之一啊！
　　身为歌舞伎町里最为完美的公关，步川小姐当然也是熟悉并且掌控各种公关技巧的，又怎么不会区区一项「演戏」啊？
　　倒不如说不仅演技完全不可能会差，而且如果她真的想的话，她还能直接演得各种风生水起呢！
　　顺便一提，虽然步川小姐脑袋的脑袋里面正在思考着这些东西，但是实际上却并没有因此而花费多少的时间……
　　在老板大人的角度看来，也许这仅仅这不过是自己一呼一吸间的事情吧？
　　而届时步川小姐早已经做好了万全的准备，那张端正绮丽的脸上也很快就此演绎出了一副格外复杂的表情来。
　　这是「月川」第一次露出除了淡然以外的表情来。
　　——当然，这仅仅只是被外人给亲眼看到的「第一次」而已，在没被人看到情况之下步川小姐早就不知道破功多少次了。
　　老板大人早已习惯「月川」那淡漠如月的模式，毫无防备之间自然也是被眼前步川小姐这有些意外的表情给稍微吓了一跳……这到底是怎么样的复杂表情啊？她说的这些对步川小姐竟然造成了这么大的困扰吗？
　　#↑在某种意义上来说，的确是让步川小姐非常困扰#
　　毫不知情的老板大人当然是顿感困惑，面瘫脸虽然没有动静，但心里却暗暗思忖着自己刚才说的话真的有那么奇怪吗？
　　明明就没有什么其他的意思，老板大人就仅仅只是在单纯地暗示步川小姐去便利店那边看一眼而已啊！
　　这样子暗示莫非很奇怪会让人误会吗？
　　脸上那晦涩不明的复杂情绪好不容易被收敛起来，步川小姐即便恢复了自己平时的淡然与幽雅，但是老板大人却依旧感觉她的内心根本就没有平静下来……
　　如此欲言又止、默默咬唇不安的模样，仿佛在迟疑纠结自己到底要不要把心里的话给说出来一样。
　　她到底想要说什么啊？
　　也许知道之后说出来的话会非常得关键，老板大人也在不知不觉之间让自己的心态变得正经严肃起来，默默等着下文。
　　“所以……”
　　而到了这个时刻，我们的步川･演技派･小姐也终于要开始为自己的精湛演技进行收尾工作了——
　　默默的垂下眼帘，随后就像是下定决心一样，步川小姐猛然抬起眼眸，那双透彻的湛蓝色眼睛直勾勾地看向了面瘫脸的老板大人。
　　“老板大人您是知道我其实还有一个双胞胎妹妹存在的事情是么？”
　　诶……诶？！
　　听到步川小姐憋了这么久的时间才终于憋出来的这么一句话来的那一瞬间，老板大人是真的被吓得那叫一个够呛，那张本该不为所动的面瘫脸更是明显地狠狠僵硬了一下！
　　好不容易才从那张僵硬的「石化脸」恢复成了自己还算柔和（相比较起来而言）的「面瘫脸」——
　　能让如此「铁面」的老板大人动容到如此地步，看来她是根本没有想到步川小姐竟然会跟自己说出这种话来呢！
　　要是之前的步川小姐一直憋在心里面没有说话倒还行，现在突然把这话给说出来还真是要吓死人啊。
　　所以这话到底是什么意思？
　　难道说步川小姐很早以前就知道自己有一个双胞胎妹妹了嘛？
　　觉得这个猜想可能性非常得大，老板大人愣了好一会儿之后，才有点干巴巴的开口说道：“也就是说……月川你已经知道这件事情了吗？你知道你自己有个妹妹？”
　　而在这时，我们的步川･演技派･小姐也再次上线了。
　　听闻这番话后便露出了「果然如此」的模样，步川小姐十分明显地松了一口气，然后像是放下重担般地轻轻点了点头。
　　哇，这可真是令人窒息的真相啊！看到对自己没有任何隐瞒的步川小姐无所畏惧地对自己点头承认之后，老板大人的面瘫脸差点就不保了，而且还觉得自己窒息得简直快要呼吸不过来，甚至连话也都要说不出口了！
　　于是，届时老板大人也终于明白了为什么刚才步川小姐会表现出如此纠结复杂的模样来了……
　　毕竟这对于步川小姐来说，可是一件天大的事情！稍不留神暴露出去就会酿出一场大灾祸来啊！
　　#魑魅的客人们：哦？听说月川有一个长相一模一样的双胞胎妹妹？哎哟，那我们一起组团去围观吧！#
　　——步川小姐选择原地螺旋自裁。
　　如果老板大人对于「双胞胎妹妹」的事情真的毫不知情，那么步川小姐要是毫无防备地全部说出来的话，不就是直接选择自爆掉自己吗？
　　虽然老板大人根本不是那种会随意向客人暴露公关私事的人，但能少一个人知道就少一个人知道啊！
　　估计是在心里面挣扎了许久、同时也想知道老板大人是否真的知道，步川小姐才最终选择说出来的。
　　——同时，也是代表着步川小姐对老板大人的绝对信任。
　　估计心里面正是因为事情的发展诚然脱离自己控制而受到非常之大的震撼感，老板大人不知道自己现在该说什么才好，半响过去了还在脑袋里组织语言，满心想着自己要怎么样才会不突兀地吓到步川小姐……
　　是要为了满足自己的好奇心，而去问步川小姐到底是怎么知道自己还有一个双胞胎妹妹的？
　　然后再追问她是怎么碰上人家的？亦或者为了让步川小姐可以安心下来，先表示自己绝对不会说出去？
　　反正令人纠结的选项呢。
　　毕竟以前没有经历过类似事件的老板大人也不能从中汲取到什么经验来，此时也只能靠着自己的思考来获得正确答案。
　　不过老板大人也并没有考虑太久的事件，因为步川･演技派･小姐已经在这个时候率先抢下了说话的主动权，直接坦白地轻声说道：“不久之前的某一次，老板大人您不是也向我提起到了那家便利店吗？”
　　现在所说的这件事情老板大人当然是有很深的印象。
　　毕竟当初在便利店遇到了「双胞胎妹妹」之后，老板大人心里面那叫一个震撼，第二天就找上步川小姐直接各种暗示她了。
　　#↑再说一遍，面瘫脸的老板大人意外得有颗居委会大妈的心#
　　就仿佛在回忆当时的情况一样，步川小姐不由自主地微微垂下眼帘，表情虽然依旧淡然却意外得有点柔和，而那清淡而又温醇的嗓音则是继续默默响起着：“因为对于老板大人您说的那家便利店有点印象，所以前几天在刚好路过那个喷池公园的时候，就稍微去那家便利店看了一眼……
　　之后走在回家的路上，却不料正好就正面遇上了老板大人想让我看见的「那个人」呢……”
　　因为「双胞胎妹妹」上班的时间是在周日的时候，所以步川小姐当然绝对不可能说自己是在「妹妹」上班时间遇上的！
　　否则就是一个天大的漏洞了不是么？
　　不用多说，老板大人毫无疑问肯定是知道「妹妹」的上班时间，要不然今天也不会各种暗示步川小姐让她明天赶紧去便利店看看不是么？
　　而且老板大人也不是什么好糊弄过去地笨蛋，步川小姐断然是要花心思想借口的。
　　#↑虽然说并不是笨蛋的老板大人相信了「双胞胎」这种摆明就是鬼话的借口#
　　——这可是传说中的「步川降智法」，懂吗？
　　在这些因素的造就之下，步川小姐最后当然也只能选择说自己是在那家便利店周围晃悠的时候，偶然相遇到自己的「双胞胎妹妹」的，否则她突然之间就遭遇到「妹妹」会显得剧情非常突兀、巧合得让人不敢相信吧？
　　如此简单明了的阐述了相遇经过之后，步川小姐无奈地摇了摇头，颇为感慨地说道：“说真的，在遇到她之前，我根本没有想到过自己在这个世界上竟然还有这样子的双胞胎妹妹存在呢。”
　　#根本不存在的双胞胎妹妹：你特么就装吧！我也不说什么了，就坐在这里静静地看你能演到什么程度#
　　不得不说，步川小姐的演技真的是非常精湛过人。
　　起码老板大人一点都没有怀疑这都是演戏，反而还因为有点不敢置信「苦命两姐妹命运般地巧遇」是自己之前对步川小姐进行的暗示凑效了的原因，从而微微愣了一下，良久才找回了自己的语言来。
　　“这么说你们已经互相相认了？”
　　果然还是双胞胎姐妹啊，无论如何都是会在命运的安排之下相遇到一起的呢——老板大人似乎对于这种剧情非常心悦。
　　#老板娘：我就直说了吧，她最喜欢晚上黄金八点档的肥皂剧了（微笑）#
　　——喂喂喂！老板大人的人设要崩啦！
　　“那是自然的事情，我们在当时就已经直接认亲了。”听到老板大人那仿佛有点不敢相信的反问句，我们的步川小姐･演技派･小姐趁热打铁，直接演技火力全开——
　　就好像对此感到有些哭笑不得一样，步川小姐微微地扬起嘴角笑了笑，略带点风趣地轻声回应道，“世界上竟然会有如此相似的两个人，她们之间除了「双胞胎」以外还能有什么关系呢？就连DNA检验都完全用不上呢。”
　　说的也是，如果老板大人偶然之间遇到和自己长得一模一样的人，也会觉得这一定是自己失散多年的双胞胎妹妹！
　　#↑不不不，第一时间应该会觉得自己在做梦#
　　知道面冷心热的老板大人肯定还会再询问自己和「双胞胎妹妹」之后发展是如何的，所以步川小姐也不想让这个「我和妹妹温馨日常」的话题再继续延伸下去、免得自己之后说得越多错得越多，直接抢先老老实实地坦白道：“不过我们两人被分隔开来的时间实在是太久太久了啊……现在我们都已经相互拥有各自的生活了，所以之后便相互约定，不会随意参与到对方的生活当中的。”
　　不过为了不让老板大人担心，步川小姐还是补充了一句。
　　“但是毕竟我们是血脉相通的姐妹俩——所以我们之后交换了各自的联系方式，平时还是会稍微交流几句联络一下感情的。”

第816章 隔墙有耳
　　听到步川小姐之后补充上来的这番话，老板大人那原本一直悬在半空之中的一颗心也终于可以缓缓落回来了。
　　真的是太好了呢——
　　虽然说这对「苦命」（在老板大人看来）的「双胞胎姐妹」并没有像寻常姐妹那样子拥有亲密的关系，但是最后可以发展成这样子，已经足够让人感觉到欣慰的了！
　　毕竟步川小姐与自己的「妹妹」是从一出生开始就一直分隔到现在都没相遇到过，直到前几天才刚刚相认下来没多久……
　　如此的两姐妹会在相认之后选择和对方保持一定距离也是情有可原的事情，毕竟感情这种东西都是需要培养的不是么？
　　#↑不知道从什么时候开始，「双胞胎姐妹从出生开始就分离了」的设定已经老板大人的脑袋里根深蒂固了呢#
　　反正老板大人对此也是颇为感慨的样子。
　　即便她们两姐妹是长相完全一模一样的双胞胎，但是却也无法在瞬间就可以拥有深厚感情的——
　　同样的相貌并不会让她们马上就能产生亲密的联系，只有经过长时间的相处与交流，这对姐妹之间的关系才会日渐亲密、最终成为一对真正的亲姐妹。
　　只要这一对苦命的双胞胎相互认识到了对方的存在，事情自然都会朝着好的那一面开始慢慢发展起来的。
　　也正是因为如此，步川･计划通･小姐的目的也就算是达成了！
　　通过一番无与伦比的高超演技，让老板大人从各个方面上确定自己已经和所谓的「双胞胎妹妹」巧合相遇并且认下了对方，那么面冷心热的老板大人自然也就会因此而放下自己的各种担心，之后也就不会再整天想着怎么暗示步川小姐让她去便利店认亲了……
　　至于后面步川小姐那故意加上去「互相约定不参与到对方生活当中」的说辞？
　　毫无疑问，肯定就是步川小姐为了自己而暗藏下来的心机。
　　说了这番话之后，老板大人就算以后突然意识到这对「双胞胎姐妹」好像从来没有站在一起过也不会感到奇怪了。
　　毕竟可是说好的「不会干涉对方日常生活」呢！
　　而且所谓的「双胞胎姐妹」其实仅仅就是步川小姐一个人而已，她到底要去哪里才能找到另外一个完全一样的自己，然后站在一起给热心肠的老板大人看呢？
　　也只有说了这样子的说辞，才能够完美地敷衍过老板大人呢。
　　不得不说，为了可以成功将「双胞胎姐妹」给圆谎下去，步川小姐诚然已经在此拼尽了自己的所有智商！
　　要是之后还再什么事情的话……
　　——呵呵呵，步川小姐觉得自己还是赶紧选择自杀好一点，说真的。
　　感激忽略了自己心中那么一点小小的不祥预感（这特么就是一个FLAG啊）、免得之后还真的乌鸦嘴成真了，步川小姐扬起了比平时弧度更深一点的笑颜，作出了「长姐」的姿态，轻声朝着老板大人致谢了起来。
　　“老板大人您为了我们姐妹两人的事情而如此费尽心思，还真是万分感谢。”
　　至此，步川小姐便是一个轻轻的鞠躬，仿佛不仅只是在为自己致谢，而且还更是为了自己的「双胞胎妹妹」。
　　而身为一名完美无比的优秀公关，步川小姐的礼数一直都是如此毫无死角地让人无可挑剔什么，无论是那鞠躬弯腰的幅度还是现在脸上笑容扬起的角度，都令人只觉得赏心悦目，就连被称为公关界传奇的老板大人也不禁感慨这就是所谓的「满分」吧？
　　不过心中虽然在欣赏着步川小姐的一举一动，但对那番话语的反应海华丝需要的，老板大人可感觉自己有点承受不起步川小姐如此正经的致谢词呢。
　　“不，我并没有做什么，你们姐妹俩能够相遇都是属于你们之间地缘分——我不过只是让你去一下便利店而已。”
　　对啊，老板大人的确就是觉得这是双胞胎姐妹之间的缘分。
　　毕竟步川小姐如果只是去便利店看一下的话，那也就仅仅只有在星期天「妹妹」上班的时候才能够看到对方吧？
　　然而明明不在星期天的时段里面，步川小姐却依旧还是在便利店周边遇到了自己的「妹妹」……
　　嗯……对此除了说「缘分」她还能说什么呢？
　　然而可惜这些其实都是假的，被蒙在鼓里的老板大人根本不知道这些全都是步川小姐瞎编出来专门糊弄她的。
　　就让这个令人窒息的真相永远封存在历史的长河里面吧。
　　看着步川小姐那因为知道自己还有一个「双胞胎妹妹」存在而无形之间变得比以往更加成熟淡然的模样（假的假的，全都是装出来），老板大人竟然意外有了一种「月川再度成长起来了」的感慨，一时之间也不知道自己现在该说些什么好……
　　最后只能伸手轻轻拍了拍步川小姐虽然瘦小却很可靠的肩膀，老板大人的面瘫脸依旧看不出什么情感，嘴上的语气却意外带着些许温度的柔和。
　　“无论如何，能够相认真的是太好了。”
　　能够遇上在这个世界上自己唯一存在的一个亲人，真的是太好了。
　　至于为什么会对她们「两姐妹」的事情一直都不能放心下来？
　　那是因为老板大人一直都是身为一个独生女，从未体验过这种奇妙的感情，所以内心里对于这种无法被任何情感所取代的姐妹情还是格外欣赏的。
　　——换一句话也就说，姐妹大法好喽？
　　#老板娘：哎呀，难道不是泉酱一直都会兴致冲冲地在晚上看那些黄金八点档的肥皂剧的锅嘛？（微笑）#
　　而且既然亲自招收了步川小姐这个未成年少女作为「魑魅」里面的一名公关，老板大人当然是十分清楚步川小姐此时的生活情况，无父无母，独自一人，所有的一切都只能依靠自己坚强地活下去……
　　如果不是因为这些令人心疼的因素存在着，就算步川小姐本身再怎么拥有当一名完美公关的优秀潜质，老板大人也不会第一次破例让这样子的一个未成年人来到自己的店里面工作的。
　　也恰恰是知道了步川小姐一直都是孤身一人生活着，老板大人才会如此挂心她其实还拥有一个「双胞胎妹妹」的事情。
　　——甚至至此之后还一直琢磨着如何能够让她们成功地相互认亲。
　　毕竟比起独自一个人孤零零地、毫无牵绊地生活在世界上，知道自己在城市的另一边还有一个血缘亲密的亲人存在不是更好一点么？就算之后选择了不会去随意干涉对方的生活也是一样。
　　只要心里面清楚独自一人的自己竟然还有如此亲密的「双胞胎妹妹」存在，心情肯定会因此而舒服不少的。
　　——毕竟在这个世界里，她并不是一个人活着的啊。
　　不得不说，现在解决了一桩大心事的老板大人诚然已经能从那温和的气息上感觉到她的内心应该是颇为欣慰的，怕不是沉迷在「自己做了一件天大的好事」的喜悦之中吧？
　　心情颇好的老板大人随口跟步川小姐说了一句「回家路上小心一点」，便也不再继续逗留下去，直接率先离开了……
　　而目送着老板大人的背影完全消失不见之后，步川小姐这次有了胆子，不再演戏下去而是悄悄地松了一口气。
　　经过千辛万苦可总算是把人家给忽悠走了呢！
　　想来经过今天这件事情之后，心满意足的老板大人之后应该不会再和她提起什么关于「双胞胎妹妹」的事情了吧？
　　毕竟在相认之后，两人之间的关系到底会不会变好完全是属于她们自己的事情。
　　老板大人作为不能参与到其中的「外人」，当然是没有什么立场去干涉这些的——
　　所以明白这些道理的老板大人就算再怎么好奇，也会将其全都憋在自己心里面的。
　　虽然已经明白老板大人您是个面冷心热的大好人了，但还请不要继续在「双胞胎姐妹」这个事情上继续热心肠下去了啊！
　　要不然步川小姐还真不知道自己之后能不能继续如此完美地圆谎下去呢！
　　伸手稍微揉了揉稍微有点僵硬的脖子，步川小姐此时又累又困、真心很想让自己直接当场就睡觉，但整个人诚然在老板大人走掉之后已经放松好多了……
　　于是便安安心心地走进了洗手间，步川小姐打算好好洗把脸给自己压压惊了。
　　讲道理，这样子让人措手不及的事情一旦经历了很多次，就真的会有一种「自己会因此而减寿」的感觉啊！
　　——虽然步川小姐已经是不老不死的体质了。
　　然而这个世界上除了会有那种会让人只觉得措手不及的事情发生，诚然还有更加让人完全措手不及的事情悄悄等在后面呢……
　　此时正在洗手间里面用冷水泼洒自己脸颊的步川小姐根本什么都不知道，她以为老板大人走后自己就已经万事大吉了？
　　不不不，在步川小姐走进洗手间之后还完全没过多久，洗手间隔壁的那个更衣间诚然就跟着有了些许动静，那扇本该紧闭的人不知道被什么人给慢慢地推了开来。
　　——你说这其实是被风给吹开来得？
　　——我很佩服你的想象力，但这里可是一间完全封闭的员工休息室，风到底要从哪里才能刮过来啊喂！
　　然后从这扇被慢慢打开的门的后面，无声无息地走出了一个人的身影来……
　　披在肩头的耀金色大波浪卷发，同样是耀金色的魅人丹凤眼，而且还是如此风华绝代的身姿，此人不是步川小姐的死对头还能是谁呢？
　　特么就是「枫桦」本人啊！
　　#救命啊！无法接受现实的步川小姐要原地爆炸啦！#
　　此时从更衣间里面慢慢走出来枫桦和平时的张扬模样诚然完全不一样，有些愣愣地站在休息室中间没有动弹一下，那张本来该充满妖冶妩媚的脸上现在来回浮动着的也是颇为复杂的情绪，甚至其中还带着不少的不敢置信……
　　但是复杂至此，枫桦却什么都没有将其给表现出来，反而还收敛起自己展露在外的情绪。
　　随之扬起了自己耀金色的丹凤眼，枫桦默默地看向了步川小姐现在所在的洗手间那边。
　　洗手间里面传来的一阵阵水流声，仿佛在证明着现在并不是枫桦在梦境里面，她刚才所听到的东西也全部都是真的。
　　原来……月川还有一个「双胞胎妹妹」吗？
　　此刻枫桦身上穿着的是一身让自己方便行走回家的便服，想来刚才她是因为为了换衣服才呆在更衣间里面，并非看出什么而选择呆在里面不出来——
　　只是枫桦万万没有想到，正在她换衣服的期间里竟然就听到了这种令人窒息的事情！
　　月川可是有个和自己长得一模一样的妹妹啊！
　　想到自己在无意之间听到了这种惊天动地、非常不得了的大秘密，枫桦就情不自禁地感觉这些颇为得不真实。
　　但是这特么就是真的啊！她还能再说什么呢？
　　此时此刻，正摸着自己下巴怀疑人生怀疑世界中的枫桦完全可以想象得到，要是这个惊人无比的消息不小心被步川小姐那些如狼似虎的客人们给知道之后，肯定会闹得天翻地覆因此而折腾出十分恐怖的事情来吧？
　　这可是和月川完全一模一样的「双胞胎妹妹」啊！
　　那些表明光鲜亮丽、内心实则变态无比的客人们绝对不会错过这个好机会的！
　　知道后续会引起疯狂骚动的枫桦现在十分得理智，知道自己绝对不可以向另外的什么人透露出这个令人窒息的大秘密来。
　　——特别是步川小姐的那些客人们！一个都不能知道！
　　不过毕竟难得自己成为除了月川和老板大人以外、清楚详情的「第三人」，而且枫桦对步川小姐的事情还格外感兴趣，又怎么可能不会蠢蠢欲动呢？
　　回想起老板大人之前说的那个便利店所在的地址，枫桦便将其暗暗地记在了自己的脑袋里面。
　　明天正好就是星期天，早上陪着那些客人们约会结之后，枫桦还有大把的时间可以去那个便利店看看情况啊。

第817章 快去上班吧！
　　虽然说明白双胞胎姐妹之间肯定长得非常相像，但是枫桦却还是想知道「妹妹」和步川小姐到底相像到什么程度。
　　而且「妹妹」地性格究竟如何也让人十分在意好嘛？
　　不过这些令人好奇的未知事情如果不直接去便利店里当面见证这位「妹妹」的话是不可能知道的，所以枫桦此时也仅仅只是在自己的脑袋里稍微进行了一番短时间的有趣脑补而已，并没有一直沉浸在自己的臆想里面无可自拔——
　　在还处于洗手间里面的步川小姐洗完脸出来之前，诚然有点心怀不轨的枫桦完全不想和这个当事人面对面地相遇，于是率先把桌面上那些属于自己的私人物品给整理好放进了包包里面。
　　之后便踩着没有任何动静发出来的无声步伐，枫桦悄无声息地走向了门口，伸手轻轻地打开了并没有被关紧的门扉。
　　看来老板大人出去的时候并没有关上吧？
　　并没有让门彻底地合拢上，老板大人只是随手轻轻一推，这扇门就这么半开不闭地虚掩着……
　　只见就要出门的枫桦最后转头看了一眼依旧没有任何动静地洗手间，随后才不知何意地收回了自己地眼眸，怀揣着莫名的笑意慢悠悠地离开了。
　　为什么枫桦不想被步川小姐看到自己？
　　那还用说嘛？
　　被走出洗手间之后的步川小姐看到员工休息室里面竟然还有一个自己的存在，绝对会让她立马怀疑起枫桦到底有没有听到刚才她和老板大人讨论的事情吧？
　　不要去怀疑步川小姐到底会不会如此警惕，毕竟拥有「双胞胎妹妹」的事情是这么得严肃，一向严谨过人的步川小姐是绝对不可能会错过任何有几率的可能性呢……
　　而枫桦恰恰就是不想让步川小姐知道自己已经知道这件事情了，要不然不就不好玩了吗？
　　这种重要的事情那当然是要当成一种「秘密武器」来，说不定将来的某天会在一个让人意想不到的地方派上用场呢。
　　#步川大魔王：在那个「将来」到来之前我会先毁灭掉世界的#
　　想到不久之后极有可能会发生的「有意思」（请重音读出来）的事情，走出员工休息室的枫桦诚然就完全止不住自己脸上的笑容，想到有趣之处，甚至还情不自禁地自己一个人就笑得花枝乱颤起来。
　　比起工作时那恨不得勾起全天下女性的狐狸精胡模样，此时枫桦如此毫不遮掩地眉开眼笑的样子真是极为得罕见。
　　不得不说，毕竟枫桦本身颜值就很高，所以这样子当然是别有一番风味存在的。
　　但是为什么无论怎么看枫桦这喜笑颜开的模样，都会让人有一种「好像有什么人要就此倒霉了」的错觉呢？
　　反震个对于「枫桦笑得灿烂=有人要遭殃」这个等式十分熟悉的女黑服一看到今天下班回家的枫桦竟然是带着灿烂笑容走出来，一个个都像是活见鬼了一样，不约而同地全都忍不住打了一个冷颤……
　　如此喜形于色还真不像枫桦该有的风格，怕不是又遇上什么好玩的事情了吧！
　　毕竟枫桦是虽然表面看着亲切但骨子里全是漆黑一片的大腹黑，女黑服们忍不住就想为那个即将要遭殃的人感到怜悯。
　　——能让枫桦笑成这种智障（？）的样子，足以猜测那个人的倒霉程度肯定也不低！
　　如果拥有读心术可以知道这些女黑服们心里面竟然一个个地都是想着这些莫名其妙的事情的话，此时心情颇好的枫桦不但不会对此生气，反而还会直接笑眯眯地回答她们当然是遇上了好玩的事情啊！
　　而且还是一件天大的好玩事情呢！
　　会来到魑魅的所有人当中，肯定没有任何一个人能够想得到步川小姐竟然还有一个「双胞胎妹妹」存在着的！
　　作为其中对此知情的「幸运者」，枫桦不仅仅知道了这件事情，而且还在意外之间从老板大人地口中收获到了「妹妹」所工作的地点！
　　最重要的是枫桦明天就能抽空去便利店看看这位「妹妹」到底是何方神圣，岂不是美滋滋的吗？
　　如果趁着这一次难得的机会跟「月川」的妹妹迅速搞好关系变得气密的话，到时候月川本人一旦知道了这件事情，脸上又会是一番怎么样的有趣表情呢？
　　一定会非常得不敢置信、非常得纠结无比、非常得复杂烦恼吧？
　　真是令人期待啊……
　　每每想到本该一直保持淡雅如月姿态的步川小姐，因此而被自己亲手撕去了那戴在脸上的淡然面具，枫桦内心就忍不住激动起来，甚至激动到只觉得自己身上一阵阵颤栗传来，激起了一大片代表兴奋的鸡皮疙瘩。
　　如此一来，脑袋里飘过幻想无数的枫桦自然就会深深地为自己竟然在偶然之间听到这个惊人的秘密，而感到无比得庆幸。
　　#步川小姐：垃圾作者老是坑我！#
　　……
　　好不容易撑着那满腔的疲惫感回到家之后里面迎接步川小姐的，自然一如既往地是那一大堆的过期便当——
　　即便在晚餐的时候已经「骗吃骗喝」地吃了一大堆东西在肚子里（某大魔王还曾扬言整整三天不用吃饭了），但是毕竟系统在身不会有任何的饱腹感、也永远不会有吃撑到的时候，所以穷胸极饿、贪吃成性的步川小姐无论如何都绝对不会允许洛小倾将自己这顿「夜宵」给嘻嘻哈哈地蒙混过去！
　　也幸亏洛小倾这个笨蛋意外得很有自知致命。
　　知道自己肯定躲不过去这顿「敲诈」，老老实实地像往常那样子，和蔼亲切地为人家超市员工解决这些不会有人要的过期便当。
　　虽然这些都是过期的冷菜冷饭，口味挑剔的人或许对它们根本就不会看哪怕仅仅只有一眼而已（不不不，就算是正常人也不会想要吃的），但是对于步川･饕鬄･小姐来说，这些可都是免费而又宝贵的食物呢！
　　等把它们一个不漏地全部吃完之后，步川小姐便心满意足地爬上床睡觉了，如此一个晚上的时间就这么过去了。
　　第二天，睡眠不足的步川小姐习惯性地开始赖床了。
　　毕竟昨天在魑魅工作的时候，可是被北野柚子那个学习笨蛋给拖延了那么长的一段时间才可以下班回家（中途甚至还被老板大人拉着「谈心」了一段时间），步川小姐那本来就不能睡很多的睡眠时间诚然因此而变得更少了啊！
　　别说充足的七个小时睡眠了，就连三个小时都完全没有得到保障吧——
　　别说眼睛都睁不开了，就连心跳都变得过速了啊！哎呀哎呀，步川小姐感觉自己的未来好像一片漆黑。
　　#↑各种意义上来说，的确是「一片漆黑」呢#
　　如果不是清楚自己的体质是不老不死，步川小姐都觉得自己现在极有可能因为修仙过渡而直接猝死在床上。
　　不对，请稍等一下……所谓的「不老不死」真的可以防止「猝死」这个死法吗？
　　不老不死只是说身体不会有自然性的衰老死亡（毕竟不会老去），「修仙猝死」应该不会算在这个之内吧？
　　毕竟洛小倾这个作死小能手可是都成功地让自己死了那么多次呢！
　　意外之间想到了这细思恐极的一点，步川小姐原本蜷缩在被子之下那不断扭动的身躯，诚然因此而瞬间变得更加得扭曲起来了啊！
　　为了不让自己得到猝死的结局，步川小姐真的不想起床啊！
　　不过这也是说说而已，毕竟接下来还要去便利店那边上班呢。
　　要是迟到的话，肯定会被对工作态度意外严格的老板娘给扣掉工资的吧？
　　无论如何嗜钱如命的步川小姐都不想自己的工资被扣掉，也完全不想让老板娘对自己的评价下降啊……
　　毕竟将来能够涨工资的关键就是「评价」两字呢！一下降了评价步川小姐到底会损失多少金钱啊！
　　在这种对工资患得患失的刺激之下，步川小姐终于挣扎着从床上爬了起来，幸亏这个时间点还在安全范围之内呢。
　　——嗯，因此她的钱也能够勉勉强强地保护住呢。
　　毕竟睡眠实在是太不足了，所以步川小姐从床上爬起来之后走路诚然还有那么一点跌跌撞撞的趋势，脚上也有点使不出什么力气来，只感觉全是软绵绵地一团。
　　于是就这么迷迷糊糊地在洗手间里面刷牙洗漱完，再朦朦胧胧凭着脑袋里面的印象朝着厨房那个方向走去，步川小姐这一路上竟然还意外得没有撞到什么东西呢……
　　然后刚巧要路过处于中间位置的大厅的时候，她顿时只觉得一阵不爽感涌上了心头。
　　明明外表看上去就还没有睡醒，但是暴力的动作却意外得凌厉，步川小姐直接一脚踹醒了那个睡得一脸蠢兮兮的洛小倾。
　　谁让这个笨蛋的睡相看起来如此得舒服，惹得人诚然更加心情烦躁啊？
　　不顾洛小倾那因为被自己一脚踹倒在地上而陷入一脸懵逼、没有完全清醒过来的傻乎乎模样，带着某种「起床低气压」的步川大魔王此时当然早就没有昨天那因为吃饱肚子而出现的好心情了，现在残留下来的只有睡眠不足的不爽而已。
　　保持这种让人昏昏沉沉的低气压，步川小姐阴沉着一张臭脸，简单地吃了一顿吃了就好像跟没吃一样的廉价早餐。
　　——啊，心情果然变得更加不爽起来了。
　　而在这个时候还没有睡够的洛小倾当然趁着步川小姐吃早饭的空档时间里面，又重新趴回沙发之上重返自己那美好的梦境里面了，于是那幸福到极度蠢兮兮的睡相又一次明晃晃地映入了打算回房间换一身便服再出来的步川小姐的眼睛里面……
　　愚蠢的洛小倾哦，你知道在睡眠不足的人眼里看来这一幕是多么得刺激人嘛？
　　反正路过的步川小姐根本不懂得什么叫做手下留情，再一次踹了一脚上去。
　　反正这一脚直接正中那脆弱不堪的腹部。
　　#步川大魔王：总有愚民在朕面前作死（一脸冷漠･JPG）#
　　等换完衣服后神志也跟着变得清醒不少的步川小姐从房间里走出来的时候，那接二连三被踹了两脚的洛小倾此时此刻就好像被抽掉了智商一样，一脸地精神恍惚，傻呆呆地坐在地板上一动不动的。
　　看来是步川小姐那两脚的威力真的非常大，让睡得迷迷糊糊的洛小倾诚然已经分不清自己这是在做梦还是处于现实中。
　　#洛小倾：废话！要不你来被踹两脚啊！#
　　——哎哟哎哟，对你这种抖M来说这难道不是一种「奖励」吗？
　　行走在去往便利店路上的时候，步川小姐其实也差不多已经彻底地清醒过来了，那种骇人的起床低气压也是以肉眼可见的速度直接变不见掉，眼见着一位恐怖的「灭世大魔王」就这么变成了一个十分寻常的阴沉系少女……
　　嗯，当然的事情，如果所谓的阴沉系少女也能算得上「寻常」的话。
　　而在公园途中换装成功到了工作的便利店之后，对于一个星期都没有见到的步川小姐，老板娘当然是表示自己甚是想念啦！
　　大老远就看到一脸光彩照人、美少女气息十足的步川小姐朝便利店这边走来，老板娘二话不说就直接上前将她一把抱住。
　　果断对步川小姐来了一个令人窒息的「怀中抱妹杀」！
　　“哎呀哎呀……我可爱的依芙酱终于过来上班了呢！真是太好了呢——”
　　一边用语言十分夸张地表达着自己心里的想念之情，老板娘一边还伸手狠狠地揉着步川小姐那发丝柔顺、手感极为棒的脑袋，“我真的好想你哦——”
　　看老板娘这及其熟练的揉搓脑袋的手法，怕不是把自己怀里的步川小姐给当成什么大型宠物来狠狠地宠爱着哦！
　　#步川小姐：请问我能杀人吗？（皮笑肉不笑）#
　　——为了本书的健康与和谐，就算现在被老板娘给怒搓狗头了，也还是请步川大魔王收了您的神通吧。

第818章 颜值至上
　　也不知道作为老板娘女朋友的老板大人，看到现在如此十分容易让人误会掉的这一幕会不会感到「吃醋」呢……
　　那到底会是一番怎么样的风景？
　　反正完全想象不到那永远都保持一副面瘫脸的老板大人（虽然为人面冷心热而且还喜欢助人为乐）突然吃起醋来到底会是什么样子，步川小姐一时之间竟然忍不住就自己的脑补而感到一阵恶寒，甚至还径直打了一个冷颤。
　　——简直就像完全想象不到自己会吃醋一样呢！
　　明白这种恶寒源自于哪里，步川小姐自然顿时就只觉得一阵恶心吧唧，二话不说就连忙控制住了那自行暴走的想象力。
　　毕竟一直都摆着面瘫脸的老板大人从某种角度上来说，其实行事风格和维持自己淡雅的步川小姐也是有着一定相似之处的，同样都是帅得令人窒息的禁欲类型呢！
　　所以在这个时候，步川小姐当然根本无法用自己脑袋去想象，像老板大人如此帅气凌厉的人吃起醋来到底会是怎么样的啊……
　　正因为两人之间的相似程度，步川小姐此时此刻简直就像是在想象自己会吃醋一样得恐怖呢！
　　#↑我们的怎么可能会吃醋呢？那比世界毁灭还要可怕好吧！#
　　——别说了，光是看着这几个不能连在一起读的字我都快要感觉呼吸不过来，也许有什么人在上面施加了诅咒吧。
　　正好揉搓别人狗头折腾够了的老板娘也觉得自己现在已经心满意足了，手上也是跟着慢慢地松了劲。
　　而察觉到这一点的步川小姐自然不会错过这个时机，直接如鱼得水般地趁机一个扭身，快速脱离开了老板娘那让人无法呼吸的怀抱。
　　而且能结结实实地把体质非人类的步川小姐给抱紧在怀里面，从另一个方面上来说，老板娘的力气也是有点惊人吧？
　　也许这就是为为什么如此威武霸气的老板大人只能「委屈」当受的原因吧……
　　#老板大人：扎心了#
　　不过步川小姐并没有在这点上深究下去，毕竟老板大人到底是攻是受，其实和她根本就没有半毛钱的关系不是么？
　　而且她脸上那完美而又温柔的笑靥并没有刚才在老板娘的怀抱里经历了一场「生死之战」而改变分毫，让那些无知的路人们看到之后，确实就会忍不住感慨起这个小姐姐真的好漂亮、性格也是超级好的呢——
　　虽然说这些的一切都是精心的伪装与精湛的演技，根本就不是步川小姐的本性就对了。
　　——温柔又善良？
　　——抱歉，对于步川大魔王来说这根本就是不存在的。
　　即便收银员模式下的步川小姐性格十分温和，但是刚才经受了「虐待」，该抱怨得当然还是要抱怨出来的。
　　只见好不容易从窒息中喘回气的步川小姐有点困扰地扬起了眉头，然后略带开玩笑意味地对老板娘无奈抱怨道：“真的是，老板娘您不要每次见到我就冲上来抱啦……我是高中生已经不是什么小孩子了，而且别人看到我们两个这样子也会偷偷笑话的。”
　　重点每次一过来就老板娘这么突然一抱，步川小姐这小胳膊小身子板的很很容易一不小心就会因此而窒息死掉的啦！
　　那噗扭噗扭各种乱晃着的「凶器」真的不是开玩笑的！
　　步川小姐根本不想自己因此而窒息死亡之后，被那个切开来全都是黑心肠的系统给终于抓到了机会，从而趁机利用「复活要加钱」为借口狠狠地加债一波啊——
　　千万不要说系统哪里会这么坑，但是它就是那么坑的系统啊！
　　明明死得那么惨不仅完全不能从中拿到什么钱，反而还要让步川小姐她自己倒贴钱上去啊（如果「被加债」也属于倒贴钱的一种方式）！无论怎么想这都是一桩步川小姐绝对不会做的亏本生意！
　　作为「窒息案件」始作俑者的老板娘却是满脸都是无辜，完全不觉得自己前面的那两坨脂肪能够达到无形杀人的效果。
　　还真的是一点自觉都没有呢。
　　——拜托，在这一点上还请跟一向高明的老板大人好好学学啊！
　　“诶……真的会有人笑话我们吗？”但是对于步川小姐所说的「会被笑话」这一点，老板娘却是完全没有苟同，笑眯眯地继续无赖道，“而且依芙酱长得这么可爱，怎么可能让人克制得住想抱的冲动啊？”
　　反正老板娘这一大通话所想表达的意思无非就是，我之所以会这么痴汉无论怎么想都是步川小姐长得太好看的错啊！
　　——人类都是视觉性的动物！被颜值勾引那是没办法的事情！
　　“老板娘……您现在的这种发言已经算是职场性骚扰啦！要是再这么说下去的话，我待会儿可是要去举报您了哦！”
　　一边颇为无奈地吐槽道，步川小姐一边随手轻轻推开了那个还想偷偷摸摸抱住自己、趁机狠狠揉搓狗头一番的老板娘。
　　因为老板娘的发言实在是太糟糕了，所以步川小姐在吐槽时甚至还故意正经兮兮地板着一张脸……
　　但是按照她此时所表现出来的亲切形象，无论怎么板着脸都完全没有任何的威慑力可言啊！
　　于是别说根本没有让老板娘认识到自己错了，反而还让人家直接大呼一声「好可爱」然后一把就熊抱住了步川小姐！
　　噗——
　　老板娘那波涛汹涌的两坨脂肪再一次堆积在了她的脸上，诚然让步川小姐就此感受到了一股前所未有的窒息感……
　　在这种无法摆脱老板娘去呼吸新鲜空气的关键时刻，步川小姐是真心地迫切希望老板大人可以快点出现！
　　想来也只有作为女朋友本人的老板大人，才有那种可能去收掉老板娘这个一开心起来就完全听不懂人话的妖魔鬼怪。
　　#↑虽然老板大人是个受#
　　不过老板娘其实刚才也没有说错，因为步川小姐此时此刻展露出的模样真的是漂亮得让人窒息啊！
　　面对此等美色，绝对很少有人能控制得住自己不对步川小姐产生好感，只是老板娘把自己的这种「喜欢」给毫无保留地展现成了「熊抱」而已——
　　毕竟步川小姐本身的颜值就是完美到将近无可挑剔，只是碍于在日常生活中不想有太多人像苍蝇一样围绕着自己转来转去，所以才将自己变成那种阴沉地想要毁灭世界的大魔王模样。
　　但是现在却是完全不一样。
　　因为工作需要的原因，步川小姐并不能使用自己的大魔王伪装，除非老板娘能够接受自己的便利店明天就关门大吉。
　　而且在「便利店收银员模式」的控制之下，步川小姐就算有心想要保留也是没有办法，随时随地都能展露出毫无杂质的完美灿烂笑颜……
　　毕竟无论怎么说，“满分的笑颜。”永远都是作为服务业的收银员的基础之一。
　　身为优秀收银员的步川小姐又岂能笑得不好看呢？
　　只要在工作时间里需要露出笑容的时候，在这种模式的自我控制之下，步川小姐绝对都是笑得堪称最为完美的！
　　本来「笑容」这种东西，只要笑地得当就可以十分神奇地让人变得十分好看，所以在这个世界上才会有那种「笑起来就十分可爱」的说法——
　　而像步川小姐这样子完全不需要任何事物修饰、本身颜值就十分顶尖的美少女，再加上那种扣人心弦的满分笑容，其中所产生的威力何止是「1+1=2」那么得简单呢？
　　如此灿烂美好的无杂质笑颜，再搭配上那张毫无任何死角、完美精致的面容，真是让人每看一次都要窒息一次。
　　也怪不得每次当步川小姐来到便利店上班，明明是处于休息日当中的星期天，却还会有那么多得客人光顾到这里来。
　　想来都是被这种十分罕见的盛世美颜给吸引过来的吧？
　　按照若月未央的话来说，像这种天生丽质的美少女就是活该要当偶像一辈子被数千万粉丝迷恋啊！
　　估计正是因为客人流量增多的这一点，老板娘她才会恨不得步川小姐天天都可以过来上班、甚至如此想念步川小姐上班的这个日子吧？
　　步川小姐诚然觉得自己已经看破了真相。
　　然而可惜要让老板娘失望了，每一周仅仅只有「星期天」这么一天步川小姐才会有那种空闲的时间来便利店打工呢。
　　#伤心的客人们：就算去便利店打工也不和我们愉快的约会#
　　——和你们一起去约会步川小姐肯定不会愉快的吧！
　　你们说什么？步川小姐在便利店里面毫无保留地展现自己的魅力，难道就不会出事吗？
　　你们还真别说，美色当前那肯定是出过事的……不过之前早就已经说过了，店里面毕竟还有一个老板娘在仓库那边坐镇着，一听到什么不得了的动静她就能及时出现，又岂能允许这些乱七八糟的人想要勾搭自己那想要带回家当女儿养的步川小姐啊？
　　所以完全不需要步川小姐破坏新乡地亲自动手，老板娘就已经全部解决了啊！
　　对于这种一心只想着对美少女耍无赖的家伙们，能讲道理的就好好地讲一下道理，好歹也能让事件平息下来。
　　至于剩下来那些不能讲道理的？
　　那还真是抱歉了，早就被武力值不俗的老板娘给直接赶出门了。
　　而且还有一点是步川小姐觉得十分庆幸——因为便利店里面完全不允许客人进行拍照！
　　否则一旦被什么客人给拍到了自己工作时的照片、借此传到网络上将其大肆地宣扬一番，估计之后因为步川小姐的颜值而过来光顾的客人反而还会变得更多起来啊！
　　客人突然增多让自己的工作量增加的确是十分绝望。
　　但是更加令人绝望的是，步川小姐因为这些照片而暴露出自身身份的可能性也是呈几何倍地迅猛增加起来啊！
　　毕竟这毫无遮掩的容貌诚然和在魑魅工作时的「月川」完全一模一样，只是瞳色和发色的不同而已！
　　再怎么眼瞎的人只要知道「月川」这号人的存在，就肯定能够认得出来的！
　　又不是所有人都像单纯的老板大人那样子容易忽悠过去的（老板大人：？？）！所以无论如何，步川小姐都不会让别人拍到任何关于自己工作时的照片，就更别提什么让他们毫无保留地传到网上进行大肆的宣传了！
　　要不然那样子真的是会死人的！
　　#↑各种意义上的#
　　不过现在话说又回来，大概是因为步川小姐在便利店里展露出来的形象是如此得好看又亲切（？）的原因吧？
　　反正从便利店打工到今日为止，其实步川小姐都真的都没有遇到过什么客人要强行给自己拍照的情况。
　　偷拍肯定是有的，只是无一例外都是想要偷拍却没有成功的。
　　毕竟每一个偷拍者想要拿着工具偷偷摸摸地给步川小姐拍照片之前，都会被感官异常敏锐的步川小姐给直接发现到的。
　　然后以「店里面不能拍照哦」为正义的理由，步川小姐理所当然地微笑着对这些凑不要脸的偷拍者进行一番善意的提醒（如果能恶意威胁步川小姐早就那么干了）……
　　只是她没想到完全不需要自己多费什么口舌，这些家伙竟然就像乖宝宝一样，真的全部都把这些话给听进去了？
　　一个个在步川小姐的完美笑容之下全都忍不住地面红耳赤起来，然后羞羞答答地把自己的偷拍工具给收了起来，完全就不敢再多动一下了。
　　每次遇到这种情况地时候，步川小姐都会忍不住自己脑洞开始怀疑，这些人真的是过来偷拍自己照片的吗？
　　难道不是借着「偷拍」的行为来引起自己的注意力？
　　#变态，你成功引起了本魔王的注意（邪魅狂狷脸･JPG）……之类的？#
　　不过实际上真的遇到强行想拍照的情况也没关系，不需要步川小姐困扰什么，动手能力不弱的老板娘肯定会率先解决掉他们的——
　　也许正是老板娘如此凶残，这些偷拍者才不敢凑不要脸地用无赖行径给步川小姐强行拍照吧？

第819章 拍照之事
　　什么？你要问到底是在便利店里亲切工作时的步川小姐好看呢？还是在魑魅里接待客人时的「月川」好看？
　　——抱歉，我觉得这根本就是一道送命题。
　　毕竟步川小姐可是拥有着此等凡人绝对不可比拟的盛世容颜，只要时「金子」，到哪里都是会闪闪发亮起来的！
　　无论她到底在什么地方地工作着、为了工作让自己顺应需求地变成什么样子，肯定都会非常得好看不是么？
　　不管步川小姐是在便利店还是在魑魅，毋庸置疑绝对都别有一番风味可以让人欣赏啊……
　　当然，如果你硬是要在这里提到在学校里诚然大魔王作风的步川小姐的话，那就权当我刚才什么都没说吧。
　　#洛小倾：嗯？大魔王怎么了啊？浑身大魔王气息的川川也是很棒的好嘛！你们一点都不懂得川川的美好之处！#
　　——行了行了，别说了，越说越觉得你特么就是一个抖M。
　　在便利店里阳光温柔的步川小姐那灿烂完美的笑颜确实美到让人无法呼吸没有错，但是在魑魅里维持高冷幽雅姿态的「月川」也不差好么？
　　即便不怎么会在客人面前露出太多情绪化的表情，但是那浑身上下萦绕着的禁欲气息也是充满了一种致命的吸引力。
　　不信你看看那些每天不要碧莲也硬是要吃人家豆腐的客人们，就知道身为「月川」的步川小姐到底有多么吸引到她们了。
　　#大家好，我们是这些人的脸，她们为了吃步川小姐豆腐竟然不要我们了#
　　反正现在也不要再去纠结《论步川小姐的颜值如何随工作地点变化》的傻瓜论题了，让我们的话题重新回归到她在便利店的工作里面吧……
　　此时毕竟是星期天的美好清晨，时间大约还是六点四十多左右吧？
　　星期天不是需要去上班（上课）的苦逼工作日，所以很多忙碌了一整周的人在这个时间点上还处于美滋滋的梦境当中，自然也就代表着这个时候的便利店也没有多少客人会来光顾。
　　就算步川小姐的盛世美颜能误人智商，但也是会有不少人觉得自己的睡眠肯定更加重要的，不需要早起去光顾便利店。
　　反正人家今天一整天都会在便利店里工作着的，又不会像兔子一样跑掉（？）。
　　当然也不是完全没有客人的存在，只是他们光临这里的频率非常之低，所以步川小姐除了呆在收银台帮客人收银以外，其实更多的时间还是拿着小本子游荡在各个货架之间——照例检查着便利店里货柜上商品的缺货情况。
　　然后事无巨细地全部记在自己的小本子上，随后再去报备给大部分时间都呆在仓库里的老板娘，取来相应缺少的商品。
　　再按照顺序，步川小姐慢慢为那些少了商品的货柜进行着「补货」。
　　第一个需要步川小姐先补货的是存放着生鲜食品（比如便当、饭团、三明治之类）的食物保鲜货柜，将上面那些已经过去保质期、不能贩卖给客人的商品拿下，替补换上今天凌晨三四点的时候才被运货货车送过来的全新商品——
　　至于这些被换下来的已经过期的食物之后会怎么被处理掉？
　　其实仅仅只是作为营业员的步川小姐也不怎么清楚，毕竟她也不过是在按照老板娘之前说过的步骤进行着的。
　　先统一将这些不能贩卖的食物放在便利店深处的一个专门用来回收的大篮子里面，之后再等老板娘过来亲自处理掉就好了。
　　反正老板娘是肯定不会丧心病狂地把过期食品扔给步川小姐吃掉的。
　　#不给步川小姐吃才是对她的「丧心病狂」吧？#
　　等这个操作步骤最为麻烦的生鲜食品货柜被整理好了之后，接下来需要整理的货柜诚然就变得简单多了。
　　毕竟它们的保质期不像那些生鲜食品如此得短暂（一天），需要店里面的员工每天去检查、整理并且回收的。
　　只需要步川小姐稍微检查一下上面商品的保质期，把需要替换的给替换了，再把缺少的货物给补充上去就足够了。
　　再者说了，便利店生意一向都是不错的，留下来的过期产品当然更是不会很多。
　　反正那些生鲜食品补充完了之后，步川小姐下一个去补货的目标，当然就是零食啊饮料啊食物罐头啊之类地加工食品。
　　紧接着是用途千奇百怪、产自于世界各地的神奇调味料啊酱料罐的之类的，以及在日常当中会用到的小件生活用品。
　　到了最后，步川小姐才去补充哪些用来阅读的杂志书刊……
　　而在这些商品当中，被卖的最快的肯定当属食物类的商品了，而卖的最少的也完全不用多想，绝对是杂志书刊类的商品最少！
　　毕竟这家便利店里面可是还有传说中的「免费一族」这种诚然不要碧莲的存在，天天只知道站在店里面免费蹭杂志看。
　　真不知道他们还有没有「良心」这种东西！
　　但是肯定也是会有正常人知道买杂志的，要不然现在也就不需要步川小姐拿着这些东西去货柜那边进行补货了——
　　然后等最为基础的补货结束之后，时间也是来到了七点十几分，差不多已经是客人们会陆续光临便利店的时间点了。
　　即便是早上，也是会有一波小小的高峰期的。
　　于是随手拍了拍身上沾染到的灰尘，步川小姐稍微整理了一下自己的仪容仪表，之后便重新回到了收银台之前站着。
　　不得不说步川小姐把时间掐得那叫一个正正好好，还没站多久的时间，便利店的门口就迎来了一名前来这里买东西的客人……
　　看那西装革履的正经装扮、被梳得一丝不苟甚至还抹上了不少发蜡用来固定地发型，步川小姐眼前的这名看似文质彬彬的客人绝对就是一名标准的上班族吧？
　　只不过今天可是上班族都能休息到的星期天，在休息日还穿得如此正式的客人莫非今天也需要去公司那边上班的吗？
　　然而这种事情也不需要细细追究。
　　步川小姐也就是习惯性的在脑袋里稍微过了一遍，很快就抛弃到一边，扬起标准的笑容对人家说了一句欢迎光临。
　　却不料这个上班族意外还有点腼腆，直勾勾地面对步川小姐如此灿烂的完美笑颜竟然忍不住有点脸红地直接低下了头，完全都没有作为成熟的大人该有的镇定模样，反而还更像是一个陷入了青春期当中的毛头小子。
　　在这些货柜之间并没有挑选很久的时间，上班族从中有点匆匆地拿起一个外面抱着海苔片的早餐饭团以及一瓶原味的酸奶。
　　就此才来到收银台之前，将自己选中的商品轻轻地放下。
　　完全没有去关注这个意外腼腆的上班族在自己的面前好像表现得有点扭扭捏捏的样子，步川小姐甚至连眼睛都没有瞥过去一眼，心里根本就是毫无任何波动——
　　步川小姐怎么可能会在意区区一名渺小的客人啊？
　　要是每个人都在意的话，她岂不是要被活活累死啊？
　　在对这两样商品进行结算完了之后，步川小姐注意到人家买的饭团是生鲜食品，便保持着自己拿完美的笑容习惯性地附加上了一句。
　　“请问需要直接加热您的商品吗？”
　　不出意外果然得到了上班族那默默地点头，步川小姐拿起那个早餐饭团，转身就给放到了自己身后的微波炉里面。
　　原本现在的气氛应该就此直接陷入一片安静才对的，但是在等待自己的饭团被微波炉弄熟的期间里面，这个上班族似乎还有什么话想要对步川小姐说的样子，抿着嘴唇犹豫了好一会儿之后，才张嘴迟疑着发出了几个音节来。
　　“那……那个……”
　　听到动静的步川小姐完全不把自己心里的不耐烦给表现出来，反而笑容还越发得好看，轻声回应道：“嗯？客人您说什么？”
　　“我……我能给你拍张照片吗？一张就可以了……我不会随便给别人看的。”
　　果然不出所料，这个家伙过来买东西仅仅只是顺带的而已，其实真正目的是想要给步川小姐拍下一张照片吧？
　　天惹噜，步川小姐都已经看到他手里面拿着的东西不是什么手机，反而是十分正式的高级照相机啊——
　　其实之前注意到上班族对自己说话欲言又止的模样，早有这种经验的步川小姐心里面也音乐已经有了这样子预感，只是没想到看起来有点腼腆的这个家伙竟然还真的把这话说出来。
　　不过人家上班族的确是一个正人君子。
　　起码想要拍照的时候有好好地对步川小姐说出自己的请求来，比那些只知道偷拍的人不知道高到哪里去了好嘛？
　　然而非常得可惜，“上班族很有礼貌。”这一点却并不能成为步川小姐就此说出「同意」两字的理由……
　　没有丝毫迟疑地摇了摇头，步川小姐笑容并没有改变，委婉着拒绝道：“抱歉啊，客人，我们店里面不允许拍照的哦。”
　　——无论是店里面摆在货柜上售卖的商品，还是正在勤恳工作当中的店内员工，拍照都是绝对禁止事项呢。
　　上班族不是第一个被拒绝的人，当然也不可能成为最后一个。
　　估计明白自己这突如其来的拍照请求太过于逾礼、很有故意打扰步川小姐工作的嫌疑，这位上班族的脸马上就变得格外涨红，连忙将自己手中捏着的照相机收回到包里面，然后更是不好意思地挠着头对着步川小姐连声道歉着！
　　就算步川小姐已经好几次笑着说自己其实并不介意了（当然只是嘴上而已），上班族还是忍不住歉意地各种道歉，生怕自己在步川小姐的心目中就成了一个粗鄙之人。
　　对于这个上班族，其实步川小姐凭借自己那惊人的记忆力还是稍微有点印象的，好像是上一周也来过一次的？
　　接下来没有更深的印象，估计他也就来了这么两次而已。
　　而且如果步川小姐没有记错的话，上一次他来便利店的时候也是穿着这一身工作时才穿的正经西装吧？
　　只是想不到这才不过是第二次来，这个家伙就想着要给步川小姐拍照了，而且还带着如此正式的照相机。
　　——说真的，拿着照相机过来便利店想给步川小姐拍照的客人，这个上班族还真的是史无前例的第一个！
　　#换一句也就是说，拿着照相机的变态就他一个喽？#
　　只不过今天这个事件并没有因为上班族没有拍到步川小姐照片而完全结束掉，反正呆在便利店里工作着的步川小姐不可能会出来看看，自然也就对此完全不知情了……
　　这位腼腆的上班族从便利店走出来之后，便用手伸进自己的包包里面摸索了一下，再一次拿出了那个看上去就感觉十分昂贵的照相机。
　　然后转过身子抬头看着这家便利店上面的招牌，上班族微微地笑了笑，随手举起照相机开始朝这个招牌拍照起来。
　　咔嚓咔嚓——
　　接下来就是几声属于照相机特有的按动快门的声音，以及属于照相机的闪光灯随着拍下照片而闪烁了好几下。
　　然后捏着照相机看着上面自己拍下来的照片，上班族轻轻挑起了眉头，低声仿佛自言自语般地说道：“又一条都市传说确定了呢……每周日只存在于街尾便利店的迷之美少女么？虽然很可惜并没有拍下照片就是了。”
　　并没有丝毫遗憾模样地耸了耸肩头，上班族看似十分满足地轻声笑了一下，然后将自己那十分宝贵照相机给收回到包里面。
　　偶然间一张有点奇怪的名片就从包里面掉了下来。
　　如此明显的一个纸片掉下来，上班族当然也是注意到自己不小心弄丢了什么东西，在把昂贵的照相机给收拾好了就立刻蹲下来把它捡了起来。
　　然后一边十分随意地将这个小纸片塞回到包里面，上班族还一边笑着吐槽自己可真是不小心啊——
　　而这张奇怪的名片上面，虽然那些小字因为时间太过于短暂而有点看不大清楚，但是那「都市传说研究所」的金色大字却是完全一览无遗呢。

第820章 都市传说之因
　　便利店门外的那个上班族到底干了些什么，身处于便利店里面的步川小姐说什么也不可能知道，除非系统给她开了透视眼。
　　#系统：透视眼？哈？快点醒醒吧，梦里面什么都有#
　　在步川小姐的视角看来，这个和自己稍微对视一下视线就会突然脸红起来的腼腆上班族，和其他的客人根本就没有什么差别啊……
　　唔，唯一能让她强行说成「差别」的地方，就是这个家伙对自己意外得很有礼貌吧？
　　毕竟在如今的这个社会上，几乎所有人都会随身携带着堪比相机的智能手机，而在路过的时候随手拍一张照片到自己的手机里面，当然也已经变成了习以为常到随心所欲的事情了。
　　接着就慢慢演变成了随意拍摄别人照片也不会想到需要自己征求到本人的同意，脑袋里诚然没有「侵犯隐私」这个概念。
　　——甚至还觉得自己随手拍摄的行为根本就算不上那种恶劣的「偷拍」。
　　反正按照这个腼腆上班族光顾这家便利店的频率与次数（毕竟最近两周的时间里才有看到他的身影），步川小姐觉得人家应该不是住在这个小商业街附近的人，要不然不可能自从步川小姐在这里上班以来就仅仅只来了这么两次而已吧？
　　想来是在偶然之间从其他客人的讨论（传播）之中听闻到了什么在意的事情，才会在自己有空闲的事件绕路过来这边。
　　也就是说，是专门过来这里欣赏步川小姐传闻中的盛世美颜。
　　#↑在另一种意义上，步川小姐的确是猜对了#
　　而像腼腆上班族这样子专门为了「美色」而过来便利店的客人，当然也不可能只有他这么一个人，而且甚至还有不少呢！
　　里面各种各样的人都有啊！顺便一提，这些人过来便利店的目的并非是为了自身需求买东西的，而是过来特意看一眼这位比他们见过的所有女孩子都要漂亮许多的步川小姐，然后尽情享受那让人如沐春风般的完美接待，如果能让人家可以对自己灿烂地笑一下的话肯定就再好不过了。
　　至于买东西？
　　那当然是为了步川小姐才想到要意思一下的，要不然进店之后光是死盯着人家收银员看不放的，实在太变态了不是么？
　　——就算他们再怎么厚脸皮，也是还有点自知之明的。
　　从某种意义上来说，在便利店里工作的性质无形之间也是变得和魑魅的公关工作稍微有点类似了吧？
　　一样都是靠着自身的绝对魅力征服到客人，然后也不需要什么洗脑式的传销、甚至也不用步川小姐多说什么话，沉迷于美色无法自拔的客人就会十分自觉地把自己钱包里面的钱给全部贡献出来。
　　#看来继「G胖的微笑」之后，要出现「步川的微笑」了吗？#
　　——你可别再说了！不要让我想到万圣节特卖啊！我不想再给那个凑不要脸老是诱惑我的死胖子送钱了啊！
　　#原来旁白君也是一位steamer呢#
　　才能够大老远的地方绕路到这里来来看步川小姐的客人也的确是存在着的，但是也没有像你们想象中得那么多……
　　毕竟店里面明文规定不允许客人拍摄照片，所以就凭借他们自身那着实有点匮乏的语言，根本无法完美地形容出步川小姐的盛世美颜啊！
　　正因为如此，那些想要将步川小姐传播出去的心仪者们完全不能在网络上宣传这家便利店的收银员小姐姐到底有多么漂亮，只能着重强调小姐姐真的美得能令人窒息！
　　然后在网络上说这件事情的人多了，将其传播出去的人自然也会多起来，渐渐地也就有了演变成「都市传说」的趋势来。
　　只是到最后，真的会慕名而来的人肯定不会太多的。
　　毕竟漂亮的小姐姐无论在什么地方都会有的，而且传播这些传闻的人手上也没有什么照片作为实质性的证据，光凭着一句「小姐姐美得令人窒息」而已，又怎么能让人知道小姐姐到底漂亮到什么程度呢？
　　说不定审美不一样呢？
　　说不定是几个死宅太久没看到什么女性了，然后突然看到一个稍微漂亮点的女孩子，就直接追着人家说她美得令人窒息呢？
　　——这种「四斋蒸鹅心」才是最令人窒息的存在吧！
　　反正在网络上听到这种传闻就会兴冲冲地赶过来求证是否属实的人，顶多就是和这个传闻处于同个城市里面，同时有大把时间可以轻而易举地过来的人……
　　当然的事情，其中最重要的一点是他们比寻常人要「闲」一点。
　　毕竟就算真的呆在同一个城市之中，也肯定不会有太多的人选择直接跨越将近大半个城市、寻找这么一家小到有点不起眼的便利店，去证实网络上这个莫须有的传闻。
　　#老板娘：我家便利店这么小还真是抱歉啊（皮笑肉不笑）#
　　然后赶过来的人就算明白这个传闻的确是真的，但是没有照片作为最基本的证据，他们的发言也不会引起别人的注意。
　　也许还会被人给当成想要借此机会搞出一个大新闻来的家伙吧？
　　于是基于以上的种种原因，导致了这个足以让步川小姐心慌慌的传闻最终只是在网络上沦落为了「都市传说」之一（甚至闻名程度还仅仅只能算「中下」的一个），而没有造成什么不得了的大骚动来。
　　即便如此，那些慕名而来的人却是一直十分庆幸自己因为别人微不足道的一句话，而直接大老远地来到了这家便利店。
　　——毕竟步川小姐的颜值真的是要逆天了啊！
　　许多人选择在星期天这个休息日不远万里（不畏惧起床）地来到这家便利店，并不是为了给自己买东西、也不是为了在步川小姐面前多晃悠几下能够混一个眼熟，仅仅只是十分单纯地想要看到在收银台后面的步川小姐可以抬头对自己稍微笑上那么一下啊！
　　被那种如同四月阳光般灿烂的完美笑颜给整个照耀到，别说心里会乐得要上天，甚至还会让人觉得自己今天一整天干事情都会非常得有动力啊！
　　只是十分可惜，这个漂亮的小姐姐只在星期天上班呢。
　　如果能够在工作日当中遇到这种无与伦比的笑颜，肯定就算即将面对痛苦的上班（上课）也会变得十分精神起来吧？
　　#步川小姐：我不要上课的啊？#
　　即便是大家都在休息的周日，但是来便利店里买早餐的人其实还是挺多的（罪孽深重的步川小姐啊）……
　　有一小部分的人是买了早餐之后就直接匆匆地掉头就走的，但大部分的人却是是拿着早餐站在收银台前，扭扭捏捏地在步川小姐面前装腔作势（雾）。
　　而且其中还更有甚者，为了拖延欣赏「美色」的时间，一直晃悠在便利店里面许久时间都不肯决定下自己要吃什么早餐。
　　——做了这么多，就是想要多看一眼步川小姐的盛世美颜啊！
　　然而大概是在学校里面当大魔王太久了的原因，步川小姐即便在每天的早上都会对镜子里面的自己好一通自恋，但是也就是自恋那么一会儿而已，之后就会在无意间忽视了自己那毫无掩饰的颜值会对吃瓜群众们造成多么大的吸引力……
　　嗯，反正还是老的一句话，步川大魔王根本就不懂人心啊！
　　步川小姐完全没想到这些人是为了自己、才在货柜间各种晃悠着不嫌腿疼的，只当他们是选择困难症犯了。
　　而且就算已经如此认为，步川小姐也不会过去为他们服务介绍的。
　　光是站在这里保持微笑就足够让她感觉难受得紧了，还为了这群居心不良的客人专门跑过去热心地服务一番？
　　——怕不是步川小姐的脑袋被门板夹了才会选择这么干哦！
　　只要不要客人对自己主动地询问起来，步川小姐就绝对不会吃饱了撑着过去给人家进行介绍的！
　　反正「服务员模式」里面也没有限制这一点，步川小姐诚然可以让自己完全进行自由发挥，想要怎么来就怎么来啊。
　　即便是一名温柔亲切的完美服务员，但是步川小姐可是也有自己脾气的，哪里是那种会主动上前嘘寒问暖的人啊？
　　也不看看他们有没有那种命可以享受这种服务！
　　#客人们：享受不起享受不起#
　　然后等早上这唯一的一小波高峰时期如此过去了之后，接下来的时间段只要不到属于中午的高峰期，便利店里面是再不会再有什么比较热闹的时刻了……
　　至于那些凑不要脸死赖在店里面不走、装作选择困难症的客人们？
　　只要那些过来买早餐的人逐渐得变少甚至最后完全都没有之后，他们自然会察觉到自己呆在这里的时间好像有点久了，然后深怕就此会暴露出自己的心思来一样，连忙讪讪地挑好了早餐赶紧离去。
　　——虽然他们的心思路人皆知就对了。
　　反正在这段时间里面店里总算是稍微有点冷清下来了，没有什么碍眼的客人，步川小姐也拿起了扫把开始扫除起来了。
　　毕竟有客人光顾的店面不可能永远保持干净的吧？
　　一旦有了时间就应该拿着扫把做这种清洁工作，而有着系统模式加持的步川小姐就算心里想着偷懒也是不可能的，除非地面能干净到让人舔一口都没有灰尘存在。
　　#地面：？？#
　　不过步川小姐也没有清扫太久，很快就有客人上门了，听到门口的叮咚声步川小姐便放下了扫把回到了收银台那边。
　　现在这个时间点都已经是将近中午地九点多了，不可能还是过来买早餐吃的吧？
　　要知道现在都能吃中午饭了好嘛！然后也果然也不出步川小姐所料，这位与众不同的客人迎着她那「欢迎光临」的声音一走进店里面，二话不说，就直接朝着靠玻璃窗那边的杂志区健步如飞地快速走去——
　　如此让人能看得出心急的速度，怕是今天有什么让自己心仪的杂志已经出来了，想要赶紧入手阅读一番吧？
　　这位客人是一个并不怎么高的女孩子，看起来应该才刚刚上高中吧？
　　毕竟别说平板的身体都还没发育好（还有身高），光是身上那用私服都完全掩盖不住的青涩感，就知道她还很稚嫩了。
　　步川小姐还没来得及困惑像这样子的年轻女孩子如此心急到底是想要买什么样的杂志，就看到人家在快速冲进杂志区之后，就毫不犹豫地从一大堆书本里面拿起了一本明显还是新装的杂志，转身就朝着收银台这边速度不减地走来。
　　至于这么急吗？
　　这个小姑娘挑完杂志之后就如此急匆匆地走过来，不知道的人里看到估计还会以为她这是准备和步川小姐干架呢。
　　——反正就算真的惊和步川小姐要干架，接下来要哭的人也是她自己就对了。
　　不过凭着这有点惊人的气势走了将近有一半的路程之后，小姑娘似乎终于发现了今天在便利店里工作的收银员竟然是一名拥有着盛世美颜的迷之小姐姐，顿时之间那本来如风一般的脚步就在猛然之间原地急停了下来……诶诶诶？怎么回事？今天在柜台上的收银员为什么不是平时那个有点沉默寡言的大叔啊？
　　不是原本熟悉的那个大叔，她要怎么拿着自己手中的杂志过去快速地结账啊？
　　不知道是想到了什么东西，小姑娘拿着杂志诚然开始变得犹豫不决了起来，竟然驻足在原地完全不肯在往前挪一步了。
　　之前那一往无前的惊人气势到底哪里去了啊？
　　忽然之间对视上了步川小姐那大老远传过来的稍微有点好奇的视线，也不知道是被步川小姐的颜值给惊到、还是被自己的虚心给吓到，小姑娘的脸颊直接瞬间变得绯红了起来，连带着那双小巧的耳朵也是红彤彤的。
　　也不知道是不是步川小姐的错觉，好像人家捧着杂志的两只手也因此而搂得更加紧了？也不知道她到底在羞涩个什么哦。
　　是她无意间干了什么不得了的事情吗？

第821章 买杂志的少女
　　不久之后，看起来这个一直站在原地完全没有动弹，仿佛在自己心里面展开了一场强烈拉锯战的少女终于下定了决心。
　　怀里面捧着看不清楚是什么类型的杂志，这位意外拥有一张可爱小圆脸的少女僵硬得如同一个即将坏掉的机器人一般，一步一个脚印地慢走向了步川小姐这边——
　　如此缓慢的走路速度，跟之前刚进店时的迅猛可真是犹如天壤之别啊。
　　而且不仅如此，更让人看得忍俊不禁的是，人家貌似还因为内心过度紧张而导致身体同手同脚地顺拐了起来。
　　也幸亏这个时候店里十分清净，没有什么别的客人存在着。
　　要不然被其他人看到这个小圆脸少女此时此刻如果莫名其妙的行径，被直接逗笑那还算是轻的，说不定脑洞稍微大点的还会以为人家这是在做什么鬼畜的行为艺术吧？
　　步川小姐自然同是是被看得差点没有「噗嗤」一声直接笑出来，不过作为一名最顶尖的便利店收银员，她又怎么会把自己心里面无奈与好笑全部都展露在外面呢？
　　脸上的完美笑颜一如既往地保持着不变，甚至完全不因为外界而影响到分毫。
　　仿佛看不见小圆脸少女的诡异行径般，步川小姐微笑着目送着人家此时一边演绎着活体机器人一边朝着自己走来。
　　#步川小姐：你看你就是存心想笑死我好继承我的遗产#
　　——贫穷大魔王竟然还有遗产能给人继承？到头来真正能继承到的怕不是你那吓死人的巨额债务哦！
　　把明明只需要几秒就能走完地路程给硬生生走了将近一分钟，小圆脸少女最终还是停下了那令人发笑的步伐站在了收银台之前……
　　也许是感觉到对面那位漂亮小姐姐的视线就这么轻轻地投在自己身上，小圆脸少女显得更加紧张起来了。
　　之前好不容易才慢慢褪下红意的脸颊，在此时诚然全面崩溃，直接「唰」地一下再次猛然蹭蹭涨红了起来。
　　“唔……咳咳，麻烦你了，我要买这本杂志。”
　　有点扭捏地拢了拢额前的长长刘海，小圆脸少女一边糯糯地小声说着，一边将自己怀里面地杂志小心翼翼地放置在了面前的桌面之上。
　　而且也不知道到底是因为什么，她的视线现在完全不敢步川小姐对视，就算哪怕只有那么一眼而已——
　　脑袋被刻意地微微低垂着，那长长的刘海也是因此盖了下来，稍微挡住了小圆脸少女的眼睛，看不清楚她的眼睛颜色以及其内蕴藏着的情绪。
　　顺便一提，小圆脸少女说话的声音也是小的可怜呢。
　　要不是步川小姐天生耳力惊人，说不定之后还要因为听不清楚而反问一句“啊？你刚才说什么？我没戴眼镜听不见？”了。
　　#↑耳朵瞎了系列？#
　　也不知道到底是有意还是无意，这本杂志被小圆脸少女是背面朝上地放置到桌面上的，背面是一张十分漂亮的插图，没有涉及到杂志相关的东西——
　　看不到那会写着标题与内容的封面，步川小姐当然也就不清楚到底是什么样的杂志了。
　　但是这个小圆脸少女如此扭捏害羞地不想过来收银台这边付账，怕不是想要买的这本是什么伤风败俗的小黄书哦！
　　可是……她们便利店里有卖这种小黄本吗？
　　一边想着「店里面是否售卖这种会影响到小学生身心健康的书籍」“要是真的有在店里面卖的话，她又是否该大义灭亲拿起电话举报老板娘拿取举报金。”
　　这种非常严肃地问题，步川小姐一边不动声色地拿起扫描机，稍微扫了一下杂志封背上面的商品条形码……
　　之后便传来了一阵「嘀嘀」声，代表着已经成功扫描完毕，步川小姐便习惯性地看向了旁边电脑上面扫描出来的内容。
　　然后接下来也完全没有多想什么，步川小姐直接就脱口而出地询问道：“请问你只需要这一本《百合姬四月刊》对吧？”
　　诶……诶？？
　　怎么可以直接说出来啊！这个漂亮的收银员小姐姐根本就不按套路出牌啊！
　　在看到杂志名的这种时候，她不是应该心照不宣地笑一笑、不会说出来的吗？怎么二话不说就把她要买的杂志名给说出来了啊！
　　被忽的这么一问，小圆脸少女诚然直接哑口无言地整个人石化掉了，明明张着嘴巴却完全不能从中发出什么音节来。
　　——就更别说她此刻脸上几乎爆红地要直接瞬间爆炸掉了！
　　天惹噜！真的好尴尬啊！简直尬到生活无法自理啊！
　　哇……好想赶紧挖个地洞钻进去，再也不想出来面对这个残酷的世界了！
　　如果现实额可以允许的话，小圆脸少女此时此刻真的很想双手捂脸直接原地蹲下去、不要再面对任何人任何事了！
　　所以说了，为什么今天站在收银台前面的员工是她根本不认识的漂亮小姐姐啊！
　　在完全不熟悉的人面前暴露出自己的兴趣爱好来，真的很让人觉得羞耻好嘛！
　　现在人家小姐姐肯定已经知道她专门过来就是为了买这种杂志，之后会不会用一种奇怪的眼神来看待她啊？
　　救命啊！感觉要被人给误会成变态了啊！
　　而且更要死不死的是，自己被误会的对象竟然还是眼前这位漂亮地几乎都要让花朵失去自己颜色的超级美少女（请注意，这是重点）——
　　为什么不能在如此漂亮的美少女面前，保存自己的美好形象啊？
　　真是尴尬到令人无法呼吸啊！
　　小圆脸少女差一点就要抹眼睛直接哭唧唧起来了，心里诚然格外想念之前那个沉默寡言的大叔收银员。
　　毕竟那个大叔本身话就不怎么多，那表情很少的寡淡模样就仿佛世间上的任何事物都不会让他挂念在心上一样……
　　在这种沉默寡言的人手里买百合姬，总是莫名其妙地会让人感觉安心点不是么？
　　反正大叔看起来什么都不会放在心上，估计脑袋也根本不会去思索什么，所以买了之后也的确没有用奇怪的眼神来看待她。
　　于是小圆脸少女自然而然也就习惯了在他手上买自己心爱的百合姬了。
　　只是万万没有想到，那个奇怪的大叔今天并没有过来上班嘛？
　　莫非周日这一天并不是他在便利店里面值班的日子么？
　　哎哟喂！真是令人绝望的真相啊！早知道她之前就赶紧抑制住自己那该死的拖延症好了，要不然也不会一直拖到今天才急匆匆地过来买杂志，之后也不会拿着百合姬和不认识的漂亮小姐姐结账了……
　　所以说要是真的被这个小姐姐用奇怪的眼神给看待了的话，她到底要怎么办才好啊？
　　她这仅仅只是无法自行控制的兴趣爱好而已！
　　而且再者说了，喜欢看这种漫画其实也完全没有什么问题吧？
　　——虽然说身边的确并没有多少人和她拥有同样的兴趣爱好就对了。
　　正在这个小圆脸少女扶着额头各种心烦意乱的时候，无意之间竟是一个不小心就和步川小姐的眼神相互交汇在了一起……这到底是一双怎么样的眼睛啊？
　　漆黑得一片，不带任何杂质，甚至干净到可以直接倒映出那一脸窘迫的自己。
　　人漂亮，眼睛更漂亮。
　　听说眼睛是一个人的心灵窗户，是不是世界上所有长相精致的美少女都会拥有一双比长相更加美丽的眼睛啊？
　　#事实证明这个说法是错的，如果要真是这样的话，那么见钱眼开的步川小姐眼睛里面应该只会倒映出「钱」来#
　　就是因为这双透彻干净的眼眸如此轻轻地看着自己，还有小姐姐脸上那从未改变过分毫的完美笑颜，小圆脸少女意外之间竟然也是逐渐地冷静了下来，心里面的慌乱也是不知为何直接消失得无影无踪了……
　　和她之前想象得完全不一样，人家小姐姐根本就没有觉得她买这种杂志有什么奇怪的地方好吗？
　　如此平静的视线根本就是在对待一个普通的客人啊！刚才自己那么胡思乱想是不是太大惊小怪了一点啊？
　　现在也容不得小圆脸少女多想什么了，忽然想起刚才步川小姐正问自己话，于是便低着头轻轻地回应了一声「嗯」。
　　接着一手交钱一手交货，这一次的交易便就此成功地落下了帷幕。
　　拿着里面装有百合姬杂志的小袋子，小圆脸少女这个时候估计还没有彻底从刚才绝望的尴尬中回过神过来。
　　虽然动作已经不再像一个僵硬的机器人了，然而她却依旧还是同手同脚、格外别扭地走出了便利店。
　　——啧啧，看来根本没有意识到自己早就已经顺拐了。
　　而保持着亲切形象目送着人家走出店门之后，步川小姐届时才有点后知后觉地想到，自己刚才好像做了什么不好的事情？
　　原来是因为自己过来买的杂志是百合姬，才会在结账的时候表现出那么羞涩而又奇怪的样子嘛？
　　想到刚才她根本就没有因此而多想什么、就直接大大咧咧地在大庭广众之下说出了这本杂志的名字来（毕竟不懂少女心），也怪不得人家小姑娘之后脸红得都快要冒出一大堆蒸汽来了……
　　唔，想来之前把杂志的背面朝上也是人家小圆脸少女为了不让自己陷入尴尬，而故意使出的小心机吧？
　　却不料没有丝毫少女心的步川小姐根本就没有GET到这一点，直接格外耿直地说出了杂志名来向她确认着。
　　怕是人家那个时候都快要被吓死过去了吧？
　　不过仅仅只是一本百合姬而已，又不是什么不得了的神奇小黄本，小圆脸少女干吗要表现得这么小心翼翼啦？
　　正是因为如此，还害得步川小姐以为这家便利店是不是有售卖这种需要举报的东西呢。
　　竟然不能大义灭亲匿名举报老板娘拿到奖金真是十分可惜呢，幻想破灭的步川小姐不由自主地微微暗叹了一口气。
　　#老板娘：哦？是吗？（微笑脸）#
　　反正此时正无奈地耸肩当中的步川小姐是完全不可能理解小圆脸少女是怎么想，看百合姬难道很奇怪吗？
　　因为真的不懂普通的女孩子是怎么想的，步川小姐理所当然地完全不觉得喜欢百合类作品到底有什么奇怪亦或者糟糕的——
　　毕竟就算以前身为川亦复先生时候的相关记忆差不多都没了，但是她还记得自己那时是一个不折不扣的死宅，涉猎到的领域可不仅仅只有一个两个，而且对于二次元里产生的文化一向都很宽容的。
　　硬要举一些例子的话，就只能说伪娘扶他……之类的了吧？
　　比起扶他这种只可意会不可言传的神秘生物来说，百合还真是纯洁得让人只想要哭泣，百合大法好啊。
　　#你说的是「女×脉」和「女×海」吗？#
　　——住口无耻老贼！
　　就算曾经身为川亦复先生的时候，对于这种各式各样、繁荣昌盛的各类文化作品都没有什么很深的了解（大多数只是听说而已），但是步川小姐却并不觉得喜欢它们有什么错的，只是每个人的喜好都有不同罢了。
　　人家小圆脸少女只是觉得自己的喜好有点羞耻而已。
　　就算结账的时候各种遮遮掩掩的，但是毕竟有这个胆子过来买自己喜欢的杂志，就证明她本身就很有勇气不是么？
　　在店里面想着那个小圆脸少女到底害羞个什么的步川小姐当然不知道，这个时候负责喂养她的「饲养员」——
　　也就是我们亲爱的班长大人，提着一大袋的东西从自己家一路马不停蹄地来到了便利店的门口。
　　那个袋子里面装得应该是一个大大方方的盒子，而且盒子的体积肯定还不小，直接撑得这个薄薄的袋子直接勾勒出了一道道硬硬的棱角来，也不知道盒子里面装的到底是什么东西。
　　不过既然身为「饲养员」，十有八九就又是带东西给步川小姐吃了吧？
　　毕竟上个星期地时候班长大人可是说过，下一次过来也是会带东西过来给这个穷胸极饿的步川小姐吃的呢。
　　#步川小姐：请把「穷胸极饿」去掉，我不要面子的啊？#

第822章 喂食之事①
　　这个里面装着大盒子的袋子说实话提起来还是有点分量的，但是一路从自己家走到这间便利店所需要的时间也不需要太久时间。
　　要是距离太远的话，班长大人也不会经常选择在这家店里买漫画了不是么？
　　不过这个时候随之也回想起自己刚才提着袋子出门前所发生的事情，班长大人就感觉自己的脑壳子实在疼得有点厉害，不得不重重地暗叹了一口气呢……
　　今天一大早就已经起床的班长大人带着少女心满满的粉红气息在厨房里开开心心地做完了极为精致的料理，然后拿来一个花纹非常漂亮的盒子将其小心翼翼地放置在了里面、再用一个可爱的袋子格外细心地装起来的时候，她的父亲在旁边用一种十分刺人的眼神看着她呢。
　　她亲爱的爸爸是不是误会了什么重要的事情呢？
　　如此深邃几乎要戳到心脏里的幽怨眼神，怕不是怀疑她在不知道什么时候瞒着家里人交了一个男朋友吧？
　　虽然班长大人已经无奈地好好说明了“只是带出去想让好朋友尝一下自己刚刚学会的新料理而已”，但是看父亲那「哦，你就瞎扯淡吧，我可是什么话都没有说呢」的冷酷模样，摆明就不会相信这番说辞吧？
　　可是她真的没有啊！
　　她从哪里找到这样子的一个「男朋友」啊！
　　倒不如说班长大人就算真的想找一个对象来大肆秀恩爱，那也要看身为自己心仪对象的步川小姐对自己的告白接受不接受吧？
　　别说班长大人到底有没有那个勇气真的把自己的心思全部说出来，说不定还没有等她来得及说出口，就直接被完全不懂少女心的步川小姐给误会成了什么比较麻烦的事情，瞬间直截了当地全盘拒绝掉……
　　惊了哦，光是稍微想象一下那副场景班长大人就觉得自己心痛到都快要无法呼吸了。
　　果然这种事情还是不要太急好了，特别自己的心仪对象还是这种根本就是前无古人后无来者的奇葩之人。
　　#步川･注孤生･小姐：哈？你说什么？#
　　然而身为班长大人的监护人的铃木警官当然不知道自己女儿那酸酸甜甜的少女心思，满心思地认为自己的猜测肯定是对的——
　　从之前在调查案件时所展现出来的惊人脑洞可以知道，他的脑洞诚然已经大到可以塞下一整头鲸鱼在里面来回游泳了！
　　从上周日开始他的女儿就很不对劲啊！
　　突然之间在周日起了一个打造开始在厨房制作起料理，而且做出来的精致料理竟然还不是给身为父亲的他吃的！
　　#↑所以「不给你吃」才是重点？#
　　虽然那个时候对家里人的说辞也是「带给好朋友尝尝看」，但是你觉得铃木警官会相信这种鬼话吗？
　　他的女儿究竟什么时候突然之间有了这种亲密无间、甚至关系好到可以拿着自己亲手制作的料理一路送到人家嘴边吃的「好朋友」啊？
　　怕不是那说法就是一个幌子，送给自己「男朋友」吃才是真的哦！
　　而且就算真的只是送给朋友，但是就送那么一次已经完全足够证明她们那坚固无比的友情了吧？
　　#步川小姐：友情？坚固无比？真是太天真了，只有用「钱」构筑的关系才是最牢不可破的好嘛#
　　——终于出现了！步川小姐那厚颜无耻的可怕发言！
　　所以说仅仅只是朋友关系的话，为什么今天的这个周日还要喜滋滋地亲手做着料理给人家送一次啊！
　　哎哟喂，看看自己女儿那完全乐此不疲的节奏，怕不是之后的每个周日都要亲手做料理给人家送一遍吧？
　　还敢说对方不是自己的男朋友吗？
　　要不是今天自己还有任务在身上，铃木警官是真的想直接就此尾随在自己女儿后面，看看究竟是哪个臭小子干的好事！
　　……
　　对于自己父亲那越来越恐怖的脑洞班长大人真的完全一无所知，虽然她也明白父亲有时候会一些和常人不同的异想天开的想法，但毕竟是没有亲眼见识到他那「光靠着自身脑补就能车垫破案」的超级本领！
　　所以这个时候班长大人也只是十分单纯想着自己的父亲不要误会得太过分了（然而已经脑补得很过分了），也根本就没想到过自己的父亲竟然已经有了「尾随女儿寻找到罪魁祸首」的犯罪想法！
　　#铃木警官：关心女儿到底有什么错！我没有犯罪！我不是想尾随啊！我只是在履行我身为一个父亲的职责而已！#
　　——每个被警方逮捕的变态都是这么说的哦。
　　此时的班长大人就这么站在距离便利店门口不远的地方，明明步川小姐就在店里面正等着自己（啊？做梦吧？），然而却不知道究竟为什么，她并没有直接提着手中这个装着大方盒子的袋子进去找步川小姐。
　　反而像是在意外间看到了什么令人在意的东西一样，班长大人站在原地没动，稍微有点困惑地微皱起了自己的眉头。
　　那个人是谁？
　　怎么总觉得稍微有点眼熟？
　　因为班长大人提着大袋子就快要走到这里之时，正好是那个小圆脸少女买完自己那心爱的百合姬顺拐着走出门的时刻，于是自然而然如同命运一般的事情，班长大人直接在大老远的地方就看到人家那从便利店里同手同脚地走出来的诡异模样……
　　不过还没有来得及看清楚这个小圆脸少女这幅姿态到底是在干什么，就看见她忽然之间像是开启了什么不得了的开关一样，直接两腿啪嗒啪嗒地快速迈动，格外迅猛一路跑走了。
　　于是就只留下了一个背影给完全不明所以的班长大人。
　　——然而就算没有看到人家的正颜，但是她却依然对这个背影有着莫名其妙的熟悉感，老是觉得好像哪里见过。
　　但是那个一出门就直接一路跑走的小圆脸少女只是一个不起眼的小插曲而已，就算班长大人对人家再怎么感到眼熟也无妨，压根就不会将其太过于放在心上，硬要形容一下的话也仅仅只能算是「稍微有点在意」的这种程度而已吧？
　　很快就意识到步川小姐现在就在便利店里面等着自己（都说了是做梦），班长大人就完全按捺不住雀跃地走了进去。
　　“欢迎光临！”
　　随着自动开启的玻璃门打开之后跨进店里面，不出意外就直接听到了步川小姐那和平时慵懒的声线截然不同的温柔声音正在轻轻述说着欢迎自己，班长大人顿时听得一阵心悸，瞬间感觉自己的小心脏都要被化掉了一大半啊……
　　不仅有那温柔的声音正在欢迎着，而且还有那让人只感觉如沐春风的完美笑靥如此毫无保留地展现给自己，班长大人别说胸口间的心脏都要直接跳出来，甚至就连脚也都跟着软了一下。
　　简直就像是在做梦一样啊！
　　而且不得不说，这样子步川小姐果然让人招架不住啊！
　　就算上次周日班长大人已经见识过一次了，但是还是好令人窒息！
　　万幸的是步川小姐仅仅只有在便利店工作里的时候才会展露出如此温柔的一面，要是在学校里也是这样的话，emmmm……
　　什么都不要说了，现在的一个个都是不得了的颜控，班长大人的「情敌」肯定是要瞬间爆增的！
　　——如果再稍微夸张一点的话，说不定班长大人就要因为和步川小姐关系不错而与全校的人员为敌。
　　#全校学生：你的脑洞我们觉得很OK#
　　不过班长大人知道这个美好的「梦」终究还是会有醒来的时候。
　　听到铃声习惯性地喊完了「欢迎光临」之后发现从事在门口的人竟然是认识自己的班长大人，步川小姐那如同阳光般灿烂的笑脸直接就以肉眼可见的速度，格外迅速地就此冷漠了下来……
　　因为这个时间点里面便利店里根本就灭有其他客人在，而唯一地老板娘此时也滞留在仓库里面不到关键的时刻是不会上来地，所以步川小姐此刻才会如此毫不在意地在班长大人面前回归自己那恶劣的本性。
　　步川小姐那在一眨眼之间就变得臭的不能再臭的脸色，就仿佛在无声地嫌弃班长大人「你怎么又来了」一样。
　　——而且班长大人绝对没有听错，步川小姐甚至还十分明显地啧嘴了一声。
　　不过被这么两极分化严重地恶劣对待早就不是第一次了，所以班长大人对这哭笑不得的一幕诚然是早已习惯了，直接无视了步川小姐那浑身上下散发出的「不欢迎」气息，提着大袋子靠近了收银台这边。
　　“啊，对了，刚才那个女孩子是过来买东西的吗？”
　　此时正好想起了门口那个令自己有些在意的小圆脸少女，班长大人心里面想着也许可以稍微问一下步川小姐相应的情况，便一边将自己那还是有点扶分量的袋子给轻轻放置在了柜台上面，一边又状似无意地随口问了起来。
　　“不知道为什么总觉她好像十分眼熟的样子呢。”
　　从班长大人露出手里面装着巨大方形盒子的袋子开始，步川小姐的眼睛就诚然有些不自觉地直勾勾看着这个袋子被放到了自己面前。
　　与此同时，她那格外敏锐的鼻子当然也是很快闻到了从袋子里面幽幽传出来的一种十分好闻的香甜味道……
　　唔，拥有这么好闻的味道就表示这一定很好吃的吧？
　　而这是步川小姐当然也是清楚人家班长大人并不是闲着无聊过来看自己笑话的，反而是专门给自己送吃的东西的。
　　顿时之间原本十分恶劣的态度也是逐渐变得缓和了些许，起码步川小姐现在也没有像刚开始那样排斥班长大人了。
　　#↑果然要从「吃」入手啊#
　　然后这个时候正好听到班长大人如粗问自己，步川小姐何等得心如明镜，也明白她这些话的言外之意就是在询问自己有没有和她一样对小圆脸少女有这种神奇的「熟悉感」，便直接地耸了耸肩头直白地回答了。
　　“我可不认识，人家只不过是过来买了一本杂志而已。”
　　毕竟那个小圆脸少女好像对自己的特殊爱好感到十分害羞的样子，所以步川小姐意外也没有直接说她买的其实是《百合姬》。
　　#这莫非就是传说中的魔王的怜悯？#
　　既然步川小姐都已经这么说了，想来应该也仅仅只有自己一个人拥有这种感觉了吧？
　　于是班长大人这时也就不再去在意那个让自己感到好奇的背影了，毕竟那突如其来的「熟悉感」有可能只是自己的一种错觉而已啊……
　　然后想起了自己此次前来是准备了一份「大礼」想要给步川小姐投食的，班长大人便完全不卖关子地从袋子里面取出了那个方方正正的漂亮大盒子，轻轻地将上面的盖子给打了开来。
　　顿时之间盒子里掩盖着的那股香香甜甜的气味便直接扑鼻而来，惹得早餐根本没吃饱的步川小姐差点没有流出口水来。
　　下意识就忍不住吸了吸。
　　——唔，真是幸好，她并没有那么丢脸地直接流出口水来啊。
　　然后小心翼翼地从这个漂亮的方形盒子里面取出了一个格外精致的烤蛋糕，班长大人扬起了好看的笑颜，带着一点小小的坏心眼故意对步川小姐明知故问道：“我今天特意烤了一整个蛋糕带过来哦，步川你要吃吃看吗？”绝了哦！
　　这特么还需要问出来吗？步川小姐如此穷胸极饿的一个人，怎么可能会说出「我不要吃」的话来啊？
　　如此美妙的食物就这么摆在自己面前而且还完全不用收费，不吃肯定会遭到天谴的好嘛！
　　虽然大早上就吃蛋糕说不定会直接腻死人，但是步川小姐果断还是就此抛弃掉了自己所有的理智和节操，直接毫不犹豫地点了点。
　　“我要吃。”
　　——如此严肃正经的模样根本不像是准备开始吃东西，反正更像是要直接上战场打战了好嘛？
　　#步川小姐：鲁迅说过，饭场如战场#
　　#鲁迅：不，我根本就没有说过这样子的话#

第823章 喂食之事②
　　什么？你问班长大人为什么一言不合就直接带了一整个的烤蛋糕过来啊？
　　按照平常少女的行为模式来说，不是应该只带其中的一部分吗？
　　呵呵，竟然还会问出这种问题来……你难道就不觉得只那么一部分过来对于步川小姐来说实在太少了吗？
　　怎么可能满足得了步川小姐那非人类的胃口啊！
　　#↑你可拉倒吧，我觉得就算班长大人现在把整个烤蛋糕都给带过来了，也完全不够步川小姐感情深一口塞的#
　　正是因为从昨天的「三人行约会」之中见识到了步川小姐地胃口真的非常大（不不不，完全不仅仅只是「非常大」而已吧？），所以班长大人在厨房里做这个烤蛋糕的时候也是迟疑了很久的时间，最终还是为了能让步川小姐可以直接吃个爽而选择把整个烤蛋糕给带到便利店里面——
　　虽然一路提着这么大的东西的确有点累人，但是想到步川小姐会因此而吃得非常开心，班长大人就完全不觉得自己有什么辛苦的了。
　　就在班长大人为自己如此卖力而开始自我感动的时候，步川小姐的眼睛早就已经离不开这个香喷喷的烤蛋糕了。
　　——顺便一提，班长大人的厨艺水平绝对不是什么泛泛之辈。
　　就算步川小姐本身只会吃并不会料理什么的，但是没有吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？
　　看看眼前这个烤蛋糕那如此均匀美观而又完整漂亮的圆柱形状，就绝对不是什么烘焙新手能够做出来的，班长大人绝对已经非常熟练了吧！
　　而且完成程度高到这种地步，只要在上面弄一些美观好看的装饰食物，甚至都可以直接放在点心店的货架上俺出去售卖了。
　　就是直接放在专业糕点师的蛋糕里面，恐怕也有很大的几率不会被人给发现吧？
　　大概心里也清楚在早上就吃开始吃蛋糕对人体来说的确是会有点腻味，所谓班长大人为了步川小姐的口感着想，特意没有在烤蛋糕的上面用奶油做出什么好看又好吃的花朵来，仅仅只是在它的外皮上裹上了一层薄薄的黑色巧克力酱……
　　但是即便因为这简单的点缀而导致这个蛋糕在外表上看来是如此得简单而又朴素，但是却完全不会影响到蛋糕本身那美妙香甜的好闻气味。
　　如此诱人的香味就这么光明正大地勾引着自己，讲道理步川小姐根本按捺不住想要自己那想要就此直接大快朵颐的冲动啊！
　　但是她还是好好地将这个冲动给忍住了。
　　毕竟摆在面前的这个可是整整一个大蛋糕而不是其中的一小部分而已，步川小姐无论怎么样也要好好地想想自己怎么去吃它才行不是么？
　　现在可是没有进食工具在手上，她总不能直接用手抓着吃吧？
　　就算步川小姐本身不介意在班长大人面前如此「豪迈」，但要是让之后光顾的客人进门发现她那糟糕的形象要怎么办啊？
　　绝对会把那些客人给直接吓跑的吧！
　　——说不定稍微恐怖一点，还会就此从他们的嘴中传播出什么非常不得了的传闻来（新都市传说GET√）！
　　就在步川小姐摆出格外严肃的样子摸着下巴、认真地思考着自己现在到底该用什么样的姿势才能「优雅而又清纯不做作」地一口气吃掉这一整个蛋糕的时候，班长大人却是直接从袋子的底部拿出了早就已经准备好的一次性刀叉以及一个塑料的小盘子……
　　emmmm原来班长大人你早就为步川小姐准备了这些东西嘛？
　　所以说为什么在之前拿出蛋糕盒子的时候不干脆直接一起拿出来啊！
　　还害得步川小姐如此认真地思索了这么久如何进食的问题，现在突然之间看到班长大人从袋子里拿出了这对一次性刀叉……
　　嗯，现在她只觉得刚才那么严肃的自己好像一个笨蛋。
　　秉着「送佛送到西」的理念，班长大人并没有直接把这份刀叉交到步川小姐的手上，而是自己拿着刀叉，率先十分熟练地在蛋糕上划来划去，从上面切下了一块精致漂亮的三角体轻轻放置在了那个塑料小盘子上。
　　步川小姐要再强调一次——
　　这个蛋糕看上去真的感觉好好吃的样子啊！
　　蛋糕上面的那一层黑色巧克力酱柔顺却又毫不黏腻，小刀子在切进去之后，收回来的刀身上面竟然根本没有沾染上太多的黑色痕迹，干净得很呢！
　　而且也不知道是不是班长大人刀功了得，蛋糕上并没有因为刀子强行切走一部分而直接变形掉，在上面我们只能看到那十分漂亮完整的三角形切口……
　　而在按个切口处，就可以直接看到那掩盖在黑色巧克力酱之下、如同宝藏一般的金灿灿的蛋糕。
　　黑色与金色的完美搭配是如此得美好。
　　那松松软软的金黄色「内脏」带着一股烤面包特有的麦香味，被班长大人直接捧着一路送到了步川小姐的面前。
　　“呐，快点吃吧。”
　　在班长大人那温暖灿烂的笑颜与温柔可人的声音之下，步川小姐似乎还没有从蛋糕那金黄色的诱惑之中回过神来，诚然还有点发呆的样子，愣愣地从她的手中接下了这个装有一部分蛋糕的塑料小盘子。
　　然后拿起被递送到手边的刀叉，步川小姐不着痕迹地轻轻咽了咽口水，从中仿佛尝试性地从最尖端切下一小块送入自己的嘴里。
　　唔——
　　果然和步川小姐之前所想象的一样好吃啊！为什么班长大人会这么擅长料理啊？
　　比起店里面售卖的那些制作精良、外表精致的精美蛋糕，班长大人所作出来的这个蛋糕除了外观相比较稍微简单点了以外，其内的口感与味道根本就不遑多让啊！
　　不不不，请稍等一下，被这个蛋糕的味道给直接俘获掉的步川小姐甚至感觉班长大人做的蛋糕还要更加好吃一点啊……
　　唔，好吧，虽然说步川小姐贫穷到没有多余的钱可以买甜品吃，时至今日其实完全就没吃过甜品店里售卖的蛋糕究竟是怎么样的味道就是了。
　　#步川小姐：凭我从生活在这个世界开始到现在吃过了那么多食物的经验，味道就是「不遑多让」怎么了啊！#
　　——行了行了，大家都知道你吃的最多的是「过期便当」好吧？
　　虽然步川小姐本身并不是那种非常喜欢吃甜食的「甜党」，但是在这个世界上又有谁会讨厌吃能让人心情愉悦的甜食呢？
　　特别是班长大人做的这个蛋糕，味道香甜醇厚没有错，但是重点是根本甜而不腻啊！
　　包裹在外面的黑色巧克力酱应该是黑巧吧？
　　吃进入之后能感觉到一阵阵淡淡的苦味从上面渐渐传来，萦绕在步川小姐的舌根许久也没有就此散去的意思。
　　但是被这个黑色巧克力酱所包裹着的金黄色面包却是有着意外甘甜的味道，一定是班长大热在和面与烘焙面包的时候加了甜腻的枫糖进入，无形之间自然就淡化掉了不少黑巧带给食客舌头的苦味……
　　而且不仅如此，在与此同时黑巧那独特苦味也跟着一起发挥了作用，淡化了松软面包那可能会过于腻人的香甜感，让这个蛋糕吃起来只会让人从心底感觉这个味道正正好好，不会太苦但也不会太甜。
　　至此，被这种奇妙味道征服的步川小姐真是由衷地想要夸赞，这两者之间的奇妙搭配根本就是完美绝伦啊！
　　也是让她再一次意识到了班长大人的手艺也是精湛过人。
　　如果没有两把刷子的话，是绝对不可能把蛋糕的味道做得如此好吃的！
　　而且黑巧克力酱和面包里的枫糖之间的比例调配也是完美得让人无话可说，无论是哪一边稍微多了点亦或者是稍微少了点，也许都不会让这个蛋糕拥有这么棒的口感。
　　反正步川小姐现在是吃得非常开心，吃了第一口之后就忍不住想要吃第二口，吃完了一盘就想要直接吃第二盘。
　　——根本就停不下来啊！
　　——停不下来也完全不想停下啊！
　　而看到步川小姐此时此刻埋头只知道吃自己做的蛋糕、一点都不想让自己分心到其他事情上的认真进食模样，不用多说，心里对此十分明白的班长大人知道这个蛋糕肯定十分符合她的口味，要不然这个时候也不会吃得这么开心了不是么？
　　光是就这么静静看着步川小姐进食的样子，班长大人一时之间竟是有点忍不住心里的雀跃直接轻轻地笑出了声来，暗道着自己与其不切实际地想着怎么去表白，还不如直接做料理抓住步川小姐的胃吧？
　　#步川小姐：请多多抓住我的胃（骗吃骗喝･JPG）#
　　——真是厚颜无耻的嘴脸呢。
　　如此沉迷美色无法自拔，就算是摆在桌上的是整整一大个的蛋糕，但也在不久之后就被步川小姐给快速吃个干净了。
　　而注意到已经吃饱喝足的步川小姐那忍不住开始慵懒起来的懒散模样，班长大人也没有说什么话，而是十分自觉地将桌面上那些剩余下来地残渣给慢慢收拾了起来——
　　把步川小姐用过的刀叉、不能回收再利用的塑料小盘子以及被残留下来不能被吃进去的大盒子，给重新放回到了原先装着的袋子里面。
　　然后不需要过太久的时间，收银台的桌面就因为班长大人的辛勤劳动而再一次变得整洁了起来。
　　不得不说步川小姐真的是除了「吃」以外就根本什么都不用做啊！简直就是「混吃等死」里典范中的典范啊！
　　——也不知道班长大人是如何瞎了眼睛才看上步川小姐的。
　　#↑正因为没瞎了眼睛才会看上的吧？谁让步川小姐什么都不好就是颜值一级棒呢#
　　也真是辛亏在吃着蛋糕的时候并没有什么客人上门买东西呢（当然其中也有步川小姐吃得很快的原因），所以步川小姐这个时候根本不用担心自己如此怠懒的模样被客人看到，从而导致收银员操守不保什么的了。
　　毕竟没有看到的事情就等于根本不存在不是么？
　　就如同把所有目击证人全部给杀光，没人知道自己来过就等于「潜行」一样啊！完全是相同的道理嘛！
　　#某ASSASSIN组织：怎么感觉另一个世界有人在召唤我呢？#
　　明明当步川小姐把整个蛋糕全部吃完之后，班长大人就已经没有什么其他的理由可以继续呆在店里面不走了。
　　但即便如此，她却依旧完全没有提着袋子直接就此离去的意思……
　　而且不仅不动身离开，在客人突然进店光顾要买东西的时候，班长大人还一脸笑眯眯地看着在客人面前连忙保持形象的步川小姐，说不定心里还在想着步川小姐的伪装功夫还真是行云流水到让人佩服吧？
　　直到客人买完东西走掉之后之后，班长大人这才收敛了太明显的笑容，有一下没一下地和步川小姐聊天起来。
　　顺便一提，聊天的话题也是莫名其妙得让人纳闷，摆明就是不想直接走掉吧？
　　步川小姐虽然的确看出来班长大人真的是「吃饱了撑着没事干」才会选择硬是呆在这里不想离开，但是想到人家好歹给自己带了美食过来（说不定下周还有），所以也稍微保持点耐心有一下没一下地随便回答几句，想要就此敷衍过去。
　　然后门口那边传来了客人进门才会出现的铃声，想来又有客人光顾了，于是步川小姐便直接转移注意力到门口那边了。
　　“欢迎光临！”
　　不去注意班长大人也没关系，毕竟步川小姐完全不需要担心班长大人会不会在这个时候故意搞事情。
　　毕竟温柔如班长大人又不是洛小倾那个凑不要脸的家伙，心里很有尺寸的她肯定不会在这个时候作死折腾出什么大事件来让步川小姐头疼的吧？
　　而且班长大人认识步川小姐倒现在，也从来没有搞事情过啊……
　　所以真的不得不说，现在用各种理由呆在便利店里不肯走的人是班长大人真的是太好了呢！

第824章 组合之事
　　如果换成是洛小倾这个家伙的话，肯定不止要赖在店里不走直到天荒地老，还会按捺不住心中那各种想要作死秀存在感的小心思，说不定之后一时兴起甚至会直接把这家便利店给硬生生拆掉的吧？
　　#洛小倾：什么！你竟然觉得我是那种会拆家的蠢二哈嘛！实在是太过分了！我根本不是什么犬类好吧！#
　　——所以「拆家」这一点就不去反驳了吗？你这绝对就是承认了对吧？
　　看着那个听到自己的欢迎声之后却依旧还是站在店门口完全没有任何想要就此行动起来的客人，步川小姐忍不住侧了侧脑袋只觉得有点奇怪。
　　并不是在想人家呆在原地不动的样子到底想要干嘛，而是在奇怪对于这位客人她好像根本就没有什么陌生的感觉，反而还觉得眼熟得很呢……
　　莫名其妙地戴着一副黑色蛤蟆镜和一顶鸭舌帽，如此刻意隐藏自己容貌的奇怪打扮，让步川小姐真的很有概视感好嘛？
　　绝对在哪里见过！
　　而且肯定不是在这家便利店里面见过这个打扮十分可疑的家伙，而是在一个让人印象会更加深刻的地方才对。
　　于是接下来步川小姐自然而然就直接注意到了那被这个可疑人士刻意掩盖在鸭舌帽之下的发丝，竟然是让人感觉十分清爽的淡蓝色，届时她才终于知道自己那有点突兀的「熟悉感觉」到底从何而来了。
　　如果她的记忆没有出错的话，应该就是在学校里正好坐在步川小姐前面一个位置的、人气很高的「学生偶像」吧？
　　好像叫什么「月半未央」来着的吧？
　　#若月未央：月半是什么鬼啊！别以为我不擅长中文不知道这特么就是「胖」啊！好好记住我的姓氏「若月」啊喂！#
　　正因为这个在学生中人气很高的若月未央就坐在自己的前面，所以偶尔会被她的狂热粉丝吵到几次的步川小姐当然对人家很有印象啊！
　　而且正好还一直都背对自己，对于若月未央那淡蓝色的头发步川小姐还真的是每天低头不见抬头见的——
　　你说步川小姐明明一直都埋在课桌上呼呼睡大觉？
　　但是她好歹也有醒过来的时候啊，就算没有那个想法肯定也会在无意间不自觉地对人家的头发存有些许印象的。
　　暂且先不管步川小姐这边到底是怎么想的，反正此时在店门口还没有丝毫动弹的若月未央心里诚然只想感受宁静。
　　她在此只有一言——
　　在便利店里工作的这位迷之美少女说话地声音真的好好听啊！
　　特别是那一声清脆而又温柔的「欢迎光临」，简直一字一字地敲在心头上啊！
　　在此时此刻，若月未央竟是终于明白那些整天嚷嚷着耳朵要怀孕的「声控」是怎么样的感受了。
　　当然的事情，若月未央还不至于到那种「耳朵怀孕」的可怕程度，不过她是真心觉得人家的声音简直好听到瞬间爆炸。
　　去唱歌绝对可以圈粉无数啊！
　　虽然本职为学生偶像的若月未央感觉自己在激动的驱使之下感慨出这种话来，就好像自己在什么十分重要的地方彻底输掉了一样……但是这有什么关系呢？
　　自己唱歌不如人家又怎么了？而且她其实也唱得完全不差吧？
　　要不然现在也不会拥有如此强大的粉丝团啊！
　　再者说了，这位迷之美少女现在不是还没有成为自己的「同事」吗？
　　所以她唱歌到底好不好听对于若月未央来说，根本就不是需要自己担忧的事情啊！
　　最重要的是若月未央她也有一个不可告人的打算呢。
　　倒不如说这个迷之美少女作为偶像的能力如果比自己厉害反而还会更好呢——颜值好，声音好，越能吸粉就越好啊！
　　现在人家仅仅只是一名朴实无华的便利店员工而已，如果若月未央能花言巧语地将这个「天生偶像命」（不存在的）的美少女骗得和自己成立一个超级美少女组合的话，绝对能在将来火爆到吸粉无数吧？
　　毕竟光靠颜值就足够征服世界了！
　　只要人家能和自己一起站在聚光灯之下，若月未央曾经掉过的粉在那时候会直接千百倍地还回来啊！
　　#↑竟然还在想着掉粉的事情#
　　尽情地想象吧！只要凭借着自己的偶像实力与这位美少女的颜值歌声、两者之间毫无瑕疵地完美相辅相成着，说不定在到时候若月未央就可以直接走上人生的最巅峰，她们两人一起征服整个娱乐圈也完全不是做梦了啊……
　　就在她沉迷幻想无法自拔的时候（也正是为什么一直傻呆在原地的原因），站在收银台旁边的班长大人当然也是直接看到了这个诡异打扮的若月未央，有点惊讶地眨了眨眼睛。
　　“诶？这不是若月同学吗？”
　　既然就连步川小姐这个多忘事的「贵人」都可以认得出来，那么身为一班之长的班长大人自然也是可以看得出来的。
　　完全没有想到这家便利店里面竟然还有认识自己的人直接猜出了她的真实身份来（毕竟不是怪人打扮掩盖得不够彻底啊），若月未央连忙从那一发不可收的臆想当中回过神来，向发出声音的地方看去。
　　看待认出自己的人原来是班长很有名望的班长大人，若月未央那原本瞬间悬起来的一颗心也就此渐渐落了回来。
　　如果是什么不得了的狂热粉丝，恐怕之后会不好收场呢……
　　而在这时也想到了星期天的班长大人竟然会出现在这种地方（而且貌似在这里呆了不少时间的样子），作为下任会长的人气候补成员，难道不需要去学生会那边帮忙吗？
　　毕竟现在学园祭也快要到了，日子诚然已经可以一天一天地板着手指数了，学生会不忙是完全不可能的啊——
　　心里面带着这样子的疑惑，若月未央略有点困惑地摸了摸脑袋，意外地问道：“班长你怎么也在这里啊？不需要去学生会那边么？”
　　下意识地看了一眼看似温柔可人但其实什么都不放在心上的步川小姐，班长大人这是也不能不回答若月未央的问题。
　　当然只能随意地敷衍了过去。
　　“唔……去肯定是要去的啦，不过现在时间还早得很，下午才是去学校学生会那边工作的时间呢。”
　　正是因为下午肯定没有时间过来便利店，所以班长大人才会选择在大清早的时候将蛋糕烤好送过来的……
　　不过按照步川小姐以前那没有少女心的各种案例来说，想来根本看不出班长大人是如此得良苦用心吧？
　　一时之间班长大人也不知道自己这个时候到底是该哭还是该笑。
　　笑步川小姐对于感情方面竟然是如此得迟钝，哭自己的心意完全不被这个当事人所知、稍微感觉有点蓝瘦香菇呢。
　　听到这种回答的若月未央也没有觉得这有什么可以怀疑的，毕竟她对于班长大人和步川小姐两人之间得事情完全一无所知，当然是无从猜起的了——
　　趁班长大人正在回答自己问题的时候，若月未央小心翼翼地瞥了一眼站在收银台后面一直保持标准营业微笑中的步川小姐，好像并没有因为自己那独特（只是䦹？）的打扮从而投射奇怪的眼神过来，于是便彻底地安心下来。
　　只要没有被当成什么可疑的人物，那么若月未央哄骗人家跟自己一起构成组合的计划就还拥有很高的成功率啊。
　　#↑不不不，从对象是步川小姐开始就根本没有任何成功率可言好吧！#
　　反正无论如何，若月未央都十分庆幸自己今天终于在这里碰上了步川小姐啊！
　　自从上一次在便利店门口简直惊为天人般地惊鸿一瞥之后，若月未央就一直无法将这个拥有超级偶像颜值的美少女给抛出自己脑袋。
　　明明靠脸就能保证一辈子衣食无忧的（各种意义上），但是却还是甘愿默默无闻地在一家普通的便利店里面当普通的员工。
　　#步川小姐：你有意见？（死鱼眼）#
　　然后「可惜如此一名优质美少女不能成为超级偶像为全世界发光放热」与「自己也许可以靠着人家趁机搞出一个大新闻来」两种想法互相交合在一起，就逐渐演变成了「一起搭伙成为举世闻名地组合吧」、「靠着颜值征服全世界的颜控愚民们」、「再也不会有黑粉吐槽自己的国语不好一辈子不能进军华夏区了」……
　　总之说白了就是一句话，若月未央就是想哄骗步川小姐进自己的圈子！
　　所以自从那天之后，若月未央每天下课都会偷偷默默地背着自己的妈癌经纪人，来这个便利店附近悄悄地逛上一圈。
　　只是可惜，之后的一整个星期都没有在这里遇上这个迷之美少女呢。
　　今天也仅仅只是抱着「说不定就遇到了呢」的想法过来的，想不到竟然还真的被若月未央给巧合遇到了……
　　也就是说，人家小姐姐工作日并没有被安排值班，只有在星期天的时候才会在便利店里上班吗？
　　好吧，毕竟这个美少女看起来年纪也不大的样子，估计还是在校的高中生，的确不可能每天都有时间过来上班呢。
　　最闲的时候估计也就只有星期天了。
　　一边装作和班长大人叙旧的「老朋友」样子一边慢慢理所当然地靠近了班长大人所站着的收银台这边，若月未央想着只要这么做的话，自己就能毫无痕迹地和站在收银台后面的步川小姐逐渐拉近距离了吧？
　　接着自然也在第一时间里注意到了班长大人手上还提着一个有点奇怪的大袋子，里面传来了残留下来的香甜的好闻味道，若月未央稍微一闻就立马知道肯定里面曾经装过蛋糕类的食物。
　　而且这种袋子的材质更像是那种自家专门买来的环抱袋子，不大可能是在便利店里买东西商家附赠的。
　　于是没话找话的若月未央便随口问了起来。
　　“所以班长大人你也是来这家便利店买东西的吗？不过你好像还提着一个蛋糕过来的样子呢……”
　　而且这个时候若月未央才注意到了一个关键的地方，班长大人好像是故意站在距离这个迷之美少女旁边不远处的。
　　这两人莫非认识？
　　若月未央感觉自己在这个时候化成了名侦探，眼神偷偷摸摸地在班长大人和步川小姐之间来回浮动着。
　　虽然有点奇怪本来没怎么和自己搭过话的若月未央今天怎么这么「有话题」可聊，但班长大人如此纯良的一个好孩子也不会故意装作没听见，肯定是有问必答的，于是便扬起笑容直接回应道：“诶？你闻得出这个袋子里面装过蛋糕啊？哎呀……今天早上感觉有点无聊就稍微做了一个烤蛋糕，不小心做得好像有点多吃不掉，所以就专门提着它来这边给我的朋友送点品尝一下啦。”
　　在说这话的时候班长大人特意稍微看了一眼旁边的步川小姐，果然这个时候她正好一记嫌恶的冷眼狠狠瞥了过来呢。
　　仿佛就在跟她吐槽抱怨「不要说这么多暴露了我的身份啊」一样呢。
　　可是没有办法啊！班长大人也感觉很绝望啊！
　　毕竟人家若月未央鼻子如此得灵敏，已经闻出来她是带着蛋糕过来的呢！
　　然后从班长大人现在这个站位，人家迟早也是会猜到她和步川小姐两人其实是「朋友」的关系吧？
　　如果这个时候选择撒谎的话就显得在欲盖弥彰，那还不如老老实实地直接说出来为好，免得若月未央脑洞大开乱猜乱想的。
　　反正一般人是不可能会把现在的步川小姐和「步川大魔王」联系在一起的。
　　没想到班长大人竟然毫无掩饰意思地直接说出来了，没有心理准备的若月未央诚然直接吓了一大跳，差点没有被自己的口水给狠狠地呛到——诶诶诶？班长大人果然认识这个迷之美少女吗？
　　到底是怎么认识的啊！而且看刚才班长大人在说完话之后就下意识和人家相互「温情」对视起来的样子，她们两人之间的关系肯定不仅仅只是普通的朋友而已吧？要不然班长大人也不会专门做东西送过来给人家吃了啊！

第825章 假装买东西之事
　　什么？你说班长大人刚才不是已经解释了原因吗？
　　你可拉倒吧，竟然连这种摆明就是胡扯出来的弱鸡理由都会去相信——
　　千万不要强行说什么「不小心做了实在没办法才会这样子的」之类巴拉巴拉的了，你知道若月未央这个隐形死宅到底玩过多少的GALgame啊！
　　在游戏之中攻略了如此之多形形色色的美少女，俨然有后宫之王风范（？）的若月未央难道还不懂得什么是「少女心」吗？
　　什么鬼的做多了自己一个人吃不掉？
　　毫无疑问，这特么就是班长大人专门做给步川小姐本人吃的啊！
　　那些借口仅仅只是一个不让自己会陷入窘迫境地的万能借口而已！
　　反正若月未央在各种游戏里面已经遇到过很多的漂亮小姐姐使用这个借口给自己的心上人送各种便当了……
　　虽然现阶段还并不觉得班长大人和这个迷之美少女之间的关系已经到达了这种禁忌的程度，但是若月未央依旧十分确定她们两人肯定关系匪浅，起码已经是保持很久的「老交情」了。
　　#步川小姐：大家好，给大家介绍一下，这是我的人形ATM机#
　　？？班长大人不要面子的啊？
　　即便表面上并没有对班长大人那用来掩饰的说辞表示什么，但是若月未央心里面却是早早对此各种嗤之以鼻了！
　　只是碍于现在正好也在迷之美少女的面前，她可不像在人家心目中有什么不好的形象，于是自然也就没发作出来而已。
　　就这么顺其自然地和班长大人「熟悉」地随意叙旧完了之后，若月未央之后也就没有什么理由继续呆在这里不动了。
　　要不然就显得太可疑了不是么？
　　——好吧，虽然说她现在这样子的奇怪打扮已经在各种意义上都显得十分可疑就对了。
　　在装模作样地游荡在各个货柜之间挑选自己要购买的东西的时候，若月未央也没有放弃自己心里的小心思，各种想着要怎么样才能不突兀又快速（去做梦？）地和这个迷之美少女打好关系，然后趁机「哄骗」到自己未来的超级组合中来……
　　而与此同时，若月未央也完全没有忘记去观察班长大人那边的动向。
　　还敢说不熟吗？还敢说没点猫腻吗？
　　当若月未央离开这边去货柜那要准备买东西开始，班长大人就直接和那个迷之美少女继续十分轻松地聊天起来了。
　　啧啧啧……让我们看看班长大人那格外熟稔的搭话态度吧！
　　绝对已经到十分「熟练」的程度了吧？
　　被搭话的美少女也没有什么其他的奇怪反应，而是十分自然地保持自己那完美的笑颜，温柔地接过了这些话。
　　如此一来一回地搭话聊天着，竟然让暗中观察的若月未央感觉她们之间意外得充满着一种旁人无法插足进去的气氛呢。
　　——诚然只有关系很好才会产生这种「迷之气氛」的。
　　然而沉迷观察无法自拔的若月未央却是不知道，步川小姐之所以会这么温柔地回应班长大人对自己的搭话，仅仅只是因为她这个「客人」就在现场好嘛？
　　如果便利店里面此时仅仅只有她们两个人存在的话，别说像现在这样子温柔而又亲切地回应人家了，步川小姐极有可能压根就懒得理会旁边说话的班长大人，甚至就连用稍微好一点的脸色去回应也是一件十分难得的事情了好嘛！
　　反正无论如何。若月未央都已经知道她们两人不仅仅只是「熟」的程度而已，要不然也不会专门做东西送过来了。
　　只有一点可以十分确定——
　　班长大人对人家小姐姐的好感度真的很高啊！
　　按照这样子的亲密度，若月未央推测她们两个人应该都十分清楚地互相知道对方的实际情况才对的……
　　也就是说，班长大人十有八九知道这个迷之美少女的真名叫什么、家又住在什么地方、以及在什么学校什么班级里上学吧？
　　说不定班长大人就连人家明明拥有如此完美的定级颜值，却还依旧在这普通的便利店里面打工着的理由也是知道的呢。
　　#班长大人：哎呀，我好像还真的什么都知道？#
　　如果在事后去向她询问起这些问题的话，那个为人一向温柔亲切、对同班同学也没有什么心防的班长大人应该会直接回答很多可以被允许说出来的答案吧（班长大人：不不不，你觉得你还是去做梦比较好哦）？
　　虽然光是这么想象一下就已经十分让人心动了，但是若月未央却还是强行压下了这种想法……
　　毕竟如果真的「哄骗」人家加入自己组合的话，果还是是需要自己亲自去结识比较好吧？
　　要不然到时候人家美少女从班长大人那边听到若月未央曾经故意询问过她的诸多情况，肯定会就此产生许多的疑问来吧？
　　——说不定一个不小心，就知道了她从一开始就是抱着不单纯的交友心思来的呢。
　　先且不管若月未央在那边挑东西的时候到底多么想得很复杂、甚至还被自己那脑洞大开地心思给弄得诚然纠结了起来，班长大人这边瞧着现在时间已经差不多了，便有点遗憾地和步川小姐表示自己要走了，不能继续叨扰下去了。
　　所以说你也知道你这样子的行为是在打扰别人正常上班吗？所以说班长大人你到底有没有一点良心啊？
　　难道你的良心就不会痛吗？
　　内心一万句妈卖批的步川小姐不着痕迹地直接甩了一个死鱼眼过去。
　　不过习惯成自然的班长大人直接无视了过去，很快就轻笑着接上了杀伤力最为致命的一句话来「下一次，我还会继续带着慰问品再来叨扰的」，引得原本还翻着白眼的步川小姐直接硬生生改变了表情，那双漆黑如夜的眼眸瞬间就是猛然一亮！
　　此时此刻抛弃了所有节操的步川小姐根本就没想到自己刚才都信誓旦旦地吐槽了些什么，直接一百八十度大转弯地改变了心思，巴不得班长大人可以天天带着慰问品来「叨扰」自己呢！
　　毕竟要是之后每次星期天在便利店上班的时候都有免费的慰问品可以吃的话，那对于步川小姐来说是超级美好的事情吗？
　　简直幸福到要爆炸啊！
　　虽然班长大人的脑洞貌似一直都很大的样子（果然是父女，遗传下来的脑洞一样都能够吞食鲸鱼呢），但是她的厨艺十分不错却是完全毋庸置疑的事情，步川小姐十分期待自己下一次能够吃到什么样的慰问品啊！
　　顺便一提——
　　按照步川小姐这样子什么都能塞进嘴巴里面吧唧吧唧吃掉的「超级吃货」，就算班长大人的厨艺真的有点差强人意，但只要不是太难以入口、让人无法将其咽下去，步川小姐还是能全部吃光掉的。
　　对于像这样子非人类的奇葩吃货来说，只要是被人给冠上「免费」两字的食物，诚然就是可以入口吃下去的东西。
　　至于味道合不合自己的口味？那是不存在的好吧？
　　将步川小姐那些十分突兀的反转表现给全部收入到眼睛里面，班长大人诚然从中看出了很多东西来，不过这个时候却还是保持着笑而不语的模样，免得一不小心惹得步川小姐恼羞成怒起来就不好了。
　　然后带着并没有在表情上表现出来得恋恋不舍，班长大人提着自己的大袋子终于还是离开了……
　　而看到亲爱的班长大人竟然一言不合就突然直接出门走掉了，若月未央瞬间就为自己之前的想法感到后悔了！
　　干嘛想得那么多啊！
　　虽然不能向班长大人打听情况免得自己沾上什么嫌疑来，但是好歹也能让她向自己稍微介绍一下人家不是么？
　　毕竟这样子一来就能节省下很多的事情啊！
　　若月未央可以名正言顺地和这个迷之美少女熟识起来啊！
　　要是现在若月未央自己过去搭讪的话，别说她那身为一名知名偶像的颜面有点过不去，说不定还可能会一不小心吓到人家吧？
　　要知道她现在的打扮可是古怪得很呢！
　　即便这次完全比不上之前那一次简直有点像惊悚片现场的「怪人装扮」，可是该怪的还是十分怪啊！
　　总之在想来想去之后，若月未央还是觉得自己在这种关键时刻绝对不能冒然跑过去跟人家说「我们来交个朋友吧」，而是应该要克制自己循序渐进才对的……
　　既然知道这个美少女上班的时间是在星期天了，那不如在此之后再多来几次，让人家先眼熟这样子奇怪打扮但却完全无害的自己？
　　然后就可以自然而然地和人家攀谈起来了，就算到时候若月未央说出「我感觉和你很投缘，不如一起交个朋友吧」这种摆明就是套近乎的话来，估计美少女也不会觉得她有什么奇怪的了。
　　再不济也能等到下一次班长大人来便利店找人的时候，利用班长大人这个完美的跳板和人家多聊几次话啊！
　　聊多了自然就熟悉起来了啊！
　　若月未央就不信按照她们两人的友好程度，班长大人仅仅只会来这么一次而已，在此之后她肯定还会来很多很多次的——
　　而若月未央所要做的事情就是守株待兔，一旦逮住绝好的机会就要剥掉迷之美少女的神秘面纱！
　　#↑步川拳警告･JPG#
　　如此打定了主意之后若月未央也安心了许久，便也不在各个货柜之间像个智障一样各种来回晃悠不定了。
　　从零食架上拿下了一包稍微能控制自己摄入卡路里不会太多地蔬菜片、再从饮料架上面拿下了自己最喜欢喝的小酸奶，若月未央便捧着这两样零食，朝着步川小姐所在的收银柜那边走去准备要付账了……
　　不过很快就想到应该要弄出点印象才能比较容易地记住自己（明明这幅打扮就足够让人印象深刻了），若月未央很快就困惑于自己要怎么样才能「优雅完美而又不做作」地在步川小姐面前留下比较好的深刻印象呢？
　　不由自主之间，若月未央的脚步也是因此而放慢了不少，这一快一慢的突兀变化让人只感觉这个客人好像非常智障的样子。
　　——配上这种奇怪打扮诚然就更加智障起来了。
　　然而步川小姐一点都不奇怪，毕竟她很早之前就知道若月未央外表看似完美偶像，其实内在就是一个怪人啊！
　　无论是第一次和她相遇时的情况，还是她之后对自己莫名其妙有点恶劣的态度，都让人觉得她就是很怪啊。
　　反正无论从哪个角度上来看，步川小姐都觉得人家是一个彻头彻尾的奇怪家伙，也不知道究竟怎么当上偶像的。
　　#若月未央：哦？你这个不良少女竟然还好意思说我？#
　　将这两样商品用扫描机各自扫了扫，步川小姐看了看旁边电脑上面所显示出来需要付款的商品总额，便温柔地微笑着说道：“总共是十一块，请问您还有什么需要的吗？”
　　本来后面附加上的那一句也仅仅只是步川小姐秉着「收银员准则」习惯性地追问一下而已，也没有觉得若月未央会真的回答什么，毕竟很少有决定好商品的客人会突然之间想起自己好像忘记买什么东西而连忙追加订单的不是么？
　　然而让人想不到的是若月未央好像还真的有什么东西忘记买了一样，在听闻到这句追问之后竟然连忙抬头回应了一声。
　　“有！”
　　唔……也许是想要买一包纸巾什么的吧？
　　毕竟步川小姐在模式的控制下一切都表现得十分完美，也没有被若月未央的不按常理出牌而感觉被吓到，反而十分淡定地在心里揣摩着她还想要买什么东西。
　　反正若月未央作为一名未成年学生偶像，总不可能像那些老烟枪的大叔那样十分熟练地向她追加什么牌子的香烟吧？
　　也不大可能是令人窒息地向她追加「再给我一份XX套」什么的。
　　#若月未央：作为一名拥有偶像包袱的超人气偶像，能不能不要这么抹黑我？会掉粉的好嘛！就算是假的也会掉粉的啊！#

第826章 微笑之事
　　即便步川小姐对若月未央的恶意猜测是如此得恐怖如斯，但是这个时候又有谁能够去阻止她的脑洞扩散呢？
　　因为根本没有人能从她的外表上知道她竟然在脑袋里想着这种鬼东西啊！
　　“唔，总之……”只见打算说出新的商品追加进自己订单里面的若月未央说话声并不像之前那样子干脆而又自然，而且扭扭捏捏的模样看起来还十分迟疑的样子，难道说她真的是想要追加奇奇怪怪的东西进去嘛？
　　难道她刚才猜测的脑洞莫非要真成了吗？
　　到底是香烟还是XX套？
　　#若月未央：你对这两样东西到底有什么样执着的追求啊！#
　　于是连忙竖起耳朵仔细听着，步川小姐当然一如既往地在外表上保持着一名完美收银员该有的耐心，好脾气的说道：“您说，我在这里听着呢。”
　　却不料若月未央在步川小姐如此温柔地说完之后不仅完全没有放松下来、把话给敞开来直接全部说话，反而还有点情不自禁地微微低下了脑袋，头顶上戴着的鸭舌帽那长长的帽檐也在此时无意间挡住了她的大半张脸，看不大清楚她脸上的神情到底是怎么样的。
　　——好吧，虽然说若月未央脸上还戴着一副大墨镜，本来就不大可能看得到她脸上浮动的情绪到底是如何的了。
　　“总之……最后请再给我来一份「微笑」……”
　　下意识地用手指头有点羞赧地来回卷动着那没全部都藏在帽子里面的淡蓝色发梢，若月未央估计是知道自己这么说出来实在是有点羞耻过头了，声音明显越说就变得越低起来，甚至到最后几个字的时候已经是完全微不可闻的地步了。
　　不过步川小姐的听力毕竟这么好，只要别人真的说出来的话，就算再小声也是可以听得那叫一清二楚的。
　　然而可以将话听得清楚只是一回事而已，到底能不能听懂就完全是另外一回事啦！
　　一脸懵逼的步川小姐可是完全听不懂这些话到底是代表什么意思呢！
　　所以在若月未央扭扭捏捏地把话半遮掩半直白地说出口之后，步川小姐脸上的完美笑容瞬间就愣了愣，诚然是对此懵逼到不行了……
　　随之很快意识到自己刚才貌似在客人面前失神了，于是连忙加大了笑容免得被若月未央发现她刚才的窘迫。
　　利用这尴尬而又不失礼貌的完美笑容，步川小姐隐晦地表达着自己其实完全不理解，希望若月未央能够向她仔细地解释一遍。
　　——「微笑」？
　　——微笑小香香？NICONICONI？他们这家便利店里有售卖这种奇怪的东西嘛？
　　然而脑袋里面充满各种问号的步川小姐却是没有料到，还没有等到自己得到什么比较合理的解释，若月未央这个始作俑者如同已经得到了自己想要追加的商品一样，诚然整个身体瞬间就放松了下来，甚至还十分明显地跟着松了一口气。
　　所以说你就不解释一下「微笑」到底是什么商品吗？
　　为什么现在还要露出这种「商品很完美我很满意」的模样来啊？
　　“多谢款待！”
　　若月未央毫不掩饰地高高扬起了嘴角，即便脸上还戴着一副十分碍眼的大墨镜，但是不知为何却无法掩盖那诚然炫彩夺目到几乎闪闪发亮起来的笑容，该说不愧职业是学生偶像吗？
　　笑容都是闪亮到就连墨镜也不能完全遮住吗？
　　然后就这么莫名其妙地向收银柜之后的步川小姐道了一声谢，若月未央摆明就是没有想去解释一下的意思，连忙付了账从桌面上抢走自己的东西，直接转身就啪嗒啪嗒地夺门而出了。
　　算她求求你了，快点和她解释一下吧！
　　为什么突然之间就留下了这么一句「多谢款待」就直接跑走了啊！难道刚才步川小姐有干出什么令人值得感谢的事情吗？
　　她特么就是稍微懵逼了那么一下而已啊！
　　如果不是系统出产的「收银员模式」在苦苦限制着步川小姐会过于出格的行为，说不定她现在都已经直接开始无语地抽搐起嘴角来了……
　　不可思议的事情现在出现了这么多，步川小姐真的很想大喊一句「这特么都是什么鬼」啊！
　　但是用脚趾头想也知道，这是不可能的。
　　毕竟现在还在便利店里面值班当中，要是步川小姐真吼出这么一嗓子来，估计呆在仓库的老板娘就要直接冲过来了。
　　果然啊果然，若月未央就是一个无法用科学道理来解释的怪人么？
　　不仅外表打扮和日常行为像一个奇怪地人类，就连那清奇瑰丽的脑洞回路也是各种奇怪得让人无法理解呢……不如上交给国家切片研究吧？
　　说不定还能得到奖金呢……反正此时完全搞不清楚状况、脑袋里也就只剩下「钱」地步川小姐根本就不知道，若月未央在得到如此惊艳到窒息的笑容之后心里面到底有多么得震撼！
　　正因为如此，若月未央才暗暗地更加认定了步川小姐果然就应该和自己一样，天生属于那种要站在聚光灯之下的人啊！
　　活该被千万粉丝吹捧着活一辈子！
　　而且再者说了，这样子的盛世美颜有不好好地展示给全世界的人民看简直就是在暴遣天物不是么？
　　反正若月未央早就已经决定了，步川小姐绝对会是自己的同伴，将来一定会组成一个超级组合征服地球！
　　——若月未央诚然又在奇怪的地方熊熊燃烧起来了，明明把这种惊人的干劲用在学习汉语方面上面有多好啊。
　　#若月未央：请不要再提我的汉语成绩了！#
　　紧接着再过不久就要到中午的时候了，这自然也就是表示步川小姐即将要迎接一天之中工作最为繁忙也是客人光顾数量最多的一次最大高峰期了！
　　从十点半开始，客人们就已经陆陆续续地变多起来了……明明一个才刚走进进店里挑东西就又快速地进来了两个，而且步川小姐才刚为一个客人结账成功队伍后面就又多了三个人在排队，诚然店里面客人的数量在以肉眼可见的速度迅速增多着。
　　人一旦变得多起来，秩序自然也会随之渐渐地混乱起来，老板娘这个时候也终于从仓库里面走出来帮忙了。
　　毫无疑问，步川小姐的压力因为老板娘出现在店里而直接减轻了。
　　在混乱当中有不少的人想要其中浑水摸鱼，比如偷偷摸摸给正在认真工作中的步川小姐拍照什么的——
　　步川小姐当然早就发现了，不过并没有指出来，因为这些人正好被赶来的老板娘给直接抓了个正着。
　　真是活该！
　　——温柔微笑中的步川小姐心里面却是发出了极为恶毒的嘲笑声，不愧是表里不一穷胸极饿的大魔王呢。
　　这种只知道偷鸡摸狗的凑不要脸之人当然不可能轻易被放过的是吧？
　　所以完全不用多说什么，这些家伙全部都被那个看似和蔼可亲、但实则腹黑无比的老板娘给直接拉进了一个小角落里狠狠地教训了一顿……
　　步川小姐届时正在给其他表现十分乖巧安静（？）的客人们认真迅速地结账中，没有去注意自然也不大清楚那边到底发生了什么事情。不过从自己的直觉上来说，应该不会太轻松吧？
　　反正等他们出来之后，竟然一个个的都像小动物一样瑟瑟发抖着，举着三根手指向老板娘发誓自己下次再也不敢这么做了！
　　说不定，老板娘意外也拥有着当「大魔王」的潜质呢？
　　好不容易度过了这非常漫长的高峰期，千等万等的步川小姐终于还是等到了自己最为喜欢的吃饭时间了！
　　虽然说不久之前刚刚吃了整整一大个的烤蛋糕，但是对于胃里面藏着一个黑洞的步川小姐来说又算得了什么呢》
　　——就算再来好几个她也能面不改色地一口吞！
　　午饭依旧还是十分普通的速食拉面，明明味道就一般般的垃圾食品，却被步川小姐吃得犹豫世间少有的美食一样。
　　因为中午那最厉害的高峰期维持时间长、结束时间晚，所以步川小姐之后吃饭的点当然也是跟着变得很晚的。
　　如此一来，即便这份分量十足的速食拉面被步川小姐吃得就像喝饮料一样得迅猛快速（？），但其实吃完之后也已经差不多是一点半左右了，诚然已经处于下午的时间段里面了……
　　在下午里当然陆陆续续也会有好几波的高峰期，但高峰期之间的间隔都还挺长的，其实也算不上忙什么的。
　　反正这个点处于中午高峰期刚后的冷清时段，步川小姐百无聊赖地呆在收银柜后面，就差直接打起哈欠来了。
　　老板娘见这段高峰期过了，便快速补完货柜上的货物早早地回仓库去了。
　　别问步川小姐现在都无聊到打哈欠了，为什么不去打扫一下店内卫生精神一下呢？
　　你觉得步川小姐是那样子勤劳又能干的人嘛？
　　毕竟清洁工作在中午的高峰期到来之前步川小姐就有先见之明地先做过一次，现在距离上一次打扫时间间隔其实还不算长，完全不需要再勤劳地打扫一次——
　　虽然爱干净本身并没有什么问题（而且还是一件好事情），但是怠惰的步川小姐并不想多余地浪费自己的体力好吧？
　　只要系统的职业模式不强行限制自己做这做那的，步川小姐该偷懒的还是会偷懒的，反正现在也没有什么人看到。
　　就算看到也肯定不知道表面工作做得如此完美的她其实是在暗地里摸鱼吧？
　　#↑沉迷摸鱼，日渐咸鱼#
　　而且毫无疑问的事情，「收银员模式」肯定是要比「公关模式」要柔和多了——
　　先且不说开启这两个模式所需要担负的债务简直犹如天壤之别，要知道后者可是必须要随时随地塑造出绝对完美的形象来，而前者仅仅只是不要在客人面前丢脸就好了。
　　不知道步川小姐可否听过一句话？
　　摸鱼迟早是会有报应的！不是不报时候未到！
　　天道好轮回，苍天饶过谁啊！在步川小姐沉迷偷懒无法自拔的时候，一个她绝对不想看到的人正在慢慢接近便利店当中，只能说该来的总是会来的。
　　……
　　今天是星期天，作为一名已经成年并且也足够优秀的公关，枫桦当然和某个只会用「我毕竟还未成年」、「我学业繁忙沉重到无法呼吸」当作借口来逃避责任的「无良公关」完全不同（步川小姐：阿嚏！谁在偷偷骂我！），而且毕竟还一直都秉着「一切都是为了客人」的优良精神，她当然不会像步川小姐那样各种推辞，反而还十分积极地轮流陪伴自己那些尊贵的客人去各种地方进行各种约会。
　　当然，也仅仅只是限于「浪漫的约会」而已，再多的事情枫桦是绝对不可能会做的，哪怕那些客人再怎么对她威逼利诱。
　　毕竟她再怎么说也是魑魅里远近闻名的NO.2（前NO.1）不是么？
　　也不要去问枫桦她是怎么合理地分配自己时间给各个客人的，毕竟这些可完全不是她所需要在意的事情——
　　客人们自己会相互协商讨论、并且得到自己想要的时间段，而枫桦仅仅只是需要安静地听从安排去相应的地点赴约即可。
　　因为这也算是「工作」之一，所以在与客人约会之时，无论哪个公关都会穿着在魑魅时才穿着的精致西装。
　　枫桦当然也不可能在这一点上例外的。
　　顺便一提，这一身西装的作用不仅仅是在隐晦地提示客人们她们之间的关系只是十分单纯的「公关与客人」而已，同时却也是在提醒穿着西装的公关她们自己，与客人约会就只是「工作」罢了，不要因为周围环境亦或者自身因素而不小心乱了分寸、忘记了自己的本质仅仅只是公关而已……
　　枫桦作为优秀的公关，当然知道这个道理，所以每次她客人约会前都会将西装穿的整整齐齐。
　　好吧，虽然说枫桦穿西装的风格依旧还是老样子放荡不羁不好好扣扣子，直接让自己胸前的风光大肆地展现着。
　　——不过也欧式真的把西装的扣子给扣严实的话，那枫桦也就不是枫桦了吧？

第827章 枫桦可能会迟到，但永远不会缺席①
　　要知道在肉休日陪客人一起约会，可是和在魑魅里工作时的模式完全不一样，就算两者一样都是所谓的「工作」。
　　毕竟好歹也算是「约会」不是么？
　　就算不是那种正正经经的约会（等等，不正经的约会是什么啊？），但公关也不能随随便便地中途离场去陪伴其他的客人，而且「约会」本身所需要花费的时间就已经很长了，再加上在「约会」中也不可能让自己派阀里的成员过来（她们也不一定有空啊）替自己缓和住没有自己陪伴着的客人、好让自己去忙碌其他的事情——
　　所以整整一个早上的时间就算再怎么多，也不能让枫桦陪很多的客人吧？
　　就按照今天这个例子来说。
　　虽然六点钟就已经起床去「工作」了，但枫桦一前一后地陪伴完两个客人的约会，诚然就花完了自己早上所有的时间了。
　　早上工作时间段里的第一个客人是陪伴着一起吃完悠闲温馨的早餐，然后便去往著名的游乐地点一边逛着一边玩着一直到约会时间的结束，之后就来到提前约定好的地方和另外一个等待许久的客人完成所谓的「交接」。
　　于此，枫桦接下来的时间当然就完全属于那个客人了，一直陪伴这个客人吃完浪漫的午餐之后才能够结束这上午时间段的「工作」。
　　至于下午的时间？
　　毫无疑问，当然也是被那些客人给提前预约好了，算是彻底被霸占了个干净吧……
　　和那些普通的上班族不同，公关的休息日反而比平时还要更加繁忙许多，倒不如说她们根本就没有传统意义上的所谓「休息日」吧？
　　不过幸亏在上午「工作」结束之后的一段时间里面，枫桦还是拥有不少的个人时间可以趁机休息一会儿的。
　　反正只要下午两点的约会不迟到，她之前想要去哪里就可以去哪里。
　　正是靠着这段不需要和客人一起去约会、让自己诚然能够随心所欲一些的休息时间里，枫桦才会有这个机会来到这家「据说」（老板大人所说）有月川的「双胞胎妹妹」正在工作（完全不存在的）的神奇便利店——
　　因为之前上午结束「工作」的地方距离这里实在有点远，所以枫桦也只能在一点半的时候堪堪赶到，不过幸亏下午的约会地方却是离这里不太远，她也就不至于会沦落到「约会迟到」的糟糕地步了。
　　毕竟穿着一身精致女式西装的枫桦太过于漂亮诱人了，她一路上来到这里，也不知道吸引了多少无知路人撞上电线杆。
　　该说不愧是魑魅NO.2（前NO.1）的实力么？
　　#枫桦：可不可以不要再强调「前NO.1」了嘛？能不扎铁了么老心？#
　　如此风华绝代、花枝招展的枫桦所拥有的惊人魅力绝对是能够男女通吃的那种，能让男性蠢蠢欲动，同时也能够让相同性别的女性不自觉地怦然心动——
　　你瞧她在学校里当体育老师的时候，不就是把那些小姑娘迷惑得神魂颠倒了吗？
　　想来如果不是枫桦穿着这身西装时身上的气场意外得很有压迫力，恐怕不知道在路途中会多少人上前搭讪了呢。
　　不过就算真的有人敢上来搭讪，恐怕外表笑眯眯心里却格外心高气傲的枫桦也不会随意理会的吧？
　　如果对方是女孩子的话那其实还算好，枫桦本着「女孩子都是可爱的」信条，说不定心情好点就会随意地聊上那么两句不是么？
　　但如果过来搭讪的人是男性的话……呵呵呵，没有直接给人家甩脸色过去已经算是她非常有礼貌了好嘛？
　　你可完全不能指望一个在魑魅工作这么久的「女公关」会对男性会抱有多么好的态度……
　　毕竟在她们的角度看来，所有的男性都很有几率会和自己抢客人。
　　总之无视周围无知路人投向自己的惊艳目光，枫桦想着之前记在脑袋里的路线，终于还是来慢慢地来到了这家便利店门口。
　　——可算是到了么？
　　看着这家便利店招牌上的字，枫桦忍不住就轻轻笑了起来，本来就光彩夺目的面容在此时竟是显得更加迷人……
　　其实也怪不得她现在控制不住笑意，毕竟不出意外的话，里面就存在着一个长得和「月川」一模一样的「双胞胎妹妹」不是么？
　　要知道她可是从不小心在换衣间听到那个「秘密」的昨天晚上开始，就一直抱着期待终于等到了如今这个时候。
　　真是十分期待「妹妹酱」是什么性格啊……
　　这个时候枫桦也完全不怀疑自己是不是来错地方了，毕竟昨天她可是特意为了今天这个时候而做了不少的「功课」呢！
　　枫桦知道这附近其实算是一个比较偏僻的地方，周围方圆几百米也就仅仅只有这么一家便利店存在而已，没有道理会来错地方地——
　　如果真的不是这家便利店的话，那么也只能说是昨天晚上老板大人不小心把便利店的地址给说错了，跟认真对此做完「功课」的枫桦一点关系也没有呢。
　　#↑真是蜜汁自信#
　　反正完全没有去在意路上那些竟然忍不住驻足看着自己容貌发呆起来的无知路人们，对自身魅力拥有绝对自信的枫桦眯了眯狐狸似的金色丹凤眼，在脸上挂起了犹如招牌一样地深意笑容，轻轻地走进了便利店里面。
　　如果把人家好不容易相认下来的「宝贝妹妹」给勾引走了，月川知道之后脸上的肯定会很有趣的吧？
　　想到这美妙的一点，枫桦诚然将自己身上的魅力更加淋漓精致地展现出来。
　　才刚随着那因为人体靠近而自动开启的玻璃门一脚跨进店门口里，枫桦就毫无防备地直接听到了那一声让人只觉得四月春风忽而迎面而来的「欢迎光临」声——
　　在听到那声音的一瞬间里面，枫桦的确是下意识地就猛然愣住了，不止脚上本来继续行走的步伐直接十分突兀地停止了下来，就连她脸上那刻意加深笑意欲要晃人眼球的迷人笑容也是这个时候就像是石化了一样，诚然变得僵硬了不少。
　　天惹噜，真是绝了哦！
　　这样子基本相同的声线真的不是「月川」本人发出来的吗？
　　如果不是早就知道在便利店里面工作着的员工是月川的「双胞胎妹妹」，一切不可思议的事情都皆有可能，要不然枫桦还真的就以为是月川本人突然之间脑袋被门板给夹坏掉了、才会发出这种声音来！
　　要不然月川这个整天戴着淡雅面具伪装自己的禁欲家伙，怎么可能会用这种温柔到差点让人直接酥掉骨头的声音说话啊？
　　——而且说话地对象还是魑魅里一直身为她死对头的「枫桦」啊！
　　Emmmm……在这种时候，枫桦也只能是无力地感慨一句不愧是传说中「双胞胎」吧？
　　只是能相似到这种地步上的双胞胎还真是罕见呢！
　　虽然枫桦工作了这么久的事件也遇到过不少的双胞胎姐妹啊兄弟啊什么的，但是真的压根就没有见过这种容貌完全一模一样、就连两者的声音也能相似到以假乱真的地步啊！
　　要不是心里百分百地确信高冷如月川是绝对不可能会有这么温柔地时候，估计一不小心还真的能让人以为就是月川本人在说话吧？
　　就算世界要到被大魔王给毁灭的时候了，月川也绝对不可能用这种简直要掐出水来的温柔语气和别人说话的！
　　更何况对象还是她了！
　　——很有自知之明的枫桦就是如此信誓旦旦地确信着的。
　　因为毕竟从昨天起就一直想着要看「妹妹酱」和月川是否有些许不同之处，所以枫桦在怀疑人生怀疑世界了几秒之后很快就回过神来，如鹰一般的眼神直接扫去，格外炯炯有神地看向了发出声音的地方来。
　　然后看到这位亲爱的「妹妹酱」竟然用着和月川一模一样的容貌、毫无保留将灿烂笑容展露出来，枫桦顿感一阵窒息。
　　甚至就连全身的寒毛全都因此而直接竖立起来了好嘛！
　　不仅仅是像别人那样因为这完美的笑靥太过于美丽而被瞬间惊艳到无法呼吸，枫桦同时也是被这笑容给吓到一口气突然呼吸不上来好吧！
　　正是因为几乎每个晚上都在魑魅里和月川一起工作、实在是太过于熟悉月川的行事作风了，现在毫无任何心理准备的枫桦突然之间看到另外一个「月川」竟然毫无违和感地表现出与魑魅工作时完全截然不同的一面，特么是个人都要被吓得够呛好吧？
　　就算那样子的笑容真的非常得好看，但无论是去过魑魅的哪一个人看到这一幕，都不会比枫桦表现得要好一点啊！
　　要知道就连老板大人那个面瘫脸也差点因此而破裂过呢！
　　不过话说回来了，「妹妹酱」和「月川」真的是长得完全一毛一样啊！
　　除了人家妹妹酱的发色和瞳色都是十分罕见的黑颜色，以及两人之间地性格也有着极为强烈的反差以外，真的简直如同另外一个「月川」呢。
　　#↑恕我直言，本来就是同一个人#
　　如果「妹妹酱」突然心血来潮去把头发给染了色戴上蓝色的美瞳、再像月川那样装一下高冷样，就绝对没有人可以分辨得出来吧？
　　暂且先不说枫桦这个时候像狐狸般的金色丹凤眼正一眨不眨地直勾勾盯着步川小姐的脸看、心里面还是如何惊讶地感慨着造物主的神奇之处，反正站在收银柜后面的步川小姐说完欢迎词注意到从门外走进来的人竟然是自己的死对头枫桦之后，差一点就没有直接保持着如此完美地笑容瞬间猝死掉……
　　emmmm她这个时候能大喊一句妈卖批吗？顺便一提，她能掐一下脸看看自己是不是在做梦吗？
　　为什么枫桦这个家伙会来这家便利店啊！
　　休息日不是还要和客人去约会的嘛！为什么你现在看起来这么得闲啊！
　　——步川小姐诚然在心里呈现出了一大片的呐喊状。
　　此时此刻的枫桦精神奕奕正常睁着眼睛，完全不像是在学校里当体育老师时那样的慵懒怠惰，而脸上并非只是化了些许让自己精气神更足一点的淡妆，反而用十分完美的妆容在极力勾画出那妩媚的一眉一眼。
　　绝对是在魑魅时的工作状态吧？
　　证明枫桦在今天这次休息日里面也的确是需要去和客人约会的，可是怎么就有时间到这种犄角旮旯的地方来啊？
　　#老板娘：店开在犄角旮旯的地方还真是对不起啊！#
　　而且也不知道是不是步川小姐因为惊吓过度而产生的错觉，她好像感觉今天出现在便利店的枫桦和平时在魑魅里面对自己时，有那么一点不一样啊？
　　那种刻意被加深许多的媚笑、如同狐狸一般被笑弯的金色丹凤眼以及那格外婀娜多姿的美态，怎么看怎么让步川小姐总感觉哪里怪怪的……
　　噢噢，对了对了，好像不知道在什么时候枫桦也曾经用这种奇怪的姿态面对在魑魅里工作时的自己？
　　只不过维持这种奇怪模样的时间并不长，再过了一段时间之后好像发现自己在做无用功一样，就又变回了寻常的模样。
　　#↑突然心疼枫桦#
　　总之要是在这种时刻步川小姐还认不出人家就是死对头枫桦的话，那根本就不是「她助听器没戴看不见」的程度了吧？
　　也真是幸亏「收银员模式」虽然的确弱于「公关模式」不少没有错，但是控制面部表情的能力却一直都是平分秋色的。
　　#毕竟完全不想笑还要保持完美的笑容，不厉害就怪了呢#
　　所以即便心里惊悚到这个地步，步川小姐脸上却依旧还是那样子的温暖笑颜，就连一点改变都没有呢。
　　将内心所有波涛汹涌的震撼全部都掩盖在差点僵硬住的笑容之下，步川小姐心里面一直苦苦地告诫自己一定要冷静！
　　绝对要冷静啊——虽然说这种危机情况之下她已经觉得自己的尸体差不多要凉透了，但是她还是感觉自己可以再挣扎一下的啊！

第828章 枫桦可能会迟到，但永远不会缺席②
　　只要不懈努力地死命挣扎着，说不定就能像老板大人那样用「双胞胎妹妹」这样子的蹩脚理由给忽悠过去不是么？
　　#枫桦：我就笑笑不说话#
　　不过现在需要忽悠的对象是性格如此捉摸不定、还难以猜透心思究竟在想些什么的狐狸精枫桦，也不知道人家会不会相信她这些用来忽悠的说辞呢……
　　然而即便在心里已经忧心忡忡到了极点，但步川小姐却依旧很有自持力地没有将其展现出来，要不然就真的要凉了。
　　总之——
　　在这个时候当然就只能死命地装傻下去啊！
　　装不认识啊！她特么真的不认识你啊！你到底是何方神圣啊！
　　不要一边笑得这么奇怪一边死盯着她看不放啊！
　　反正说到底，穿着一身精致西装应该处于「工作」之中的枫桦本身就不应该在这个地处偏僻的便利店里出现啊！
　　没看见她那华丽妖娆的身姿诚然和周围那廉价而又平民的环境（老板娘：？？）完全格格不入吗？没看到店门外路过的那些无知路人看到枫桦的背影之后都是纷纷露出一脸的惊疑吗？
　　就连步川小姐本人看到枫桦这种风华绝代的模样，都诚然感觉自己仿佛正身处于魑魅之中啊！
　　其中所产生出来的违和感简直要全体爆炸了！
　　#老板娘：请稍等一下，我招你惹你了吗？为什么章章都要揪着我的便利店规模小、地处偏僻、环境廉价不放啊！#
　　要知道步川小姐以前之所以会选择在这家便利店里工作、还毫不掩饰自身迤逦容貌地当一名普通收银员，就恰恰正是因为这个地方真的有点鸟不拉屎啊！
　　不仅离自己所上课的学校稍微有一段距离，而且还距离那最为危险的夜店魑魅更是非常之遥远！
　　因为地方偏僻而且商业开发规模也很小，周围当然就不可能会有什么比较出名的地方供人过来旅游啊约会啊之类的了。
　　千万别说什么这里其实也能约会、毕竟附近还有一个喷池公园存在着什么的了。
　　说是「公园」其实也只是在提起来的时候让人觉得好听点而已，别说这个「公园」面积并不怎么大，就连里面的环境设施也仅仅只能勉勉强强地算过得去啊！
　　这样子平平无奇、没有什么看点的地方，那些普通的青年情侣都不一定会选择过来这个地方——
　　顶多也就是那些住在附近稍微上了年纪的老夫老妻们腿脚不便不想走得太远，才会选择在这个普通的地方和老伴一起慢慢悠悠地漫步一场。
　　普通的人都尚且不会随便选择在这种平淡的地方进行重要的约会，那就当然别提魑魅里的那些客人们了啊！
　　对于她们来说，这样子的「约会」真的非常重要啊！
　　会约自己最喜爱的公关一起出门约会的，一般都是自身拥有着不俗的金钱财力、亦或者在社会上身份和地位也都不错的客人，自然也就导致了她们的眼光也是很高，选择要和公关约会的地点毋庸置疑也肯定都是经过千挑万选的。
　　做了那么多准备就是为了能和自己喜欢的公关度过一段浪漫而又完美的约会时光，所以又怎么可能看得上这种小地方呢？
　　选中这里的概率几乎无限接近于「零」啊！
　　而且就算是作为这次约会其中一方的公关她们自己，也不能越过客人自己先行决定最后约会的地点到底是在哪里，毕竟说到底「顾客就是上帝」不是么？
　　正是之前早早就预想到了这些利于自己的情况，步川小姐压根就没有担心自己这么明显地暴露出容貌来会不会就此引来什么不得了的灾难……
　　就比如会有同行的公关工作者正好路过了这家便利店，然后直接导致自己的马甲掉了个一干二净之类的。
　　这种恐怖的事情怎么会发生呢？
　　不可能的不可能的，说什么都是不可能的啊！
　　当初刚刚在这里开始工作的步川小姐，就是如此迷之自信地确信自己肯定不会那么倒霉地遇上这种事情——
　　然后直到今天枫桦来到这家便利店，步川小姐才猛然之间意识到，自己的运气或许真的有点差强人意吧？
　　#↑何止是只是「差强人意」而已，作为非酋还想偷渡到欧洲吗？这才是不可能的，这一辈子都不可能的#
　　——最后只能靠偷电瓶车来维持生活？
　　只是步川小姐虽然依赖着系统的职业模组一直都自称自己为「最完美的公关」，但是毕竟她从工作以来就没有和任何一个客人出去约会过，当然是不可能清楚在约会当中其实公关们还可以心照不宣地耍点小手段、以此来套路达成自己最终想要达成的目的……
　　她们的确是不可以直接参与到决定约会地点是哪里没有错，但是她们难道还不能在此之前先委婉地透露自己其实对某某地方很感兴趣什么的吗？
　　仅仅只需要稍微提及这么一句就已经足够了，客人们自然就会将其放在心上。
　　之后在挑选约会地点地时候，她们也会不自觉地有点偏向于那个地方，让公关们可以直接暗暗地微笑着表示「真是计划通」。
　　枫桦当然也是稍微利用了一下这个大家都明白的小手段（虽然还有步川小姐这个不约会的人一点也不知道），所以下午的「约会」她也就不需要担心自己会不会迟到什么的了，反正距离这家便利店其实也不算太远不是么？
　　言归正传——
　　对于这一点，步川小姐即便不大清楚其中的原理究竟是如何，但也微妙地觉得今天这事实在巧合地有点像是「阴谋」啊！
　　怎么可能好死不死就和客人约会到了这附近，而且还真的走进这家平凡到不能再平凡的便利店里啊？
　　太巧合了啦！仿佛就是在故意针对她一样！
　　被残酷现实所腐蚀的步川小姐忍不住就开始在心里面充满怨念地碎碎念着……
　　可是毕竟还是不知道枫桦其实在昨天晚上听到了自己和老板大人之间的秘密对话，所以步川小姐无论怎么恶意地揣测，却也没有道理真的认为人家是故意来这家便利店找她的。
　　所以最后步川小姐也只能颇为残念地想着今天自己的运气可真是糟糕透顶，怎么就连枫桦这种人都被她给遇上了啊？
　　真是流年不利啊！
　　#枫桦：所以说我到底是那种人了？#
　　反正步川小姐这个时候也只能努力保持脸上的微笑，却在心里面大骂妈卖批了——
　　而枫桦并没有感应到自己正在被亲爱的「妹妹酱」臭骂当中，而是为了照顾自身形象般，习惯性地伸手撩了撩额前微卷的刘海。
　　收敛起两人太过于相似而产生出来的多余情绪，枫桦眯了眯眼睛，重新在脸上扬起了自己那犹如招牌般的狐媚笑容。
　　噫，那种古里古怪的感觉又出现了……
　　步川小姐瞬间感觉自己身上的鸡皮疙瘩都因为枫桦的奇怪笑容而全体竖立起来了，暗道这个臭狐狸到底抽的是哪门子的疯啊！
　　为什么看到和「月川」如此相似的她一点震撼地感觉都没有，反而还变得这么奇奇怪怪啊？
　　算她求求你了，能不能在这个时候给点比较正常的反应啊！
　　要不然步川小姐怎么迎合你的表演开始忽悠大法啊——如果自己直接抢先说明的话，不就是自己暴露了自己吗？
　　只有枫桦先开口说那些表示震撼的话语，步川小姐才能理所当然地接下去，说出「双胞胎姐妹」的说辞啊！
　　然而人家却完全不按套路出牌。
　　不得不说，如果是普通人被枫桦如此刻意勾引人的笑容突然这么电上一下的话，想必就要直接被迷得神魂颠倒、不知今夕是何年吧？
　　只是现在被勾引的对象是我们亲爱的步川大魔王，从来就没有「人心」这种东西。
　　根本一点作用都没有起到暂且不说，反而还让人家步川小姐觉得枫桦一个晚上不见，好像变得更加智障起来了呢。
　　要不然怎么会笑得这么黏黏糊糊的？
　　因为之前在魑魅工作的时候，其实也看到过不少次枫桦这样子着实有点奇怪的笑容，所以步川小姐虽然不清楚但其实也大约有点意识到了，这种笑容好像大多数会在枫桦面对自己客人的时候才会出现的……
　　想来应该和步川小姐面对魑魅客人时一直都维持着的淡雅笑容是同样的道理吧？
　　可是现在对便利店里面的她露出这种笑容，枫桦又特么是几个意思呢？说好的震惊到底在哪里啊！
　　看到枫桦这一系列不符合逻辑的怪异表现，觉得事情诚然已经脱离自己掌控的步川小姐心里简直难受得要死。
　　——毕竟在当事人里面只有自己一个人如此惊讶就好像她是个笨蛋一样。
　　在步川小姐怀疑到底是枫桦眼睛聋了没有看到自己的容貌、还是自己耳朵瞎了没有听到她那充满震惊的发言，反正还站在门口眯眯的枫桦心里面却是倍感无奈，脸上那故意想要勾引人的狐媚笑容也因此而暗暗地收敛了些许。
　　该说不愧是姐妹俩吗？
　　想不到竟然毫不例外地都对她这种类型的美人一点兴趣都没有……还是说她的魅力在无形之间其实下降了不少？
　　她可是刻意用自己的魅力想要勾引「妹妹酱」对自己青睐有加的好嘛？
　　然而世界上总是有那么一些事情不会轻易地如你所愿，亲爱的妹妹酱别说有被她勾引到有些心猿意马起来，人家摆明就是根本不为她的勾人媚态所动啊！
　　被这残酷的现实给强烈地打击到，枫桦心里面就别提到底有多么难受了——
　　预料之前早就想到了有这种可能性，但是在理智可以接受、在情感上却完全不能啊！
　　即便可以说是人家姐妹俩口味十分相似，妹妹酱可能和姐姐月川一样对枫桦的风华绝代并不感冒。
　　但是……
　　不知为何这个时候枫桦就忍不住回想起不久之前在学校里面，自己所教导的学生当中好像也有一个和「妹妹酱」年纪相仿的女学生也是如此，对她那完全可以男女通吃的惊人魅力一点反应都没有？
　　好吧，虽然说那个学生是一个不良少女。
　　而且和普通的不良有点不一样，浑身的气息不仅阴暗还十分排斥外人，诚然不是那种会懂得欣赏别人美好之处的家伙呢。
　　可是即便如此，枫桦在当时也忍不住稍微有点怀疑起自己的魅力是不是有点退步了，直到晚上到魑魅里工作面对那些一如既往地对自己表示疯狂迷恋的客人们，她才因此而恢复了原本爆棚的自信心——
　　然而现在亲爱的「妹妹酱」笑容依旧美丽温暖，竟然也是对她的刻意勾引完全没有产生一丝一毫的动摇，当然让有点受到打击的枫桦再一次陷入了怀疑自己起来的悲惨地步之中。
　　而且也不知道是不是某种神奇的巧合？
　　身为自己学生的那位不良少女和此时眼前的「妹妹酱」一样，都拥有着一头稀有漂亮而又柔顺的黑色长发……
　　但是对此也就是习惯性地稍微联想一下而已，枫桦并没有将这截然不同的两个人直接联系在一起，毕竟「妹妹酱」温暖得如同天上的太阳、那个不良少女就好像地上的一滩冰冷而又死寂的死水，相差如此之大怎么可能会是同一个人呢？
　　如果真要说八竿子打不着一边的她们是一个人的话，那枫桦还宁愿更加相信「妹妹酱」和「月川」是一个人的说法呢。
　　#↑抱歉，你说的这三个人真的都是同一个人#
　　已经不再去多想什么无关紧要的事情了，枫桦满脑子想着要和眼前的「妹妹酱」搞好关系然后在将来好吓月川一大跳崩掉她脸上的面具，在这个时候诚然是想要使出自己的浑身解数了，她一步一步地慢慢靠近了收银柜后面的步川小姐——
　　随着两人之间的距离靠得越近，枫桦就明显越发觉得惊讶起来了，毕竟能够保持阳光温暖一面的步川小姐真的让人完全控制不住自己地想要一直这么注视下去。
　　因为脑袋里根本无法抑制地把月川代入到眼前的「妹妹酱」之上，枫桦意外之间感觉自己的心脏好像有点失速了。

第829章 撩人之事①
　　如果现在眼前几乎近在咫尺的人是「月川」的话……
　　控制不住思绪地想到这一点，枫桦忍不住稍微精神恍惚了一下，那过于相似的两人也是因此而完美地重合在了一起。
　　不过即便，枫桦脑袋里的理智却还依旧存在着，十分清楚地知道人家并不是自己记忆里面一直高冷如月的月川，而是她那亲爱的「妹妹」啊！
　　身为双胞胎的她们两人，诚然样貌已经一模一样到几乎很难分辨开来的程度了——
　　轻轻地捂住了自己那一直跳动不住、好似要就此蹦出胸口的心窝，枫桦轻轻地敛下了自己拿金色的眼眸，默默地在心里重复了号几声人家只是妹妹而已，千万不要再想得太多了。
　　无论如何，无论是在眼前的「妹妹酱」还是在魑魅里工作着的「月川」，都漂亮精致得仿佛受到了来自上天的垂怜。
　　#步川小姐：不不不，我觉得这也是系统诅咒的另一种体现#
　　什么？你要问枫桦到底在哪个地方工作着的步川小姐更加得吸引人？
　　绝了哦，这可意外地是一道送命题呢，她可以选择不回答吗？
　　对比起这拥有这不同性格以及魅力特点的「两个人」，枫桦其实还真的完全回答不出来。
　　——两个人都很有吸引力啊！
　　也许大家会不屑地觉得这时万金油般地推脱之词，但是枫桦是发自内心地认为无论哪一个步川小姐都很有魅力的。
　　在便利店里的「妹妹酱」如同阳春一般，温柔而又毫不掩饰地绽放着向着大家（其实是便利店的顾客）所有属于自己的美好，那股一直能够温暖到人心里面去地暖洋洋气息诚然也在同时吸引着别人想要不由自主地飞蛾扑火，不自觉地想要接近一点、再接近一点……
　　然而如此灿烂的美好模样却意外地不会让人产生什么想要亵渎毁坏的阴暗心思，反而仅仅只是单纯地想要离她再近一点而已。
　　而在魑魅里的「月川」却是和妹妹完全迥然不同的风格。
　　淡雅安静的外表如同一股微冷的秋风，那冷淡的模样更是亭亭玉立地拥有着意外的吸引力，然后再配合上那一如既往不会为任何事物所动摇的禁欲之姿，真的是在无意之间就勾得人心里面只觉得痒痒的啊。
　　和「妹妹酱」不一样，如此淡漠的「月川」虽然高冷地有点难以太过于接近，但是却反而会让人产生一些不得了的恶意。
　　——就比如枫桦这个家伙，整天满脑子想着怎么撕烂人家的面具。
　　而且现在话说回来，其实枫桦也完全不敢想象那个嘴角轻轻扬起的微笑永远都是那么淡的月川会像眼前的「妹妹酱」这样子肆无忌惮地灿烂笑出来，毕竟不怎么会笑的人一旦突然笑起来就会变得非常不得了的不是么？
　　就更别提还笑得这么灿烂温暖什么的了……特别是像月川这样子情绪波动一向都不会很大的淡然之人，笑容里面就算只是带上一点点的温度，就已经足够让人感觉到窒息的了。
　　——没有错，同样也是想象到这一点的枫桦忍不住呼吸就是猛然一顿，差点一口气就没有呼吸上来了。
　　而这个时候她早早就已经站在身为收银员的步川小姐的面前了。
　　因为枫桦的视线一直停留在自己身上没有挪开一分一毫，心里有鬼的步川小姐当然被这种直白的注视给看得分外不舒服，特别是人家的眼神还是这么得黏黏糊糊、总觉得里面藏着很多让人数不清道不明的情绪。
　　可是在这种情况之下，需要保持自己对客人保持服务周到的步川小姐又不能直接一句「你特么在瞅啥」臭骂过去不是么？
　　最后也只能暗自咬牙切齿地忍住，保持微笑隐晦地提醒一句。
　　“客人您这是怎么了？眼睛一眨不眨地一直盯着我看的……难道说我的脸上有什么脏东西存在着吗？”
　　如果现在拥有读心术的人在这里听到这些话，肯定可以听得到保持微笑的步川小姐其实正在心里疯狂地吐槽“看什么看！再看就把你眼睛给挖出来直接卖掉！”
　　（如果真的能够卖得掉的话），真的是非常可怕的心声呢——
　　然而枫桦却是对此完全一无所知，即便步川小姐已经特意这么说了，但她却依旧眯着眼睛像般笑面狐狸般继续盯着步川小姐看，那像是在开玩笑又像是认真的眼神，也不知道到底想从中看出什么来。
　　“不不不，你的脸上可是什么脏东西都没有哦！只是……”
　　一边轻轻挑起了秀美好看的眉头，枫桦一边格外有深意地慢慢说道着，而且话还没说完就直接拉长音节开始卖起关子了。
　　只是什么呢？这个家伙终于要说出她和「月川」为什么长相会如此相似的问题来了嘛？
　　一直等待着这个时候到来的步川小姐心念跟着微微一动，届时也没在心里吐槽枫桦老是盯着自己看的问题，全心全意地等着她接下来要说出来的话。
　　“只是我感到有点意外呢……想不到能在这种平平无奇的便利店里面遇到像你这样子精致得像人偶一样的漂亮女孩子呢。”
　　明明在嘴巴上明晃晃地说着「意外」，但是从枫桦那笑眯眯的狐狸脸上却是压根没有看出什么「意外」的情绪来，但是现在的重点并不是这个——
　　所以说，这特么到底是什么样的骚操作啊？
　　没有等到自己想象中的问话、甚至还毫无任何防备地听到这种摆明就是调戏自己的话语俩，步川小姐差点没有被噎得半死！
　　在惊愕了半响之后才堪堪恢复自己的控制力，她只觉得自己今天怕是遇上了一个假的枫桦哦。
　　#枫桦：我心对月川，月川对臭水沟#
　　——传说中的北野降智法？
　　#北野柚子：阿嚏！（擦鼻子）我感觉仿佛有人在背后偷偷说我帅#
　　如果这不是假的枫桦，那为什么都到这个时候了她还不向步川小姐发出疑问来啊？
　　而且竟然还发出了这种莫名其妙的搭讪宣言……真的是绝了哦，枫桦你到底什么时候变成了这种凑不要脸的家伙了啊？
　　毕竟之前实在是被吓到了，所以一时没有注意地步川小姐也确实把自己本来藏在心里面的意外给无意地暴露出了一些来。
　　而枫桦从一开始就一直眼睛不眨一下地关注着她，当然是将其全部收入眼底。
　　只是没有在意而已，毕竟任谁看到一个过来关顾的「陌生人」突然之间过来进行搭讪、而且还说出了这么奇怪的话语俩，都会感觉到莫名其妙的吧？
　　估计是因为之前有了先入为主的「双胞胎」想法存在，再加上现在看见步川小姐刚才那意外到有点呆萌模样，枫桦在心里无奈地笑了一声，果然「妹妹酱」不是月川啊……
　　就算两人地长相有着惊人的相似程度，但是在性格上却是根本不一样不是么？
　　反正如果是那在魑魅里行为做事一直都完美到滴水不漏的月川，肯定不会将这份「惊讶」给直接展露到脸上来的。
　　不过完全一致的相同点当然还是存在着的。
　　——无论是眼前的「妹妹酱」还是魑魅的「月川」，诚然都让枫桦忍不住自己那想要故意调戏一下的恶趣味。
　　既然在魑魅的时候一直没有办法成功地调戏月川，那么现在枫桦在这类调戏她这可爱的妹妹总行了吧？
　　也正如她所想象的一样，个性如此温和暖洋洋的「妹妹酱」可完全不像那个淡漠高冷的月川一样对「调戏」根本没有多少反应。
　　起码刚才那吃惊的样子十分可爱不是么？
　　——枫桦诚然在自己的心里面发出了十分奇怪的宣言，要是被步川小姐知道之后指不定会多想直接大骂妈卖批呢。
　　“顺便一提，我可不是什么奇怪的人哦。”明明刚才在心里都想了那么糟糕的东西了、枫桦这个家伙竟然还在这是如此不要碧莲地说自己其实是一个正直之人，而且不仅如此，她一边说着这话的时候还一边把自己那笑得很标准的脸给稍微与步川小姐拉近了一些，那笑眯眯地模样仿佛正在无声地说着“像我这样子妖娆而又漂亮的完美女性，会是那种目的不纯的奇怪之人吗。”一样。
　　呵呵呵，真是让人窒息呢。
　　虽然不知道枫桦抱着的目的到底是什么，但是步川小姐那敏锐的第六感已经告诉她，肯定不会是什么好事情的。
　　“所以……”趁着步川小姐偷偷翻着白眼吐槽这些的时候，枫桦诚然恶趣味再次打开，又说出一些乱七八糟的话来了，“作为如此美丽漂亮的小姐，您是否能赏个脸和我一起去约个会什么的呢？”
　　这种处于十八线挣扎中的辣鸡公关才会说出来的台词，竟然从身为知名公关的枫桦的嘴里面忽然蹦出来……
　　妈耶，这种违和感未免也太强了一点吧！
　　反正处于这个话题中心的步川小姐感觉自己真的快要就此窒息了——
　　当然，肯定是贬义上的「窒息」啊！
　　她刚才都听到了什么啊？约会？枫桦特么是认真的吗？
　　真的不是脑袋里面发了洪水吗？看到一个和你死对头长相完全一模一样的人在这里，心里面一点怀疑都没有暂且先放着不说，想不到竟然还逮住人家哗哗就是一顿猛夸、夸完人家精致可爱之后甚至还说出要一起去约会的鬼话来？
　　不行了，真的不行了……
　　与其说自己还有一个「双胞胎妹妹」存在着，步川小姐反而还觉得眼前的这个家伙才是枫桦的「双胞胎妹妹」吧！
　　枫桦才是真正拥有双胞胎的人吧！
　　当然的事情，步川小姐其实也知道这个想法是完全不可能的——
　　毕竟现在枫桦穿的可是在魑魅接待客人时才会穿着的「工作服」，已经从侧面上证明了她就是步川小姐记忆里面的那个「枫桦」不是么？
　　只是枫桦如此诡异地表现地区也让人摸不着头脑，说不定是她昨天洗澡的时候不小心在浴室里滑倒摔到了脑袋呢。
　　抱歉，此时也只有这种可能性可以解释了。
　　“实在是万分抱歉，客人……我现在可是正在工作当中哦？”
　　既然不知道为什么枫桦脑袋抽风完全没有怀疑自己到底是不是「月川」来，那么步川小姐也没有办法，只好顺着这个梯子慢慢地往下爬了——
　　理所当然地利用起系统控制的「收银员模式」，让自己在枫桦面前表现出和「月川」完全不一样的印象来，步川小姐脸上的笑容温柔得简直要掐出水来了：“还有，客人您不是过来买东西吗？需要什么样的东西呢？如果可以的话，我可以帮您找一下哦。”
　　如此毫不掩饰的善意与温暖突然扑面而来，的确是会让毫无准备的人只觉得自己要活生生地融化在这股暖意里面了。
　　#↑请不要说得步川小姐像是在吃人一样#
　　——请你也不要做出这种步川小姐像是在吃人一样的联想。
　　被步川小姐这样子纯粹而又璀璨的笑容弄得再一次心跳加速起来，看得有点发愣的枫桦再次连忙伸手捂住了自己那不受控制开始乱跳起来的心窝，哭笑不得在心里暗自念叨真不愧是两姐妹呢！
　　就算性格完全不一样，但特么是同样一个尿性啊！
　　用着自己那巧夺天工的精致面容，然后内心却毫无自觉地动不动就对别人展现出属于自己的独特魅力来。
　　本来枫桦是故意靠自己魅力来撩拨人家的，但是从现在这个情况看来，特么不是她被「妹妹酱」给反撩成功了吗？
　　“妹妹酱。”一点都没有被自己撩到不说，反而是枫桦她自己被人家给撩得那叫一个不要不要的！
　　心脏都控制不住跳动了好几次啦！而且话说回来，其中最让枫桦忍不住想要哑然失笑的事情是……
　　刚才「妹妹酱」的那番发言，绝对是在委婉地拒绝掉了自己对吧？
　　真是意外得让人心痛哦！
　　虽然说枫桦也不是真心想要和步川小姐去约会什么的，毕竟她下午的的事件也早早地就被其他客人给预约霸占掉了——
　　但是突然之间就这么被拒绝掉了，即便「妹妹酱」的说辞是如此得委婉，但诚然也让对自己魅力十分有信心的枫桦感觉自己的心脏有点痛哦。

第830章 撩人之事②
　　毫不犹豫地拒绝掉像她这样子漂亮美而又成熟的美丽女性的约会邀请，「妹妹酱」你的良心难道不会觉得痛吗？
　　#步川小姐：抱歉，这种东西完全不存在的#
　　只是捂着心窝口正沉浸于心痛当中的枫桦当然完全不知道，她可是光顾这家便利店的所有客人里面，第一个非常成功地让一直偷懒摸鱼的步川小姐终于肩负起了身为一名便利店员工该有的职责来！
　　明明之前碰到谁都不想开口帮忙免得惹上什么讨厌的麻烦，但今天却是如此主动地就说出了「让我来帮您吧」的话来呢。
　　——呵呵，为了能够成功转移话题，步川小姐也算是蛮拼的了呢。
　　反正从步川小姐的角度看来，就算枫桦口中轻飘飘说出来的「约会」到底是真是假还是有待商榷的，她也断然不可能随便地接下话茬在那里瞎说话地好嘛！
　　特么万一是真的呢？枫桦直接借着坡就往下滚了呢？
　　绝对要出大事情的啊！无论演变成这样子的情况，对步川小姐来说都非常得不利！
　　特别今天枫桦的脑袋好像还特别得智障，不知为何对她表现出来的态度会这么奇奇怪怪的。
　　偷偷利用着自己那笑弯的眼睛打量着面前那似乎正在刻意和自己套近乎的枫桦，步川小姐届时也终于有点冷静下来了。
　　今天的枫桦表现很奇怪那是绝对无容置疑的事情。
　　而且经过这番观察之后，步川小姐也的确是发现了不少之前因为太过于在意「枫桦」本身的存在而下意识忽视掉的细节……
　　就比如说，枫桦那一直笑眯眯的眼眸里面诚然充满了一股子的恶趣味好嘛？
　　就像是遇到了什么比较有意思的玩具，从而表现出兴致勃勃来？
　　但其实更像是那种狡猾阴险的捕猎者忽然之间发现了一个符合自己胃口的美味猎物，就此展现出了一股莫大的兴趣，然后还充满恶意地来回玩弄着绝对逃脱不了的猎物享受着其中别有滋味的乐趣、最后等到自己实在是玩弄够了之后再毫不留情地直接一口吞下——
　　咳咳，虽然形容得貌似有点过头了，但是步川小姐也觉得肯定差不了多少，光是看着枫桦那副模样就知道她心里绝对没有在打什么好主意！
　　#枫桦：这已经能算另一种形式上的「歧视」了吧？#
　　——命，苦不堪言。
　　步川小姐看似什么都没有在意的样子，然而其实心里却是在不动声色地暗自推理中……
　　为了不影响自己接下来应对枫桦的表现中会露出什么马脚来，她想以自身的角度来理解枫桦这番古里古怪的表现。
　　为什么在刚开始相遇的时候，没有向自己问出那些疑问来呢？
　　想来是因为注意到了她和「月川」之间的性格表现实在是差距太大了一些，才没有想当然地觉得她就是「月川」吧？
　　然后在心里经过一番「自以为正确」的猜测，枫桦直接就联想到了「或许眼前的这个少女是月川的妹妹也说不定呢」的选项来……
　　emmm只要这么一想想的话，其实还是很有道理的样子不是么？
　　好吧，虽然说步川小姐完全不清楚枫桦为什么可以如此之快地从「她到底是不是月川」的困扰之中了快速挣脱出来，毕竟就连那一向雷厉风行的老板大人也是不敢确定了许久只有才犹豫着向她发问的不是么？
　　但是除了这有点无法理解的一点以外，还有一点步川小姐敢非常地肯定！
　　——枫桦绝对是想试探她吧！
　　现在这些稀奇古怪有点黏黏糊糊的表现估计只有一半是真的在故意调戏和月川长得完全一模一样的她，还有另外一半十有八九是想要从步川小姐对她表现出来的态度如何中、揣测出事实真相到底是什么样子的。
　　所以也就是说，步川小姐现在只要好好好「你是谁啊」、「我不认识你啊」、「你离我远点啊」的绝交三连就行了。
　　牢牢站稳「我就是月川妹妹」的脚跟，步川小姐根本无所畏惧啊！
　　不——
　　等等！不对不对啊！什么鬼的无所畏惧啊！
　　在这种情况之下，步川小姐特么根本就无法放心下来好吗？
　　乍听之下好像这样子没什么不对劲、好像不会出现什么可怕的问题来，但是你们必须要首先明白……
　　枫桦可是作为步川小姐敌对派阀首领的死对头啊！
　　并不是那个稍微会有点偏心于自己的老板大人啊！
　　鬼知道这个臭狐狸知道这家便利店有个和月川长得一模一样的「妹妹」之后，会干出什么丧尽天良的事情来啊！
　　#并没有趁机做坏事的枫桦：？？#
　　反正步川小姐最害怕的就是满肚子都是坏水的枫桦为了趁机抹黑自己一波，故意用这个消息来搞出什么大新闻来。
　　就好比如说，大肆将其宣扬给魑魅里面会指明自己的客人们，甚至还夸大其词地说月川的妹妹简直美若天人（明明长得一模一样）……绝了哦！光是稍微想象一下那样的场景，就特么已经足够让人感觉到头疼的了啊！
　　特别是想到之后会有一群变态特意来这家便利店就是为了寻找自己，步川小姐就是猛然一个哆嗦，感觉浑身难受。
　　还不如直接去死算了啊！
　　而且一旦知道「月川竟然有个妹妹」的人就此多了起来，其中肯定也会有不少寻人手段比较神通广大的家伙存在着——
　　当然也就是说，就算在便利店里工作着的步川小姐无论怎么刻意隐瞒着属于自己的私人信息，但也绝对会在她们手中坚持上太多时间的！
　　想来完全用不了太久，她们都会知道步川小姐的真实姓名到底是什么，甚至乃至于在哪个学校上学都知道得一清二楚啊！
　　然后再继续这么发展下去的话……
　　四舍五入一下的话，岂不是就连「双胞胎姐妹其实是最大的谎言」都要被拆穿掉了吗？步川小姐的马甲要掉光了啊！
　　而且退一万步说，就算侥幸地没有被那些人给拆穿掉所有的马甲，步川小姐还能继续这么分裂扮演着两姐妹——
　　但是「不断会有魑魅的客人来便利店找她」这件事情是百分之一百会发生，已经非常让人头疼了啊！
　　你说那些内心里面隐藏着变态本质的客人们，会对身为「月川妹妹」的步川小姐干出什么事情来呢？
　　根本不用多想啊！
　　为人处世稍微礼貌一点、内心还残留着人性（？）的客人们也许不会表现得太过分，只是会悄悄摸摸假装聊天地向步川小姐各种套话着，想要就此套路出身为「姐姐」的月川在现实生活中是怎么样的人，亦或者更加实际一点、足够让她们找到月川本人的信息之类的……
　　但是要是再丧心病狂一点的话，说不定就直接把长相惊人相似的步川小姐给当成了「姐姐」的替代品了好嘛！
　　因为知道并不是月川本人，所以这类客人根本不会顾及自己在「妹妹」的心目中形象到底是多么糟糕恶劣的。
　　肯定什么阴损招数都要使出来！
　　如果事情真要发展成这样，那么步川小姐就甭想有什么平凡的日子可以过了——
　　步川小姐讲道理真的非常想要跑路，现在马上就跑！
　　但是每每一想到自己在魑魅里还有那么高昂的工资在等着，她却又心痛地跑不动路了。
　　她到底要去哪里找薪水这么高、还不用辛苦劳动的工作啊？
　　所以到最后……
　　步川小姐也只能依赖枫桦心里面还有人性存在，不会干出如此人（xi）神（wen）共（le）愤（奸）的事情来吧。
　　明明在脑袋里面尽情发散思维地想了这么多有的没的，然而其实在现实里面，也仅仅不过是只流逝了那么短短一瞬间的时间而已——
　　站在收银台对面的枫桦即便没有溜号地一直关注着步川小姐的动态，但也完全不知道她的脑洞竟然如此之大（根本就没有立场去吐槽人家班长大人啊），稍加不留神就直接想到了那么不切实际的地方去，甚至还在暗地里诬蔑她会干出那种事情来。
　　她是为人有那么坏吗？
　　虽然听起来的确很刺激、很有意思的样子，但是有别人知道会很麻烦的啊，枫桦可不想有什么人和自己分享这难得的乐趣。
　　——月川和她的妹妹让她一个人调戏就已经足够了不是么？
　　而这是枫桦也没有纠结「妹妹酱」竟然和她姐姐一样如此不懂风情了，继续笑着开口说起话来：“诶……在工作中又怎么了啊？我不过就是提出了一个邀请而已吧？难道说……我在这里和你稍微聊聊天也不行吗？”
　　毋庸置疑，枫桦现在没安好心，摆明就是在故意刁难因为工作而伪装出「好脾气」性格来的步川小姐。
　　好气哦！
　　步川小姐的怒气槽以肉眼可见的速度蹭蹭地往上涨着。
　　而且更加让人觉得气得要爆炸的是，明明步川小姐知道枫桦现在满心都是恶趣味，但是她却完全不能将自己的生气给表现出一丝一毫来！
　　悄悄地用眼角余光瞄了一眼，确定店里面的确没有其他的客人存在之后，步川小姐也只能暗暗地叹了一口气——
　　不能用“店里面还有其他客人正在买东西，这么和您聊天不大好吧。”
　　为借口来搪塞过于，步川小姐除了低头表示认命还特么能干什么呢？
　　“当然不是啊……能够和客人您聊天，我感觉很荣幸呢。”
　　当然也只能无可奈何地如此说出来了。
　　此时此刻估计也只有神知道步川小姐这个时候多多么想翻白眼，睁着眼睛说瞎话诚然已经成了她的一种看家本领了。
　　因为步川小姐没有把自己的无语藏得很深，所以观察力很好的枫桦毫无疑问是看出了她那隐藏在温柔之下的无奈——
　　就如同被步川小姐的有趣反应给取悦到了一样，枫桦忽然噗嗤一声，直接毫无掩饰地捂着嘴巴笑出了声来。
　　“荣幸？噗……哈哈哈！”
　　所以说枫桦这肆无忌惮的笑声到底有多么欠扁啊？
　　哇，真是绝了哦，听得步川小姐简直想要出手打人了好嘛？
　　也许在别人听来这清脆的笑声一定十分悦耳、简直如同银铃一般动听迷人，但是身为被调戏对象的步川小姐可是完全欣赏不到这笑声到底有什么美好之处，不觉得刺耳难听就已经算她很给面子了……特么有什么好笑的啊！
　　如果不是因为想要在枫桦的面前保持住自己那温暖的美好形象、免得被她看出什么不得了的细节来，步川小姐都要一边眼神死掉一边嘴角抽搐起来了好嘛？
　　被死对头调侃成这样子的感觉不过如此了！
　　“好吧好吧，其实说的也是呢——毕竟那么多人都抢着想要和我聊天，觉得荣幸那也是应该的事情呢。”
　　估计也知道自己刚才笑起来实在是太过于莫名其妙了，于是笑意未去的枫桦赶紧出声补救了一句上来，竭力控制住自己的笑意不要再突然爆发出来了，免得让对面的「妹妹酱」开始觉得自己是一个怪人了。
　　#步川小姐：已经是了好嘛？#
　　所以说枫桦也不想啊！刚才她会突然之间发笑起来，是真的没有办法的事情啊！她根本控制不住她自己啊！
　　也许是在魑魅工作的时候，她关注月川的时间实在是太久、导致她看到「妹妹酱」什么表现都要联想一下吧？
　　反正之前「妹妹酱」在说出那句「这是我的荣幸」的时候，枫桦脑洞诚然在那一瞬间就直接炸裂开来，完全控制不住自己地想到了月川——
　　下意识地将那本该一脸淡漠、脸上没有多大表情浮动的月川，代入到自己眼前用着温柔而又无奈的口吻说着这种话的「妹妹酱」身上了！
　　这也是没有办法啊。
　　因为在魑魅里工作的时候，月川不是也经常和自己的客人说着十分类似的话么？
　　哎哟哎哟，反正一旦真的代入进去就简直是完全了不得了，毕竟那样子不就等于月川在无奈温柔地自己说着这样子的话嘛？
　　你这让枫桦怎么能不直接笑出声来啊？

第831章 欺负之事
　　不过枫桦刚才笑着说出来的「有很多人抢着想要和她聊天」却并非口胡，而是一句不折不扣的大实话。
　　毕竟作为夜店魑魅里超人气公关之一，枫桦就算每个月在比业绩的时候都会输给压过自己一头的步川小姐，但是她本身的身价却肯定是要比那些一般的公关要高上很多的——
　　每天来魑魅指名她接待的客人可是完全不比步川小姐要少呢。
　　#步川小姐：抱歉，我现在只觉得你是「超气人公关」#
　　而且因为是靠客人点酒来提升自己的业绩，所以在另一种意义上来说，也已经是「跟她聊天都需要进行收费」的程度了呢。
　　好了好了，可快点闭嘴了吧！知道枫桦你在魑魅里有一大堆粉丝正苦了吧唧地等着你过来临幸她们行了吧？
　　谁还没有那点变态粉丝存在啊？反正步川小姐此时此刻是完全一点都不想跟你聊天呢！
　　毕竟无论程度怎么样、多么扯淡荒谬的谎言，都不外乎四字箴言「说多错多」！
　　一旦说得越多就诚然越容易暴露出什么来哦，她是真的不想在自己没有留神的时候被枫桦给抓住了狐狸尾巴啊！
　　那真的要夭寿的！
　　忍住自己心里那想要疯狂三连骂人的冲动，步川小姐保持着脸上礼貌而又不失尴尬的温暖微笑，这个时候却是无比期待着呆在仓库里面的老板娘能够从中敏锐地察觉到什么、赶紧上来拯救她于水火之中啊！
　　——你家的可爱无比的员工（说自己可爱实在是过分了啊）现在正被一个满脸狐狸样的怪阿姨给纠缠中啊！
　　#枫桦：我？怪阿姨？你这可是过分了啊！#
　　反正刚才那番话是何等地凑不要脸，让步川小姐简直都没有耳朵继续听下去了，只能掩盖住内心的暴躁冲动，轻轻地笑着说道：“唔，虽然的确是我的荣幸没有错啦……但是亲爱的客人，我们两个人之间好像并不怎么熟吧？”
　　现在需要保持形象的步川小姐不能像在学校里上课时那样粗暴失礼地说「不聊，滚」，也不能像在魑魅工作时直白淡定地说出「枫桦请你自重一点好吗」呢。
　　什么重话都不能说、只能继续保持尬笑当中的步川小姐就算心里面再怎么不情愿，说起话来也要十分委婉动听。
　　真的、好难受啊！
　　明明她心里面简直对枫桦说的这些话嫌弃得要死好嘛？
　　但是却不能将自己的不满与不开森表现出任何一点来，真是让人憋屈得受不了啊！
　　经常在学校里面当不良少女各种「作威作福」惯了（？）的步川小姐怎能忍受得了呢？
　　特别还是枫桦这个凑不要脸的狐狸精——
　　如果步川小姐要保持好脾气没有就此用严厉的话直接怼回去的话，想来她这个家伙二话不说就要蹬鼻子上脸起来了吧！
　　果然不出所料，瞧瞧她刚才都说了些什么啊？
　　此时此刻枫桦毫无任何自知之明，根本就不觉得自己对一个「陌生人」说这些话到底有多么得不要碧莲，摊开双手耸了耸肩头，她一脸无所畏惧地说道：“不熟悉？啊，没关系啊，那现在我们熟悉起来不就好了嘛？多聊聊嘛……多聊几句我们就熟悉了啊——”
　　说罢，诚然已经蹬鼻子上脸的枫桦显得格外乐在其中的样子，而且还朝着步川小姐不知何意地眨了眨眼眸。
　　明亮而又妖媚的金色眼眸在眨动的同时，连带着上面那如同小扇子般的长长睫毛跟着一起忽闪忽闪的。
　　那一下一下地仿佛轻轻地直接扇动到了心口之上，勾得人叫一个心痒痒。
　　然而不懂人心的步川小姐却完全不觉得这有什么诱惑人的，甚至也不知道这其实是传说中的「媚眼」！
　　只是在心里十分纳闷地想着，枫桦那双狐狸眼睛老是动不动就对自己各种眨来眨去的，到底是想要干哈子呢？
　　难道是因为眼睛很容易干，所以才需要这么高频率地来回眨动？还是说有什么不得了的眼疾，让她有点看不清楚东西？
　　#白内障看不清，大玉螺旋丸搓眼睛#
　　——别说治疗白内障了，你这怕是要直接永久性失明哦！
　　在步川小姐因为她那番抛弃节操和面子的宣言，而被噎得半天都不能说出什么话来的时候，枫桦却是一点愧疚的感觉都没有，反而心里还格外美滋滋地看着「妹妹酱」因为自己凑不要脸的纠缠陷入苦恼之中……
　　估计是因为本性比较温和善良、不懂得怎么去拒绝他人的恶意（？），所以「妹妹酱」即便心里面因此而陷入纠结之中，却也没有对身为「罪魁祸首」的枫桦说出什么狠话来。
　　对了对了，不是经常会有那么一句话吗？
　　你的痛苦就是我的快乐，知道你最近过得不开心，那我特么就感觉开心了。
　　虽然枫桦不至于恶劣到这种地步，但本质其实还是完全一样的。
　　正是因为「妹妹酱」和月川长相根本一模一样的原因，所以刚才在恶趣味地用话语各种欺负「妹妹酱」的时候，枫桦竟是意外之间有了一种自己其实正在欺负月川的快感（你的确是在欺负月川）……
　　唔，那种快乐真是让人根本欲罢不能啊！
　　反正如同枫桦刚才的那番话要是原原本本地对月川本人说起来的，根据月川那冷淡过头的木头性格，所得到的结局肯定是截然不同。
　　——绝对得不到像「妹妹酱」这样子有趣而又好玩的反应。
　　所以一边恶意地抱着「欺负妹妹就等于欺负姐姐」的恶劣想法，枫桦一边更想好好揉搓性格这么好的步川小姐了。
　　什么？你说她之前不是信誓旦旦地说过要和亲爱的「妹妹酱」搞好关系，然后狠狠地吓月川一跳的吗？
　　这么坏心眼地欺负人家，就不怕人家直接把她划入人际交往的黑名单里面吗？
　　哎哟，不怕不怕，这特么又有什么关系啊……诚然保持一脸淡定的枫桦表示自己根本无所畏惧好嘛！
　　而且再者说了，欺负人家只要不要太过火就好了，在另一种意义上其实也是「关系好」的体现不是么？
　　况且你们要明白，枫桦可是就连那气势里暗藏着威严的月川都能够直接一本正经地调戏起来地，甚至还不怕得到报应。
　　所以更何况是眼前这性格温柔到有点软绵绵的「妹妹酱」呢？
　　拉黑？讨厌？哈哈哈，这种不存在，根本不存在的！
　　枫桦对于自己的魅力可是十分有自信心的——人类这种生物总是会对美丽的东西抱有着一颗格外宽容的包容心，她觉得自己现在还完全不至于惹人嫌吧？
　　#↑枫氏自信･JPG#
　　然而自信过头的枫桦却是完全不知道，这个浅显的道理跟本身就是非人类的步川小姐完全没有任何的关系。
　　——她现在真的、非常、超级想要打人啊！
　　枫桦这些话到底是从哪里学到的啊？
　　平时在魑魅里工作的时候，她就是这么和客人聊天着的吗？
　　难道真的不会被那些受不了的客人给直接扇巴掌吗？
　　一旦开始吐槽起来就完全停不下来的步川小姐当然是不可能清楚的，这些话其实枫桦也就是凑不要脸地对她一个人这么说过而已……谁让步川小姐如此不懂人心呢？
　　这就算了，而且在某个方面来说已经迟钝得达到了根本柴油不进的地步啊！
　　明明枫桦是过来想要撩人的、却不料反被撩到了暂且不说，人家竟然还对自己竭力展现出来的魅力更是全然无视掉。
　　真的是好过分呢！
　　如果不使出一点奇奇怪怪的招数让木头程度和月川有的一拼的「妹妹酱」动容的话，根本无法让枫桦觉得自己心理平衡吧？
　　所以也千万别说她怎么这么凑不要脸了，她今天本来就没有想要点脸。
　　#↑竟然还如此凑不要脸地承认了！#
　　不过在和枫桦这么一来一往地各种瞎扯淡了好一会儿之后，步川小姐也总算确定了她是真的没怀疑自己就是「月川」本人。
　　因为从两人之间的聊天态度之中就可以知道，枫桦对在便利店里面工作的自己诚然显得更加得随意、更加得恶劣一点——
　　在魑魅里的时候枫桦虽然也是对她满肚子都是坏水、各种想要她难堪，但也没有像今天这样子直白到这种地步吧？
　　与其说这是对「死对头」的恶意调戏，倒不如说是对有好感的、想要接近的人如同开玩笑般的欺负，两者从本质上来说根本就是不一样的。
　　但是即便心里面清楚枫桦对便利店的「另一个自己」其实更多的还是善意，步川小姐却依旧也不想再多聊下去。
　　——毕竟危险还是存在着的！
　　枫桦和老板大人两人之间最不一样的地方在于，枫桦的另外一层身份还是自己的「体育老师」！
　　除了在魑魅会和「月川」有着交集以外，她诚然还和在学校里上学着的「本体」也有一定的联系啊！
　　#写作「本体」，读作「大魔王」#
　　这才是最为至关重要的一点，让步川小姐一直忌惮着不敢和枫桦多说什么话的重要因素之一啊。
　　也许这个时候枫桦有可能因为两个人性格差异太过于强烈而没有怀疑起什么来，但是随着她们之间的关系逐渐深入亦或者聊的天越来越多，肯定会慢慢地产生出不少的疑惑来、甚至还觉得她们两人之间的共同点实在是巧合到一种不可能的地步——
　　毕竟步川小姐又不能真的改变掉自己的容貌和说话的声音，只能在比较细微的地方上（发色瞳色以及性格行为）去误导一下别人而已。
　　如果人家一旦在心中种下了一颗疑惑的种子，步川小姐估计就要凉了，要不了多久时间就要暴露出自己的正体来了。
　　——枫桦迟早会发现「不良少女」和便利店里的她相似过头的！
　　——发色一样这一点就已经足够致命了啊！
　　毕竟这个各种中二病流行的世界里，根本就没有多少人会拥这样子的黑发啊！
　　真的到了那个时候，她总不能再说什么“说出来你可能不会相信，其实我们是相亲相爱的三胞胎姐妹。”这种话来了吧？
　　实在是太特么蹩脚了啊！就连已经把「一本正经地胡说八道」当成自身技能的步川小姐她自己都完全听不下去了啊……
　　之前能够蒙混过一次那叫做步川小姐的幸运和侥幸，要是第二次还能糊弄过去的话，那就代表着被她忽悠的人其实就是一个没有脑子智商的巴嘎雅罗啊！
　　要知道枫桦可是被步川小姐在暗地里一直偷偷称之为「狐狸精」，不止脸蛋气质像，就连狡猾程度也是格外得类似。
　　你说这样子的她会是一个笨蛋吗？
　　反正要是真的被枫桦给发现便利店里温暖如春的步川小姐和学校里恨不得一个不开森就要毁灭世界的「步川大魔王」竟然是同一个人，之后所产生出来的连锁反应绝对不会像你们所想象得那样简单。
　　反而会非常严重啊！
　　毕竟到了那个时候枫桦肯定在心里就已经十分清楚了，这从侧面上表示步川小姐的演技十分出众过人不是么？
　　如果不是这样子的话，那么步川小姐又怎么可能如此完美在学校以及便利店里面，精分出了如此给人印象截然不同的两个形象来啊？
　　要是脑洞再稍微大一点的话，说不定就直接开始浮想联翩起来，想到了「莫非月川和她所谓的妹妹也是同一个人嘛」……
　　要知道在便利店里工作着的步川小姐和「月川」之间的差距，可是比那个恐怖的「不良大魔王」的差距要小太多了啊！
　　既然步川小姐能够演绎出如此不一样的温柔小姐姐和恐怖大魔王来，又怎么可能演绎不出一个淡雅的「月川」来呢？
　　扮演月川的难度肯定比那个大魔王要小很多吧？
　　而且无论如何，步川小姐其实也存在着一个不能被化解掉的硬伤——
　　在同一时间、同一地点里只能出现她一个人，步川小姐完全不可能找到另外一个「自己」，然后站在一起为自己辟谣啊！
　　反正想到自己的马甲在枫桦面前全部掉光的那天，步川小姐就感觉自己头皮瞬间就是一片发麻，实在让人不敢想象。

第832章 凑不要脸之事
　　在另一层身份是「体育老师」的枫桦面前，步川小姐说什么也绝对不可以暴露出自己就是学校里的「步川依芙」啊！
　　否则——
　　绝了哦，已经不能再诅咒自己般地继续幻想下去了，反正所有的一切都会狗带的！
　　步川小姐吃枣药丸啊！此时此刻犹如戏精附身般的步川小姐一边全身心地演戏着，一边不由自主地开始在心里庆幸起来了……
　　幸亏之前给自己送「慰问品」的班长大人是早上过来然后在中午之前就走掉的，要是被枫桦看到她和班长大人两人之间相处得这么熟悉自然，难保她不会因此而产生什么不得了的联想呢。
　　但是其实枫桦也应该暗自庆幸自己没有和班长大人直接面对面地相遇碰到，毕竟她也会有一定的风险存在不是么？
　　不，不对，很明显她所要承受的风险比步川小姐还要高上许多啊！
　　毕竟和拥有系统在身、可以开挂的步川小姐完全不一样，枫桦仅仅只是一个再普通不过的凡人而已，并没有所谓的「系（jin）统（shou）怜（zhi）悯」，当然也就不能随心所欲地改变自己的发色和瞳色。
　　跟步川小姐那高超的伪装相比较起来，枫桦可不仅仅只是弱了一点半点而已，反而还是犹如鸿沟一般的差距啊！
　　谁让步川小姐不仅演技过人，还一直都是靠细节来取胜的呢？
　　而且再者说了，枫桦在学校里和在魑魅里地两个形象，除了脸上的妆容以及自身行为表现有着一定程度的不同之处以外，她根本就不像步川小姐那样子竭尽全力地去掩饰自己好吧！
　　枫桦甚至也没有在学校里面表现出与在魑魅工作时可以起到决定性的差距，仅仅只是每次上课都保持着满脸的倦怠，无时无刻都不在向步川小姐展现出她昨晚没有睡够、实在不想在这种小事情费力气啊的慵懒。
　　这特么算什么鬼的「伪装」哦？你让为了掩饰身份而一直扮演着好几种不同性格的步川小姐到底情何以堪啊！
　　反正步川小姐敢十分确定——
　　如果班长大人现在还呆在便利店里面的话，枫桦肯定比她凉得还要更加快啊！
　　一旦被自己所教导的学生面对面地看到了她这与在学校里完全不一样的「工作姿态」，绝对在第一时间里就能认出眼前这个花枝招展而又风华绝代的成熟女性，其实就是自己那有点不修边幅、还整天都懒洋洋着的体育老师吧？
　　就如同当初的步川小姐只用一眼就认出枫桦是自己在魑魅的死对头一样，班长大人没道理认不出来的。
　　认出来之后的结局会是如何？
　　那还用说什么啊，靠着班长大人那令人窒息的脑洞绝对会各种浮想联翩起来的啊！
　　毕竟现在的学生也不是单纯地什么东西都不知道，之前濑户静给步川小姐弄得专题报道诚然犹如一剂猛药，给他们开启了一扇来自于新世界的大门啊！
　　和学校里一身漆黑的运动服、脸上仅有淡妆在修饰的平淡模样不一样，枫桦今天可是穿着一看就十分昂贵的精致西装呢。
　　脸上的妆容也是同个道理，已经美丽细腻到让人只觉得动人心魄了。
　　无论是谁看到现在这样子魅力四射、格外与众不同的枫桦，都能看得出今天的她其实看上去非常得正式吧？
　　在学校里那副慵懒平淡、不怎么主动勾人的模样就已经足够吸引到那群无知而又单纯的小女孩们了，就更别说现在这样毫不遮掩地展露自身魅力的枫桦到底有多么成熟性感了……
　　那妩媚的一眉一眼其内仿佛蕴藏着点点桃花，只要稍微对视上那么一眼，就让人只觉得心脏猛然一阵悸动。
　　如此魅人到几乎能将人魂魄吸走的「狐御森老师」，真的仅仅只是一名在校任职的普通的体育老师而已嘛？
　　没有人不会多想的。
　　顺便一提，也不是步川小姐对枫桦有什么偏见啊歧视啊之类的——
　　讲道理，大白天就穿着一身正式的西装、还一直对别人勾三搭四什么的（虽然枫桦只对她一个人如此搭讪着），完全就是一名夜店公关的作风吧？
　　靠着班长大人那感人肺腑的脑洞，指不定就猜出枫桦或许利用「课余时间」在夜店里兼职当一名女公关什么的呢。
　　那枫桦就彻底凉了。
　　虽然班长大人并不是那种会多嘴多舌的人、就算猜出来了也不会跟别人多说，但是枫桦她自己心里面十分清楚，自己那「高大而又光辉的人民老师形象」将直接毁于一旦（步川小姐：不不不，那种东西从来就没有存在过）……不过可惜班长大人早就已经走掉了，所以枫桦也根本不知道自己距离「身份暴露」到底有多么得近，依旧还在笑眯眯地用各种话调戏着步川小姐。
　　惹得怒气槽从来就没有降下来过的步川小姐心里面叫一个备受煎熬，不能当着枫桦的面发火，但是就这么憋着又觉得难受。
　　真的是气得说连话都说不出来了啊！
　　——步川小姐怕自己一开口，就忍不住从嘴巴里蹦出「凑不要脸」「你可快闭嘴吧」这种粗暴的华语来。
　　不过唯一让心里妈卖批的步川小姐觉得欣慰的是，这个「收银员模式」并没有像「公关模式」那样子得苛刻无比，并不需要自己在客人面前保持完美形象一直滴水不漏、甚至连过大的情绪都不能展露出来。
　　面对枫桦那格外凑不要脸的撩人之语亦或者调戏之言，步川小姐还是可以适当地将自己心里面的不满给展露出来的。
　　要不然她怕会被自己的闷气给活生生地憋死。
　　然而其实也完全出不了多少气，因为这种「不满」的情绪还是需要步川小姐稍微地掩饰一下，将其刻意转换为「无奈」才能直接露在自己的脸上，否则就不符合她当初给自己设下的「温柔服务员」的人设了——
　　重话不能说、火也不能发的步川小姐现在究竟是何等得绝望！
　　而且这种憋屈至极的感觉，简直就像是她在魑魅里工作的时候，被那群变态客人各种不着痕迹地吃着豆腐一样啊！
　　虽然枫桦的确并没有凑不要脸地对她动手动脚什么的，但是这种来自于语言上的撩拨也好不到哪里去。
　　憋屈的感觉是一样的！
　　——现在的步川小姐只求枫桦赶紧转头就走，不要再继续骚扰她了啊！否则她要打电话举报枫桦了！
　　然而真正的现实其实更加让人绝望，心如明镜的枫桦的确是看出了步川小姐那隐藏在内心里面的苦不堪言，但是这又怎么样呢？
　　恶趣味满满的枫桦反而就是觉得她这份「不管怎么样都奈何不了自己什么」的反应实在是有趣得紧啊……
　　每每想到那经常对自己爱理不理、个性甚至有点木头的高冷月川，枫桦诚然心里就有点气不打一处来，以前在月川身上憋下来的委屈都要从可爱的「妹妹酱」身上讨回来！
　　#并不存在的妹妹酱：我有一万句妈卖批要说#
　　——现在要说妈卖批的是步川小姐好吧？
　　明明知道继续这么招惹「妹妹酱」可能会导致人家对自己的印象径直变差，而且和决定要来便利店之前「要搞好关系」的初衷完全不一样，但是枫桦仗着自己颜值出色又好看，再怎么差肯定也不会差到哪里去的！
　　之前也已经提过了，说不定这也是「关系好」的另一种体现不是么？
　　只要聊得话变多再故意上门来多多找人家碰面几次，她和亲爱的妹妹酱自然就会成为所谓的「好朋友」啊。
　　心里面就是如此毫无道理地想着这些，枫桦诚然表现得更加心安理得毫无愧疚之心，继续会不能发火也不能打人步川小姐笑眯眯地瞎侃着，大部分估计都是没有经过脑子就直接说出来的，就是想看步川小姐的反应如何有趣……
　　反正无非就是「你长得这么可爱是不是每天只喝露水长大的啊」、「我觉得和你很有缘，我干脆认你当妹妹吧」、「你不说话一定是感觉害羞了吧？我知道你很开心，所以不用多说什么了」巴拉巴拉的。
　　前面是调侃步川小姐漂亮过头不像人类、估计就是传说中「小仙女」这种神奇的生物，后面就直接自说自话地要认她当干妹妹了。
　　呵呵，真是绝了哦！
　　什么鬼的「我知道你很开心所以不用多说了」啊？
　　你特么到底哪只眼睛聋了还是哪只耳朵瞎了，才看到步川小姐有表现出什么开心的样子啊？
　　而且之后竟然连话都不让她说出来就直接自顾自地把话茬给接下去了，摆明就不想让她多说什么吧！
　　你说步川小姐还能怎么样？
　　在这种情况下，她根本就无法说什么话来拒绝啊——到最后，步川小姐还不是像爸爸一样地把你原谅啊！
　　想来应该是枫桦已经认定在便利店里工作着的步川小姐就是自己死对头月川的「妹妹」什么的，所以故意想要占一下月川的便宜才选择说「认你当我的妹妹」这样子的话来……
　　之后要是月川发现了她和自己的「妹妹」竟然是如此熟悉，那样一来枫桦就可以理所当然十分恶意地调戏起月川来了，说什么「哎呀，原来我认的妹妹竟然就是你的亲妹妹啊」、「那么也就是说，月川你等于也成了我的‘妹妹’喽」之类的凑不要脸的话了。
　　真是占尽了天大的便宜！工作上的死对头竟然成了自己的妹妹呢！
　　要知道枫桦可是能当老师的年纪呢，只要认了「妹妹酱」当自己的干妹妹的话，那月川那个亲姐姐不也就成为她的妹妹了吗？
　　光是稍微想象一下，步川小姐就觉得枫桦这个鬼主意真的非常令人窒息呢。
　　用这种凑不要脸的态度强行认下了步川小姐这个妹妹，枫桦诚然显得十分开心的样子，仿佛占了月川天大的便宜一样（真相也的确如此）！
　　就算此时在「妹妹酱」心里面她已经变成了一个女流氓，但那也是一个漂亮妩媚到令人心动的女流氓不是么？
　　枫桦觉得OK。
　　#步川小姐：我觉得完全不OK啊！你的客人要是看到你竟然这么得流氓，你到底让她们怎么想才好啊！#
　　——阿川真的很严格呢。
　　在认下妹妹之后当然是一口一个「妹妹」来「妹妹」去的、诚然接下来说的每一句话都完全离不开「妹妹」两个字，枫桦简直要把步川小姐的口头便宜给彻底占尽了啊！
　　就算步川小姐意识到这样子不行紧接着补上了一句「我觉得，这么随意地认下妹妹有点不太好吧」也没有什么用，把节操扔在地上踩的枫桦听了就跟没听见一样，脸上毫不掩饰地露着奸计得逞的狐狸笑容，依旧还是妹妹、妹妹地叫个不停。
　　所以说认妹妹也不知道给个大红包什么的，步川小姐要枫桦你这个姐姐有何用啊！她还不如认一坨空气当自己的姐姐呢！
　　——唔，这才是重点嘛？
　　#因嫉妒而丑陋的魑魅客人们：我们也想要一个月川当宝贝妹妹啊！#
　　——憋特么说了，是能干的妹妹吧？
　　眼瞧着现在距离下午和客人约会的时间越来越近了，已经不能再继续凑不要脸地调戏步川小姐下去了，枫桦届时才慢慢地收敛起了自己那满肚子的恶趣味，诚然有点意犹未尽地扶了扶自己的下巴。
　　那残念的模样就好像在无奈地感慨着「令人快乐的时间总是过得如此快速啊」一样，看得步川小姐心里直翻白眼。
　　你可知她巴不得这种时间过得再快点吗？
　　从货柜之间晃悠了一下，枫桦随便挑中了其中两个比较古怪的小玩意儿，是一对长相特别奇葩而又诡异的小泥人，可以作为一种挂坠直接挂在自己的手机上面……
　　而眼尖的步川小姐在注意到她挑了什么东西之后忍不住就倒吸了一口气，在心里面暗道莫非枫桦的审美能力已经差劲到了这种可怕的地步吗？
　　还是说到了这种年纪之后的女性审美能力都会产生或多或少的变异？
　　要不然怎么会喜欢这种稀奇古怪的东西啊！
　　#枫桦：等等……「到了这种年纪」到底是几个意思啊？
　　我可完全不觉得自己到了什么不得了的年纪呢（皮笑肉不笑）#

第833章 苦罗巴之事
　　然而枫桦却是完全不觉得自己挑的手机挂坠到底有什么奇怪的地方，那笑眯眯的样子反而还像是怎么看都觉得十分满意。
　　怕不是真的眼睛出现了问题哦……
　　心里想着一大堆故意抹黑人家枫桦的东西，步川小姐诚然在此时戴上了某种有色眼镜，保持微笑的同时却暗藏着看待怪人般的奇诡眼神，就这么看着枫桦拿着这对手机挂坠一路朝着自己这边走过来——
　　对那个眼睛一直都看着自己动态的步川小姐当然是有所注意、只是没有去提起来而已，枫桦走到柜台前便侧头勾起嘴角稍微媚笑了一下，习惯性地就想要说话撩拨一下人家，于是就直接随口说起话来。
　　“怎么了？一直都这么看着我，莫非是亲爱的妹妹酱终于意识到身为姐姐的我如此漂亮美腻，所以就不小心看上了？”
　　看上你个大头鬼啊！
　　抱歉，不懂何为诱惑的步川小姐完全不觉得枫桦这个样子到底有什么漂亮美腻的，毕竟家里有个拥有着漂亮脸蛋的洛小倾她还是一样凶残地照打不误不是么？如果说枫桦是「腻人」的话，那其实倒还是有点的。
　　#枫桦：扎脸了老川！#
　　“客人您是不是受到什么刺激了？幻觉出现得这么频繁，需不需要我给您打一下QQ虾（急救车）？”
　　保持微笑的时候就直接言简意赅地断了枫桦那乱七八糟的念想，步川小姐也没在意自己刚才是不是稍微毒舌了一下，直接无视枫桦在说完这些不经头脑的话之后还一直对自己夏姬八乱眨的眼睛（看来还是不信邪），自认为自己是「一脸冷漠･JPG」地从枫桦的手里面接过了那长相古怪的两个小玩意儿。
　　双手干脆利落地用扫描机嘀嘀两下地刷了一下上面的条形码，步川小姐故意抢在枫桦继续说鬼话之前率先说话了。
　　“一个十元，总共二十元。”
　　顺便一提，步川小姐只有周日这么一天在便利店里工作，当然不可能会清楚现阶段购物的潮流趋势——
　　这个在她看来本身就不能拿出来售卖给客人的诡异小挂坠，其实意外地在女子高中生里面十分得流行呢。
　　而且因为在进行售卖之后人气出乎意料得十分高，人家厂商估计也跟着膨胀起来了，一口气就直接做了整整一个系列！
　　也就是说，类似于这样子形象诡异的小玩偶还有将近数百个呢！
　　重点是这数百个小玩偶的造型模样甚至还不带重复的！
　　一个比一个还要丑陋、一个比一个还要惊悚，即便这些造型好像在故意报复社会，但是人家女子高中生们就是喜欢这种诡异恶心的调调啊！
　　莫非就是传说中的「丑萌」吗？而且在这种趋势之下，这些小玩偶们俨然已经形成了一个所谓的「丑玩偶帝国」，其中根据这些小玩偶可以丑成独特的类型，还区分出好多的「种族」来。
　　反正也不需要在这里继续讲解她们到底有多少类型、究竟怎么进行划分的了，你们只需要知道这个系列真的非常火就行了。
　　顺便一提……
　　人家可是有一个十分统称的名字叫「苦罗巴」，所以也别再一直叫丑玩偶什么的了，小心它们的爱好者告你们这是歧视哦？
　　总而言之，枫桦所拿的这两个苦罗巴也并非像步川小姐所说的是随手就直接拿过来的，反而还是经过精心挑选的。
　　这两个苦罗巴是最近刚刚才被构造出来的，因为造型比以往还要恶心奇怪，所以在女子高中生里面的人气正旺着呢。
　　#步川小姐：我果然不是什么正常的女子高中生（生无可恋･JPG）#
　　——现在才知道这一点已经太迟了。
　　至于为什么枫桦要如此精心挑选这两个苦罗巴挂坠，而且还是一次性挑了两个出来，不懂其中有什么奥妙存在的步川小姐又怎么会知道呢？
　　就算明白这是人气商品，估计也会十分恶毒地想着估计枫桦是想迎合最近年轻女孩子的流行趋势，假装自己其实还有一颗女子高中生的心吧（枫桦：？？）……步川小姐将这两个苦罗巴用精美的小礼袋给细心地装好，准备跟那依旧一脸笑眯眯的枫桦一手交钱一手交货了。
　　“唔，手真巧呢。”
　　将步川小姐那熟练而又灵巧的包装商品的手法全部收入眼睛里面，枫桦有点意外地挑了挑眉头，发出了一声别样的感慨来。
　　要知道她可是被那个坑爹的系统经过十分专业的培养，重点她还因此而增加了一笔好大的债务在身上，手不巧那特么能行吗？
　　她可是付了钱的！然而步川小姐却不能直接对枫桦全部吐槽出来，只能继续违心说话下去了。
　　“过奖了，这根本没有什么的。”
　　从枫桦的手中拿走了钱放入相应的盒子里面，继续保持温暖笑容的步川小姐就等着这个家伙赶紧转身出门滚蛋。
　　然而如同有人在刻意刁难般，残酷的现实却并不能让步川小姐轻易地如意。
　　因为在包装它们之前的时候枫桦特意出声嘱咐过步川小姐要将这两个苦罗巴给分隔开来、各自包装起来，所以此时她的手中捏着的正是两个十分精美的小礼袋，正一上一下地来回掂量着，也不知道到底想要干什么——
　　临走之前特意看了一眼步川小姐，枫桦眯起眼睛格外意味深长地说道：“说真的，我真的非常喜欢妹妹酱你啊……下一次我肯定还会过来的，你觉得开不开心啊？”
　　根本不存在的好吧！
　　步川小姐直截了当地就在心里面进行反驳了，看着枫桦这眯着眼睛犹如狐狸般的模样，她真的很想直接撕烂她的臭嘴。
　　可是为了不暴露自己而伪装形象的行为真的太麻烦了啊！
　　都已经伪装到这个地步了，也不可能真的完全不要形象地伸手去撕人家，否则就要前功尽弃了不是么？
　　所以在这时候步川小姐也只能是故意露出一种有点心塞的模样刻意暗叹一口气，然后展露出一个颇为无奈的苦笑来，笑着抱怨道：“客人您就不要再故意开我的玩笑啦……若是您真的光临这里来买东西的话，那我当然是会开心的不是么？”
　　虽然步川小姐这个时候说得简直比唱的还要好听，但其实只要稍微心细一点的话，还能从中听出另外一个意思来。
　　——「我是因为你过来买东西才开心的，你特么就不要凑不要脸了」。
　　狐狸如枫桦是何等得聪明，又怎么可能听不出步川小姐这话里面的另外一层意思呢？
　　但是就是故意庄主一副自己什么都听不懂的样子，枫桦稍微晃了晃脑袋，明显笑意未去地抿起了嘴角，直接调笑了起来。
　　“对啊对啊，说得也是呢……有像我这样子漂亮而又动人的姐姐特意上门来，妹妹酱你怎么可能会觉得不开心呢？”
　　诚然按照自己心里的想法直接就曲解了步川小姐最初的意思。
　　在步川小姐反应过来她刚才都说了什么鬼话之前，枫桦瞧着「妹妹酱」此时有点懵逼地眨巴着黑色眼眸的模样实在是太过于太可爱了，便忍不住就是伸手抵着下巴噗嗤一笑，那双好看的丹凤眼诚然在此时被直接笑得弯成了漂亮的月牙状——
　　摆着月川的面容露出这么呆萌的样子来，不是看得让人莫名心悸吗？
　　按捺下自己胸口突然出现的躁动，枫桦不由分说地直接伸手轻轻揉了揉步川小姐的头发。
　　“好啦好啦，姐姐现在要走啦！下一次再见面的时候，可不要再这么客气了，要好好地叫我「姐姐」哦——”
　　——下次再碰到小心步川小姐直接手撕了你！
　　但是真的不得不说，「妹妹酱」的头发摸起来的手感真的非常好，让人忍不住想要直接从头到尾一直顺着发丝摸下去呢……
　　硬要说像摸起来感觉像什么东西的话，就只能说好像那种专柜里售卖价格十分名贵的丝绸吧？
　　枫桦忍不住稍微有点精神恍惚。
　　也不知道作为「姐姐」的月川的头发摸起来会不会和现在「妹妹酱」一样，是这样子美妙而又舒服的手感呢。
　　而在与此同时的时间里，枫桦竟然也是忍不住就回想起了当初在员工休息室里面看到的月川那披散着淡金色头发、颇有点楚楚可怜之姿的十分罕见的模样，于是她就莫名其妙地就确定下了「手感一定差不了多少」的想法——
　　明明短短时间内在心里面想了这么多有点乱七八糟的东西，但是枫桦的脸上却根本没有展露出相应情绪的一分一毫来，依旧还是最初那笑得十分好看、有点让人心动的样子。
　　趁着步川小姐回（zha）过（mao）神来之前，枫桦连就捏着自己手中的两个小礼袋，直接转身快步朝门外走去。
　　——想来她也是预料到自己刚才估计是作了一个大死吧？
　　然后在一边走着的时候，枫桦还一边十分随意地挥了挥自己的手，就好像在和自己背后的步川小姐无声地说着道别一样……
　　然而毫无不防备地被突然袭击到头部、心灵诚然受到重大打击的步川小姐，又哪里能注意到这个呢？
　　这个凑不要脸的枫桦竟然敢揉她的头？
　　作为一名合格的「大魔王」，步川小姐一向说风就是雨（？），她的脑袋哪能是枫桦这种家伙可以擅自揉搓的啊！
　　这特么简直就是在老虎头上钉虱乸——找死啊！
　　讲道理，步川小姐真的是感觉好气哦！
　　可是现在却还要一直保持微笑，感觉好像更加生气了怎么办啊！
　　步川小姐那从一开始就在慢慢积累起来的怒气槽真的要爆掉了啊……
　　因为之前在和枫桦瞎扯淡的时候，根本就没有想到这个凑不要脸的家伙会在突然之间对自己来这么一招，所以步川小姐真的是一点防备的没有！
　　什么？你说老板娘之前不是也怒搓步川小姐的狗头了嘛，怎么没见她那么得生气啊？
　　那特么还用说嘛？
　　毕竟老板娘可是一手掌握着步川小姐的工资大权啊！步川小姐那叫做敢怒不敢言，只能强迫自己不要多想啊！
　　然而枫桦可就跟老板娘完全不一样了，作为在魑魅里工作着的时候就会一直抽空互怼着的「死对头」，她竟然还敢这么对步川小姐高贵的头颅？
　　要不是枫桦刚才跑得快，估计步川小姐反应过来真的会控制不住地直接上前就是一顿素质三连啊！
　　……
　　就在步川小姐在心里面疯狂怒怼着枫桦的时候，而另一边的铃木警官当然也是有了行动，打算验证自己昨晚的脑洞到底是真是假。
　　因为昨晚那大胆的猜测仅仅只是他每次查案时都会经常性大开的脑洞而已，所以铃木警官也没有带着什么隶属于自己麾下的小警员，要不然这次本意为试探的行动就成了一次十分正经的查案了不是么？
　　在其他的警员们聚精会神地关注着其他线索、奋力追查着的时候，铃木警官以「想要再细致地调查一次有没有遗漏的地方」为正当理由，独自一个人开着警车来到了森古女士的家里面。
　　见到铃木警官今天竟然再次光临，打开门的森古女士诚然显得有点意外的样子，但是很快就将这份意外收敛了起来。
　　想来应该还想「调查」一下吧？
　　不出意外也听到了铃木警官那十分正当的理由，森古女士将自己心里面不由自主升起来的担忧给强行按捺下去，暗暗地提醒着自己所有的一切步川小姐都做的十分完美、根本不会暴露出什么致命点来的。
　　然后保持着平时和别人聊天时地正常心态，森古女士十分自然地就和故意想要试探什么的铃木警官攀谈了起来。
　　——再者说了，只打了电话的她本来就真的什么都没干，又能暴露出什么来呢？
　　在与森古女士随意地聊天之中，铃木警官不好太过于直白地说些什么，免得如果脑洞是真的让心里有鬼的森古女士对自己有提防的心理（看到你就在防备了好嘛？）……
　　聊天的内容十分当然格外随便，铃木警官一开始问了森古女士昨天晚上有没有睡好，然后自然而然地说到了让森古女士不要再想案件的事情了这是他们警察的工作，还有斯人已去、不要一直挂念自己的丈夫什么的，为了女儿反而还要振作起来才是。
　　反正一般警察会安慰受害人家属的话，铃木警官都全部说出来了，毕竟他都当警察这么久的时间，当然是说得那叫一个得心应手。
　　诚然弄出一副自己其实是十分关心森古女士才过来的样子。

第834章 试探之事①
　　而实际上铃木警官这一套下来也的确是做得不错，十分成功地让心里暗藏着防备的森古女士有点动摇起来了。
　　原来是关心自己才特意过来安慰的吗？
　　真是让人感觉意外呢……虽然这个带着刀疤面色不善的铃木警官外表看上去是如此凶恶让人觉得恐怖、一点都不像什么警察反而更像每天穿着黑西装到处吓唬人的极道人员，但想不到竟然还有这么细腻柔软的一面吗？
　　森古女士当然情不自禁地就觉得自己刚才是不是做贼心虚有点太紧张了，一看见人家的脸马上开始进行防备什么的。
　　不过这想法也仅仅只是转瞬而逝而已。
　　说到底，她也不能百分百确定铃木警官是不是真的找到什么直指真相的线索了不是么？
　　虽然自认为这实在不太可能，但也不能全部否决这个可能性，所以森古女士当然还是藏着一个心眼，不让自己什么话都跟貌似关心自己的铃木警官说出来……
　　毕竟昨天步川小姐已经为了她不受到警方嫌疑而做了这么多她本不需要的事情、甚至还拉了一个帮手过来，她总不可能在这个时候成为那个拖累她们的「猪队友」吧？
　　在例行关心慰问完了之后，铃木警官并没有选择单刀直入、直接跟森古女士询问起与自己昨晚脑洞相关的问题来。
　　而是继续绕着不相干的话题慢慢地循序渐进着。
　　然后在不经意之间，铃木警官就稍微提及到在调查中发现了森古女士还有一个至今还还保持着联系的老朋友大江海女士，他状似无意地说道：“啊，您丈夫是不是在这个方面上有什么要求啊？好像您的好朋友只有她这么一个呢。”
　　果然是知道她丈夫其实有着家暴倾向了吧？
　　要不然也不会特意去调查森古女士的交际圈，也不会知道她身边朋友其实很少，仅仅只有一个大江海还保持着联系。
　　这么说来的话，昨天在调查的时候他们其实也应该是怀疑过她到底是不是暗地里杀掉丈夫的真正凶手吧？
　　不过她毕竟有着十分完美的不在场证明（人也的确不是她啥的），所以警方大概放弃了这个查案方向，转向她身边可能会因为她而行凶的人了……
　　反正森古女士从来没有想到「家暴」这一点能一直隐瞒警方下去，从昨天下午意外地来了两个小警员开始，她就料到迟早会有这个时候了。
　　不过铃木警官这样子有意无意地提及到自己的那个老朋友，是警方正在怀疑她是否有行凶杀人的可能性吗？
　　如果那样的话，其实还算是安全呢……
　　毕竟完全不清楚大江海女士其实早在昨天案发之前就拍拍屁股乘着飞机走人了，森古女士当然也只能想到这里——
　　想着反正自己的老朋友本来就没杀人，森古女士十分坦然地将自己和她之间的关系跟铃木警官交代了。
　　至于她的朋友圈很小这一点？
　　森古女士也没有想要隐瞒着不说的意思，有点委婉地表示「丈夫比较容容易吃醋，所以并不喜欢自己在外面交友」之类的。
　　——换一句话说，就是她的丈夫为人霸道不让她有太多朋友啦！
　　想来这番话里藏着的隐晦意思铃木警官也能察觉得到，他的确是完全没有想到森古女士对待「自己被家暴」这点的态度会是如此坦然，毕竟他曾接触过的那些惨遭家暴的女性大部分都是遮遮掩掩、并不想被人直白地指出来不是么？
　　不过也没有将这点小意外展现在自己的脸上，铃木警官继续当着一个妇女之友，自然而然地关心起了她的关系圈这么小，平日里没有什么朋友可以交流想来会辛苦的吧？
　　竟然又开始说起关心的话语来了呢……这个看起来如此得凶残，还长着一张不良脸的铃木警官为人竟然这么好的嘛？
　　#铃木正南：我长着一张不良脸还真是抱歉啊！#
　　是因为从调查中知道她被自己那看似完美优秀的丈夫一直家暴着，所以感觉到了别样的心疼与同情，想要就此展现出善意来安慰她吧？
　　虽然森古女士并不怎么需要这份同情，但却也不能全盘否认他那温暖的善意呢。
　　——虽然这份善意不知道到底是不是真的呢。
　　明明在心里还琢磨着铃木警官究竟还有没有其他的目的存在，但机智的森古女士却也没有忘记自己这是要回应说话。
　　于是不动声色地继续侃侃而谈着，森古女士微笑着对铃木警官表示，自己其实并没有感觉到辛苦什么的哦！
　　她当然也没必要在这种时刻说假话，因为她虽然个性十分温和，但实际上如果没必要的话她也不怎么会主动说话的——
　　特别是在那个家暴男的长期欺压之下，森古女士将自身所有的爱心都奉献给了自己的宝贝女儿，平日里和邻居们日常性地稍微聊天几下她就感觉已经挺满足的了。
　　而闻言的铃木警官挑了挑眉头，竟然是这种回答么？
　　不过他其实也没有必要继续纠结这一点下去，反而悄悄地换了一个话题，笑着说起森古女士您的心态可真是又年轻又积极呢。
　　就算被莫名其妙地恭维了这么一句，暗藏着心眼的森古女士也没有觉得飘飘然什么的，而是保持着礼貌性的微笑等着铃木警官的下文……
　　果然不出所料，铃木警官很快就说到像您这样子的心态，肯定和年轻人很谈得来吧？
　　还没有等森古女士听到「年轻人」三个字下意识地升起警戒心理，铃木警官则是已经很快地继续自说自话下去了。
　　“说来有点惭愧，其实我家里正好有一个刚刚才上高中的女儿，最近也不知道是怎么回事，越来越不愿意和我聊天谈心了呢……
　　是我不懂得年轻人最近的想法是什么吗？如果是森古女士您的话，肯定不会有这个烦恼的吧。”
　　扶着下巴颇为无奈地说着，铃木警官摆明就是一副「粑粑我心真的好累啊」「当粑粑怎么这么难」的女儿控父亲模样。
　　意外得让十分宠爱女儿的森古女士很有共鸣感。
　　不过共鸣归共鸣，但是要知道她现在的宝贝女儿才刚刚到了六岁的年纪而已哦？
　　所以森古女士是不可能理解你那个刚刚上高中、估计正处于叛逆期当中的女儿（班长大人：我？叛逆期？？）到底是怎么想的，也完全不理解您拥有这种女儿到底有多么心累的好嘛……
　　不过不可能真的这么说出来，森古女士只能委婉的表示：“不如您放下父亲的架子，不要想着说教什么的，只是单纯地和女儿稍微聊天一下怎么样？”
　　“是的是的，您所言甚是。”
　　虽然嘴巴上是如此虚心地接受着森古女士随口一说的提议，但其实铃木警官的心里面根本就不以为然啊。
　　要不是为了试探森古女士是否真的有一个「十分年轻的朋友」存在，他哪里会用这种「叛逆期到了」的说法莫非自己的宝贝女儿吗？
　　要知道他的女儿可是超级贴心小棉袄，跟他从来都没有什么隔阂的好嘛？
　　根本不会有叛逆期的！这种东西这辈子都不可能存在的，就算真的那个苗头了，他也要自己直接亲手制止掉！
　　——来自于一位女儿控父亲不想接受现实而愤懑出声的发言。
　　“果然森古女士您非常懂啊，直接就一阵见血了呢！其实我之前也想过是不是自己有点老顽固不懂年轻人的想法才害得我们父女俩有了隔阂……
　　不过现在就算已经意识到了这一点也没有用，想来之后我再去找女儿聊天也会被她给直接拒绝掉吧？
　　所以我想了又想，还是认为自己先找几个不认识的年轻人稍微聊聊天，了解一下最近年轻一辈的想法比较好呢！说不定就知道我女儿到底在想些什么了……”
　　一不留神，竟然巴拉巴拉地说了这么多出来。
　　不知道真相的人要是看到眼前这幕，估计还会真的以为铃木警官为自己宝贝女儿的教育问题而伤透了脑筋呢。
　　#班长大人：你怎能凭空污人清白？#
　　反正森古女士这边是真的没想到铃木警官明明看起来少言寡语、冷酷无情的，想不到拥有一颗非常温柔的心就算了，而且一旦开启话匣子还完全停不下来，一口气都不带停一下地就直接就蹦出这么多话来。
　　如此絮絮叨叨个不停的样子简直就像是一个老婆子啊！和他那凶悍得仿佛跟土匪头子一样的外表完全不匹配啊！
　　#铃木正南：？#
　　而且更加令人窒息的是，毫无这种经历体会的森古女士根本就无法插嘴到这样子的话题里面，也不能因为自己听不懂而打断铃木警官让他不要再说下去了，只能木楞楞地保持微笑听着这个大龄父亲在这里大谈特谈自己的育女心经……
　　别问森古女士为什么现在话题转变得这么快，她也不知道怎么回事话题就变得这么家常起来了啊！
　　她感觉自己不像是在和警察谈话当中，而是在和自己的邻居瞎扯淡啊！
　　看着铃木警官越说越起劲的样子，森古女士心里诚然一片懵逼，而且还时不时就要「是是是，您说得极是」地回应。
　　——她女儿才六岁啊！别再跟她说什么叛逆期到底怎么办啦！
　　正说到让人十分起劲的地方，铃木警官用眼睛余光瞧着森古女士此时已经听得有点云里雾里的样子，就马上话锋一转，忽然不经意地直接道：“啊，对了对了，森古女士您身边有没有什么渠道可以认识到一些年轻人啊？择日不如撞日，我打算最近这一段日子里就赶紧找几个年轻人聊聊天，缓和我们父女之间的关系呢。”
　　说完之后，他还重重地叹了一口气，还颇有一种「父爱如山」的滋味呢。
　　啊？
　　没料到话题竟然被扯到了这个地方，森古女士一时没有注意，就差点要对人家露出比较失礼的表情来了。
　　他现在问这番话的意思，难道真的是为了自己那正处于「叛逆期」的女儿吗？
　　心里有鬼的森古女士那十分敏锐神经直接就被这个话题所挑动起来，下意识地就要对铃木警官的真正目的表示起怀疑来。
　　虽然情感上森古女士有点偏向于他仅仅只是普通地在担忧自己女儿而已，但理智上却是不允许自己付诸太多信任。
　　——反正小心为上，多点心眼总是好的。
　　于是轻轻地扬起一抹温婉的笑颜，森古女士并没有掩饰自己困扰地稍微挑了挑眉头，有点哭笑不得地对铃木警官说道：“您说的这是什么话啊？您不是已经知道我的关系圈一向都是很小的吗？能够联系的人也就仅仅只有阿海这个老朋友而已，所以我又怎么可能会有那种渠道认识朋友啊……
　　而且就更别说什么认识的人还是一群年轻人的了，我的丈夫肯定是不会允许我这么做的啦。”
　　的确，按照家暴男那掌控欲极为强烈的个性，肯定是不会允许森古女士背着自己擅自去认识一群年轻人的。
　　所以铃木警官也没觉得意外什么的。
　　只是如果——铃木警官也仅仅只是在说「如果」而已，森古女士真的有那个「渠道」可以认识到一群年轻人的话，毕竟就连手段繁多的警察也没有查到什么，那么身为一介普通人的家暴男又怎么可能会知道呢？
　　所以森古女士的这番话，真实程度还完全是个未知数、也不知道有没有隐瞒这什么，铃木警官的态度当然也只是保持暂定。
　　——并没有百分百地完全相信，但却也不至于一股脑地就认定人家在说谎。
　　不过若是真的有那种「渠道」存在着的话，想来他刚才说的那些话其实已经算是「打草惊蛇」了吧？
　　揣摩着森古女士估计已经暗暗在心里升起防备来了，铃木警官也没有觉得慌乱什么的，而是笑着补充说道：“啊啊，对对对，您说得也是呢！瞧我这个脑子啊……也算是病急乱投医了吧？不过刚才我想着森古女士您现在毕竟还这么得年轻，说不定出门的时候会吸引到不少的年轻人过来搭讪什么的。”

第835章 试探之事②
　　不得不说，铃木警官刚才这句恭维话实在是说到别人的心坎上面来了，毕竟这个世界上没有什么女性不喜欢别人说自己年轻又漂亮什么的——
　　森古女士作为一个凡人当然也是不可能免俗的，毕竟不是所有的女声都像步川小姐那样不懂人心的。
　　但是看看他现在这如此懂行的样子，想来铃木警官在自己年轻的时候估计也一直在扎花惹草、祸害过不少的无知少女呢。
　　#↑真是造谣一张嘴，辟谣跑断腿呢#
　　反正虽然在心里面明明知道这是铃木警官绕着弯在恭维自己的话语，但是森古女士却依旧感觉对自己十分得受用，一时没有忍住就直接噗嗤一声地笑了出来。
　　意识到了这点之后就连忙伸手轻轻掩着嘴巴，森古女士一边轻声而又温婉地咯咯笑着，一边感觉有点好笑地委婉着说道：“警官您这是哪里的话，我可不敢当呢……要知道我不仅已经和丈夫结婚了而且还生了孩子呢，女儿现在都已经六岁了哦。”
　　“但是您现在看起来还跟才二十岁刚出头一样不是么？”
　　完全不在意自己讲这些话是否昧着良心，铃木警官依旧还在恭维着。
　　#↑我竟然在小说里看一个「土匪头子」在撩人#
　　不过铃木警官当然还是懂得适可而止的，在森古女士觉得他说话有点夸张了之前，他已经把握号这个度不着痕迹地转移掉了这个恭维的话题，重新回到之前「哎哟，如果能够一个渠道认识年轻人就好了」那担忧着宝贝女儿的大龄父亲模样。
　　之后又自然而然地跳转到了其他的话题上。
　　而这个时候森古女士才有点意识到，刚才铃木警官一直围绕着「年轻人」这个话题，是不是想试探她什么呢？
　　因为无论怎么说，她的确是通过「WCO的扫除电话」和步川小姐这个年轻的高中少女有了一定的交集，而且人家好巧不巧、正是这次案件的主要凶手呢……
　　如果铃木警官刚才那番话真的是想要试探自己的话，就代表着他估计已经知道她极有可能和一名高中少女认识，而且那位年轻的少女还和这次案件有着不小的牵连！
　　只是让人忍不住想要疑惑的是，铃木警官又是怎么样知道这事情的呢？
　　回忆了一下最近两天所发生的事情，森古女士自然而然就想起了在案发当天的下午来自己家的那两个小警员。
　　记得是不小心被他们看到了厨房里面步川小姐留下的脚印了吧？
　　虽然那个时候森古女士已经注意到了这点并且抢先将其解释说明了一遍，但其实她心里也清楚这两个小警员估计并没有百分百地相信，说不定他们之后将这两个事件给直接联系在了一起然后跟铃木警官说了起来呢。
　　不过铃木警官没有直白地向她问起这个事情来、而是如此绕着弯地在这里试探着她，想来应该是没有证据吧？
　　所以在最初下意识地慌乱之后，森古女士也因此很快冷静了下来。
　　实际上森古女士所猜想的这些并没有错，铃木警官虽然想得很多，但是手上却是没有什么证据能证明自己那「也许还有另外一个年轻少女存在着」的脑洞——
　　虽然那两个小警员因为直觉而拍下了那一串的脚印，但由于毕竟是偷拍下来的，所以那些照片的角度其实并不怎么好。
　　只能从中看出是一名女性的脚印，而且也不能送到科研部那边检测照片里泥土脚印的尺码大小、然后再和森古女士的尺码对比一下什么的。
　　铃木警官还在那边继续瞎扯着话题，他暗暗想着如果自己的脑洞如果是真的，那么森古女士现在应该会有所察觉了吧？
　　若是真的心里有鬼，对这些不敏锐是绝对不可能的。
　　然而实际上却并不需要担心这一点，因为铃木警官的手上本来就没有什么证据可以指认出这一点来啊……
　　反正光脚的不怕穿鞋的，一切都只是为了验证自己的脑洞而已，他又需要在意什么呢？
　　只要再继续这么若有若无地试探下去就已经足够了。
　　有了防备之后态度肯定会有微妙的变化，所以只要注意森古女士对自己的态度有什么变化的地方，他就差不多能够清楚了。
　　“啊……对了对了，突然之间想起来一件令我十分在意的事情呢！昨天我们在进行调查的时候，发现您的丈夫好像在遭遇不测之前特意换了一套全新的衣服出门呢？”
　　假装自己是在随意攀谈之中偶然想起来这点来的，铃木警官故作出一副恍然大悟状，伸手稍微锤了锤自己的手掌，“这一点实在是让我们一直百思不得其解呢，请问森古女士您知道他那时开车出门到底要去做什么吗？”
　　诶？
　　稍微愣了一下，森古女士这个时候才想起洛小倾决定假扮家暴男的时候，好像是直接随意扯了衣架上的一件衣服呢。
　　“不知道为什么，我总觉得这一点是这次破案的关键点呢。”
　　听着铃木警官这番似乎格外有深意的话语，森古女士一颗心脏忍不住就直接悬在了半空之中，差点没有条件反射性地握紧了自己拳头——
　　毕竟作为目击者，她很清楚家暴男死的时候穿着的衣服就是他回家的那一套。
　　要是被警方发现尸体所穿着的衣服其实和「受害人」出门时穿的衣服完全不是一套，想来有人假冒的事情就要露馅出去了吧？
　　但是无碍，应该是是不会有这个可能性的。
　　心如明镜的森古女士其实也就仅仅只是慌乱了那么一秒的时间而已，很快就又强制自己冷静了下来。
　　因为她还清清楚楚地记得昨天有一个话比较多的小警察跟她稍微说到过，他们仅仅只是在那辆被烧毁的车上找到了家暴男的一只手臂、至于全尸至今还完全没有线索，所以让她节哀不要太过于伤心什么的……
　　只有没有找到那个家暴男的全尸，想来警方根本就不会发现这最为关键的一点吧？
　　——WCO组织能够存在到现在一定是有它自己的理由。
　　所以森古女士在内心坚信着警方肯定猜不到其实是有一个十分神器的组织帮她解决了家暴男，让自己可以一劳永逸。
　　于是有点困恼地稍微侧了侧脑袋，森古女士故意装出一副回忆的样子，带着点迟疑地轻声回答道：“唔，我也不知道为什么呢……不过好像是突然想起来有什么事情没有干，所以就十分直截了当地出门了呢。”
　　“诶？是么？”
　　闻言之后的铃木警官微微眯了眯自己的眼睛，不知道心里到底在想些什么，嘴上则是略带着点随性地回应着。
　　“我也问过他为什么这次出门还要特意换一身衣服才行，不过丈夫并灭有正面回答我的文体呢，仅仅只是随口说着「有事情」而已。”
　　这是拥有着强烈控制欲的家暴男一向都会有的通病，就是自己会病态地想要知道妻子所有的一切并且控制着，但自己的事情却完全不需要妻子知道得太多——
　　不得不说，因为长期相处而十分熟悉家暴男行为模式的森古女士，清楚地知道自己在这个时候到底该说什么话去敷衍别人。
　　反正是绝对不可能说「忽然之间接到电话」什么的，毕竟警方肯定有那种能力去调查家暴男手机里的通话记录的。
　　到时候不就是搬起石头砸自己的脚了吗？
　　虽然森古女士是一个平凡得不能再平凡的女性，也没有能力去反抗家暴男的虐待，但是却不代表着她是一个笨蛋……
　　从之前给WCO组织打电话的过程之中，就完全可以看得出她那隐藏在温婉平凡外表之下的聪明。
　　——哎呀哎呀。
　　——这应该是在对他坚持着「我不知道」、「我不清楚」、「我也很想问啊」的一问三不知的态度吗？
　　不过早早就已经预料到有可能会是这样子的发展，所以就算得到这种没有营养的回答，铃木警官也没有觉得意外什么的，而是假装惊讶的模样忍不住感叹着说道：“哎呀，竟然连您也没有被告知吗？不过我记得之前听我手下的两个小警员说过，下午在您的丈夫出门之后您还在家里面进行着大扫除吧？
　　看来这件突如其来的事情对于您丈夫来说不仅十分重要而且还很急呢，要不然他怎么就丢下您就直接出门了啊……”
　　这个家暴男虽然是一个人渣，但是伪装功夫毕竟非常厉害。
　　为了保持自己那「三好丈夫」的完美形象，肯定不会错过这个大好的机会、趁机大肆展示着自己身为完美丈夫的一面。
　　“这也没有办法的事情呢，毕竟我的丈夫可是一个非常遵守约定的人呢——也许是他在之前已经和什么人提前约定好了，所以才不得不放下留下我一个人在这里大扫除的吧？反正大扫除什么的，随时都可以进行的。”
　　毫无疑问的事情，她就是在现场瞎编乱造着。
　　面对这一而再再而三的试探，森古女士心里本着「反正你有没有证据可以指认」的无畏态度，依旧还是那么不显山不露水的。
　　被如此敷衍的铃木警官不可置否地挑了挑自己的眉头，知道自己在这个话题上面估计不能再试探到什么东西了，毕竟人家森古女士的表现一直都是如此得滴水不漏不是么？
　　而且对待他的态度也是一如既往得温婉和善，让铃木警官根本无法从她的态度之中发现到什么可以称之为「猫腻」的地方呢……
　　于是当机立断地决定换一条路线进行，铃木警官忽的向森古女士笑着提议起自己是否可以上楼稍微看一看呢？
　　铃木警官可是知道的，那两个小警员当时并没有上楼。
　　如果受害人的遇害地点真的如他所想的一样、是在这个屋子里面的话，那么肯定有很大的几率就是在楼上吧？
　　虽然这个要求现在突然就提起来的确让人觉得有点莫名其妙，但森古女士若是直接就拒绝掉的话，人家铃木警官肯定不会善罢甘休的吧？
　　说不定还会因为她的拒绝态度，而联想到二楼是不是有着什么关键性的证据。
　　于是在蹙着眉头略微思索了片刻之后，森古女士很快就打定了主意，直接十分爽快地微笑着答应了下来。
　　“真是谢谢您的允许。”
　　对如此莫名其妙的要求还如此宽容的森古女士，铃木警官同样也是笑着感谢了一句，心里面却是直接想了很多的东西……
　　他早在来这里之前就已经想到过了，那两个小警员出警的时间正好是在「受害人」刚出门之后不久，也就是说按照铃木警官那「受害人其实是死在自己家里」的惊人脑洞，他们两个人赶到森古女士家的时候，说不定森古女士正好就在处理着自己丈夫的「尸体」吧？
　　亦或者正在清理谋杀现场什么的。
　　反正这么短的时间，森古女士肯定还有什么遗漏的地方存在着的……
　　如果遇害地点真的是在一楼的话，那么肯定就会被那两个小警员给注意到什么的，总不可能就连一点蛛丝马迹都没有察觉到吧？
　　如此紧凑的时间，就算森古女士打扫现场时清理得再怎么完美而又快速，绝对还会有一股子淡淡的血腥味残留下来的。
　　而作为一名警察，这种诡异的味道肯定能直接捕捉得到的。
　　但是铃木警官却并没有从那两个小警员手上收到类似于这样子的报告，也就是代表着他们并没有发现除了脚印以外的特殊地方，所以他在此时就可以十分大胆地猜测——
　　受害人的遇害地点，十有八九就是在他们并没有上去过的二楼！
　　当然的事情，这些的一切都是建立在铃木警官的脑洞成真了的情况之下而已，在还没有实质性的证据出现之前，铃木警官可不会冒冒失失地就百分百确定下来的呢。
　　总之在得到了允许之后，心里面悄悄打算算盘的铃木警官脸上却是完全不动声色，慢慢地走上了二楼。
　　——若自己的脑洞真的是对的，他相信自己一定能在二楼发现到什么。

第836章 处理之事
　　森古女士现在所居住的这幢小洋房的结构是上窄下宽，其实也算是最近年轻夫妇比较喜欢的住房款式……
　　虽然一楼地占地面积十分得可观让人感觉到宽敞，但是在二楼，却仅仅只有两个房间和一个露在外面的大阳台而已。
　　上楼之后就不着痕迹地快速来回扫了一眼，铃木警官二话不说就直接把那个大阳台给排除在自己的怀疑范围之内了。
　　毕竟说什么也不大可能是在阳台发生的命案不是么？
　　而且阳台外面就直接正对着大马路，甚至连不远处的一个邻居家也能将这个阳台给直接看得一清二楚——
　　要是这种十分暴露的地方发生了什么不得了的事情来，肯定第一时间就会被别人给发现的吧？
　　就更别提是这种骇人听闻的命案了！
　　就算在案发的时候十分巧合地没有被什么人给看到，但是在后续处理现场的时候也肯定是会被别人给发现到的，毕竟这个世界上没有人会拥有这种几乎可以逆天的「强运」啊！
　　毕竟森古女士所居住的这个地方虽然算是高档的小区，但其实根本算不上是那种比较偏僻的地方，绝对还是会有人经过的。
　　然后第二个被排除掉的，是那个从「书房」已经变成「儿童卧室」的房间。
　　如果根据他的脑洞森古女士真的是这次案件的背后主谋者的话，那么万万是不可能会选择在自己宝贝女儿的房间里面发生这种不得了的杀人事件吧？
　　要知道处于这个年龄的孩子一向都是比较敏感的，说不定就成了这一辈子的心理阴影呢。
　　正所谓「可怜天下父母心」，拥有一个宝贝女儿的铃木警官对此可是十分理解的。
　　——特别是最近不知道从哪个犄角旮旯里冒出了一个臭小子来，偷偷摸摸地想要诱拐掉他那可爱善良而又单纯的宝贝女儿。
　　#步川･臭小子。
　　小姐：阿嚏！#
　　经过这么一系列的排除，最后被剩下来的房间当然就只剩下这个卧室了，属于森古女士和她的丈夫的房间——
　　毫无疑问的事情，若是案件发生在这个屋子里面，那么其中就属他们这间主卧室的几率最高了！
　　所以在快速地排除完了房间之后，铃木警官就这么笔直地站在了主卧室的门前，但是他却并没有十分失礼地直接开门进去，而是转过了身子，笑着对自己身后的森古女士询问了起来。
　　“这是您和您丈夫的卧室吧？”
　　正发呆地想着铃木警官到底想干嘛的时候突然就被正主给问到了，森古女士一时还没有反应过来，下意识地就点了点头。
　　“噢噢，果然如此呢。”印证了自己的想法并没有出错，铃木警官伸手稍微摸了摸自己的下巴，随后又马上继续说道，“那么……我可否进去稍微地调查一下呢？我想着既然是那么重要的事情，说不定您的丈夫有在什么地方留下相应的东西。”
　　“相应的东西？”
　　“对啊，就比如说「日记」之类的……”
　　在在一问一答之间，回过神来的森古女士也随之明白了铃木警官想要进自己的卧室估计并不是为了什么鬼的「日记」，反而是另外有其他的东西想要进行调查——
　　但是即便明白了这一点其实也没有用，森古女士当然不可能十分忌讳地表示铃木警官进去，这时也只能一边伸手主动打开了自己卧室的大门，一边笑着说道：“虽然感觉丈夫他并没有类似于「日记」的东西，但是进去调查是没关系的哦。”
　　“万分感谢。”
　　随口道谢了一声之后，铃木警官便毫不拖泥带水地直接走进了房间，而森古女士也是很快就紧随其后地跟着进去了。
　　看着铃木警官那比寻常男性还要高大许多的背影，森古女士趁着他这没有注意到自己的时候稍微眯了眯自己的眼睛，不着痕迹地轻轻松了一口气……
　　真是幸亏她早就已经做好了一切的清理工作，卧室里面根本不怕有警察来调查啊。
　　毕竟昨天步川小姐在杀完家暴男之后可是十分严肃地吩咐那些事情的，她也不可能在听了就直接忘记掉的。
　　否则「猪队友」的帽子就要永远摘不掉了。
　　在和亲爱的宝贝女儿出门为自己做出完美不在场证明之前，森古女士当然早早就已经将自己的卧室里面那些比较引人注目的打斗痕迹、以及溅射出来的血迹全部都给清理得干干净净了，甚至连一些平常人不会注意到的死角她也是完全没有放过，诚然在这个房间里来了一次真正意义上的「大扫除」——
　　不过仅仅只是这样子还是不够的，因为沾染在地毯与沙发套上面的血迹渗透了进去，真的非常难以清洗。
　　所以森古女士也没有就此浪费自己的宝贵时间，当机立断就直接选择换了另外一套清洗时用来备用的地毯和沙发套。
　　至于换下来的这些之后要怎么处理？
　　反正这种已经沾了血液的东西，森古女士是断然不可能再用它们的了，要不然看着它们就感觉有点膈应人不是么？
　　即便她并没有洁癖什么的……等着这次涉及到自己的命案彻底尘埃落定之后，森古女士自然会去大采购一番，买来新的一套来当备用的。
　　而这些已经染血的东西森古女士虽然不想再看到，但是也没有在第一时间内就直接把它们给扔进垃圾桶里面。
　　毕竟她那时候的时间不允许她再拖延下去了不是么？
　　所以到了最后，森古女士选择先将他们放进自家院子的仓库里面、想着等回来有机会再彻底处理掉，之后就带着玲玲一起出门了。
　　然后接下来接二连三发生的事实也证明着，她这个决定的确是做得非常不错呢——
　　这时候想起昨天自己没有因为贪图轻松而选择直接扔掉那堆东西，森古女士就忍不住想要为自己感慨起来。
　　——真是自己所有不幸之中的万幸呢！
　　因为昨天的森古女士可是作为一名「受害人家属」、而且案发的地点也是距离自己家很远的公路之上，所以警察们即便对她盘问了一大堆问题，同样也是上楼例行调查了一下受害人身边的物品，但他们却并没有去调查仓库。
　　毕竟完全没有理由去调查不是么？
　　也恰恰正因为如此，森古女士并没有直接被当场揭发掉，而仓库里的那些东西也是放着好好的，并没有被第三者所发现。
　　那时候虽然有点忧心忡忡，但森古女士还是耐下了性子好好地等着那些在自己屋子里面进行调查着的警察选择离开，之后才终于开始认真地琢磨起自己到底该怎么处理仓库里那些有点「棘手」的东西……
　　因为地毯和沙发套整合起来的体积其实还不算小，森古女士顾及到有可能会太过于显眼而暴露出自己来，所以并没有选择将它们直接丢入垃圾场里面、亦或者在自家的院子里面强行烧掉什么的。
　　毕竟那样子犹如自行选择死亡不是么？
　　森古女士可不像这样子。
　　即便身上已经有了一个「完美的不在场证明」可以证明自己的清白（她也的确是没有杀人啊），但警方迟早会查出她的丈夫拥有家暴倾向的……到了那个时候，警方肯定会再次对她产生怀疑的吧？
　　要是就此又发现了她在案发之后这一番有点稀奇古怪的行为，说不定就联想到什么直接介入调查了。
　　——反正万事都是要小心为上！
　　于是森古女士将它们全部都用剪刀剪成了一片片、体积非常之小的小碎布，然后用一张已经完全用不到的旧床单将它们全部包裹在了一起，甚至在里面还扔了一瓶装有一部分汽油的瓶子……
　　然后静静等到了半夜夜深人静、大家都睡着的时候，森古女士悄悄地绕过了有微型摄像头存在着的正门，偷偷摸摸地提着这个装有「罪证」的包裹找了一条离自己家还有点距离的旧工厂。
　　然后将旧床单里面的小碎布全部倒进旧工厂里的一个废弃油桶里面，再用提前准备好的汽油轻轻地浇在上面。
　　就此用身上的打火机点燃，看着废弃油桶里面猛烈的火焰在那里窜来窜去。
　　因为是都是些品质柔软的布料自然是烧得不会太慢，所以完全用不了太久的时间，那本来窜到有半人高的火焰便慢慢地停息了下来——
　　而那时在废弃油桶里面的，就尽是一些燃烧过后残留下来的黑色残渣了。
　　不过就这么放着残渣在这里其实也有危险，难保不会有什么神通广大的人会顺藤摸瓜找到这些，然后就此拿去化验什么的。
　　所以森古女士将这些残渣用没有跟着一起烧掉的旧床单再次包裹了起来。
　　然后挑了完全不同方向的河，森古女士将已经塞进了不少石头加大重量的残渣包裹给直接干脆利落地扔了进去！
　　而到了这最后一步之后，她才觉得自己可以彻底放心下来了，安心地回家准备睡觉去了……
　　森古女士作为区区一介平民，当然是不可能清楚警方到底是怎么去找一样东西的，但是毕竟经过了这么多费尽心思的步骤，她就不信这个「罪证」还能被那些警察给轻易找到！
　　而且在行动之前，森古女士还特意调查了这区域的摄像头。
　　虽然不敢说大话地称自己是百分百的毫无漏洞，但最起码也有百分之九十，她敢保证自己不会出现在监控摄像头里面。
　　总而言之，这个时候铃木警官就算在这间卧室里再怎么细心地调查，想来也是不会查到什么有用的东西——
　　幸亏当初那两个警察并没有到二楼来，所以铃木警官不可能知道她之前特意换了一套新的地毯和沙发套的。
　　不过铃木警官发现了自己换新的了又怎么样呢？
　　难道在大扫除的日子里面，还不允许她爱干净就此换一套新的吗？
　　谁家警察手会这么长管这事情啊？
　　而且就算铃木警官敏锐地问起旧的那些在哪里其实也完全不用害怕，她又有什么必要去回答这个和案件不相关的问题呢？
　　要知道万事可都是讲究着「证据」两字的，如果光靠着自己的脑洞就可以抓人的话，那么这个世界上也就不会有那么多的悬案存在着了……而且脑洞抓人也会造成冤案吧？
　　所以带着这股子自信心，森古女士就这么异常淡定地看着铃木警官在自己卧室里面东摸摸西翻翻的。
　　一旦开启搜查模式，铃木警官诚然就像是变了一个人般，完全不苟言笑的，严肃让他那张土匪脸直接变得更加吓人了。
　　肯定会把小孩子给吓哭的吧？
　　反正森古女士在旁边将这些行为全都收入眼底，当然也能够看得出来，铃木警官此时如此细致的调查根本不像是在寻找她丈夫留下来的字条啊日记啊之类的什么东西，反而更像是在寻找可以印证自己脑洞的证据。
　　——就比如说「血迹」什么的。
　　然而十分得可惜，亲自操作昨「大清洗」的森古女士可以十分确定，自己绝对没有遗漏下任何一处地方。
　　就如同森古女士那信誓旦旦的预料一样，即便铃木警官已经尽可能地挑着比较难以清洗干净的地方、容易被人给下意识忽视的角落去调查了，然而这一番功夫所花下来得到的结果却尽是枉然，他根本没有找到自己想要的东西……
　　颇有点无奈地看向了地面上那干干净净、仿佛跟全新一样的米色地毯，铃木警官突然之间不知为何就是灵机一动，立马蹲下来伸手就将地毯给直接掀了开来。
　　不得不说，在注意到铃木警官竟然蹲下来伸手触碰地毯的那一瞬间里，森古女士心里面的确猛然就是咯噔了那么一下。
　　——莫非是发现卧室里的地毯是被她给故意换成新的了？

第837章 这是被注定的悬案
　　那一瞬间就直接想到也许自己是不小心暴露出了什么来吧，森古女士忍不住就微微皱起了自己的眉头……
　　在想着自己到底要怎么样才能成功蒙混过这个貌似十分精明的铃木警官的时候，现实的情况却并没有像她想象得那样严峻。
　　她貌似有点高估了铃木警官？
　　不过事后回想起这件事情来也觉得是自己做贼心虚未免想得太多了，毕竟哪有人在第一时间里就会察觉到这点来啊？
　　——又不是什么福尔摩斯在世！
　　反正铃木警官之所以会突然之间蹲下来要接触这个地毯，的确是凭借以往查案的经验十分敏锐地察觉到它干净整洁得完全不像是放置在地上很久时间了。
　　地毯上面那毛茸茸的一层看起来松软程度简直刚拿出来一样、上面也并没有多少被过往的人踩踏过的痕迹，而且根据铃木警官摸起来的手感来说，也是十分得顺手舒服呢……
　　这些点相互结合在一起，自然而然就可以得出这个地毯根本不可能放置太久时间的。
　　但即便发现了这重要一点却也是枉然，因为铃木警官压根就没有想到森古女士是特意为了防止被查到什么而换了新的地毯。
　　——他还以为地板上有什么，于是才需要森古女士故意用新的地毯掩盖着呢。
　　然而那残酷的现实就仿佛是为了向铃木警官证明他的脑洞都是错的一般，在蹲下身子伸手直接掀开了地毯之后，铃木警官理所当然地没有从全新地毯下面的地板上发现到任何一点自己所需要线索。
　　干干净净的，根本没有任何痕迹存在着。
　　地毯下面的地板就连灰尘都很少，就更别说还残留着什么血迹之类的了，铃木警官颇有点无奈地稍微暗叹了一口气。
　　不过在这个时候可不能沉浸于懈气之中无法自拔呢，毕竟铃木警官还是需要去向森古女士解释自己那有点突兀的行为不是么？
　　于是稍微摸了摸自己的鼻子，故作出一副「我也感觉很绝望啊」的样子，无奈地说道：“看您卧室的这个地毯模样还是全新的，应该昨天大扫除的时候才刚刚放上去的吧？
　　所以我想着说不定会有什么线索正好就被压在这个下面，然后就忍不住自己动手掀开来了……”
　　一边为自己的行动找了一个十分合理的解释，铃木警官一边默默地放下了自己手中那因为有点不想接受现实还还捏着不放的地毯。
　　真是让人残念呢。
　　不过在心里虽然是如此地遗憾着，但是从他那张精悍的脸上却是看不出刚才到底有什么丧气的样子——
　　毕竟铃木警官来这里之前也有预料到十有八九是这个结果收尾的，毕竟哪里能这么轻易地让他找到可以印证自己脑洞的东西啊？
　　森古女士从铃木警官的反应上也看出了他并没有发现那一点，自然也就跟着放松了口气，那一直吊着的心也可以放下来了。
　　扬起了笑颜，表明自己其实并不在意。
　　“没关系没关系，铃木警官你也不用在意什么的，毕竟的确有时候会有什么东西不小心就被压在地毯下面而自己却完全不知道不是么？
　　我刚才看您突然就伸手掀起地毯，也下意识地觉得是不是自己大扫除的时候没有注意到什么呢……”
　　用十分和善的语言表示了自己宽容的态度，森古女士觉得自己毁灭了所有「罪证」之后根本不需要担心，有恃无恐地扮演着一个毫不知情的「受害人妻子」的角色。
　　既然「地毯其实被她特意换新过」这点没有被发现，那么很有自信的森古女士也不觉得会有其他的地方会暴露出什么来。
　　果不其然，之后再跟着搜索了好一段时间铃木警官依旧还是以无果收场。
　　这种情况之下也只能是选择「放弃」了吧？
　　毕竟要是再这么继续死缠烂打下去的话实在是不符合他的行事作风啊……
　　而且他所想要追查的那些仅仅只是自己灵光一闪的脑洞而已，在别人看来森古女士可是绝对的无辜好嘛？
　　若是再这么纠缠下去，说不定被不知真相的吃瓜群众看到还以为是铃木警官对这个年纪轻轻的貌美寡妇有意思什么的呢。
　　——那样子他估计就已经彻底地凉了。
　　#↑明明之前还在拼命说话撩人家，现在突然之间就翻脸不认人了？#
　　而且他们孤男寡女地呆在一个屋子里面要是呆太久时间了，就算他们之间真的没有发生什么也要被那些无知吃瓜群众们觉得发生什么了——
　　要知道铃木警官今天可是什么话都没有跟自己手下说，就直接一溜烟跑到她家里来的好嘛？
　　若是还一直坚持己见地呆到天黑再离开这里，那么他就真的要跳进黄河也洗不清了！
　　就算铃木警官身上长着八张嘴，特么也完全说不清这些事情啊！
　　毕竟铃木警官自己就是一个脑洞大的人，他哪里不知道人这种生物一旦脑洞大开起来、什么事情都能想得到啊？
　　脑洞这种东西根本不可能靠人为来控制住得住的！
　　#亲爱的妻子大人：什么都不要说了，今天你就直接睡在客厅里吧#
　　于是一直注意着时间流逝的铃木警官发现自己停留在这个屋子里的时间好像有点久了，而且也觉得自己再呆在这里估计也查不到什么关键性的东西了，于是他便毫不留恋地停下了搜查的动作，转身率先向一直跟着自己行动的森古女士提起自己要离开的事情……
　　大概意思就是森古女士的家里他刚才已经调查得差不多了，现在趁着天色还早他要去别的地方再去调查一下，下一次有缘再见吧。
　　还有下一次？
　　根本不想再见到警察这种存在的森古女士差点没有被铃木警官这句话给噎到，好半天才堪堪地反应过来。
　　不过还是言归正传，森古女士实际上可是早想让这个家伙赶紧走了，所以现在巴不得铃木警官跟自己道别呢——
　　在这种情况之下，她根本不可能会挽留地说什么「要不留下来一起吃个下午茶吧」之类的客套话。
　　#铃木警官：我也根本吃不起好嘛？#
　　就这么保持温婉笑容地表示自己已经明白了，为了表达自己好客之意的森古女士一路送着铃木警官出门了。
　　目送着铃木警官转过了一个拐角看不见那十分高大、甚至还有点吓人的背影之后，森古女士便立刻伸手将自家家门给严严实实地关上，而在这种时刻之下，她才有那个胆子敢十分明显地松出一口气来……
　　如果不出意外，他应该是什么都没有调查出来吧？
　　因为森古女士可是一直跟着铃木警官后面看着他在那里调查的，所以人家真的自己家里面发现了什么不得了的线索的话，那么她也应该会跟着一起发现才是的。
　　而一旦轻松了起来之后，森古女士就忍不住想到了自己那暂时放在婆家照顾的女儿，现在差不多是时候要过去接她回来了呢。
　　——顺便一提，幸亏玲玲她并不在呢。
　　若是她的宝贝女儿现在和她一起呆在家里面的话，瞧铃木警官刚才在调查时那严谨到有点可怕的个性，说不定也会稍微问她一点问题吧？
　　被人家的土匪脸给吓哭那其实还是事小，如果要是玲玲不小心真说出什么来，那可就彻底药丸了。
　　毕竟童言无忌，而且也没有像她那样子如此防备着人家，说不定知情不少的玲玲一不留神就真的说出什么来了。
　　就算玲玲在某些地方格外得成熟，但从本质上来说她还只是一个小孩子而已。
　　这个时候森古女士就不自觉地想到了那个铃木警官肯定还没彻底死心，说不定哪天又会再次凑不要脸地找上门来，而那时她总不可能还像这次一样如此凑巧地把女儿正好放在婆家那边照顾了吧？
　　再加上那个家暴男的死去可能也会对玲玲有点影响，而森古女士她自己最近疲于应付也警察也不可能面面俱到地照顾到宝贝女儿，所以就想着最近抽个时间把玲玲送到自己老家拜托母亲稍微照顾一段时间。
　　铃木警官就算再怎么怀疑她，也总不可能千里迢迢地赶到她老家那边，特意去问才仅仅只有六岁而已的玲玲吧？
　　——要不然就真的有点过分了呢，牵扯到小孩子什么的。
　　而且森古女士的老家其实在比较偏远的一个乡下，环境十分优美、民风又淳朴善良，对还没怎么去过乡下的玲玲应该是十分新鲜的地方吧？
　　在那边玩上几天之后，淩翎应该就会忘记自己那个格外残暴父亲已经彻底地死掉了。
　　本身就是一个渣到不行的残暴父亲，森古女士可不想让自己的宝贝女儿因为这个家伙而留下心理阴影什么的呢。
　　等一切都结束了之后，她自然会去接回自己女儿，然后亲自给玲玲做心理辅导的。
　　……
　　将我们的视角转回到已经开着警车回到警局的铃木警官这边来，他忙活了将近一个下午的时间，但是却完全没有找到什么可以当做「证据」的线索，自然也只能是带着满腔的郁闷回到了正常地搜索调查之中——
　　顺便一提，不知道是森古女士真的是完全无辜、还是演技意外得十分优秀自然的原因，铃木警官之前也试探并且观察她了许久的时间，然而却并没有发现什么比较引人深思的反应。
　　他现在所得到的这一切，也就从侧面说明了他昨天晚上灵光一闪出现的脑洞，也就真的仅仅只是「脑洞」而已了吧？
　　真是令人十分心塞的现实呢！
　　明明只要铃木警官的这个「脑洞」顺利成真了的话，那么不仅这一次地案件可以迎刃而解般地继续追查下去，说不定就连以前那些动机十分莫名其妙、调查许久也无法解开的悬案也可以有了一个解答呢。
　　毕竟在铃木警官那敏锐的直觉看来，这些案件看似五花八门、千奇百怪没有什么联系的样子，但其实还是有不少共同点存在着的。
　　不过照现在看来，脑洞也仅仅只是脑洞而已啊……
　　而且也不知道是不是铃木警官因为之前好几次无法解开迷之案件而产生的错觉，他总觉得现在这一次的案件肯定也和那几次一样，就算坚持不懈的调查了好几天却也完全调查不出有用的线索来……
　　毕竟现在可是已经案件发生的第二天了，他们警方却连一个「嫌疑人」也没有确定下来不是么？
　　按照这个令人熟悉的节奏，铃木警官有点悲观地认为这次最后十有八九也要不了了之，十分潦草地定为未解悬案呢。
　　——令人窒息啊。
　　实际上铃木警官根据这些案件的共同点，已经提前预想到了这个结局了，他们调查不出什么来的。
　　就算铃木警官的脑洞是真的，案件里存在着一个「神秘的高中少女」、森古女士也知道那个少女的存在、并且为了人家可以掩人耳目什么的……
　　他若是真的调查出了什么不得了的真相来，肯定也是枉然的吧？
　　绝对会被上头也故意压制住的！
　　让那一腔热血的铃木警官不能再继续调查下去，就算明白有问题也不行，到最后那一股子热血全都只能付诸流水。
　　抱着这样子让人实在无可奈何的想法，铃木警官有点随意地结束掉了晚上去案发现场的调查，如同预想的一样根本就什么关键性的线索存在，所有的一切都跟最开始警方发现案件时候一样，根本就没有前进几步啊！
　　而且「犯人」那边也没有行动，比如联系警方炫耀那些被他所藏起来的其余尸体什么的——
　　带着一股子案子要黄了的忧心忡忡，铃木警官十分担忧地进入了睡眠。
　　顺便一提，他还没忘记自己还有一个「臭小子」需要去怼呢！
　　那个「臭小子」肯定不是什么好家伙，存心想要诱拐自己的宝贝女儿！

第838章 早起是不可能的
　　你要问为什么步川小姐今晚会这么得悠闲？
　　那当然是因为今天作为一周当中唯一一次可以偷懒宅在家里面不动的「休息日」，步川小姐不需要大老远地去魑魅上班呢。
　　至于那个整天以「搞事」作为自己人生信条的洛小倾……估计是因为怠惰了好长一段时间没有怎么去积极地还债、终于被忍无可忍的系统大人给狠狠地「哔哩哔哩」电击催债了好一顿，所以洛小倾这个智商欠缺的巴嘎雅罗也总算是意识到了自己这样子下去吃枣药丸，终于在夜幕完全降临的时候不情不愿地穿上了那身如同代表般的屎绿色外套，满脸依依不舍地和正忙里偷闲中的步川小姐告别。
　　当然的事情，洛小倾这份所谓的「眷恋」是体现在自己嘴巴上的。
　　——嘴巴根本没有把关地一直口胡着“在如此美好的夜晚时间里竟然不能和亲爱的川川共度春宵真是让人遗憾呢。”什么的。
　　所以说谁要和你这个死蠢一起度过美好的夜晚啊？还有「春宵」？
　　这特么又是什么鬼？请问洛小倾你脑袋里面能装点稍微正常的东西吗？
　　毫无疑问，正在满嘴跑火车的洛小倾直接被完全听不下去的步川小姐给直接一脚踹出了门。
　　至此之后，步川小姐总算是获得了珍贵而又难得的安宁时间。
　　看洛小倾那干劲满满的架势肯定是要出门去当都市传说里面的「绿衣侠」，估计今天晚上不救上七八个人是完全不可能回来的。
　　而这些因素凑巧地组合在了一起，才会如此理所当然地让步川小姐享受了这么一段自己独自一人呆在屋子里的美好时光……
　　讲真的，没有洛小倾这个凑不要脸的魂淡来打扰自己真的实在是太棒了！
　　步川小姐直到今天这个时候才发现，自己有机会可以安安静静地度过一顿独处时间是多么得珍惜宝贵啊！
　　自从洛小倾厚颜无耻地腆着脸住进她家里面来，步川小姐根本就没有几天安生日子可以过啊！
　　#↑明明你自己也是被人家那优厚条件诱惑就同意下来的那个#
　　——住口，无耻老贼！
　　虽然说没有晚餐吃的确比较让人心塞的一点，但其实今天她也吃了不少的东西，而且还是十分高热量的「烤蛋糕」啊！
　　步川小姐作为穷苦惯了的人当然不会贪心地再多想什么了，她觉得已经足够满足的了。
　　在准备睡觉之前洛小倾也完全没有要回来的趋势，然而步川小姐是何等没心没肺的一个人，当然是对此表示毫不在意。
　　直接蜷缩在被窝里面就格外安心地睡着了。
　　暂且不论步川小姐有多么冷血竟然一点也不担心自己的「同居人」会发生什么危险，首要前提是，她需要去担心什么嘛？
　　被坑爹的系统缠上虽然很倒霉但毕竟也附加了这么多的金手指在身上，在这个世界上还有什么人能对洛小倾成功地做坏事吗？
　　倒不如说步川小姐反而要去担心那个人会不会被没脸没皮的洛小倾给做坏事呢……
　　我们再退一万步说，体质早就已经变成「不老不死」的洛小倾能死的掉吗？
　　反正是死都死不掉的千年祸害、就算死了还能被系统给复活起来，当然完全不需要浪费感情地担心什么的。
　　——随她去作死吧。
　　不管那个死蠢怎么在外面浪来浪去，最后别弄脏步川小姐的屋子就好了。
　　#洛小倾：我，洛小倾，作死#
　　……
　　第二天就是星期天了，作为被个性和爱好都十分诡异的系统所严格监管的倒霉蛋，肯定是风雨无阻地要去上学的！
　　即便昨天晚上不需要去魑魅那边上班、难得一次地睡了整整一晚上的好觉，但是懒癌照例还是犯了的步川小姐根本就不想自己如此勤劳地早起，反正只要上学不迟到就好了，于是便顺从自己心意地继续赖在床上装死着——早起？哈哈哈，那是什么鬼东西啊？根本不存在的好吧？
　　对于现在只想赖床地步川小姐来说，她的字典里面根本就没有「早起」两字了。
　　早起是不可能的，这辈子都不可能早起的，钱又没有、上学打工还都那么得辛苦累人，每天只能靠赖床来维持生活。
　　#↑这本书里个个都是人才#
　　正当懒虫上脑的步川小姐准备美滋滋地想要再睡个回笼觉的时候，然而老天爷却好像并不想让她如愿……
　　忽然之间，步川小姐那听力十分敏锐的耳朵就直接捕捉到了自家门外好像传过来了不小的动静。
　　各种「砰砰砰」的，好像是有人在接二连三地敲门所发出来的声响。
　　诶？莫非是她正在做梦吗？
　　——要不然怎么可能会有人过来敲她家的门啊！
　　在被窝里面格外扭曲地扭动了好几下之后才确认自己现在好像并不是做梦，于是步川小姐十分明显地啧嘴了一下，那睡得头发有点凌乱的毛茸茸脑袋就从舒服的被窝里面慢慢腾腾地钻了出来，下意识地看向了发出声音的那边……
　　不过这根本没有用的，什么都看不见的，毕竟可是还隔着墙壁和门板呢！
　　又没有被系统加持上「透视眼」什么的金手指，步川小姐怎么可能看得到到底是谁在敲门啊？
　　莫非是洛小倾那个魂淡大早上了才完成了「任务」回到家，才在门外如此扰人清梦般地敲着门吵着步川小姐睡不了觉？
　　真是吵死人了啊！
　　可是这个想法却也没有维持多久的时间，稍微转念一想之后，步川小姐又觉得有什么地方好像不对劲……
　　就算现在还没有完全清醒过来，但是她记得洛小倾那个死蠢貌似有自己屋子的钥匙，完全可以开门进来不是么？
　　除非洛小倾是故意的，就是想要吵着步川小姐才在门口疯狂敲门的，非要步川小姐亲自过来给她开门不可。
　　呵呵——
　　如果真的如此，那她还真是非常作死呢！
　　满脑子只有「赖床」两字的步川小姐肯定是完全不想理会的，毕竟只要自己一直装死不去回应外面的敲门声的话，屋子外站着敲门的人自然而然就会觉得「屋子里面不会是没有人在吧」地放弃离开掉吧？
　　然而让步川小姐意想不到的是外面的这个家伙真是有耐心，意外得坚持不懈呢……
　　明明她什么回应都没有，人家还一直在外面敲着门，那「砰砰砰」的敲门声根本就没有断过好嘛！
　　屋子里面真的没有人在啊！
　　快点走吧！
　　——然而十分可惜，很明显屋子外面的人根本不觉得是这里面是真的没有人，否则也不会一直坚持到现在还不放弃了。
　　本来不肯起床的步川小姐也想跟外面的人拼耐心，坚持着「我不在」、「我瞎了什么都听不见」的方案继续下去的。
　　但是这敲门声就这么一直响下去，果不其然，就连住在隔壁的几家住户也是跟着一起陆陆续续地被吵醒了……
　　他们当然是听得出隔壁房间有人在敲门却根本没人理会，然后毕竟正值床气很大的时期，便直接大声嚷嚷着到底是哪家凑不要脸的还不给人开门啊！不知道别人在外面等着很辛苦的嘛！
　　顺便一提，这幢公寓的隔音效果真的是非常之差。
　　这边的敲门声可以传到隔壁那边的同时，隔壁他们那格外愤懑不满的抱怨声步川小姐自然也是可以听得一清二楚的。
　　——就是她这么凑不要脸地不想给别人开门怎么了啊！
　　对于这群不明真相的吃瓜群众，步川小姐心里面那叫一个不爽，分外不开心地撇着嘴巴还连带着啧嘴了一声……
　　不过对于在门外一直在敲门着不放弃的那个人，她也是十分服气人家的耐心，竟然可以一直敲到现在还不走。
　　所以说外面的那个家伙绝对就是洛小倾吧？
　　要不然怎么可能会如此确定这个屋子里面还有人存在着啊！而且论作死的手段，也仅仅只有洛小倾最擅长了好吧！
　　在门口的敲门声以及隔壁抱怨声的双重夹击之下，步川小姐终于是再也忍受不下去了！
　　她明显已经不能在这个时候安然入眠了好嘛！
　　就不能让人舒舒服服地睡个回笼觉吗？
　　从舒服的床上蹭的一下猛然站了起来，步川小姐冷着一张脸，诚然身上带着一股子肉眼可以看得见的黑色低气压——估计生气得连拖鞋也不想穿了（？），她竟然直接光着脚啪嗒啪嗒地踩着大魔王的步伐怒气冲冲地朝着门口那边走去。
　　如果门口站着敲门的人真的是洛小倾那个死蠢的话，那么她就等着接下来直接滚出去睡外面的大马路吧！
　　甭想再在她家里混吃混喝的了！
　　#洛小倾：明明所有的伙食都是我提供的……#
　　反正步川小姐在这个时候就是如此气势汹汹地想着这些东西的，但是饶是她的火气再怎么大、气势再怎么恐怖，在用力地打开大门看到门口站着的到底是什么人之后，忽的一下就像哑弹一样直接就这么哑火掉了。
　　这股子被人吵出来的火气诚然在半路就噎在了胸口之中，步川小姐愣是没有朝着门口这个人全部劈头盖脸地吐出来。
　　——说出来大家可能不信，但是门口站着的人正是班长大人啊！
　　正是因为和自己想象里凑不要脸的洛小倾不一样，是那个性格十分柔和、看到自己就会笑得很开心的班长大人，步川小姐这才没有直接把心里面的火气一次性全部撒出来就此闹出惨剧什么的……
　　因为星期六的请客事件以及星期日必送的慰问品，诚然已经让步川小姐意识到了班长大人其实可以作为自己重要的「人形饭票」之一，所以在刚才那个时候，她才能这么顺利地好好忍下自己那满腔的怒火。
　　#班长大人：这么说起来，我应该觉得荣幸喽？#
　　——洛小倾已经气死在路上了。
　　“早上好，步川！”看到为自己开门的人不是情敌洛小倾反而是自己一直心心相念着的步川小姐之后，班长大人明显十分惊喜地扬起了好看灿烂的笑颜，然后规规矩矩地照例对步川小姐道了一声早安，“终于开门了呢——”
　　所以说班长大人这个家伙到她这里干嘛啊！
　　被强制性地半路哑火的步川小姐格外无语，整个人就如同一个泄了气的皮球一样。
　　明明刚才还是那么得气势汹汹不是么？
　　但是现在这样子却就像是那股要命的火气给直接反弹了般，诚然变得有气无力起来了。
　　而在开心地道完了早安之后，班长大人注意到步川小姐好像是直接从被窝里面出来给自己开门的，身上穿着和明显是睡觉时才会穿的工字背心和小热裤……
　　贴身的背心十分细致地勾勒出了步川小姐那青涩而又美好的身材曲线，削瘦精致的锁骨，圆润较小的肩膀，修长细腻的手臂，无一不是让人眼睛看得发直的存在……
　　而背心那漆黑的颜色反而更加衬托出了步川小姐那仿佛牛奶般白润的肌肤，美好得让人完全不敢直视啊！
　　暴露得太多了吧？
　　上身尚且如此，就更别说下面那一堆比例完美而又漂亮的大白腿了！全部都毫无遮掩地展示在班长大人眼前啊！
　　心里面不知道到底是惊喜、震撼还是什么其他感觉的班长大人顿时之间只觉得自己张口结舌，最后只能伸手捂住自己眼睛表示非礼勿视，红着脸叫道：“你你你……你怎么穿着这个样子就出来了啊！”
　　妈耶——
　　真是令人窒息的美景啊！
　　虽然说班长大人的确也不是第一次看见步川小姐穿成这样子的模样了，但是你们首先要明白一点，上一次毕竟可是在大晚上，而已班长大人也只是十分害羞地只是匆匆一瞥而过，哪里像现在这样子直接面对面地将这所有的一切看得一清二楚啊？
　　想到现在和步川小姐正处于「同居」之中的洛小倾可以每天看到如此美不胜收的美景，班长大人就感觉自己心里面闷得发慌，一股名为「嫉妒」的情绪油然而生。
　　——她也想每天早上看到这样子漂亮诱人的步川小姐啊！

第839章 毫无防备之事
　　“哈？什么这样子啊？”
　　被班长大人这番突如其来的话说得心里那叫一个莫名其妙，步川小姐一边自言自语着一边困惑地低下头看了看自己现在穿着的服饰——
　　瞧班长大人那目瞪口呆（其实心里还有点小惊喜）的模样，难道说她没有穿衣服、亦或者昨晚在梦游的途中把自己的小热裤脱下来只剩下一个廉价（？）的⚹⚹在外面了嘛？
　　可是就这么低着头仔细地来回看了看之后，步川小姐又觉得完全不对啊！
　　因为她现在明显还好好地穿着衣服不是么？
　　背心和热裤难道不算「衣服」嘛？反正她那廉价的内衣和⚹⚹又没露在外面！
　　再者说了，步川小姐也记得自己根本就没有「梦游」的习惯啊！
　　毕竟半路突然变成女生根本不可能会有什么女性自觉，还残留着男性思维的步川小姐这是当然不会理解班长大人心里面的想法是怎样的，随手扯着自己肩上的背心肩带，撇着嘴巴十分不解地嘟囔了一句。
　　“不是穿得十分正常吗？”
　　——比起洛小倾在家里时只穿着大号白衬衫下面全是真空状态在那里乱晃悠的模样，她这真的再正常不过了好吧？
　　#洛小倾：异议あり！我还穿着⚹⚹好吧！不是真空啊！#
　　完全没有注意步川小姐刚才都自言自语了什么，班长大人看到她那番举动诚然更加瞠目结舌起来了，心里面意外地满满都是痛苦并快乐着哀嚎……别扯了！求再别扯了！班长大人都要从背心那被扯起的缝隙之中看到什么十分不得了的女性象征之物了啊！
　　幸亏现在还是大早上的事件，隔壁的那些邻居明显都还处于睡梦之中没人会在外面乱逛着，否则他们都要和班长大人一样直接一饱眼福了吧？
　　别问为什么班长大人明明捂着眼睛却还看得到了。
　　没看到她根本就不像是不想看的模样吗？
　　捂在眼睛上的手指缝根本大得不像话啊！都能看得到其内那亮晶晶的眼睛了啊！
　　——所以说，这到底哪里是在非礼勿视啊！班长大人看得很尽兴吧！
　　反正步川小姐没有什么少女心，肯定是一点也不觉得自己这样子简单而又凉爽的装束到底有什么地方不好的……
　　衣服（背心）好好穿着，裤子（小热裤）也是好好穿着，所以到底有什么不可以的啊？
　　完全没有意识到作为女生这样子好像有点太暴露了，步川小姐甚至还在心里面暗暗吐槽班长大人可真是一个怪人呢。
　　如此毫无自知之明还反而怪别人，真是活该被人给吃尽了豆腐啊！
　　有点不耐放地抓了抓那睡得有点凌乱的头发，步川小姐根本没有去在意班长大人那明明捂着眼睛却还在手指之间露着大缝直勾勾盯着自己看的模样，毕竟她也不清楚自己此时穿成这样子到底有多么得诱人不是么？
　　懒洋洋地直接靠在了旁边的门栏上，步川小姐还因为刚睡醒没多久而轻轻地打了一个哈欠，单刀直入地质问起班长大人来了：“话说回来了，你这么早到我家来干什么啊？存心想要扰民吗？”
　　步川小姐一想起自己本想要睡个回笼觉的计划被彻底地破坏掉了，心里面就忍不住一阵阵的烦躁往上窜着。
　　为什么不好好睡觉过来找她啊？
　　睡觉难道不开心吗？懒觉难道不舒服吗？为什么想不开要过来找步川小姐啊？
　　不得不说，步川小姐这一番话说得可真的是有点扎心了啊！
　　让班长大人忍不住就顿感一阵心痛……难道说想要一起上个学也不行吗？
　　要知道班长大人今天可以特意起了一个大早，专门绕路到步川小姐这里来的呢。
　　但是会出现这种情况其实也早早就在意料之中了，班长大人心痛归心痛，但是心里面却一点意外的感觉也没有。
　　毕竟「一起上学」虽然是目的之一，却并非她的最终目的啊。
　　最初面对步川小姐这诱人却毫不自知模样地羞赧之情也随着时间流逝而慢慢地过去了，班长大人即便心里还是对此各种心动不已着，但她的脸上却也不会像刚才那样子脸红地那么厉害了——
　　故作镇静地放下了自己那紧紧捂在眼睛上的双手（就那手指间留着的大缝，本来就没有捂住多少好吧），班长大人轻轻吁出一口气镇定了一下、免得自己一张嘴就冒出了不得了的痴汉话，然后无奈地笑着说了起来。
　　“我想步川你一定忘记了上次的时候答应我什么事情了吧？”
　　哈？她有答应过什么事情吗？
　　贵人多忘事的步川小姐还真的不记得这档事情，虽然已经很努力地在回想了，但她果然还是完全想不起来呢。
　　不管步川小姐这边到底有没有想起来，反正班长大人的话还在那边继续慢慢地说着：“这件事情毕竟事不宜迟，而且越早定下来就会越好，所以今天我才想着过来找你一起去学生会那边说明一下情况啦。”
　　哈？怎么一不留神之间就又冒出她完全理解不了的话来了啊？所以说她到底答应了什么不得了的事情啊？
　　“学生会？”
　　也许是刚刚才睡醒还没有彻底恢复智商，脑袋里面诚然全是一片混沌的步川小姐根本就不知道班长大人到底在说些什么鬼话，忍不住侧了侧自己的脑袋，脑袋上面竟然就此浮现出了整整三个大问号来……
　　被步川小姐这意外呆萌可爱的样子给逗笑了，班长大人忍不住就直接噗嗤一声地笑出了声来，忍住那种特别想要伸手揉揉步川小姐脑袋的冲动（要不然这手就别想再要了），她笑着解释了起来。
　　“步川你果然忘记了对吧？上一次你可是答应过我要当「风纪委员长」，帮助我们学生会控制不良势力那边的风气啊。”
　　哈？风纪委员长？
　　完全一脸懵逼、搞不清楚状况是什么的步川小姐差一点就要露出「老爷爷看手机･JPG」的表情来了。
　　#步川三连：哈？哈？？哈？？#
　　不得了，真的不得了啊，刚睡醒还没清醒过来的步川小姐未免也太可爱了吧？
　　配上那凌乱得有点毛绒绒的脑袋，那种想要一步上前直接怒搓步川小姐的狗头、然后就此立刻转身跑路走人的冲动真的是越来越强烈了呢（作完死就跑真刺激）……
　　班长大人连忙有点心虚地移开了自己的视线，免得一时控制不住自己就真的上手去揉起步川小姐的脑袋来了，她可不想让手彻底地离开自己号码？
　　完全不想步川小姐发现到自己的异常之处，所以班长大人的嘴上理所当然还在说着话转移着人家的注意力。
　　与此同时，也是在转移自己注意力不要再作死想着揉头什么的了。
　　“周一的早晨一般都是学生会例行要开早会的时间，所有的学生会成员都会到，所以步川你跟着我一起去那边和他们落实一下身份……这样一来的话，之后我也好向会长大人索要接下来要支付给你的「工资」啊。”
　　——好了，你已经不用再说了。
　　其他那些乱七八糟的东西步川小姐反正是听得各种云里雾里的，但是唯独只有「工资」两字她却是听得一清二楚！
　　“好。”
　　明明脑袋里面根本就还没有想起来自己到底在什么时候答应了班长大人要做学生会的这个「风纪委员长」、而且还要尽心尽力地去控制不良势力的风气什么，但是步川小姐的身体明显更加得诚实，完全不经过大脑地就直接点头答应了下来……
　　对于这意外干脆的点头，班长大人却完全不觉得意外，心里面早早就知道步川小姐肯定是会答应下来的，毕竟这可是牵扯到了「钱」不是么？
　　十分清楚「金钱大法」对于步川小姐来说到底有多么大的杀伤力，班长大人十分自信人家一定会为了「工资」而点头的。
　　而这也就是为什么班长大人敢在大清早就过来扰民的原因。
　　“好了好了，步川你快点换衣服上学吧！现在赶去学生会那边还不算太迟哦，毕竟现在还有不少的时间呢。”
　　在这些的一切都已经尘埃落定之后，班长大人理所当然地就开始催促起步川小姐赶紧去换衣服了。
　　即便毫无防备穿成这样子的步川小姐真的非常漂亮而又格外诱人，但是班长大人那颗小心脏真的要要受不了了啊！
　　——她害怕再怎么下去会控制不住她自己啊！
　　#↑所以说班长大人你到底要干哈？#
　　在这接二连三的催促声之下就连忙稍微摆了摆手，步川小姐一边轻声打着哈欠一边对班长大人表示自己知道了不要再催她下去了，带着那还站在门口的班长大人一起进了自己的屋子里面……
　　然后大概是最近的气温逐渐得变暖起来，蚊子也跟着复苏了吧？
　　总觉得有什么地方比较得痒呢，步川小姐无意识之间就伸手撩起了那紧身的黑色背心，随手抓了抓自己背后稍微上面一点的位置。
　　噗——
　　一直紧跟在背后的班长大人当然将这一幕尽数都收入自己的眼睛里，毫无心理准备地差点就要一口鼻血直接喷口而出了。
　　#↑鼻血？喷口而出？#
　　拜托了！不要再这么毫无防备地诱惑着她了啊！
　　看着步川小姐那纤细得仿佛可以盈盈一握的腰肢，班长大人感觉自己的血压都要迅猛升高了……救命啊！明明她还没有成为老年人，却要提前体会这种老年病了吗？
　　让班长大人感觉最为窒息的是，也不知道步川小姐到底是不是睡得迷糊了，好像对自己真的一点防备也没有啊！
　　——如果呆在这里的是洛小倾肯定就另当别论了。
　　#洛小倾：这实在是扎心了啊！#
　　明明在外人还在的时候，进房间换衣服要提前关上大门是最基本的常识对吧？
　　但是那个还有点迷迷糊糊地走进了房间里的步川小姐却是根本没有想到自己要关门，也根本就不在意班长大人就在客厅很容易就能看得到房间里面的情况，竟然直接打算就这么地开始换起自己的衣服来了……
　　也真是幸亏为人正直的班长大人提前发现了这十分要命的一点，二话不说就抢在步川小姐换衣服之前关上了房间的大门。
　　班长大人可是完全想不到，如果没有关门直接看到那一丝不挂的步川小姐就这么站在自己眼前，她到底会变成什么样……
　　一定会因为失血过多而暴毙的吧？
　　不行不行，光是稍微想象一下就感觉自己的血压要上升了——
　　对自己如此毫无防备，想来步川小姐一定十分信任她对吧？
　　这份信任实在是有点沉重啊！真的是万分抱歉，班长大人看来是要辜负步川小姐这份难得而又真挚的信任了呢。
　　连忙一边伸手捂着鼻子一边转过身子面对着什么都没有的厨房，班长大人让自己赶紧转移掉思想去想一些其他的东西。
　　要不然的话，她还真的害怕自己一不留神就控制不住地流出鼻血来呢。
　　……
　　其实从上帝角度来看的话，也完全怪不得步川小姐现在对班长大人是这么得毫无防备，甚至连换衣服这件事情也完全没有去忌讳什么……
　　毕竟还没有睡醒、脑袋还正在迷糊中是其中一点，而其中最为重要的一点是，在她看来班长大人真的是一个为人个性都和善到完全人畜无害的家伙好嘛？
　　即便行为有时候怪异了一点、脑洞也稍微大了一点，但对步川小姐来说是真的一点危害都没有啊！
　　又不是洛小倾那个死蠢对吧？
　　如果呆在客厅里的人是那个满脑子都是作死的洛小倾，那么步川小姐肯定二话不说，直接就关门大吉。
　　而且你们要首先知道，步川小姐在班长大人面前所展露出来的可都是毫无保留、极为恶劣的一面，再者说了这世界又不是什么鬼的「天下大同」，她哪里知道人家竟然还真的对这样子奇葩的自己有那种意思啊？
　　顺便一提，如果是魑魅的人，步川小姐肯定也会十分敏锐地警戒着的。
　　毕竟会去魑魅的人可都是一群性别女爱好女的人，特别是那些客人们还对自己有着一些不可告人的小心思。

第840章 风纪委员之事
　　没有在意班长大人刚才替自己关上了大门，还没清醒的步川小姐有点死气沉沉地低垂着眼眸，慢慢悠悠地把自己的衣服给换好了。
　　然后呆在卧室的洗手间里面对着镜子开始进行日常洗漱的时候，被廉价牙膏那清凉而又呛人味道所刺激到了的步川小姐脑袋也是逐渐变得清明了起来，朦朦胧胧之间才猛然想起来刚才班长大人在门口说的都是什么事情！
　　原来她之前竟然答应过这样子的事情吗？
　　一边有些机械化地刷着牙，步川小姐一边侧着脑袋回忆着当时所发生的场景，实在是有点意外自己会答应下这种要不得的蠢事。
　　——没有错，就是「蠢事」哦。
　　毕竟在很早之前她就已经决定了不再和「学生会」有任何形式上的牵连了不是么？
　　虽然说步川小姐现在所即将要担任的「风纪委员长」并不像「会长」那样任务繁重、而且还每天要起早摸黑累得跟死狗一样，但是她之前当过副会长那么长的一段时间，好歹也是清楚这个职位所需要承担什么……
　　别的东西就不用多说什么了，反正风纪委员所需要负责的任务不在于繁重累人，而是在于琐碎烦人。
　　即便普通学生不清楚学生会那边的套路如何、职位又是如何分布的，但对于风纪委员这方面只需要看几部动漫不就明白些许了么？
　　毕竟在动漫的世界里面，「风纪委员」出场率可完全不比「会长」要低上多少呢。
　　按照大众普遍对风纪委员的印象来说，他们就是监管学校的风气能够正直磊落，同时也让在校的学生们不用去担心别的事情、可以用心在学习上面——
　　犹如现实社会里面的警察一样，他们诚然就是学校里面的「警察」。
　　在普通学生看来她们只是一群平凡的学生会干部，但在不良少年的眼里，却是一群会给自己找麻烦的事儿精！
　　当然，这些说法仅仅只是说得比较好听点而已。
　　正如步川小姐之前所说的，其实风纪委员所负责的那方面真的太繁杂琐碎了！
　　说大了那当然可以说是引领学校的风气健康向上，但如果说小了的话，其实他们根本就是一群每天找事根本停不下来的居委会大妈啊……
　　讲真的，无论学校里所发生的事情到底有多么大亦或者有多么小，是个风纪委员就诚然都可以上前去管一管啊！
　　而在学生中觉得最为常见的一幕，就是风纪委员那一大堆人在大清早的时候列成整齐的两排队伍、如同门神一般满脸严肃地站在学校门口。
　　那正直到一丝不苟的目光，就这么如同激光一般来回扫射着接下来进门的学生所穿着的衣服是不是自己学校的校服。
　　就算老实穿着校服也完全不能放过，还要看他们穿得合不合格。
　　若是今天心情不好稍微穿得稀奇古怪了一些的话，呵呵呵……
　　那就不要去怪他们风纪委员对你不客气了，直接就是小本本伺候！
　　顺便一提，接下来迟到的人当然也不会放过，毫无疑问就全部记在了小本本之上！
　　等到小本本上面某个名字已经他们被记到了一定程度的数量，那么接下来风纪委员就可以采取措施去「矫正风气」了。
　　——颇有点「秋后处决」的意思呢。
　　而且还不仅仅只是如此而已，就算在比较空闲的课余时间里面，这些正直而又可靠的风纪委员也不会闲着亦或者去忙着自己私人的事情，反而依旧还是戴着那代表着自己是风纪委员的肩章，在学校里面各种闲不下来地晃来晃去着……
　　还真的别说什么，活像是一群被朝阳区大妈所组织的大公无私的扫缉×大队啊！
　　简直让各路不良学生对他们痛恨到了极点，犹如「天敌」一般完全不对头呢。
　　你要问他们这样子到底想要干什么？
　　那特么还用说吗？他们当然是在竭尽全力地保护自己学校的「校风校纪」不会被这群不良学生所破坏掉啊！
　　风纪委员们在学校里面一直乱晃的目的，毫无疑问就是为了捉住那些行为不端、一到课余时间就跑到小角落里（厕所啊校舍后面啊之类的）各种吞云吐雾的不良学生们！
　　如果在此期间遇上了那些以大欺小的人，那么肯定也是不会放过的！
　　然后趁机将他们关进以「爱」为名的小黑屋里面，利用学校给风纪委员的一些特权，好好地对他们「教育」上一番！
　　反正最后能成功出来的，都是会表示自己会好好做人的。
　　当然的事情，现在所说的这些其实都是步川小姐上个学校里那些风纪委员们的各种惊人表现与功绩，也许和其他学校的风纪委员稍微有点出入，但反正和她如今的这所学校是一点关系都没有的——
　　毕竟步川小姐之前所在那所学校风气可是差到令人窒息、学生会里面也都是一个个十分不顶用的家伙，所以为了让自己不用花心思在矫正校风校纪上面，她亲自挑选了不少人员然后一手组建了这个部门。
　　至此，那所学校的风纪委员就成为了传说。
　　毕竟可以让步川小姐看得上的人肯定都是一群不得了的家伙，让这些家伙去风纪委员就别提到底有多么可怕了。
　　不过正好顺便提起自己此时所在的这个学校，步川小姐好像记得自己没怎么看见过学校里有「风纪委员」的存在吧？
　　不止在课余时间没有看见风纪委员在各种乱晃，也完全没有看到过他们大清早就站在门口检查风纪呢。
　　难道说这所学校的学生会并没有去组建这个部门吗？
　　不过稍微想想也觉得不意外，毕竟学校里还有废弃校舍那边的不良势力存在着，其实也算是一个不小的烫手山芋呢。
　　在步川小姐还没有插手进这档麻烦事情之前，废弃校舍那边可是有着金豹、红虎、青龙整整三大不良势力，只要当上了风纪委员就等于和这群只知道惹是生非（青龙：？？）的恐怖家伙们处于对立面吧？
　　对于不会打架、行为也很乖的普通学生来说，这可是一件非常挑战心脏的事情呢……
　　想来让步川小姐这个现任豹区首领担任最关键的「风纪委员长」，就是因为实在没人能胜任这个职位了吧？
　　而且作为风纪委员里面手持重权的头领级「委员长」，她肯定还拥有吸纳看中的人成为自己「手下」的权利吧？
　　如果真的是这样的话，那么看来步川小姐可以趁机胡作非为一番了呢……
　　不过这也仅仅只是开玩笑的想象而已，她虽然性格恶劣，但根本不是这样子的人好嘛？
　　而且就算是为了「工资」，步川小姐也会好好干的——反正之前约定过只掌控不良势力的风气而已，她可不会那么傻地尽职插手到其他事情上的。
　　反正控制不良少年们不要去搞事情也不怎么难，不过就是步川小姐稍微动一动自己嘴皮子的事情而已。
　　有谁不敢听她的号令呢？
　　#不良少年们：不敢不敢，小的怎么敢忤逆魔王大人呢#
　　总而言之，这也就代表着步川小姐以后就算呆在学校里面完全无所事事也没有关系，她依旧可以稳定地拿到每天五块钱的工资不是么？
　　虽然五块钱在别人看来的确很少，但是却也千万不要小看这五块钱、根本买不了什么东西的，要知道四舍五入之后可是一个亿啊！
　　步川小姐未来要在学校里面呆整整三年的时间，要是每天五块钱这样子地积累下来的话，到最后也是一笔十分可观的数额不是么？
　　虽然这笔钱最后也不可能会步川小姐的手上，但是正所谓聊胜于无，好歹也是因此而多了一笔不少的资金不是么？
　　光是想象一下就让人感觉十分舒服呢！
　　经过这一番思维扩散性的联想之后也差不多是要洗漱完了，步川小姐随意地最后漱了一下口又用毛巾洗了把脸，便颇有点有气无力地走出房间……
　　虽然这个时候差不多已经要清醒过来了，但是果然没精神还是没精神啊。
　　不过这懒懒散散的模样并没有维持多久时间，才刚刚打开房门走出房间，步川小姐就闻到了一股十分好闻的味道传了过来。
　　这个味道莫非是——
　　无意识地猛然停下自己的脚步随之轻轻嗅动了一下鼻子，步川小姐这个时候别说什么提不起干劲来了、在那一瞬间里面诚然已经恢复了所有的精神，直接控制不住地瞪大了双眼看向了厨房的那个方向……
　　果然她想的没有错，这就是属于早餐特有的美妙味道啊！
　　听到了后面的动静转过了身子、发现步川小姐已经换好衣服站在客厅愣愣地看着自己，班长大人便直接扬起了一个毫无杂质的笑颜。
　　“啊，步川你来得正好，早餐做好了哦。”
　　一边十分温暖地笑着说道着，班长大人一边将自己手中装着早餐的盘子轻轻放在了餐桌之上，示意步川小姐快点过来吃。
　　大家猜得没有错，之前为了不要让自己再去想那些乱七八糟的东西、免得真十分丢脸地流出鼻血来，班长大人很快就下定了决定，去厨房做一份早餐给步川小姐以此来转移自己的注意力到其他的地方。
　　——反正刚起床的步川小姐肯定是没有吃早餐的。
　　而这次早餐也没有多么得丰盛，毕竟来之前根本没有想到这一点，所以班长大人只是利用了冰箱里现有的材料做出来的。
　　#班长大人：真是重大的失策呢（司令沉思状･JPG）#
　　可是在患有「贫穷病」这种绝症的步川小姐看来，这份早餐已经足够让人窒息了好嘛？
　　有点不敢置信地想着自己现在是不是在做梦，步川小姐有点发呆地坐在了餐桌之前，任由着班长大人将早餐推至到自己面前……
　　绝了哦，她到底多久时间没有吃到过这样子正常而又营养均衡的早餐了啊？
　　一股莫大的感动油然而生，闻着这股子香味差点流出口水来的步川小姐已经确认这绝对不是在做梦了。
　　致亲爱可敬的早餐君，临别许久，步川小姐她想念您很长一段时间了，感谢您可以屈尊地大驾光临到她的寒舍里来啊！
　　没有错——
　　步川小姐这份感动是针对于那亲爱的早餐君，而不是亲手做出早餐的班长大人。
　　不过这也没什么问题，班长大人早就已经习惯了步川小姐如此苛刻到甚至有点像是在刁难人的态度，一声不响地轻轻坐到了正在大快朵颐的步川小姐身边，撑着下巴侧着头，笑眯眯地看着步川小姐专心致志地享用自己做出来的早餐。
　　想来班长大人也早已经习惯了这种冷酷的对待，坐在步川小姐身边，笑眯眯地看着她吃着自己做的早餐。
　　这样子就足够了不是么？
　　话说回来，怪不得步川小姐从刚才开始就一直觉得好像少了什么东西的样子，但是在洗漱的时候却是根本想不起来。
　　就在现在开开心心地享用着美食的时候，她可终于回想起到底是少了什么鬼东西了呢……
　　洛小倾那个死蠢好像并不在家里啊？
　　之前班长大人坚持不懈按门铃的时候没有去开门，步川小姐路过客厅的时候也没有看到她在沙发上装死，看来是昨天一晚上都没回来了。
　　不过马一卡，完全无所谓啦。
　　反正洛小倾这个老是缠着自己的家伙肯定不会就此直接消失不见掉的，估计到了该上学的时候就会一声不吭地出现在学校里吧？
　　毕竟在这重要的一点上，两人的系统对她们不要迟到的要求都是一样的呢……
　　而且再者说了，那个讨厌的家伙现在不在家里面步川小姐反而还感觉正好呢！
　　要不然洛小倾一旦作死心起亦或者嘴巴感觉馋了，肯定会凑不要脸地和自己抢早餐吃的吧？
　　即便步川小姐十分自信那个凑不要脸的家伙不大可能会从自己的手上抢走早餐，但果然还是会十分麻烦的啊。
　　——肯定免不了一场大战浪费步川小姐的体力。

第841章 学生会部室
　　能够吃上这么一顿正常的早餐真的实在是太美好了啊！
　　做人怎么可以如此幸福呢？一边在心里面感慨着自己一醒来就吃到这么美味的东西真是味觉上的享受，步川小姐一边就这么幸福得都快要冒出泡泡来地吃完了这份班长大人特意给自己做出来的早餐。
　　——美！滋！滋！
　　然后经过这么一顿早餐下来，步川小姐毫无疑问也不会再像之前那样就连眼睛都懒地睁得太大了，诚然精神都已经回来了。
　　因为如果两个人要一起去学生会那边商讨事情的话，肯定会在那边花上不少时间的，所以必须要提前一段时间先到学校那边才行，否则在时间上可能会有点来不及，而这也正是班长大人一大清早不怕挨骂地过来找步川小姐的原因之一啊……
　　在厨房里清洗完了那些因为吃早餐而剩下来的碗筷之后，班长大人瞧着现在的时间也已经差不多了，便转过头对那个还趴在餐桌上回味着早餐味道的步川小姐提醒着要去学校了。
　　“啊啊，我知道了啦。”
　　保持着这种装死的姿势没有什么动弹，闻言的步川小姐颇为无所谓地摆了摆手，说着自己已经听到了。
　　毋庸置疑，她摆明就是继懒癌之后拖延症也跟着一起犯了呢。
　　整理完餐具出来之后看到在依旧还是在餐桌上如此咸鱼的步川小姐根本没有任何想要起来去上学的意思，班长大人便颇为好笑地摇了摇头，满脸无奈地过来推搡着步川小姐，锲而不舍地叫着她赶紧起来去上学吧。
　　可是步川小姐岂是那么容易就会屈服别人的人？
　　本来就是拖延症犯了，步川小姐实在搞不清楚自己为什么要这么早就去学校，只想着现在能够拖延一点时间就拖延一点吧……
　　于是颇有种「他强任他强，清风拂山岗」的防范，步川小姐任由着自己趴在餐桌上的身体被班长大人给各种推搡着、耳边还有一直连绵不绝的催促声，而本人就像是已经彻底凉透了的尸体一样，一点反应都没有，用这种无声的态度表示着自己还要再拖延一分钟。
　　——不，如果可以的话她还想直接再拖延整整一年啊！
　　#系统大人：呵呵#
　　而对于这样子使用着另类方法耍无赖着不想这么早去上学的步川小姐，班长大人说实话是肯定奈何不了她什么的，那种无力的感觉自然就更甚了。
　　不过班长大人可不会就这么轻言放弃，毕竟她不是还没有放出大招来么？
　　所以在无可奈何的时候，班长大人最后又很快补充上了一句，表示步川小姐难道不想要学生会的这份工资了吗？
　　工资！！
　　在一位拖延症患者开始犯病的时候，的确在这段期间里面无论苦口婆心地说什么话，都不会起到什么决定性的作用——
　　特别是我们眼前这位一向横行霸道诚然已经成习惯了的步川大魔王啊！
　　但正所谓上帝给你关了一扇门就又开了一道窗户，万事还是有例外的啊！
　　对于这样子实在是有点难搞的步川小姐来说，却唯独仅仅只有「工资」两字，可是直接而又利落地刺激到她那敏锐的神经啊！
　　“我们去上学吧。”
　　步川小姐瞬间就抬起了自己的脑袋，脸上那一本正经的模样根本就不像是刚才犯着拖延症不肯早早去学校的罪魁祸首。
　　真是非常得顺利，正如同她之前所预测的一样不是么？
　　看着步川小姐这个时候终于鼓起干劲要打算去学校了，班长大人当然也不会傻得作死去拆穿刚才到底是哪个家伙在餐桌上面耍着无赖不要早去学校的了。
　　一边笑着像是安慰般地直说着「是是是，快上学吧」，班长大人一边随手将步川小姐的背包给轻轻递送了过来。
　　当然，步川小姐肯定是一点愧疚的感觉也没有的。
　　一脸淡定颇为厚颜无耻地伸手接了背包，步川小姐不关己事地撇了撇自己的嘴巴，转过身子就朝着门外那边走去了……
　　虽然说这过程真的十分艰苦（重点是步川小姐性格真的太难搞了啊），但是从结果上来说的话，其实还是十分完美的！
　　于是不一会儿的时间，她们两个人就一起走在上学的路上了，就别提此时站在步川小姐的身侧正慢慢行走当中的班长大人心里面到底有多么开心了。
　　即便脸上还是在十分暖洋洋地笑着、一点也没有这这份情绪所表现出来，但班长大人诚然已经兴奋得开始有点胡思乱想起来了。
　　——要知道这可是久违的再次一起去上学啊！
　　#洛小倾：你个凑不要脸的偷腥猫！川川身边那个位置本来应该是属于我的啊！#
　　……
　　实际上步川小姐的家距离她们所在的学校并不怎么遥远，所以她们两个人走路过去根本花不了多久时间，算上在路途当中步川小姐去旁边一家超市购买中午要吃的特价便当而花费掉的时间，其实她们的路程满打满算也不过将近十来分钟而已——
　　即便被步川小姐的拖延症浪费了不少时间，但现在其实还算是「早」的范畴里面，上学路上并没有多少学生的影子，估计他们还在家里舒舒服服地赖床着吧？
　　不过就算联想到了一点，步川小姐也不会怨念十足地感觉到羡慕嫉妒恨什么的，毕竟她现在满脑子只有「工资」两字。
　　——比起「赖床」，她更加喜欢「钱」好嘛？
　　#↑来了来了，该来的终于还是来了，步川小姐的贫穷名言！#
　　越过了仅仅只有数名老师在看守、并没有什么风纪委员存在的校门口，班长大人带着步川小姐绕过了正常学生每天都会走的路，一路为了节省时间而通过不少的近路走向了学生会部室所在的地方。
　　话说回来，这应该是步川小姐第一次来到自己这所学校的学生会部室吧？
　　意外得让人忍不住有种「怀念」的感觉？
　　不不不，明明上一轮的学生生涯在学生会当副会长工作的日子是如此得痛苦……
　　被熟门熟路的班长大人一路拉着扯着来到了学生会部室门前，步川小姐站在门口看着上面那个写着「学生会部室」黑色大字的牌子，脑袋里不由自主地就回想起了自己以前那个学校的学生会……
　　果然11区的所有学生会都是一个样吧？
　　专门挑着这种稀奇古怪、有点偏僻的地方挑部室，就是为了避免普通的学生经常性的路过这边，毕竟好歹他们开会的时候说的事情都是「学校机密」不是么？
　　——好吧，形容成「机密」的确是有点夸张了啦。
　　不过对学生会的事情那些普通学生果然还是知道得越少越好，毕竟总有一些事情是不能让除了学生会成员之外的人所知道的。
　　“步川你在看什么啊？我们现在要进去喽。”
　　颇有点奇怪地看了一眼此时正望着学生会部室上面的牌子莫名其妙地就发起呆来的步川小姐，虽然班长大人心里面对此感觉到好奇，却并没有追问下去，而是侧了侧脑袋对步川小姐说话稍微提醒了一句。
　　“不，没什么。”
　　这才意识到自己似乎有点太过于沉溺过去的回忆了，步川小姐轻轻摇了摇脑袋，随口否认了自己刚才有在发呆的事实。
　　转过头看了一眼自己身后的步川小姐、确定她现在的确是回过神来了，班长大人便也十分识相地没有把这个话题给继续下去，而是重新回过头看向了面前，伸手轻轻地敲了敲学生会部室那禁闭着的棕色大门……
　　在听闻到房间里面传来了星川那清脆而又好听的「请进」一声之后，班长大人这才扭动了一下大门上的门把手，打开门带着自己身后的步川小姐一起走进到学生会部室里面。
　　步川小姐进去之后的第一反应是不着痕迹地打量了一下部室里面的环境与构造，然后再和自己记忆里以前的那个不是进行对比。
　　最后得出了一个结论来——
　　果然只要是学生会，部室里面的布局都是差不多一个样子的嘛？
　　不仅仅是指部室的风格十分得累死，就连里面桌子摆放的规律都完全是一模一样的呢……想来这样子的摆法是最为节省空间的一种吧？
　　而且如果平时学生会的工作上有需要的话，还可以把这些桌子顺势拼成一个大圈，然后就可以直接开始开会了。
　　不过毕竟是不同的地方，两者之间的区别肯定是有的。
　　反正现在从步川小姐的角度看来，这边学生会的待遇明显要比她之前那个学生会要好上太多了吧？
　　当然的事情，步川小姐并不仅仅只是在说这边学生会的成员明显更加得充足、一点都不缺乏劳动力，而是体现在一些十分关键的不同之处上啊！
　　「学生会」毕竟是学校里的站在所有学生头上的高级阶层，部室里面有着空调亦或者电脑之类的东西十分正常没有错，但是想不到竟然就连小冰箱都有？
　　绝了哦！
　　这个学生会未免也享受……不，是太过分了一点吧？实在是让人羡慕嫉妒……不，想要举报贪污腐败一波呢！
　　——怕不是天天在部室里面开着派对狂欢哦！
　　#星川以及其他学生会成员：？？#
　　也怪不得现在步川小姐心里面会是如此得不平衡，毕竟你们要知道以前步川小姐所在的学生会里面可是就连「空调」「电脑」这些最为基本的设备也都没有，还是她最后实在是忍受不了这种什么都没有的苦日子，自己一个人据理力争地向校方理论好一段时间才终于争取过来的好嘛？
　　要不然到了大夏天极为酷热难耐的时候，要是学生会部室里面什么纳凉的工具都没有就在那里辛苦工作着，是绝对会把人给直接热疯掉的啊！
　　不过这种羡慕嫉妒恨的情绪也仅仅只是维持了一会儿而已，毕竟步川小姐还是十分清楚到底是什么原因造就了这种差距的。
　　——谁让她以前带领的学生会实在是太糟糕了呢？
　　要不然步川小姐担任「副会长」（其实已经完全就是另一种意义上的「会长」了）之后一直辛苦勤劳地工作着、改善了他们学生会给其他人的恶劣印象，否则那边学生会所要接受的待遇肯定还要更加得凄惨一些吧？
　　反正若是没有步川小姐上任以来一直坚持不懈的努力，「空调」这种夏日神器他们是绝对不可能会拥有的。
　　#某学校现任学生会会长：哎，好想念现在上大学（？）的前任副会长大人啊#
　　现在言归正传，之前步川小姐说过现在这个学校的学生会人手（劳动力）十分充足可完全不是空穴来风亦或者信口开河什么的呢！
　　而能够作为其中最有力证据的是，现在明明还是可以睡上一场懒觉的大清早时间，这个学生会里面却满满当当都是人啊……
　　在步川小姐之前所带领的那个成员人数勉强还算够看的学生会，一般在这种大清晨的时候，部室里面可是完全不会有什么人存在哦？
　　当然这也不是完全绝对没有人，但是即便真的有人会早到，却也绝对不可能会像此时这个学生会这样明显所有人都到齐了的。
　　——仅仅只是会有零零散散的几个比较热情的成员会在早上出没于部室里面。
　　不过在这一点上会导致两者之间差距如此之大的原因，其实还有步川小姐这个副会长本人的锅啦……
　　毕竟无论之前步川小姐在其他学生的心目当中形象有多么美好，她也绝对不可能会那么早到学校吧？
　　要不然她的睡眠何在呢？还要不要赚钱了啊？
　　这样子是会猝死的——
　　如果睡眠一直都这样子保持着不足的话，步川小姐是真的会猝死的啊！
　　要知道她每天不仅仅只是上课而已，还需要出去勤劳地打工好吧！
　　而且也完全不用担心早上不去学生会部室会影响到自己在学生心目中那完美的美好形象，步川小姐只需要微笑就可以了，然后对着自己那一群可爱的部下们故作关心地说出「为了不影响你们的睡眠，以后就不用这么早地到部室里面工作了，反正下午再处理这些事情也是来得及的」。
　　——妈耶，这是多么善良而又关爱自己手下的副会长啊！
　　——步川小姐都要被自己的话所感动到了！
　　其他的学生会成员们听到这番话后，无一不是感动得直接感激涕零起来，纷纷感慨着副会长大人真的是好体贴好温柔啊！
　　根本想不到人面兽心的步川小姐其实是为了自己可以每天光明正大地睡懒觉，才故意对他们说出这些话来的。

第842章 廉价之事
　　就这么一边观察着部室里面的设备一边在心里面唧唧歪歪地比较来比较去，步川小姐一时之间倒也是无视了学生会里面的人。
　　——只顾着自己在那边瞎想也不说话，还颇有一种灭世大魔王该有的高冷风范呢。
　　而步川小姐如此高冷、不去打招呼的行径却也正好符合班长大人的意思，想着这个时候不说话正好可以省了一些麻烦，毕竟谁知道她一说出口的会是什么话呢？
　　虽然说这对于一向很十分讲究规矩，而且在前后辈的阶级一向分得非常清楚的学生会成员来说，的确也许有点不礼貌吧……但是这又如何呢？
　　你能要求一个即将就要直接统治全校所有不良势力的校霸脾气会这么好，竟然还主动跟别人打招呼吗？
　　想都不要想好嘛？就更别说被打招呼对象还是这些学生会的成员了！
　　——怕是步川小姐所谓的「打招呼」并非传统意义上的，而是直接一拳糊到别人脸上去就算是在打招呼了呢。
　　要知道「学生会」和「不良势力」一直都是犹如「天敌」般的存在，不良少年会对学生会成员大打出手那也是再为正常不过的事情吧？而且步川小姐也和那些普通的不良少年完全不一样呢。
　　既然是被全校人员不约而同地集体称呼为「步川大魔王」，那么她身上肯定有着不少非常独特的恐怖之处吧？
　　反正要是被她盯上，绝对不会有好下场的！
　　正因为步川小姐那「大魔王」的名号诚然已经达到了「全校皆知」的地步，而且其中还有不少口耳相传、以讹传讹的恐怖传闻存在着，反正学生会里这些只敢动笔杆子、嘴皮子却完全不敢直接动手的弱鸡成员们对此是真的敢怒而不敢言……
　　毫无疑问，说什么他们也没有那个胆量敢当面和如此高冷做派的步川小姐说什么「作为一名一年级后辈，你就这么失礼地对待比你高年级的前辈嘛」之类的。
　　——他们还想再活五百年好嘛？
　　——虽然阶级很重要，但是「命」更加重要啊！对于这种超高规格的大魔王，他们还是别要求这么多了。
　　基于以上这些要命（各种意义上）的原因，所以十分可喜可贺地并没有出现步川小姐和学生会成员相互看对方不顺眼而直接开怼的糟糕情况，一直都提心吊胆着的班长大人在这个时候也终于可以放下心来了。
　　如果真的一言不合就互怼起来的话，那么作为「推荐人」的班长大人之后肯定会在学生会里面很难做人的好嘛？
　　就算不能搞好关系，最起码也不能是一见面就开始吵架的程度啊！
　　#学生会成员：请稍等一下，你看我们长得像一个傻子吗？公然地狂怼传闻之中的步川大魔王？#
　　其实在班长大人带着伸手的步川小姐一起走进部室里面的时候，诚然学生会这边已经瞬间陷入了一片让人窒息的沉默之中，就连手上一刻不停的工作也是在无意识中就停止了，一个个看着高冷阴沉的步川小姐差点就要十分没形象地目瞪口呆起来了……诶诶诶？他们没有出现幻觉吧？
　　这个人不就是传说中「对视上一眼就能让人怀孕」「性格凶恶残暴到就连自己手下也完全不放过」的步川大魔王吗？
　　——救命啊！
　　这个大煞星怎么突然出现在他们大本营里面了啊？
　　不会是在征服了废弃校舍之后还觉得不够满足，跑过来要征服学生会了吧？
　　#步川小姐：？？#
　　虽然前几天班长大人已经在学生会里大放厥词地说过可以让步川大魔王反过来帮助他们学生会的工作，但这件事情果然还是太玄幻了，所以他们权当班长大人是在开玩笑而已，心里根本就没有怎么相信啊！
　　没想到今天竟然直接把这个「正主」请到他们学生会里来了吗？
　　虽然他们现在一个个面无表情、好似对步川大魔王根本就无所畏惧的样子，但其实在心里面早就冷静得快要吓死了。
　　而作为学生会会长的星川也是完全好不到哪里去，但是为了在手下面前保持住自己那完美优秀的会长形象，她还是十分努力地让自己脸上的笑容没有因此而失色，坐在位置上看着一脸淡漠的步川大魔王根本就不动声色，意外得让人只觉得一种如大将般磅礴大气的沉着气势从她身上渐渐冒出来……会长大人果然不愧是会长大人啊！
　　明明面对着传说中的大魔王还是如此得镇定，真是好一个临危不乱啊！
　　看到自家会长的气势一点也不弱于身为不良头子的步川小姐、依旧还是如此可靠让人信服的模样，其他成员们也是纷纷冷静了下来。
　　——他们的会长大人果然就是不同凡响啊！
　　#盲目崇拜的学生会成员们：给我们可靠又能干的会长大人疯狂打CALL#
　　估计在这种情况之下，也就只有心里有苦说不出的星川她自己一个人知道，她那藏在办公桌下面的腿肚子诚然正在疯狂打颤当中啊！
　　她的这一群盲目崇拜的手下们根本不知道，他们的会长大人其实也是怕的要死啊！
　　也是幸亏之前在社团活动的时候已经见过步川小姐一次了，星川也十分清楚人家并不是那种一言不合就开打的粗暴之人。
　　要不然的话，现在星川也不可能还能继续保持住自己的形象不破灭了。
　　感觉到星川那如同询问般的眼神轻轻投射在自己身上，班长大人知道自己这个时候应该先说话便就稍微上前了一步，微笑着向正前方的星川开始介绍了起来：“会长大人，这位就是我们之前有讨论到过的步川同学，她已经同意了我的提议了。”
　　因为步川小姐本人现在就在现场当中，所以班长大人当然对此也是十分明白的，不可能迎接学生会成员之前的口味当场就叫人家「大魔王」什么的。
　　否则如果仅仅只是被降了好感度那还算是「事小」，要是步川小姐听了这个称呼之后生气起来、直接见人就打不就糟糕了不是么？
　　——毫无疑问，那绝对会是一场恐怖的血案啊！
　　不过班长大人也不能像平时那样子十分随便而又亲昵地就称呼人家为「步川」，要不然就显得她们两人之间太过于亲密了不是么？
　　所以这个时候她也只能规规矩矩地在「步川」后面加上「同学」两字了。
　　也算是「避嫌」的一种另类方式吧？
　　反正要是被学生会的成员知道她们两人之间的关系其实还算是不错的话，怕是脑洞大开又要引起一场腥风血雨来了。
　　毕竟要消除学生会成员对步川小姐误会，所以班长大人肯定是要睁着眼睛说瞎话般地给她说些好听的话，解除一下两方之间的隔阂：“步川同学并非你们所想象的那样不通情理，在知道我们学生会对于她收服了豹区不良势力的事情而有所忧虑之后，便很爽快地答应了帮助会帮助我们学生会控制那些不良势力——
　　限制不良少年不要去对普通学生为非作歹，在重要的时刻也会挺身而出帮忙的。”
　　而且说话时还一口一个「我们学生会」的，班长大人为的就是向学生会表示自己现在所处于的立场绝对不是什么二五仔。
　　——好吧，虽然她进入学生会的最初目的确实是想要当个二五仔没有错啦。
　　“而我们学生会也不需要付出太多，仅仅只要每天支付步川同学五块钱的工资即可，到月底的时候直接一次性付清。”
　　反正班长大人到底是不是二五仔并不重要，重要的是在这个事情上她真的没有二五仔啊！
　　要不然她就直接为步川小姐索取十分高额的工资了好嘛？
　　哪里会是这不痛不痒的五块钱啊……班长大人都忍不住为步川小姐感觉有点心疼，貌似确实是有点少了呢。
　　#↑明明之前提议五块钱工资的就是你本人#
　　“一天？五块钱？”十分明显的事情，就连星川这个学生会会长也觉得这个工资未免便宜得有点不像话、和自己之前有所预计的数额完全不一样，忍不住就带着点惊讶的情绪对班长大人直接反问了出来……
　　请恕星川现在无法控制地怀疑着自己的耳朵是不是出现了幻听，要不然她怎么可能听见仅仅只需要小小的「五块钱」，就能够雇佣到传说中恐怖如斯的步川大魔王为自己工作啊？
　　毕竟那个开会的时候听到了班长大人所说出来的这个惊人提议，星川诚然就早早地已经做好了极有可能的最坏打算。
　　——说不定步川大魔王会趁机来一波「狮子大开口」不是么？
　　就算被毫无道理地索取了十分高额的工资，但只要是在学生会资金可以承受下来的范围之内，星川到时候为了学校里面所有普通学生的安宁之日着想，肯定也会暗自咬着牙、默默将其接受下来的。
　　谁让她拿那些不良势力一点办法都没有啊？
　　自身战斗力也不强、也不想让自己那些可爱的部下去受虐，也唯独只有这个「下策」可以拯救这所学校了呢。
　　#学校：我不要面子的啊？莫名其妙的谁要被拯救啊？#
　　但是星川深思熟虑了这么长的一段时间，却万万没有想到学生会所需要支付给步川小姐的工资竟然会是如此得便宜，诚然已经便宜到让人想要怀疑这个世界了……不不不，请务必稍微等一下！
　　这完全不是在什么「便宜」可以包括的范畴之内了好嘛？
　　这特么已经可以直接说是「廉价」的程度了吧？
　　步川大魔王的劳动力这么廉价就可以买下来真的好嘛！说出去根本就没有人会想要相信的吧？
　　——如此低廉的工资，难道真的不是有什么阴谋在里面吗？
　　很明显这个时候并不仅仅只有星川一个人心里面有着这种阴谋论存在，学生会的其他人也是差不多是想着同样的事情。
　　学生会部室里面窃窃私语的讨论声完全不绝于耳，大家都忍不住和自己身边的人各种惊讶地表示着「这不可能」「实在太便宜了」「步川大魔王竟然这么好说话」「我觉得我现在可能是在做梦吧」……等等之类的。
　　一时之间这本该安静的部室竟是意外得十分热闹呢。
　　而在这群人当中反应最为明显的，当然就是那个从之前就一直十分针对不良少年们、宣称着「不好好学习的家伙根本就不能算是学生」、估计童年对不良势力有着什么不可告人的阴影的山田君。
　　此时此刻山田君的脸上犹如调色盘一样各种阴晴不定着，想来正沉浸于自己的世界里、脑洞也正火力全开当中吧。
　　#脑洞：我着火了，但我不需要灭火器#
　　之前因为步川小姐毫无预兆地突然到了学生会部室里，山田君确实是下意识地就被吓到完全不敢说什么话，但要知道这却怪不了山田君太过于胆小怕事了、只会偷偷摸摸在背后说人家坏话什么的，毕竟这可是普通学生对于步川大魔王那条件反射性的恐惧而已……现在有了如此镇定（？）的会长大人在部室里面坐镇着，之前那种席卷全身的恐惧慢慢褪下变回了身为学生会成员该有的冷静。
　　当然的事情，山田君的思维也就此开始活跃了起来。
　　然后就听到了班长大人那一番爆炸性的发言，在第一时间里面他就直接在脑袋里想到了这绝对不可能！
　　“不！这不可能！”
　　看来不仅仅只是在脑袋里面想想而已，山田君估计是被自己的脑洞给吓个够呛了——
　　为了拯救学生会不陷于水火之中、亲爱的会长大人不受蒙骗，他诚然感觉自己成了学生会里唯一的勇者，有义务要将这个「真相」给揭露出来。
　　于是鼓起莫大勇气的山田君二话不说，就直接拍着桌子就猛然站了起来，而且还瞪着一双非常正义的邵氏眼神。
　　说出来的话当然也因此而格外得义正言辞。
　　“会长大人，万万不能相信啊！我认为这里面绝对有着什么阴谋存在着——而且还是针对我们整个学生会的特大阴谋！
　　不小心不行啊啊！要不然我们怎么可能用如此廉价的工资就能获得来自于步川大……”
　　估计是突然意识到自己要真的当面说出「大魔王」三个字可能会被打得不成人形，稍微有点后怕的山田君连忙将后续的两个字给直接活生生憋了回来，迅速地改口道，“啊，不不，来自于步川同学的帮助呢？”
　　虽然星川之前也觉得像是有什么阴谋，可是转头看了一眼步川小姐那无所事事的冷漠态度，又感觉真的没必要啊。
　　——能直接用拳头把他们打趴到服气的事情，干吗要饶这么大的弯子使用阴谋啊？

第843章 认可之事
　　“此事必定有诈啊会长大人！”
　　然而山田君诚然已经被自己的脑洞给彻底冲昏了头脑，也不管自己的设想到底合不合理，满脑子就只想着要拯救学生会了。
　　真是辛亏这时的步川小姐十分吊儿郎当，根本就没有怎么认真去听学生会的这些成员亦或者星川都说了什么话，也就潦草地大概知道他们对于突然冒出来、没有什么身份背景（完全就是搞错了）的自己去担任「风纪委员长」如此重要的一职有些许的争议吧？
　　反正这些事情完全无所谓啦，步川小姐心里对于这些压根就是不以为然，毕竟还有班长大人在旁边为自己说话不是么？
　　将这些全权委托给班长大人就好了，步川小姐本身就不喜欢多说话，自然也不会去特意浪费自己精力和人家争论什么的。
　　——而且对象还是这些一看上去就十分「能说会道」的学生会成员；
　　于是步川小姐就这么默默地在旁边等着事情可以快点结束，心里也仅仅只是想着结束之后自己就可以去教室那边趴下来、好好地补眠一番……
　　否则要是注意到了山田君和星川那吃惊的口气，她肯定想得到自己完全可以趁机加工资一波吧？
　　而要是真的如此发展下去的话，星川之前所预感到的「狮子大开口」就真的要来了呢，胡作非为的步川小姐就此上线。
　　#↑步川大开口･JPG#
　　——别别别，我可不想被一口吃掉啊！
　　正因为个性如此怠惰注定不可能轻易地参与到「战局」当中，所以此时此刻当然也就只有班长大人一个人在这里「艰苦奋战」着了。
　　而且讲道理，她从一开始就没想过步川小姐会和自己站在同一个阵线上吧？
　　即便有着「工资」作为诱惑也是一样的……总之言归正传，其实山田君现在如此激动的反应正在班长大人的预料当中，班长大人从上一次的对峙之中就已经明白了这个家伙肯定不会就此善罢甘休的。
　　而且这次决定步川小姐是否能够担任「风纪委员长」又是如此得关键重要，山田君又怎么可能会沉默不语呢？
　　不爆发是绝对不可能的啊！
　　但是理解归理解，却不代表班长大人会轻易地允许山田君继续就这么捣乱下去！
　　对着似乎尚有迟疑的星川十分抱有自信心地笑了笑，班长大人趁着山田君十分严肃地等着会长大人发话的时候，自己便率先抢下了这个发言权。
　　“怎么会有诈呢？”
　　即便作为一年级的后辈在前辈面前如此抢着说话的确有点不填符合规矩，但是想到这事为了步川小姐，班长大人也管不了那么多了。
　　“步川同学是抱着一颗真心想要帮助我们学生会的，而我们又为何要因为她曾经做过一名不良少女就如此歧视她呢？
　　况且步川同学她也就是性格孤僻了一点，本身就没有做过什么伤天害理的事情……”
　　对于这种莫名其妙的「歧视」班长大人当然还是很有发言权的，毕竟作为经常有和步川小姐接触、并且清楚步川小姐性格的人之一，她十分清楚学校里的传闻到底有多么得不可性。
　　——什么鬼的「一对视上就会怀孕，特别是女孩子」？
　　——要是这个传闻是真的，那曾经和步川小姐同床共枕过的班长大人早就不知道要堕胎好几回了好吧！
　　“而且这件事情究竟其中是不是有诈，不如先让我们聘请步川同学过来当一段时间「风纪委员长」看看再说怎么样呢？
　　反正对于我们来说，并不会有什么损失，而且如果没有阴谋反而还对我们有着莫大的好处。”
　　因为之前被星川委托过为学园祭算账的任务，所以班长大人当然十分清楚学生会现在的资金状况还是非常得充裕的。
　　根本就不用害怕这种损失好吧？
　　——每天支付给步川小姐五块钱的工资真的很贵吗？不不不，一点也不贵啊！反而还超级得实惠啊！
　　即便班长大人此时的发言是如此得自信、让周围听着的人忍不住想要去信服，但却也完全无法阻碍山田君那「步川大魔王早就觊觎学生会已久」的神奇脑洞——
　　他诚然根本就已经不想去思考其中的利弊关系是如何的了，也不想去思考除了班长大人这个提议以外到底还有没有更加好的方案，脑袋里完全就是一根筋地想着绝对不可以让步川大魔王成功地担任上「风纪委员长」！
　　免得玷污了这个神圣而又纯洁的学生会殿堂！
　　反正步川大魔王作风如此凶恶可怕，就算真的没有阴谋什么的，也肯定会毁了他们学生会这个在学生心目中的「沙漠绿洲」啊！
　　于是山田君这边还是不肯松口，依旧坚持己见地认真说道：“还请会长大人您一定要三思而后行啊！先且不说到底有没有阴谋的存在，但如果我们要是真的让步川同学加入到学生会里面的话，老师那边可要怎么看待我们啊？”
　　在许多老师看来「学生会」本该和危害校园的不良势力一直抗争到底、决不妥协，突然之间就「达成共识」那是怎么回事啊？
　　怕不是两方密谋着想要「夺权篡位」一起征服校园哦！
　　#步川大魔王：如果你们愿意加入我，那么学校就分你们一半#
　　“他们爱咋看就咋看呗，关你们什么事情啊？”
　　让班长大人感觉有些意想不到的是，步川小姐这个时候竟然瞪着一双如同标志性般的死鱼眼，就直接插嘴进来了呢……
　　想来是在旁边百无聊赖地等了许久的时间，却发现话题还完全没有要结束的趋势吧？
　　然后又发现在现场有山田君这个凑不要脸的家伙一直在插科打诨、浪费大家宝贵的时间，所以本来就没多少耐心的步川小姐也就烦躁起来了。
　　——这家伙唧唧歪歪得都在说什么那？
　　于是没有选择继续旁观下去，瞪着死鱼眼十分不爽的步川小姐在班长大人反驳之前，直接就说话表示自己的态度了。
　　“反正只要你们按照约定每天支付给我工资，那么我当然也会履行我的职责，完成自己所需要达到的任务……
　　到了最后的时候，只要结果是好的不就行了么？老师那边想怎么看就让他们怎么看，反正又不会给钱什么的。”
　　当然，最后那一句「反正不会给钱」肯定不是直接义正辞严地说出来，而是被步川小姐嘟囔着顺带一起说出来的。
　　毕竟这种被「钱」腐蚀大脑后才会说出来的话，说出来给自己听听就可以了不是么？
　　而就站在步川小姐旁边的班长大人当然是将此听得一清二楚，差点没有忍住，她就直接噗嗤一声地笑出来了……
　　果然啊果然，“钱”这种东西对于步川小姐的杀伤力还真的是「效果拔群」呢！
　　而且对于步川小姐所说的这些话，班长大人也没有保持什么怀疑的态度。
　　即便人家的性格的确很糟糕没有错，但是对于用「钱」而答应下来的事情，还是会尽自己可能地做到的不是么？
　　什么？你想要问「尽可能」到底是什么样的程度？
　　不要在意这种不要紧的小细节，反正步川小姐为了「钱」肯定是会做到的就是了，这点是绝对有保障的——
　　就像上次班长大人那份用于学生会干部竞选的演讲稿一样，最后还不是被步川小姐给写好送到她手上了呢？
　　反正只要牵扯到自己到最后能不能拿到钱的问题，步川小姐肯定不会无节操地将其放置在那边不管不顾的。
　　除非她一夜暴富了。
　　#步川小姐：何以解忧？唯有暴富！#
　　既然现在已经开启了话匣子，那么步川小姐此时也不想在意那么多了，只想要直接一次性说个痛快算了，免得让那些吐槽老是憋在心里面让自己感觉不舒服……
　　反正一想到不久之后自己即将拥有每天五块钱的工资作为「后盾」，她就一点都不觉得这样子肆意吐槽有什么浪费体力的啦！
　　于是稍微扯了扯嘴角，步川小姐就此摆出了一张吸引仇恨值的嘲讽脸，火力全开地吐槽了起来。
　　“而且刚才你们说什么？阴谋？这需要有什么阴谋吗？反正帮或者不帮，对于我来说完全都是一个样啊。”
　　说完还十分随意地耸了耸肩头，步川小姐诚然一脸无所畏惧的模样。
　　而且步川小姐这番话说得也确实没有错啊——虽然并不是自己主动想要这么做的，但是从最后的结果上来说，步川小姐现在的确妥妥就是校园一霸，而且还拥有着控制废弃校舍整个不良势力向的能力啊。
　　#↑校园制霸线达成√#
　　就凭学生会里这一群只会动动笔杆子或者嘴皮子的弱鸡们，步川小姐又哪里会将他们放在眼睛里面啊？
　　根本就不能成什么气候啊！
　　豹区的金豹已经彻底干趴掉并且被步川小姐所取代了他在废弃校舍里的地位，虎区的红虎紧随其后也被她手下的洛小倾给狠狠地教训了一顿，至于最后剩下来的龙区青龙？
　　当然也完全不用担心，估计这个人家还在哪个犄角旮旯里努力踢树当中吧……
　　然后学生会的这群弱鸡们不会打架也完全不够看的，所以说此时此刻在这所学校里，还有什么人可以阻止得了手下无数、自身战斗力又爆表的步川小姐啊？
　　她俨然已经可以在学校里翻云覆雨了好嘛！
　　除了校方那边直接对步川小姐发下一封代表退学的「劝退书」以外，根本没有人可以阻止得了她啊！
　　——可是没有什么光明正大的理由，学校又怎么可能会真的劝退掉她呢？
　　反正说了这么多的东西，无非就是在表示步川小姐如此一心向钱，真的什么坏心思都没有……
　　要不是对学生会发给自己的这份「工资」实在眼馋得紧，她根本就不想当这个什么鬼的风纪委员长好嘛？
　　要知道步川小姐因为以前的痛苦经历（？）
　　对学生会的感观本身就十分奉欠，哪里会想着要想办法混进去趁机使坏啊？
　　这样子做的话，难不成她还会有钱拿嘛？
　　总而言之，在步川小姐、班长大人以及山田君三人如同唇枪舌战的「交战」之下，星川也已经差不多确定了自己的想法……
　　顺便一提，星川即便有点害怕步川小姐会一言不合就突然暴起大人，但实际上对于她本人的印象还是不错的好嘛？
　　毕竟上次在社团那边她们两人可是已经进行过一次碰面了，想来那时候步川小姐应该在早已女雪奈那边早就已经知道自己就是学生会的会长了。
　　但是面对着她这样子本该水火不容、见面就开始狂怼的「天敌」，步川小姐却也没有对星川抱有多么不好的态度。
　　——好吧，虽然也完全好不到哪里去就对了。
　　但步川小姐顶多就是阴沉沉地不想多搭理她什么而已，而这也并非是偏见，从那个大嘴巴的早乙女雪奈口中星川明白，是步川小姐那孤僻的性格本身就是这样子、不想和任何人有着太多的接触。
　　说不定意外是一个能够讲道理的人？
　　#步川小姐：我不讲道理，我只讲「钱」，把钱交出来#
　　而且其他的因素暂且先不说什么，反正星川相信自己现在的直觉，认为步川小姐这个气息有点阴沉可怕的不良少女可以付诸自己的信任……
　　而且也不知道是不是星川今天受到太大刺激而产生了不得了的错觉，她总觉得步川小姐这个人可怕归可怕，但是从某些点上来说意外得让她反而感觉到熟悉、甚至还有种安心的感觉？
　　那种不近人情的高冷姿态，星川总觉得自己好像在哪里见过呢。
　　于是选择相信自己直觉的星川，当然是不会去在意山田君一直在自己旁边锲而不舍地宣扬着「一定有阴谋」的阴谋论。
　　保持着会长式的大气笑容，星川表示自己已经明白了。
　　——而这番行径自然也就代表她已经认可了学生会用「工资」去聘请步川小姐当风纪委员长的这件事情。

第844章 交代之事
　　只要身为学生会会长的星川点头表示同意下这个提议，那么也就代表着步川小姐之后的这份「工资」算是彻底有了着落。
　　自然也不用去担心会出意外什么的了。
　　看到和在魑魅里完全不一样的星川此时竟然如此力排众议、力挽狂澜，毫无道理地就选择了相信自己，步川小姐也颇有点意外地挑了挑自己眉头……
　　毕竟刚才看山田君那架势以及其他学生会成员也都是一副迟疑担忧的模样，她还以为要再拖上一段时间才会结束不是么？
　　想着星川好歹在魑魅那边也是自己的可爱后辈中的一个，而且自己拿着这份工资当然也是需要做出点事情来得，那么步川小姐就稍微认真点喽？
　　反正让盘踞在废弃校舍里的那群不良仔们不要出去搞事情对于步川小姐来说，仅仅不过是说几句话的功夫而已。
　　——根本废不了她多大的力气不是嘛！
　　作为豹区里当之无愧的首领，那群性格有点M的小兔崽子们肯定不敢忤逆来自于步川小及的神圣旨意。
　　唯一有可能会出事的一点，也就是也许那个估计对自己还尚有点不服气存在的虎区红虎吧？
　　说不定在知道步川小姐竟然「反叛」到学生会之后，直接新仇旧恨相互加在一起，趁机带着自己的小弟瞎捣乱搞事情。
　　不过即便如此，步川小姐也完全不担心；
　　这类劣根难改的不良仔们虽然一个个都是品行不端且性格糟糕、在普通人看来要是和这些凑不要脸的牛皮糖牵扯上什么关系就糟糕了，但是从某个方面上来说，他们却又是极为容易就可以解决掉的……
　　光是用「说」这种文明的手段肯定是不会起到什么效果的，对他们直接一言不合就打一顿就好了啊！
　　反正步川小姐已经想好了，到时候让洛小倾那个死蠢替自己干这些脏活累活就好了，自己只需要坐享其成即可。
　　这样一来岂不是美滋滋吗？
　　——毫无疑问，步川小姐已经把自己心里的小算盘给直接打得啪啪作响，满脑子都想着怎么狠狠压榨洛小倾的劳动力的。
　　而在这个时候对此完全毫不知情的星川也没有闲着，而是保持微笑着公事公办地对步川小姐稍微交代了一下整个学生会的大致情况，以及说明了她之后要掌控的「风纪委员」这个部门如今的状况又是什么样子的。
　　和步川小姐之前所猜想的差不多，这个学校的学生会果然没有去组建「风纪委员」这个十分基础的部门。
　　当然的事情，这并不是作为会长的星川在此事上偷懒而造成的。
　　要知道家家都有一本难念的经，而同样的道理，每个学校即便情况不可能都会相同、但却一样有着属于它自己特有的难处不是么？
　　步川小姐所在的上个学校风气十分糜烂糟糕是源自于学生会本身的不作为与三不管啊！
　　没有高效的纪律去管教学校里学生们的风气，也没有强力的组织部门去限制那些学生们的行为处事，才最终导致了那样子混乱不堪的局面，让上任副会长的步川小姐好一顿收拾才逐渐得变好起来。
　　而步川小姐现在的学校却是不一样，学生会里的成员一个个都十分优秀、拥有强大的处事能力，而且还有星川这么一个完美会长的存在。
　　然而即便如此，他们却依旧也有着自己无法解决的事情。
　　让学生会如此头疼并且毫无办法的，当然就是盘踞于废弃校舍的三大不良势力了……
　　虽然每个学校都会无法避免地存在着不少不良仔们，也有着相应的势力划分，但根本完全不像这个学校一样如此有讲究吧？
　　因为学校的废弃校舍历代都是孕育不良势力的苗床，经过好几代不良首领们的默默发展，这里的势力早就变得庞大而又复杂了。
　　——要不然当初又怎么可能打得过那个全校都是不良仔的不良学校呢？
　　即便这些不良少年们只顾着和敌对势力的人各种勾心斗角，根本没有那种闲工夫没有在学校里干出什么伤天害理、亦或者危害到普通学生们的生命健康的事情来，但是却也已经足够让学生会的成员们对此感到十分棘手了，根本就不敢怎么去多管他们啊……
　　也恰恰正是这些原因的存在，导致学校里根本没有学生敢主动报名加入到风纪委员的部门来，于是这个部门的组建事项也就被这么拖延了下来。
　　要知道这个学校的学生会历代都是没有「风纪委员」存在着的，到了星川这一代，没有什么好法子当然也是建立不起来的。
　　即便星川这个会长在学生们看来无所不能、法力无边，不可能的事情还是不可能的啊！
　　#星川：？？#
　　因为大清早站在学校门口检查学生的衣着品德有老师们可以轮流进行负责，加上如此能干的学生会本身就有着管制校风校纪的作用了，所以其实对风纪委员的需求也不怎么大，明白不良势力多可怕的老师也不会强求什么。
　　即便之前星川也是有想过要重建风纪委员这个部门，但毕竟没有人来主动报名她也不想去祸害其他人，也就没有强行组建出来了。
　　——免得到时候人家被不良仔们虐待就又要找自己哭唧唧地诉苦起来了。
　　不过总而言之，拥有相应的能力也可以让星川付诸自己信赖的步川小姐能够担任下「风纪委员长」这么一职，也算是解决了星川的燃眉之急中的一个吧……
　　作为会长的星川一职都保持着「用人不疑、疑人不用」的态度，十分直白地就表示步川小姐既然现在已经成为了风纪委员部门的头子，当然不可能只有自己一个人当着这个光杆司令的，她同样拥有着权力可以吸纳其他人到自己的风纪委员部门来。
　　而且其中最重要的是，这样子的举动并不需要通过学生会的同意，步川小姐看谁比较顺眼就可以把谁给吸纳成为自己的部员。
　　——也就是如果步川小姐心里想的话，她完全可以就此组建起属于自己的班底来。
　　至于为什么星川完全不顾其他学生会成员们的竭力反对，就此直接给了步川小姐这么大的权力在身上呢？
　　要知道星川在这个时候也是想了很多，她觉得这份权力虽然对普通学生来说十分要命、但实际上步川小姐来说应该完全不痛不痒的。
　　毕竟只用一天的时间就完全掌控了整个豹区、而且差那么一点就可以直接统治全部废弃校舍的步川小姐，还会缺这么一点班底吗？
　　根本就不缺啊！
　　这么一点不大不小的权力给步川小姐就等于像是完全没有给一样好吗？
　　想来步川小姐还可能看不上眼吧？而且拥有这份权利的步川小姐会不会就此组建自己的风纪委员部门也完全就是一个未知数呢……
　　不过真的组建了也是没问题的，想来被吸纳进来的不愿肯定都是她的心腹手下对吧？
　　如此一来，反而是星川给了步川小姐一个渠道，让她的手下能够和她一起参与到帮助学生会的立场当中来呢。
　　从长远的角度来说，这份权力给步川小姐学生会一点损失也没有暂且不说，反而未来还会有莫大的好处存在着呢。
　　简直就是「计划通」三个字好吧！
　　不仅毫无损失地拉拢步川小姐能够一直站在学生会的阵线上，也能够就此对步川小姐表示出星川那莫大的诚意来！
　　也正是看到了这未来的好处，星川才会十分独裁地无视掉了学生会其他成员的反对声。
　　而这些声音也仅仅只是暂且的而已。
　　等这一次的事件尘埃落定、在部室里面例行开起早会的时候，星川自然会对他们解释清楚自己的行为以及动机。
　　——他们也不是什么墨守成规的榆木疙瘩，一定能够理解这些事情的。
　　但是在这个世界上总是不会缺那些让人觉得出乎意料的事情，所以防止真的出现了这些所谓的「意外」状况，星川当然摆出了十分严肃正经的样子，对依旧还是有点吊儿郎当的步川小姐进行了一番合理的要求……
　　步川小姐虽然能够吸纳任何人成为自己的部员，但也不能随随便便地让什么人都可以加入进来，反正绝对不可以是那些因为自己加入了学生会、然后仗着「学生会成员」的身份去欺压普通学生的家伙。
　　风纪委员部门隶属于学生会，加入这个部门成为风纪委员从另一层意义上来说，当然就是学生会的其中一员呢。
　　想来作为一方首领的步川小姐也应该不会这么去搞事情吧？
　　如果星川和班长大人一样知道「钱」就是步川小姐最为致命的弱点，那么她就明白拿着学生会工资的步川小姐肯定不会如此作死地直接断了自己的财路——
　　就算怠惰的性格不会让自己去百分百地努力，但起码也会尽到应有的职责好嘛？
　　在说完了这些之后星川也就没有什么再想要交代了，也没有对步川小姐说什么「你一定要好好工作」之类的话来。
　　免得步川小姐听得烦躁起来，直接撂下挑子就说自己特么不干了！
　　而且讲道理，星川也的确不想对步川小姐作为一名「风纪委员长」所需要担负的职责强求着什么，毕竟人家可是一位恐怖的大魔王，说了人家也肯定不会听进去的不是么？
　　所以此时此刻她也不会去奢求什么，仅仅只是步川小姐能够好好约束自己手下们的行为品德就已经足够了啊……
　　而对于星川那接二连三、明显已经被精简许多的交代，步川小姐肯定是不会听进去多少的，完全无所畏惧地听之任之。
　　听到星川总算是停下来了，步川小姐便假装自己全进去了的样子，赶紧有点嫌恶地摆了摆手表示自己已经十分清楚了。
　　“行了行了！我都知道了，可别再巴巴下去了。”
　　看看步川小姐如此糟糕恶劣的态度，哪里像是真的听进去了的样子啊？
　　但是星川也没有作死地说破这一点，而是有点哭笑不得地暗自摇头简直就是有苦说不出，然后忽然之间像是想起了什么，说起了关于「工资」的问题来。
　　毕竟步川小姐是个「爽快」的人，星川也没有再婆妈地斤斤计较什么了，直接就说她的工资从今天就可以开始算起了。
　　——反正区区五块钱而已，他们学生会还怕少这一点钱吗？
　　没有注意到那边本该百无聊赖的步川小姐在听到「工资」两字之后就瞬间精神振奋起来的样子，星川还沉浸在自己的思绪里面，继续有条不紊地说着步川小姐在每个月十号的时候就可以领到上个月的工资了……
　　而到了发工资的那一天，步川小姐可以直接自己过来向她这个会长领，如果不嫌麻烦的话，让班长大人作为她们之间的「中介人」、最后将工资转交到她的手上当然也是可以的。
　　如果到了这个时候还没有看出步川小姐和班长大人两人的关系其实很好的话，那么星川这个学生会会长也真的是就要白当了呢。
　　白瞎了一双眼睛！
　　要不是她们之间的关系十分要好的话，那么作为大魔王的步川小姐又有什么理由放着自己拿好好的校霸不做，反过来还和死对头的学生会「同流合污」啊？
　　怎么想都觉得步川小姐当这个风纪委员长对她一点好处都没有呢。
　　#步川小姐：因为工资（一本正经･JPG）#
　　——见钱眼开。
　　正是考虑到她们之间或许有着什么别样的关系存在（金钱关系？），所以星川之前才会在最后补充般地说出了让班长大人作为中介人，进行双方的工资转交的……
　　毕竟星川在别人眼中看来再怎么能干可靠也没有什么用，从本质上来说，她就是一个性格比较怂的人好嘛？
　　如果可以的话，星川根本不想让自己有什么机会当面面对这个残暴的步川大魔王，说不定哪天一言不合就被人家给狠狠揍了一顿呢。

第845章 失踪之事
　　既然作为发工资大佬的星川都已经这么说了，那么步川小姐又何乐而不为呢？
　　再者说了，步川小姐在学校里本来就是一直靠着睡觉来度日子的，又怎么可能会亲自跑到学生会部室来找星川要工资啊！
　　现在听到可以让「万能」的班长大人帮忙领工资然后再转接到自己的手上，步川小姐心里当然是十分乐意的。
　　#班长大人：行吧行吧#
　　所以步川小姐也没有挣扎什么，直截了当地表示这事就由班长大人来全权负责好了，自己也会去约束好废弃校舍的那群人。
　　——顺便一提，她也难得决定自己从今天开始就好好干活算了。
　　毕竟就在不久之前的那一瞬间，本想着自己能够怎么咸鱼就怎么咸鱼下去的步川小姐突然就意识到了一个十分关键的地方……
　　自己的「工资」好像真的少德有点可怜，明显之后还是有不少的上升空间不是么？
　　如果这时步川小姐对学生会成员的态度稍微好那么一点，然后再迅猛地帮助他们解决掉这个滞留在学校已经很久时间的超级麻烦的话，说不定星川良心发现就会给「劳苦功高」的自己涨一波工资了吧？
　　#星川：我实在想象不到眼前这个厚颜无耻之徒就是魑魅里的月川大人#
　　正是想到了有涨工资的可能，于是步川小姐这才终于正眼看向了一直保持着会长风范的星川，压下不耐放让自己说出了那些话来。
　　好吧好吧，虽然说学生会的这些家伙一个个都不怎么相信她说的这些话就对了。
　　总之等「工资」已经谈妥下来之后，自然就代表他们所需要讨论的一切事项也差不多都已经商量好了……
　　而步川小姐当然也就没有什么理由呆在这里了，讲道理，她在这里老是动不动就会出神、然后去神游太虚什么的。
　　毕竟这里给她的感觉实在是有点熟悉，让步川小姐总是一时控制不住就回想起自己以前担任「副会长」时的苦逼生活。
　　——她可是一点都不想去怀念那样子的生活好嘛？
　　瞧着星川这个时候应该已经没有什么话想要继续跟自己说了，步川小姐同时也觉得自己呆在学生会部室里的时间算是够久了，便直接无所顾忌地随口说了一句「既然已经没有什么事情了的话那我就先走一步了」之后率先转身离开了学生会部室……
　　要知道在学生会成员们的眼中她可是一言不合就能可以毁天灭地的大魔王陛下，现在总不可能会有什么人想要出声挽留下她、不让她走吧？
　　又不是大龙团亦或者金豹那种被痛扁了一顿之后反而还缠上来的超级抖M，学生会成员们肯定巴不得步川小姐就此一走了之。
　　至于本该和步川小姐一起行动的班长大人？
　　因为今天可是星期一、学生会接下开还有例行的早会要开，作为已经被校方内定掉的下任学生会会长的继承人，班长大人肯定要负起自己应有的责任来不是么？
　　所以说什么也不可能在这种关键场合上随心所欲地缺席掉的呢。
　　万事有得必有失啊！
　　既然班长大人之前已经决定要为了步川小姐当上这个会长，那么现在她当然也是会努力让自己的继承人身份变得更加名正言顺起来。
　　于是不能顺从心愿和步川小姐一起离开的班长大人，此时此刻也只能是默默无言地站在原地没有动弹，用略带一点残念的眼神目送着她一路走出学生会的部室……
　　直到部室的大门被旁边的成员给关上、已经彻底看不见属于步川小姐的身影之后，班长大人这才颇为恋恋不舍地收回了自己的视线，就此稍微整理了一下自己的思绪，然后将所有的注意力全都放在了即将就要到来的早会之上。
　　——毕竟还有其他重要的事情需要她去在意呢。
　　如果预感没有出错的话，班长大人感觉自己应该还要在接下来的早会之上和十分难缠的山田君再「交锋」上几个回合才行呢。
　　谁让这个十分马后炮的山田君看到身为大魔王的步川小姐转身离开之后，马上就露出了一副「我有异议」的样子来啊？
　　不过这其实也不要紧，班长大人相信作为下任会长继承人的自己还是拥有这个实力能够战胜这个「绊脚石」的。
　　#山田君：我不同意这门亲事！（雾）#
　　况且无论怎么说，此时作为现任会长的星川好像也是站在她这边不是么？在如此优势有利地条件之下，她又怎么可能会输呢？
　　……
　　然后我们再将视角转回到步川小姐这边。
　　毕竟学生会部室里有着山田君一直在那里坚持不懈的「捣乱」着，所以步川小姐其实也算是浪费了不少宝贵的时间，即便她已经一路脚步都不停地朝着教室走去了，但最后真的到达教室的时间也完全不能说是「早」的时候了——
　　最起码此时的班级里面诚然已经有不少的学生存在了，他们一脸乐呵呵地和自己身边的伙伴们兴致勃勃地各种谈天说地着，然后还会跟偶然路过自己身边的同学们雀跃地道一声「早安」。
　　如此美好而又充满青春气息的场景真是让人赏心悦目，此时班级里的气氛自然也是那叫一个好得不像话了。
　　——最起码班级里的他们一个个都觉得这实在是一个十分美好的早晨。
　　然而这份「美好」却并没有坚持到最后，当带着大魔王气压的步川小姐一脚踏进到教室里的那一瞬间之内，全班的学生仿佛条件反射性地感觉到了什么威压般，那本该十分和谐的气氛直接毫无道理地就狠狠僵化掉了。
　　这个时候的现场诚然呈现出一片鸦雀无声，所有的学生都下意识一脸惊悚地看向了忽然出现在门口的步川大魔王。
　　他们也不知道自己为什么对步川大魔王的反应会这么得快啊！
　　而被班级里的同班同学如此齐刷刷地行注目礼的步川小姐也没有过多的反应，估计是对于自己在班级里面会受到如此堪比「帝王级别」的待遇早早就已经习惯了吧？
　　懒散地微微侧了侧脑袋，步川小姐权当班级里的人都是一坨看不见摸不着的空气，干脆利落地无视掉了那些紧紧投射在自己身上的畏惧而又尊敬的眼神，瞪着一双标志性的死鱼眼就这么默默地回到了自己的座位之上。
　　哎哟喂，瞧瞧步川小姐之前都说了什么啊？
　　像洛小倾这样子已经把自己的脸都全部扔在地上踩的家伙在没有达成目标之前，真的会毫无道理地就直接失踪掉吗？
　　果然完全不出步川小姐的所料……洛小倾这个家伙诚然早早就已经出现在教室里了，而这个时候正坐在步川小姐隔壁属于自己的位置上，简直如同某种死鱼一样地趴在桌面上完全就没有动弹一下。
　　——怕不是早就已经死绝许久的时间了哦。
　　如果不知道的人看到这一幕，估计还会以为这是什么灾难片的现场吧？也真是亏了她竟然没有吓跑同班的同学们。
　　正是因为早早就料到洛小倾到了最后肯定还是会回来的，所以此时瞪着一双死鱼眼看着旁边不远处这个「人形死鱼」的步川小姐的心里不止根本毫无波动，甚至就连一点想笑的冲动也都没有啊！
　　于是将无视的态度彻底进行到底，她这么面无表情地在自己的位置上慢慢坐了下来……
　　步川小姐的确是想就这么安安静静地一直待到上课就好了，然而洛小倾又是何等粘人的超级牛皮糖啊？
　　在这种情况之下，她岂能不趁机搞事情一波呢？
　　要不然她就不叫洛･搞事王･倾了！
　　十分敏锐地就察觉到了自己旁边属于步川小姐的那个位置上似乎有什么人坐下来了，洛小倾直接就像是被某个处于异次元世界里的天使给英雄不朽了一样，第一时间就从桌面上猛然抬起了自己的头来。
　　根本就没有特地去确认这个坐下来的人到底是不是自己等着的步川小姐，洛小倾二话不说就直接很凑不要脸地扑了过去。
　　“妈耶！我受到了伤害！我要川川安慰一下才能起来——”
　　嘴巴上还格外苦兮兮地抱怨着什么，看来洛小倾是拥有什么特殊的技巧才可以不用眼睛看就能直接认出步川小姐来呢——
　　只是十分可惜的是，这个突如其来的「袭击」并没有如同她之前所想象得那样成功了。
　　在洛小倾即将扑倒自己身上之前，心里早就有了防备的步川小姐直接一个利落的抬手，就用手上的书包将她给顺利地拦截了下来。
　　“给我好好地说人话。”
　　廉价书包才会拥有的那格外粗糙的外皮、以及上面那由金属所制成的扣环直接百分百地撞击到了防御力几乎为零的脆弱脸部智商，完全没有想到步川小姐竟然还有这招的洛小倾诚然直接就此败退了下来，双手捂着脸「嘤嘤嘤」地重新趴回到了桌面之上，看起来好像真的好疼的样子呢……
　　然而步川小姐面对这十分惹人怜爱的一幕却是一点同情心都没有升起来，不止啧嘴了一声，甚至还轻轻地嗤笑了起来。
　　如此嘲讽大开的模样，步川小姐就仿佛是在红果果地嘲笑洛小倾是如此得愚蠢、竟然敢和自己耍起这种小心机来。
　　难道过了这么久还不知道「死」这个字怎么写吗？
　　#洛小倾：异议あり！我还真的不知道啊！我要川川手把手教我怎么写！#
　　知道洛小倾是花样作死的达人，步川小姐岂能一点防备心都没有？
　　当洛小倾这个凑不要脸的死蠢出现在自己视野里面的第一时间内，步川小姐就已经忍不住在心里暗暗冷笑了，就此直接就有了相应的防备好嘛？
　　谁管她是不是真的死在桌面上啊！
　　反正在步川小姐看来，洛小倾这个家伙毫无节操、几乎什么不得了的要命事情都可以面不改色地做出来！
　　说不定突然之间感觉尸体好像有点装腻味了，她就直接诈尸起来准备开始作死一波呢？
　　反正这种心血来潮的事情洛小倾也不是没有少做过，见识多了的步川小姐诚然早已经见怪不怪了——
　　对于这种「不作死就会死星人」本来就完全不能掉以轻心，洛小倾真是活该被人给直接打死啊！
　　暂且先不管步川小姐怎么想，这边这个没有伺机偷袭成功的洛小倾也终于从面部遭受「钝器」打击的痛苦中十分小强地恢复过来了。
　　注意到步川小姐看待自己的眼神好像都变了许多，忍不住就打了一个寒颤。
　　害怕自己要是再继续作死估计会又一次被那个廉价的书包给「骑脸」，洛小倾便连忙摆正了面对步川小姐那嘻嘻哈哈、完全没个正经的态度，老老实实地像一个小学生上课般端正地坐在位置上。
　　就等着步川老师过来检查了好吧？
　　#步川老师：我没有你这个凑不要脸的学生！#
　　——世界上也没有这种凑不要钱的老师。
　　发现自己难得一次如此老实的态度很明显获得了好报，步川小姐此时的确没有再用手上那廉价的书包给自己进行「祝福」了，心里苦的洛小倾便忍不住扁了扁嘴巴，格外委屈巴拉地嘟囔着说了起来：“川川你知道我昨天到底有多么辛苦吗？最近的治安怎么这么好啊？晚上根本就找不到多少人可以帮助啊！
　　昨天游荡了整整一晚上的时间，我才勉勉强强到达了还债的及格线，差一点就要被系统给电疗了啦！”
　　——唔，虽然说在此之前洛小倾被忍无可忍的系统进行强行催债的时候，诚然已经被狠狠地电疗过不仅仅只有一次了。
　　然而步川小姐作为听者却是完全不以为然。
　　直接格外高贵冷艳地嗤笑了一声，步川小姐摆出了一张嘲讽脸，日常地毒舌道：“谁让你这个死蠢这么得懒啊？之前早干嘛去了？老是拖到最后一天才想到要出门去「还债」，活该你每天都被系统给电疗啊！”

第846章 深藏功与名
　　看看每天只知道混吃等死、懒惰成这幅鬼样子的洛小倾，再回过头看看我们勤劳得简直要上天的步川小姐！
　　简直就是「天差异别」不是么？
　　要知道步川小姐现在可不仅仅只是在晚上和周末的时间跑出去赚钱了，就连每天去上学的时候也是完全不浪费，依旧有钱可以赚啊——绝了哦！每天都是这么努力地劳动着，步川小姐都快要被如此辛勤的自己给感动到了！
　　将来如果系统进化了、意外地出现了「勤劳奖」之类的东西，那么毫无疑问肯定就是要颁发给她的吧？
　　#系统大人：你可别做梦了#
　　……
　　在班级自己的早会即将就要开始之前，班长大人当然是已经结束掉了学生会那边星期一特有的例行早会，终于一路姗姗来迟地来到了教室里面——
　　在回到自己位置上之前，才刚走进门的班长大人还下意识地环视了一下教室寻找步川小姐，而在发现之后，也不管人家此时正习惯性地趴在桌面上开始补眠中、诚然就是面朝桌子春暖花开的样子，她直接就扬起了一抹淡淡的笑颜来。
　　班长大人其实并不在意埋头苦睡的步川小姐到底有没有发现自己的存在，之后才走向了自己的位置就此坐了下来。
　　不过话说回来，之前在学生会那边的早会简直要命了好嘛？
　　本来以为自己仅仅只需要搞定那个对不良少见们有偏见的山田君就已经足够了，却完全没有想到竟然会在半路杀出个程咬金来，而这个家伙解决起来也够麻烦的，难缠的程度完全就不弱于山田君多少啊！
　　真是让班长大人好一顿收拾才没有后顾之忧啊！
　　也许大家都差不多已经忘记了，但是在这个新成员都已经加入进来的学生会里，班长大人从一开始就是有着「敌人」存在的。
　　在学生会的新进成员里除了班长大人这个被钦定的下任会长以外，不是还有不少同样身为一年级学生的新成员吗？
　　这些学生能够进入学生会肯定都是新生里的优秀分子，而其中当然是也是有着隔壁一年A班的「那个谁谁谁」……
　　因为A班跟班长大人所在的B班从上学一开始就如同「水火不容」般的针锋相对，所以这个谁谁谁作为A班的班长，当然一直都对身为B班的班长大人十分看不顺眼。
　　#那个谁谁谁：所以到了现在我还是没有一个正式的名字吗？要一直这样子「谁谁谁」地叫我下去吗？#
　　——区区炮灰还要什么名字。
　　也许是看出了山田君对班长大人的感官实在不怎么好（毕竟站在对立面），所以这个谁谁谁不出意外就和人家王八看绿豆、直接就对上眼了，莫名其妙地就凑在了一起，对之前已经决定好的提议大力地反对了起来！
　　其实能够想象得到A班这个家伙是怎么想的，估计就是存心想要给班长大人捣乱，不让她有好日子可过。
　　可是即便如此，都事到如今了才反对起来又有什么用啊？
　　反正这个时候再反对什么也是无济于事，毕竟之前在步川小姐的面前星川可都已经点头表示同意了好嘛？
　　所以班长大人就此反驳了过去，义正辞严地表示如果就这么毫无道理就出尔反尔的话，那么让身为会长的星川面子往哪里搁啊！
　　星川的威严又何在啊！让其他的学生们知道这件事情，亦或者感觉被耍了的步川小姐不开心起来对着自己的手下说起来、手下再宣扬给其他更多人，那岂不是要给亲爱的会长抹黑吗？
　　不止班长大人不同意这个「反对」，星川当然也是处于一样的立场。
　　所以星川直接扬起了微笑，紧接之后直白表明「我们学生会可是要有信用的，既然事情已经答应下来了那当然是要履行的」。
　　这番话听起来好像是在害怕这么一来学生会的威严会有损，实际上星川却是在为了自己而考虑着啊……
　　要是步川小姐知道这件事情后误以为是星川故意耍她玩的，直接冲上来痛扁她一顿不就糟糕了吗？
　　真是非常抱歉，星川就是一个战五渣。
　　——能够完美地处理学生会的事务已经是十分勉强的事情了，就不要再让增加一些不必要的设定了好嘛？
　　有了可靠而又英明的星川发言表明自己的态度，班长大人还以为这档破事即便事出突然但也可以就此落幕了，却不料A班的那个谁谁谁真是一点都不想消停下来啊！
　　估计手上捏着什么十分重大的「把柄」吧？
　　这个家伙一点都没有慌张，连带着旁边早就无话可说的山田君也是一脸莫名的自信，直接就信誓旦旦地表示此事还真是有「阴谋」存在的……而这番话一说出来，直接引起了全场一片哗然！
　　顿时之间，班长大人就有了一种非常不好的预感。
　　然后在学生会其他成员的追问之下，故意卖关子的这个家伙也终于心满意足地松了口，开口就直接怼起班长大人来了。
　　谁说作为「担保人」的班长大人就是十分可靠的呢？
　　要知道步川大魔王可正是一年B班的学生，而班长大人同样也是在一年B班上课的，所以这个谁谁谁直接就此断言，她们两人的关系一定非常得要好啊！
　　虽然A班的这个家伙说的这些话逻辑非常有问题，但这却也完全免不了会因此而引起一片「腥风血雨」来。
　　全场诚然再一次陷入了哗然之中。
　　毕竟就处在隔壁班，这个谁谁谁会知道步川小姐和班长大人是在同个班级的同学，也是完全理所当然的事情吧？
　　然而真是非常残念的事情，这一点也确确实实是班长大人完全不想被人给暴露出来的一点啊，她就是害怕学生会里的这些家伙因此而直接脑洞大开、各种胡思乱想起来……
　　本来会动笔杆子的人一个个脑洞都是大得离谱，指不定他们刹不住自己思想的飙车，想到了什么可怕的事情呢？
　　幸亏星川作为会长还是十分能干的，在班长大人想着怎么解释的时候，她直接微笑地表示这又有什么关系呢？
　　倒不如说这还正好啊！
　　如果她们两人之间的关系真的非常要好的话，那么身为学生会一员的班长大人一定会向着他们学生会的不是么？
　　如此一来，他们就更加不用担心步川大魔王会突然想要搞事情了，反正还有班长大人的存在不是么？
　　恰恰是有了班长大人作为学生会和不良势力之间的「沟通桥梁」，步川大魔王这反而还是更加值得付诸信任了啊！
　　想来即便性格再怎么残暴，大魔王也不会对自己的「朋友」出手吧？
　　#步川小姐：别谈感情，伤钱#
　　而且正所谓「跑得了和尚也跑不了庙」，到时候步川大魔王那边要是真的出事情了，班长大人肯定也是逃不了干系的啊！
　　在简答地对成员们表达完了这些想法之后，星川又转过头来看向班长大人，十分亲切地又补充上了一句“我相信铃木君你一定不会让他们想象的那些糟糕情况发生的对吧。”——
　　既然人家星川都这么变着法子向她恩威并施了，班长大人她又还能怎么办呢？
　　也就只能顺着坡往下滚了。
　　班长大人就此十分严肃地表示了步川小姐的人品十分值得信赖，如果到时候真的出了什么事情的话，她会直接负起全责的。
　　当然的事情，她说出这种不得了的大话来也不怕到时候被打脸了，毕竟学生会可是有着「工资」作为诱引，难道还怕步川小姐不努力、亦或者趁机搞事情吗？而这也正是班长大人此时为什么会如此有自信的原因。
　　总之在班长大人和星川的一唱一和之下，A班的那个家伙和山田君所一起组成的联盟根本就不堪一击啊！
　　无论如何，反正是不用担心不成气候的他们会再闹出什么幺蛾子来了。
　　在学生会的早会终于结束之后，班长大人便终于安下心来地往自己教室那边赶去，心里还忍不住得意地想着深藏功与名的自己又为步川小姐立大功了啊！
　　只是可惜趴在桌子上睡觉的步川小姐对此一点都不知情就对了……
　　总之言归正传，今天那个身为班主任的热血国语老师好像有什么其他的事情要忙，所以并没有直接过来举行这一次的班级早会，而是嘱咐了另外一个老师过来。
　　但毕竟是老师，又怎么可能会闲呢？
　　所以人家并不是过来过代替国语老师坐在讲台上起监督作用地，而是为他给台下的学生们稍微传一下话而已。
　　大意就是今天的班级早会要变成自习的时间了，让在座的大家都乖乖地呆在班级里面，在位置上认真地自习也好、忙着准备学园祭要用到的道具也罢，反正不要发出太大的噪音来影响到其他班级的学生们。
　　瞧瞧这些国语老师特意托人过来嘱咐的话哦！
　　是信任学生的表现？
　　不不不，当然不可能是这样子的。
　　看来国语老师也是一个明白人，十分明白自己的学生们肯定一个个都皮的很，不会乖乖地捧着书本呆在自己的位置上去温习功课的！
　　所以心知肚明的他对此也是非常看得开，直接就在传的话里面隐晦地表示了他们不要调皮到不守规矩地跑出教室、也不要太吵了惹得其他班级给他提意见就好了——其他的他们爱咋就咋地吧！
　　反正这时候山高皇帝远，国语老师他也没有俺么长的手能管到这些。
　　一年B班的学生虽然的确是皮了一点，但从本质上是十分乖巧守规矩的，要不然也不会到这个排名第二的B班来。
　　就算国语老师没有这么特地叫别人过来吩咐这些，他们也是不会太过分的好嘛？
　　随着这个专门过来传一下口信的老师离开了这间教室之后，班级里原本鸦雀无声的安静气氛也不过就维持短短的几秒钟时间而已。
　　在下一刻，全班所有的学生们不约而同地发出了一阵阵的欢呼声来，就差没有直接跳起来了。
　　“耶耶耶！老师今天竟然不在诶！终于可以偷懒摸鱼一下喽！这可是整整一个早会的时间啊！简直不要太痛快了！”
　　“摸鱼万岁！偷懒万岁！”
　　不过虽然说他们这是发出了一阵阵此起彼伏的欢呼声，但是十分明显的事情，声音被早有准备的学生们给压制得非常好，并没有因此而闹出什么太大的动静来，所以当然也就没有吵到正趴在桌子上「装死」当中的步川小姐了……
　　而在这种嗨到爆炸的情况之下，别说乖乖地呆在自己的位置上去温习功课了，在场所有的学生简直就像是一群脱缰的野马一样、咻得一下就跑出了自己的位置！
　　然后和自己玩得比较好的小伙伴们相互一起，组成了一个个或大或小的团体，就此开始各种开心地瞎侃了起来。
　　这就是关系好的一种体现不是么？
　　毕竟他们还是一群非常年轻的青春期少年少女们、身上具有着极为生机勃勃的活力，所以他们之间无时无刻都有着仿佛说不完的话题——
　　即便再怎么无趣的话题也诚然能就此说出一朵花来，那嘻嘻哈哈哈的声音完全不绝于耳。
　　至于自习？
　　这种东西根本就不可能存在的好吧？
　　毕竟作为乖乖学生的他们在平时的时候本来就挺用功的了（虽然比不上A班），干什么还要在这种情况之下特地学习啊？
　　他们成绩有差到这种地步吗？又不是真的比不过A班的家伙们！
　　而且他们又不是那种只知道读书的书呆子，心里面肯定也是很想去玩的好吧！
　　至于用那即将要用于学园祭上的道具……emmmm还完全没有完成那是毋庸置疑的事情，但是也完全不需要这么得着急吧？
　　反正距离学园祭那一天还有不少的时间，他们之前已经把比较重要的东西都已经忙得差不多了，剩下的慢慢来就可以了。
　　根本就不需要在这个方面上担心好吧？

第847章 缘，妙不可言①
　　身为这个班级里面的其中一员，班长大人当然也是十分明白这一点的。
　　所以在本来应该走到台上去监督学生们一举一动的这个时候，她并没有主动站出来，也没有肩负起责任去规范班级的秩序，以及让学生们乖乖地捧着书本自习亦或者去制作学园祭上要使用的道具之类的……
　　而且再者说了，经过了学生会那边几乎要麻烦死人的早会，现在她自己也是极度需要「休息」的啊！
　　就这么坐在位置上有点惬意地长长舒出了一口气来，班长大人的脑袋里诚然还想着之前所发生的事情。
　　在想着自己之前应该没有什么遗漏之处的同时，也是不由自主地庆幸着星川这个会长十分深明大义地站在她的阵营这边啊。
　　#星川：我还能怎么办呢？我也很绝望啊！#
　　——来自于一位「完美会长」对校园黑恶势力无可奈何而发出的叹息声。
　　因为这个时候没有穷讲究的老师在这里约束学生们的行为，所以在早会上无论想要怎么样地为所欲为都完全可以啊！
　　没有什么其他的事情要做，从而就此闲下来的班长大人在休息够了之后，思维当然也是跟着一起活络了起来。
　　要知道这实际上也是一个十分难得的机会，班长大人忍不住满脑子都想着自己到底要不要趁机去找步川小姐聊聊天什么的。
　　毕竟机不可失、失不再来不是么？
　　而且也不是像其他同学们那样子想到什么就直接聊什么地和小伙伴们在那里瞎侃，班长大人觉得自己聊天的内容应该还是十分营养的，毕竟她完全可以在之前那个「风纪委员长」的话题上面和人家扯出非常多的话来啊……
　　想来步川小姐对于这个话题也是有着一定的兴趣吧（然而只是对「工资」有兴趣而已）？
　　不过在转过头偷偷摸摸地观察了一下那个趴在桌面上貌似已经睡着了的步川小姐之后，班长大人又忍不住就此犹豫了起来。
　　她的脑洞忍不住联想到自己要是如此突兀地跑过去打扰步川小姐到睡觉的话，人家会不会一个不开心起来直接就降了对她的好感度啊？
　　步川小姐的好感度已经够难升了的！
　　班长大人可是完全不想因为这点而一朝回到解放前好吧！
　　可是如果在这种颇为不易的机会上决定不去搭讪的话，班长大人却又感觉自己好像会因此而错过整整一个亿一样，毕竟步川小姐这颗璀璨的「明珠」也不是无人知晓，旁边还有洛小倾那个「情敌」正在虎视眈眈着呢。
　　#步川小姐：什么？明珠？可以卖钱吗？#
　　——求求你了！不要再秀了！
　　也怪不得班长大人会在这个时候如此犹豫不决，毕竟谁让穷胸极饿的步川小姐性格就是那么得让人难以捉摸啊？
　　一个不好的话，说不定对她的好感度真的要血崩掉啊！
　　正是感觉自己无论怎么做都好像会导致不好的结果，所以班长大人那叫一个彷徨不定，诚然在心里面就此挣扎了起来……
　　然而就在这种十分纠结的时刻，沉迷臆想无法自拔的班长大人在意外之间好像听到了什么非常不得了的讨论声。
　　她特么都听到了什么啊？
　　因为这一阵讨论声突然之间有点惊吓到了班长大人了，吓得她直接就从自己堪比黑洞般深邃的脑洞里猛然钻了出来。
　　一边在心里质疑着自己刚才是不是出现了幻听，班长大人一边顺着发出讨论声的地方不着痕迹地偷偷看了过去，然后自然就发现这个有点这吓到她的讨论好像正是由坐在自己隔壁位置上的一个女生所发出来的。
　　此时人家正在和围绕在自己身边的小伙伴们各种欢声笑语着，并且还十分兴致勃勃地吐槽着非常不了的事情。
　　——不会吧？
　　班长大人发现自己好像并没有出现幻听，就别提她心里到底有多么复杂了。
　　理所当然的事情，能够引起班长大人注意力（确切的说是「惊吓」）的可不是正在和小伙伴们吐槽着的这个女生，而是她嘴巴里正在和别人所吐槽着的事情啊！
　　刚才利用着脑洞正胡思乱想的时候意外之间听到了「便利店」「小姐姐」「超级漂亮」几个能够直接撩拨起自己神经的关键词的时候，班长大人自然是下意识就被吓了一大跳，什么鬼的脑洞在此时都全部因此而直接停止了下来。
　　怎么可能会这么巧啊！
　　有点不信邪的班长大人依旧质疑自己是想太多了，便忍不住竖起了自己的耳朵，高度集中注意力地去偷听着人家的对话。
　　不不不，这可完全不对，怎么能够这样子凭空污人清白呢？
　　一个班长所做出来的事情能够叫做「偷听」吗？
　　班长大人她可没想偷听，仅仅只是在关爱自己那些可爱的同班同学们到底有没有走上什么歧路而已。
　　她可没有想着要去偷听什么的，仅仅只是出于发自内心的「爱」才忍不住体现在自己的行为上面的好吧？
　　但是这就是「偷听」吧！
　　——无论有没有被冠上「爱」的名义，班长大人你就是在偷听啊！
　　“诶诶诶……真的是这样子的吗？小茜，那个便利店小姐姐真的有这么夸张嘛？已经天生丽质到那种地步了？”
　　旁边完完整整听下了人家这番吐槽的小伙伴们明显还是保持着「这不可能的」的质疑态度，毕竟那仅仅只是一家最为普通不过的便利店而已，怎么可能会有这种简直美若天仙的小姐姐存在着啊？
　　人家拥有这种惊艳的颜值去做什么工作不好，又怎么会偏偏会选择在工资少得可怜的便利店里当员工啊？
　　不可能的，这是绝对不可能的！怕不是说这些话的人正在做梦哦！毕竟只有在梦境里才会出现如此荒诞的情节来啊！
　　#↑十分抱歉，步川小姐还真的就在便利店里工作呢#
　　总之其中一个小伙伴并没有掩饰自己的不相信，直接笑着伸出手拍了拍被她们给称为「小茜」的那个女生的肩膀，笑嘻嘻地吐槽起她是不是昨天晚上又做什么梦了啊？
　　然后早上起得太迟直接急忙赶到学校里来，迷迷糊糊地分不清梦境和现实了？
　　“我怎么可能连这种事情都分不清啊！”
　　然后这个被称为「小茜」的女生当然是第一时间就反驳了，有点气呼呼地拍开了人家正在自己脑袋上各种作怪着的手。
　　因为小伙伴们那不信任的态度根本就没有掩饰，而是那些投射在自己身上的好笑眼神就仿佛正在无声地对她说着「你真的没有在做梦吗」「我怎么就不信了呢」「你不要勉强了，我们大家都知道的」一样，真是让人火大得很呢！
　　光是看着她们脸上那样子犹如「关爱智障」的温情表情，就感觉自己要生出一肚子的气来了！
　　这个「小茜」一时愤懑不平，忍不住就在心里面暗暗地吐槽自己的这一群损友真是非常过分呢！
　　她至于蠢到这样子的地步吗？
　　好吧，虽然说她之前的确也是做过不少这种蠢事，因为睡得迷迷糊糊而搞不清楚哪边是梦境哪边是现实什么的……
　　但是唯独只有今天这一次，她敢百分百保证自己并没有睡迷糊而在这里胡说八道——
　　毕竟现在和之前说梦话、说胡话的状态完全不同，她是真的十分确定她昨天所遭遇到的那些事情并不是在自己在做梦啊！
　　要知道那个时候自己羞耻得要死、尴尬到想瞬间爆炸的情况完全还是历历在目，如此真实的情绪又怎么可能是她在做梦呢？
　　而且其中最为重要的一点是——
　　昨天她在那家平常都会去购物的便利店里，从那个迷之漂亮小姐姐手上所买来的那个「东西」，此时此刻就正乖乖地呆在她的书包里面好嘛？
　　有着如此关键性的「证据」存在着，人家小茜又怎么可能会怀疑自己呢？
　　所以直接伸手拍了拍胸脯，她直接信誓旦旦地说道：“我说的全部都是真的好吧！绝对不是做梦亦或者出现幻觉什么！反正便利店的那个小姐姐真的超级超级……超级漂亮啊！”
　　一口气说了将近十几个超级。
　　因为自身的语言在这种情况下确实有点匮乏，根本无法准确地形容出人家小姐姐那精致到令人窒息的美丽，所以小茜即便已经绞尽脑汁想了许久时间、却依旧也想不出什么好听的词语来，只能有点贫瘠地一直重复着「超级」这个词语了。
　　“她真的是我这辈子见过最漂亮的人了！”
　　#若月未央：我好像听到了什么不得了的东西啊？
　　难道如此青春靓丽、还是知名偶像的我不是你见过最漂亮的人嘛？#
　　——行了行了，大家都知道你是最漂亮的，总可以了吧？
　　总而言之在旁边位置上将她们这些对话给全部都听了个干净的班长大人默默表示，自己现在真的是有点方啊……
　　她怎么越听就越忍不住想要对号入座了呢？
　　她们之间吐槽的对象难道不正是周日去便利店打工的步川小姐吗？
　　绝对就是她吧！
　　所以在便利店里工作的小姐姐里面，也就只有步川小姐才能够配得上「这辈子见过最漂亮的人」这句话啊！
　　#若月未央：所以我有异议啊！#
　　——可快闭嘴吧！没听见班长大人说的是便利店里工作的小姐姐们嘛！
　　根据刚才的对话已经确定十有八九就是在讨论步川小姐本人了，班长大人就此便忍不住冒出了一种非常不详的预感来，用自己眼角的余光稍微打量了一下此时正讨论得不亦乐乎起来的这个小团体来……
　　而经过这么一番打量，班长大人自然也就很快认出了发出这个话题来的女生到底是谁了，那小圆脸的样貌的确实让班长大人感觉十分有印象，记得她的名字应该是叫「二宫茜」没有错吧？
　　也怪不得班长大人现在才想起来人家的名字来，毕竟二宫茜在这个班级里面可是算十分低调的女生之一了。
　　也不说存在感比较低下吧，应该是性格十分安静的那种类型？
　　一般呆在教室里的时候都是独自一人做着事情、不怎么会发出声音引起别人的注意，但是却也不是再说二宫茜的性格有些孤僻什么的，在有同学过来进行搭话的时候，她也是十分好脾气地扬起笑颜和人家一起说说笑笑的。
　　要是性格真的和步川小姐一样孤僻得只喜欢自己一个人呆着，那么人家现在也不可能会有这么好几个关系好的小伙伴围绕在身边吧？
　　只能说是性格比较偏静的一个女孩子而已。
　　而班长大人平时班级的事务也挺多、并且自从加入了学生会之后她就更是各种忙得简直要飞起来了，所以除了在开学的时候有和二宫茜进行过几次的交流以外，就没有怎么说过话了……
　　毕竟人家不是什么需要特别关注的麻烦学生（步川小姐：看我干吗？），也不是什么班干部需要经常性地和班长大人讨论着问题，而关于自身的事情她也是能够独自一人很好地完成掉、根本就不需要麻烦到班长大人。
　　再加上自己性格使然的原因，二宫茜和班长大人即便座位坐得很近，但却没有太多的交互也是理所当然的事情。
　　而班长大人也是，仅仅只是知道班上有这么一个同学在而已。
　　暂且先不论这些无关紧要的事情了。总而言之，二宫茜这边讨论声的风向明显因为她的坚持而变掉了许多——
　　小伙伴们也不是真的都是坏心眼的损友，见到自己的好朋友是如此认真地坚持己见着，当然也是会在不知不觉中改变掉自己最初的想法。
　　说不定说得就是真的呢？不能因为二宫茜经常说梦话就搞偏见啊！
　　#二宫茜：心里苦，说不出#
　　“真是没有想到小茜经日安竟然会这么得坚持呢……哎呀哎呀，搞得我也想去那家便利店里看看这个漂亮小姐姐的庐山真面目了呢！不过既然是漂亮的女孩子，为什么会在一家便利店里工作啊？”
　　旁边的一个小伙伴明显是被二宫茜的那番说辞给引起了心里的好奇心，忍不住就笑嘻嘻地说了起来。

第848章 缘，妙不可言②
　　忽然听到自己的小伙伴这么说着，二宫茜一点都没觉得人家是在故意刁难自己什么的，反而心里面也是有着和她一样的问题啊！
　　她其实也十分疑惑为什么人家还真的就在便利店里当员工啊！
　　所以忍不住就小伙伴们一起打开脑洞思索了一下，二宫茜侧了侧脑袋，之后慢慢地说出了自己对于这点的猜想来：“应该是一个比较美妙的巧合吧？比如那个小姐姐偶然被自己那突然有事情不能去上班的朋友拜托了，然后才去那家便利店里代班之类的……
　　毕竟我平时也会经常性地会去那家便利店里买东西的，但是遇到这个漂亮小姐姐在店里面当班工作、也就仅仅只有昨天那一次而已啊。”
　　不过在说这些话的时候，二宫茜像是突然之间想到了什么一样，没等别人说什么就直接抢先自行否决了自己的这些猜想。
　　“当然的事情，也不能把话说得这么满啦！”
　　应该是突然察觉到自己刚才把话说得那么绝对是不太好，所以二宫茜趁着这个时候又连忙补充上了自己其他的猜想来，紧接着说道：“说不定那个小姐姐还真的就在那家便利店里工作着呢！比如最近才刚刚开始上班，正好在昨天就被我给凑巧遇到了之类的……”
　　毕竟二宫茜也不是什么脑袋装着浆糊的人，心里也清楚有事情请朋友过来为自己去代班的这个说法实在是有些牵强了。
　　就算真的要找为代班，也肯定得是和自己处于同个岗位上的同事才对吧？
　　而且再者说了，别说突然就被叫过去要代班的朋友到底会不会这毫无道理的要求了，就连便利店的老板也都不可能会同意这个「代班」吧？
　　即使在便利店里面担任一名收营员所需要的工作素质并不怎么高，但好歹那也是一份正正经经、符合劳动法的职业——
　　不仅有着相应的工作要求，而且也需要经常性地和各式各样的客人们合理接触，所以肯定也是需要一定程度的职业技能吧？
　　一言不合就让一个什么经验都没有的「门外汉」忽然过来代班什么的，无论怎么想都是一件很勉强的事情啊！
　　出糗还只是事小，要是和客人脾气不和起冲突就药丸了啊！
　　反正从二宫茜这边的角度看来，便利店里的那个小姐姐不仅外表长得精致漂亮、温柔可人什么的，而且作为一名收银员她手上的技巧也是十分得娴熟，招待那些过来买单的客人来更是熟练得令人忍不住想要信服。
　　根本一点都不像是那种突然就过来要代班的「门外汉」好嘛？
　　好吧，虽然说人家小姐姐那熟门熟路的工作方式也完全不像是那种才刚刚上班没有多久时间的「纯新人」就对了。
　　但是这并不是什么需要注意的重点，毕竟不是一向都有那种说法的吗？
　　像迷之小姐姐这样子漂亮得简直不像人类的大美人（步川小姐：这绝对是在骂我对吧？）都是被老天爷给偏爱着的「天之骄子」啊！
　　不仅在外表上是如此得貌美如花、沉鱼落雁，就连内在也是一样德才兼备、样样精通啊……
　　就算是自己本身从来没有接触的事物，只要再经过几番尝试之后，人家自然就会很快上手的！
　　所谓的「天才」也不过如此啊！
　　#emmm……请稍等一下，关于「才」这一点我暂时保留意见，但是「德」？请问步川小姐的「德」到底体现在什么地方啊？#
　　——体现在抢钱的时候给你留下两块用在乘公交车回家上面？
　　总而言之，此时并不仅仅只有二宫茜在自己脑袋里面各种浮想联翩着，她周围的那些小伙伴们从她的坚决态度中知道了「漂亮小姐姐」确实有其人，便忍不住自己那活跃的大脑，一起开始发挥起自己的脑洞来了！
　　这可是「美少女」诶！而且还神神秘秘地充满了各种诡异的疑点诶！
　　简直让人忍不住想要就此探究其内隐藏着的东西好吧？这世界上哪里会有那种面对如此谜团还十分冷淡的人啊？
　　而其中一个估计是侦探剧看得太多了的小伙伴便是像上面所说的这种反应，对这件事情不仅大肆进行着完全不负责任的猜测，甚至还按捺不住自己的兴奋，直接就断言道：“我觉得此事必有蹊跷啊！这个小姐姐估计有什么内情存在！长得那么好看的话明明可以去当兼职当模特之类的，毕竟这样子赚钱反而还更快一点不是么？又怎么可能会去那么累、而且工资还不高的便利店那打工啊？”
　　#步川小姐：我和我最后的倔强#
　　——你可快拉倒吧！明明是害怕自己会在影像上留下什么资料，然后对以后长不大的生活造成威胁什么的。
　　然后正因为现场出现了这样子的猜测之后，另外一个小伙伴明显也控制不住自己那即将要爆炸的脑洞了，没有隐藏自己的恶趣味，就此开始了自己的表演：“会不会是小姐姐之前当过模特，之后又故意辞职掉了啊？比如在当模特的时候因为自己那天生丽质的实在是太勾引人了，老是被客户啊同事啊上司啊之类的家伙各种性骚扰着，到最后才发现自己果然还是适合平平无奇地在一家便利店当着收营员比较好？”
　　等一下，最近的高中少女脑洞都是这么得丰富可怕吗？这种简直驴唇不对马嘴的情节都被强行接在一起了啊！
　　完全就是「开局一段话，情况全靠编」啊！
　　不止正在偷听当中的班长大这段活灵活现的脑洞感到实在是无语，就连那些围绕在一起的小伙伴们在听到了这番话之后，都非常一致性地表示自己特么听得都快要窒息了好吧！你可快点闭嘴吧！
　　然后无一例外，她们诚然忘记了最开始讨论的事情是什么了，转过头来就直接开始吐槽起这个糟糕的「罪恶之源」了。
　　“这都是什么鬼的剧情啊！”
　　“而且这个情节听起来实在是有点耳熟啊？这毫无道理一言不合就「转职」的情节，我特么是不是在什么地方看到过啊？”
　　不等这个念念叨叨的小伙伴回想起自己到底在哪里看过类似的情节了，紧挨在她旁边的女生就受不了直接抢过话茬，噼里啪啦地吐槽起来了：“才多久你就记不清楚了啊？你这都是什么破记性啊！你肯定是看到过的啊！毕竟这不是最近我们一直都有在追着看的电视剧里有的高潮情节嘛——《不想当司机的我不是好厨师》！而且这一段时间里，这个电视剧正在电视上正播得火热的呢！”
　　“噢噢噢！对对对！我终于想起来了！”
　　而这个女生在好伙伴的提醒之下终于想起来了自己的这种既视感到底从何而来，连忙跟着好友一起吐槽了这部电视剧来了。
　　“最开始主角是一名出名的厨师，因为做菜实在是太好吃了老是勾引得上司啊同事啊客户啊这些人每天都跑过来偷菜吃，惹得主角不厌其烦、差点连自己都没饭吃了！
　　经过几番令人揪心的波折之后，主角终于发现了自己果然还是安安静静地当司机比较好，所以直接就「弃菜从车」了呢！”
　　在侃侃而谈地说完了大致的剧情之后，这个还有点意犹未尽的女生还格外精辟地有补充了一句，“你这脑洞的剧情起码有百分之九十以上的相似啊！会被别人给举报这是抄袭的好嘛！”
　　——还有这种电视剧吗？
　　竖着耳朵正在努力偷听当中的班长大人着实有点无言以对，诚然是被这几段接二连三的话给听得完全一脸懵逼……
　　在她沉迷于步川小姐美色无法自拔的时候，原来在电视上还播出了这么有意思的电视剧吗？
　　#↑等一下？这原来还是「有意思」的吗？
　　所以说有意思的点到底在哪里啊？我怎么一点也GET不到啊！#
　　——因为这是当代高中少女非常喜欢的电视剧，你又不是高中少女。
　　经过两个女生这几波疯狂吐槽着电视剧情节多么可怕的对话里，大家也都知道了刚才那番情节令人颇为窒息的脑洞，诚然是那个小伙伴抄袭了电视剧里面的「经典情节」啊！
　　趁着这个可以大开脑洞不用负责的机会，人家果断就把自己所看的电视剧里比较精髓而又有意思的情节给直接全部都照搬了出来，根本就不怕这样子的「生搬硬套」会让剧情就此变得生硬而又俗套什么的。
　　“嘛嘛嘛！虽然的确是参考了电视剧的剧情没有错，但是我们要好好想想看啊！其实这样子的情节还是十分合理的不是么？”
　　多么得合情合理啊！她觉得自己也能编出一部可以大卖的电视剧来了！
　　即便现在毫不留情地被大家给拆穿掉了，但这个小伙伴不仅完全不觉得有什么尴尬，甚至依旧还脸不红心不跳地坚持己见着……
　　不过这份「坚持」也维持不了多久时间，因为很快就有另外一个小伙伴踊跃地发言了。
　　“可是你也要好好想想啊！那样子惊人颜值就算本人在便利店里面十分低调的打工，但根本不可能平平无奇的吧？”
　　就像是戳一个被充满气体的皮球一样，直接把小伙伴的脑洞给戳爆掉了。
　　“就是说嘛！”最后一个还没怎么发言过的小伙伴听到这里，连忙用力点着脑袋，疯狂表示自己十分赞同这一点，“按照小茜刚才的说法，这个漂亮小姐姐肯定和身为学生偶像的若月同学以及本来就十分天生丽质的洛洛是处于同一个级别的吧？
　　说不定人家还要更加漂亮点呢！又怎么可能不会因为小姐姐的颜值而骚动来啊——
　　要是我看到便利店里面有这么漂亮的小姐姐，肯定会直接上前扒拉着要合照的啊！”
　　从说的这些话里面就可以非常明显地看出，这个之前就没怎么发表看法的小伙伴就是一个彻头彻尾的颜控呢。
　　#班长大人：颜控怎么了？#
　　估计已经想象到了迷之小姐姐到底有多么的漂亮，这个小伙伴诚然有点压抑不住自己的兴奋了，激动地说道：“如果下一次有机会，我们和小茜一起过去看看吧！那么漂亮的小姐姐我却完全没有看到过的话，将来我肯定会为此后悔的啊！”
　　#若月未央：等一下！我刚才可是听到了！为什么叫我是生硬的「若月同学」，叫人家却是可爱的「洛洛」啊！给我解释清楚啊喂！#
　　——能好好地拉住这只恶犬，别让她出来咬人吗？
　　这些越讲兴致就越高涨起来的讨论声暂且就这么告一段落，我们先不去管这群人诚然已经开始兴致勃勃地讨论着她们到底要什么时候去「参观」便利店里的小姐姐比较好了，反正在这个时候，班长大人已经百分百地确定下来了……
　　二宫茜之前说的那个人正是步川小姐！
　　她们这一群人此时讨论的对象也正是在便利店里工作的步川小姐！
　　而且其中最让班长大人感觉要命的是，她们竟然想着要组团一起去围观步川小姐啊！
　　完了完了，这可真的是要凉了啊。
　　要是步川小姐本人此时此刻知道了这群女生所打算着的事情，肯定会受到严重的刺激，直接就此暴怒起来的吧？
　　#步川小姐：别说了，先给钱吧#
　　指不定就完全不顾什么鬼的同窗之情，直接就对她们大打出手啊！
　　而且想到在未来不久之后，即将会有很多同班的女生们陆陆续续地去便利店点参观「声名远扬」的步川小姐，班长大人就忍不住狠狠地打了一个冷颤。
　　妈耶！真的好可怕啊！
　　无论是一大群同班女生们趣意盎然地围观着步川小姐，还是步川小姐突然之间暴起开始见人就扁，都是非常不得了的场景啊！
　　——这可是真正意义上的「要命」啊！
　　不行不行，无论如何都绝对不能发生像那样子恐怖的事情来！
　　班长大人作为其中的重要知情人之一，觉得自己现在实在是有义务要站出来转移一下这群人的话题了，免得什么都不知道的她们真的约好时间去便利店找步川小姐了。

第849章 转移话题之术
　　什么？你说就算她们真的去便利店那里围观频临灭绝的步川小姐，步川小姐也会因为自己工作原因而假装什么都没看见？
　　可是最糟糕的根本就不是「打人」这一点好嘛？
　　而且讲道理，班长大人也是了解人家的性格虽然十分糟糕但不至于到残暴的地步，还能不明白步川小姐并非那种一看到让自己不爽的人就直接开打的暴力分子，而且殴打的对象还是一群对自身一点威胁力都没有的女孩子们！
　　#↑然而在面对洛小倾时步川小姐却是从来就没有手软过#
　　——但是那个死蠢算是「毫无威胁」吗？
　　总而言之，此时此刻真正让班长大人感到心绪不宁的是步川小姐的身份啊！
　　也许这群被幻想给冲昏头脑的女孩子们心里想得十分单纯，仅仅只是想要去围观那个被二宫茜给形容成「天上地下绝无仅有」的大美人，亦或者去探究小姐姐如此之漂亮为何却一直都保持平平无奇没有引起大骚动来的原因……
　　可是在便利店里看到步川小姐的同班同学一旦多了起来，就算现在没有出现什么问题，但之后也肯定是会出事情的吧？
　　毕竟步川小姐在学校和在便利店即便是两种完全截然不同的性格，但是她的容貌却是绝对不可能做出什么修改的。
　　她们本来就是同一个人不是么？
　　要不然的班长大人这边又怎么可能会发现在便利店里工作的温柔小姐姐，竟然就是在学校里横行霸道的步川小姐啊！
　　指不定哪天就有什么善于观察推理的人发现这个小姐姐竟然和步川大魔王有着惊人的相似程度，然后就此发现了非常不得了的真相呢？
　　好吧，虽然说可能性的确是很低没有，但却不能完全否决掉啊！反正班长大人根本不想去想象那种喜闻乐见的场景。
　　——知道真相的人有她一个就足够了好嘛！
　　——无论如何，班长大人都要杜绝那种糟糕情况的发生！
　　而现在事态都已经到了这种地步了，班长大人也是偷听观察了这么久的时间，肯定是早早就注意到了一件非常重要的事情……
　　在昨天就快要走到便利店的时候，为什么她会觉得那个站在门口的少女背影有那么点眼熟呢？
　　根本就不用多想，那个少女当然毫无疑问就是坐在班长大人隔壁位置上的「二宫茜」啊！
　　不过此时才意识到这关键一点其实还不算是太迟，正好也能够就此被她给稍微利用一下。
　　秉着「拯救步川小姐的身份不被暴露」的大义，班长大人也只能是硬着头皮，直接插进了这群女生的话题里面。
　　“诶？原来昨天在便利店的那个女孩子就是二宫同学你吗？”
　　毕竟现在的时间非常得紧迫，班长大人这边也实在是想不到其他比这个还要更加好的借口来进行插话了……
　　然后在这群女孩子们下意识就转过头看向自己时候，班长大人早就已经摆出了一副故作惊讶的表情来了。
　　“原来这么巧合的嘛？”
　　一边在嘴巴上说着「巧合」，她心里却是一点也不这么觉得，仅仅只是十分生硬地想要转移话题而已！
　　不过转过头来想想的话，其实也觉得有那么一点心塞啦……
　　毕竟班长大人从小到大可都是当着「班长」慢慢长大的，为人的人品和德行那肯定毫无疑问是一等一的好！
　　在所有的老师眼中她都是完美而又值得信赖的好学生，在同学们的心目中更是万能而又十分可靠的好班长！
　　然而真是万万没有想到，为人如此正直的她接下来竟然要为了步川小姐的身份，而去努力欺骗自己的同班同学们。
　　感觉有点对不起这群不知情的女孩子啊！
　　个性一向好孩子的班长大人明明还没对她们开始自己的表演，就诚然已经忍不住在心里开始愧疚了起来。
　　想着自己待会儿还是别说什么昧着良心的谎话，仅仅只是转移一下话题吧。
　　然后现在再把我们的注意力转移到现在的「主人公」身上——
　　作为话题中心的二宫茜看到旁边一直都安安静静的班长大人突然之间就插进了她们之间，而且听按反话的意思，好像是在什么地方看见了自己吗？
　　因为事出突然还没有来记得联想起来，二宫茜最初只是稍微侧了侧自己的脑袋，完全一脸不明所以地看了过去。
　　直到听见班长大人有些意外地说出了「真是巧合」之后，就此联系了一下上下文的二宫茜这才有点后知后觉地察觉到，原来人家说得是昨天正好有在那家便利店遇到过自己吗？
　　有这么巧合的事情吗？于是抱着半信半疑的心理，她眨了眨眼睛，便尝试性地问道：“哎呀，这么说班长大人你昨天也去了那家便利店吗？”
　　在看到班长大人直接笑着点了点头之后，二宫茜那双大大的眼睛诚然就亮了亮。
　　——这下可好了，她现在算是有「人证」在了呢！
　　既然是差不多在同一时间里一前一后地去过，那么二宫茜能够遇到那个小姐姐，就代表着班长大人肯定也是一样见到过的吧？
　　于是小心思直接踊跃了起来，二宫茜满脑子想着这么一来她地小伙伴们肯定就不会突然再怀疑起自己是不是做梦了，二宫茜连忙就紧接着说道：“既然如此的话，班长大人你肯定也见到过便利店里的漂亮小姐姐吧？”
　　诶？难道重点是这里吗？
　　不等有点懵逼的班长大人开口去回答什么，二宫茜其实早已经在心中确定了答案，直接迫不及待地问出了接下来的问题。
　　“是不是超级漂亮的？笑容更是美得令人窒息对吧！”
　　接二连三的求证让班长大人更是感觉措手不及，实在是没有想到二宫茜竟然会如此在意这一点，直接一下子就把话题给扯回到了最初「小姐姐到底漂亮不漂亮」的问题上，让她原本已经打算好的「转移话题之术」根本就没有地方可以施展……
　　不过这也算是变相的转移话题了不是么？
　　虽然并没有到「安全」的地步，但就这么顺水推舟下去也没有问题，所以班长大人便保持微笑，忍不住趁机夸一波步川小姐的颜值。
　　——反正顺势夸夸总是好的。
　　“正如二宫同学之前所说的那样子，步……咳咳咳，那个收银员小姐姐的确是一个百年难得一遇的大美人呢。”
　　差点没有直接习惯性地说出「步川」两字来，也幸亏班长大人在关键时刻直接忍住了后面即将脱口而出的那个字，不着痕迹地转口就跟着他们一起称呼步川小姐为「小姐姐」来，即便这个称呼让她有点别扭。
　　要是一时之间没有忍住的话，班长大人就真的要变成正宗的「猪队友」了！步川那两字一被说出口，那还有谁会不知道啊！
　　毕竟两个人都是一头十分罕见的黑发，又怎么可能想不到是步川大魔王啊？
　　不仅仅得益于班长大人反应够快、能紧急地憋住没说出来，其实也是要幸亏二宫茜周围的这几个小伙伴似乎并没有在意那么一点不起眼的口味，听到班长大人直言不讳地承认小姐姐是真的很漂亮之后，她们明显更加兴奋起来了！
　　毕竟只有二宫茜这么一个有「前科」的人说这种话当然不会让人百分百信任，但要是就连为人正直、从来不会信口雌黄（？）的班长大人也都同意这个说法的话，就证明人家是真的非常漂亮了！
　　这哪里会让人不感觉激动啊？
　　于是这几乎小伙伴诚然直接越过了旁边的二宫茜，纷纷朝着班长大人这个可靠的「第二见证人」开始各种询问了起来。
　　理所当然的事情，她们所想要问的问题也是非常得简单直白，就是换着法子让班长大人去形容一下那个小姐姐到底是怎么个漂亮法！
　　而班长大人对此也是无可奈何，只能活灵活现地运用自己在课堂上学到的美好词汇，一次性全都说了一个遍。
　　“反正在我看来，她是我见过最漂亮的人了。”
　　#若有未央：班长大人你说出这种话来难道不会觉得自己的良心很痛吗？#
　　在班长大人实在是想不到其他更加美好的词汇、用这么决定性的一句话进行最后的结尾之后，这些女孩子们明显也满足了自己对「大美人」的好奇心，毕竟能够用各种优美词汇去形容人家小姐姐的班长大人，可比只会说「超级三连」的二宫茜要强上太多了不是了么？
　　不过仅仅只是这样子的话，肯定是不可能让她们就此闭上嘴巴，毕竟除了「颜值」之外这个小姐姐还有很多其他的谜团让她们感觉好奇啊，。
　　而其中一个小伙伴诚然还是一脸意犹未尽的样子，忽然像是想到了什么，直接举手提问起班长大人是不是和小姐姐十分熟悉啊！
　　人家给出来的理由也是非常充分。
　　既然班长大人能够如此详细地形容这个便利店小姐姐的盛世美颜来，肯定不是单纯地仅仅见过几次面之后就能够一口气说出来的不是么？
　　要不然同样只有一面之缘的二宫茜怎么就没说出这么多的花样来啊？
　　#二宫茜：超级超级！我超级有文学的！#
　　虽然这的确和个人的文学功底有关，但是能够形容得这么精细，肯定是班长大人有近距离地观察过人家很多次啊！
　　于是「班长大人和小姐姐两人的关系一定很好」的推测就这么出现了……
　　就别提现在被戳破了关键一点的班长大人心里面到底有多么方了！
　　她也很绝望啊！一时之间夸步川小姐的颜值有点夸上头了，忍不住就说出了那么多的东西来啊！
　　真的是美色误人啊！可是此时面对着这几双亮晶晶的眼睛班长大人又不能表现出慌乱，否则就真的是不打自招了，也只能是硬着头皮强行为自己辩解几波了。
　　“的确是见过好几次面啦……因为那个小姐姐不仅漂亮性格又好，所以在有空的时候就跟她稍微聊过几次呢。”
　　——然而真正的步川小姐性格可是糟糕到爆炸，能说上几句话就很不错了。
　　听到班长大人这半真半假的一番话，那几个女生们诚然没有怀疑什么，毕竟谁又能想得到为人那么正直而又可靠的班长大人会在这种事情上面欺骗她们呢？
　　所以不一会儿的事件，她们又叽叽喳喳地各种雀跃了起来！
　　#班长大人：我的良心突然收到了重创#
　　然而这下子可出事了，这几个小伙伴在听到这些话之后，话题又直接转回到「我们赶紧约个时间一起去围观吧」上面了。
　　没想到这群女孩子的心思这么难以捉摸、事态又变得严峻起来了，班长大人差点没有被吓得够呛，赶紧补救般地说道：“这样子约时间一起去围观好像有点不太好吧？虽然那个小姐姐的确是非常好看没有错啦，但是也没必要专门要过去观摩不是么？
　　而且对于人家来说，这种行为实在是有点不礼貌……再者说了，你们之前也猜测过人家小姐姐是不是有难言之隐什么的，要是人家觉得自己好像引起什么骚动了，说不定就直接辞职了呢？”
　　“诶？”
　　很明显都被班长大人说的「辞职」给稍微有点吓到了，这几个小伙伴下意识地跟同伴们面面相觑，忍不住都迟疑了起来。
　　毕竟之前开了那么多的脑洞，她们已经差不多被那些脑洞给同化掉了，不知不觉就相信这么漂亮的小姐姐在平凡的便利店打工肯定是有内情存在……
　　比如因为盛世美颜而必须要在小地方隐姓埋名，否则就会出现危险什么的。
　　别问她们为什么处境这么危险了小姐姐却还不遮掩自己拿精致的样貌，要是遮掩了那可该怎么发展接下来的剧情啊？
　　要知道电视剧里面都是这么演的呢！
　　在这短短的几秒钟之内脑补了整整四十集的苦情大剧，这几个女生都忍不住为自己所脑补的剧情所动容！
　　一想到自己那么突兀的行为会让小姐姐「背井离乡」亦或者还需要逃离到其他地区才能摆脱危险，她们当然不会容许的！
　　所以一个个都十分正义地表示「果然还是别去打扰小姐姐了」「反正漂亮的小姐姐到哪里都是会有的」，让班长大人感觉颇为安心，终于达到了自己过来插话的最初目的了。
　　——也真是幸亏这个班级里的女孩子们都是一群性格很好的乖乖女，也就只有洛小倾那么一个奇葩会故意搞事情呢。
　　#洛小倾：人在凳上坐，锅从天上来#

第850章 遮遮掩掩
　　但是这个事件特不可能如此轻易就结束掉的，反正那个已经被证明是「颜控」的小伙伴脸上诚然还有点不愿意的样子。
　　看到已经达成统一的大家都是纷纷点头表达着相同的意见，这个女生老大不乐意地撅起了自己的嘴巴——
　　毕竟身为一名看到漂亮小姐姐就完全走不动路的颜控，肯定打心底是不想本有机会的自己却十分遗憾地错过了一名长相精致的小姐姐不是么？
　　更何况听二宫茜刚才那信誓旦旦的口气，人家小姐姐可还是一顶一的盛世美颜呢！
　　所以眼珠子轱辘一转，完全不想死心的她就像是想到什么一样。
　　于是就直接举手提议了起来。
　　“小姐姐那么漂亮，我们就看几眼也行啊！反正我们不要那么兴师动众地组团一起去打扰人家工作，也不直接上前去和人家搭讪，就在旁边偷偷摸摸地看几眼，假装自己只是过来便利店买东西的正常客人……”
　　为什么你要这么得执着啊？
　　想不到这好不容易就要结束掉的话题又被这个女生给重新点燃了，心力交瘁的班长大人差点没有直接喷出一口老血来！
　　班长大人如此费尽心思、机关算尽才收获到那样的局面，却不料被人家那短短的一段话就给直接打回了原型？
　　简直是要气死人了好嘛！为什么一定要去围观步川小姐啊！
　　暗中观察步川小姐的人只有她一个就十分足够了（大雾）——
　　不过现在都已经事到如今了，她也绝对不可能会就此轻言放弃的！
　　所以趁着这个女生还没有兴致冲冲地把话给全部说完的时候，班长大人硬着头皮再度插话了进去。
　　“说到「买东西」嘛……啊，对了对了！”
　　也许真的不擅长这种高明的技术吧，班长班长大人格外生硬地就开始转移起话题来了，脸上的表情也是莫名得十分僵化。
　　#↑江化？苟……#
　　——可快点闭嘴吧你！这本书要是再被续就没活路了！
　　“突然之间就想起这件事情来了呢！我记得，昨天在便利店的时候好像有看到二宫同学你在店里面买了一本杂志对吧？说实话我还真的有些意外呢……原来二宫同学你还有看杂志的爱好嘛？”
　　实在是没有办法啊！
　　为了步川小姐可以平安无事地在便利店里工作着，班长大人也只能对不起二宫茜了，直接把话题给转移到她身上来了。
　　明显心里毫无任何防备的二宫茜此时被说得那叫一个措手不及，甚至连脸上都因此而忍不住呆滞了一下，只差没有在脸上直接写上「你特么在说什么」的黑色大字来了——
　　所以说现在有谁可以告诉她，为什么班长大人忽然之间就把话题转移到她身上来了啊？
　　而且其中最让她感觉最要命的是，班长大人竟然看到她在便利店里买杂志了啊！更加揪心的是，她竟然当着大家的面提起这点来了！
　　妈耶！班长大人虽然刚才是说着那样子的话，但实际上人家早就已经看到了她到底买的是什么鬼东西了吧？
　　要不然在这个节骨眼上怎么会这么「刁难」着她啊！
　　也别再跟二宫茜说什么除了收银员小姐姐（步川小姐）以外，就真的没有人看到她买的东西其实是《百合姬》的了，不听不听王八念经！
　　毕竟被戳到「要害」心里实在是虚得慌，她当然是忍不住会幻想起最坏的场面来啊！
　　就在二宫茜表面看上去正在懵逼、实则早已经在心里各种脑洞打开的时候，她的那些小伙伴们当然是不会闲着的。
　　“诶诶诶？原来小茜还有去便利店买杂志的习惯吗？”
　　为人比较单纯的小伙伴们根本就没有想到一向正直可靠的班长大人刚才正在强行转移话题、就是为了帮步川小姐找一个「替罪羔羊」……
　　再者说了，她们的注意力也没在班长大人那有点僵硬的表情上，而是被其他更加重要的地方给吸引走了好嘛？
　　毕竟「二宫茜会买杂志看」这一点小伙伴们明显全都不知道啊！
　　于是到二宫茜还有自己不清楚的一面，她们当然忍不住就升起了好奇心来了。
　　于是小伙伴们用着自己那一双双亮晶晶的眼睛，接二连三「唰」地一下看向了小圆脸都要直接变方起来的二宫茜。
　　——买《百合姬》如此私密的事情，怎么可能会让不是百合控的人知道啊！
　　可是对此不知情的她们肯定是完全不清楚二宫茜现在真的慌得要死，一个个脸上都是笑嘻嘻的模样，开玩笑般地各种说着「到底是什么样的杂志啊」「作为好朋友，你应该跟我们好好推荐才是」「就是就是，有好东西怎么不可以和大家分享呢」之类的。
　　虽然知道小伙伴说得这些话其实大部分都是在跟她开玩笑，但是即便如此，二宫茜的脸依旧变得更方起来了。
　　——跟好朋友推荐《百合姬》？
　　——除非她的脑袋被门板给夹上整整一百次，否则她才不会干出这种堪比「自寻死路」的事情来！
　　可是在这个时候又不能死猪不怕开水烫地保持沉默不说话，要不然小伙伴们一定会敏锐地察觉到她其实隐瞒着很重要的事情吧？
　　虽然二宫茜并不觉得作为好朋友的她们，会这么狠心地逼着自己说出不愿意说的事情来，但是万事不怕一万只怕万一啊……
　　于是在咬着嘴唇犹豫了半响之后，二宫茜这才犹犹豫豫地说道：“也不是什么关于流行的知名杂志啦，就是一本十分小众向的漫画杂志而已。”
　　面对没有恶意的朋友，她可完全没有说谎好嘛？
　　《百合姬》就是面向小众的漫画杂志啊！
　　无所畏惧的二宫茜根本问心无愧！她完全可以十分坦然地面对自己的小伙伴们啊！
　　#班长大人：你这是在暗示不诚实的我要问心有愧吗？#
　　“所以也不要那么凑不要脸地说什么我老是动不动就把好东西给藏着掖着了，我哪里会是那样子的人啊？
　　反正你们本来就不怎么喜欢看漫画，所以我当然也没有想到要跟你们推荐这个杂志，就更别说还是这种比较小众的漫画了。”
　　二宫茜现在只求自己的小伙伴们不要再去深究到底是什么漫画杂志啦！要不然她真的要昧着良心去欺骗她们了！
　　——她只想安安静静地当一个百合控啊！
　　“哦？小茜你不是那样子的人吗？”其中一个小伙伴听闻如此，便直接站出来拆起二宫茜的台子来了，“那上一次到底是谁偷偷摸摸买了薯片不让大家知道，独自享用着啊？还有上上一次，那么大的年轮蛋糕自己一个人偷吃的又是谁啊？”
　　“emmmm……”
　　被直接打了脸的二宫茜此时当然是完全无言以对，小伙伴嘴上说的那个凑不要脸吃独食的家伙，好像正是她本人不是么？
　　不过就算被人家给毫不留情地拆台了，其实也是无所谓的事情啦！
　　毕竟她们现在已经没有去在意她所买的「漫画杂志」到底是什么了不是么？
　　不过脑袋里的这个想法就仿佛是某种不得了的flag一样，二宫茜还没有庆幸多久，很快就有另外一个小伙伴站出来直接伸手敲了一下之前那个女生的脑袋，嗔怪似得说道：“你才是凑不要脸的家伙吧？小茜吃独食那不是常识吗？还需要说出来吗？说出来难道还会改吗？”
　　——这特么到底实在帮她还是在损她啊？
　　还没有等差点被噎得半死的二宫茜反应过来要反驳什么之前，这个小伙伴便先笑着转过头看着她，随即又笑嘻嘻地说起话来。
　　“不过话说回来了，其实我还是很好奇小茜你看的到底是什么杂志啦！不如你就先给我们推荐推荐呗？
　　说不定在你说了是什么类型的漫画杂志之后，我们当中会有什么人对这种类型的杂志感兴趣呢！”
　　——不不不！你们一定不会感兴趣的好嘛！这可是《百合姬》啊！
　　虽然二宫茜完全不清楚小伙伴们是否真的会排斥「百合」这种禁忌的关系，但是她根本不想赌也完全赌不起啊！
　　友谊的小船那可是说翻就翻的啊！即便十分相信小伙伴们的为人、确信她们就算不喜欢这种类型也不会随随便便把她的爱好说给其他不相关的别人当笑话来听，但是二宫茜唯一一点是十分清楚的……
　　如果一旦戳破了这要命的一点之后，她们之间友好和谐的关系肯定就此荡然无存，绝对会有隔阂存在着的！
　　不再会像以前那样子亲密无间啊！说不定还会再也不把自己当成朋友了！
　　光是想象一下那种小说中经常会出现的经典场景，二宫茜的脸就方得不能再方，只觉得自己要因心肌梗塞而死了。
　　她虽然平时喜欢安安静静的一个人，但不代表她不需要朋友好吗？
　　有可能在这个时候就会有人站着说话不腰疼了——说不定这群小伙伴们意外得都喜欢这种禁忌而又美好地关系呢？
　　但是我们用自己的脚趾头想想也能够知道，这个可能性实在是小得可怜啊！
　　如果只是小伙们里面有那么一个两个表示自己喜欢、亦或者并不排斥表对此能够表示理解的话，说不定这种可能性还是不低的。
　　但是绝对不可能会是全部的小伙伴啊！
　　反正这么多的小伙伴里面，总是会有那么一个对此表示厌恶无法接受的，而只要有这么一个人存在，就足够二宫茜难受一辈子的了……
　　不，一辈子的话好像有点太夸张了，但高中整整三年的生涯会难受是能够肯定的！
　　即便这是「薛定谔的百合控」，如果不说出来就永远不知道最后的情况到底是怎么样子的，但是二宫茜却是很有自知之明，她一点都不相信自己会那么好的运气！
　　所以她根本就不想赌这个可能性好嘛！
　　毕竟二宫茜知道自己可不是什么小说里的主人公，围绕在身边的小伙伴们又怎么可能全是能够接受「百合」的人啊？
　　就这么在心里挣扎了许久的时间，最终二宫茜还是确定了自己无论如何都不能坦言说出自己买的杂志其实是《百合姬》——
　　为了将来高中三年能够平稳地过下去，请恕她不能对亲爱的小伙伴们说出真相来啊！
　　眼神飘忽不定地来回各种移动着，最终注意到了自己周围的人此时正在做什么，二宫茜的眼睛便直接忽的一下亮了起来。
　　现在也只能这样子了！
　　“推荐？哎哟，这种如此小众向的东西让我怎么推荐啊……哎呀，不多说了，现在早会的时间都过去大半了吧？
　　班级里的大家好像都已经玩够了的样子呢，都在位置上忙着自己的事情呢，只有我们还在聊着天……”
　　二宫茜这个时候说得确实没有错，此时此刻班级里已经不像之前那样子三三两两地聚集在一起谈天说地，即便还有窃窃私语的声音，但大家都乖乖地呆在自己的位置上。
　　估计是摸鱼的时间够长，从而获得了满足吧？
　　反正在位置上的学生们有在温习功课的，但其实更多的还是在着手准备制作自己所需要负责的学园祭小道具。
　　“妈耶！我们这样子在班级里面也太明显了吧？我感觉我们还是不要再划水了，就算回位置上稍微装装样子也行啊……要不然到时候有什么老师路过窗户那边，直接一眼就可以看到我们在划水了。”
　　突然之间听到二宫茜这么说，小伙伴们当然也觉得十分在理，毕竟在班级里面如此「鹤立鸡群」地划水总是让人莫名感觉心慌慌的。
　　只是这个话题结束得未免有点突兀了吧？
　　明明都到现在了，她们却还是不知道二宫茜看的漫画杂志到底是什么呢！
　　然而早已在心里最好了万全准备的二宫茜料到也许自己的小伙伴们不会就这么轻易地善罢甘休，所以趁着她们还想继续说什么话之前，她突然就像是想起什么一样，直接站起来说道：“惊了！我都忘记我今天早上起得太迟，还没有吃上早餐呢！幸好距离早会结束还有一段时间，我要赶紧去小卖部买早餐！”

第851章 同好之事
　　“在这个时间点上去小卖部，路上应该不会那么倒霉碰上什么老师吧？要是真碰上了我就要遭殃了啊！”
　　——绝对会被直接拉过去教育的啊！
　　只是在这种十万火急的危急关头（？）
　　上，她哪里还能管得了这些无关紧要事情啊？
　　为了能够顺利转移掉小伙伴们的视听，二宫茜诚然已经全部豁出去了，根本就想不起国语老师之前特地拜托其他老师都像他们交代了什么事情！
　　为了《百合姬》的荣光……呸呸呸，不是不是，真是尼尔小姐姐玩太多了，应该是为了自己的「未来」着想啊！
　　其他的东西，完全不用去在意也是没问题的！
　　“希望不要那么倒霉啊！我可不想那么惨被老师逮个正着啊！”
　　虽然二宫茜之前说的自己还没吃早餐完全就是假话，但是现在不想遇上老师的感情却是非常得真挚啊！
　　于是一边苦兮兮着一张小圆脸自言自语祈祷着什么，二宫茜一边对着小伙伴们有点歉意地笑了笑，然后不等她们再说什么，又很快紧接着说道：“我要在早会结束前先买好早餐，要不然光是课余的短短十分钟根本不够我一来一回地这么跑啊！溜了溜了！”
　　于是假装肚子饿得受不了的样子，二宫茜从自己的书包里面摸索出了钱包来，急急忙忙地作势就要快步离开教室。
　　在这样子的情况下，谁还会想着要拦着她呢？
　　于是小伙伴们自然也都不说什么话了，一个个善解人意地表示二宫茜要早去早回啊！
　　然后等着二宫茜走掉之后，便就此回到了自己的位置上坐下，诚然是已经彻底熄掉了想要劝人家还是别作死去小卖部买早餐的想法了。
　　毕竟非常显而易见的事情不是么？
　　让一个吃货在肚子饿得慌的时候不出去买东西吃反而还一脸淡定地坐在教室里，那根本就是不可能的事情啊！
　　这个时候也不要跟她们狡辩什么说二宫茜并不是吃货什么的了，都自己独自一人吃完那么整整一大个的年轮蛋糕了，而且还是一口气甚至不带喘地直接吃得一干二净的！
　　要是这都不是吃货的话那谁还能是啊？
　　反正在小伙伴们看来，比起利用课余时间才勉勉强强买到食物、然后实在忍不住折磨人的食欲就在课堂上面偷偷吃着早餐来，果然还是现在趁着早会还没有结束去买东西比较好啊。
　　起码后者是不一定会运气那么差得遇上什么老师，然而前者却是百分百会被在讲台上面地老师给抓个正着的啊！
　　那画面太美，她们真的不敢去想！
　　当然现在的问题并不是要讨论二宫茜是不是那种不看诱惑的吃货、竟然会直接选择在课堂上偷吃东西，重点是小伙伴们就是那么莫名其妙地认为她真的会那么做啊！她绝对忍不到下课就直接开始偷吃的！
　　#二宫茜：？？#
　　——朋友就是这样子的，看开点吧。
　　#↑来人快点把麦克风直接插到他的嘴巴里，请旁白君开始你的表演，和大家分享你刚编好的故事#
　　看到被小伙伴们围绕在中心的二宫茜已经选择一溜烟地跑掉了、而那些突然被这么一下子打岔了的小伙伴们也似乎一时之间忘记了之前她们还正兴致勃勃讨论着什么时候一起去偷偷看几眼被说得神乎其神的便利店小姐姐，班长大人当然是就此放下心来，现在也终于可以安心地松了一口气了……
　　身为在暗地里偷偷摸摸策划这一切的「始作俑者」，她就是想要看到这样子的局面好嘛？
　　要不然班长大人干吗要突然之间把话题往二宫茜那边扯啊！
　　只是让人有点始料不及的是，本来以为这种战术只能对她们稍微混淆视听一下而已，却没有想到竟然意外得效果拔群吗？
　　而且最为奇怪的是二宫茜那边的反应啊！
　　之前在班长大人的预测里，她在承认了这件事情之后十有八九会和小伙伴们顺势讨论起这本杂志的优劣来，自然而然就直接达到了班长大人最初想要转移掉话题的效果来。
　　反正她的反应十分古怪就是了。
　　二宫茜虽然的确是承认了，但却并没有说出自己买的杂志到底是什么，反而在小伙伴们进一步探究之前强行终结了话题。
　　——没有错，心如明镜的班长大人已经看出她是故意这么说的了。
　　所以完全不需要班长大人在旁边要一直偷偷摸摸地观察、甚至还要亲手去操控她们的舆论方向，二宫茜诚然已经替她做出了她最想要做的事情——
　　转移掉小伙伴们的注意力并且还直接终结掉了话题！
　　这对于班长大人心里面的计划来说，不仅没有造成了什么麻烦，反而还是「配合」到不行啊！
　　毕竟此时此刻小伙伴们的心中更加在意的肯定是二宫茜在看什么杂志，而不是还在想着之前那个小姐姐吧？
　　毕竟人类其实都是这样子的，比起其他的事情来说，会更加关注与自己有关系、亦或者就在自己身边发生的事情。
　　也不知道是不是巧合，反正二宫茜刚才的行为算是变相地帮助了班长大人。
　　接着在事后回想起人家刚才对小伙伴们那纠结万分的态度，班长大人当然也就感觉自己好像更加对不起二宫茜了……
　　毕竟看二宫茜那样子，好像并不想让小伙伴们知道她在便利店里买了杂志的事情不是么？
　　然而班长大人却为了满足自己的一己之私，强行转移话题在大家的面前暴露出了她一直想要隐瞒的这一点来。
　　——真是对不起啊！
　　#二宫茜：一脸冷漠･JPG#
　　不过话又说回来了，为什么二宫茜不想对小伙伴们说起杂志的事情来，甚至还不惜强行当一个「话题终结者」？
　　难道说她所看的杂志是不能对朋友们说起来的那种类型吗？
　　可是班长大人又忍不住困惑了起来，到底是什么样的杂志才需要这样子遮遮掩掩地对朋友们死命保密着啊……
　　毕竟思想还是十分得纯洁，所以班长大人即便心里清楚这个世界上其实还有「小黄书」的存在，但却也没有故意往那个地方去想。
　　毕竟人家二宫茜可是看起来就一位可可爱爱的小圆脸少女，哪里会是那种偷偷摸摸看着小黄书的人啊？
　　——虽然刚才的表现非常像就对了。
　　总而言之，这些都是二宫茜她自己的事情，就光是按照现在的结果来说已经是非常得完美了！
　　班长大人费劲了千辛万苦，终于成功地保护住了步川小姐！让她不被班级里的女生们给盯上了！
　　好吧，虽然说如此辛苦其实也不仅仅全是为了步川小姐，班长大人实际上也算是在为了自己排除潜在的「情敌」啦。
　　突然就冒出情敌来真的是太窒息了！
　　#洛小倾：啊嘞嘞？好像有什么人正在呼唤我啊？#
　　毕竟步川小姐的性格就算在怎么糟糕恶劣，但是她可是拥有着一张盛世美颜，这一点足够直接可以定出胜负来了！
　　就更别说人家在便利店里工作时所表现出来的模样还和学校里完全不一样，温暖亲切得让人想要哭泣好嘛？
　　反正班长大人第一次发现的时候是真的想要哭了！
　　说不定这些女生一过去便利店看到那样子漂酿又温柔的步川小姐，就和现在的班长大人一样，直接就沉迷美色无法自拔。
　　这特么不变成情敌才怪吧？
　　也千万不要班长大人说什么这个世界上并不是所有女生都喜欢相同性别的人，她根本一个字都不信！
　　一旦颜值漂亮到那样子地地步，谁看到不会感觉心动啊！
　　没有看到差不多和步川小姐颜值同一个等级的洛小倾在班级里面也有一大堆的女生表面保持着矜持、但实则却在暗地里默默地拥护着嘛？
　　会想要追求漂亮的事物不是十分正常的事情嘛！
　　即便有可能不是所有人都会变成「情敌」，但最起码也会出现那么几个来，而这么几个就足够让人头疼了好嘛！
　　#二宫茜：我们不一样，真的不一样#
　　哈？你说要是发现了在便利店工作的步川小姐，其真实身份其实就是在学校里横行霸道的步川大魔王之后，这些所谓的「情敌」自然就会败退了？
　　绝了哦，都在说什么天真单纯的话啊！
　　班长大人可是拥有着亲身的经历，所以此时当然能够十分严肃地告诉你——
　　在那种绝对颜值的面前，步川小姐身上那一系列让人只想要脑壳疼的糟粕点，都会被她自身的颜值给彻底美化掉的啊！
　　性格糟糕诚然已经不叫做糟糕了，那叫做有个性。为人孤僻不合群也不再是那个带着偏见的意思，反而是高贵冷艳。
　　——没有错，颜值就是最好的PS神器，就连恶劣的性格也给你全都PS掉。
　　总之关于这方面的事情其实也没有什么好讲的，反正这群小伙伴们现在的关注点都已经滨饿了，想来只要在此之后没有人再去提起这档事情来，她们应该暂时不会想起便利店的漂亮小姐姐吧？
　　不过这也只是最好的猜想而已，到时候如果她们突然之间想起来要去便利店参观步川小姐的话，那也实在是没办法。
　　班长大人总不可能把她们全都关进小黑屋里吧？
　　而且现在话又说回来，班长大人现在心里诚然还在想着其他的事情，没有再去关注那边回到座位上的小伙伴们有没有再次开始讨论起什么来了……
　　虽然她十分明白自己这样子保持好奇心对一直想要隐藏的二宫茜真的有点不太友好，但是班长大人是真的非常在意二宫茜看的东西到底是什么啊！
　　如果仅仅只是普通的流行杂志还好，可是人家之前亲口承认了她买的是漫画杂志了好嘛？
　　之前就已经说了，班长大人真的非常喜欢看漫画。
　　现在突然之间知道自己的身边竟然还有一个女生貌似也喜欢看漫画，所以她又怎么可能压抑住激动不去猜测呢？
　　这种遇到「同好」的心情简直不要太开心，班长大人当然忍不住就各种想着二宫茜看得到底是什么样子的漫画——
　　是看普通女孩子都喜欢的浪漫少女漫？或者剑走偏锋，像男孩子一样喜欢看少年热血漫？
　　亦或者都不是这些，看的是比较烧脑的悬疑漫？让人在大白天就能渗出一身冷汗来的恐怖漫？
　　反正各种各样的猜想萦绕在脑海里，让班长大人颇有点乐此不疲。
　　也怪不得班长大人这个时候会因为「二宫茜看漫画」这一点而变得这么得兴奋了，毕竟在平时的生活当中，她真的很难找到有共同语言的漫画爱好者好嘛？
　　每次都是自己一个人看完漫画直觉心情澎湃，但却在身边找不到什么人可以进行吐槽……
　　直到后来在步川小姐的推荐之下进入了二次元研究社，碰上了那几个同样有看漫画的社员，班长大人才终于可以肆意地讨论着关于漫画上的一些情节和问题。
　　但是社团里的那些有着相同语言的朋友，当然是只有在参加社团活动的时候才能够和她们碰到，平时还真的难以见到呢。
　　谁让班长大人一直都很忙啊？
　　反正基于以上这些原因，现在知道坐在隔壁位置的二宫茜竟然也是一个看漫画的人，班长大人当然是想要趁此机会和人家讨论一波！
　　而且说不定她们两个正好就是喜欢同一个类型的漫画不是么？
　　#↑从某个方面来说，的确是喜欢同个类型#
　　就算喜欢的类型不一样也没关系，反正喜欢看漫画的肯定没有什么坏人，之后还是能够开开心心地交流讨论的；
　　正因为班长大人好像实在过于兴奋了一点、满脑子都想着说不定就能收获一个可以和自己一起看漫画的好伙伴，所以当二宫茜大老远真的从小卖部那边买了一个早餐三明治回来的时候，班长大人也没有想到她们两人之间的关系好像并没有这么好这种程度，直接就率先开口对人家打招呼了起来，微笑着说道：“啊，二宫同学你回来了吗？路上应该没有遇到老师吧？”
　　——没有错，这就是强行搭话之术。

第852章 坦白之事①
　　理所当然的事情，就别提突然之间被班长大人如此靠近乎地打招呼了一声的二宫茜心里面到底是有多么得懵逼了。
　　那张可爱的小圆脸都忍不住因此而呆滞了那么一下。
　　下意识地环视了一下自己的周围，确定班长大人的确是主动地在跟自己搭话之后，二宫茜这才后知后觉地想起自己要回应才行，便有点迟疑地开口说道：“emmmm……并没有遇上哦？”
　　估计心里其实是非常想问班长大人为什么突然之间就和自己打起招呼来了，但是又感觉自己这样子直接问出口又好像有点太自以为是了，所以在这么迟疑的过程中，二宫茜本来想要说出来的陈述句都不知不知觉变成了一个疑问句。
　　“那真是太好了呢。”
　　班长大人保持着善意地微笑随口应承了一句，其实心里却是想着自己要怎么委婉又不突兀地把话题转回到漫画杂志上面去。
　　可是又苦于现在时间太短暂找不到什么很好的借口，所以班长大人也没纠结天就，直接尽可能表达自己没有恶意地慢慢说道：“之前听到了二宫同学你其实一直有在看漫画杂志，所以我一直都有点在意呢……”
　　听到班长大人这么轻声说着，二宫茜眼皮子瞬间就是微微一跳，心中莫名其妙地就有了一种非常不好的预感。
　　“那个，二宫茜你看的是什么漫画啊？”
　　噫！果然还是说出来了！要知道从刚才班长大人说出「自己其实有点在意」的时候，二宫茜便就已经预想到了接下来会发生的事情，说不定人家顺势就会继续追问她看的到底是什么漫画杂志了不是么？
　　想不到她好不容易摆脱了来自于小伙伴们的探究，却完全没有躲过坐在隔壁的班长大人啊！
　　即便二宫茜如此费尽心思、还特意假装去小卖部那边买了一份早餐回来，但是却依旧还是没有脱离「危险」吗？
　　能不能来个人快点救救她啊——
　　二宫茜虽然表面上看起来只是懵逼而已，但其实在内心里早就已经抓狂得要死了，背后更是直接被吓得冷汗津津起来。
　　不过十分明显的事情，她还将心中这一份「惊吓」还体现在了别的地方上……
　　班长大人当然第一时间就注意到二宫茜外表上看似什么问题都没有、其实紧张得都快要把手里的早餐三明治给直接捏成多边形了，所以又哪里不知道她其实被自己刚才的那番问话给吓得不轻啊？
　　毕竟人家都为了不提及这一点还特地使出了「小卖部遁」一次，然而却完全没有想到，班级里竟然还有一个没有被忽悠到的班长大人正在等着她。
　　所以班长大人你又为什么要在意这个啊？
　　这个时候简直紧张到胃要爆炸，二宫茜十分清楚自己现在应该要说话才对，但是张了张嘴巴，却什么话都没有说出来。
　　还以为二宫茜这是和以前遮遮掩掩的自己一刚、心里固执地认为说出自己的爱好是看漫画是一件十分羞耻的事情，所以班长大人也没有觉得这有什么奇怪的，反而还像是安抚情绪般地率先开口说了起来。
　　“其实我非常喜欢看漫画，在刚才知道二宫同学你好像也很喜欢漫画的样子，于是就忍不住想要了解一下啦……”
　　竟然这么巧合的嘛！
　　听闻到这番话二宫茜不止完全没有被安抚到情绪，反而心里面那种受到惊吓的感觉还直接变得更加厉害起来了——
　　她怎么可能想得到外表青春漂亮性格还十分温和亲切、在学生们之中更是有着不小人气的「超级现充」的班长大人，神特么竟然会喜欢看漫画啊？
　　而且还是那种「超级喜欢」啊？明明从外表以及自身的气质上来看，班长大人应该和这种「二次元」完全无缘、一点关系都没有才对的啊！
　　怎么会有这样子的设定啊？
　　反正二宫茜此时此刻听得都快要直接哭出声来了，心里那种措手不及的感觉让她只想说班长大人你这是在犯规好嘛！
　　如果能够提前知道「班长大人其实喜欢看漫画」这一点的话，那么二宫茜之前就绝对不会直接坦言地说出她看的杂志是漫画类型的！
　　因为她知道自己的那些小伙伴们本来就不怎么喜欢看漫画，所以才故意说出这点来让她们减弱掉兴趣的啊！
　　谁会知道班长大人完全就不按常理出牌，正好就喜欢看漫画这种东西啊？而且为此还好像直接「盯」上自己了！
　　这种要命的「巧合」让二宫茜只觉得坏心眼的老天爷其实是在故意针对自己吧？
　　总而言之，现在被班长大人如此追问下去的二宫茜别提有多么得痛苦了、心里诚然正在默默地淌血当中，突然之间开始非常后悔起自己干嘛提起了昨天在那家便利店遇到漂亮小姐姐的事情来啊？
　　如果不是这样子的话，那么最初她也就不会吸引到坐在隔壁的班长大人的注意力了，接下来她也不会被转移话题的班长大人直接爆出在便利买了什么杂志的事情，她也更加不会被班长大人追问到这个地步啊！
　　这一切来的实在是太快，实在是令人窒息。
　　在这种情况之下也不要再说为什么二宫茜会表现得这么得纠结，不直接干脆地说出自己看的漫画杂志是《百合姬》了。
　　如果身为女生的你非常喜欢看《百合姬》的话，你会选择跟自己身边那些非百合控的朋友说起这个不同寻常的爱好来嘛？
　　因为会忍不住想到糟糕的结果，想必有十有八九会和二宫茜一样选择死命隐瞒下去！
　　反正不管其他人到底是怎么想着的，二宫茜这边可是完全不想被逼人用「有色眼镜」来看待着，特别还是自己身边的人。
　　真的会尬到爆炸好嘛？
　　一想到自己有可能会被知情的班长大人、以及其他同样知道了这一点的女生们用十分诡异的眼神默默注视着，二宫茜就感觉自己那颗格外脆弱的玻璃心就好像直接受到了某种重击一样，肯定会碎得不能再碎……简直心塞到根本无法呼吸啊！
　　她仅仅只是一名十分普通的百合控而已！
　　好吧，虽然说非常早之前就知道自己其实是喜欢女孩子的了，但却不代表她是那种看到一个女生就想上的变态啊！
　　喜欢百合的人真的没有这样子的变态啊！
　　即便二宫茜死了，被钉在棺材里了，也要在墓地里用这腐朽的声音喊出——她真的不是那样子的变态啊！
　　#↑棺材板快要按不住了！再来两个人一起按啊！#
　　二宫茜十分明白自己绝对不能因为一时的松懈而直接说出来，但是现在看着班长大人那双澄澈而又充满求知欲的眼睛，她又感觉自己这样子只想着忽悠别人、在良心上实在是有点过意不去呢。
　　而且喜欢看「百合作品」什么的，本来就十分正常的事情，根本就不是什么让人觉得这应该非常可耻的不是么？
　　仅仅只是二宫茜在心理上完全过不去那个坎而已。
　　再者说了，班长大人那显露在外面的好奇心其实根本就没有什么恶意存在，也并不是注意到二宫茜一直都在遮遮掩掩才想到故意要刁难她什么——
　　人家仅仅只是单纯地发现了一个同样喜欢漫画的「同好」，心中感到了惊喜与意外，然后才就此忍不住想要深入了解一下而已不是么？
　　二宫茜表示自己其实也能够理解，毕竟她要是也遇上了一个同样喜欢看百合漫画的人，肯定也忍不住想要问来问去的。
　　顺便一提在现在这样子的情况之下，二宫茜也根本撒谎不了什么好嘛？
　　从班长大人的话语里面能够知道她肯定是一个「狂热漫画爱好者」，所以又怎么可能会有什么漫画杂志还没有看过啊？
　　即便有可能因为自身兴趣问题而没有看过全部的漫画杂事，但是对于那些没看过的，班长大人也肯定是听说过亦或者了解过的！
　　相信比起只看《百合姬》的二宫茜来，人家对于漫画阿志绝对要知道得很多啊！
　　要是在这个节骨眼上二宫茜为了隐藏住自己的爱好，而随口就扯来一本漫画杂志的名字当成答案说出来的话……
　　呵呵呵，绝对会被毫不留情地拆穿掉的吧？
　　因为用脚趾头想想也能够知道，看班长大人现在如此兴致盎然的样子，十有八九就会顺势继续追问关于那本漫画杂志的事情来啊！
　　说不定兴奋上头了，就直接跟二宫茜讨论起杂志里哪本漫画的剧情来呢！
　　到时候根本就没有看过的二宫茜肯定是一问三不知，只能「是是是」「班长你说得对」地蒙混过关——
　　这其实还算好的，要是之后还让她发表看法却完全说不出个所以然来的话，不就是尴尬得要人命了吗？
　　照这样子说来，她现在也就只能老实地像班长大人坦白交代喽？
　　想到自己已经算是「无路可走」了，二宫茜再度心塞了起来，之前好不容易才恢复正常的小圆脸诚然又有了变方的趋势。
　　不过班长大人性格温和善良在班级里可都是目共睹的，就连那个恐怖的步川大魔王她都可以面不改色地进行搭话、还对人家一点偏见都没有，想来应该也不会对自己这种稍微有点奇特的爱好有着什么偏见吧？
　　就算心里面对于这种禁忌的关系实在是无法接受，但想来也应该不会对她的兴趣爱好进行横加干涉、指手画脚什么的。
　　——身为一班之长，这点人品肯定还是有的。
　　“唔，抱歉……这是不能说的事情吗？”
　　看着二宫茜在自己提出了询问之后直接沉默了这么久的时间（其实是正在心里面挣扎当中），班长大人又不是什么情商很低的笨蛋，当然是发现了人家看来是真的有什么难言之隐的存在，并非仅仅只是因为羞耻心而有些难以启齿而已……
　　所以并不想为难人家的班长大人也打算就这么放弃深究下去了，毕竟这强求的行为跟自己想要找一个同好的初衷完全不符啊。
　　她也不是必须要知道这些事情不是么？
　　既然二宫茜本人觉得那都是不能够和任何一个人说的事情，那么班长大人自然就会表示理解，然后就此进行退步的。
　　“不不不，并不是不能说的事情啦！”
　　发觉那个善解人意的班长大人好像就此误会了什么，二宫茜眨了眨眼睛，下意识地就直接矢口否认掉了——
　　在这种情况之下，她诚然直接忘记了自己在这个时候其实只要坚持不说出来就能够完美地结束这个要命的话题。
　　“只不过我的爱好其实有那么一点特殊……”
　　“特殊？你看的那本漫画杂志吗？”
　　熟读漫画三百卷的班长大人有点不解地侧了侧自己的脑袋，实在不明白到底有什么漫画类型特殊到让人完全不想要说出来的。
　　“嗯，没有错，我看的杂志的确是有点特殊的类型。”直面迎上班长大人那双澄澈的好奇眼眸，二宫茜有些尴尬地伸出手指挠了挠自己的小圆脸，眼神有点紧张得各种来回漂浮不定着，就连脸颊也是就此微微地变红了起来。
　　最后终于还是下定了决心，她刻意压低了自己的声音，轻声地班长大人坦言着说道，“我昨天在便利店里面买的那本杂志，其实是一本《百合姬》啦。”
　　——想不到自己隐瞒了这么久的时间，今天终于还是说出来了呢。
　　而且让人有点意想不到的是，在这么直白地说出秘密之后，二宫茜竟然会意外地有种如释重负的感觉。
　　“《百合姬》？”
　　只是班长大人好像并不知道所谓的《百合姬》到底是什么样的漫画杂志，所以忍不住就再次困惑地侧了侧脑袋，心里面则是下意识地在脑袋里寻找着相应的印象，并且还寻思着自己好像并没有看过这本漫画杂志？
　　而且级联听也没怎么听过，毕竟对它的印象真的十分得稀薄呢。

第853章 坦白之事②
　　这跟之前所想象得的画面完全不一样啊？
　　本来在一鼓作气地将这个「秘密」给说出口之后，二宫茜都已经做好了心理准备去接受班长大人那格外惊讶的低呼声、亦或者因为实在无法接受这种关系而忍不住投射在自己身上的怪异眼神，然而万万没有想到，现在却是意外地听到了班长大人这番充满困惑不解的自言自语声……等一下！妈耶！难道说亲爱的班长大人不知道「百合」这个名词，其实还有其他的意思存在着嘛？
　　而且最让二宫茜感到意外的事情是，班长大人明明好像看了很多漫画的样子，然而现在却是连《百合姬》也没有听说过。
　　#班长大人：抱歉，我都是直接去买单行本一口气看个爽的#
　　难道说她一直奉为「圣物」的《百合姬》如今已经冷门到这种程度了吗？
　　竟然就连一个漫画狂热者都完全不知道它的存在？
　　意识到了这点之后，二宫茜都不知道自己这个时候到底该说什么才比较好了。
　　也完全不知道自己应该去庆幸班长大人幸亏不知道《百合姬》，还是该伤心《百合姬》已经籍籍无名到了这种令人心塞的地步。
　　——五味陈杂也不过如此啊！
　　“所以说你买的这本《百合姬》是关于什么类型的啊？”
　　既然自己的脑袋里没有相关的印象而且也完全想不明白的话，那就不去随便地在那里瞎想了啊！
　　反正不知道的再怎么乱猜肯定也猜不出来，所以班长大人便十分爽快地摆正了自己那求知的心态，就仿佛一个好学的宝宝般乖乖地坐等着二宫茜为自己解惑，顺便说了一下自己的猜想来，“听这个名字，应该是女性向的漫画杂志吧？”
　　的确一开始《百合姬》的面向群体就是女性啦……
　　不过如今在经过慢慢发展之后其实早就发生了不少的变化，最起码《百合姬》已经不是女生专属、男生止步的「禁地」了。
　　反正按照二宫茜本人对此的认知来说，“百合。”并非像以前那样子是一个只属于女孩子们的「秘密花园」，现在信息这么发达，肯定也会有着不弱于女生数量的男生正在默默喜欢着这种禁忌而又美好的关系。
　　可是关于这方面的复杂情况，二宫茜总不可能就这么向还不知道什么是「百合」的班长大人直接说个痛快吧？
　　有可能她是说得爽了，但人家班长大人却还处在云里雾里不明所以呢。
　　所以就此压下了想要那种不吐不快的心情，二宫茜并没有在这一点上纠结太久的时间，而是直接点头承认了这是「女性向」的漫画杂志，让猜中的班长大人露出了「果然如此」的笑颜来——
　　至于《百合姬》讲的漫画故事是什么类型？
　　这特么还真的有点不好说呢！可是人家班长大人此时还正在眼巴巴地等着她开口解答疑惑，所以二宫茜也没有办法，当然也只能是硬着头皮上了。
　　“关于《百合姬》的类型嘛……反正这本杂志里面所描绘的，都是两个女孩子之间所发生的美好故事啦。”
　　为了照顾到班长大人那边的感受，二宫茜已经尽可能用委婉的语言去解释了。
　　当然的事情，《百合姬》里的故事不可能全都只有两个女孩子，说不定哪个作者恶趣味突然来了实在是挡不了、就直接画出了关于一群女孩子的奇妙故事呢？就比如说前一段时间那个被戏称为《一换四》的小故事。
　　——反正是令（xi）人（wen）窒（le）息（奸）的发展就对了。
　　但是这点应该和那些同样关注着《百合姬》的人吐槽，而不是现在突然和摆明什么都不清楚的班长大人说起来啊。
　　而且如果不小心一个没弄好的话，其实也十分容易让别人误会这说不定是一本非常不正经的漫画杂志什么的……才不是什么不正经的杂志！
　　要知道《百合姬》可是业界良心啊！
　　虽然说最近一段时间的确正连载着一部仿佛掺毒的NTR故事，但是不能因此而直接一竿子打翻一船人啊！
　　反正无论如何，二宫茜可不想别班长大人误会到这种恐怖的地步啊！绝对会被当成一个不得了的变态来看待着的啊！
　　没有经历过的人也许并不知道，但是那种仿佛就是在看着变态一样的眼神投射在自己的身上，是真的非常刺人呢！
　　#↑聚光灯快点照过来，故事会要开始了#
　　——然而并没有故事可讲。
　　暂且先不去管二宫茜那边忍不住因为各种事情而回忆起了以前比较痛苦的经历，这边班长大人的反应可是非常得与众不同呢！
　　在听到了二宫茜最后的那番话之后，她那双桃红色的眼眸就直接瞬间微微一亮。
　　两个女孩子之间？美好的故事？
　　妈耶！
　　班长大人仅仅只用了短短几秒钟的时间就马上发应过来了，心里偷偷暗道着绝对就是她想得那样子的故事对吧！
　　虽然二宫茜自认为自己刚才已经讲得十分委婉了，也没有暴露在话语中暴露出什么比较明显的东西，那些普通的不知情女孩子说不定一时半会儿还听不出个所以然来……
　　但是你们要首先知道，班长大人可不是什么普通的女孩子哦？
　　暂且先不说班长大人是何等得聪明，而且她已经在「那方面」上觉醒了不少啊！
　　所以在这种关键时刻上，她又哪里听不出二宫茜隐藏在那番话下面的意思来啊？
　　——竟然还有这种操作嘛？
　　#↑现在这样子的班长大人就如同忽然听到「钱」的步川小姐一样，果然一旦相处时间久了就会被隐约同化掉一些呢#
　　班长大人其实还真的一点都不知道，原来其他人把女孩子之间这样子禁忌而又美好的关系给亲切得称之为「百合」吗？
　　而且竟然还有《百合姬》这样子的漫画杂志专门去刊登这种类型的漫画故事？
　　惊了！这简直就是good-job好嘛！
　　感觉自己好像再次开启了一扇来自于新世界的大门，班长大人那双本来就明亮清澈的桃红色眼眸在此更是熠熠生辉起来了。
　　——真！的！好！想！看！
　　虽然班长大人心里因为二宫茜那番比较委婉的解释而对《百合姬》产生出了更加浓厚的兴趣来，然而她那本来就有点羞赧的本性却在一直提醒着她，反正绝对不可能让自己直接对人家说出「我特么就是喜欢这种类型的故事啊」之类的话来……
　　所以在这种情况之下，班长大人也只能继续揣着明白装糊涂下去了，意识到自己好像有点过激了，赶紧掩饰了一下眼睛里那实在过于闪闪发亮的光芒了。
　　就这么略带困惑的皱了皱自己那十分好看的眉头，班长大人歪着脑袋，再一次表达起了自己还是有点不理解呢。
　　哈？所以说不理解个啥啊？就是两个女孩子之间的故事啊！
　　这番问话这么一出来，让心里根本没有任何防备的二宫茜忍不住呼吸都是为之一窒，顿时之间也不知道自己该怎么说才好了——
　　毕竟按照她之前做出来的猜想，班长大人应该是能够猜得到她想要表达的意思不是么？
　　反正这个同性可以领证结婚的开明时代，二宫茜就不信听了那些话还想不到，所以就可以等待班长大人地反应到底是怎么样的了。
　　到底是淡定地表示接受呢？
　　还是纠结着不知道自己要怎么对待拥有这种特殊爱好的她才好呢？
　　然而二宫茜即便想破脑袋也完全不会想到，班长大人好像根本就没有听出自己那个意思来的样子，这种「百毒不侵」的模样真是莫名得让人颓废无力啊……
　　想来这个时候也只有班长大人她知道自己其实早就明白了吧？
　　并没有没在意二宫茜那边好像有点颓然，班长大人按照自己心里的计划，继续微笑着慢慢说道：“虽然我的确不知道那到底是什么故事，但是听起来好像十分不错的样子，我也有点想要看看呢。”
　　诶诶诶？
　　实在是没有想到班长大人还会说出这样子的话来，二宫茜的表情明显地就稍微愣了愣，就连嘴巴都忍不住因此而张大了好多。
　　没有错，这其实就是班长大人刚才在短短一瞬间内想出来的计划啊——
　　反正按照现在的情节发展，二宫茜在知道自己对这个方面好像兴趣之后，班长大人就能名正言顺地从她的手上借阅到《百合姬》就此「深入了解」不是么？
　　如此一来她不仅能够在二宫茜面前保护住自己的形象不崩坏，而且还可以十分顺利地看到传说中的《百合姬》啊！
　　这岂不是美滋滋嘛？
　　根本不知道班长大人那边正在精密地「计划通」之中，二宫茜诚然还是有点不敢相信自己刚才所听到的那些东西，各种质疑着自己是不是出现了幻听！
　　亦或者做梦什么的！然而在偷偷伸出手狠狠地掐了一把大腿上的嫩肉之后，二宫茜差点就没有被毫不留情的自己给直接掐得痛出眼泪来，当然也明白好像真的没有听错呢……所以说，班长大人之前说的那番话到底是什么意思啊？
　　二宫茜明明好不容易从自我怀疑中逃离出来，但是却又因为有点无法接受这种摆明就是惊喜的现实而忍不住陷入了混乱里。
　　——这实在是不科学啊！
　　毕竟身边突然之间有一个朋友表示自己对《百合姬》其实有兴趣什么的，的确是会让二宫茜本人感觉有点措手不及呢！
　　所以说，班长大人之前是真的没有听出她说的其实是两个女孩子之间的美好恋情吗？
　　还是说……
　　班长大人的确是听出了她想要表达的意思，不过因为自身的关系，好像对这种不太寻常的恋情也有着一定的兴趣？
　　如果人家只是不清楚「百合」是什么而随便礼貌性地表达自己其实兴趣的话，那么二宫茜也只能是认栽了，然而若是人家真的对「百合」有兴趣的话……天惹噜，简直绝了哦！
　　一想到这个地方，二宫茜整个心思都要活络起来了好嘛？
　　时至今日，莫非她终于要在班级里有一个可以一起看《百合姬》的「同好」了吗？
　　然后她们还可以在未来的课余时间里，开开心心地讨论着《百合姬》里面令人比较窒息的剧情？
　　被这个美好到有点可怕的假设给吓到了，二宫茜的小方脸诚然再次出现，就连双手也都因此而忍不住颤抖了起来。
　　——毕竟从看《百合姬》开始，她就压根没有想到过自己未来竟然有机会可以碰上这样子的「同好」啊！
　　虽然因为自身的性格安静温和而又十分好说话的原因，所以二宫茜在外的人缘一向都是非常好的。
　　然而即便如此，她心里也清楚自己在班级里是不可能会拥有这种能够相互讨论《百合姬》的同伴好嘛？
　　真的是没有想到啊……
　　如果班长大人真的可以喜欢上《百合姬》的话，二宫茜可以想象得到自己将来的日子到底有多么美好灿烂啊！
　　不过现在的当务之急，是要确认班长大人究竟能不能觉醒这个与众不同的「爱好」啊！
　　所以二宫茜心念稍微一动，就此想到了一个绝好的试探方法，便对着那边依旧还是好奇心十足的班长大人轻声说道：“如果你真的想要试着看看这种类型的话，其实现在正好就有这个机会可以看到啦……
　　其实昨天我在便利店买了那本刚出没几天的《百合姬》之后就直接装在书包里面了，这个时候也还在书包里哦，班长大人你想看吗？”
　　现在也别跟二宫茜说什么「将来肯定会后悔」之类的话了，诚然已经被「同伴」这个名词冲昏了脑袋的她根本不想管这些了！
　　——反正班长大人性格是这么得温柔，根本无所畏惧啊！
　　即便在看过了《百合姬》之后发觉里面的故事情节实在不符合自己的口味，亦或者觉得这样子特殊地恋情实在是太惊世骇俗了，想来通情达理的班长大人应该明白大家的爱好都不会相同的，所以也不会对她露出什么非常怪异的眼神来吧？

第854章 沉迷《百合姬》无法自拔
　　要换一个角度来看待啊，一旦班长大人真的对《百合姬》真的有兴趣的话，那二宫茜她不就是赚大发了嘛！
　　可以就此收获到一枚非常难得的「同伴」啊！
　　再者说了，按照概率来说，二宫茜这样子的行为仅仅只是需要承担其中百分之五十的风险就足够了！
　　为了这样子的「同伴」，也为了自己将来能够畅快地和别人讨论《百合姬》，就这么将风险承担下来又有何不可呢？
　　而且其中最为重要的一点是，二宫茜可是非常信任班长大人的人品！
　　班长大人这么好的一个人，绝对不是那种会因为喜好之间的不同而去随随便便去指责别人不是的智障！
　　所以现在面前的这个人是班长大人对二宫茜来说，其实自身所需要承担的「风险」几乎等于没有好嘛？
　　——把《百合姬》交给班长大人看根本就是「百利而无一害」的事情啊！
　　而身为这个被二宫茜各种明里暗里地安利着的对象，班长大人当然是忍不住在自己心里暗暗念叨着「真是计划通」！
　　和计划的一样不是么？于是扬着温暖的笑容，她就这么点了点头表示如果可以的话当然想看。
　　就别提二宫茜心里到底有多么乐呵了！
　　不过就算再怎么开心，她也完全不会因此而被直接冲昏掉脑袋，在拿出《百合姬》之前就率先警惕地观察了一下自己的四周。
　　就这么确定了班级里的大家都在忙碌着手边的事情、并没有什么人正在注意她们这边的动静之后，二宫茜这才稍微放下心来，从抽屉里面小心翼翼地拿出了被自己给藏得好好的《百合姬》。
　　然后借着其他人肯定不可能看到的角度，就这么偷偷摸摸地递给了坐在隔壁的班长大人……
　　看着二宫茜那副小心谨慎的模样忍不住被遗弃感染到了，班长大人同样也明白她心里面到底在担忧着什么。
　　心里面当然就认为自己此时也应该和人家一样那么小心为上才对。
　　于是班长大人同样静悄悄地伸手接过了《百合姬》，朝着还在警惕中国地二宫茜感激般地笑了笑，手上不着痕迹地将其放进了抽屉里。
　　在现在这种「真相已经大白」的时候，班长大人哪里还能不清楚为什么二宫茜之前老是支支吾吾就是不想售出什么来啊？
　　毕竟前天才刚刚经历过了吉田小屋的事情，她也明白为了不引起不必要的骚乱果然还是不要被人给看见最好。
　　《百合姬》现在就在抽屉里面，班长大人顿时之间也忍不住学着二宫茜之前那样子十分警惕的行为，环视了一下自己周围的人。
　　——只要现在早会的时间还没有结束，应该是没问题的吧？
　　在没人能看得到的抽屉里面悄悄地将《百合姬》夹在了一本教科书里面之后，班长大人便光明正大地将里面藏着《百合姬》的教科书拿了出来，就这么借着这个幌子，她开始小心翼翼地打量起了这本让自己忍不住有点心情激动起来的《百合姬》……
　　如同班长大人之前所想象得差不多，《百合姬》身为一本专门讲「百合」的漫画杂志，作为封面的图片当然是两个非常可爱的女孩子。
　　封面上的两人虽然就这么轻轻地错身而过，但是眉宇之间的一颦一笑却是充满了一种让人心脏忍不住悸动起来的青涩气息。
　　“她的眼里，并没有我的存在。”
　　紧接着一列列排在下面的，是配合着这个美好画面所写出来的、略带着一点伤感的文字描述——
　　虽然仅仅不过是短短二十来个字，看起来简洁而又明了，但是毫无疑问能够从其中直接脑补出一场带着单纯懵懂而又惆怅的青涩恋情来。
　　这所有的一切，当然是看得班长大人一整颗心脏都忍不住砰砰直跳起来了，手指也是因此而兴奋到微微发颤着。
　　就这么忍不住兴奋地翻开了《百合姬》的第一页……
　　#二宫茜：然而《百合姬》封面故事中最为出名的就是某次充满NTR的故事，实在是「贵圈真乱」的典范#
　　——社会社会，老司姬老司姬。
　　才看了《百合姬》里第一个百合小故事不过几分钟的时间而已，班长大人就知道自己已经完蛋了，彻底沦陷进去了……真的是太棒了！
　　实在是太美好了！为什么画出这个百合小故事的作者会这么得懂啊！
　　不仅仅是故事里面两名主人公对待这份她们之间产生的奇妙恋情而出现的青涩模样让人忍不住觉得感同身受，就连在故事里拿不小心围观到整个故事发生的路人反应也是让人津津乐道好嘛？
　　那种外表保持冷静实则内心早在大喊「我好兴奋」的样子，完全就是一名「姬佬」偶然之间遇到「百合盛开」才有的真实反应啊！
　　#二宫茜：emmm……班长大人意外得对这方面很懂呢（目瞪口呆･JPG）#
　　暂且先不去管班长大人这边诚然已经沉迷《百合姬》无法自拔了，二宫茜因为实在害怕有什么人正在暗中观察，所以在班长大人接手了漫画杂志之后，又忍不住偷偷摸摸地侦查了周围好一段时间、确定是真的是一切安全之后才放下心来。
　　然后好不容易安心地回过头来，二宫茜就这么毫无防备地发现坐在隔壁的班长大人竟然已经开始在看《百合姬》了！
　　妈耶！而且人家好像还看得聚精会神、十分认真的样子呢！
　　当然在第一时间时间里就注意到了班长大人是将《百合姬》给藏在一本教科书里就此翻阅着的「骚操作」，二宫茜顿时之间就有点哑口无言，木木地呆愣了在原地一会儿，忍不住就在心里面格外佩服地竖起大拇指来——果然啊果然！之前听到那番话的时候她其实心里还是有点怀疑的，毕竟班长大人看起来完全不是那种会喜欢漫画的人不是么？
　　然后二宫茜这个时候总算可以确定人家真的不愧是一个「漫画狂热爱好者」啊！
　　这样子只有在课上偷偷看过漫画才能学会的操作都了如指掌，看来班长大人以前肯定经常干出这样的事情来呢。
　　#班长大人：不……我不是……我没有……#
　　——揭别人的黑历史算什么英雄好汉！
　　而且值得一提的是，二宫茜其实也非常佩服班长大人能够想出这招来看《百合姬》，想来是真得非常想看啊！
　　如此一来既能够满足自己的好奇心直接一睹为快，又不会让自己因此而陷入到不好的境地来，简直就是完美不是么？
　　这个时候就算被别人给发现她正在看着漫画书也完全没问题。
　　毕竟在教科书之间所露出来的缝隙并不是很大，只要不是直接探头凑近了看，是完全不可能会发现太多信息的不是么？
　　顶多就是让注意到这些的人发现，原来为人一向十分正直的班长大人竟然也会用这种大家心里都明白的方法光明正大地看着漫画书而已，根本就不可能会发现班长大人其实正在看着的是《百合姬》啊……
　　当然也不用去担心这样子会让班长大人的美好形象遭到崩坏，毕竟看漫画也不是什么罪大恶极的事情不是么？
　　而且也并非在课上偷偷地看着，只是在没有老师在的早会时间里看着嘛！
　　所以发现到这些的人也不会有什么过激的反应，估计只是会偷偷地笑着，暗道着班长大人原来也是「同道中人」么？
　　——毕竟这样子的行为其实大家十有八九都是做过的啊。
　　对于二宫茜如此细致的猜测，已经全身心趁机在《百合姬》里的班长大人当然是什么都不可能知道的。
　　就在短短十几分钟的时间里，她诚然已经接二连三地看了《把合集》里面好几个或温情或暧昧或欢乐的百合小故事了。
　　心里面根本抑制不住地在那里激动澎湃着啊！
　　这本《百合姬》虽然从未接触过，但是却毫无疑问非常符合班长的胃口，她完全忍不住自己那想要一口气直接看完的冲动。
　　也怪不得班长大人现在会对这本《百合姬》这么得爱不释手了，毕竟她一直都是那种喜欢看漫画的人不是么？
　　而且先且不管其他的因素，她本身对于各种类型、各种题材的漫画都不怎么挑剔，只要感觉有意思她就会想要继续拜读下去的……
　　即便《百合姬》里面的漫画清一色都是平淡的日常，没有少年热血漫的激烈，没有悬疑恐怖漫的扣人心弦，但它却有着不弱于青春少女漫的心悸好嘛？
　　因为自身已经对此有所「觉醒」了，所以班长大人当然是觉得《百合姬》要比自己以前接触过的所有「少女漫」要好看得多啊！
　　班长大人都忍不住开始深深地遗憾起自己为什么今天才接触到这么好的东西啊？
　　《百合姬》里的每个百合小故事都有着属于自己独特的魅力，吸引班长大人忍不住全身心地沉溺在里面——真的是非常有趣啊！
　　即便没有什么壮大宏丽的场面，但剧情清一色都是十分有趣、非常有意思，而且看的时候还会让人忍不住想要会心一笑。
　　故事里面那些形形色色的女孩子，都有着属于自己的单纯而又青涩的恋情，亦或者拥有着一段友情以上恋人未满的暧昧而又温馨的友谊。
　　反正就这么看着，不知不觉之间，班长大人整颗心脏都诚然已经在为之跳动着了。
　　特别是突然之间看到某些百合小故事里的让人只觉得忍俊不禁的桥段、亦或者是令人回味无穷的经典情节，更是让全身心投入其中的班长大人只想要直接拍案叫绝啊！
　　幸亏理智还是知道自己现在还正呆在教室里面，否则在这样子激动的心情之下，说不定她就真的站起来大喊着什么了呢……
　　果然像《百合姬》这种美好到让人激动颤栗的好东西，还是呆在家里慢慢欣赏比较好吧？
　　——起码也不会像现在这样子顾及这边忌讳那边地了。
　　可是班长大人毕竟也是第一次看，会像这样「失策」也是完全没有办法事情，现在清楚以后不能在班级里看《百合姬》就好了啦。
　　讲道理，在看到那些格外有趣情节的时候，对此感同身受的班长大人老师控制不住地想要将自己和步川小姐代入到了那些故事里面——
　　好吧，虽然她心里十分清楚步川小姐的性格是那么地恶劣，肯定不会乖乖配合自己演出就对了。
　　#↑在说什么啊！直接给钱就好了啊！#
　　——请裁判回到裁判席上，不要干扰考生们做题。
　　对于班长大人明明才第一次看就如此沉迷在《百合姬》里，隔壁的二宫茜当然是对此完全一无所知，她哪里知道人家其实本来就是一个已经觉醒了的「姬佬」啊？
　　她又怎么知道自己刚才被人家给套路了啊？
　　不过从班长大人现在看《百合姬》时那饶有兴致的模样，二宫茜也其实也能够大概的猜出个十有八九来、清楚《百合姬》应该比较符合班长大人那边的阅读口味了，于是心中就这么悄悄地松了一口气来。
　　旁边的二宫茜心里也是忐忑不安，心里止不住想着班长大人到底能不能接受这种类型的漫画，所以时不时就会转头悄悄摸摸的看过去。
　　注意到班长大人看得聚精会神、似乎还挺有兴致的样子，心中便松了一口气。
　　所以按照现在这样子的情况说来……
　　她应该是「传教」成功了吧？原本「百毒不侵」的班长大人已经被她给成功拉入到《百合姬》的坑里面了吧？
　　完全没有想到自己第一次安利别人去看《百合姬》就直接大获全胜了，二宫茜眉头就忽然这么一挑，忍不住就在自己的小圆脸上开心地眉飞色舞起来了！
　　而且话又说回来了，班长大人现在貌似还不仅仅只是「有兴趣」而已，你看她看在《百合姬》的时候那双桃红色的眼眸都有点不自觉地闪闪发亮起来了好嘛？
　　绝对彻底被里面的故事给吸引到了！
　　就像当初二宫茜第一次看《百合姬》就明白这就是自己的「菜」一样啊！

第855章 我猜，班长大人是个姬佬①
　　看着这样子看着《百合姬》乐在其中的班长大人，二宫茜忽然之间脑袋里灵光一闪，脑洞也是跟着一起蓬勃爆发了出来。
　　于是乎，二宫茜就这么不由自主地就有了一个非常大胆的想法来……
　　班长大人现在看起来还是挺喜欢「百合」这种禁忌的关系不是么？
　　莫非人家和她一个样子，同样对男性无感而偏向于喜欢女孩子的吗？
　　#↑恭喜你终于揭开了真相#
　　其实也完全怪不得二宫茜会直接思维跳跃地想到这个地方来，毕竟她是真的打心底里有这样子的感觉啊！
　　别的什么因素也完全不用多说了，要知道班长大人此时因为看着《百合姬》而展现出来的兴致高涨的模样，的确和她以前第一次接触到《百合姬》是打开新世界大门的样子真的非常相似不是么？
　　那个时候的二宫茜才刚刚翻开《百合姬》没有多久，就和现在眼前的班长大人一样，两只眼睛盯着里面的故事直接就「bulingbuling」地发亮起来，心中更是忍不住兴奋地直道竟然还有这种操作！
　　提起那时的事情也满满都是泪啊。
　　——没有错，当初二宫茜开始发现自己好像和其他人有点「与众不同」的时候，其实正是在接触到《百合姬》这本杂志之前。
　　因为周围没有和自己类似的人（就算有也不会表现出来），所以二宫茜诚然就因为自己好像对女孩子更加有兴趣，从而纠结起自己的性向问题来了……
　　然后就在这种简直纠结到爆炸的困扰时刻，她如同命运般地在便利店里遇到了《百合姬》这本杂志来。
　　妈耶！不看还好，一看就真的是完全不得了呢！
　　于是这个世界上从此多了一个每期都会准时购买《百合姬》的忠实狂热百合控，少了一个为自己性向所困扰着的青涩少女。
　　在一口气看完了整整一本《百合姬》之后，二宫茜那时满脑子都是那些美好而又温馨的百合小故事了，哪里还会存在着什么让自己纠结不纠结的事情啊？
　　如此巧合地接触到了《百合姬》并且打开新世界大门，她诚然早早就已经将自己之前所烦恼着的那些事情给直接抛置于脑后了——
　　毕竟百合是这么得美好，喜欢并且追求这份「美好」有什么不对的嘛？所以她又有什么好纠结的呢？
　　放心下来吧！
　　这个世界上能够让人感到纠结的事情有千千万万、甚至多到数不胜数，而她纠结的那些问题在其中简直小得不能再小了。
　　不过让二宫茜就此直接放下这种心结的，其实是那期《百合姬》里的一份参与者非常之多的读者问卷调查……
　　而在问卷调查中，她发现了自己并不是什么不得了的「异类」，其实一直默默喜欢着相同性别的人在这个世界上还有很多。
　　——只是她自己不知道而已。
　　因为各种各样的原因大家并不会随便地去宣扬着自己的性向爱好，反而还会十分低调，选择默默地过着属于自己的幸福小日子。
　　在那样子自我怀疑的阶段里，只需要清楚自己其实并不是一个人就足够了不是么？
　　于是在看了那期《百合姬》之后，二宫茜就再也没有去纠结自己的性向问题了，反而还无时无刻地不在心里觉得自己能够遇见百合并且喜欢上百合真的太好了……
　　特别是一直喜欢着百合到现在的时刻，二宫茜真的从心底里非常庆幸自己的「觉醒」是那么得早，要不然她也就不会拥有那么美好的邂逅了。
　　——喜欢百合真的是太好了！
　　不过关于她自己的这些事情其实都是无关紧要的题外话而已，现在不用再继续深究下去也是可以的。
　　总之言归正传，二宫茜还是很有自知之明的，心里面清楚不可以因为自己一时之间突然出现的「感觉」而直接断言班长大人就是和她一样喜欢着女孩子！
　　毕竟喜欢观赏百合类的作品不代表自己本身就是一个「百合」不是么？
　　二宫茜看了这么久的《百合姬》，也在网络上和其他百合控探讨了那么多的话题，肯定不至于会将这两者给混为一谈的。
　　她可是一名有操守、有规范、有道德的「三有」百合控呢！
　　不过……现在就稍微假设一下应该还是可以的吧？
　　就是在自己的脑袋里那么想想而已，肯定不会算是「过分」的吧？
　　正所谓「YY有理，脑补无罪」啊！
　　二宫茜越是这么想就越觉得兴奋起来，根本就无法控制住她自己啊！
　　而且一旦开启了这个不得了的念头，她就一直忍不住地去假设班长大人若是真的是喜欢女孩子的话……妈耶！救命啊！快点来一个人救救她那越发无可救药起来的脑洞吧！
　　那样子的画面真的是——
　　太！美！了！
　　毕竟班长大人不仅仅只是外表长得漂亮，性格也是好到根本不像话，给人的感觉就像春风一样温暖，活在《百合姬》里妥妥就是一位超人气女主角好嘛？
　　这样子德才兼备的美少女是多么得难得，身边需要什么碍眼的男性生物存在嘛？
　　完全不需要！
　　美少女就是应该和美少女站在一起啊！
　　想到两个美少女亲密无间地在那里说说笑笑，那种画面简直美好得让人想要哭泣啊！
　　——现在诚然已经没有人能阻止二宫茜的「百合脑」爆发了。
　　然而一旦脑补过了头的话，诚然已经脱离了最初只是在自己的脑袋里想象一下满足自我的初衷，逐渐就演变成「这么棒的班长大人一定要是个姬佬」、「请务必喜欢上女孩子并且和另外一个美少女相恋下去啊」之类的了……
　　所以就这么脑补过头的二宫茜当然没有了最初的自知之明，也忘记了这样子对并非百合的女孩子有点失礼，忍不住开始寻求起班长大人就是一个姬佬的「关键性证据」来。
　　于是二宫茜就这么在脑袋里飞速地回想着以前自己在和班长大人进行接触的时候，人家有没有露出什么相应的马脚来。
　　不过十分可惜，她本来就和班长大人接触的不多啊。
　　就算已经绞尽脑汁地在那里进行回想了，二宫茜也根本就不可能从那些屈指可数的接触之中找到什么「证据」来好嘛？
　　因为陷入到牛角尖里无法自拔，在她纠结这些的时候，时间也是过得飞快。
　　其实一本《百合姬》并不怎么厚。
　　特别是现在已经从以前那让人几乎要等到死的「三月一刊」变成了可以直接看个爽的「每月一刊」，一期的分量更是因此而变少了。
　　再加上喜欢看漫画的班长大人经过了那么多漫画的洗礼，自身阅读漫画的速度早就不是什么寻常人可以比拟的了，一本根本算不上「厚」的《百合姬》在她的手上根本就坚持不了多久的时间好吗？
　　反正只看《百合姬》的二宫茜的看漫画速度肯定是远远比不上的……
　　所以在二宫茜沉迷于自己那乱七八糟的猜想的时候，班长大人就已经一声不吭地将自己手上的《百合姬》给仔仔细细地看了一个遍。
　　虽然之前已经说了很多遍，但是班长大人在看完了之后还是想再强调一遍，《百合姬》里面的故事实在是太有意思了啊！
　　——好想直接穿越到未来阅读下一期啊！
　　轻轻地阖上了书页，闭着眼睛正默默回味着的班长大人诚然感觉自己这番「《百合姬》之旅」还是颇为意犹未尽，如果不是现在的时间以及自身的条件不能允许的话，她真的想再次翻开《百合姬》直接来个「二周目」什么的呢。
　　一边像之前那样小心翼翼地伸手将《百合姬》还了回去，班长大人一边灿烂地微笑着，并且十分由衷地发表出了自己的看法来。
　　“谢谢你，真的非常有趣呢这本杂志！”
　　因为心里面清楚二宫茜有着和自己一样的爱好、说不定也喜欢着一个女孩子，所以班长大人并没有想要在她的面前隐藏自己对《百合姬》浓厚兴趣，毕竟是真的非常好看啊！
　　之前她会那么得矜持，只是不想突然一下那么兴奋而破坏了班长一贯固有的形象好嘛？
　　更何况她本来就不觉得喜欢「百合」到底有什么不好的……
　　虽然跟其他不相关的人说起来的确会让人忍不住害羞，但若是在「同好」面前的话，班长大人并不觉得这有什么好羞耻的。
　　起码在班长大人她自己本人的经历体会看来，会突然之间喜欢上和自己相同性别的女孩子真是是再正常不过了。
　　——不然你看看她，不就是一言不合突然看上了性格那么糟糕的步川小姐了吗？
　　愣愣地从扬着灿烂笑颜的班长大人手中接过了《百合姬》，二宫茜当然忍不住就有点质疑起怎么人家会看得这么快，快到让人想要怀疑世界啊……班长大人真的有在认真看嘛？不是随便看看敷衍了事？
　　不过看着眼前那样子真挚而又毫不保留的灿烂笑颜，二宫茜又马上改变了想法，意识到人家看了那么多漫画肯定看得快啊！
　　于是心里那颗传教之心再次熊熊燃烧起来了。
　　“那个……唔，既然班长大人你好像挺喜欢看《百合姬》这种漫画杂志的话，不如接下来每天我都给你带一本以前连载着的《百合姬》吧？我家里面心在还存着一大堆以前的《百合姬》呢！”
　　一边按捺不住兴奋地这么说着，二宫茜一边在心里谋划着什么，甚至连眼眸都忍不住就此闪闪发亮起来！
　　不过她心里想着的东西其实非常简单，就是趁着班长大人对这类作品还有着一定兴趣的时候赶紧趁热打铁一下。
　　因为看班长大人之前的态度隐约好像有着那种「苗头」，所以二宫茜就像直接将人家给转化为和自己一样的「百合控」啊！
　　——只要能够喜欢上《百合姬》就好说！
　　到时候班长大人若是真的比较喜欢女孩子的话，那么迟早有一天她会自己意识到的，完全不需要二宫茜在旁边各种明示暗示什么的。
　　顺便一提，就算到了最后人家真的不喜欢女孩子也根本没关系的。
　　反正班长大人只要喜欢看《百合姬》，她就不能说是吃亏、百忙一场，毕竟她也因此拥有了一个可以讨论其中剧情的「同好」了不是么？
　　毫无疑问，完全就是血赚啊！
　　而班长大人这边也是才刚接触到这种能够让自己看得兴奋到不能自已的漫画，当然是巴不得自己可以继续看更多更多啊！
　　讲道理，她都已经在心里准备好回家拿自己的储蓄基金去买以前的《百合姬》了好吗（步川小姐：住手！那不是请我吃饭的钱嘛）？现在忽然之间就听见二宫茜竟然这么说，她又怎么可能会拒绝掉呢？
　　所以除了最开始意外之外，班长大人的心里当然是忍不住就惊喜了起来。
　　“如果这样子你不会觉得麻烦的话，就这么拜托你可以吗？”
　　“大丈夫萌大奶！”
　　心情激动的二宫茜活像某种热血少年的主人公一样，直接对自己露出感激之情的班长大人竖起了一根大拇指来。
　　于是乎，这个意外的事件就在双方达成共识之后迎来了结束……
　　从最后的结局来说，班长大人这边的确是收获到了一名可以一起看漫画的同伴，而二宫茜那边也是一样，得到了一个可以共同讨论《百合姬》剧情的「同好」。
　　真是可喜可贺可口可乐呢！
　　只是即便这个时候所有地事情都已经落下帷幕了，却也完全无法阻止二宫茜那猜测「班长大人其实是个姬佬」的脑洞。
　　不过这其实也没有办法，毕竟《百合姬》这种杂志一旦看多了，就算你本人没有被同化真的变成一个「百合」，但也会忍不住在现实生活里面想着那个女生是不是和其他女生有着那种超越友情的关系不是么？
　　就算心里面清楚她们两个人仅仅只是一对相处得非常好的朋友而已，但却还是会忽然之间想歪掉……
　　反正就是抱着「不听不听王八念经」的态度，你们是朋友是你们的事情，我脑补那是我的事情！
　　传说中的「圈地自萌」便是这个道理。

第856章 我猜，班长大人是个姬佬②
　　而且二宫茜之所以会对班长大人产生那样子毫无道理的的脑洞，其实还有另外一个十分重要的点没有说出来。
　　想必某些「同道中人」肯定都是明白这一点的，一旦接触百合类的作品久了接着就连自己也跟着成为了这样子的「百合」之后，身上就仿多出了某种被大家给称之为「姬佬雷达」的的东西——
　　顾名思义，就是用来侦查姬佬的精神雷达啊！
　　即便仅仅只是在错身而过的时候无意间看了人家一眼，却也依旧能够从对方地眼神以及表露出来的神态之中，隐约察觉到对方到底是不是和自己一样是一个「姬佬」。
　　二宫茜自从「觉醒」认识到自己其实喜欢女孩子之后，虽然脑袋里的「姬佬雷达」莫名地非常不发达，但肯定还是存在着的。
　　毕竟每个姬佬都会无师自通这种「神技」啊！
　　只是不知为何她的家老雷达一直都不能好好发挥出作用来，所以时间一久之后，二宫茜当然就没有认识到自己竟然还掌握着这样子的技能……
　　而现在看着班长大人的一言一笑，她那一向迟钝的姬佬雷达终于有了发应！
　　在脑袋里的姬佬雷达那「滴滴滴」地不停作妖之下，二宫茜越看就越觉得班长大人其实就是一个隐形的姬佬吧！
　　——当然，她到现在还没意识到这这都自己的「姬佬雷达」立下的大功。
　　也许班长大人她本人可能还没有察觉到这一点（不不不，然而人家早就知道了，是姬佬已经实锤了），但是光从感觉上来说，班长大人诚然已经完全具备了一名「姬佬」该有的气息了！
　　但是如果你们硬是要让二宫茜说出一个比较靠谱的理由来、亦或者去询问所谓的「姬佬的气息」又是什么鬼东西的话，那么真的非常抱歉，她肯定是说不出个所以然来的……毕竟直觉就是直觉嘛！
　　二宫茜的直觉就是那样子告诉她的，难道她还能反过来去问自己的直觉为什么要做出这种判断来嘛？
　　#直觉：这锅我可不背，隔壁的姬佬雷达正在偷笑呢#
　　而且再者说了，哪一个「钢管直」的直女在看《百合姬》的时候会是像班长大人刚才那样趣意盎然的反应啊？
　　做人要讲点道理好吧！就算班长大人现在不是弯的，那么肯定迟早有一天也会被什么人给掰弯掉的！
　　#步川･什么人･小姐：阿嚏！有谁在叫我啊？#
　　就这么莫名其妙地在心里确定下了班长大人十有八九就是一个真･姬佬，二宫茜俨然觉得自己现在已经化身成了一个「百合侦探」。
　　效仿着某位侦探歌剧少女的模样摸着自己的下巴，二宫茜有模有样地眯起了眼睛，认真地开始思考起班长･百合嫌疑犯･大人究竟是把「自己本来就是姬佬」这点给隐藏得很好呢？
　　还是说，人家真的仅仅只是一枚等待自身觉醒的「百合小幼苗」而已呢？
　　凭借着自己那为数不多的印象，百合侦探开始努力回忆起了班长大人平时的日常生活，心里暗暗下定决心势要将这个百合案件给追查到底。
　　——第一次百合审判开始！
　　#讲道理，我已经快要不认识「百合」这个词了#
　　虽然二宫茜和班长大人关系的确不是很熟，但是好歹平时就是坐在隔壁的，所以她又怎么可能没有发言权呢？
　　仔细地回想了一会儿的时间，她还真的没有感觉班长大人和什么人有太多的接近，无论是男同学还是女同学。
　　而且也完全不像二宫茜这样，平时总是会有很多相处不错的朋友围绕在旁边，课余时间经常过得像是在开派对一样。
　　班长大人的身边一向都是非常得清净。
　　不过对于这一点，二宫茜其实也是能够表示理解的……即便班长大人性格软绵绵而又亲切温和，但毕竟还是班长，索要忙碌的事情绝对是不会少的，很多人都有点害怕会因为自己突然凑不要脸地上前纠缠而打扰到班长大人好嘛？
　　毕竟就算真的感到了困扰，但一向好脾气的班长大人肯定也不会因此而对他们说什么，也不会驱散掉他们，反而会轻轻地用微笑包容着他们的一切。
　　毕竟班级里的大家都是一群不会太出格的乖宝宝，所以在明白这点后他们只是偷偷地对班长大人抱着好感，而不敢太过于放肆。
　　被班长大人这样子温柔地对待，他们当然也想同样以「温柔」回馈。
　　之前还仅仅只是「班长」时尚且就是如此，就更别提现在班长大人身上还有着「学生会会长预备役」这样子耀眼的光环了！
　　因为有了星川那样完美的前例，所以此时大家诚然都对有资格做会长的人有了一种非同寻常的尊敬。
　　即便班长大人现在还仅仅只是一名需要磨练的「预备役」而已，但却完全不妨碍同年级的学生们对她产生这种尊敬的情绪。
　　——毕竟只要星川退役了，她肯定是会当上这个会长的。
　　而就是这些乱七八糟的因素相互加在一起，径直导致了大家对班长大人那又爱慕又尊敬的态度，身边当然就更加不可能有什么宵小之辈在那里瞎晃悠着了，否则怕是会被班长大人的后援团给直接拉出去教做人呢……
　　反正二宫･百合侦探･茜这边脑袋都快要想破了，却依旧还是想不到班长大人的身边到底有什么吃饭要一起吃、厕所要一起上、就连家也要一起回的如胶似漆的「好亲友」啊！
　　也不要去问为什么二宫茜会如此纠结好亲友这一点了。
　　毕竟在《百合姬》的小故事里，这样子的「亲友」实在是非常得常见，而且也是最容易成为女主角CP的关键人选好嘛？
　　不过还没有等二宫茜颇为泄气地暗叹一口气，她的脑袋忽然之间就是灵光一闪——
　　虽然班长大人的身边确实没有按样子亲密无间的人存在着，但是她好像一直都坚持不懈地对某个家伙表示着自己的善意不是么？
　　这特么就是一个能够突破的关键点啊！
　　#↑盲生你终于发现了华点#
　　然而看起来虽然是找到了突破点没有错，但是在二宫茜看来，这个家伙可完全不是什么适合当班长大人CP的好人选啊……
　　想来大家这个时候也都已经猜到了，之前所说的「某个家伙」，正是在班级里乃至于在学校里也都是「头号大魔王」的步川小姐是也啊！
　　想当初才刚刚开学的时候，大家都因为步川小姐那初露的魔王气息而忍不住敬而远之的时候，唯独只有班长大人一个人还敢上前过去搭话啊！
　　顺便一提，那个时候的班长大人简直酷到爆炸！
　　——面对黑恶势力也完全不低头，从步川大魔王那即将辣手摧花的手中，拯救下了那个泫然欲泣、好不可怜的水野同学啊！
　　#班长大人：哦，原来还有这等事嘛？#
　　不过好像恰恰就是因为水野同学差点惨遭魔王毒手的这个事件，开启了勇者班长大人和步川大魔王的不解之缘啊……
　　自那以后，班长大人作为班级里面唯一一个能够和大魔王平等讲道理的人，就经常性地找步川大魔王说话了。
　　说到这个地方，二宫茜也突然之间想起来了，以前好像有不少人目击到班长大人和步川大魔王一起走在上学的路上啊？
　　妈耶！
　　——感觉她们两个人之间真的有什么情况存在啊！
　　而且此时此刻二宫茜也终于意识到了，班长大人找步川大魔王的频率说话的频率实在是太高了一点吧？
　　虽然说大家看到注意到那一幕时都一致默认为估计是班长大人那边有什么「公事」需要去办，所以才不得不找步川小姐说话的，比如体育课不去上、家政课也不去上之类的……
　　正是因为这「对待黑恶势力依旧面不改色」的模样，大家才对看起来柔柔弱弱的班长大人极为得敬佩，纷纷感慨着自家班长真是感动世界的十大班长之首啊！
　　然而在已经彻底开启了「百合脑」的二宫茜看来，哪里会有那么多「公事」需要步川大魔王的配合啊？
　　体育课不是已经乖乖在上了吗？
　　而且就连对一名不良少女来说极为无聊枯燥的家政课（不不不，这反而已经晋升成步川小姐最喜欢的课程了），步川大魔王也是节节不漏地认真上着啊！甚至步川大魔王有时候还会参与到其中来呢！
　　虽然十分在外人看来真的非常不可思议，但是班长大人就是拥有着如此能力，成功地让步川大魔王改良了不少的习惯！
　　——从此之后，班长大人的「班长」之位当然是坐得更加稳了。
　　而在步川大魔王开始不漏什么课程之后，班长大人就应该没有什么「公事」需要招上人家了不是么？
　　然而还恰恰相反，之后班长大人找步川大魔王的频率还更加高了！
　　绝对就是已经把人家大魔王给当朋友来对待了吧！
　　而且不仅只是如此而已，不知道从什么时候开始，班长大人就连中午吃饭的时候也是和步川大魔王一起搭伙吃的啊！
　　即便说这是在关爱人家一直独自吃饭的不良少女，但这未免也有点「关爱」过头了吧？
　　唔，求豆麻袋！
　　现在都已经说到了这个地步上，二宫茜突然之间猛然就意识到一点，班长大人和步川大魔王之间交集点是不是有点太多了？
　　家政课是在同一个小组里，体育课也是在同一个课程里，中午饭什么的还要一起吃，就连社团活动在之后也是莫名其妙地变成一起去的了……妈耶！之前二宫茜还没往这边想所以没有意识到，但这相处模式简直就是不得了！
　　这特么就是「好亲友」的相处模式啊！
　　二宫茜之前一直都在寻找着班长大人到底有什么好亲友存在着，然而却想不到这个人远在天边近在眼前——
　　竟然就是班级里的步川大魔王！
　　不得了，真是不得了！这样子一来的话，班长大人和步川大魔王之间有问题不就是要直接实锤掉了吗？
　　而且若是按照这个可怕的思路继续扩展下去，二宫茜感觉自己冷静得都快要被吓死了！
　　但是她身为百合侦探的本能（？）却完全没有因此而停歇，依旧还在十分尽职地寻求着真相……
　　二宫茜终于发现了一个非常重要的关键点！
　　班长大人别说一点不像其他人那样害怕着步川大魔王的威严了，反而还经常在大魔王面前笑得很开心！
　　而且不仅仅只是如此，根据班长大人平时的行动仿真，貌似她早就已经摸清楚步川大魔王的行为模式了？
　　#↑比如一次次用五块钱钓起步川小姐，简直百试百灵#
　　不知道是不是自己本来就是一个死百合控、并且「腐眼看人姬」的问题，现在一想到班长大人极有可能就是一名姬佬，二宫茜就越发就觉得之前班长大人仅仅只是有些「奇怪」的行为，诚然就此变得非常寓意深刻起来了！
　　——这特么哪里是一个班长正在关爱班级里不合群的孤僻少女啊？
　　——明明就是班长大人对步川大魔王非常得有意思！
　　想要靠「温水煮青蛙」来和步川大魔王发展出更加好的关系来啊！
　　虽然二宫茜并不清楚为什么班长大人口味如此刁钻古怪、竟然会对步川大魔王有这样子的意思，但稍微想一想的话，这特么不是《百合姬》里面经常会出现的梗嘛？
　　很多百合小故事里面都有的好嘛？而且不仅仅只是在《百合姬》里面，就算是在普通的漫画里面，「班长X不良」的组合也是非常得经典好嘛！
　　「优等生X差等生」的反差CP一直都是久盛不衰，就算时至今日也依旧符合很多人的胃口啊！
　　好吧，虽然说步川大魔王在各个方面上也不是什么「差等生」，意外地是一个非常学霸的不良少女就对了。
　　不过……
　　妈耶！她刚才都脑补了什么鬼东西啊？
　　救命啊！二宫茜现在都快要被被自己的脑洞给弄到窒息性死亡了啊！
　　她竟然一时没有控制自己的「百合脑」，直接就去脑补了班长大人和步川大魔王两人酱酱酿酿的关系？

第857章 就连大魔王也不放过①
　　她现在脑袋里所想的这些东西要是被步川大魔王本人给知道了的话，她怕是要被直接活生生地给打死哦？
　　——噫！恐怖如斯恐怖如斯！
　　然而即便心里面十分清楚自己再这样子脑补下去迟早有一天尸体会彻底凉掉的，但是这根本没有办法啊！
　　二宫茜就是控制不住自己那越发魔性化的脑洞啊！
　　她的脑袋里现在诚然已经充满了「妈耶，这样子的设定实在太带感了」、「班长和不良本来就是绝配嘛」、「头可断血可流，脑洞绝对不能停」之类的……
　　然后就在这个节骨眼上，这个没有老师存在着的早会也即将面临着结束。
　　那「叮铃铃」的下课铃很快就跟着响了起来，暂时之间稍微打断了一下二宫茜那诚然已经越发不可收拾起来的脑洞。
　　就仿佛是解除了什么迷之封印般，班级里一下子就直接叽叽喳喳地哄闹了起来。
　　而还没有从可怕脑洞里回过神来的二宫茜稍微眨巴了一下眼睛，听到自己旁边好像也随之有了什么动静，便无意识地转过头，有点发愣地看着坐在隔壁的班长大人在下课铃声结束之后直接站了身子。
　　这一回她敢百分百肯定不是自己肯定不是什么脑补过度！
　　——瞧瞧班长大人现在要走的方向！
　　瞧瞧班长大人的眼睛到底在看着哪里！摆明着就是要去找那个步川大魔王啊！
　　绝了哦！这特么真的已经姬得让人不忍直视了好嘛！
　　要知道二宫茜之前才刚刚脑补了一下她们两人之间那种不可告人的关系，现在又忽然之间发现现实里的班长大人还朝着步川大魔王满脸笑眯眯地走去，不就简直像是在变着法子暗示她的脑补是正确的吗？
　　实在无法忍受下去了，连忙伸出双手捂住了自己那不自觉随着班长大人身影一直移动这的眼睛，二宫茜感觉自己真的已经没眼看下去了！
　　那张可爱的小圆脸也在不知不觉之间变得苦兮兮起来了，二宫茜心中竟是感觉自己实在是对不起亲爱的班长大人啊。
　　她感觉自己的良心真的好痛啊！
　　性格好脾气又好的班长大人对待班级里的同学一直都是那么温柔，在刚刚开学没多久的时候也是帮过自己不少次的忙，就算不是二宫茜主动要求的，但从最后的结果来说的确是让她轻松了不少好嘛？
　　然后作为被班长大人无私帮助着的对象，她竟然在这里凑不要脸地脑补着人家和大魔王那样子奇奇怪怪的关系？
　　简直就是非常典型的「恩将仇报」的方式之一啊！
　　而且最为重要的是，二宫茜给班长大人脑补出来的百合CP竟然还是那个在大家心目中早就成为了「恐怖」代名词的步川大魔王！
　　和这样子打人不眨眼的残暴魔王凑成CP真的是太难为班长大人了啊！
　　班长大人身为一名人气很高的美少女，就连在隔壁几个班级里面也有不少的支持者存在（隔壁班级：别人家的班长大人），明明还有更加好的对象值得二宫茜去脑补不是么？
　　为什么偏偏是步川大魔王啊！
　　二宫茜颇为良心不安地捏了捏自己的鼻梁，心情不自觉地就变得格外沉痛起来……难道她们一年B班还缺什么美少女？
　　根本就不缺好嘛！
　　先且不说班级里还有很多长相清秀、性格又可爱的小姐姐们存在，光是「美少女」级别的就有好几个呢！
　　不仅仅有性格超级温柔的班长大人，还有活跃而又善谈的洛小倾，以及平时不怎么说话但对人却并没有什么距离感的若月未央。
　　#若月未央：等一下！为什么要把我排在最后一个说啊？三人里按照我的美貌程度，不是应该我在第一个的吗！#
　　——你还是先吃一发SLB冷静一下吧。
　　洛小倾和若月未央同样都是「美少女」级别的、而且还相处在同个班级里，诚然就是二宫茜非常值得去脑补的班长大人CP对象不是么？
　　反正无论怎么想，这两个人都要比步川大魔王友好太多了啊！
　　即便「班长X不良」的CP组合的确是经典中的经典，但是也要用脑子好好去想噫想啊……
　　差不多快要征服整个校园的步川大魔王，早就不是什么「不良少女」可以包括的人设了好嘛？
　　若是她们两个人真的如她之前所脑洞的一样成了一对百合CP的话，那么班长大人未免也太可怜了不是么？
　　绝对会被步川大魔王给欺负的吧！
　　那发散性极强的「百合脑」不自觉之间就开始联起了班长大人「结婚之后」的生活，特别是日子还会过得十分痛苦，二宫茜就忍不住「噫」了起来，那张可爱的小圆脸隐约之间又有了要变方起来的趋势……
　　好吧，其实也不是她对大魔王类的人有什么偏见好嘛？
　　仅仅只是步川大魔王给人的感觉真的太过于恐怖好嘛？
　　请恕她完全无法想象能够和这种大魔王搭伙过日子的人到底是什么样的好嘛？
　　#↑继「超级三连」之后，二宫茜的「好嘛三连」又出现了#
　　——就你一直都巴巴个不停话还那么多。
　　步川大魔王散发出来的气息真的是让人打心底里地不敢太过于接近，就怕自己一旦靠得太近，就会被那种恐怖气息给一口吞噬掉好嘛？
　　就算隔着老远距离稍微对视上那么一眼，都会被那双仿佛能吸走灵魂的黑色眼眸给直接吓得缩回去。
　　#步川小姐：都说了多少次了，我又不吃人！#
　　二宫茜每次中二病的想着这个世界上若是真的存在着什么大反派的话，那么一定就是长得像步川大魔王这样子的吧？
　　也不要觉得她想的这些有点夸张什么的，要不你可以再去问问班级上的其他人，哪一个不是和她有着同样感受的？
　　一天到晚都是那种散发着黑色气压的阴沉模样，不是毁灭世界的大反派是什么？
　　而且那种孤僻的个性也是让人感觉叹为观止……之前的确有什么胆子大的人会过去搭话，但是人家大魔王根本就不予理会好嘛？
　　而且要是觉得烦到自己了，她还会直接一个凌厉的眼刀子瞥过去，吓得那些人差点没有直接屁滚尿流。
　　就算真的偶然心情好了回应上那么几句，那肯定也是满脸的不耐烦，就更别提步川大魔王说话时的语气又会好到哪里去了。
　　你说老师？
　　可不要再说什么胡话了，在步川大魔王的内心世界里，「老师」这种无聊的东西是根本不存在的好嘛？
　　君不见她每天上课睡觉也能考得很好，甚至还是年级第一的学霸吗？她完全就不需要老师的教导啊！
　　当然就不用说对待老师的态度会好一点了，步川大魔王凭着自己学霸任性的态度，甚至比对待学生时还要糟糕许多。
　　——毕竟你见过一张口就开始对老师「要钱」的学生吗？
　　说了以上这么多的东西，二宫茜无法就是在表达步川大魔王的残暴个性，以及那绝对不可能拥有什么CP的注孤生性格！
　　班长大人性格真的软乎乎，绝对会被那个凶恶的步川大魔王给欺负到没地方哭吧？
　　要知道大家可都是在暗暗吐槽着「步川大魔王不懂人心」什么的，指不定就什么时候就开始「家暴」了呢！
　　而班长大人的脾气又是好到不像话，要是心里真的很喜欢大魔王，肯定会选择默默忍受着不是么？
　　妈耶！等一下，按照她上面所脑补着的这些东西，班长大人特么不就变成了晚上八点黄金档的苦情剧里面的女主角吗？
　　被家暴了还要为家暴者说着好话什么的……
　　可是按照班长大人的性格，说不定在被步川大魔王给「家暴」之后，表面上肯定还会微笑地说着「步川同学她一定不是故意的」、「一定是我哪里做得不好不小心惹得她生气了」这类苦情剧女主角必备台词不是么？
　　绝了哦！这有点糟糕啊！
　　另一个十分经典的组合「冷酷无情渣攻X圣母善良贱受」诚然又出现了啊！二宫茜真的要被自己的脑洞给弄得窒息了啊！
　　总觉得这个可怕的脑洞不仅黑了本来就很黑的步川大魔王，而且还反过来又黑了班长大人一把呢？
　　竭力控制着自己的脑袋不要再去想这些乱七八糟的东西了，二宫茜一时没有忍住，再次抬头看向了班长大人那边，然后又意外地看到什么不得了的东西呢……
　　原本趴在桌子上沉睡的大魔王貌似听到了班长大人走过来的动静，还没有等班长大人开口说什么话，率先就轻轻抬起了眼眸冷淡地望了过去。
　　麻吉呀巴库内？
　　在二宫茜这个无知路人的角度看来，步川大魔王如此孤僻而又任性，根本就不可能因为什么人而破坏掉属于自己的节奏。
　　根据班级里某些喜欢作死的同学亲口描述的经历来说，他们也是有故意去打扰大魔王的睡眠好嘛？
　　但是结局无一例外都非常不好——不是人家根本就没有什么反应，要么就是大魔王烦起来直接瞪了一眼过去。
　　最终就导致了班级里已经没有人敢再擅自打扰步川大魔王的睡觉了。
　　然而我们再去看看现在，大魔王不仅没有什么生气的样子，而且还意识到来人是班长大人而直接率先睁开了眼睛好嘛？
　　所以也就是说班长大人的确是一个特例啊！
　　从步川大魔王此时这样子不可思议的反应看来，班长大人说不定并非可怜的「单相思」……啊呸呸呸！是步川大魔王并非不认可班长大人这样子的朋友不是么？
　　唔……感觉有了这一层「友谊」之后，将她们两个人给强行凑成一对百合CP也不是完全不行啊？
　　毕竟《百合姬》里几乎所有的小故事，都是基于「友谊」之上慢慢发展出那样子奇妙的「恋情」来的。
　　虽然说班长大人和步川大魔王两人组成的百合CP，并不是「美少女X美少女」这一点实在是有点令人遗憾啦。
　　——不对！
　　——步川大魔王也并非不是所谓的「美少女」不是么？
　　从外表、性格以及气息上来说，步川大魔王确实是恐怖如斯到让人不敢直视……
　　但是一旦抛掉了这些容易让人产生偏见的外在因素，其实她也是拥有着身为一名「美少女」必须要有的基础条件不是么？
　　被说成「恐怖象征」的黑色长发虽然寓意着不详，但若是摸着自己良心说的话，的确这样子的头发真的很漂亮呢。
　　柔顺而又笔直，没有任何的分叉，如同华夏区那边最高级的丝绸般。
　　要是仅仅只是从背影来看，无论怎么看这都是一名美少女所应该拥有的漂亮头发好嘛？
　　而且这些暂且先不论，步川大魔王的肌肤也是白皙而又精致啊！
　　而且看大魔王那凶恶而又带着点糙的性格，应该是没有用过什么护肤用品才对，所以不就等于是「天生丽质」了吗？
　　虽然从身材上来说的确是贫瘠得让人只感觉有点残念，但这并不是我们的重点，这样子一来反而还贵在纤细而又柔美啊！
　　要是不看那张死气沉沉的脸而是光看头发而身材的话，的确会让人下意识地误以为那是一个柔弱漂亮的美少女不是么？
　　传说中的「背影杀手」不过如此啊！
　　而看起来像一个美少女这点，在二宫茜看来诚然是非常重要的——毕竟在如今「神技：化妆术」十分发达的年代里，就算长着一张朽木不可雕的脸，也是能够被各色化妆品给直接弄得化腐朽为神奇好嘛？
　　所以不要去想步川大魔王隐藏在刘海下的颜值到底有没有在线，重点是人家从其他方面看来就是货真价实的「美少女」好嘛？
　　颜值不够化妆来凑啊！
　　而且「一白遮百丑」这话也不是随便乱说的，步川大魔王肌肤既然会这么得漂亮，本人肯定也不会丑到哪里去的好嘛？
　　二宫茜敢拍着自己的胸脯百分百保证，要是熟练地在脸上化了妆容，步川大魔王妥妥就是一个不弱于班长大人的美少女！
　　而「美少女X美少女」在沉迷百合走火入魔的二宫茜看来就是非常王道的剧情，哪里还会管步川大魔王的性格为人到底好不好什么的啊？

第858章 就连大魔王也不放过②
　　性格？那特么是什么东西？完全不存在的好吧！
　　只要是一名广义上的「美少女」，就算人家的性格以及人品真的已经糟糕到了极点，也完全不成问题的啊！
　　想来在其他人的眼里看来，那其实也是所谓的「萌点」之一吧？
　　喜欢的人肯定毫无疑问是一抓一大把的！
　　要不然动漫作品里的那些品行不端、坏事做尽、甚至三观不正的美少女大反派，就连「结局洗白」专业中神技都完全不需要，依旧还是有那么一大批的忠实粉丝在现实里为她声援着啊？
　　虽然二宫茜知道这种话说出来可能会被打，但是她还是要摸着良心说出大实话来，这个社会里有谁敢百分百说自己不是颜控啊？
　　#班长大人：达成共识･JPG#
　　什么？你说二宫茜为了满足自己的臆想而丧尽天良，完全就不管她们两人组成百合CP之后会出现「家暴」的事情？
　　唔……好吧，无论步川大魔王是不是什么能够和班长大人相互匹配的美少女，「会家暴」这一点还是会让人忧心不已呢。
　　但是真的会家暴吗？
　　回想起之前步川大魔王对班长大人那么「特殊」的态度，二宫茜挑了挑眉头，脑袋忽然又是一阵不得了的灵光一闪。
　　在一名狂热的百合控面前，只要那两人自身符合能够脑补的充要条件，其他的无论什么不和谐的因素都完全阻止不了她的脑补啊！
　　二宫茜之所以在臆想里十分果断地为这对CP增加上了「婚后会出现家暴」的设定，是因为她单方面地觉得班长大人即便对步川大魔王有着不同寻常的意思，但却极有可能是十分苦逼的单恋——
　　毕竟人家不是白白被称为大魔王的，哪里是这种如此容易就被攻略下来的人啊？
　　正所谓「强扭的瓜不甜」，在加上步川大魔王还是那样子残暴凶恶的性格，婚后会家暴当然也就在情理之中了。
　　可是大魔王真的没有被班长大人这番「情谊」所打动嘛？
　　根据刚才自己亲眼所见的「现实」，心思活络的二宫茜眯了眯眼睛，认为自己地臆想明显还有着不少需要改善的地方……
　　步川大魔王虽然为人残暴不仁，但还是要讲道理的，她至今都还没有对班级里的其他人下过毒手不是么？
　　而这一点就足以证明步川大魔王并非完全「魔王化」，在内心深处其实还有「良心」残留在里面的。
　　#步川小姐：不，要是打他们能打出钱，我肯定不会嫌麻烦直接出手的#
　　为了更好地脑补这对百合CP，二宫茜心里也十分清楚，自己需要继续加深「班长大人在步川大魔王心里是特殊之人」的设定，什么鬼的家暴问题自然就会迎刃而解了——
　　而且其实也不算是她过度脑补的产物吧？
　　现实也的确就是这样子的啊！即便步川大魔王对班级里的其他同学一直都是那种爱理不理的冷淡模样，但每次班长大人过去搭话的时候，她都会好好地进行回应不是么？
　　#步川小姐：因为钱#
　　——二宫茜她表示并不想听到这些毁自己脑洞的话好嘛？
　　虽然根据其他人讨论的话题中可以知道，大魔王虽然当时回话的态度一样还是不怎么友善，但是果然有反应就是有反应啊！
　　而且根据自己本身的回忆，二宫茜好像也不止一次地看到她们两个人正在十分亲密（？）地交谈着了？
　　绝了哦！
　　照这个脑洞继续脑补下去的话，那么班长大人就不是什么苦逼的单恋了啊！而且步川大魔王本人说不定也对人家有着一定的好感啊！
　　什么？你说实在是过于兴奋的二宫茜已经脑补过头了？
　　她那可怕的臆想诚然也开始脱离现实了？
　　不不不，你们才是应该要好好地想想看呢！
　　她才没有脑补上头，她所想的这些依旧还是基于在现实之上啊！
　　要知道在刚开学的前一段时间里，步川大魔王本来是那么得任性而又霸道，好多课程都是爱去不去、不去拉倒，让老师一提她就觉得脑壳疼……
　　然而却因为在班长大人找上门之后，竟然还真的乖乖去上了？
　　在班级里处理人际关系时也是一样的，本来谁都没有进入到她的正眼里面，然而却意外地开始和班长大人一起吃起午饭来了？
　　要说里面没有什么猫腻二宫茜才不信呢！
　　#步川小姐：所以说了，这些全部都是因为「钱」好嘛？#
　　反正也不仅仅只有这么几个案例而已，类似上面那些的情况其实还有很多很多，只是二宫茜无法将其全都说出出来而已——
　　当然，身为局外人的她也不可能清楚，步川大魔王所展露出来的这些「特殊之处」仅仅只是因为钱而已。
　　然而即便如此，诚然也已经让二宫茜的脑洞彻底饥渴难耐了……所以说果然就连步川大魔王也是一个「姬佬」吧？
　　不得了啊真是不得了！
　　如果再让想象力自行暴走的脑洞如此任其发展下去的话，二宫茜感觉自己分分钟就能从中直接脑补出一场「恐怖大魔王攻X善良班长受」的年度大戏来啊！
　　按照现在这股让人血脉喷张的热情，就算让她再为这场「大戏」脑补出更多的剧情来也是没有问题的啊！
　　根本就不费吹灰之力好吗？而且最为重要的是，二宫茜竟然完全乐在其中，甚至还觉得自己如此不得了的脑洞十分得劲呢！
　　也怪不得此时二宫茜会是这种唯恐大魔王不过来打自己的态度了，毕竟这些脑补还是让人意外地有种「这其实也不错啊」的感觉不是么？
　　#↑真拓麻令人害怕#
　　像“传闻中的大魔王凶神恶煞而又无恶不作，然而却有着一个不为人知的弱点，唯独会对某一位人敞开自己的心扉。”
　　这样子的情节，虽然听起来确实有点朴素平淡，但若是细细想来的话，绝对会让所有人心情激动起来吧？
　　毕竟这种「我负尽天下人却绝对不负你」的剧情大家还是拒绝不了的，乃是所有悲情苦心虐恋情深大剧必备之首选啊！
　　光是想象一下就让人忍不住想要浑身颤栗起来，若是上头的热情糊住了理智，估计还能直接大声地喊出「我好兴奋」来呢！
　　很好……现在二宫茜的脑洞可以直接火力全开了！
　　所有非战斗人员都快点闪开！在这种关键时刻上，二宫茜解开了自己的「封印」，终于要释放出自己的大招来了！
　　——让「百合脑」创造未来的时刻！
　　——二宫茜引擎启动！
　　——编剧模式ON！
　　这可是一个难得创作SS的契机，开启了「编剧模式」的二宫茜脑袋里诚然已经有了一个非常完整的故事！
　　其实步川大魔王最开始并不是大魔王，仅仅只是一名有着阴暗过去的问题学生罢了。
　　但是正是因为那些不可告人的经历让她就此冰封了自己的内心，将外界的所有人都隔绝在自己的心灵墙壁之外。
　　随着性格越发孤僻冷漠起来，她就这么一步一步地成为了像如今这样子让人闻风丧胆的「步川大魔王」！
　　孤僻的步川大魔王原本以为自己的高中生涯会继续一个人地孤独下去，却不料像是命运般地在班级里遇到了班长大人。
　　于是，属于她们的故事就这么开始了……
　　在班级里认识了如同天使一样温柔而又闪耀的班长大人，是步川大魔王自从出生以来最为美好的邂逅——但是她是绝对不可能承认这点的！
　　而且碍于自己那别扭且阴沉的性格，大魔王拒绝任何会让自己心灵产生动摇的人！
　　所以全然漠视了那一份善意的温柔，步川大魔王不耐烦着一张脸，发自内心地抵触着来自于班长大人的善意。
　　然而这样子的抵触之心却根本没有拦住班长大人。
　　即便自己自身遭到恶语相向，即便这份善意遭到漠然无视，即便之后还反过来被对方给瞪眼威胁着，然而受到如此针对的班长大人却是一点都不在意这些——
　　于是到了最后，步川大魔王当然没有如愿地让班长大人对待自己的态度上有一丝丝的改变，甚至就连她脸上的那份笑颜也是一如既往得温暖号码？
　　随着班长大人这么一次次锲而不舍地靠近，步川大魔王终于有了一丝丝软化的迹象。
　　那如同铜墙铁壁般的心墙诚然在无声无息之间裂开了一道缝隙，从中透露出了一丝微弱却又暖暖的光芒来。
　　就这么照亮了步川大魔王冰冷的心灵。
　　不知不觉间被班长大人那温暖而又真挚的感情所感化，步川大魔王也是逐渐明白了原来与人相处是一件这么快乐的事情……
　　而心墙上那道缝隙自然因此而慢慢地扩大着，荒凉的内心里也逐渐有了班长大人的身影存在。
　　随着敞开心扉内心离班长大人的心灵越发得靠近，步川大魔王那一直被强行冰封的感情也终于可以重见天日了。
　　从这一刻起，本来拒绝任何人接近的大魔王十分微妙地发生了改变。
　　虽然依旧还是像以前那样子对其他人格外得漠然，但唯独在面对班长大人的时候，她却是会不经意地软化下自己的态度来——
　　然后在某一次时机已经成熟的时刻里，步川大魔王好不容易解开了那个一直阴魂不散地纠缠着自己的心结，默默地下定了决心，终于向那个一直用着温柔包容自己的一切、甚至微笑地还能接受下她所有糟糕缺点的班长大人吐露出了发自于内心的真情来。
　　然后经过这样子心与心之间的交流，两人接下来的感情当然是直接一发不可收拾地升温了起来！
　　真是可喜可贺可口可乐呢！
　　什么？你问班长大人那边的情节又是怎么样子的？
　　怎么只有步川大魔王的角度？哼哼哼……二宫茜当然早就已经想好了啊！
　　作为一名合格的百合脑补者，她的剧本才不会有那么大的一个漏洞不去填呢？
　　——编剧模式再次全开！
　　最初想要去接触步川大魔王的时候，班长大人的确只是十分单纯地抱着「关爱一名不合群的不良少女」而已。
　　但是随着一次次的相处当中，她有点意外地发现在自己面前的步川大魔王并没有像传闻中那样子恐怖吓人？
　　毕竟从来没有当着她的面出手伤过人不是么？
　　虽然对待别人的态度的确十分糟糕，在说话的时候也不好好看着人家，有时候对待你说出来的问题甚至还会完全不予任何理会，真的是非常恶劣的性格呢！
　　但是即便如此，不知道为什么，班长大人依旧还是被这么不合群的步川大魔王所吸引着。
　　不明缘由。
　　每次看见孤零零地独自趴在桌子上假装睡觉（？）
　　实则躲避交际的步川大魔王，她总是会不由自主地上前去搭话。
　　即便心里面十分清楚对方极有可能不会搭理自己的，但是班长大人还是下定了决心，慢慢地走上前去……
　　就算因为自己的多事而遭到了对方一记恶狠狠的白眼，班长大人却也没有被吓退，完全满心的无所畏惧。
　　后来步川大魔王在温情攻略之下开始向自己慢慢地敞开了心扉，但同样的道理，她也逐渐深陷在其中无法自拔了。
　　两人感情的交流是相互的，她的确是在不知不觉中喜欢上了步川大魔王。
　　而且也不仅仅只是被单纯地吸引到而已，班长大人早在之前的相处过程中发现了属于步川大魔王的可爱所在——
　　虽然说话一向都是毒舌而又难听，但是只要细细揣摩的话，就可以发现她其实更多的时候都是因为自身性格别扭、而一直在逞强说反话不是么？
　　也许在面对其他不相关的人是真的毒舌而又冷漠，然而起码在面对班长大人的时候，无法直率内心感情的步川大魔王就是这么得别扭啊！
　　就是察觉到了步川大魔王这样子不坦率又不想跟别人好好说话的别扭地方，班长大人才会意外地觉得十分惹人爱呢。
　　没有错，这就是传说中「傲娇」的魅力啊！

第859章 攻受逆转
　　什么？你说步川大魔王怎么可能是一个会「傲娇」的人？
　　就算世界步入末日即将就要被毁灭掉了，大魔王也绝对不可能会傲娇的？
　　所以说不要那么认真啦！这些全都只是她的脑洞而已啦！
　　虽然不知不觉之间已经脑补出了一个非常完整的百合小故事来了，但二宫茜其实还是很有理智的，分得清楚哪边是现实哪边是虚幻啊！
　　至少在自己的臆想世界里，她总是可以按照自己喜欢的设定来发展着情节吧？
　　而且再者说了，像步川大魔王这样子讨厌和其他人有什么不必要的接触、拒绝有任何讲道理的沟通、甚至还会直接对别人恶语相向的阴沉系少女，会「傲娇」那不是理所当然的事情么？
　　这特么全都是套路啊！这可是传说中的「人设」啊！
　　不仅仅只是《百合姬》这本杂志而已，就连那些十分寻常的漫画也是一样，都拥有着类似这样子并且还十分受欢迎的人设嘛！
　　——这可是王道人设呢！
　　#步川小姐：所以说我可以打人吗？（皮笑肉不笑･JPG）#
　　总之步川大魔王会「傲娇」这点根本就不成问题，反而还恰恰正是因为这一点将二宫茜所臆想的剧情大大地发展起来啊！
　　两人之间的感情当然也几乎就是水到渠成……从「友谊」发展出「恋情」也是情有可原的事情吧？
　　不仅仅只有步川大魔王被班长大人那温柔善良的人格魅力所吸引到，班长大人也是同样被步川大魔王那不为人知的可爱之处所勾引着，两人就这么忍不住沉溺在其中无法自拔啊！
　　当然，根据《百合姬》的基本法，两人虽然心意已经开始慢慢地相通，但最后没有戳破是肯定不会意识到自己竟然是抱着这种感情的。
　　于是为了名正言顺地开始交往就需要一个完美的「契机」啊！
　　而最先意识到「我好像变奇怪了」的人，应该是人际关系非常不错、并且也是交过许多正常朋友的班长大人——
　　聪明的班长大人绝对能够率先察觉到，自己对于步川大魔王的态度并不像对待普通朋友那样子，貌似有点亲密热情过头了。
　　至于步川大魔王？
　　虽然这样子可能会阻碍到情节正常地发展，但秉着人设的二宫茜还是坚持认为，步川大魔王是绝对不可能意识到这点的。
　　毕竟按照步川大魔王那格外孤僻而又注定孤独一生的人设，肯定是不可能清楚普通朋友之间正常的相处到底是怎么样的，所以又怎么可能会意识到自己和班长大人之间其实有点亲密过头了呢？
　　要是脑洞再扩展得稍微大一点，二宫茜还可以顺其自然地给步川大魔王增加上一个「对感情有点迟钝」的设定……
　　正因为认为朋友都是这样子相处的，步川大魔王便迟钝地没有发觉到自己内心真正想要的是什么。
　　可是加上这种设定其实也没有什么问题，剧情也不会因此而完全停滞不前，毕竟还有已经率先意识到了的班长大人不是么？
　　装作不关己事的样子，从别人那边默默了解到了这方面的知识。
　　然后经过了一番仔细的内心剖析认清楚了自己那隐藏在内心深处的「我想拥有你」的感情之后，班长大人终于还是「觉醒」了！
　　即便明白迟钝地步川大魔王好像并非察觉什么，但是她却一点都没有为此着急。
　　毕竟步川大魔王的朋友只有她一个不是么？
　　如同一个娴熟老练的猎人，班长大人慢慢构造出了一个个完美的陷阱，让步川大魔王就这么逐步陷入到了自己的温柔乡之中。
　　#班长大人：？？#
　　要知道步川大魔王之前早就在班长大人那坚持不懈的搭话之下渐渐卸下心防来了，这个时候当然也不可能会对人家还有什么防备，在不知不觉之间，就这么坠入了班长大人那个为自己精心编制的陷阱里……
　　也许她在隐约之间有察觉到什么不对劲的地方吧？
　　但是在敞开心扉之后对班长大人的信任真的是超乎想象，步川大魔王没有怀疑什么，毫无意识地就将自己整颗心都交付了出去。
　　——猎物上钩了。
　　耐心的班长大人明白步川大魔王想来已经彻底离不开自己这个「朋友」了，但是为了保险起见，她还是没有选择「收网」。
　　她在等一个完美的契机，让这份感情可以顺其自然地见到天日。
　　毕竟她们两个人现在可是关系超好的「朋友」，所以邀请对方到自己家里来玩不是一件十分正常的事情嘛？
　　即便步川大魔王因为自身性格别扭而没有直接答应下来，但在班长大人日复一日地坚持不懈之下，终于还是半推半就地接受邀请了……
　　而就是在这十分关键、没有外人打扰的两人世界里，步川大魔王在班长大人陪同之下终于解开了自己的心结，向她吐露出了从来没和人说过的幼时往事来。
　　而这就是班长大人所等待着的「契机」啊！
　　选择说出最为不想回忆起的事情，就代表着原本将自己武装到牙齿地步川大魔王对她已经卸下所有的防备了。
　　毋庸置疑，步川大魔王这样子的行为是将自己最为柔软、最为弱小的一面，毫无保留地向值得信赖的班长大人展露出来——
　　在这种节骨眼上，她的情感当然是最为脆弱的，同时也是最容易让人能够趁虚而入的时刻。
　　#步川小姐：？？#
　　盯上许久的猎物终于落网的巨大喜悦之情就此直接席卷而来，然而却并没有让等候这么久时间的班长大人露出丝毫的破绽来。
　　就算「猎物」已经牢牢地抓在手中了，但只要没有到起到决定性的最后一刻、猎物也还没有被自己给吃到嘴里，她依旧还是那个不会放松任何警惕的完美猎人……
　　轻轻地拭去不知不觉已经溢出眼角的眼泪，将褪去所有荆刺的步川大魔王轻轻地拥入怀中，班长大人贴着耳畔温柔地轻声安慰着。
　　在步川大魔王全身心依赖着自己的时候，再不知不觉地将她忽的压在身下，顺势慢慢吻上脸颊……
　　妈耶！救命啊！
　　刚才二宫茜仅仅只是稍微入戏了那么一下而已，怎么一不留神之间就直接脑补到了这种让人直道不知廉耻的地步上来了啊？
　　这特么都已经是「限制级」的剧情了啊！
　　她最初明明只是想要创造出一个老少皆宜的全年龄向百合小故事，怎么一言不合就突然开始发车了啊？
　　她还觉得好兴奋是怎么回事？这特么根本就不是通往幼稚园的车！
　　她特么要下车啊！不过稍微等一下——刚才因为脑补得太过于兴奋而没有意识到，但是现在再回想起来的话，她特么好像在不知不觉之间把班长大人和步川大魔王两人之间的「攻受关系」给逆转掉了啊？
　　在自己完全没有意识到时候，她的剧本诚然已经完全演变成「温柔腹黑伪圣母攻X毒舌阴暗真傲娇受」的发展了啊！
　　#吃瓜群众：完全O⚹⚹K，果然大佬还是大佬啊#
　　不可能不可能！这是绝对不可能的！
　　步川大魔王是那么得威武霸气、充满着让人不敢直视的王霸之气，怎么可能会是一个受啊？
　　而且她全身剩下洋溢着的一言不合就好像要毁灭世界的气息，也绝对不可能是一个「受」能够拥有的！
　　此等恐怖如斯的大魔王会被别人给推倒？
　　而且把大魔王压倒在身下的人竟然还是那个看起来就很好欺负的班长大人？
　　——不存在的！根本就不存在的！
　　然而在因为自己脑洞太恐怖而连忙开始自我否定的时候，二宫茜的潜意识却好像并没有认同她的否定，蠢蠢欲动的「百合脑」又一次开始不受控制起来了！
　　表面上虽然正在抓狂地否定这些，然而在正直的脑袋里，她已经开始想象起就是这样子霸气四射的步川大魔王却被看起来就十分柔柔弱弱的班长大人给微笑着慢慢压倒在身下的窒息场景了……emmmm不得不说，其实还是挺有想象的余地不是么？
　　妈耶！这样子攻受逆转的场景虽然十分不现实，但意外地让人感到带感啊！
　　好了你们也不用再说什么话了，二宫茜十分清楚自己脑补得太多了，再怎么下去她的尸体迟早是会凉透掉的。
　　#步川小姐：呵呵#
　　不过到了现在她的「剧本」也已经差不多完善了不是么？
　　即便脑补出来的情节再怎么不现实、不可能发生，但是在她的臆想世界里面，意外有点腹黑的班长大人已经达成了心愿，正在和心爱的步川大魔王双宿双飞着呢。
　　——这还真是可喜可贺可口可乐！
　　也不用去管什么乱七八糟的，反正最后的结局是完美收场就非常足够了啊！反正这都是她的臆想故事，只要她自己觉得乐意就行！
　　不过脑补了太多东西其实也会影响到现实里的，反正二宫茜即便心里十分清楚那些是绝对不可能在现实发生的，但是也完全没用，依旧还是忍不住就回过头注意起班长大人那边的情况是怎么样子的……
　　毕竟经过了刚才那一番有头有尾、还具有戏剧性的百合故事创作，虽然到最后不知道为什么攻受突然就逆转掉了，但这不是问题的所在，她其实还是很站班长大人和步川大魔王两人的百合CP啊！
　　也别问她为什么会如此，喜欢一对百合CP根本就没有理由！
　　一旦戳到了自己的萌点，那么这一对百合CP就是永恒啊！
　　#二宫茜：很好，我同意这门亲事#
　　#班长大人：附议#
　　#洛小倾：我特么不同意啊！你们把我置于何地啊！#
　　——请不要在弹幕框里突然开始吵架。
　　当然，二宫茜并不是扭曲现实强行要让班长大人和步川大魔王在一起什么的，一切都只是在自己脑袋里进行脑补好嘛？
　　也不需要她们两人给自己发糖什么的，二宫茜完全可以从她们平时的日常相处之中自行得到所谓的「糖」……
　　本来仅仅只是想再观察班长大人和步川大魔王两人之间有什么能让自己再度脑洞全开的细节，二宫茜没有意料到自己意外地再次发现了一个全新的故事分支！
　　那个「分支」就是洛小倾啊！
　　刚才她在脑袋里各种脑补步川大魔王酱酱酿酿的时候，怎么能够忘记在自己的故事里加上一个这么完美的人选呢？
　　不知到什么时候，洛小倾已经成功地插入了班长大人和步川大魔王两人的谈话之间，变成了三人的对话！
　　而且如以往的日常那般，她笑眯眯地想要去亲近步川大魔王，然而却直接被个性冷淡的大魔王给一下子就拦截了下来。
　　——这对「青梅竹马」（假的）的相处真的是非常奇怪呢。
　　很早之前二宫茜就是这么想的，不过那时她根本不会对一个大魔王进行太多的猜想，所以也没有深入想下去。
　　难道还不奇怪吗？要知道在刚刚入学的第一天里，洛小倾就直接对人人忌惮的步川大魔王表示出了十分亲昵的行径来啊！
　　虽然当初就已经说过「从小就是邻居，只是在突然之间搬家没有再联系了」这个理由，但是大家还是十分吃惊啊！
　　毕竟步川小姐在面对她时的那种冷淡态度，完全就不像是什么「青梅竹马」好嘛？
　　别说根本就没好声好气地说过话，甚至一言不合就直接开始动手打人了啊！
　　作为不明真相的吃瓜群众之一，二宫茜实在是想法说句心里话，她总觉得大魔王这态度比读条其他人还要糟糕上很多呢……
　　#洛小倾：这不就是「爱」的体现吗？#
　　一开始发现步川大魔王竟然对洛小倾有拳脚相向的倾向时，大家都表示不敢置信！
　　不仅震惊于洛小倾被如此殴打了还和大魔王这么得亲密，也是震惊于大魔王面对这样子艳丽的美少女竟然还能下得去手？
　　真是绝了哦！步川大魔王不愧是大魔王啊！
　　此等铁石心肠辣手摧花的行径，是他们这种凡人永远不可能了解的！他们注定是不可能变身成为一个大魔王的！

第860章 洛小倾也别想熘①
　　——大魔王绝对注孤生啊！
　　班级里的同学们都十分一致地认为，要是他们拥有像洛小倾这样子长相惊艳漂亮、性格欢脱活跃、而且脾气超好对自己所有恶劣的一切都非常包容的「青梅竹马」，肯定会直接跪下来感恩戴德地表示谢谢老天爷的恩赐吧？
　　不要问大家为什么觉得洛小倾的脾气肯定很好了。
　　一言不合就被挨揍竟然还不生气，甚至还一如既往笑嘻嘻地和步川大魔王交好着，这特么若不是脾气好那还是什么啊？
　　#↑不不不，你们知道世界上还有「抖M」这种生物吗？#
　　然而亲爱的步川大魔王就是不走寻常路，面对像洛小倾这样子明艳动人而又娇弱惹人怜爱（豹区不良们：？？）的「幼时好友」，她竟然还能够直接面不改色地伸出拳头来？
　　不愧是他们所畏惧的大魔王，这一连套的骚操作还在很是学不来呢……
　　不仅完全没有顾忌幼时相处时的情谊（本来就不存在），而且面对着此等高颜值高水准身材还超棒的美少女，竟然就连做人最基本的「怜香惜玉」都没有！
　　#步川小姐：这个就算了，但是「怜钱惜财」我倒是十分擅长哦#
　　——社会社会（抱拳･JPG）。
　　在刚刚发现步川大魔王还有这种「暴行」的时刻，只有老天爷才知道他们是多么想从大魔王手中拯救下洛小倾的啊！
　　然而仅仅只是有这个想法却没有那个胆子罢了，他们哪里敢和一个大魔王公然叫板啊？
　　怕不是还没有等他们碰到人家一根手指头，就要被她手下的无数小弟给拖出去直接活生生地打死好嘛？
　　也别觉得夸张什么的，大魔王的不良势力就是这么恐怖啊！
　　特别是最近一段时间里步川大魔王还带着自己那只不过就是三四个人数的小弟（虽然是被绑架过去的）直接唰唰几下子就收服了废弃校舍的豹区，那想要借着这个踏板走上征服校园霸途的「狼子野心」真是路人皆知啊！
　　就连老师那边也都是人心惶惶的状态好嘛？
　　他们虽然侥幸贵为步川大魔王的同班同学，但只是一群再为普通不过的平凡人而已，可是完全承受不起大魔王她老人家的一个拳头好嘛？
　　——没有错，他们就是怂怎么了！
　　正所谓「从心为怂」，他们可是一点都不觉得关爱自己的生命健康安全到底有什么让人觉得可耻的地方啊！
　　#↑电视剧《认怂虽可耻但有用》正在热播中，欢迎收看#
　　总之随着时间慢慢地流逝，久而久之班级里的大家也就从最开始的「义愤填膺」变成了现在的「见怪不怪」了……
　　反正就算再怎么被步川大魔王残忍虐待着，但是人家洛小倾看起来一点都没有受伤、而且还很开心的样子不是么？
　　步川大魔王打在洛小倾身上的拳头看起来貌似十分凶残，但说不定其实意外地非常轻、没有用上自己太多的力气呢。
　　#洛小倾：不，川川一直都是全力的哦（一边吐血一边微笑･JPG）#
　　而同样处于这些「吃瓜群众」里面的二宫茜当然也是和班里其他人的想法差不多，心里暗自奇怪着为什么如此明艳靓丽的洛小倾对其貌不扬、只有一身霸气吓人的步川大魔王这么得上心——
　　毕竟她们只是在幼时是「邻居」而已，并非是那种从小一起长到大的「铁关系」不是么？
　　不过因为这份困惑无从解答，所以二宫茜之后也是慢慢习惯了这些奇怪的地方，没有再去注意这对诡异的「青梅竹马」之间到底是怎么相处的。
　　无非就是「打打打」吧？
　　除了喜欢百合就没有其他特殊爱好的二宫茜也不是什么追求暴力美学的人，可是完全不想再看到什么美少女遭人痛殴的场景了。
　　但是今日不同往日啊……现在眼睛正在闪闪发亮着的二宫茜可不是平时尽力收敛了自己百合兴趣的她了好嘛？
　　她的脑洞早就在脑补班长大人的时候已经彻底火力全开了，任何人任何事都无法阻止下她的臆想啊！
　　在大魔王也被她丧心病狂地臆想成了一名姬佬之后，二宫茜看着一脸笑眯眯的洛小倾，心里又有了一个非常大胆的想法。
　　——说不定洛小倾也是一名姬佬呢！
　　其实也不能怪完全走火入魔的二宫茜现在接二连三地「看到谁就觉得谁是姬佬」了，毕竟洛小倾身上拥有着这样子妙不可言的设定，实在是太棒了！
　　让人忍不住就想要脑补出一系列的剧情好嘛？
　　以前没有去脑补这些乱七八糟的，是因为二宫茜还顾及着步川大魔王身上那股可怕而又害怕的威严、以及脑袋里的「姬佬雷达」也正在装死当中，再加上自身还刻意收敛着百合脑，当然是不可能会想到这个方面上来的。
　　她那个时候也很怕步川大魔王的好嘛？
　　现在二宫茜不仅脑洞大开，胆子也已经意外地大到就连大魔王也能随便肆意地脑补到自己的百合CP里，而且还在不经意之间注意到了那个从头至尾眼睛就好像仅仅只是注视着步川大魔王一个人的洛小倾……
　　呵呵呵，这特么不就是一个「姬佬」嘛？
　　要知道「青梅竹马」这种设定在《百合姬》里可是十分常见的，差不多都已经是要被写烂的梗了好嘛？
　　正所谓自古青梅出百合啊！即便这是烂大街的梗，但是果然经典就是经典好嘛？
　　要不然就不会到了今日《百合姬》里还有这么多人在写着这种「青梅竹马」的题材！
　　作为王道剧情之一，有不少的百合控就是非常萌这种设定的——
　　幼驯染之间因为从小在一起相伴着长大、本身就有十分强烈的羁绊在冥冥之中联系着，看着被这种羁绊所联系着的两名主角在成长过程中慢慢开始相知相交，简直让人不要太兴奋了好嘛？
　　好吧，虽然说在那些非百合的普通漫画里「青梅竹马」一般都没有什么人权，从来都是打不过那些天降系的美少女。
　　但是主要是看《百合姬》的小故事不是么？
　　起码在那些百合小故事里面，青梅竹马最后逆袭成功、转正成为主角CP的案例真的是比比皆是啊……
　　而且在有了幼驯染设定之后，那种「我最好的朋友有了男朋友，我本来应该为她开心才是，可为什么心里会这么难受」的情节反而还显得更加带感起来啊！
　　毕竟是从小一起长打到大的幼驯染，那种「属于我的东西被人给抢走了」的感情因此会更容易让人得到共鸣不是么？
　　反正类似于这种萌萌哒的剧情二宫茜都能如数家珍般地说出个一二三来。
　　在确认了自己对洛小倾的确实可行之后，二宫茜那双闪耀的眼睛又再次亮了好几个度，诚然已经是亮得不能再亮了啊！
　　而且从现实里展露出来的那些细节，也足够拥有着百合脑的她脑补上好一阵子的了——
　　本来洛小倾今天好像是因为昨天晚上没有睡好的原因，除了在步川大魔王过来的时候照例大扬起笑颜大声地打了几声招呼之外，其余时间都是十分没有精神地趴在桌面上。
　　和平时那活跃焕发而又精神奕奕的模样真的截然不同，而且还意外地和处于补眠之中的步川大魔王有那么一点相似的地方呢。
　　#洛小倾：嗨嗨！我知道！这就是「夫妻相」啊！#
　　——从此以后，我们再也没有见到洛小倾这个死蠢出现在弹幕里面了。
　　然而就是疲惫到这种程度的洛小倾，却在下课铃声响起、班长大人一路走过去找步川大魔王聊天的时候，竟然直接就「原地满血复活」了？
　　就像刚才那样没有精神的样子仅仅只是为了一时好玩才装出来的一样，她的笑颜诚然还是充满着活力。
　　亦或者说是在听到下课铃声后感觉自己趴在桌子上差不多已经休息够了，便就此恢复了自己往日该有的精神模样？
　　让人有点无法去分辨到底是哪一种可能性呢。
　　然而不要去管现实的其他因素，反正在已经化身为一名百合侦探的二宫茜看来，上面那两个说法无论哪一种都未免显得太过于勉强巧合了啊！
　　她是绝对不可能会认为洛小倾那是为了好玩而假装出来的疲惫，毕竟之前那种没精神、有点死气沉沉的样子给其他人的印象真的非常深刻好嘛？
　　不仅仅只是如此，二宫茜还认为洛小倾在这段早会的时间里其实还没有怎么休息够，本身依旧还是累得很呢！
　　那为什么有会突然之间「复活」起来？
　　毫无疑问，肯定是注意到班长大人这是在找步川大魔王而产生了莫大的危机感，所以她这才不得不强打起精神起来应对的！
　　所以说洛小倾果然是对步川大魔王有那种意思，才会拥有这样子的表现吧？
　　而且若是并没有「那方面上」的好感，洛小倾如此一个漂漂亮亮的美少女，又怎么可能会心甘情愿地被大魔王各种虐待还没有丝毫的怨言啊？
　　#洛小倾：怨言？所以说了那是「奖励」啊！里面满满全都是川川对我的爱啊！哎，所以说局外人真的什么都不懂呢#
　　——我看你才是脑袋被打坏了什么都不懂的那个呢。
　　感觉自己是抓住了「关键性的证据」，二宫茜当然直接就抛开了什么鬼的理智啊现实啊之类的东西，燃烧起了一股子熊熊的热情，脑袋里塞着的诚然满满都是「洛小倾果然就是个姬佬」、「虽然也是如此口味刁钻地偏爱着步川大魔王，但她就是一个姬佬」、「不要在做无用的挣扎了，我早就看破了一切」之类的……
　　要知道洛小倾和班长大人同样都是美少女，所以二宫茜现在会这么得激动也是理所当然的事情。
　　毕竟突然出现了「天下大同」的趋势，哪一个喜欢在现实脑补百合CP的百合控会不乐意看到这种喜闻乐见的局面啊？
　　虽然这里面意外地有一个可怕的步川大魔王存在就对了。
　　也不用说和大魔王凑成百合CP的洛小倾很可怜，毕竟这肯定比挨揍要好吧？
　　二宫茜的脑补是虚的，但之前挨得打可是实的！
　　而且人家对步川大魔王那格外亲昵的态度也的确十分奇怪，说不定就知道什么属于大魔王的独特魅力呢？
　　#洛小倾：什么？川川身上的独特魅力？emmm……打人特别得疼？杀人毫不留情？勒索还非常熟悉？#
　　——我怀疑你是步川小姐的黑粉。
　　反正在二宫茜她自己看来，洛小倾和步川大魔王之间的百合CP其实也意外地很有意思不是么？
　　于是就在这种蠢蠢欲动的冲动之下，她摩拳擦掌还稍微眯了眯眼睛，终于还是开始了自己那第二次的创造SS！
　　二宫茜引擎启动，让百合创造未来，编剧模式ON！
　　已知两人的设定是幼时相处的「青梅竹马」、中途因为搬家而分离，而步川大魔王的态度极其恶劣，洛小倾的态度又亲密得有点诡异，求证她们两人之间到底发生了什么事情！
　　很好，感觉非常好！
　　不知何时二宫茜的脑洞已经在散发着死兆星的光芒了，而属于洛小倾和大魔王的故事也正式拉开序幕。
　　步川大魔王也不可能从娘胎里开始就是一个可怕的大魔王不是么？
　　正好符合上一个臆想故事里面的设定，大魔王是因为发生了什么不为人知的事情，才封闭了内心导致自身性格逐渐变得阴沉，最终成为了这么一个人见人怕的大魔王。
　　在「那件事」发生以前，大魔王肯定也有过一段天真而又单纯的时光，那个时候绝对就是一个可爱的女孩子吧？
　　#步川小姐：然而从来就没有那种时候#
　　而能够让二宫茜这个「大魔王曾经也是可爱过」的设定可以顺理成章地继续下去，就是洛小倾一直都锲而不舍地围绕在步川大魔王身边啊！
　　肯定是有缘由存在，要不然怎么可能会有被打了还凑上去故意挨揍的人啊？
　　#洛小倾：emmm……这样子不行吗？#

第861章 洛小倾也别想熘②
　　而二宫茜的脑洞当然还在继续着。
　　即便自己那满腔的热情被步川大魔王残酷而又冷漠地全部无视掉，即便自己本身甚至还遭受到如此残忍无情的殴打与鞭笞，但是洛小倾却依旧还是维持着自己脸上那灿烂而又充满元气的笑颜，根本就没有放弃自己内心最初的想法……
　　正是因为她十分清楚以前和自己相处时的大魔王到底有多么得可爱，所以洛小倾才会不想放弃，坚持想用自己的「爱」去眼前早就彻底封闭成一座冰山的步川大魔王啊！
　　为什么面对大魔王那种恶劣糟糕的态度还能继续坚持不懈下去？
　　为什么每次看见大魔王的时候都能露出最为灿烂的笑颜来？
　　——没有错，这特么全部都是因为「爱」啊！
　　哇！感觉炒鸡棒的耶！毕竟此时脑袋里的臆想完全不受自己控制地蓬勃而出，二宫茜也意识到自己实在是兴奋过头了，避免被其他的同学无意间注意到这样子非常不得了的自己，便连忙伸出双手捂住了脸颊。
　　洛小倾和步川大魔王这对CP不仅仅拥有着「青梅竹马」的设定，而且也同样是十分受欢迎的「冰山攻X忠犬受」组合好嘛？
　　光是稍微脑补一下而已，就让人兴奋地要窒息掉了啊！
　　开启了编剧模式的二宫茜内心何等蠢蠢欲动，当然不可能这种情况下停止自己的脑洞，毕竟她们两人之间明显还能脑补出更多、更有意思的剧情来啊！
　　而且根据以上那些强行加到洛小倾身上的设定，她完全可以理所当然地去深究起另外一个点来——
　　为什么洛小倾这么得执着要把步川小姐变回原来可爱的样子呢？
　　除了内心深处的「爱意」以外，是不是还有其他的因素在偷偷地作怪着？
　　毫无疑问，是绝对是一个非常美妙的突入点呢！
　　创作这种百合小故事已经十分熟练的二宫茜习惯性推了推自己脸上并不存在的眼镜，察觉到了她们之间发生的事情肯定不简单。
　　基于刚才的臆想再联系起洛小倾对待大魔王时那种如牛皮糖般缠人腻歪、又像小强般百折不挠的积极态度，二宫茜感觉自己发现了一个非常重要的盲点……
　　就算是面对着自己最喜欢的人，也绝对不可能一直不改自己初衷地忍耐住这种非人般的虐待吧？
　　#↑所以说还有抖M的存在呢#
　　然而洛小倾却完全不一样，不仅一点都不在意自己身上的痛楚，甚至连内心对大魔王的满腔爱意都没有因为这些而减去分毫。
　　讲道理，普通人能做到这种甚至都有点病态的程度吗（虽然她的确是有病就对了）？
　　对步川大魔王的不近人情不可能就连一点怨言都没有的啊！
　　由于心中那些大胆的想法让她的脑洞越来越大，二宫茜便在此继续为自己的臆想加上更多的设定，说不定洛小倾是不得不需要去承受这些虐待的呢？
　　否则还真的让人无法说通，毕竟人家是如此漂亮的一个美少女，肯定不会是那种喜欢被人痛扁的抖M什么的。
　　#洛小倾：对啊！真是说了一句大实话呢！我的确不是一个抖M！我仅仅只是喜欢对川川作死而已（理直气壮･JPG）#
　　——说这种话你的良心不会痛吗？
　　至于洛小倾是因为什么缘由而选择了这样子艰苦的道路？
　　都已经看了这么多期的《百合姬》了，难道还不能脑补出点情节来嘛！
　　反正在那不过几秒钟的时间里面，二宫茜的心里面早就勾画出了非常庞大的剧情概要来。
　　什么样的剧情？
　　那当然是怎么样有意思就怎么样大胆地来啊！
　　毕竟让自己开心才是最重要的一点，谁还会管那些到底现实不现实的啊？
　　之前在给这对CP进行设定的时候，二宫茜对为人可怕而又残暴的步川大魔王有着先入为主的恶劣印象，不知不觉之间就让她一直贯彻着「冷酷残忍」的人设到底，满脑子认定她就是那种凉薄无情的负心之人！
　　人渣中的战斗机！而至于时不时就会被虐待一下的洛小倾？
　　那当然就是那种求爱不得、而且还被喜欢的人给各种嫌弃着的苦心之人，身上背负着千万虐心情节的苦情人设啊！
　　虽然这种设定也十分有意思，但比起班长大人那对CP来说爆点明显还不够多，所以为什么我们不直接反过来设想一下呢？
　　就比如说「洛小倾才是那个最为糟糕的人」之类的……
　　因为曾经对步川大魔王做过什么不好的事情，所以现在偶然间重逢幼时好友的她心情又是激动又是愧疚，在满腔爱意重新熊熊燃起的同时也带来了如山一般沉重的惭愧，想要弥补自己以前过错的心思更是油然而生。
　　妈耶！美滋滋啊这个设定！
　　想必这个时候你们也已经看出来了，二宫茜其实非常喜欢这种突然反转掉的剧情，毕竟让人实在是完全欲罢不能啊！
　　不过现在还是回到她的臆想上，洛小倾正是心中拥有着「我没有立场去生气」、「川川会这么排斥自己越是理所当然的事情」、「千错万错都是我的错」之类的理由，所以才会如此心甘情愿地被步川大魔王虐待着！
　　然后在爱意与愧疚的双重加持之下，最终演变成了像如今这样子的诡异局面——
　　洛小倾就仿佛某种可怕的抖M一般凑上去让大魔王尽情地打，不仅完全不觉得痛什么的，而且还是满脸乐呵呵的样子。
　　只有这种的设定才能合理地解释这点啊！
　　反正在二宫茜看来洛小倾不可能是抖M的，一切都是有内情存在的！
　　#↑所以说她就是抖M啊#
　　不过洛小倾以前到底是做了什么样不得了的错事，二宫茜也不能擅自脑补，还是需要好好地想一下的……
　　毕竟这不仅仅只是改变了让步川大魔王性格变得阴沉可怕的重要转折点，同时也是洛小倾从小一直愧疚到至今的重要之事啊。
　　而且在想着这些东西的时候，她还可以将洛小倾入学当天说过的「搬家梗」给灵活运用到这里面不是么？
　　——很好，二宫茜又有了一个大胆的想法啊！
　　现实里有可能是洛小倾因为自己父母工作原因而不得不搬家去新的地方，但是在她那已经可以称之为「恐怖」的臆想里，又怎么可能会是因为那种不痛不痒、一点意思都没有的理由才搬家掉的呢？
　　反正根据以上那些东西延伸出设定来，二宫茜散发着自己的百合脑，认定洛小倾就是因为做了那件「错事」不能回头，也无法面对一直信任着自己的步川大魔王，最终选择了搬家来逃避这一切！
　　Emmmm……怎么越说就越发感觉奇怪起来了呢？
　　应该不是只有她一个人感觉那件所谓的「错事」其实是十八禁情节吧？
　　妈耶！怎么一言不合就突然想歪到那种不得了的地方去了呢？
　　要知道按照二宫茜的设定里，这件无法挽回的「错事」是发生她们非常小的时候啊！
　　顶多也就是她们才刚刚上小学没多久而已！
　　她怎么可以这么丧心病狂啊？啊！感觉自己真的要变成变态了呢——不行不行，肯定不是她的错！
　　一定是之前在脑补班长大人那对CP的时候意外地出现了那种限制级剧情，虽然并没有在那种情节上深想太多，但估计也因此对她的大脑潜移默化地造成了什么非常不得了的影响。
　　反正错的绝对不是她！
　　毕竟那样子的剧情确实十分刺激很容易就让人兴奋起来，所以她意识之间受到了影响也是没办法的不是么？
　　——摸着并没有痛起来的良心，二宫茜如是说道。
　　但是我们要讲道理，在两个年幼而又单纯无知的小女孩之间发生了这种情节，其实意外地十分有味道不是么？
　　而且大概是因为这个情节太让人窒息了，二宫茜这边一时之间也想不到其他更好的情节来代替了。
　　于是二宫茜也实在没有什么其他的办法，只能是硬（kai）着（kai）头（xin）皮（xin）地继续将这个剧本补完下去。
　　故事的设定差不多已经齐全了，那么「编剧模式」再度全开！
　　洛小倾和步川大魔王是非常要好的朋友，她们毕竟从出生开始就一直相伴着长大，两人之间的羁绊深厚得让人惊叹！
　　而且因为双方父母之间原本关系就十分要好、然后又十分巧合地成为了邻居，所以她们即便不是什么亲姐妹，但是两人的关系却是胜似亲姐妹，甚至比亲姐妹还要更加亲密……
　　年幼的洛小倾由于从小的玩伴只有步川大魔王，所以她的心灵世界除了亲爱的父母以外，就仅仅只有大魔王一个人而已。
　　并不是不受其他小朋友的欢迎，要知道洛小倾从小就是非常漂亮的美人胚子，在那些小朋友之中当然是十分受追捧的。
　　只是她本人也不想、也不愿意去交其他的小伙伴罢了。
　　大概从小和步川大魔王两人一起相处已经让她慢慢习惯成自然了，所以洛小倾并不想她们之间的相处模式有什么改变——
　　每次想到会有一个无关紧要的人参与到她们之中，她就觉得十分烦躁，想要大发脾气。
　　这样子绝对不行！明明只有她们两人一起玩耍就已经足够开心了，那为什么还要再加入其他的小朋友进来啊？
　　洛小倾不想破坏只属于她们两人的节奏啊！
　　因为对好朋友的话十分得听从，所以在洛小倾明确地表明了「不喜欢他们」、「川川不要和其他人一起玩」、「你的朋友只有我一个人」之后，因为年幼还十分单纯的步川大魔王也没有多想这代表着什么，直接就点头表示自己明白了。
　　小孩子的世界总是如此简单。
　　既然自己的好朋友不喜欢自己和其他人在一起玩耍，那么她的世界里也同样仅仅只存在着洛小倾一个人就好了啊。
　　然而想想也知道，这种单纯而又可爱的想法也仅仅只有在自己懵懂无知的小时候才会一直保持着而已不是么？
　　随着自身年龄的渐长，思想的成熟，这些事情总是会变掉的……
　　只想着世界只有两个人的洛小倾当然十分满意步川大魔王对于自己那无理取闹的要求还是这么地听话乖巧，同时也以为自己未来会永远和她一直保持着这种亲密无间的关系下去，没有任何人能够插足到她们当中。
　　但是步川大魔王却想的和她不一样。
　　小时候之所以会答应是因为她那时觉得不交其他朋友也没关系，毕竟能够一起玩耍的人有一个就已经足够了不是么？
　　然而到了应该去上小学的年纪、终于步入学堂之后，步川大魔王思想也是变得成熟，理所当然地就改变掉了自己以前保持着的想法……
　　毕竟人的一辈子可是十分长的，怎么可能仅仅只有那么一个朋友存在呢？
　　而且洛小倾也没有和她在同一个班级里，身边没有什么能够相处的朋友可是会很难受的！
　　已经成熟到能读懂气氛的步川大魔王当然是不想自己被排斥在班级群体之外的。
　　总不可能硬要装出孤僻的样子独自呆在角落里吧？
　　正好也有其他同学跟自己搭话，于是步川大魔王想着洛小倾那边应该也和自己想得差不多才对，便直接十分开心地回应了过去。
　　于是两人顺其自然地就成了朋友的关系。
　　毫无疑问，洛小倾的想法和步川大魔王真的完全不一样啊……
　　好不容易忍耐着到了下课的时间，从来没有分离这么久的洛小倾急匆匆地跑到大魔王的教室门口，却不料就这么看到了大魔王和其他女孩子说说笑笑的一幕。
　　——「被背叛了」。
　　那一瞬间里，仿佛晴天霹雳地洛小倾如同石化了般愣愣地站在原地一动不动的，心里仅仅只有那个想法在来回萦绕着。
　　她不知道自己那个时候的表情是怎么样的，但想来肯定十分难看吧？
　　洛小倾知道自己突然产生这种情绪很没有道理，毕竟人家仅仅只是交了一个朋友不是们？但是不知道为什么，她就是无法控制住自己的情绪！
　　——明明步川大魔王是她一个人的啊！

第862章 丧心病狂小故事①
　　也正是从这一刻开始，精神恍惚的洛小倾也终于是明白了步川大魔王的想法从一开始就和自己完全不一样啊。
　　她一直全心全意地想着「世界仅仅只有把她们两个人就足够了」，也单方面地以为点头答应下来的大魔王也肯定抱有和自己同样的想法，然而现实却并非如此——
　　步川大魔王之所以在幼时只和洛小倾一个人玩耍，仅仅只是在顾及着她的感受，实际上根本就不理解她那种奇怪的想法吧？
　　所以现在两人被迫分离开来了，她才会毫无心理负担地向着自己的同班同学表达着善意，也根本不觉得自己有什么做错的地方。
　　也就是说以前约定好的那些事情，仅仅只是洛小倾一人在那边一厢情愿而已！仅仅只有她一个人沉溺在这种关系中！
　　步川大魔王从来都没有和她一样认为对方是最特别的那个人！
　　即便清楚了这让人不愿意接受的残酷真相，但是洛小倾却依旧十分固执地不想放弃这段特殊的关系，沉迷其中的她根本不愿意改变掉什么——她和步川大魔王可是从小一起相知相伴着长大到现在的！
　　在她的面前，其他人算得了什么啊？
　　明明是她先来的！明明步川大魔王从小就一直是她的！
　　明明只需要和她一个人讲话、对她一个人微笑就足够了的！
　　#↑emmm打死白学家？#
　　洛小倾和步川大魔王如同命运般从出生开始就是那种最为亲密的特殊关系，两人之间拥有着其他人无法插足进来的羁绊，所以又怎么可能说变成普通朋友就变成普通朋友啊？
　　最起码洛小倾她是绝对不愿意的！然而让她忍不住想要难受起来的是，她觉得最为特别的步川大魔王却并不认为她是特殊的那一个啊……
　　若是再这么下去的话，大魔王一定会拥有更多更多的号朋友，而她就不可能再是唯一的那个人了！
　　有什么比这个还让人感到绝望呢？
　　一旦步川小姐拥有了那么多脾性相投、相处又很开心的同班朋友们，那么不同班的洛小倾迟早有一天会被她遗忘掉的！
　　可是即便预知到了未来的这些，她又还能怎么办呢？
　　命运最大同时也是最恶意的嘲弄，就是让她没有和步川大魔王处于同一个班级里面——
　　明明她们保持现状就已经够了，但是为什么就是不让她们继续呆在一起啊！
　　#命运：别特么什么黑锅都往我身上扔#
　　没有和大魔王相处在一个班级里，所以洛小倾即便有着那种强烈的心思，但却也是完全不可能阻止这一切的发生。
　　而且在清楚了人家其实和自己的想法完全不一样之后，洛小倾也已经无法再去强行要求步川大魔王为了自己不去交朋友什么的了……
　　在小孩子上了小学之后，在隐约之间其实就已经有了人际关系网的雏形，而且小孩子之间的世界还意外地有些残酷，若是不能好好融入到里面的话，结局一定会十分糟糕的。
　　步川大魔王又不是真的个性孤僻，所以又怎么可能会让自己独自呆在角落里成为大家眼中的「异类」呢？
　　如果洛小倾固执任性地向人家提出这种无理取闹的要求，她们之间毫无疑问绝对会因为这一点而产生争执的。
　　——不要！绝对不要这样子啊！
　　什么？你说她们从小开始一起相处了这么久的时间也没有出现过什么争执，所以现在肯定也不会的？
　　实在是太天真了！洛小倾还是看得非常清楚的，她们以前之所以没有吵架全是因为大魔王在单方面地听从一向任性妄为的自己好嘛？
　　现在步川大魔王已经长大了，不知不觉间也有了属于自己的想法。
　　虽然说出十分残念，但是洛小倾还是要面对这一点，大魔王明显已经不会再像以前那样单纯乖巧地只向着她一个人了。
　　要是在这个节骨眼上发生了什么争吵，她们之间原本亲密无间的关系肯定也会因此而产生出几丝裂痕来的！
　　说不定这么一来一回下来让步川大魔王猛然就意识到了「我们明明只是朋友而已，为什么我要一直都听从你的话」这点来，然后理所当然地就会对一向任性的她产生出怨怼不是么？
　　小时候那种亲密而又完美的关系将会彻底不复存在，就此直接形同陌路地变成陌生人关系都十分有可能呢！
　　洛小倾仅仅只是想要和步川大魔王像以前那样子美好快乐地相处下去而已，又怎么可能会让事态变成那种无法收场的局面呢？
　　——她不想大魔王离开自己！她想要挽回啊！
　　就算心里清楚根据她们之间深厚的感情，最后会发展成这种情况的概率其实非常之低，但是洛小倾却根本不愿意将自己的未来赌在这种「概率」上！她想要的是步川大魔王百分百只属于自己一个人啊！
　　即便你跟她说这种「概率」会发生的可能性仅仅只有百分之零点几而已，但是再小那也不是好好地存在着么？
　　她不需要这种模糊而又暧昧的可能性！
　　没有错，洛小倾的掌控欲就是已经强烈到了这种地步，想要所有的一切都百分百地掌握在自己的手上！
　　也想要对自己而言非常特殊的步川大魔王同样百分百地属于自己！
　　只是现在已经开始有点无法掌控住大魔王的洛小倾，真的没有什么办法了吗？
　　不，不可能，办法肯定还是存在地……既然她无法让心慢慢变野了的步川大魔王只注视着自己一个人，那为什么她不可以向其他想要靠近大魔王的人下手呢？
　　绝对可行的！
　　在短短一瞬间之内就想到了非常多的东西，脑海里涌出了绝妙想法的洛小倾慢慢扬起了非常不一样的微笑，不再精神恍惚了。
　　利用自己身边所有条件让这些人选择主动去孤立大魔王，让心野了想要更多朋友的大魔王反而还陷入到了无尽孤独的绝境里——
　　到了那个时候已经完全无路可走的她，当然就是最为无助而又最为脆弱的状态了。
　　要知道人类可是社会性的群居生物呢。
　　在被全班级乃至全学校的人都统一默默孤立着的情况下，步川大魔王肯定会受不了那种被大家所无视的孤独生活。
　　然后就在这种绝望的时刻，想来她也会幡然醒悟、突然之间就理解洛小倾为什么认为「世界上只有她们两个人就足够了」吧？
　　一定会对此产生共鸣的！这个世界上其他人都完全不值得信赖，仅仅只有从小一起长到大的那个小伙伴才不会突然之间就背叛自己，会永远和自己在一起地——
　　认识到洛小倾才是自己的最后归属之后，认清楚现实的步川大魔王理所当然就会乖乖地回到她的身边来。
　　非常完美不是么？
　　光是想到痛苦绝望而又软弱无助的大魔王只能过来依赖自己的模样，洛小倾就觉得胸口的心脏在猛烈地突突跳动着。
　　而且还不仅仅只是如此……毕竟亲身经历过了那些事情、并且脑袋里还拥有着那一段让自己极为痛苦不堪的黑暗回忆，步川大魔王肯定会因此拥有了心理阴影，对自己出现在自己身边的人彻底地绝望掉啊！
　　一旦到了那个时候，大魔王当然就不会再去多想什么了，自此之后将会全心全意地就仅仅只是注视着洛小倾一个人而已。
　　啊，真的是太棒了呢——
　　想到步川大魔王会因为那些惨痛的「教训」而收敛心思重新变得乖巧起来，再一次对自己的任性言听计从起来，洛小倾就感觉自己整个心思都蠢蠢欲动起来了！
　　至于她到底要怎么样才能去控制其他人主动排斥步川大魔王？
　　听起来貌似很难实施，然而对洛小倾来说其实要简单不少啊……
　　虽然才不过是小学而已，但思想早熟的她早就明白「完美的颜值」对于女孩子来说是一种可怕的利器。
　　其实小孩子这种生物内心单纯却又意外得非常现实，因为不懂得隐藏自己的内心，所以颜控在他们身上更是体现得淋漓尽致。
　　追求美丽的事物本来就是人类的天性啊！
　　在他们单纯且直白的世界里，漂亮的人和不漂亮的人是完全不一样的，会不自觉地喜欢更加漂亮而又精致的小伙伴不是十分正常的事情吗？
　　这也就是为什么经常会有小孩子会因为身体的缺陷而被其他小孩子们欺负的原因了。
　　而洛小倾是怎么样的呢？
　　从小就继承了来自于自己妈妈那漂亮而又艳丽的完美颜值，恰恰正是所有小孩子当中最为漂亮最为可爱的那个啊！
　　本身就是一个美人胚子的她，会非常受来自于其他小孩子的欢迎并且追随什么的，完全就是理所当然的事情不是么？
　　之前正是因为颜值太漂亮了，才会有那么多的小朋友过来要和她做朋友什么的……
　　不过毕竟心里仅仅只有步川大魔王一个人的存在，洛小倾从一开始就排斥了所有的人、根本就没有给其他人什么好脸色看过，所以久而久之，大家也都碍于她的冷漠与排斥，就不敢随意地跟她搭话什么的了。
　　不过面对洛小倾这样子漂亮到极点的小伙伴，就算性格任性而又刁蛮什么的，他们又能生什么气呢？
　　想来大人也是一样，看到美丽的事物总是忍不住想要包容。
　　更何况小孩子本身就不是那么容易会记下仇的人，所以即便被洛小倾排斥的时候幼小心灵受到了不少的伤害，但是他们却根本就没有放在心上，甚至还在心里暗暗期待有一天能够和她成为朋友什么的。
　　然后现在这朵不可接近的「高岭之花」在上小学之后突然就开始搭理他们了，他们又怎么可能不觉得受宠若惊呢？
　　实在太不可思议了！
　　而恰恰正是利用了他们这份单纯的心思，洛小倾只用略施小计，就让他们如同最完美的小弟一样对自己惟命是从了……
　　呵呵呵，不过就是了几句比较好听的话就勾引得他们不知道今夕是何年，和步川大魔王真的完全不一样不是么？
　　果然大魔王才是她最棒的朋友啊！不过这也没关系，毕竟洛小倾从一开始就完全没有把他们当成什么鬼的朋友，只是当成了一堆非常好用的棋子而已。
　　——没有错，在她看来这些人仅仅只是「棋子」而已。
　　然后不过就是短短的几句话功夫，这些棋子们就非常心甘情愿地按照她的暗示，开始在学校里散播起不好的谣言来了。
　　至于是什么样子的不好谣言？那难道还不容易猜到吗？
　　为了让步川大魔王在学校里遭到大家的孤立，肯定是关于她本身的谣言了……
　　不过大家还是小学生不会太过分，无非就是一些关于性格不怎么好的谣言罢了。
　　正所谓「造谣一张嘴、辟谣跑断腿」啊。
　　即便这些谣言都是洛小倾为了自己的计谋而胡诌出来的，但只要知道的人多了起来，那就是别人眼中的「现实」不是么？
　　在这个事情上颇有心机的洛小倾做得非常巧妙，她没有传出什么格外离谱、让人半信半疑的谣言来，而是微妙地逆转了她们之间的立场……
　　她让自己的小弟们传出去的谣言，正是步川大魔王其实是一个非常黏人并且占有欲特别强的讨厌家伙！
　　因为和青梅竹马的洛小倾从小一起长到大，所以便处处让洛小倾不和其他人一起玩耍，还故意强行让洛小倾和她一个人当朋友就好，不让就绝交什么的。
　　可怜的洛小倾不忍这份从小到大的友谊就此破碎，便忍辱负重地答应了下来，还假装出了处处排斥别人的模样来。
　　这就是为什么她以前高冷的原因啊！
　　而到了小学之后，步川大魔王终于是对这份关系有些厌倦起来了，才逐渐放开了限制着洛小倾行为的枷锁——
　　于是洛小倾也因此而松了噫口气，便恢复了原本开朗的性格，开始和身边的大家交朋友起来了。
　　在这个谣言逐渐传播到整个学校的时候，洛小倾也依靠着自己的颜值魅力，征服了整个年级段的人。

第863章 丧心病狂小故事②
　　不过话说回来，情节突然就开始这样发展是不是有点太夸张了呢？
　　小小年纪就直接靠魅力征服了整个年级段的人深度么……根本就是在小说、漫画、游戏之类的东西里才会出现的剧情啊！
　　即便明白脑洞开太大会让剧情不知不觉之间就崩坏掉，但这也是没有办法的事情啊！
　　毕竟那些本来就全部都是二宫茜兴趣使然而编出来的剧本，就算里面的情节莫名其妙地变得有些玛丽苏起来了，也是完全OK的呢！
　　再者说了，洛小倾本来就非常漂亮啊！
　　按照她现在所展露给大家的纯天然漂亮脸蛋来说，的确就是能够靠自身颜值吃饭的、甚至还可以出道当偶像靠着魅力去征服其他人不是？
　　根据她的那张漂亮脸蛋，二宫茜完全可以想象洛小倾还是小孩子的时候，肯定也可爱得如同一个不小心坠入凡尘的小天使呢！
　　#小天使：别擅自给我增加小伙伴了，我特么不要面子的啊！#
　　——对这个天使也爆粗口的世界彻底绝望了。
　　总之我们还是回归到剧本上来……因为自身的颜值在小孩子中简直就是鹤立鸡群、再加上她还拥有着其他小孩子都没有的心机小手段，洛小倾也灭有费多大的力气，直接当之无愧地成为了那群小屁孩眼中的「女神」。
　　要知道被颜值迷惑的小孩子可比那些大人要好骗多了。
　　只要装模作样地挤出几滴眼泪来、再假装害羞地轻声说几句比较好听而又可爱的话，他们就会情不自禁地围着你团团转了。
　　处于所有小屁孩顶点、并且处处受到拥护的洛小倾即便本身没有什么表态，但却在隐约之间有了要成为「孩子王」的趋势了——不过这其实也是没办法的事情啊！
　　被她刻意展露出来的魅力所蛊惑，他们都乖乖听她的话不是么？
　　不仅在手下有了一群个头比较结识的小男生因为倾慕而自发组成的「亲卫队」，也有想要挤在她身边想要获得她的青睐、从而可以和她一样享受着男生追捧的「女子团」。
　　也不要说什么脑洞上头的二宫茜把剧本编得实在是太离谱了，这一群刚刚上小学的小孩子才几岁啊？哪里会这么得早熟啊？
　　那还真是非常抱歉，11区的小学生确实就这么早熟呢。
　　因为思想单纯而什么都不懂的小孩子，可比那些因为自身成熟而处处考虑着的大人要颜控得多了好嘛？
　　而且这个年纪的小孩子还没有竖立起正确的三观，十分容易就会被一些有心之人给轻易地误导，形成他们想要的模样。
　　毋庸置疑，洛小倾就是这个「有心之人」啊。
　　然后就在沉迷美色无法自拔的时候忽然之间听到了在学校里流传的那种谣言，他们又怎么可能不会生气呢？
　　步川大魔王真的是太过分了！明明漂亮的洛小倾应该是属于大家的！
　　怪不得以前还没上小学的时候洛小倾都不愿意和他们做朋友、甚至对他们的态度还非常得恶劣，原来所有的一切都是因为有步川大魔王这个「心机婊」在从中作梗吗？
　　还没有判断是非能力的小屁孩们当然不可能会去想这个谣言是不是有人故意在那里瞎编乱造的，他们反而还会凭借自己平时的主观臆想，从而十分轻易地就定下结论来。
　　——受害人就是洛小倾！步川大魔王就是加害者！
　　他们根本就不需要去刻意求证什么的，毕竟洛小倾对待他们那前后截然不同的态度就是铁板钉钉的「证据」啊！
　　其实在小孩子们的视角看来，这些对自己完全不痛不痒的事情本来是不会就此引起什么骚乱来的不是么？
　　但其中若是有他们的「女神」洛小倾在担任着「受害者」身份的话，那么对忠心耿耿的他们来说，简直就是天都要塌下来的「超级大事件」啊！
　　如果一开始没有占有欲极强的步川大魔王在那里夏姬八捣乱，那么他们肯定还能更早地和漂亮的洛小倾说上话啊！
　　凭什么步川大魔王可以独占洛小倾那么久啊？
　　而小孩子的脾气来得就是这么得迅猛，一旦在他们心中认定了某个事情绝对是错的、对自己来说实在太不公平了，他们肯定不会像大人一样成熟的选择静观其变，而是会如同发泄自己情绪一般地直接对那个「罪魁祸首」大发脾气起来！
　　怎么让自己解气就怎么来！怎么让别人难受就怎么来！
　　毕竟思想幼稚没有道德观念在束缚的他们根本就无所畏惧，也从来不会想别人的感受是什么样的不是么？
　　如同自己计划得一样。
　　没有错，这就是洛小倾一心想要促成的局面……她那么违心地和其他人相处了这么久的时间，就是为了等到现在这个时刻啊！
　　不过当然的事情，如此有心机有手段的洛小倾不会小瞧任何一个人，她心里还是十分清楚那些一直围绕着自己的小孩子虽然看似懵懵懂懂、格外蠢萌，但绝对不可能全部都是一群会被谣言所误导的笨蛋们！
　　在这么多的小孩子里面，总是会有几个想得比别人要多很多的不是？
　　而现实也正如同洛小倾所预料的一样，事后的确有好几个比较聪明的孩子十分正经地过来向洛小倾求证事实的真相到底如何。
　　然而这又怎么样呢？正所谓聪明反被聪明误不是么？
　　而且小孩子的聪明也就那样，不可能聪明到猜出洛小倾内心的真正打算来……
　　而在被其他人求证真相地时刻，心机深沉的洛小倾也绝对不可能直接说出「没有错，错的都是步川大魔王」之类的话，要不然看起来就像是她故意在「复仇」了不是么？
　　然后就十分有可能被被其他聪明的孩子隐约猜到，其实这个谣言最开始是从她的口中传出来的。
　　这么一来的话，她那美好的形象不就产生出「污点」来了么？
　　所以越到这个时候就越不能心急，洛小倾是何等的心机，当然是明白这种情况要是处理好了反而还会对自己十分有利呢。
　　于是在那些聪明孩子开始追问起自己来的时候，洛小倾立马就装出了一副犹犹豫豫、张口结舌的样子，诚然就是有着难言之隐却完全说不出来——
　　她可不能一张嘴就巴拉巴拉地开始吐槽步川大魔王真的很粘人。
　　毕竟她可是在别人心目中非常完美的「女神」，所以又怎么可能会在背后偷偷说自己好朋友的坏话呢？
　　即便她的本质并非这么好，但最起码也是要装出个样子来的。
　　然后在他们口中听到了学校里尽是这些谣言，而且貌似大家也都对步川大魔王的所作所为十分得生气、一心想要去制裁她的时候，洛小倾这才有了比较激烈的反应，连忙就站起来为大魔王反驳了起来！
　　至于她说的都是什么呢？那当然无非就是说着某一类「心黑面善」的白莲花极为擅长的台词了，就好比如说「不是的」、「你们都误会了」、「大魔王对我很好」、「其实是我缠着她不让她交朋友」之类的。
　　虽然乍听之下好像在为自己的好朋友努力地辩解着，但是她那矫揉做作的违心模样不就是已经在实锤那个谣言是真的了吗？
　　这些小孩子再怎么聪明过人，却也完全聪明不过那个心机颇深的洛小倾啊！
　　看着为朋友着想的洛小倾一直在为步川大魔王解释，而且还对他们尽力表现出一副「其实错的都是我，完全不关大魔王的事情啊」的模样来，这群小屁孩们也都不说话了，诚然已经在自己心中默默下了结论。
　　——那个谣言绝对就是真的啊！
　　只是洛小倾性格实在是太过于善良了，不忍自己的好朋友受到那些流言蜚语的伤害，才选择忘记自己曾经受到的苦楚而为大魔王辩解。
　　如此经过了这么一遭，洛小倾当然就是受益无穷的一方啊！
　　不仅为自己的美好形象增加上了「善良」且「宁愿牺牲自己也要保护朋友」的闪光点，而且不经意之间也让那个谣言彻底实锤掉了不是么？
　　随着那些找洛小倾求证的小屁孩对自己的小伙伴们发表出了自己对此看法之后，就真的再也没有什么人去质疑这个谣言的真实性了……
　　而到了这一步，洛小倾那丧心病狂的计划也终于正式开始了。
　　因为早就「罪证确凿」了，即便洛小倾没有出面让他们这么干，但看不下去的他们却也开始十分主动地排挤起步川大魔王。
　　谁让她「霸占」了洛小倾这么久的事件啊？
　　就算之后得知竟然发生了这种事情的洛小倾于心不忍、直接出面让他们不要再去欺负步川大魔王了也没有用，他们仅仅只是会在表面上服从「女神」的命令，在背地里还是会偷偷地欺负并且排挤人家的好嘛？
　　毕竟让他们做出这一切的初衷并不是全部都为了洛小倾，其实更多的是为了以前那个无法接近洛小倾、甚至还被恶语相向的自己啊！
　　——小孩子嘛，本来就是这种十分自我的生物。
　　至于之前洛小倾出面制止欺负现象，也根本不是真心实意地想要他们停止下对大魔王的排挤行为，而是通过别人的嘴巴让大魔王知道自己已经出面帮过她好嘛？
　　她完全可以想象得到这些小屁孩有多么管不住自己的嘴巴，肯定会在一边欺负的时候，一边愤愤不平地对大魔王说着「你根本不配洛洛对你这么好」、「明明你对洛洛做出了这么过分的事情，她却还一直想要保护你，真是让人不爽啊」之类的话来。
　　这完全就是洛小倾想要的发展啊！
　　制止？
　　绝对不可能的！
　　她反而还巴不得那些人对步川大魔王欺负得更加厉害呢！
　　只有欺负得越发过分，才会更加衬托出她的好来不是么？
　　这么一来的话，大魔王才会更加快速地意识到在这个世界上仅仅只有洛小倾一个人，才会那么毫无保留地对她好啊！
　　其他人都是会伤害她的人！
　　来吧——
　　在其他人那边受尽了所有的屈辱、冷漠以及恶意之后，打消所有其他根本就不需要存在的心思，乖乖地回到她的身边来吧——
　　只有她才是你最值得信赖、最值得将自己全部交付出去的那个人！
　　即便没有亲眼见证到那些欺负人的行为，但是洛小倾最开始发展出来的那批小弟早就已经被成功洗脑、彻底地变成了她最为忠心最为可靠的班底，诚然在无形之间就成了她在学校里的「耳目」，一直毫不停歇地向她汇报着那些人是怎么欺负步川大魔王的好嘛？
　　而洛小倾对于这些看起来好像十分忧心忡忡、无时无刻都不想着该怎么制止才好的样子，但是心里面却是笑得十分肆意。
　　已经有点病态起来的洛小倾当然不会觉得这有什么让她觉得心疼的，毕竟这些都是她自己给大魔王的「爱的教训」不是么？
　　做错了事情就要受到教训，理所当然的事情。
　　洛小倾甚至还觉得那些小屁孩欺负的手段有点太小儿科了，光是孤立排挤、推推骂骂、扔扔小虫子的又有什么用啊？
　　一点都不让人印象深刻！要是再这么让他们慢慢吞吞下去，步川大魔王到底什么时候才会陷入到最绝望的时刻啊？
　　她可等不了那么久！
　　所以假装无意地不小心透露出一些关于以前那些事情的细节（当然依旧是被她反转掉了双方的立场），让欺负变得更加白热化起来。
　　而一旦其中有人打开底线开始了非常恶劣的欺负，而其他那些十分擅长模仿的小屁孩们肯定会不甘示弱，甚至还可以举一反三地想到更多而且更加恶毒的招数，就这么毫无怜悯之心地全部往步川大魔王身上使出来……
　　小孩子到底是天使还是恶魔，完全都是在他们的一念之间不是么？
　　反正在经历着这种恐怖的大魔王视角看来，这些嘻嘻哈哈的小孩子毫无疑问都是一群披着人皮的恶魔！

第864章 丧心病狂小故事③
　　啊，对了对了，步川大魔王不是之前就已经在自己的班级里交了好几个朋友嘛？肯定和他们玩得非常开心吧？
　　真是让人不省心的家伙呢。
　　每次想到之前她不再把自己当成中心点、还和其他不相关的人笑得那么尽兴，洛小倾就感觉有一股极为强大的火焰在自己的胸口熊熊燃烧着，并且还肆无忌惮地吞噬着自己脑袋里的理智——
　　她当然知道自己这是在生气，自从出生和步川大魔王相伴以来，她还是第一次发起了这么大的脾气来啊！
　　气得咬牙切齿，只想要直接把她囚禁在一个小小的角落里，戴上枷锁扣上脚链，永远都只能注视着自己一个人。
　　但是这也只是在脑海里泄气般地想想而已，洛小倾可不会真的那么做，毕竟谁让她现在只是一个小学生而已呢？
　　#↑不不不，在各种方面上你已经完全不是什么小学生了#
　　即便内心里的这个想法非常得强烈，可还是一个小学生的她完全没有能力去实施啊！
　　而且若是没有万全的准备以及留给自己的后路，恐怕她很容易就会翻车掉吧？
　　有百分之八十以上的可能性会被那些喜欢多管闲事的人给制裁掉呢。
　　而且一旦她的各种「恶行」被公之于众，那么未来她就更加不可能和步川大魔王永远地相处在一起不分开了。
　　这特么不就直接变成了「BAD-END」的发展了吗？
　　洛小倾虽然年龄仅仅只是小学生，但小心机意外很多的她心理年纪却已经不小了，脑袋里想的东西可远比一个普通小学生要多上很多啊！
　　虽然说「监禁PLAY」听起来的确非常让人心动不已，但若是真的做出这种事情来，别说步川大魔王到底会不会被她给调教成功，反正最后肯定不容易让人收场啊……
　　这种玩法可是十分耗时间的，还只是小学生并且没有经济条件的她们肯定还是需要上学的不是么？
　　再者说了，囚禁步川大魔王的地方也需要花费精力挑上很久的时间，最后甚至还不一定能找得到那种完美无缺的场所。
　　而且你们要清楚这可是「犯罪」哦？
　　虽然并没有杀人放火之类，但随意监禁他人这点就是犯罪啊……
　　而洛小倾心里十分清楚这种犯罪若是不小心翻车掉了，就会对自己未来的人生履历造成很多不可磨灭的影响，完全不可能靠着自己颜值很好就随便地蒙混过关掉啊！
　　洛小倾并不想因为浙西而连累到自己平常的日常生活，她仅仅只是想让心野了的步川大魔王重新回到自己身边来而已。
　　——换句话也就是说，她要的是不会被别人称之为「犯罪」的方式。
　　而校园霸凌什么的虽然听起来非常过分，但只要不出什么人命、也不要那么肆无忌惮地直接就在老师的面前欺负人家，根本就不可能会在学校里造成多大的轰动好嘛？
　　而且到了现在这个已经开始上小学的年纪，小屁孩们也都有了「自尊」这个十分麻烦的东西……
　　只要性格稍微要强一点、不愿意被其他人看到自己的弱势，就算被大家一起欺负了，想来也不会想到要跟自己家里人亦或者老师说什么吧？
　　而性格较弱的就更加好解决了。
　　也不用多费什么心思，只要随随便便地向人家稍微威胁上几句「如果说出去你就彻底完蛋了」之后，自然就不敢和别人提起来了。
　　到了最后如果暴露了真的要追究起来，错的也肯定不是处于幕后操控这一切、并且还微笑着地暗中观察的洛小倾，而是这些欺负别人成瘾的小屁孩们啊——没有错，欺负人的确是会上瘾的呢。
　　也许一开始大家一起欺负那个人是拥有不少的理由吧？
　　但若是欺负人家成了平时学习中的玩乐之后，那么什么理由就都不需要了，仅仅只是习惯性地想要去刁难人家而已。
　　作为始作俑者的洛小倾又哪里不知道呢？
　　她当然十分清楚像「校园霸凌」这样子的东西一旦开了头之后就很难停止下来，特别还是这种一大群人因为同一个理由而针对起同一个目标来的情况……
　　即便有老师阻止也不可能会结束掉的，达成共识的大家只会阳奉阴违而已！
　　不过只有让步川大魔王受尽了来自于同学们的屈辱与折磨之后，才会彻底绝望地意识到自己身边仅仅只有洛小倾一个人可以依赖啊。
　　才是最为完美的发展不是么？
　　到了那个时候，洛小倾再突然出现以一副温柔的模样去包容她保护她，那么大魔王自就会沦陷进去再也离不开她半步了。
　　在时机到来之前她会默默等着的，就如同某种等待猎物自投罗网的蜘蛛一般——
　　正是十分自信未来的大魔王一定会堕入自己专门为她编织而成的大网里，所以洛小倾在生气过后，也没有再去纠结大魔王交了那么多朋友的事情了。
　　交到新朋友的时候十分开心对吧？行吧行吧，也不要去管她的感受如何了，尽情地和那群新朋友一起快乐地欢笑下去吧。
　　洛小倾会让你交交朋友时有多么开心，未来就会有多么绝望的。
　　毕竟无论如何，早就已经掌控整个一年级段的洛小倾都会让事态所有的发展全都尽在自己的计划之中！
　　既然步川大魔王这么喜欢交朋友的话，那么洛小倾就让这些所谓的「朋友」变成促进她未来变得更加绝望起来的「最佳养分」吧……惊不惊喜？意不意外？洛小倾会让大魔王亲眼看到自己的那些「好朋友们」是怎么无情地背叛她，甚至还不念旧情地反过来和其他人一起过来欺负她的。
　　至于让他们背叛步川大魔王的方法？
　　非常得简单。
　　正如所有的校园霸凌一样，无非就是「你若是不加入我们执意和她站在一起，那么你也会是被我们欺负的人哦」之类的。
　　他们又不是和洛小倾这样子心心念念只会想着步川大魔王，所以又怎么可能拥有那份觉悟和大魔王以前面对整个年级段的霸凌啊？
　　再怎么坚固可靠的友情在如此残忍的现实面前，也会慢慢破裂掉的。
　　小孩子不像大人那么能忍耐。
　　在倔强地反对而尝试到了被大家一起欺负排挤的痛苦之后，又怎么可能还敢和步川大魔王站在同个阵营啊？
　　即便大魔王身边有几个朋友坚持了很久的时间，但在充满恶意的洛小倾暗中推动之下，果然也都一个个溃不成军了——
　　毕竟他们再怎么能忍耐也只不过是一群小屁孩而已，哪里会是一个心机girl的对手啊？
　　然后同时也满足了洛小倾最初那极为残忍又十分激进的想法，其中那个最先和步川大魔王交上朋友、并且两人关系还最为要好的那个女孩子，在最后也是最为关键的时刻，直接背叛了濒临崩溃的大魔王。
　　不仅只是如此，而且还毫无心理负担地加入到了「敌军」当中，面无表情地和其他人一起霸凌着步川大魔王。
　　完全就看不出之前她们的关系有多么要好呢。
　　然后在彻底崩溃的步川大魔王绝望地询问处「为什么」来的时候，这个女孩子给出的理由也十分简单……
　　最初的确是想要做朋友而已，但自从知道大魔王竟然做了那么多恶心的事情之后，她便想要为了善良的洛小倾报复她。
　　因为心中有着「报复」的信念，所以她才一直忍到所有朋友都离开了大魔王、仅仅只剩下她一个人还在苦苦坚持的关键时刻。
　　只有在这样子的节骨眼上毫不留情地背叛掉她，「绝望」才会来的更加猛烈不是么？
　　当然的事情，这个口口声声说着为了洛小倾才伺机想要报复的女孩子肯定也有着属于自己的小心思——
　　毕竟和故事主人公洛小倾不同班，两人关系也不怎么熟悉，她又怎么可能单纯的只想要洛小倾为出口气那么简单呢？
　　自从步川大魔王受到别人的欺负之后，她便无意间听到了洛小倾在学生当中竟然这么得有人气，便忍不住想到可以利用这个机会，趁机和洛小倾搞好关系什么的。
　　非常擅长玩弄心机的洛小倾又怎么看不出来这些呢？
　　既然如此，那么就好好利用一下吧……反正她这边正好也没想好到底怎么样子才能给步川大魔王最为绝望的最后一击呢。
　　于是一贯不会让自己参与到这些破事当中、免得毁了自身美好形象的洛小倾吩咐了手下那群被彻底洗脑的忠犬们，让他们偷偷地去暗示领导着「女子团」的领头，去和这个心里暗暗想要出头的女孩子好好地「交流」一下。
　　就这样子，一场年度好戏随着她们两方之间的密切接触而慢慢地有了一定的雏形，最终发展成了如今的局面来。
　　——暗中观察着的洛小倾表示自己看得非常开心。
　　对于精神状态早就岌岌可危、只是有着可靠而又一直支持着自己的朋友在身边才会选择坚强地面对校园霸凌步川大魔王来说，这绝对就是压倒骆驼的最后一根稻草吧？
　　看着大魔王因为极度崩溃而整个人瞬间失去力气地直接跪坐在地上的模样，洛小倾眼神中带着笑意，一点都不觉得有什么让人心疼的，反而心中还激动开心地有点病态……毕竟千等万等，她可总算是把这个机会给等到了不是么？
　　所以终于从暗处走了出来，并且站在了眼神逐渐变得空洞的大魔王面前。
　　义无反顾地双手张开挡在她的身前，洛小倾心中偷偷暗笑，但是表面上却在一本正经地开始了自己的表演。
　　她还能表演什么？那当然是要在步川大魔王面前讲自己最好的一面给展示出来啊！
　　洛小倾十分正经地表示——你们不要再继续欺负大魔王了！这一切都是她的错，和大魔王真的一点关系都没有啊！
　　“我们是这个世界上最要好的朋友！”
　　说出这句话之后，洛小倾肯定也顺其自然地开出了大招，转身就将失去了一切坠入绝望之中的大魔王给拥入到了怀里面。
　　在受尽其他人的霸凌与欺负、甚至连因为以为最好的朋友竟然也为了可笑的理由而无情地背叛了自己之后，对于洛小倾这样子毫无保留地包容着自己的温柔，坠入绝望深渊的步川大魔王又怎么可能拒绝得了？
　　看着那个毫不犹豫就站在自己前面为自己说话的洛小倾，步川大魔王愣愣地发呆着……
　　在这种精神几乎要崩溃的时刻，她当然是感觉洛小倾的身上仿佛都要绽放出如太阳般的光芒来了。
　　直到被洛小倾轻轻地抱住，她才后知后觉地回过神来。
　　如同溺水者抓住了最后一根救命稻草般，步川大魔王无意识之间也伸出了自己的双手，紧紧地抓住了洛小倾的衣襟。
　　——潜意识明显已经在深怕她也和其他人一样突然背叛自己了。
　　突然之间就经历了这么让人不住坠入绝望的事情，大魔王根本就不会多想什么、也不会阴谋论地想到是不是洛小倾才是幕后主使者，只会满脑子不切实际地想着她一定是上天派来拯救自己的天使。
　　而对于这样子温柔、又无条件站出来保护着自己的天使，她之前竟然还觉得人家不让自己和其他人玩有点过分了？
　　实在是太不应该了啊……
　　第一时间里就感觉到怀里之人对自己产生了又是愧疚又是依赖的情绪，洛小倾心里暗暗地念叨着「计划通」，脸上的笑容当然也是跟着变得越来越大、越来越阴险起来了，只是借着隐秘的角度没有任何人能看得到罢了——
　　碍于自己的「女神」就在面前，这些人虽然心里根本就不想结束这场可以让自己释放出压力来的霸凌，但却还是一个个心口不一地答应下了洛小倾的请求，不再去欺负步川大魔王了。
　　就这么结束了？
　　不，绝对不可能会结束的……
　　抬起头注意到那些人看待自己的眼神依旧还是那么得晦暗阴森，步川大魔王有点复苏的内心顿时就又灰暗了下来，明白这场针对自己的霸凌是不会就这么结束的，于是下意识地就紧紧揪住了洛小倾的衣袖。

第865章 丧心病狂小故事④
　　现在发生的一切都如她之前所预料的一样不是么？
　　虽然为了今天这一刻废了那么多的心思，而且也一直都逼着自己和那些不讨喜的家伙们装模作样地说着十分违心的话语，让一心只想搭理大魔王一人的洛小倾不止一次地感觉这实在是太糟心了啊！
　　然而此时此刻看到步川大魔王这无意间开始全身心依赖起自己的模样，洛小倾却又意外地觉得自己付出的辛苦都是值得的……
　　毕竟她心中那些过于阴暗的想法正在稳步达成中，不仅完全没有亏损，反而还是「血赚」嘛？
　　想到步川大魔王在此之后即将永远只会注视着自己一个人，洛小倾胸口的那可心脏便忍不住「突突突」地猛烈跳动了起来。
　　真是太让人期待了啊……
　　这才是她梦寐以求想要的发展不是么？
　　连忙压抑下那诚然已经激动到有点无法自已的高涨情绪，即便心中各种阴暗的心思在汹涌澎湃着，但表面依旧保持风平浪静的洛小倾扬起了自己最为温柔的笑颜来。
　　——这样子完美的笑容根本无懈可击。
　　对人家没有防备也没有抵触的步川大魔王此时是何等得孤立无援，当然就会这么愣愣地看着浑身都散发着善意的她发起呆来。
　　要知道在这份「计划」正式步入了正规之后，洛小倾为了类似于今天这样的关键时刻，早早就开始对着镜子练习过非常多次了，所以当然十分清楚自己到底要怎么去笑才最容易让人产生出信赖感来……
　　而这种「笑容技巧」练好了之后也是非常方便实用，对于那些脑袋稍微聪明一些的小屁孩们也是各种屡试不爽，更何况还是现在处于四面楚歌的状态中、十分容易让人趁虚而入的步川大魔王呢？
　　看着完全陷入自己步调之中的大魔王无意识地在脸上露出了些许茫然失措的表情来，洛小倾心中当然是对此暗笑不止。
　　不要去害怕啊，毕竟这都是你应得的「教训」不是么？
　　如果一开始步川大魔王就一直乖乖听着她说的话、和她一样对周围的其他人没有抱有那些多余的期待，那么也就不可能会出现今天这样子的局面了啊……而且还经历到了这些痛苦而又让人绝望的折磨了。
　　所以说事情会发展成这样并不是身为始作俑者的洛小倾的错，反而全都是大魔王自己先选择「背叛」了她的错啊。
　　——当然，这些话只能藏在自己的心里，不可能全都对步川大魔王说出来的。
　　虽然心里对大魔王最近所受到的痛苦遭遇一点都不觉得心疼之类的，但是表面的功夫还是要做足的不是么？
　　要不然别说这样子依赖自己的形象会出现污点，同时也不会让大魔王继续这么全身心地依赖着自己、一直到完全离不开自己的时候啊……
　　眼底里翻涌着十分晦暗而又糟糕污浊的情绪，然而洛小倾的手上却是在十分温柔地安抚着大魔王的后脑勺，还轻轻地在她的耳畔边安慰般地说着没有关系的。
　　“我会保护你的。”
　　“不要担心，我会努力解释清楚那些事情让他们不要再去欺负你，所以川川你不要再觉得害怕了。”
　　“只要呆在我的身边，所有的一切肯定都会变好的。”
　　“如果你愿意，我一直都会站在川川这边的，永远都不会离开你的。”
　　……
　　突然之间就对别人如同誓言一般地说出这些话语来，就已经足够证明洛小倾到底是何等高明的一个心机girl啊！
　　作为计划这一切的人，洛小倾十分清楚步川大魔王从那些折磨中体会到的痛苦绝望，以及她现在最需要的东西是什么——
　　在这样子被所有统一孤立着、并且身边的好朋友们还接二连三地一个个离开了她的情况之下，步川大魔王毫无疑问最想要听到这些诚恳的话语不是么？
　　虽然可能会因为最后一个女生那绝情的背叛而对「友谊」变得投鼠忌器起来，但是现在对她说出这些话的对象可是洛小倾啊。
　　她们可是从小就一起长大的、无法被其他人替代掉的好伙伴呢。
　　即便洛小倾的性格一直都十分任性而又霸道、在她想要和其他人交朋友的时候又显得有点无理取闹，但大魔王完全无法反驳的一点是，从小时候开始对别人爱理不理地洛小倾却唯独对她一人一直都很好不是么？
　　她就好像是天边最为璀璨的一轮月亮般，洛小倾总是恨不得将自己身边所有的好东西全都让给她，只为她能够开心地一笑。
　　而且每次她受到委屈的时候，也都是洛小倾在旁边安慰着她。
　　反正无论怎么样子，步川大魔王心里都是十分清楚洛小倾虽然在性格上有着一定的缺陷没有错，但在面对她这个幼时好友时，人家总是倾尽全部地对她好不是么？
　　只是在上了小学之后，大魔王率先发觉到了自己不交朋友不行啊……
　　因为一直都都记得小时候对洛小倾答应下来的那些事情，所以即便自认为自己没有什么错，但内心残存下来的些许罪恶感却让她一直无法正面去面对洛小倾。
　　——好像是自己「背叛」了人家？
　　虽然步川大魔王觉得这种说法有点夸张，然而洛小倾看着她时那可怜巴巴的眼神却是无时无刻不在透露着这个信息。
　　于是乎，在那份「计划」开始之后她和洛小倾相处的频率明显慢慢变低着，步川大魔王也没觉得这有什么奇怪的。
　　一方面觉得洛小倾也应该有其他的朋友，一方面也觉得两人之前太过于亲密就此稍微保持点距离一点也好。
　　只是完全没有想到学校里会传出那种莫名其妙地谣言来，而且大家竟然还信以为真，对她开始实施起「审判」来。
　　谣言如此微妙地逆转了双方的立场，难道不怀疑其实是洛小倾干的？
　　一开始心有怨念的步川大魔王当然也是如此怀疑过的，但是无意之间从欺负她的人嘴巴里听到了洛小倾那边一直都有在制止他们的暴行，再联想到对自己一向那么好的洛小倾确实从来没有做出这么过分的事情来，所以这个大胆的猜忌便就这么不了了之了……
　　然后现在洛小倾还在她最为绝望、最为无助的时刻直接站出来保护她，所以步川大魔王又怎么可能会对她的这份「友谊」产生什么怀疑呢？
　　#↑去拓麻的「友谊」#
　　就更别提对此深信不疑的大魔王还会十分异想天开地猜到这些其实都是用心险恶的洛小倾亲手设计出来的陷阱什么的了。
　　要知道对于洛小倾竭力保护自己的行为，步川大魔王的内心可是非常受动摇的——
　　人家不仅毫不犹豫地站在前面选择保护她，而且也向大家解释清楚了她并没有做出像谣言中那样子的「恶行」来，甚至还坦然地承认了真正做错的人是她自己。
　　虽然完全不清楚为什么洽谈依旧还是坚信自己的「误解」是正确大胆，但根本不妨碍大魔王为此深受感动不是么？
　　如此一来，就更加不会怀疑洛小倾其实别有用心了。
　　然后还不仅仅只是这样子而已，步川大魔王想来也会因为她们两人之间对好友迥乎不同的差距，而忍不住就此开始自我厌弃起来吧？
　　就好比如说，洛小倾即便感觉自己已经被最好的朋友给「背叛」了，但是在关键时刻却依旧选择对好友毫无保留地好……反观她自己呢？
　　却因为自身那想要更多朋友的一己之私，就这么选择与那个占有欲较强的幼时好友不知不觉地渐行渐远。
　　若是将双方对好友的行为一旦相互对比起来，就显得大魔王那些举措十分糟糕、甚至还有点自私自利不是么？
　　——她不值得洛小倾的好意啊。
　　而身为一名随意玩弄人心的心机girl，洛小倾又怎么可能不清楚步川大魔王脑袋里想的这些东西呢？
　　但是她就是要大魔王陷入如此纠结的地步来！
　　只有大魔王想得越多、对她的愧疚也越多，才能越发衬托出她的「好」不是么？
　　只要将这份「自我厌恶」发展到了极点，大魔王就会产生更多负面的情绪来，之后自然也更容易被「有心人」给掌控。
　　手下有无数的忠犬，就代表着洛小倾可擅长这些弯弯绕绕的东西了。
　　到那时她再适当地露出点温柔来，人家不就会直接乖乖地一直绕着自己团团转了嘛？
　　反正在洛小倾看来，这个转折事件收尾得不可不谓是「完美」啊……
　　洛小倾清楚那些小屁孩并不会真的停止下欺负人的行为（她也不想完全停止），不过在她本人的面前，这些人总不可能随意得放肆吧？
　　所以在事后的第二天早上，洛小倾站在了步川大魔王的家门之前，等到大魔王出来之后便轻轻地牵起了她的手。
　　如同以前两人一起去幼稚园那样子，洛小倾就这么牵着大魔王的小手，格外亲密无间地走在了上学的路上。
　　这一路有洛小倾的陪伴，当然安宁得仿佛在做梦一般。
　　毕竟从谣言传开、被那群小屁孩欺负开始，大魔王就连上学的路上也完全得不到安宁，总是会被那些路过的小屁孩们恶意地撞来撞去——
　　这其实还算轻的，稍微严重点甚至还会直接抢走她的书包夏姬八地乱扔好嘛？
　　意识到了在洛小倾的身边真的能够让自己不被其他人欺负，步川大魔王便下意识紧紧地拽紧了她的手。
　　就被别提那时洛小倾的心里到底有多么乐呵了。
　　当然的事情，上学路上的这一时安宁并不代表着她之后不会再被别人给欺负，因为她不可能和洛小倾永远都呆在一起的，毕竟她们并不在同一个班级上课不是么？
　　没想到之前被大魔王认为是终于可以从那段腻歪友情中解放掉的「恩赐」，现在却直接反转变成了她唯恐避之不及的「绝望」啊……
　　离开了洛小倾那默默无言的「保护」，大魔王不出意外还是在自己的班级里受到了别样的欺负。
　　貌似因为昨天发生的安歇事情，他们还欺负得更加厉害可怕起来，诚然已经有种完全不把她当「人」来看的趋势了。
　　这种绝望的日子到底什么时候才是个头啊？
　　毕竟有没有呆在洛小倾身边的反差实在是太大了……步川大魔王在这样子突然一下安宁突然一下子恐惧的折磨之下，越发畏惧起同班同学那层出不穷的折磨手段，越发想念呆在洛小倾设身边不需要担忧这些的时刻。
　　——只有洛小倾才不会欺负她。
　　——其他人都是恶魔，只有洛小倾才是那个最值得她信赖的人，只有洛小倾才会毫无条件地对她温柔。
　　——如果这个世界只有洛小倾一个人存在可该有多好啊。
　　在不知不觉之间，步川大魔王的思想已经在洛小倾不怀好意地一手操作之下逐渐变得同步起来了，诚然已经有了相同的想法不是么？
　　洛小倾的计划十分完美，她的确已经开始认为这个世界上明明只需要那么一个人就十分足够了……
　　于是在大魔王她自己也没有察觉到的时候，她呆在洛小倾身边的时间变得越来越久，到了后面甚至就连分开要去上课时，她也忍不住会露出一副眷恋不舍的样子来。
　　这种不经意的改变完全正中洛小倾的下怀不是么？
　　真是美妙啊。
　　看着那个就连一刻也不想离开自己、诚然在无意识之间把自己给当成了「救赎」的步川大魔王，洛小倾笑得越发肆意张扬起来——
　　已经不需要一直保持温柔的模样了，深陷其中无法自拔的大魔王已经离不开她了。
　　她们的年级就这么一阶一阶地往上升着，因为其他人欺负而开始畏惧外人的步川大魔王也是日复一日地变得自卑又阴暗起来。
　　这也是洛小倾的预料之中不是么？
　　随着自身的性格越发内向、越发得害怕和其他人有什么接触，步川大魔王当然就越来越离不开那个会对她温柔以待的洛小倾……
　　就像是黑暗中的人见到一缕阳光般，只想着紧紧地抓在自己手中，完全不肯放开。

第866章 求求你别再秀啦①
　　至于洛小倾那边的情况？
　　毫无疑问，肯定也是会发生不少变化的。
　　随着自身年龄的渐长，洛小倾那从小就是脱颖而出的颜值诚然显得更加出尘脱俗起来，不知不觉间就已经和身边的其他女孩子拉开了整整一大截——
　　但是不止如此而已，她玩弄别人的心机手段也是眼看着愈发厉害起来。
　　要知道洛小倾的心智从小就比身边的小屁孩要深沉得很多，更何况现在慢慢变得成熟而又暗敛起来的她呢？
　　没有一个小屁孩能够猜得透她真正想的是什么。
　　自从最为重要的步川大魔王认清现实、乖乖地回到了自己的身边来之后，洛小倾整个人的性格以及给人的感觉明显都变了不少……
　　比起刚入学时因为那个「计划」能够顺利实施而极度张扬自身魅力的模样，现在的洛小倾诚然是变得更加收敛，不再无时无刻强行让自己矫揉做作地说些好听而又可爱的话，而是尽量少说话、只是平淡地笑着，给其他小屁孩的感觉倒也是真实了不少。
　　毕竟现在那些单纯而又天真的小屁孩们也都慢慢地长大了，同时也拥有了最基本的判断能力，不可能会像以前那样好糊弄不是么？
　　如果不转变一下策略可是真的会出事情呢。
　　在11区里上学的小学生们本来一个个都十分得早熟，就算本身还十分单纯，但在情商方面肯定也在各种网络轰炸之下渐长不少了啊！
　　而且洛小倾本来就不是那种性格的女生，若是再强行装下去的话迟早有一天会翻车掉的。
　　反正她最初的目的早就已经随着大魔王的回归而达成了，当然也就不需要再发展发展自己手上的「势力」了。
　　——小屁孩一旦长大了就不好控制了啊。
　　不过这种暗敛自身的行为也不代表她已经「改邪归正」了好嘛？
　　从之前的那些「计划」中体会到了颜值高的便利之处，洛小倾当然也是在此学习到了不少的东西，最起码已经明白自己若是合理利用颜值能够少走很多的弯路……
　　所以即便步川大魔王已经乖巧地回到了自己的身边来了，洛小倾也没有选择重新回到以前那种「唯独只接纳大魔王一人，直接全盘拒绝其他人接触」的恶劣的处世态度，还是好好地和身边的人相处着。
　　果然还是需要有危机感才行啊。
　　若是哪一天大魔王恢复精神又开始「心野」起来了，那么安逸地放弃了所有「杀招」的洛小倾岂不是要从头开始布置计划了吗？
　　反正根本就不需要多耍什么心机手段，洛小倾就算微笑着地坐在位置上什么都不做，她那张艳丽好看的漂亮脸蛋也会为她吸引到不少的人——
　　因为颜值太过于出众，她早就在整个学校里有着非同寻常的人气了。
　　最起码属于她的后援团人数从来就没有少过，反而还日渐增多起来，她随时都可以利用这些人来为自己做事不是么？
　　于是就这么美滋滋地度过了小学时期。
　　然后在要上初中的时候，洛小倾和步川大魔王两个人当然是选择同一个学校，毕竟存在着极大心理阴影的大魔王现阶段不可能独自和他人接触，早就已经完全离不开她的「保护」了不是么？
　　而洛小倾对大魔王的占有欲从来就没有因为「计划」成功而消退掉，甚至还因为大魔王那比小时候对自己还要更加顺从的乖巧模样从而衍生出了更为可怕的控制欲来，当然是不可能会放任大魔王随地便离开自己视野范围之内的。
　　新的学校，新的生活。
　　而这一次老天爷也十分给洛小倾面子，她们两个人被分配在了同一个班级里，完全符合洛小倾的想法呢。
　　毕竟她可不想再出现像刚入小学时那样子的情况了好么？
　　不过洛小倾对这一点的担忧却是有点多余了——即便这所全新的学校里并不存在那些会欺负自己的人，但是畏惧他人成习惯的步川大魔王依旧已经丧失了与他人交流的能力。
　　再加上由于长时间被其他人恶意欺负着，大魔王久而久之也从最初的活泼可爱的性格变得自卑阴暗而又沉默寡言。
　　全身透露着负面情绪的模样，也完全不会有人想要去接触她好嘛？
　　当然的事情，洛小倾那边肯定完全不一样啊！
　　因为在其他人面前将自己的性格伪装得完美而又温柔已经成为了一种被动技能，再加上那张漂亮脸蛋也在其中助力，所以她才刚入学的第一天就直接在整个学校里引发了一场轩然大波啊！
　　要知道初中可是正值对恋情十分向往的躁动时期，那些情窦初开的小男生们当然一个个都是蠢蠢欲动，就别提洛小倾在自己班级里所受到的对待是多么女神级别的了。
　　明显和步川大魔王这边的情况有着天壤之别呢。
　　看着在班级里是如此受欢迎的醍好友，大魔王原本能够和她同班上课的雀跃之心也是逐渐地冷却了下来。
　　因为过度内向的性格产生了习惯性自卑的趋势，所以在那一瞬间，她所产生的第一想法当然不会是什么羡慕嫉妒恨，反而是自我厌恶地想着「这样子阴暗内向的自己，根本就不配和那样子闪耀漂亮的洛小倾当朋友啊」之类的。
　　和其他人的反应也仿佛也是在无声地对她述说着这一点。
　　每一次站在洛小倾身边时，周围的人那种惊讶而又带着点嫌弃的眼神，诚然让步川大魔王愈发得自卑起来。
　　一定觉得她完全就不配呆在奶洛小倾的身边吧？
　　一定想着她怎么会这么得凑不要脸，借着温柔的洛小倾不懂怎么去拒绝别人，就各种死缠着人家不放对吧？
　　也怪不得大魔王心里会这么想了，毕竟在小学那段黑暗时期里她也经常有被人这么侮辱过啊……
　　然后她一直所担忧着的事情也终于是发生了。在大魔王和洛小倾习以为常地手牵手走在一起的时候，一个女生突然出现当面就向她提出了这样子的质疑来。
　　由于畏惧和他人接触的心理负担，以及面前女生那严厉眼神给自己增加的压力，步川大魔王张口结舌，根本说不出完整的话来。
　　她还能怎么说呢？
　　在这种恨不得直接选择死亡的窒息时刻，最后还是洛小倾出来为她解围了……
　　直接将手足无措的大魔王拦在了自己的身后，又一次「保护」住了她，微笑地回答了那个有点盛气凌人的女生的一系列问话。
　　借这个机会，洛小倾直接清清楚楚地解释了她们两人是从小一起长到大的好伙伴，关系会这么好也是理所当然的事情啊。
　　——“她是我这个世界上最重要的人。”
　　在洛小倾身后听到她说出了如此直白的一番话，就别提身为当事人的步川大魔王心里到底有多么受感动了好嘛？
　　不过大魔王还是没有因此而放下心结，在这个事件过后不久，她在两人独处的时刻便犹犹豫豫地向洛小倾说出了自己一直纠结着的想法来……
　　原本已经在脑海里设想过无数的场景了，但步川大魔王却完全想不到洛小倾在闻言之后竟然直接把她推在了后面的墙上，整个人一言不合就欺身压了上来。
　　“没有我的允许，川川不能擅自离开我哦。”
　　虽然洛小倾脸上依旧还是那样子灿烂而又好看的笑颜，但大魔王却意外地从那双阴森森的眼眸里读出了些许危险的味道来。
　　在这种单方面被压制在墙上（传说中的「壁咚」？）的情况之下，根本就不可能好好地相互讲起道理来好嘛？
　　而且由于以前自己所经历的那些痛苦遭遇，这个时候的步川大魔王早已经习惯性地听从洛小倾的话了。
　　——无论说出的要求是否合情合理，她总是无法反驳洛小倾的话语啊。
　　然后就这么直勾勾地盯着大魔王下意识地点了点头之后，洛小倾身上那一股子恐怖的气息才忽的直接消散而去。
　　两者之间强烈的反差让精神恍惚地步川大魔王颇有点如梦初醒的感觉，仿佛自己之前所感觉到的「危险」仅仅只是一时的错觉般，是幻觉吗？
　　然而一旦回想起刚才的那种感觉，她就忍不住毛骨悚然地全身颤栗了起来……
　　其实她也看到过很多次洛小倾在她面前表现出类似于这样子的「反差」，但是那时她也完全不觉得有什么奇怪的，毕竟她早就清楚自己这个幼时好友的本性到底有多么霸道任性不是么？
　　只是这次完全不一样。
　　虽然要她说也不可能说出个所以然来，但是大魔王就是能够感觉到其中的差别，明显比之前那样的霸道姿态要可怕得多了。
　　并不在乎面前的幼时好友好像有点被刚才的自己给吓到了，洛小倾重新扬起了一抹十分正常的灿烂笑容来——
　　仗着已经逐渐显露出来的身高差距，她伸手揉了揉大魔王的头发，像是夸张般地轻轻说了一句「乖」。
　　于是这件事情就这么不了了之掉了。
　　有着洛小倾对自己地「保护」，步川大魔王也害怕其他人的眼神，当然是自此之后寸步不离地一直呆在她的身边。
　　现在步入了初中并不像小学时想得那么单纯而又简单，思想逐渐成熟起来的大魔王自然是不会有那种「世界如果只有她们两个人存在就好了」的天真想法了，也十分明白自己这样子过度依赖洛小倾其实并不号……
　　毕竟就算她真的能够和温柔的洛小倾永远都保持着亲密的朋友关系，但是她不可能只靠接触一个人就能活在这个世界上的不是么？即便再怎么畏惧害怕，她也需要去学会独立面对其他人。
　　然而十分可惜的是，就算心里十分清楚这些，但她却依旧还是无法控制自己那下意识想要去依赖起洛小倾的行为啊！
　　——她必须要重新拾起自己的勇气，找回自己丢弃的交际能力。
　　当然的事情，对于自己在无意之间产生了这样子的想法、甚至在最后也已经变成了「不可不做」的决心，步川大魔王是完全不敢和洛小倾说起来的……
　　碍于上一次的经历，她已经在隐约之间感觉到了一种不可名状的「危险」了。
　　……
　　于是日子就这么慢慢地过去了。
　　洛小倾容貌长得惊艳漂亮、身材更是高挑而又完美，在全校的学生之中有着让人简直目瞪口呆的人气，所以会收到「告白信」什么的，也是十分理所当然的事情不是么？
　　不过对于那些一封封充满着热情之心的信件她都十分有礼貌地一个个拒绝掉了，还微笑着表示自己现阶段要以学习为主，不能接受真是抱歉呢——
　　虽然在嘴巴上说得这么好听，但是谁又会知道她心里真的在想些什么呢？
　　不过这样子已经足够了，如此行为直接让洛小倾原本就很可怕的人气更上一层楼，诚然无形之间成了全校所有男生的梦中情人。
　　#洛小倾：可拉倒吧！我只要川川一个人好吧！#
　　洛小倾收到情书十分正常没有错，然而让人只觉得十分不可思议的是，一直都畏惧和其他人接触、仅仅只敢和洛小倾一个人说话的步川大魔王竟然也收到了一封文笔简洁干净并且感情也十分真挚的告白信？
　　当然，这件事情她可没敢和洛小倾说呢。
　　虽然并不清楚给自己写出这封信的人到底是怎样子的，但是大魔王想借着这个契机，让自己重新变得能够和其他人接触。
　　于是在暗地里，步川大魔王和那个人开始若有若无地接触起来了，写信的人是一个十分腼腆又有点容易害羞的男生……
　　虽然在面对其他人的时候大魔王根本连一句话都说不出来，但是这个男生却对此并不在意的样子。
　　不勉强人家和自己说话，也不勉强人家正面看着自己，只是独自一个人在那里轻声而又缓慢的述说着那些有意思的事情。
　　——和这个人相处十分得安心。
　　虽然感觉对人家并没有什么「恋爱」的情绪，但是从两人相处时的感觉来说，他们两个人的确是可以成为好朋友不是么？

第867章 求求你别再秀啦②
　　对于双方是否能够交往，这个男生其实从一开始就没有抱有什么期待，毕竟人家根本就不可能认识自己好嘛？
　　虽然内心的确十分喜欢步川大魔王没有错，但是性格腼腆的他也很有自知之明的好嘛？
　　之前送出去的那封告白信之所以写的那些含蓄而又暗敛，是因为他本来就是十分单纯地想要述说一下感情而已。
　　——如果可以的话，大家能够一起坐着朋友就再好不过了。
　　虽然步川大魔王一直都低着头完全不想说话的样子，但最起码也是有好好地在听着他讲话不是么？
　　只要不是直接转身走人，亦或者嫌恶地表达自己的不乐意，其他的一切反应在这个男生的角度看来都是代表着积极一面的……
　　而且会认真听他讲话其实也是在间接证明他们之间很有希望可以做朋友的嘛！
　　于是在知道了这点之后，这个男生当然不会觉得只有自己一个人在那边讲话会十分尴尬什么的了。
　　不仅仅仅只是如此而已，他还十分愿意保持这样子的相处模式下去，毕竟他是真的非常希望能够和大魔王变成朋友啊！
　　当然，两人之间也顺其自然地交换了彼此的联系方式。
　　然后随着这样子一来二往地接触下来，步川大魔王也察觉到了这个男生对自己的善意，当然也是竭尽全力地想要踏出这艰难的一步来——
　　所以就这么渐渐地突破掉了一直阴魂不散地缠着自己的心理阴影，也终于开始和人家第一次说起话来了。
　　不止那个男生感觉受宠若惊，大魔王她也很激动好嘛？
　　即便这小小的进步在别人看来根本算不了什么，但是对于她自己来说，无疑是一个十分美妙的开端啊！
　　同时这样子的「突破极限」也给了步川大魔王莫大的信心，只要能够在心里下定决心去改变自身并且也愿意为之奋斗努力的话，她一定可以摆脱掉以前的那些糟糕经历带给自己的负面影响不是么？
　　随着那个心结已经微微地开始有了点松动的趋势之后，大魔王和那个男生的聊天频率自然也是慢慢地变高了……
　　当然的事情，也仅仅只是限于在聊天软件上相互讨论几个话题罢了，在学校里却并没有碰到多少次。
　　不仅是因为两个人的年级段不一样，更是因为步川大魔王并不想让身边的洛小倾发现自己突然之间就交到了这样子的朋友。
　　——没有什么理由，但就是想要把这件事情隐瞒下去。
　　若是选择在学校和那个男生碰面导致自己呆在洛小倾身边的时间变短了的话，她肯定会十分敏锐地从中察觉到什么来吧？
　　不要问步川大魔王为什么会知道，她就是这么莫名其妙地十分确信着这一点的。
　　在大魔王与那个男生的交流日渐密切之中，不知不觉间初一的第一个学期已经结束，迎来了可以休息两个月的暑假。
　　不过暑假到来也没有什么的，毕竟他们之间都是手机交流的不是么？
　　对于会不自觉地开始害怕和别人有任何接触的步川大魔王来说，“暑假。”什么的根本就是不存在的！
　　每次到了节假日学校放假的时刻，内向而又阴暗的大魔王总是更愿意让自己一直宅在家里不出门，这样子就永远把不会接触到什么十分可怕的人。
　　诚然大魔王是已经害怕和陌生人接触到了极点，就跟别说她心里有什么地方特别想要去玩的了……
　　而身为造成这一切的始作俑者，洛小倾又怎么不明白她的想法呢？
　　于情于理，她也不可能会强行带大魔王望出去玩的。
　　而且占有欲那么强的洛小倾其实还巴不得她天天都呆在家里不出去，毕竟那样一来大魔王就永远只能和自己一个人有接触了啊。
　　本以为这一次地暑假就会这么平淡地结束掉，却不料老天爷貌似并不想让步川大魔王有安生的日子可以过……
　　她的父母两人同时有事情需要出差办事，便只能将独自在家的大魔王托付给隔壁邻居的好友照顾了。
　　所以当然是不得不就这么借住在了洛小倾的家里。
　　这一番变动诚然是让已经有了独立念头的步川大魔王有那么一点措手不及，感觉自己的处境也是变得略微尴尬起来了。
　　但是这也是完全没有办法的事情，她完全不可能说服父母让自己这么一个初中小女生独自呆在家里面啊……
　　也不是乌鸦嘴什么的，万一要是出事了就完了不是么？
　　所以步川大魔王也无法反抗什么，缄默着不说话，听之任之地住进了洛小倾的房间里。
　　因为两个人从出生开始就一起相伴着长大，小时候肯定也经常性地会睡在同一张床上的，所以就这么洛小倾住在同一个房间也是理所当然的事情。
　　双方父母都不觉得这种安排有什么的，温柔的洛小倾肯定百分百也不会拒绝，唯独仅仅只有大魔王一个人在为此纠结着。
　　当然的事情，并不是她不愿意和洛小倾朝夕相处什么的。
　　别的什么东西现在暂且先不说，要知道人家可是曾经在步川大魔王最为绝望最为痛苦的时刻拯救了她啊！
　　而且也在大魔王感觉最为孤立无援的时候，一直默默地站在她的身边、无声无息地「保护」着她。
　　即便洛小倾给她的感觉有点陌生了、也有点可怕了，但是完全不可否认的是，大魔王一直都认为她是自己最好的朋友。
　　#↑嘀嘀，朋友卡#
　　只是暑假里若是每天都相处在同一个房间里面，她肯定没有多少机会能够给那个男生发信息了吧？
　　毕竟自己交上这个异性朋友的事情从一开始就瞒着洛小倾，甚至连相互联系都是暗地里进行的，步川大魔王心里对此当然也是十分做贼心虚的，不可能现在突然之间就让人家知道这些啊……
　　而且若是洛小倾知道她一直故意隐瞒这件事情没有说出来，肯定会更加生气起来的吧？
　　——绝对比上次那副模样还要可怕得多！
　　被自己脑袋里的那番想象给吓得忍不住直接打了一个冷颤，步川大魔王更加确信自己绝对不能暴露出来什么。
　　而在最开始的几天里，自然是相安无事的……毕竟大魔王在洛小倾面前都是十分小心的不是么？
　　正是因为十分害怕暴露之后会发生的事情，所以她一直都竭力忍耐着，让不自己不要老师想着去看手机里的信息。
　　不仅仅只是如此而已，洛小倾的观察力一向都十分敏锐，大魔王也完全不可以在她的面前表现出什么心绪不宁的模样来。
　　指不定就突然脑洞大开猜到了什么呢？
　　但是这种「严密警戒」肯定是坚持不了太久的，毕竟步川大魔王说到底也不过只是一个才刚刚上初中的小女孩而已，能够像那样子保持精神紧绷好几天就已经非常不错了，又怎么能够期待她可以一直撑到自己回家的那天呢？
　　紧接着过不了几天，大魔王注意到洛小倾貌似并没有察觉到什么的样子，便在不知不觉之间精神慢慢地松懈了下来，想着自己就偶然看一眼手机、稍微发一条短信应该没有关系的吧？
　　于是借着洛小倾出门去买些零食当储备粮的功夫，步川大魔王终于拿出了手机来，漆黑的屏幕也瞬间变亮了。
　　果然，聊天软件里面满满都是发来的信息。
　　大概是因为好几天没有联系上，那个男生以为她是出了什么事情，便十分担忧地发了非常多的信息来——
　　看着屏幕上那一条条对自己充满关怀的询问，大魔王的嘴角在不经意之间就扬起了一抹十分灿烂的笑容来。
　　然而……
　　在被捏在自己手中的手机被不知道什么人给直接抽走的下一瞬间，她嘴角的笑意就好像被人给按下了停止键般。
　　瞬间就这么凝固住了。
　　要知道这事情发生得实在是太突然了，步川大魔王根本不清楚到底是怎么回事好嘛？
　　有点发懵地维持着之前举着手机的姿势没有改变，大魔王下意识地抬起了头，愣愣地看向了此时那个不知何时已经站在在自己面前的人……除了洛小倾以外还会有谁呢？
　　看着洛小倾那张褪去了往日温柔、完全就是面无表情的面容，大魔王的心脏瞬间收缩成了小小的一团，被吓得完全说不出什么话来。
　　刚才不是已经说好了要出门去买零食当储备粮的吗？
　　怎么突然之间就折回来了啊？而且为什么会这么得巧合啊？
　　——步川大魔王心里那叫一个苦不堪言啊。
　　因为脸上什么表情都没有，洛小倾整个人明显莫名其妙地可怕了许多，特别是那双深邃阴暗的眼眸更是让人觉得恐怖……
　　只见她就这么轻轻地捏着手机，看起来并没有想要直接质问起大魔王来的样子。
　　只是十分冷淡地瞄了她一眼而已。
　　然而就是这样子的眼神，已经足够让步川大魔王觉得全身毛骨悚然了好嘛？绝对是风雨欲来的危险气息好嘛？
　　没有在意面前做贼心虚的好友已经紧张到了极点，洛小倾直接将注意力放在手中并不属于自己的手机上面，看起来明白这些问题的根源就在眼前的这个手机上面呢——
　　而在这种万分危机的时刻，步川大魔王下意识地就轻轻吁出一口气来。
　　当然的事情，她并不是已经自暴自弃地怎么样都无所谓了，而是有点庆幸地开始想着刚才手机在被面前地洛小倾直接强行抽走的时候，不小心磕到了关机键呢。
　　现在手机屏幕肯定早就已经黑掉了。
　　不知道她手机解锁密码是什么的洛小倾就算捏着这个至关重要的手机，想来也应该完全看不出什么东西来的吧？
　　但是让人感到可惜的是，残酷的现实好像并不是如大魔王所想的那么美好呢……
　　洛小倾直接点亮了手机的屏幕，就连眉头也没有皱一下，她就十分熟练地按出了几个密码来，貌似已经成功地进入到界面里了。
　　看着洛小倾唰唰唰地就开始翻动起手机里的聊天记录的模样，就别提这个时候的步川大魔王看得到底有多么目瞪口呆了。
　　——所以说人家到底什么时候知道她的手机密码啊？
　　完全不需要花费太多的时间，洛小倾很快就已经将他们两人之间的聊天纪录给翻了个大概了，也就此清楚了在这段时间里到底发生了多少自己所没有掌控到的事情，真是气得让人想要就此直接捏碎掉这个手机呢……你说她怎么可能不生气啊？
　　稍微眯了眯自己的眼睛，生气到了极点的洛小倾反而还忽然扬起了平时的温柔笑颜来，让那边已经足够心虚的大魔王诚然觉得更加得可怕。
　　在捏着手机的洛小倾终于对她生硬地质问起这个人到底是谁的时候，步川大魔王支支吾吾地完全说不出什么来。
　　这种时刻之下，她还能够说些什么呢？
　　大概是已经预料到了大魔王会是这样子的反应，洛小倾忍不住就连连地冷笑起来——
　　原来她很早之前就已经察觉到了大魔王偷偷摸摸地像是在瞒着她什么，只是完全没有想到竟然是直接交了这样子的朋友嘛？
　　原本洛小倾以为步川大魔王只是隐瞒自己又被人欺负了的事情而已。
　　想着既然她不肯说出口，那么自己也就干脆装作不知道吧……
　　反正被其他人欺负得可怜兮兮的川川也十分得可爱不是么？
　　知道放暑假了两人住在了同一个房间里，洛小倾才感觉到了十分不对劲的地方。
　　毕竟现在呆在家里又不是在学校里，根本就没有人会去欺负步川大魔王，那么为什么她还是感觉大魔王有什么事情在偷偷瞒着她呢？
　　然后就在昨天注意到大魔王好像时不时地就会朝着自己手机那边看上一眼，瞬间有了一个大概猜测的洛小倾便就将这一点暗暗放在心上，于是就出现了此时这样子的一幕来。
　　——如果不是提早发现了这些猫腻的话，想来她那可爱的川川不久之后就会跟这么一个臭男人跑走吧？

第868章 求求你别再秀啦③
　　为什么一言不合就交了这样子的朋友？
　　为什么要瞒着她这件事情？是不是她一直没有发现的话就永远不告诉她了？
　　难道小学时期所经历的痛苦还没有让她吸取到教训吗？
　　毕竟在洛小倾这边的角度看来，步川大魔王之前根本就没有出现什么相应的征兆啊！
　　在和她一起相处的时候，大魔王依旧还是那么得乖巧听话，而且也一直对她那毫无道理的蛮横任性表现出言听计从的态度来不是么？
　　甚至在遇到了那些并没有恶意的同班同学、并且人家对她十分亲切地发出了打招呼声的时候，大魔王也一直都是心神不宁地低着自己的脑袋，完全不敢和别人有什么过多接触的样子。
　　也就仅仅只有呆在洛小倾身边的时候，被别人看着的大魔王才会感觉到安心许多，之后也能够稍微抬起头看上几眼不是么？
　　——而就是这样子的她，怎么突然之间就有了朋友呢？
　　根据洛小倾刚才一口气翻完了手机里将近全部的聊天记录所得知的情况，好像还并不是那个男生十分凑不要脸地在单方面献殷勤着，被人家这么勾搭着的步川大魔王明显也回复了不少的信息过去好嘛！
　　而且看他们两个人在聊天软件上那轻松而又随意地说话方式，想来绝对已经相互认识了很长一段时间了。
　　所以说到底是什么时候开始的啊？
　　对步川大魔王的占有欲与控制欲日渐增长、甚至演变得愈发病态起来的洛小倾，又怎么能容许她偷偷地瞒着自己和其他人发展出了这样子友好而又密切的关系来啊？
　　光是想到自己和大魔王那一直都十分美好的二人关系突然之间被一个不知道从什么地方冒出来的小瘪三给活生生地打扰了，洛小倾就感觉自己整个人都要爆炸了好嘛？
　　明明大魔王都已经变得这么阴暗孤僻了，为什么还会冒出这种人来啊？
　　要知道洛小倾之所以会选择将步川大魔王一手打造成排斥任何人的模样，为的就是不想再有其他人暗地里觊觎着她啊！
　　真的是让人完全想不到……
　　啧，也不要和她说什么他们只是偶然地碰到随便聊聊什么的了，要是真的那么随缘的话会在聊天软件里发了这么多的信息嘛？
　　而且她刚才翻的那些还是最近这一段时间里的而已，更早之前的聊天记录洛小倾还没有怎么去看呢！
　　——反正这个男生对步川大魔王绝对是动机不良的！
　　毕竟洛小倾从小就比其他人要想得多，心机更是那些小屁孩拍马也追不上的，所以又怎么可能看不出来啊？
　　即便并没有亲眼看到这个男生对大魔王大献殷勤的模样，但光是看着手机里那一大堆的聊天纪录、以及最近几天没怎么联系就更加频繁地发信息起来的焦急态度，洛小倾当然就直接从中十分敏锐地感觉到了什么。
　　都已经在聊天里面表现得这么明显了，如果不是对大魔王有着那方面上的「意思」那特么还能是什么啊？
　　不要把别人当笨蛋好嘛？
　　只是让洛小倾感觉忍不住想要暴躁的是她完全不清楚步川大魔王的想法啊！
　　如果说仅仅只是这个男生隔着手机屏幕完全求而不得的话，但大魔王不也是在好好地回人家的信息吗？
　　这种行为不就是在间接向她表明了什么嘛？
　　他们之间肯定是有一腿的啊！洛小倾感觉自己真的快要炸掉了啊……
　　而且若是大魔王真的没有那种方面的「意思」，又怎么可能会和这个男生长时间保持这种密切的联系？
　　再者说了，步川大魔王只不过是有那么几天的时间没有和人家相互发信息而已，就直接各种心神不宁地成了那副样子——
　　你说洛小倾又怎么可能不继续多想下去啊！
　　一想到明明只能属于自己一个人的大魔王极有可能和那个男生是「两情相悦」的状态，洛小倾就感觉气血一阵猛烈地翻涌、真的是气得连话都要说不出来了，甚至就连想要杀人的冲动也是瞬间油然而。
　　特别是现在看着跪坐在地的步川大魔王什么解释的话语都说不出来的样子，洛小倾更是感觉完全控制不住自己的怒意。
　　为什么不说话呢？
　　为什么不好好地向她解释起来呢？
　　所以说到底是为什么啊！快点和她交代所有的一切啊！
　　直接将自己手里的手机给狠狠地抛掷到了一边，洛小倾仅存下来的几缕理智也诚然已经被那满腔的怒火给吞噬了个干净，一股子突然升起的暴虐情绪也是逐渐地吞噬掉了她的大脑……
　　就在这种沉浸于愤怒之中完全无法自拔的时刻，洛小倾在不知不觉之间已经无意识地伸出了自己的手来，随后便猛然紧紧拽住了步川大魔王的手腕。
　　毫无疑问，洛小倾是使出全力的。
　　仿佛是想要靠着这样子的触感让自己可以冷静下来一般，也仿佛是不想让大魔王能够随便地逃离自己的手掌一样。
　　完全不在意对面的好友因为自己过度用力而露出了些许痛苦的表情，洛小倾破有点沉重地深呼吸了几口气。
　　然后尽可能地控制着自己不要在脸上展露出太多的情绪来，一字一句地向大魔王问起了「那个人」到底是谁。
　　——是谁如此大胆敢在她的眼皮子底下撬墙角？
　　被洛小倾那双有点阴森的眼眸给吓到了，步川大魔王当然是不可能选择逞强、继续对她隐瞒下去，直接就坦白了全部。
　　从一开始毫无防备地从抽屉里面拿出了这么一封「告白信」，之后她终于下定了决心选择和这个男生见面，然后还在那种意外让人感觉轻松的聊天氛围之中感觉能够成功突破掉自己的心理障碍，以及到了最后也认清楚自己那深藏在内心里的也想要一个好朋友的愿望，便顺其自然地和人家交换联系方式，久而久之地就这么成为了好朋友……等等类似于这样子的事情，步川大魔王全部都尽可能对洛小倾说出来了。
　　即便因为过于害怕洛小倾身上的恐怖气息而说得有点磕磕碰碰的，但大魔王好歹也是有条不紊地说出了一个大概经过来。
　　至于洛小倾的反应如何？
　　在最重要的好友选择对自己坦诚一切的时刻，她便控制住了自己那忍不住想要就此暴动起来的剧烈情绪，也刻意地放松了手劲，静静地在那边听着大魔王说话——
　　但是和想象得完全不一样，她却是越听反而还越生气起来啊！
　　为什么还是想要去交朋友啊？
　　明明都已经有了洛小倾这么一个一心一意仅仅只有她存在的「好亲友」陪伴在身边，难道大魔王还觉得不够嘛？
　　而且步川大魔王小学时遭遇到的那些恐怖经历可是完全非同一般，她肯定到现在还没有办法摆脱掉那些事情带给自己的负面影响，所以又怎么可能会突然之间想要交朋友呢？
　　怎么想都不科学啊……莫非在上了初中之后已经没有没什么人会十分恶意地欺负她了，所以她感觉小学所遇到的那些事情仅仅只是特例而已，想要让自己能够再一次地重新振作起来，便选择忘记掉了那些血淋淋的惨痛教训了？
　　怎么可以去选择忘记掉！
　　要知道在这个世界上除了洛小倾这么一个人以外，其他什么鬼的「朋友」都是假的！迟早有一天会背叛掉她的！
　　——为什么就是不明白呢？
　　明明在各种刺激之下已经生气到了极点、然而却要在已经开始有点害怕自己的步川大魔王面前假装出一副「我很好」的模样来，洛小倾脸上诚然就是皮笑肉不笑，颇有点生硬地问起了她难道已经忘记小时候的事情了吗？
　　忘记？
　　当然是不可能的！
　　要不是因为自己在小时候发生了那样子的事情，那么步川大魔王现在也就不会如此畏惧和其他人进行交流。
　　——她仅仅只是认为这个男生对自己来说十分安全而已。
　　哪里安全了啊？他对你可是有着非分之想的！
　　根本一点都不安全好嘛！完全陷入了牛角尖里面的洛小倾当然是不可能听进去的！
　　然后在她各种追问「为什么」之下，步川大魔王也实在是有点避之不及了，终于还是对她说出了自己的真正想法来……
　　这个男生给她的感觉十分舒服只是其中一点而已，最为重要的一点是她想要「独立」，不再去依赖于洛小倾对自己无时无刻的「保护」了。
　　毫无疑问，步川大魔王最后坦言出来的那句话还不如一直藏着掩着不说出来，带给洛小倾的精神打击就别提有多么厉害了。
　　直接让她脑袋里控制着「理智」的那根筋瞬间就断裂掉了。
　　在大魔王低下了脑袋十分认命地等待洛小倾到底如何处置她的时候，下一刻只觉得世界突然就是一阵天旋地转，然后好不容易从眩晕中回过神来，就发现自己整个人已经直接被洛小倾推倒在地上了。
　　还没有来得及下意识地脱口问出你在干什么，洛小倾却早就已经二话不说直接整个人欺身压了上来。
　　毫无防备地发现属于洛小倾的那张漂亮脸蛋忽然之间出现在了自己的眼前，特别是那毫无表情的面容、自带威压的冷峻气息，怎么看都让人忍不住想要心慌慌啊……
　　所以说为什么会变成这样子的发展啊？
　　被洛小倾那番突如其来的举措给吓得直接发愣了一下，步川大魔王顿时之间也忘记了自己应该开口和人家说话才对的，稍微眨巴了一下眼睛，就这么有点傻气地相互对视了起来。
　　——于是气氛就这么逐渐诡异了起来。
　　察觉到对方那直勾勾只盯着自己看的眼神实在是有些露骨，被看得莫名心虚起来的大魔王忍不住就将脑袋撇向了一边。
　　明明刚才心里还很气很气，但看着被强行压在身下的步川大魔王根本无法反抗自己对她的牵制、只能靠着扭头来仿佛逃避着什么，洛小倾便只感觉自己心中一直都空缺着的某块地方好像被忽然一下地填满了般。
　　所以完全不在意大魔王那好像是在逃避自己的抗拒模样，洛小倾反而就这么顺势地低下脑袋，忽然贴近了她的耳畔。
　　“根本不需要什么朋友啊——”
　　“在你的身边，仅仅只需要我一个人存在就足够了。”
　　“那些家伙哪里比得过我？我到底有什么地方做的不够好？为什么你一直要想着找其他人当朋呢？”
　　那被主人刻意压得十分深沉的清脆嗓音就在自己的耳畔边如此轻轻地响彻，语气中还带着一股让人完全无法理解的深意，诚然在无形之间仿佛打开了某种禁忌的大门般……
　　步川大魔王还没有来得及思索洛小倾对自己说这些话到底想要表达什么意思，就忽然之间只感觉到某种温热而又软软的事物轻轻贴上了自己的耳垂，吓得她整个人瞬间就瑟缩了一下，还以为有什么可怕的虫子爬到耳朵上来了。
　　虽然心里还是有点纳闷什么虫子的触感会是如此得让人惊心动魄的，但她那边却是早就已经下意识地将脑袋给扬了起来。
　　——好让自己的耳朵能够赶紧离开摆脱掉这奇怪的感觉。
　　然后还没有等大魔王出声去询问什么的时候，那个奇怪的东西似乎又顺势轻轻地贴上她的脖子，一寸一寸地慢慢挪动着……
　　就别提这个时候她的鸡皮疙瘩竖立得有多快了，整个人都感觉不好了。
　　也正是因为如此，步川大魔王这才终于发现那特么压根不是什么「虫子」，而是洛小倾在恶意地对她「作怪」啊！
　　这是要干什么？
　　控制不住声音地轻轻惊叫了一声，心里面早就已经慌得要死的步川大魔王连忙缩起身子躲开了着莫名其妙的作怪——
　　在这种时刻当然也顾忌不到什么了，她伸出手就直接开始推着那个正压在自己身上的洛小倾。
　　却完全没有想到洛小倾根本没有就此起身想法不说，而且还十分淡定地直接一手就抓住了大魔王那推搡着的一双手。

第869章 此处禁止飙车
　　此时剧情的突然转变让步川大魔王着实有点猝不及防，洛小倾就这么不容抗拒地将她的双手顺势结结实实地按在了地面之上。
　　她当然也是挣扎了几下，然而却根本动弹不得。
　　并不在意大魔王那好像被吓到了的小表情，洛小倾在做这些事情的时候依旧还是面无表情着一张脸，然后伸出了自己空余的右手，直接将大魔王那尽可能侧过去不肯面对自己的脑袋给强行地掰正了过来……
　　也没有说什么话，就这么幽幽地注视着暗藏着倔强不想屈服地看向自己的大魔王，洛小倾忽的扬起了一抹动人心魄的笑颜来，下一刻便直接不由分说地将自己的双唇紧紧地贴了上去。
　　而且在小学到如今经历了这么多的事情，洛小倾也总算明白了重要的东西，「友谊」并不是她想要的东西啊。
　　——去拓麻的友谊！
　　再者说了，如果想要那个对自己来说最为重要的人永远地呆在自己的身边不要离开，那么光是只有「友情」起其中起牵制作用肯定是完全不够的，毕竟「友情」这种东西很明显不可能成为某个人的「专属」不是么？
　　从一开始步川大魔王就一直都没有和洛小倾想到同一个地方去。
　　洛小倾想要的是一生一世仅有对方那么一个人，然而大魔王却仅仅只是把她当成一位普通的朋友来看待罢了。
　　也许是很重要的朋友，但归根结底也只限于「朋友」而已。
　　即便步川大魔王在此之前因为洛小倾那番精心的「算计」而变得有些投鼠忌器、畏惧着和其他人有什么接触，同时也在不由自主地依赖着洛小倾对自己的那份温柔，让心思复杂的洛小倾倒是颇为享受这种不含杂质的依赖，也让她误以为这就是最为完美的「收场」了……
　　然而随之时间慢慢地流逝，逐渐振作起来的大魔王在抚平了自己内心里的创伤之后，依旧还是能够对别人的「友谊」产生期待不是么？
　　于是就算洛小倾机关算计了，却仍然无法得到自己最想要的那份回应。
　　——明明大魔王一直都如她所愿地仅仅只依赖着她一个人，然而洛小倾的心中却依然还是那么得空空荡荡。
　　不过说到底，这一切其实都是步川大魔王的性格在从中作怪着啊！
　　无论怎么说都是太甜太天真了啊……只要其他人对她稍微好上一次，就会在不经意之间忘记掉了自己以前所遭遇到的那些不幸。
　　就好比如说现在，大魔王至今都还没有发现自己小学时期遭遇的黑暗经历，其实都是由洛小倾一个人所促成的。
　　正是因为洛小倾一直「保护」着她，所以即便尚存不少疑点，她却也从没想到过啊。
　　如果步川大魔王本身就是一个多愁善感的敏感之人，肯定就不会出现像今天这样子的情况来了不是么？
　　不仅仅只是暗地里偷偷摸摸地交了一个男性朋友而已，而且竟然还胆敢一直将这件事情瞒着她，颇有一种不暴露就被永远不说出来的趋势……
　　行吧行吧，都已经事到如今了也不要再多说什么了！
　　在洛小倾松懈下来没有怎么去注意的时刻，大魔王诚然都已经心野成一只脱缰的野马了好嘛？
　　#野马：？？#
　　而且看她之前和那个男生的聊天方式，估计仅仅只是表面朋友而已，其实心里早就已经春心萌动（？）地想要发展出更多的关系来了。
　　一想到自己若是不做什么的话，在未来步川大魔王极有可能会对着一个凑不要脸的臭男人露出极为灿烂的笑颜、而且还会在他的身下展现出自己所不知道的模样来，洛小倾就感觉突如其来的愤怒瞬间就吞没了脑袋里所有仅存下来的理智。
　　她怎么可能会允许这种事情发生呢？
　　明明大魔王是她的！是属于她一个人的私人物品！
　　从两人出生开始，这一切早就已经被老天爷给注定好了的！
　　#老天爷：你可拉倒吧#
　　既然现在已经有了一个不知道从什么地方冒出来的毛头小子、一直虎视眈眈地想要玷污属于她的东西，而且本该乖巧顺从的大魔王随着成长也逐渐开始脱离自己的掌控了，那么她也就只能抢先一步了吧？
　　无论是友情还是爱情，无论是身体还是心灵，明明本来都应该仅仅只属于她一个人的啊……咳咳咳！请务必稍等一下，若是再继续这样发展下去的话，剧情根本就已经完全失控掉了吧？
　　——绝了哦！直接就朝着「十八禁」一去不复返了啊！
　　意识到自己又开始在脑袋里「飙车」起来了，于是二宫茜连忙就踩下关键的「刹车」，让自己可以赶紧冷静一下。
　　而且直到现在，二宫茜才猛然意识到了另外一个十分重要的事情！
　　明明之前在脑袋里设定好的CP可是十分热门的「冰山攻X忠犬受」，怎么在自己补充她们俩幼时小剧场的时候，一言不合就变成了「强欲心机攻X娇弱小白受」啊？
　　她特么绝对有毒啊！关于CP的设定直接变掉也就算了，为什么步川大魔王又一次在小剧场里扮演着「受」的角色啊？
　　难道身为一名霸气的大魔王只能当「受」嘛？
　　而且最让人感觉窒息的是，二宫茜明明心里十分清楚自己再顺着这些线路与设定脑补下去迟早是会被别人打死的，但是她根本就控制不住她自己那蠢蠢欲动的百合脑啊！
　　而且剧情突然之间变得劲爆，真的是让人完全欲罢不能啊！
　　也别说什么让一个混世大魔王扮演如此软绵绵而又乖巧的「小白受」实在是有点惊悚什么的了，如果一旦接受了下来的话，给人的感觉其实还是十分带感的不是嘛？
　　——于是二宫茜的脑洞再度火力全开。
　　根据她刚才一口气脑补出来的那些人物设定以及相应的情节发展，接下来什么鬼畜的剧情都能毫无违和感地往上搬了。
　　虽然突然间就直接演变成这种发现对步川大魔王来说，的确是有那么点不人道啦……
　　但是也完全不能怪身为「脑补者」的二宫茜脑袋里的思想太过于鬼畜啊！谁让这种刺激的剧情从古至今一直都是经典桥段呢？
　　不仅仅只是《百合姬》里的百合小故事而已，就连那些普通的大众漫画与流行轻小说也是对这种「强推」情节乐此不疲啊！
　　要知道这个世界还是存在着「简单粗暴=刺激」这种等式的啊！
　　当然的事情，也就仅仅只有男女主角之间才可以出现类似于这样子丧（xi）心（wen）病（le）狂（奸）的发展，要不然操作太过于窒息，一言不合就会变成十分可怕的⚹⚹⚹发展了不是么？
　　二宫茜自认为自己的思想一直都是那么得健康向上，可完全不想突然之间就被什么人给抓出去进行思想劳改呢……
　　emmm好吧好吧，虽然说各种各样的飙车剧情她都已经在脑袋里想了非常多了。
　　但是她从本质上来说还是一个好孩子啊！
　　即便每一次在脑补百合CP小剧场的时候都忍不住快要飙车起来了，但她也每一次都结结实实地踩住「刹车」了吗？
　　#↑这就是你直接一言不合开始飙车的理由？#
　　总而言之，根据二宫茜之前所脑补出来的情节发展，接下来兽性大发起来的洛小倾肯定毫无疑问地直接强推了步川大魔王的……
　　而且因为地点就在洛小倾的房间里，所以也压根不可能有什么人能偶过来阻止的。
　　什么？你说步川大魔王被强推的时候不会喊不会叫吗？洛小倾的父母听到了之后难道不会上来阻止这一切吗？
　　的确是一个很好的切入点呢。
　　但是你们要知道剧情发生的时间点可是在白天，虽然正处于暑假当中，但洛小倾的父母又不是什么学生老师之类的，又哪里来的「暑假」可以休息的啊？
　　毋庸置疑肯定是早早就出门上班了啊！
　　不好好工作难道让自己的孩子喝西北风去啊？
　　所以也就是说，现在家里面也只就有步川大魔王和洛小倾孤女寡女地两个人而已啊……
　　拥有如此天时地利人和的条件，早就已经丧心病狂了的洛小倾又岂能不成功呢？
　　有了这个十分鬼畜的开端之后，二宫茜当然也能以此作为基础，在接下来脑补出更多、更加鬼畜的剧情来了。
　　——她真没看过⚹⚹⚹！
　　#↑请注意，此处可划重点#
　　要知道现在可都已经发展到这种地步了，如果还不赶紧趁机放飞自我地尽情脑补的话，又怎么能对得起二宫茜之前为此铺垫了那么多的剧情啊？诸多的铺垫诚然就是为了此事这一刻情节的瞬间爆炸啊！
　　至于在这段需要被打码的剧情里到底发生了什么十分更加鬼畜的事情呢？
　　其实换另外一个人也能脑补出来，就比如已经扔掉良心的洛小倾干了每一个人渣都会干的事情，拍了不雅照片什么的。
　　反正在开启了强推剧情之后，洛小倾身上肯定也会因此而多出一个「人渣」的设定来，无论怎么样子都是洗白不了的好嘛？
　　所以现在二宫茜肯定也不会浪费这个人设，当然是让洛小倾怎么人渣就怎么来啊……
　　总之就是一句话，洛小倾靠着不入流的手段轻轻松松地控制住了步川大魔王啦！
　　让大魔王就此深陷入泥潭之中，明知再这样子下去只会让自己越陷越深，然而却完全无法从里面逃离。
　　——妈耶！这样子的情节发展实在太特么刺激了好嘛！
　　赶紧捂住了脑门稍微冷静了一下，二宫茜害怕自己脑补得兴奋过头直接流鼻血，否则就真的太丢人了啊。
　　要知道洛小倾对步川大魔王的控制欲从一开始就十分旺盛不是么？
　　更何况现在人家还顺其自然地变成了一个人渣呢？
　　所以即便这种手段真的非常肮脏又卑鄙，但是在洛小倾的角度看来，却无疑是最好的。
　　还是老一句话，洛小倾一点都不觉得自己做出如此出格的行为对步川大魔王十分残忍什么的，也完全不觉得心疼。
　　她也是没有办法了不是么？
　　她也很绝望啊。
　　毕竟如果真心实意地想要去掌控一个人所有的一切、而且还能够让自己任由自己随心所欲地为所欲为，哪有什么比无耻下流的方法还要更加实用、更加可靠的呢？
　　早就在以前的沉默之中变得逐渐病态起来的洛小倾此时突破了那一层限制自己行为道德的枷锁之后，诚然直接就卑鄙无耻到了这种境界……
　　于是乎，步川大魔王那本该轻松快乐的暑假生活，在无形之间俨然变成了让她痛苦无助的地狱之旅。
　　有什么是比“自己最为信赖的号朋友突然之间变成了一个完全没有人性的恶魔。”还要更加令人绝望的事情呢？
　　而且之后还对她做出了那么过分的事情来……
　　洛小倾对自己所做的这些无一不是在挑战步川大魔王那即将要崩溃的神经，她整个人绝望到了极点然后逐渐变得精神恍惚起来，有种非常不真实的感觉，好像那些可怕而又让人无法接受的事情仅仅只是自己的南柯一梦而已——
　　可是被触碰到的真真实实的感觉，身上依旧还在隐隐作痛的疼痛，以及洛小倾那日渐诡异的笑容，都在提醒着大魔王这些根本不是什么梦境，都是在现实里所发生的事情。
　　当然的事情，步川大魔王有很多机会可以向洛小倾的父母发出求助的，但是她却根本说不出口啊。
　　她又怎么可能说得出口呢？
　　每次大魔王忍受不住折磨想要向其他人求助时，都会下意识地回想起那一天那一刻、那个地点那个房间、压在自己身上地洛小倾那极度冰冷的眼神以及她脸上那十分诡异而又病态的笑容。
　　在说出去之前，她已经提前想到了自己若是真的说出之后即将受到的「惩罚」，绝对会让她崩溃的。
　　——她终于意识到自己已经没有办法从里面脱身了。

第870章 是时候该翻车了①
　　虽然完全不清楚为什么洛小倾会突然变成这样，但她现在整个人变得让大魔王只觉得毛骨悚然却已经是不争的事实了。
　　到底是怎么回事啊？
　　一步步再度迈向了绝望深渊的步川大魔王真的完全想不明白，明明洛小倾从她们还很小的时候开始就一直十分温柔地对待她、甚至在小学发生了那种「事情」之后还倾尽所有温柔地从那群恶魔的手掌里「保护」住了痛苦无助的她……但是为什么呢？
　　为什么现在的洛小倾完全不复以前那虽然偶尔会霸道蛮横、但依旧还是对她存在着不少温柔的模样，甚至还反过来对她做出如此过分的事情来呢？
　　就是因为她认识上了这样子的一个男性朋友嘛？
　　就是因为她在此之后还故意选择没有对洛小倾说出这些事情来嘛？
　　但即便真的如此，她又哪里错得需要去接受这种「惩罚」来呢？
　　她结交了一个朋友又怎么了呢？她想要和什么样子的人交好根本就和洛小倾一点关系也没有吧！
　　就算洛小倾是「担心」她受到欺骗的情绪过了头，然后才无法控制自己对她做出这种事情来深度么，但未免也太过分了一些吧？
　　再者说了，步川大魔王也完全没有做出什么比较出格的事情来啊！
　　她和那个男生的交情也是点到即止，仅仅只是隔着手机屏幕相互聊天了一段时间而已，在学校里面也压根就没碰到多少次。
　　正是因为对那些事情无论怎么样子都没有想明白过，所以每一次在被性格彻底大变样的洛小倾各种粗暴地对待着的时候，步川大魔王总是会忍不住紧紧地闭着双眼，在自己的脑袋里求而不解地想那些事情——
　　好吧好吧，在那样子的情况之下，其实她是不得不需要去思索着这些的啊！
　　即便心中清楚无法从中得到什么答案，但也完全没有办法，毕竟谁让她根本就无法反抗洛小倾不是么？
　　如果不强行转移掉注意力的话，大魔王害怕自己会在那极度让人绝望的时刻上过多地陷入到那些牛角尖之中。
　　到了那时候精神彻底地崩溃掉就真的是药丸了。
　　只有让自己的脑袋一直保持思维，尽可能地想着和现在残酷情况完全不同的事情，才会让步川大魔王从那种「被自己的好朋友强行侵犯、真是还留下了不雅的证据在人家手上」的恐怖戏码里得到些许的解脱不是么？
　　即便距离那天的「爆发」已经过了好几天，同时也经历过了很多次「那种事情」，但大魔王却依旧抗拒这不想接受现实呢。
　　——毕竟这事情无论搁到谁的身上谁都会受不了的吧？
　　当然的事情，若是让自己的思绪一直全力拒绝着残酷现实的话，所得到的结果就是精神和身体会一步一步地逐渐分裂成了两个独立的部分，让步川大魔王在这段日子里整个人诚然更加恍恍惚惚起来了……
　　在那种时刻里，她仿佛从自己的身体上直接脱离出来了，虚幻的自己在旁边想着乱七八糟的事情、也不想看到洛小倾那日渐病态的神情，当然就直接无视掉了自己的身体正在十分诚实地呈现着最为忠实的反应。
　　于是就在这样子无意识的情况里，大魔王竟然也真的不知不觉地就将一直徘徊在自己心里的疑问给轻声呢喃了出来。
　　明明清楚自己是不可能会得到什么解答的不是么？
　　然而让人只觉得格外意外的是，面色诡异的洛小倾在听到了步川大魔王无意识吐露出来的自言自语之后，竟然还真的做出了回答来——
　　大概是认为在发生了这么多的事情之后，大魔王已经完全不可能从自己的手掌心里逃脱出去了吧？
　　所以说她到底为什么要这么做呢？
　　都已经发展到这个地步了，难大魔王你还没有联想到真正的原因是什么嘛？难道还没有发现她对你的那股炙热而又专制的情感吗？
　　看着自己身下那虽然紧闭双眸但却早就脸色潮红的步川大魔王，洛小倾忽的扬起了一抹极为纯粹而又灿烂的完美笑颜来，就好像正在无声无息地用笑靥对大魔王述说着什么缠绵而又动听的情话来……
　　就这么一边为所欲为地肆意玩弄着大魔王那青涩而又柔软的身体，微笑着的洛小倾一边低下了脑袋，轻轻地贴近了大魔王的耳朵吹送着那让她忍不住会颤栗起来的热气，终于还是充满恶意地说出了个「为什么」来。
　　能够让本来应该保持着温柔模样的洛小倾现在如此丧心病狂地做出这种事情来，那当然肯定是因为「爱」不是么？
　　——没有错，都是来源于对大魔王的「爱」啊。
　　洛小倾其实也很绝望啊！她也不想一言不合地就变成这种鬼畜发展的啊！
　　如果步川大魔王能够一直乖乖地只和她一个人说话、只对她一个人微笑，那么她也就不会意识到原来自己抱有的是这样子强烈而又蓬勃的感情不是么？
　　意外听到了这番直白而又露骨的话语，当然是直接让之前一直处于精神恍惚之中的步川大魔王瞬间就回神了过来。
　　怎么可能呢？
　　她们两人可是相同性别的女生，洛小倾又怎么可能会对她产生这样子的想法来啊？
　　无论是对于未知事物的莫名恐惧，还是在回神之后察觉到自己身体出现了那一系列让人只觉得极度羞耻的反应，全部都让精神本就摇曳不定的步川大魔王完全接受不能啊！
　　于是下意识之间就开始扭动身体抗拒洛小倾对自己的触碰，对此无法接受的大魔王当然也忍不住就从嘴里说出了心里的困惑不解来。
　　——绝对不可能的！
　　而且她们现在还仅仅只是两个初中生而已，哪里会懂得什么情情爱爱的东西？
　　然而让人只觉得十分残念的是，步川大魔王现在所展露出来的反抗全部都如同之前的情况一样，被早就已经得心应手起来的洛小倾给尽数压制了下来……
　　她根本就没有任何可能可以从洛小倾对自己的限制中挣扎出来啊。
　　况且看现在洛小倾那有点蠢蠢欲动的样子，想来她反而还觉得大魔王这番极力抗拒自己的行为只是「情趣」而已吧？
　　——真是令人绝望呢。
　　不仅轻而易举地将自己身下的步川大魔王给随心所欲地完全控制住，开始有些兴奋起来的洛小倾还因此而加大了自己的动作，极为享受地看着大魔王那因为内心的羞耻与抗拒从而在脸上显露出痛苦难耐表情、然而却又因为欢愉而忍不住眼角上扬的纠结模样……
　　在这种时刻上听到了大魔王那仿佛在催眠自己般一口一个地低喃着「不可能」之后，洛小倾诚然又忍不住自己心里的恶趣味了。
　　一边故意想要折磨人地轻轻舔舐着步川大魔王那小小的耳垂，洛小倾一边轻声地安慰着人家这又有不可能的呢？
　　这个世界让她想不到的事情可太多了不是么？
　　大概是步川大魔王那可爱而又青涩的反应直接让她忍不住整个人极度兴奋了起来，所以洛小倾在这种格外刺激的氛围之下，终于向大魔王恶意满满地吐露出了那个一直都深藏在自己心中、绝对不能说出来的超级大秘密。
　　当然的事情，这个「秘密」同时也牵扯到了处于小学时期的大魔王为什么突然之间会受到其他人欺负的真正原因啊。
　　全都是因为有她在背后以后搜操控着这一切不是么？
　　从洛小倾的口中听到了这令人窒息的秘辛，对此完全不敢置信的步川大魔王顿时之间整个人都像是被五雷轰顶了一般，下意识地张开了自己的嘴巴，但是却因为自己内心的极度震撼而根本就无法说出什么完整的话来，仅仅只有几声支离破碎的音节发出来……她刚才都听到了什么啊？
　　她一定是在做梦吧？对自己一直都那么温柔的洛小倾，怎么可能会那么泯灭人性地去指示其他人合伙欺负起自己来呢？
　　——真相怎么可能会是这样子的！
　　比起「突然之间被最为要好的朋友给强行侵犯了」的事情，明显这个可怕的「真相」让大魔王更加无法接受好嘛？
　　毕竟非常小的时候开始步川大魔王就一直十分信赖那个唯独对自己温柔的洛小倾，在经过了小学的那些事情之后更是对人家言听计从啊！
　　现在毫无防备地就听到人家其实就是酿成自己那些悲剧的「罪魁祸首」，她又怎么可能不感觉到崩溃呢？
　　也就是说在发生那种事情之后，洛小倾对自己那无微不至的「保护」，以及对自己那几乎倾尽一切的「温柔」……
　　全部都是为了迷惑自己而故意伪装出来的假象吗？
　　因为之前那接二连三的刺激而变得逐渐脆弱起来的神经根本就无法接受现在这个几乎可以推翻她整个世界观的「真相」，步川小姐诚然瞬间就瞪大了自己的双眼，仿佛失去了灵魂般无神地看着头顶上那惨白的天花板……为什么要这样子对她？
　　为什么要让她拥有那么一段痛苦恐怖的经历？
　　为什么要故意策划出那么多的陷阱让她直接坠入绝望里！她到底有什么地方做错了对不起洛小倾啊！
　　她的脑袋在一瞬间里就被这些突然冒出来的疑问给彻底掩埋住，所有的一切在大魔王看来都已经变得如幻觉般般不真实了。
　　——她认为最好的朋友，竟然是害得她最惨的人。
　　目光呆滞地听着洛小倾在那边如数家珍般一个一个地说出自己在小学时特意为了她不再具备接触他人的能力而设计出来的「计划」，步川大魔王的心也是慢慢地变冷了，到最后变得麻木起来甚至还觉得有点好笑。
　　真的是太可笑了啊。
　　因为她以前一直想着要交其他的朋友，所以故意让她被那些「恶魔」欺负，然后她被欺负怕了就不敢再逼人有接触了？
　　就是因为这个可笑的理由洛小倾就让她直接坠入绝望之中了？
　　原来那些一直让她痛苦着难受着挣扎着反抗着的痛苦阴影，全部都是由洛小倾这个看起来貌似温柔体贴、实则性格最为恶劣的人所造成的啊！
　　然后听到难掩其中兴奋的洛小倾兴趣高涨地说出了那个让自己最不想回忆起来的「明明关系那么好的朋友突然就选择背叛了自己」背后所藏着的真相之后，步川大魔王忽的就直接笑了起来。
　　大概是觉得自己竟然是因为这么可笑的理由被那个女生伤害得那么深，才捂着自己的眼睛咯咯咯地开始笑了起来吧？
　　——太过分了啊。
　　就这么莫名其妙地轻声笑完了之后，一滴眼泪便从她的手掌缝隙之间缓缓地流了下来，忽的划过了她的眼角……
　　步川大魔王好像就此失去了所有的力气，轻轻放下了手掌，那双有点通红的眼睛依旧无神地看着天花板。
　　“为什么呢？”
　　为什么要选择故意设计她呢？而且还让她变成像现在这样子下意识地会畏惧陌生人、无法和别人有任何接触的软弱模样？
　　所以说了，她都是为了你能够留在身边才会选择如此残忍的手段不是么？
　　如果不是你突然之间就对其他人产生了好感，她现在也不会做得那么决裂好嘛？
　　一边毫无任何愧疚之心地轻声回答这个「为什么」，洛小倾一边淡淡地看着，然后十分温柔地伸手拭去了步川大魔王眼角那止不住溢出来的眼泪……
　　其实她才想要问为什么呢，为什么现在你一直留着眼泪？难道她的这份「爱」就这么难以接受吗？
　　但她觉得还好啊——
　　如果小学时没有选择做出那些事情来的话，她们现在肯定已经渐行渐远，更加不可能还会有现在这么「亲密」的关系了吧？
　　心中一边有点纳闷地想着这些，根本就不认为自己选择了错误方法的洛小倾一边犹如温情的恋人般，轻轻地将自己的脸颊贴上了大魔王的脸颊，十分满足地来回蹭了几下，像是在感慨变成这样子真好。

第871章 是时候该翻车了②
　　到了如今这个时刻，所有的一切自然都真相大白了，而以前一直困扰着步川大魔王许久的那些疑惑也全部都迎刃而解了。
　　为什么大魔王才刚刚入学没多久而已，她的学校里就出现了如此奇怪的谣言来？
　　而且为什么这个谣言在最开始没有引起什么剧烈地波澜、渐渐陷入沉寂之后，紧接着突然之间就被人给谣传得越来越厉害起来了？
　　而且其中最让步川大魔王感到困惑不解的是，这个谣言意外地说得还很准确呢……
　　除了十分诡异地逆转掉了大魔王与洛小倾两人之间的立场以外，其他传出来的事情差不多都是真的啊。
　　当然，真正对朋友进行各种限制的人是性格有些霸道任性的洛小倾，而不是默默接受着一切的步川大魔王。
　　——只是就算她对别人解释这些，也没有人选择相信罢了。
　　最开始遭受到这个古怪谣言的波及的时候，大魔王其实还以为是哪个从小开始就一直痴迷着洛小倾的家伙以自身的角度单方面误解了非常重要的事情，然后看不惯一直受洛小倾青睐的大魔王，便故意在学校里传出这些事情进行抹黑什么的。
　　毕竟洛小倾的颜值真的是非常赏心悦目，会在不经意之间吸引到这种人也完全不是什么奇怪的事情不是么？
　　而且除此之外，步川大魔王也想不到其他的可能性了。
　　因为一直都信赖着自己的好友，所以即便脑袋里偶尔有时候会闪过那种念头，但是早就已经被猪油蒙了心的大魔王却偏偏不相信这个奇怪的谣言是从洛小倾这个另外一个当事者口中传出来的……
　　她们俩谁跟谁，怎么可能会出这种糟心事？
　　再者说了，暂且不论她们两人小时候的关系那么好、洛小倾没有道理会这么去陷害她，而且在大魔王开始遭受到别人的恶意欺负之后，人家还一直都在「保护」着她好嘛？
　　你说在被洛小倾如此温柔对待的情况下，大魔王又怎么可能会恩将仇报地反过来质疑起人家是不是有意为之的啊？
　　还是小屁孩的她哪里会知道人与人之间的套路竟然会如此之多！
　　看着洛小倾此时兴致高涨、诚然一点也没有感觉到对不起自己的微笑模样，纵然步川大魔王心里有千万般的不愿，却也必须要接受这个现实了……
　　她从以前开始就一直认为的「不可能」，实际上就是真正的「事实」啊。
　　在明白了自己竟然从小就被最好的好友轻易地玩弄在鼓掌之中，还有什么比这种事情还更加让人感到绝望的呢？
　　——那么相信洛小倾的自己真是一个笨蛋啊。
　　无论是确实存在着的身体还是那虚无缥缈的心灵，无疑全部都受到了来自于洛小倾所赐予的强烈打击，步川大魔王诚然从知道了所有真相的那天开始，就一直在莫大的痛苦与折磨之中来回无力地挣扎着……
　　想要去抓住那已经变得越来越渺茫的希望，然而大魔王伸手所能触碰到东西的东西仅仅只有一片什么都没有的空气而已，似乎在无声无息地证明着她做出来的一切举措全部都是徒劳无功的。
　　大魔王现在一脚踏入的「泥塘」远比她之前所想象得还要深、还要粘稠，仿佛一口气就能直接将她整个人吞噬进去一般。
　　她到底该怎么做才能成功地自救呢？
　　在此之前步川大魔王一直都认为只要坚持到自己的父母从出差回来，她就可以从洛小倾的身边解脱出去——
　　即便有了那种屈辱的把柄在洛小倾的手上、让她无法和任何人说起这些事情来，但最起码她还是能够安宁地度完这个暑假不是么？
　　只要自己不需要再继续借助在洛小倾的家里，那么这一系列让大魔王只觉得羞耻而又抗拒的「事情」就会很少发生了。
　　而且再者说了，整整一个暑假的时间可是能够改变很多事情的。
　　说不定等到这个暑假过完了，仅仅只是因为难得的新鲜感而一时兴起的洛小倾会不复像现在这样子兴致勃勃的模样，与此同时也对于这种禁忌关系有些腻味起来了，然后心情一好就打算直接放过她了呢？
　　然而在被迫地知道了那些要命的「真相」之后，诚然直接在无形之间就打破了步川大魔王那些安慰自己的侥幸心理。
　　——她哪里只是一时兴起而已，明明就是蓄谋已久好嘛？
　　每次想到洛小倾在那种小小年纪里就拥有如此的心机、竟然还懂得利用自己颜值的优势来指使其他人为自己织出一片的「天罗地网」来，大魔王就感觉一股寒意直直冲上脑门，甚至整个人都直接因此不寒而栗了起来……
　　也就是说，洛小倾从很小的时候开始，就已经对自己有那种病态的想法了！
　　面对这样子心机深沉、善于伪装的她，被傻傻蒙在鼓里这么久时间的步川大魔王又可能斗得过呢？
　　很明显洛小倾那边也是如此认为的。
　　想着接下来将永远属于自己的大魔王已经不可能再有翻身的机会了，她便毫不隐藏自身本性地各种肆意妄为着。
　　而接下来所发生的事情，也完全正如同步川大魔王之前那颇为绝望的猜测一样不是么？
　　即便她的父母回来了、她也重新回到了自己家里，但早已经食髓知味的洛小倾又怎么可能会仅仅满足于只是隔窗相望的程度而已呢？
　　大魔王根本无暇和那个男生发信息。
　　不仅仅只是洛小倾之前早就明确地让她不要继续和人家来往，也是因为洛小倾总有各种理由让大魔王到她的家里来玩。
　　心里明知道自己一旦过去就是深入虎穴之中，所以心里抗拒被做「那种事情」的步川大魔王又怎么可能会接受啊？
　　然而早已熟知大魔王行动模式洛小倾也完全不意外，早就料到了她极有可能就这么缩在家里、不愿意再出来面对自己了。
　　既然大魔王是如此不想出门，那么她又何必故意去为难人家呢？关爱「好友」的洛小倾可是一点也没觉得生气。
　　——反正只要她自己直接上门不就好了嘛。
　　于是在这个暑假里，步川大魔王不仅完全没有怎么和那个男生联系，同时也被肆无忌惮且恶意满满的洛小倾玩弄得身心俱疲，甚至因为过度纠结而忍不住开始怀疑起自己为什么要诞生在这个世界上了……
　　本来以为在经历这些极具戏剧化的事情之后自己已经不会再有更加可悲的遭遇了，然而大魔王却是万万没有想到，在暑假过后重新去学校上学的日子里，她又见证到了新一轮的人间地狱。
　　当然的事情，这个地狱并不属于她。
　　毕竟在洛小倾彻底摊牌、选择对她说出所有真相的那一刻开始，步川大魔王就从来没有离开过「地狱」哪怕只有那么一步而已呢。
　　大魔王一直都十分天正地想当然以为，其实还尚存着些许人性的洛小倾仅仅只是会针对自己一个人做出那么乙烯类惨无人道的事情而已——
　　在自己无可奈何地选择顺从之后，就不会再牵扯到其他人了。
　　然而现实真的会是如此吗？
　　要知道洛小倾可是知道有个男生一直妄图想要接近步川大魔王，占有欲那么强的她又怎么可能会放过这个男生呢？
　　光是用脚趾头想想其实也能够猜得到。毫无疑问，洛小倾肯定会因为在暑假之前那段时期里的「不知情」而趁机好好地报复上一波的，让他就此不敢再对只属于她一个人的大魔王再有什么非分之想！
　　关于自己使用了差不多的手段报复起那个男生的事情，洛小倾当然是不会选择告诉步川大魔王的……
　　毕竟在她看来，这个男生已经和大魔王彻底没有什么瓜葛了，又怎么需要让她知道这种破事呢？
　　也不是什么想要在大魔王心中保护住自己的形象，毕竟在做出那些事情之后，她早就已经没有什么形象可言的了。
　　——仅仅只是不想让事情变得麻烦而已。
　　不得不说，洛小倾在这种方面上直觉还是十分准确的嘛？
　　如果让步川大魔王知道了自己当初选择顺从而默默远离的那个男生、最终还是因为自己而受到了洛小倾迁怒的话，肯定会就此发生许许多多会超脱她掌控的事情来。
　　最起码的事情，大魔王那经受了各种刺激本来就已经变得十分脆弱的神经，绝对会因为这档破事而再一次崩溃掉的。
　　毕竟谁让大魔王是一个性格认真而又乖巧的号孩子不是么？
　　但是洛小倾一开始选择去报复这个男生，就注定了之后发生的事情，她是不可能永远瞒着步川大魔王让她不知道的。
　　于是在不久之后的某一天，大魔王终于还是无意间发现了那个男生竟然在一个阴暗地小角落里遭遇到了让她一直心有余悸的校园霸凌……
　　看着那个男生被那些明显不怀好意的人各种推搡来推搡去，步川大魔王完全愣住了，此时的他和小学时受到欺负的自己是何等惊人得相似啊？
　　这霸凌出现的太过于巧合了。
　　大魔王可是十分清楚这个腼腆但性格豁达的男生之前从来没有被霸凌过的，所以她又哪里想不到这出自于洛小倾的手笔呢？
　　然后在被步川大魔王突然之间因为别人而找上自己想要求证的时候，洛小倾虽然心里面那叫一个万分不爽，但大魔王毕竟早早就已经是她的「所有物」了，所以她也完全没有什么理由一定要在这种事情上说谎。
　　于是洛小倾直接坦坦荡荡地点头承认了下来。
　　——当然的事情，她依旧还是抱着那种「自己何错之有」的傲慢态度，也完全不想就此停手下来的样子。
　　谁让那个凑不要脸的男生之前偷偷摸摸「霸占」了她的大魔王这么久的时间啊？
　　甚至还有那种非分之想啊？现在会受到这个教训完全就是应该的！
　　倒不如说她还嫌那些人霸凌得不够猛烈呢！
　　没有错，洛小倾对大魔王的占有欲就是已经病态到这种地步了，就连这种事情也会斤斤计较……
　　然而这个男生可是一直畏惧他人的步川大魔王第一个所认同的朋友，又怎么能允许他被洛小倾这么玩弄呢？
　　这等于是她间接害了她的朋友啊！
　　被愧疚感深深缠绕着大魔王一时控制不住自己那突然激动起来的情绪，于是便第一次和洛小倾大声地争吵了起来。
　　毫无防备地看到那原本乖乖巧巧的、即便有时候会反抗但大体还是一直顺从着自己的步川大魔王竟然会突然和自己据理力争起来，而且还是像现在这样完全不肯让步的倔强模样，洛小倾又怎么可能不感到惊讶呢？
　　——为什么要这么坚持呢？
　　——为什么要因为那个男生而用这种态度来面对她？
　　不过即便发生了这种脱离自己掌控的事情，洛小倾也没有怎么生大魔王的气，仅仅只是感觉有些莫名其妙罢了……
　　毕竟大魔王早就已经是属于她的东西了，就算再怎么和自己吵架也不可能摆脱这样子的现实不是么？
　　绝对是因为那个男生！
　　那个家伙肯定偶然想遇到了步川大魔王，然后又给她灌输了一大堆不好的思想，才让她会如此反抗起自己来！
　　于是不仅完全没有停手下来，洛小倾反而还更加变本加厉起来了，利用着自己偷偷培养出来的势力那叫一个为所欲为……
　　其实洛小倾之前还真的没有做得多么过分，仅仅只是小规模地让他的同班同学去排挤着他而已。
　　毕竟真正的「霸凌」可是能直接彻底摧毁掉一个人的好嘛？
　　初中生这些人可不是小学时那些手法幼稚的小屁孩，而且还更加清楚怎么样做才能让一个人的尊严全部破碎掉。
　　紧接着注意到那个男生在自己和洛小倾吵架之后反而还受到了更加可怕的待遇，步川大魔王诚然那一瞬间就是心如死灰，就别提到底有多么无力了——
　　她仅仅只是想救他而已，可是照现在的情况看起来，她还害得人家变得更惨了！

第872章 是时候该翻车了③
　　想要去阻止那些人的施暴，但也仅仅只是那么想而已，习惯性畏惧他人的性格让步川大魔王根本就不可能上前去阻止什么的。
　　——就连一句再为简单不过的「住手」她都完全没有办法说出来。
　　每一次发现那个男生在被其他人所欺负着的时候，对霸凌有着深刻心理阴影的大魔王总是无法跨出心中阻碍着自己的那个看，只能毫无作为地在旁边看着、亦或者在心里为人家默默地担忧着……可这样子又能有什么用呢？
　　能阻止得了那些愈发过分的霸凌行径吗？
　　在某次与这个男生十分偶然地意外相遇上的时刻，步川大魔王很想要对他说话，但却因为自己那满心的自责感而无法张口说出什么来。
　　她没有办法说话，他也没有想要说话的意思。
　　于是本来应该是「好朋友」的两人就这么静静地错身而过，仿佛就在无声地述说着他们以后的未来也不再会有任何的交集了。
　　就这么无声无息地看着那个男生日渐冷漠而又麻木起来的无神双眸、以及不复以前和自己谈话时那腼腆而又含蓄的精神模样，步川大魔王自然是能够对此感同身受的，与此同时心里也是冷得更加可怕了。
　　为什么她要遭遇这些难堪痛苦的事情呢？
　　为什么她的「好朋友」最后都会一个一个地离自己而去呢？
　　难道她永远只能这样子了吗？
　　毕竟之前所被迫接受的恐怖经历实在是太多了，大魔王下意识地就想要去逃避这个令人窒息的现实，于是不知不觉之间在暑假里就这么浑浑噩噩、如同提线木偶般地在洛小倾的阴影之下言听计从地过着日子，甚至也没有什么属于自己的想法……
　　直到再度上学之后看到自己好友如此麻木不仁的行尸走肉模样，步川大魔王才猛然醍醐灌顶，仿佛从人家那逐渐晦暗的身影上看出了些许自己现在的影子来。
　　她已经不能继续逃避现实下去了！
　　若是再这么下去，她就更加不可能会拥有什么属于自己的人生不是么？她将会一直被洛小倾所掌控着啊！
　　意识到自己不可以再浑浑噩噩地任由别人肆意妄为了之后，步川大魔王当然是无法再去忍受那些让人只觉得格外糟心的事情了——
　　无论洛小倾心里面到底是怎么想的，但她毫无疑问是完完整整、极为独立的一个人！
　　才不是什么人的「所有物」，也绝对不可能会「专属」于某一个人，她仅仅只是属于她自己的而已。
　　她不想要那种仿佛玩具般的未来！
　　在亲眼目睹了那个男生巨大的变化之后，步川大魔王诚然在那短短的一夜之间就直接变得十分成熟了起来……
　　她不想再对那个一直想要控制自己的洛小倾继续言听计从，不想因为洛小倾那恐怖的占有欲从而遭遇到更加痛苦无奈的事情，不想就这么麻木地永远活在一个人的阴影之下，也绝对不想自己这一辈子都被同一个人紧紧地束缚着、甚至连最为基础的事情也完全无法由自己一个人来决！
　　即便在别人看来她还是和以前一样阴暗而又不起眼的，但是从内在以及思想来说，大魔王还是发生了不少的改变。
　　时至今日发生了这么多的事情，其实最大的原因还是出在她身上啊。
　　虽然所有糟糕的情况都是有洛小倾在暗中谋划，但是归根结底，果然还是因为大魔王才促使了那些事情的发生不是么？
　　如果从一开始她不是住在洛小倾旁边邻居、也没有和她做朋友的话，那么根本就不可能会出现今天这样子的局面啊。
　　只要步川大魔王可以从洛小倾的身边忽然之间无声无息地消失掉，那么现在这些难受的事情自然也会结束的不是么？
　　如此一来，想必那个男生也不会再遭到霸凌了。
　　于是在下定决心之后的某天放学回家，步川大魔王在饭桌上默默地看着自己的父母，忽然之间就毫无预兆地和他们说起了能不能搬家到一个更远的地方去——
　　当然的事情，接下来大魔王肯定就会被双亲询问起了她为什么会产生这样的想法？
　　不过大魔王并没有趁机将自己身上所发生的事情直接一清二楚的交代出来，甚至也没有和他们说起洛小倾这个「朋友」到底对自己做了多么过分的事情。
　　毕竟被洛小倾做的「那种事情」实在是太难以启齿了，她也不想回想起来。
　　而且既然能够靠着搬家就可以解决掉的话，那么大魔王她就更不可能会和自己的父母说出这些糟心事来的好嘛？
　　所以被父母如此追问着的步川大魔王在稍微沉默了一会儿之后，便直接十分简单而又直白地说了几句话，仿佛不关己事般地书说出了自己其实在学校里面过得不好、而且还在里面遭遇到了校园霸凌。
　　这种话被说出来之后，大魔王的父母当然也不会随随便便地当成玩笑话。
　　毕竟亲眼看着自己那原本活泼可爱的女儿渐渐变得沉默寡言，其实他们的心中也已经有了类似的猜想不是么？
　　只是很久以前在步川大魔王面前隐晦地提及到这点事没有得到什么明确的答复，他们也不敢擅自推断什么，害怕自己会做了什么多余的事情……
　　而且之后他们因为担忧也忍不住问起了那时和大魔王一起去上学的洛小倾，从她的嘴巴里得到了「并没有地事情哦」、「如果川川真的被别人欺负了的话，那么我会好好保护她的」这样子乖孩子式的答复之后，他们也随着时间流逝而慢慢地放下心来了。
　　就算他们的女儿真的被学校里的那群小屁孩们给欺负了，不过还是洛小倾这个十分可靠的孩子在帮助不是么？
　　殊不知洛小倾才是那个「罪魁祸首」呢。
　　而且毕竟他们小时候没有经历过类似霸凌的事情，所以大魔王的父母也不可能切身地体会到她在学校时的无助与绝望，想当然地认为这种发生在小孩子之间的「打闹」不会维持太久时间，时间久了自然就会变好的。
　　——更何况还有洛小倾的「帮助」不是么？
　　所以现在猝不及防地听到了大魔王向他们坦言自己其实还在被白领，作为父母的他们当然不可能会坐得住的。
　　想到以前在被被人欺负的时候也不肯和父母说出真相来，再联想起此时此刻步川大魔王对他们说出「搬家」之类的话语来，肯定是因为在学校里面受到了非常过分的对待、已经不能够忍受不下去了吧？
　　虽然心中十分迫切地想要知道大魔王从小学到初中的这段时间里到底发生了什么事情，但是看着自己女儿那仿佛已经失去了一切的绝望眼神，还没开口说话的他们已经忍不住心疼起女儿来了。
　　自然就不敢再多问什么，生怕自己一不小心就揭了伤疤。
　　于是到了最后大魔王的父母竟然也仅仅只是向大魔王问了一句「真的只需要转学到别的地方就好了吗」而已。
　　这哪里还感觉不到父母对自己的良苦用心啊？
　　不需要再半真半假地继续说什么了，步川大魔王只是对无条件完全相信自己的父母沉默地点了点点头，然而那双充满决意的眼睛却在深刻地证明着她早已经下定决心了。
　　经过了这件事情之后，搬家的事情就这么被父母给直接敲定了下来，简单得让大魔王之感觉有点意外呢。
　　毕竟她还以为要花上好久时间来说服不是么？
　　不过话说回来，大魔王的父母会为了自己的女儿而如此轻易地决定下搬家的事宜实际上也在情理之中啊——
　　毕竟他们是在这么久之后，才后知后觉地察觉到大魔王竟然遇到了这么多痛苦的事情啊！
　　毫无疑问肯定会就此认为自己作为父母真的是太失格了、竟然没有给亲爱的女儿一个美好而又幸福的童年，从而对早已受尽折磨的大魔王产生出「尽可能去弥补」的愧疚心理来不是么？
　　所以之后在听到大魔王毫无道理地请求他们不要将搬家的事情给伸张出去的时候，他们也没有直截了当地拒绝掉。
　　反而在纳闷了一会儿之后，就点头表示同意了。
　　在大魔王父母那一声不吭地默默忙碌之下，关于搬家方面的事宜也差不多到了需要结尾的时刻了……
　　无论是他们即将要搬家的地点、还是大魔王未来要转学去的学校，诚然都已经有了一份详细的规划。
　　至于工作的事情也不需要担心，既然他们已经决定好要为了步川大魔王而尽快搬家，那么肯定会将那些妥善安排好的。
　　此时他们无疑已经是「万事俱备只欠东风」的状态了。
　　然后在不久之后的某一天，早早就准备好了一切的步川大魔王一家子终于无声无息地从这个城市里消失了。
　　在此之前就连一点点的预兆也没有，仿佛他们是直接在一夜之间就人间蒸发掉了般——没有错！在二宫茜那彻底神展开的脑袋里面，真正搬家走掉的人才不是一直口口声声说着这些的洛小倾，反而是那个从来没有在班级里提及到自己与洛小倾到底有什么幼时交情的步川大魔王啊！
　　现在剧情发展到这种程度也已经不需要再有什么神奇的发展了，直接根据之前的设定来哦慢慢地收尾就好了。
　　在第一时间知道大魔王竟然已经搬走之后，洛小倾肯定会大受打击的不是么？
　　毕竟之前做了那么多过分的事情，她当然是十分清楚步川大魔王为什么一言不合就直接搬家掉的真正原因啊！
　　就算她手上掌握了大魔王那么多不可言喻的把柄，但是人已经不在她的身边了，这些把柄又有什么用呢？
　　而且洛小倾之前也仅仅只是想利用这点来控制大魔王、让她无法离开自己而已，从来就没有想过真的要将这些发布出去。
　　毕竟她对大魔王的占有欲那么强，又怎么可能允许别人看到那些照片呢？
　　但是现在说什么也都迟了，突然之间变得决绝起来步川大魔王选择让自己在她的身边彻底消失掉，而洛小倾这个时候也才感觉到了什么叫做「追悔莫及」……
　　真的是人生第一次有了这种想要时间倒退重来一遍的想法啊！
　　她做了什么难道她自己还不清楚吗？
　　全部都是因为她的任性才造成了今天这个局面！
　　如果不是她那么肆意妄为的话，那么大魔王也根本就不会想到要「搬家」不是么？
　　步川大魔王一家子的搬家行动十分突然而又极为隐秘，以至于在事发之后，谁都不知道他们到底搬去了什么地方。
　　甚至就连以前地联系方式也都一个个换掉了。
　　这些所表达的信息还不明显嘛？从小就心机深沉的洛小倾那是何等得聪明过人，又怎么可能看不出大魔王那想要与自己永远不见面的「决然」呢？
　　如若不然，也不可能会在搬家之后就和以前的邻居断了所有的联系啊！
　　——真是可笑不是么？
　　她从小费尽心思地机关算尽，本以为能够抓住自己想要的幸福未来，却万万没有想到迎接自己的会是如此惨淡的结局。
　　直到步川大魔王彻底地离开了自己、再也无法相见了之后，洛小倾才猛然意识到大魔王对自己来说到底有多么重要！
　　不求大魔王能够一直呆自己的身边不离开，也不求大魔王一生一世仅仅只注视着自己一个人，只求她能够出现在自己的视线里，自己也可以看得到她的身影就十分足够了……
　　如果这一切能够再重来一次的话，洛小倾一定会选择克制自己那愈发膨胀的占有欲，不让自己做出那么过分的事情来。
　　但是现在后悔又有有什么用呢？
　　这个世界可没有「后悔药」，步川大魔王已经不可能在回来了，她再怎么后悔也不可能再挽回什么了。
　　然后在此之后听到自己父母因为工作原因要回华夏区、而征求自己意见的时候，早已经哀莫大于心死的洛小倾也没有什么犹豫，毕竟这个地方没有了步川大魔王，她也就没有什么值得留恋了的不是么？
　　于是想也不想地就直接点头同意了下来。

第873章 为魔王的诞生献上礼花
　　然后在初一的第二学期刚刚要面临结束的时刻，完全心如死灰的洛小倾也跟着自己的父母一声不吭地搬离了这座城市。
　　几天之后，诚然他们一家子就已经居住在了极为遥远的华夏区里。
　　到了现在二宫茜的剧本诚然已经将“本该是好友的两人彻底地决裂分开、相继搬家离开了这个充满儿时回忆的城市。”
　　这个桥段给补完了，当然也代表着正式告一段落了，而我们的「脑洞大王」二宫茜也能够稍微歇一下了，不需要再去想出一些奇奇怪怪的情节来满足自己突然冒起的恶趣味了……
　　毕竟关于洛小倾和步川大魔王两人在小时候到底发生了什么不可告人的事情，她差不多都已经交代完了啊。
　　什么？你说她太鬼畜了？竟然在自己的脑洞里直接把本该不可一世的混世大魔王给虐得仿佛一个可怜兮兮的小白菜？
　　但这也是完全没有办法的事情啊！
　　毕竟从二宫茜那一开始就莫名歪了个彻底的设定来说，大魔王小时候可是十分活泼并且可爱动人的，如若不然的话，在她剧本里面的洛小倾也就不会被人家给深深地吸引到、甚至还从小就有了辣么病态的想法不是么？
　　然后我们再回过头来看看现实当中的步川大魔王……
　　那一言不合就能毁灭掉世界的模样、以及那光靠眼神就能杀死人的魄力，完全让人无法想象她到底有什么可爱的一面好嘛！
　　所以在万般无奈之下，没有其他脑洞的二宫茜也只能凑不要脸地出此下策了——
　　利用各种惨不忍睹、鬼畜恐怖的情节，亲手给步川大魔王创造出一个合理的「契机」来！
　　对于本性应该是「天真可爱」的步川大魔王，只有让她的童年遭遇惨上加惨、还接二连三地被朋友们各种背叛掉，她接下来的「黑化」才能够顺理成章，再加上各种因素结合在一起，最后演变成了像今天这样子恶劣又糟糕的性格。
　　正是因为在自己的小时候遭遇了那么多绝望的事情，所以现在才会诞生出这个让大家忍不住想要敬畏的「步川大魔王」啊！
　　如此一来，关于人物那方面的设定也不就已经圆满了嘛？
　　而且在这种节骨眼上面，也不要再和二宫茜说什么她的脑补其实十分有问题，和洛小倾刚刚入学的时候因为对步川大魔王的态度十分特殊、从而为大家做出来的解释说明有很大的出入什么的了……她特么能听得进去嘛？
　　不能！
　　早早就如同自恋般地沉醉于「自己脑补出来的小剧场可真特么得刺激带感」的想法里，二宫茜根本不可能会听的！
　　什么「洛小倾说过自己是第一次来到11区」？
　　什么“洛小倾还说过是步川大魔王小时候在华夏区里呆过，而不是她在11区里呆过”？
　　啊呸！不听不听王八念经！这些乱七八糟的因果关系二宫茜统统都不想去理会——
　　虽然她的剧本设定都是来自于现实的，里面的人物设定也都参考着现实，但是她的脑补诚然就高于现实好嘛！
　　反正她脑补的这些百合小剧场只是为了满足自己的「百合脑」不是么？
　　就算她脑补的小剧场里的情节不符合现实的情况也没有什么关系，只有二宫茜她自己觉得开心乐意就好啊！
　　#洛小倾：闷声发大财，这是坠吼的#
　　而且再者说了，洛小倾她说什么你们就傻乎乎地去信什么嘛？
　　反正在经过了脑补之后，二宫茜是有点不相信洛小倾是真的第一次来11区的！
　　毕竟人家说11区里的本土语言就好像母语般地流利，哪里像是那种「初来乍到」的人啊？
　　我们转过头来看看同班同学的若月未央……
　　虽然智商没有问题，但对「国语」却依旧十分苦手，而这种模样才是一个正在努力学习其他语言的「新手」刚有的样子啊！
　　#若月未央：？#
　　毕竟身为这个世界主导的华夏区和11区以及其他区都不一样，根本就不需要学习除了国语以外的其他语言，所以洛小倾除非是早早就预料到自己在未来会成为11区的交换生、从而提前专门去学习了11区的本土语言，要不然根本就不可能会说得那么熟练好嘛？
　　而且就算真的花尽心思去潜心学习另外一种语言，也不一定能学好的啊！
　　而且没有在当地进行过口语上的锻炼，说起来肯定也会带有口音的啊！
　　哪有一上来就直接说得跟母语一样毫无违和感的啊？
　　当然的事情，对于另外一个语言无论怎么学都完全学不好的「反例」，请继续参考我们亲爱的若月未央同学。
　　#若月未央：？？#
　　于是乎，挣扎到现在真相当然也就只有一个了——要么洛小倾是一个语言系的天才、学习起日语来不费吹灰之力，要么就是洛小倾因为什么不可说的理由而撒谎了！
　　而在平凡的二宫茜看来这个世界哪里会有那么多的天才，所以毫无疑问就是后者了！
　　既然发现洛小倾其实有着刻意撒谎的痕迹、之前说的话也不一定全都值得信赖，那么她的脑洞就不需要回炉重造了。
　　一切皆有可能！
　　更何况二宫茜这仅仅只是为了娱乐自己而诞生的脑洞呢？
　　总而言之，现在她的「工作」可远远还没有结束，要将自己脑补出来的这两个剧本完美地结合在一起啊……
　　在成功地转学走了之后，步川大魔王当然不可能在一朝一夕之间就真的变成了一个让人闻风丧胆的「大魔王」，肯定还是要慢慢来的不是么？
　　在全新的学校里，大魔王并没有如自己父母所愿的那样重新变回小时候的活泼乐观，依旧还是那阴沉沉的模样，甚至变本加厉得抗拒外人。
　　毕竟洛小倾那些事情带给她的打击诚然是最为剧烈的，投鼠忌器的步川大魔王已经不想再受到任何的伤害了。
　　独自一人孤零零地活着其实也不错的不是么？
　　但若是自己主动选择「孤僻」开始，实际上也就等于是自行选择了一条艰辛的道路，毫无疑问会在无形之间被班级里的其他人给排挤着……
　　而一个不合群而且看起来又十分阴沉的孩子，不正好就是一个最适合受到欺负的人选嘛？
　　然后在自己即将再一次遭遇到「校园霸凌」的时刻，大魔王脑回路一转，突然之间就意识到一件至关重要的事情来。
　　——如果不想自己再受到欺负，最好的办法就是成为欺负人的那一方不是么？
　　于是就像是在无形之间开启了一个绝对不能打开的潘多拉之盒般，属于「步川大魔王」的不良传说就这么拉开了序幕……
　　也许是在这个方面上有着非比寻常的「天赋」，亦或者是以前小学时受到的痛苦经历早就让她勾出了十分恶魔的一面、只是有了洛小倾的保护才从来没有被激发出来而已吧？
　　在终于开始「欺负」人的时候，大魔王她也十分意外地发现自己竟然非常擅长这样子的事情呢。
　　在和对自己进行霸凌的一群人做斗争的时候，其实就是在比较双方哪一边更加心狠、更加无所忌惮而已。
　　大魔王从小被人欺负到大，哪里还不清楚这些人到底是什么尿性啊？
　　仅仅只是仗着被霸凌的那个人的懦弱以及不作为，然后在这种非常不平等的关系这种不知不觉就开始得意忘形起来了，越发不将被欺负的那个人给当成「人」来看待，然后欺负的手段当然也越发得没有人性起来。
　　论打架？
　　他们可不一定会擅长的。
　　而且说不定在一对一真枪实战的时候还会被直接打趴，毕竟校园霸凌其实是一种更加偏向于折磨心灵的冷暴力——
　　虽然在霸凌逐渐演变得严重的情况之下也是会伴随着各式各样的拳打脚踢，但这本质上依旧还是仗着人多欺负别人，和「打架」完全不一样好吗？
　　如果被霸凌着的那个人突然之间一改以前的懦弱模样、开始就心狠手辣地对他们反击起来的话，这些喜欢欺负人的家伙肯定是一个个地都窜得比兔子还要快吧？
　　毕竟大家合伙一起去欺负一个人的确是十分好玩，但最后要是直接演变成了「打架」就完全不好玩了。
　　两者之间的意义根本就不一样啊！
　　前者是能够保证自己不会受到什么波及，在恶意地欺负别人的时候也会出现一种别样的优越感存在，而且顺道能够保持着自己的光鲜亮丽不变……但是后者呢？是绝对不可能让自己什么损害都没有的吧？
　　要是被欺负的那个人急眼了，双发冲突起来最后肯定会受伤的。
　　不是什么不良少年的大家心里盘算得可好了，只是想痛痛快快地欺负人而已，可不想让自己被拉下水什么的。
　　于是看着本该默默无言的步川大魔王忽然一言不合地就变得稍微有些恐怖起来了，这些人心里又怎么可能不方呢？
　　靠着身上一股子寻常学生没有的狠劲，再加上之后也渐渐开始学习起格斗方面的技巧，大魔王当然也在学校里愈发风生水起了——
　　只不过是靠着短短一学期的时间而已，她诚然已经变成了一个让人闻风丧胆、极为可怕的存在，压根就看不出之前其实还遭遇着其他人的霸凌。
　　也许在别人看来这样子的「改变」十分得不可思议，然而在步川大魔王她自己看来，却完全是情理之中罢了。
　　她只是不想再被这些无聊的人打扰了好嘛？
　　于是久而久之下来，被全校的学生所默默畏惧着的大魔王也终于开始意识到自己好像做的有点过火了？
　　要是再这么下去的话，说不定会被学校给劝退掉呢……于是早早就已经达成了最初目的的她，便收起了自己那不可一世的张扬霸气。
　　因为身边没有什么跳梁小丑在秀着存在感，所以步川大魔王诚然也变了许多，不再一言不合就开始动手了。
　　整个人仿佛收入剑鞘的利刃般，就这么无声无息地暗敛了起来。
　　恍惚之间好像和步川大魔王以前刚刚入学时的阴沉模样没有什么不同？
　　不不不，两者之间的不同处可大了呢！
　　虽然说大魔王一直在刻意地收敛自己身上的那一股子霸气，但是在经过了那么多的「暴力事件」之后，她已经回不到从前了，给人的气息以及看人眼神早就完全不一样了好嘛——
　　即便大魔王坐在自己的位置上什么都没有做，但光只是稍微看上一眼，就足够吓得别人直接屁滚尿流了啊。
　　于是乎，现在让整个高中的师生们忍不住想要跪下来大声唱征服的「步川大魔王」就这么诞生了啊！
　　#洛小倾：撒花撒花-#
　　至于那个远在华夏区生活着的洛小倾？
　　在清楚自己对好友到底做了多么过分的事情、并且也默默地在心里自责了那么久之后，她整个人也已经变了很多，诚然将那份有些病态的心思深深地隐藏在了内心深处。
　　现在离开步川大魔王的时间越久，洛小倾就越发忍不住想念起自己以前和大魔王一起朝夕相处着的日子呢。
　　——只可惜她那时并没有好好地珍惜不是么？
　　然后洛小倾所上学的那个学校十分意外地获得了一份能够与11区某所学校相互送去「交换生」的名额，而洛小倾的小时候就是在11区里长大的、对11区的语言以及生活习惯都非常适应，再加上她本身的学习成绩也是十分得优秀，所以这个交换生的名额自然而然也就落在了她的头上了……
　　然后猝不及防地面对着学校这突如其来的决定，洛小倾在稍微考虑了一会儿之后，也没有拒绝掉。
　　她其实也正好有回到11区上学的打算呢。
　　毕竟在回去了之后，说不定洛小倾还能十分凑巧地遇上她一直都在心心相念着的步川大魔王不是么？
　　虽然心里面十分清楚这种可能性真的是低到了极点，但是要换个方面想想啊！
　　如果她继续呆在华夏区里上学的话，是绝对没有机会碰上大魔王的不是么？就算机会真的很小，但她也想要为此奋斗。

第874章 明明是我先的
　　即便已经对人家做了那么多无法挽回的糟糕事情，但是心中尚存希望的洛小倾却依旧还是想获得步川大魔王的原谅。
　　——想要和她重新开始。
　　——想要她再一次对自己展露出笑颜来。
　　也许正是心中这份从来没有改变过的痴情之心感动到了老天爷吧？
　　自从洛小倾知道自己的高中将会回到11区那边上学开始，她就很有自知之明地从来没有去妄想过什么，毕竟再怎么样也不可能一过去就能够遇到大魔王的啊……
　　然后现实总是如此，存在着这种让人猝不及防的「惊喜」不是么？
　　洛小倾根本就没有想到过，自己竟然真的会在这所学校里遇到夜夜辗转反侧、寤寐思服却求而不得的那个人。
　　这代表着她们之间的「缘分」未尽吗？
　　就别提上学第一天在班级里看到步川大魔王就静静地坐在那里的时候，洛小倾的心里到底有多么激动澎湃的了。
　　仿佛有一根看不见并且也摸不着的红线，无形之间将她们两个人偷偷牵扯到了一起——
　　就算曾近因为各种事情分隔在了相互都不知道的遥远之地，但经过兜兜转转之后，两人最终还是相遇在了相同的一个地方。
　　这多么浪漫啊？
　　本应该从那之后再也不可能见面的两个人，却因为一方对另一方的强烈思念之情，最后终于再一次感人地重逢在了一起。
　　她也真的是太特么能编故事了！如果将这个小剧场放到《百合姬》上面，说不定能直接拿下一个大奖来呢……
　　被自己那有理有据、合情合理的脑洞给深深地感动到了，二宫茜诚然差点没有直接抹起眼泪来。
　　也真是幸亏二宫茜在脑补的时候一向不会将自己的情绪展露在脸上的。
　　要不然这幅自我陶醉到差点哭泣的模样被身边的人看到了，恐怕会直接惊悚地以为她有什么猫病、怕不是一个智障呢。
　　总之正是因为两人那如同命运般地再度相遇，让忍不住激动万分起来的洛小倾顿时之间情难自禁，才会在那个时候完全不顾还是处于上课的时间，直接一路就蹬蹬蹬地跑向了步川大魔王那边……
　　要知道现在她们两人都是高中生了，完全不是当初那个年纪了不是么？
　　而大魔王的变化也是让人无法想象，褪去了之前那一身青涩变得亭亭玉立起来，即便看起来十分安静孤僻，但却又暗藏着不可忽视的锐利气息。
　　这真的是步川大魔王吗？
　　毫无疑问，现在的大魔王和洛小倾印象里那瑟瑟缩缩、总是阴沉而又自卑的模样有着非常强烈的不同之处。
　　然而即便和曾经有了这么多的差距，但洛小倾依旧还是能够将她一眼认出来……
　　暂且不说什么大魔王那黑色长发的特征十分明显，要知道在华夏区的每一天，她可是都在深深地思念着大魔王啊！
　　现在那个让自己一直日思夜想的人就这么安静地坐在教室里，洛小倾又怎么可能认不出她就是自己的步川大魔王呢？
　　——能够再次相遇，真的是太好了。
　　即便洛小倾这边都可以认出改变如此之大的大魔王，大魔王又可能认不出对自己伤害那么深的洛小倾来呢？
　　更何况洛小倾之前在华夏区那段日子里所做出来的改变，仅仅只是体现在自己的性格上不再任性霸道、以及不再为了想要的东西不择手段而已……
　　而且洛小倾那高水准的颜值其实也是一个独特的特征，依旧还是那么得靓丽漂亮，甚至比在初中的时候还要更加得璀璨，更加得出彩动人。
　　早在人家认出自己之前，步川大魔王就已经在洛小倾刚刚步入教室的那一瞬间，认出了她就是自己幼时的那个「好友」了。
　　心中所产生的震撼自然也是无法言喻的。
　　所以接下来在看到洛小倾认出了自己、并且想要亲近自己的时刻，大魔王才会表现得那么抗拒而又冷酷无情，直截了当地拒绝她的接近，甚至会因为她那些过于亲密的举动而忍不住极为恶劣地拳脚相加着。
　　——洛小倾想要见到她，但她却根本就不想见到洛小倾！
　　虽然完全不清楚这个家伙又在偷偷谋划着什么，但是步川大魔王唯一可以确定，绝对不会是什么好事情的。
　　毕竟自己以前因为她的策划而遭遇的那些痛苦折磨依旧还是历历在目，让大魔王永远都无法忘记掉！
　　就算现在她已经进入到了高中、也不可能有什么人能够再欺负到她，但是那些心理阴影却还在无形之间影响着她的一举一动，让早已全副武装的她在下意识之间就会去抗拒别人对自己的好心好意……
　　所以此时此刻，步川大魔王又怎么可能不对突然出现在自己眼前地洛小倾心生防备呢？
　　说不定人家是通过什么不可告人的手段找到了她现在的学校，然后假装成「巧合」，和自己相遇在这个教室里。
　　反正的各种阴谋论想法层出不穷好嘛？
　　即便洛小倾在下课之后向自己真心实意地致歉、并且还露出一副可怜兮兮的样子想要获得自己的原谅，但是心有芥蒂的大魔王依旧还是不假辞色，甚至还有点偏激地想着她展露出来的一切都是假的！
　　绝对又是她想要针对自己的一个惊天大阴谋！
　　所以步川大魔王这边当然从来没有正视过洛小倾对自己的「真心」，每一次都将她的感情狠狠地践踏在地上。
　　而被重要之人如此偏见着的洛小倾呢？
　　虽然心中十分清楚自己对大魔王的满腔深情全部都付诸流水了，但只要还有那么一点希望存在着的话，那么她会急需要坚持下去的，一直坚持到大魔王被自己的心意所感动、对自己再度敞开心扉的那一天……
　　再者说了，本该无法相见的她们两人能够如此意外地在同一所学校里上学，就证明着她们之间其实还有着无限地可能性不是么？
　　恰恰正是有这份可能性的存在，带给了洛小倾无比强大的希望，让她拥有无与伦比的耐心去化解她们之间的沟壑。
　　——她坚信，她们两人能够重新开始的。
　　于是在那些什么都不知道的吃瓜群众眼睛里看来，她们这对「青梅竹马」之间的相处模式才会这么得奇怪……
　　无论是步川大魔王对幼时好友的冷漠无情，还是洛小倾那完全不在意自己受到残忍殴打的笑眯眯模样。
　　毕竟洛小倾自己是最为清楚不过的了。
　　比起她以前对大魔王所做出来的那些过分事情，现在大魔王对自己的拳打脚踢其实也不过只是「毛毛细雨」而已。
　　任谁在受过那些折磨之后都不可能会轻易表示原谅的不是么？
　　洛小倾从一开始就没有奢求过步川大魔王会真的原谅自己，所以她自然也不会在那些无情对待中受挫，反而还能做到笑着迎接这些，甚至在心中还一点都不怨念大魔王对她这么得不念旧情——谁让她是那么得喜欢她呢？
　　而且洛小倾的行为除了想要让步川大魔王重新回心转意以外，其实更多的还是在进行「自我赎罪」啊。
　　没有错……
　　她一直都很愧疚自己以前因为任性所做出来的糟糕事情，甚至还用那么卑劣下流的手段自私地占有了大魔王。
　　所以到了今天这个时候，洛小倾别有会有怨念了，其实还巴不得步川大魔王在打自己时候能够下手得再重一些……
　　毕竟这样子一来，不仅大魔王能够借此稍微消消气，她自己也可以趁机减轻自己心里那沉甸甸的负罪感不是么？
　　#↑即便这是在二宫茜的脑补世界里，但洛小倾果然依旧是还是一个「抖M」呢#
　　——看来冥冥之中早有注定。
　　对于自己和步川大魔王的未来，洛小倾即便没有耍什么心机手段，但肯定也是设想得非常美好的！
　　她坚信着就算现在性格大变的大魔王再怎么铁石心肠，但只要自己可以一直持之以恒下去的话，那么她迟早有一天会用真心捂热掉大魔王那早已经冰封住的心灵……
　　只是洛小倾万万灭有想到，在自己千里迢迢地来到11区上学之前，步川大魔王的身边竟然早就已经有了另外一个人的身影存在。
　　绝对有问题……
　　看着「那个人」是如此自然并且熟稔地在自己眼前和步川大魔王亲密接触，洛小倾诚然整个人都彻底石化僵硬住了。
　　虽然自从大魔王选择离开的那天开始洛小倾就一直都在深深后悔着，但是她从来都没有想过，自己曾经给大魔王造成的那些阴影以及恐惧，今时今日竟然在无意之间成了另外一个人可以趁虚而入的「契机」。
　　而「这个人」还能是谁呢？
　　毫无疑问肯定就是二宫茜上个百合小剧场里面的主角，要和正是我们亲爱的班长大人，铃木千秋啊！
　　虽然完全不知道在步川大魔王和班长大人之间到底发生了什么事情，但光是在旁边看着班长大人那样子暗藏着点点星光的眼神，洛小倾就已经直接十分敏锐地感觉到了——
　　这个家伙绝对不是单纯地瞄准着「友谊」什么的！
　　她的目的一定和自己十分类似！而且不仅仅只是如此而已，观察细致入微的洛小倾当然也在第一时间里发现，步川大魔王在面对班长大人时态度的确有一些微妙的不同。
　　为什么会这样呢？
　　在猛然之间意识到肯定有什么自己不知道的事情发生了之后，洛小倾人生第一次出现了这么强烈的危机感来。
　　没有错，就是「危机感」啊……和上一次步川大魔王决然地选择搬家来离开自己时所感觉到的那股绝望完全不一样，这一次明显让洛小倾更为动摇，诚然就是大魔王即将要在自己的眼前被别人给抢走的恐惧感啊。
　　——明明是她先的！
　　——不要抢走属于她的东西啊！
　　被这突如其来的危机感猛然那么一刺激，之前被洛小倾給刻意深深隐藏起来的占有欲差一点就又要直接冒出来了，不过还好很快就意识到自己又要故态复萌了，所以她还是十分及时地将那份蠢蠢欲动给压制了下来……
　　现在步川大魔王对自己的好感度本来就已经处于非常糟糕的「负值」，显然落后温柔可人的班长大人好大一截，所以洛小倾又怎么可能再露出以前的模样然后惹得大魔王更加讨厌起自己来。
　　若是控制不住自己的情感，再次演变成了小时候那样子的发展，想来她这次一定会被彻底三振出局掉的吧？
　　绝对不能浪费这么难得的机会啊！
　　而且就算自己不再趁机耍什么心机手段，就算班长大人的起步比自己要高上很多，但洛小倾也相信自己在最后一定能将大魔王成功抢回来的——
　　因为她们从小就一直呆在一起的，两人之间拥有着其他人无法插足的羁绊。
　　即便这份「羁绊」曾经被肆意妄为的洛小倾给活生生地糟蹋掉了，但无论如何，它其实依旧还是存在于她们之间的。
　　毕竟他们曾经那些的欢乐时刻并非全是假的不是么？
　　虽然并不清楚班长大人和步川大魔王两个人到底发展到什么样子的程度，虽然心中也极其不愿意看到本该属于自己的大魔王对另外一个人态度如此特殊、说不定还会在私底下露出自己未曾看过的模样来，但心中再怎么难受，洛小倾也只能压制那想要破釜沉舟的冲动，装出一副自己根本就不在意的样子……
　　她知道现在最需要的是坚持自己最初的策略，用满腔的真心来唤回她和大魔王之间真挚的羁绊。
　　——她一定能在这场拉锯战中成功的，也必须要成功啊。
　　回过头看着班长大人对着自己轻轻笑着的模样，洛小倾仿佛从中看到了什么挑战书般，熊熊的战意就此燃烧了起来。
　　至此，两个百合小剧本就十分完美地重合在一起了。
　　Emmmm……求豆麻袋！妈耶！二宫茜这个时候才突然之间意识到自己竟然直接脑补出了一个十分可怕的「修罗场」来了！

第875章 三角关系
　　——真拓麻令人害怕。
　　班长大人喜欢着步川大魔王，洛小倾也喜欢着步川大魔王，这特么简直就是如同教科书一般的「百合三角恋」啊！
　　而且其中最让二宫茜感到有些窒息的是，处于这种奇妙三角恋中心的那个人竟然还是外表其貌不扬（？）、气息恐怖阴沉、性格还糟糕到完全无法直视的大魔王……
　　所以说为什么两个级别如此之高的美少女会这么得想不开，像是自虐般地围绕着一个灭世大魔王团团转？
　　这特么又不是什么玛丽苏的剧场！
　　而且再看看步川大魔王那不怒自威的模样、以及几乎高达一米八的骇人气场，也完全不是一个「玛丽苏」该有的配置吧？
　　想不到就连一个注孤生的大魔王都拥有这样令人艳羡的三角关系，若是其他人知道了这些的话，一定会吓得直接一口陈年老血喷出来吧？
　　能够一口气就获得两个女神级别的美少女对自己的青睐，可是很多人梦寐以求的天大好事呢！
　　——好吧好吧，虽然说这个「梦幻三角关系」全都是二宫茜靠着自己的惊人想象力，从而脑补出来的就对了。
　　#↑但这拓麻就是真相啊#
　　因为自己脑袋里的那些百合小剧场已经告一段落了，所以现在从美好的臆想世界里回神过来了，逐渐冷静下来的二宫茜当然也察觉到自己刚才真的是太特么有猫病，也忍不住嫌弃起自己的无可救药来……
　　自从之前发现了班长大人那些好像是「姬佬」的微妙行迹之后，就此选择主动开启「百合脑」的她诚然就变得有点奇奇怪怪起来了不是么？完全是看到谁就感觉谁特么就是姬佬的节奏啊！
　　先是对《百合姬》有兴趣的班长大人，后来是惨遭自己脑补波及的步川大魔王，最后就连忽然加入的洛小倾也完全不放过。
　　所以说她哪里能一口气碰上这么多的「姬佬」啊！
　　不仅仅如此丧心病狂地单方面误解她们三个正常（？）
　　女孩子的性取向，而且二宫茜竟然还表现那么得饥不择食，脑袋的天灵盖一开，就直接考爱发电地脑补出了一段关于「班长大人——步川大魔王——洛小倾」之间的百合三角恋来！
　　那是何等惊天动地的一个剧本？
　　虽然之前创造出这些剧情的时候十分尽兴没有错，但果然二宫茜还是无法理解为什么会是步川大魔王终于中心。
　　#步川小姐：因为钱？#
　　现在那满腔的兴奋已经冷却了下来，她也忍不住就质疑起之前自己为什么如此顺其自然地就一步川大魔王作为中心点，脑补出了那么多让人兴奋而又刺激的情节来啊？
　　明明还有很多的百合小剧场不需要太多角色，而她的手边也正好有班长大人和洛小倾这两个漂漂亮亮的女孩子作为原设……
　　就这么让两个美少女在一起开开心心地百合难道不好吗？
　　为什么不满足于两个人，还要加一个人进来变成白学现场啊？
　　而且如果硬要多出一个人来的话，还可以是那个貌美的若月未央，为什么偏偏是那个有点辣眼睛的大魔王呢？
　　emmmm……
　　噗，不对不对，肤白削瘦身材还意外很好的大魔王根本就算不上什么「辣眼睛」啦——
　　况且在二宫茜的脑补世界里，那个本该威武霸气、睥睨一切的大魔王却十分反差地被两个美少女给那样子压制在身下各种为所欲为，说到底真的非常带感。
　　正所谓「存在即合理」。
　　既然她会在不知不觉之间就让步川大魔王在小剧场里承当重要角色，那么也就证明大魔王真的十分适合当一个「受」喽？
　　话又说回来了，其实在《百合姬》的那些小故事里也的确有不少明明气场十分强大、而且看起来完全就是一个霸道总攻的角色，到最后双方感情水到渠成的时候，在床上竟然意外地是被动一方的反差剧情呢……咳咳，淡定啊淡定啊！
　　意识到自己好像又忍不住回想起之前所脑补出来的十八禁剧情，顿时之间仿佛被猪油蒙了心的二宫茜捂住了脸颊，压抑下了自己那蠢蠢欲动只想要飙车起来的大脑。
　　就算步川大魔王是一个恐怖到让人根本无法好好相处的大魔王，但果然也是具备着让她去脑补百合小剧场的价值不是么？
　　——虽然全都体现在开车情节里面就对了。
　　都已经在自己的脑袋里创造出那么多有头有尾的剧情，二宫茜又怎么可能不希望自己的臆想能够全部是真的呢？
　　只是就算眼前的这三个人如她想得那样真是姬佬，但无论如何也不可能会那么「巧合」地就凑成了如此完美的三角关系来吧？
　　毕竟这个世界是不可能如此戏剧化的。
　　反正她心里也清楚主角的剧本里有很多情节实在太特么不现实了，果然她的脑洞就仅仅只是脑洞而已呢。
　　因为有些纳闷自己这一次好像比以往的脑补更加尽兴，费了很多脑细胞的二宫茜只感觉有点脑壳疼地捂住了脑袋，却完全不知道会出现这种现象其实是因为自己那隐藏着的「百合雷达」立了大功。
　　而她一心脑补出来的「三角关系」当然也确实存在着，只是大体的剧情全是靠着瞎编就对了……
　　顺便一提，如果硬要二宫茜从这两对百合CP之中挑一对站队的话，那么她肯定选择「班长大人X步川大魔王」啊！
　　虽然毫不犹豫地就选择了班长大人感觉有点对不起洛小倾，但是明显她和班长大人的关系也要更加好不是么？
　　这种时刻当然要挑关系好的那一方啊！
　　而且现在班长大人诚然也已经成为了和自己一起看《百合姬》的「同志」，二宫茜不去声援班长大人还能去声援谁啊？
　　不过当然的事情，所谓的「声援」，肯定是建立在她的脑洞可以成真的情况之下。
　　就算二宫茜在这里脑补得那么有声有色，但其实最多也不过就是在自己的脑袋里稍微开开车而已，完全不可以对任何人说出来。
　　否则一定会出事情的吧？
　　别说让作为主角之一的班长大人在知道这些之后肯定会对人家造成很大的困扰，要是一不小心透露出去，让其中承当着「苦情役」的步川大魔王知道的话，二宫茜一定会死得非常凄惨的吧？
　　毕竟谁让她老师一言不合就把人家给想成一个「受」呢……
　　无论在哪个百合小剧本里，大魔王都是懵懵懂懂等着被人推倒的那个呢！
　　而且在洛小倾的剧本里面，大魔王更是一朵娇娇弱弱的小白花，受尽了各种惨无人道的鬼畜情节。
　　#↑秀，天秀，⚹⚹⚹，蒂花之秀，造化钟神秀，必是后起之秀，莫言只有山川秀，脑洞天成无需作秀#
　　——你已经沦落到要这样子强行凑字数的地步了吗？
　　暂且先不管二宫茜这边是如何担心受怕着被大魔王知晓之后自己会有多么得惨，我们将视角重新转回到主角身上来……
　　步川小姐的确是在班长大人出声叫自己之前就张开了眼睛没有错，但完全没有二宫茜想得那么多的弯弯绕绕好嘛？
　　因为昨天可是星期天，是她整整一个星期里面唯一不需要去魑魅「修仙」的一天，所以现在当然也就不怎么缺乏睡眠了。
　　更何况她也不是那种随时随地靠0.93秒就可以入睡的「天才」好嘛？
　　#野比大雄：哈？是不是有人在叫我？#
　　至于明明没有什么睡意，为什么还要趴在桌子上装死？
　　所以说喜欢趴在桌子上虚度人生又有什么错？
　　步川小姐就乐意这样子浪费自己的人生怎么了！
　　难道你还能管得着吗？而且再者说了，她在学校里每一天都是趴在桌子上度过的，那当然是早就已经习惯成自然了啊——
　　就算自己一整天的状态十分精神奕奕、完全不需要进行补眠，但步川小姐特么就是想要怠惰地趴在桌面上一动不动好嘛？
　　只要趴在桌子上闭目养神这就足够了。
　　步川小姐也完全不多想什么，如果自己这样子就能慢慢睡着的话自然也再好不过，若是真的睡不着其实也无所谓。
　　反正这么做根本就不会浪费自己的体力不是么？
　　不过十分明显的是，今天的步川小姐就算已经趴了整整一个早会的时间，但也没有成功地进入睡眠状态，仅仅只是闭着眼睛、放空思想地在那里假寐着而已。
　　毕竟没有睡觉，再加上她的耳力还是那么得恐怖，所以步川小姐又怎么听不到那越发靠近自己这边的脚步声呢？
　　绝对有人在铃声响起之后一路以她为目标慢慢走过来啊！
　　蹬蹬蹬地，走得十分平静，脚步也是轻轻巧巧的，毫无疑问这绝对是由一个女孩子所发出来的脚步不是么？
　　而会如此无所畏惧地朝着混世大魔王一路平静走过来的女生，除了班长大人以外还会有谁呢？
　　就算步川小姐此时此刻是那么得吊儿郎当，根本就没有认真去听着这个脚步声，但毕竟每个人的脚步声都有一些微妙地不同之处，所以她还是很快就分辨出了其实是班长大人朝着自己走来而已。
　　在清楚这点之后，步川小姐当然第一时间就想到这个家伙又跑过来找自己想要干嘛，于是直接就颇为不耐烦地睁开眼睛。
　　一双漠然而又明显带着嫌弃以为的眼眸，就这么看向了笑眯眯的班长大人。
　　而恰好这巧合的一幕，就是映入二宫茜的眼睛里、并且还在无形之间让她的脑洞更上一层楼的画面不是么？
　　也正是基于这些因素，班长大人并没有使用出什么「钓鱼大法」，就十分成功地幻想了沉睡中（？）的步川小姐。
　　#↑你不是步川小姐！你到底是谁！#
　　反正在情缘巧合之下让「百合脑」大开的二宫茜误会了个彻底，还以为班长大人其实在步川小姐心里是一个特例呢。
　　不过在某种意义上，班长大人比起其他人来说的确是一个神奇的「特例」吧？
　　毕竟注孤生的步川小姐虽然从未想到过那个方面，但是在她的角度看来，班长大人毋庸置疑就是自己的人形ATM机，在对待人家的时候态度肯定和别人不一样的啊……
　　然而这个理由可根本就没有任何浪漫元素存在，让二宫茜知道真相的话估计会直接吐血三尺，直道像步川小姐这样子的注孤生大魔王以后绝对会「家暴」的！
　　#班长大人：笑容完全消失･JPG#
　　#洛小倾：笑容渐渐缺德･JPG#
　　——笑什么笑，洛小倾你也完全好不到哪里去，步川小姐有把你当成人来看待过吗？
　　至于班长大人现在过来找步川小姐的理由？
　　为了可以名正言顺地搭上话，班长大人肯定准备得十分充分啊！
　　因因为下一节课就是步川小姐最为期待的家政课，所以她过来就是为了邀请步川小姐一起去料理教室的。
　　哦？家政课？
　　也就是说又到了步川小姐可以光明正大骗吃骗喝的课程了？
　　听到那三个字就忍不住浑身振奋起来，再加上步川小姐本来就没有什么瞌睡虫的存在，所以这个时候根本就不可能会出声拒绝掉邀请的啊！
　　在这冰冷无情、还随时随地充斥着系统那满满恶意的世界里，除了最为基本的「钱」以外，也就仅仅只有「吃」能够给步川小姐些许慰藉了啊……
　　于是班长大人的话音才刚刚落了下来而已，步川小姐那双漆黑的眼眸便直接猛然一亮，直截了当地迅速点头表示同意了。
　　自己能够开开心心地和怕麻烦的步川小姐一起走在去啥顾客的路上，在班长大人看来就已经是莫大的进展了不是么？
　　——谁让人家大魔王一直都是那么油盐不进啊。
　　但是还没有等班长大人为此笑上多久，隔壁本来因为一晚上没有睡觉而变得要死要活的洛小倾一听到她们之间的谈话内容，顿时之间有种绿帽子被强行戴上脑袋的感觉，自然也就不想再继续装死下去了。
　　她喜欢自己的屎绿色外套，但不代表她喜欢绿帽子好嘛？
　　#步川小姐：等一下，我和你特么有什么关系啊？
　　好像根本就不存在什么绿不绿的吧（一脸冷漠･JPG）#

第876章 骗吃骗喝
　　如同已经死去很久的尸体突然之间诈尸起来了一样，洛小倾一声不吭，直接唰地一下就将自己的腰板给扳直了。
　　此时此刻洛小倾这样子仿佛被注射了鸡血般的精神百倍模样，可压根就看不出刚才明明还是那么得病怏怏不是么？
　　毕竟「厚颜无耻」的技能树早就已经点到顶级了，她现在当然不会去在意步川小姐那忽然瞥向自己、格外有杀伤力的冷漠死鱼眼，以及班长大人脸上那微微有些错愕的神情——
　　只见恢复精气神的洛小倾直接摆出了一脸的正气来，以一副理所当然的姿态插入到了她们的对话之中。
　　“我也去我也去！我也要和川川一起去料理教室上课嘛！”
　　——她又岂能让班长大人如愿以偿呢？
　　虽然认为自己在这场无硝烟的「战场」上赢面很大，但这也不是任由「情敌」在那边为所欲为自己还无动于衷的理由啊！
　　而且也不知道是不是产生了错觉，反正洛小倾总感觉班长大人好像在她什么都不知道的时候偷跑了很多。
　　#↑等等，难道你瞒着班长大人偷跑的次数还少吗？#
　　于是在这种情况之下，她当然是要抓住自己手边一切可能的机会，给那个想要背着她「偷跑」的班长大人各种瞎捣乱。
　　看着凑到自己眼前的洛小倾那看似毫无心机、还笑得特别灿烂好看的漂亮脸蛋，再有点犹豫地转过头看了看步川小姐那仅仅只是瞪着日常的死鱼眼、压根就懒得对人家说什么话的怠惰样子，班长大人还能怎么办呢？
　　她自己也很绝望啊……毕竟无论班长大人这边有多么不想自己的「二人世界」被打扰，但洛小倾在家政课上可也是她们小组里的成员之一，她又怎么可能为了一己之私而拒绝掉啊？
　　别说这种行为完全不符合班长大人的作风了，要是让别人看到，估计稍微机灵一点就可以猜出她其实有着不可告人的心思。
　　#二宫茜：我我我！我就是那个「机灵」的人啊！#
　　——看来你还不懂得生命的可贵。
　　所以在注意到步川小姐那边好像并没有什么异议（其实是已经清楚洛小倾本性，知道自己就算说了也没用）的模样，班长大人也只能压抑下了心中的不愉快，无奈地笑着表示那么大家就一起去吧。
　　而这一幕也恰恰正是二宫茜之前所看到的「白学现场」啊。
　　不得不说，她的「姬佬雷达」虽然平时都十分迟钝，但若是真的发挥作用的话，其实还是非常了不得的啊。
　　总之在步川小姐三人就这么相互达成了共识，接着便没有再多说什么话，直接就动身朝着料理教室那边相伴着走去，毕竟现在距离家政课开始的时间也完全不早了不是么？
　　反正步川小姐是绝对不会允许自己在这河中可以骗吃骗喝的课程上迟到的……
　　而此时的二宫茜诚然还没有反应过来，在稍微有点傻气地思考了一会儿「她们这是要去干嘛」之后，才如梦初醒般地想起了下节课好像是家政课。
　　怪不得万年趴在桌子上的步川大魔王会起身走动呢！
　　虽然并不知道其中的缘由，但二宫茜身为旁观者也是能够够发现，什么都不放在心上的大魔王好像偏偏对「家政课」情有独钟。
　　这个时候正好那些和自己关系十分要好的小伙伴们也是渐渐地围聚了过来，所以转移掉注意力地二宫茜并灭有在这个诡异的点上继续深思下去，在笑着和小伙伴们颇为日常地调侃了几句话之后，便同样动身一起去料理教室了。
　　之前就已经说过好多遍了，所谓「家政课」在步川小姐的视角看来，其实就是让自己能够随随便便地大吃大喝、还完全不需要为此花钱（这才是重点）的享受时光啊——
　　毕竟这些料理都是学生们亲手制作的不是么？
　　而且最让人欲罢不能的是，步川小姐甚至根本就不需要自己亲自动手，那个十分擅长做料理、并且性格还温柔善良的班长大人自然就会把那些做好的美味料理直接端到她的面前来。
　　哎呀哎呀，所以说这特么哪里像是「上课」该有的样子啊？
　　在懒洋洋的步川小姐看来简直就是一个活生生的天堂！而且自己也在这个「天堂」里享受着犹如帝王级的待遇！
　　#↑性感班长在线做饭？#
　　——你这是打算让性感旁白在线打人吧？
　　虽然满脑子只有食物与钱存在的步川小姐好像选择性地忘记掉了家政课其实并不仅仅只限于「做料理」而已，但是值得庆幸的是今天的家政课并没有直接摧毁她的梦想，依旧还是关于料理着方面的课程。
　　否则步川小姐若是发现自己满心期待着过来、最后却只能看着一堆缝纫道具发呆的话，她一定会直接毁灭掉世界的吧？
　　又一次保护住了地球君的安全，还真是可喜可贺可口可乐呢。
　　总而言之，在台上一贯和蔼亲切的家政老师已经说出了今天的料理任务，直言让学生们在上课的时间里面能够做出一份色香味俱全的「可乐饼」来，数量也没有进行严格的限制，反正怎么开心就怎么来，最后不要造成不需要的浪费就好了……
　　要知道可乐饼的做法可是比上一次的咖喱饭来说真的要简单上太多了，而且像这种人气肯定非同寻常的街头油炸小吃诚然也更加受学生们的欢迎不是么？
　　所以家政老师那边的话音才刚刚落下没多久而已，教室里便就此直接扬起了一大片又兴奋又开心的欢呼声来；
　　足以证明这群熊学生们到底有多么喜欢吃「可乐饼」了啊。
　　至于步川小姐这边？毫无疑问的事情，她肯定也是喜欢吃这种东西的啊……
　　不过她好像也从来都没有怎么挑食过什么吧？
　　想来对于穷胸极饿的步川小姐来说，比起食物是否油炸，她应该更加看重「自己不需要动手、还完全免费」的这一点吧？
　　正所谓免费的东西才是最好的！
　　比起味道更加看重金钱，这就是我们亲爱的步川小姐——大家知道这件事情也已经不是一天两天的事情了。
　　就就好比如老婆饼里没有老婆、胸罩里没有胸（？）、钱包里没有钱（？？）
　　一样，可乐饼里没有可乐也早就是众所皆知的事情不是么？
　　虽然步川小姐并没有那种闲钱可以吃到如此超人气街头小吃，但毕竟她已经身处在11区里有好几年的时间了，这种基本常识当然还是有的……
　　她还不至于傻兮兮地认为可乐饼就是一块大饼直接放在可乐里面煮、亦或者里面的陷是由可乐做出来之类的。
　　#↑明明和可乐一点关系都没有，为什么还会被叫做「可乐」饼啊！#
　　——听说是配着可乐一起吃口味更佳？
　　反正可乐饼作为11区街头人气小吃里的一种，做法肯定会秉着方便又简单那边去的，要不然因此而让顾客等得太久的话就有点得不偿失了……你见过那种小吃会那么繁琐地经过十八般精细工艺的啊？
　　在学生们兴致冲冲地讨论着外面哪家的可乐饼最好吃的时候，家政老师已经把具体的做法全部都写在了黑板之上。
　　虽然老师已经尽可能地详细去写了，但到最后其实也不过就寥寥七八行的字数罢了。
　　总而言之，只需要将最为主要材料的土豆给煮熟，然后把熟透了的土豆给全部都磨成越细腻越好的「土豆泥」，再在土豆泥里以一比一的比例加入提前炒熟好的碎肉，最后捏成饼状裹上外皮放在油里面炸成漂亮的金黄色即可——
　　当然的事情事情，在作为馅料的碎肉里也可以加入其他的食材，就好比如说香菇之类的东西，只要是自己喜欢吃的，都可以和碎肉一起炒熟。
　　只要别贪心地一口气加入太多食材让可乐饼里的比例失衡掉，导致最终吃起来的口感变得差劲起来就好了。
　　大家也都是快要成年的大孩子了，想来不会做出这么笨蛋的事情来吧？
　　不得不说的是，今天这次家政课所要做的料理真的非常简单！
　　就算曾经从来没有接触过可乐饼这种好吃的街头小吃（虽然在11区是不可能的），但只需要照着黑板上那些详细的步骤去做，肯定是能有模有样地做出完成度很高的成品来。
　　才不过是半节课的时间而已，这间料理教室里便飘起非常浓郁的香味来。
　　这个时候大家诚然都已经陆陆续续地结束掉了自己手上的烹饪工作，和小组成员们开始一起享受起自己的「劳动果实」来了。
　　而拥有着像班长大人这样子的「料理达人」在小组里面，步川小姐的这一组毫无疑问绝对是最先开始品尝自身成果的小组之一！
　　顺便一提，她还想要再深深地感慨一次，班长大人的厨艺真的不是吹出来的！
　　在如愿以偿地吃到了热乎乎的可乐饼之后，步川小姐差点没有因为太过于好吃而十分夸张地流出眼泪来……
　　明明她已经在11区生活了这么久的时间，为什么现在才吃到如此好吃的食物啊？
　　即便步川小姐对于免费的料理就算难吃也会乐呵呵地说着「真好吃」，但是班长大人所作出来的东西又哪一次难吃过。
　　这次也是如此啊！
　　——她可以直接拍着自己的胸脯保证，这些可乐饼完全是能够放到店里面去卖的程度！
　　毕竟新手一般会犯的错误班长大人这边完全没有出现过不是么？
　　而且如果不是自身手艺十分娴熟的话，可乐饼里面的土豆泥一定会有瑕疵，比如有些地方很细腻但有些地方却十分粗糙、根本就没有磨好之类的。
　　班长大人就是那个「手艺好」的人啊。
　　这次由她一手精心磨出来的土豆泥真的是非常完美，根本就不存在什么地方能够让人去随便挑剔的呢。
　　如此糯糯酥酥的土豆泥在油里尽情翻滚之后呈现出了别具一格的风味来，就别提步川小姐当时一口咬下去的口感到底有多么棒了啊！
　　被热油炸得咯吱咯吱发脆的外皮以及其内那香味四溢的内馅，只要稍微吃上那么几口就足够让人完全欲罢不能，忍不住想要再吃上更多更多的可乐饼……
　　而且土豆泥与碎肉至今的比例也那叫一个「完美」！
　　若是碎肉太多了会影响到口感，但太少了的话又会让可乐饼的整体味道显得单调。
　　显而易见的事情，班长大人靠着自己本来就格外精湛的厨艺，在无形之间就十分敏锐地掌控到了可乐饼非常好的比例。
　　——真是回味无穷到越吃就越停不下来不是么？
　　但是可乐饼毕竟还是高热量的油炸食物，而且「土豆」本身也有不少的淀粉能够当成主食来吃的。
　　就算手艺娴熟的班长大人将它们做得再怎么好吃，可从中所摄取到的卡路里依旧还是非常之高的不是么？
　　所以步川小姐这个小组里面的其他两个女生也仅仅只是吃了两个尝尝味道而已，接下来就不敢再继续吃了。
　　处于青春期的少女们总是会有这么多的烦恼啊……
　　虽然并没有在意摄取到的卡路里问题，但班长大人却也一样没有吃得太多……
　　毕竟之前她可是亲眼见识过步川小姐那极为恐怖的「胡吃海喝」，再加上她自己本来就不怎么饿，当然会想到自己不需要吃太多了、不如多留一些可乐饼给那个肯定没有吃饱的步川小姐多吃一点不是么？
　　于是乎，这些被剩余下来的可乐饼当然不可能会有什么例外，全部都跑进步川小姐和洛小倾的肚子里面了。
　　想来估计也只有亲爱的老天爷才知道，步川小姐差点没有因为自己的食物被抢走而和隔壁的洛小倾打起来了。
　　——在她看来，「夺食之恨」明显更甚于「杀父之仇」啊！
　　也幸亏挨揍过很多次的洛小倾还是自知之明的，知道步川小姐最为在意的就是自己嘴巴下面的食物了，便也意外认怂地没有抢太多的可乐饼到自己嘴巴里，大部分都是十分乖巧地亲手让给步川小姐。
　　否则想来这间料理教室怕是会血流成河吧？

第877章 骗吃完之后
　　什么？
　　你们问之前凑不要脸地把脑洞开了那么多章节的二宫茜现在又跑到什么地方去了？怎么不趁机出来刷一波存在感呢？
　　所以说作为偷偷脑补着别人的那一方，二宫茜需要什么鬼的存在感啊！
　　巴不得自己可以直接变成一个隐形人好嘛！
　　再者说了，作为一名身心健康的正常人，她也完全不可能和班长大人以及洛小倾两个人一样，别说一点都不害怕步川大魔王身上那不怒自威的霸气，甚至还对人家产生出了这种不可言喻的小心思……
　　在「做了亏心事」的二宫茜看来，自己若是主动出动在大魔王面前诚然简直无异于「强行选择死亡」啊！
　　作为一名优秀的脑补冠军，她果然还是不要轻易地瞎掺和到那些「百合CP」里了，只要在暗地里偷偷摸摸地观察就足够了。
　　——而「闷声发大财」说得就是这个道理吧？
　　于是在这整整一节的家政课时间里，二宫茜很多次都下意识地停下了自己手里正在忙碌着的动作，不顾自己这样子只顾着偷窥别人到底合不合适，情不自禁之间就偷偷地瞄向步川小姐所在的那个「修罗场小组」。
　　毕竟小组成员一般都是五个人的，除了那两个什么都真不知道的「无辜路人」以外，也就她们这格外微妙的三角恋了。
　　这特么不是传说中的「修罗场」还能是什么吗？
　　正是因为自己时不时会开小差去注意步川小姐那边的情况到底如何，所以即便在这样子的一来一往下来并没有看到什么能够让人蠢蠢欲动的小细节，但之前早就已经愈发无可救药起来的二宫茜依旧还是感觉自己的「百合脑」从中再一次得到了深深的满足……
　　果然「美少女全是百合」的世界十分得美好不是么？
　　而一心一意地沉迷于这种美妙的臆想之中，她现在还需要吃什么鬼的可乐饼呢？
　　光是在背后默默地看着步川小姐三人那貌似再为正常不过的一举一动，二宫茜就会感觉自己差不多已经吃饱了。
　　所谓的「精神食粮」也不过如此啊！
　　无论是班长大人那为了步川小姐（明明是因为小组里的其他人并不怎么擅长做料理）而亲自洗手作汤羹的温柔，还是洛小倾为了步川小姐（单纯地不想挨揍而已）而甘愿让出自己食物的忠犬，都非常得妙不可言不是么？
　　虽然这些在别人看来完全就算不了什么，但在被猪油蒙了心的二宫茜看来，那些却一个个都是「百合盛开」的经典一幕。
　　——甚至她还完全可以从中脑补出起码一万字以上的剧情来呢！
　　#↑别别别，求求你不要再秀了#
　　在步川小姐和洛小倾两个人一起咔嚓咔擦（？）、完全敞开了肚皮在享用着这些好吃的可乐饼的时候，教室里的学生们当然还是在忙碌地制作着可乐饼，但其实也完全不需要用太久的时间。
　　在过了一会儿之后，几乎所有的学生都已经结束掉了自己手头上的工作，也没有什么小组传出「哎呀，不小心做失败了」、「炸糊掉了」之类的声音来……毕竟制作可乐饼的工序真的非常简单不是么？
　　如果这都能做坏掉的话，恐怕就真的是厨房杀手，基本可以告别做菜了。
　　在步川小姐把自己面前的可乐饼全部都吃个干净之前，这件料理教室里也是渐渐地没有了炉火在那里滋滋作响着的声音。
　　在辛辛苦苦地忙碌了约莫半节课的时间，此时那些做得稍慢的学生们也终于能够如愿以偿地吃到好吃不腻味的可乐饼了——
　　和自己的小组成员一起，相互围着桌子坐了下来，就这么开开心心地吃着虽然卖相不怎么好看、但依旧很美味的可乐饼。
　　不知不觉之间，教室里已经此起彼伏地到底响着「真的好好吃」、「果然油炸的食物就是赛高」、「让卡路里滚蛋吧」之类的说话声。
　　诚然这些学生一个个都吃得非常开心不是么？
　　而且一个人吃饭所需要花费的时间肯定远远比做饭要少上很多的，所以在这节政课的下课铃声响起之前，就连班级里那个被公认成全班里吃饭最为慢腾腾的女孩子都已经吞下了自己手上的最后一口可乐饼，自然就更不用说那吃东西就好像喝水一样简单快速的步川小姐与洛小倾两个「超级大胃怪兽」了……
　　只要她们愿意，分分钟就能直接吃哦掉整整一座山，更何况是这些寥寥只有十几个的可乐饼呢？
　　即便在吃喝玩乐完了之后大家都十分自觉地做好了相应的清洁工作，但现在距离下课却依旧还有一点时间。
　　——在家政课上竟然还有这种空暇的时间，还真的是意外地有些难得呢。
　　为了教室里的学生们不会因为无所事事而开始夏姬八捣乱，所以突然灵光一闪的家政老师便从所有的学生里面选了一个之前将可乐饼做的最好、也是最为美味诱人的人，上来稍微讲一讲自己在烹饪时的心得。
　　如此一来不仅能够光明正大地消磨掉这节家政课的最后一段时间，也可以让大家对这一次的料理任务印象加深一点。
　　至于被老师选中的这个人又是谁呢？
　　毫无疑问，当然就是那个将厨艺升级到MAX的班长大人！
　　而我们亲爱的班长大人又是性格如此之乖的一个好孩子，即便家政老师都已经叫自己上去说心得了，那么她又怎么可能会直言拒绝掉呢？
　　毕竟又不是所有人都像步川小姐那样子敢于正面刚授课老师啊……
　　况且对于「向班级里的大家分享自己在做料理时的小技巧」这种事情，班长大人心里面其实还是挺开心的。
　　毕竟何乐而不为呢？
　　没有任何为难情绪地扬起了自己那最为真挚的笑颜，班长大人应着家政老师的声音，就这么一步一步地走到了台上。
　　于是乎，这节家政课剩余下来的空暇时间，就在班长大人那轻轻柔柔的嗓音之中慢慢地度过了……
　　因为班长大人在学生心目中还是非常有人气的，所以不可能会有什么人选择在这个时候夏姬八捣乱的。
　　此时就别说有多么安静了，简直让家政老师欣慰地想要哭泣好嘛？
　　——虽然会出现如此一幕并不是因为她对学生的管教，而是全部来源于班长大人那意外惊人的号召力就对了。
　　总而言之，下课的铃声终究还是响了起来。
　　大概是因为可乐饼是在热油里面翻滚过好几圈的「油炸食物」吧？
　　虽然之前在吃的时候绝对有在好好地使用着筷子、然后在吃完了之后也已经用手帕（洛小倾的衣角）细心地把手来回擦了擦，但步川小姐却依旧还是感觉自己的手上好像有点油油的……
　　这大概不用洗手液去洗一下手是不行的吧？
　　然而这间料理教室里面虽然的确有着「水池」这种基础设施，但看起来却并没有洗手液的存在呢。
　　这也没有办法呢。
　　所以在继续用洛小倾的衣角擦手无果之后，步川小姐便下了一个决定，在回教室的路上自己顺道去一下洗手间好了。
　　什么？你说难道她直接用「洗洁精」洗手凑活一下不行吗？
　　好吧，像料理教室这种一听就感觉有点油腻的地方当然是会备有洗洁精的……
　　但是在有选择的情况之下，步川小姐又岂能委屈自己的双手呢？
　　——要知道她的这双手可是能够为自己赚钱的珍贵宝贝呢！
　　#↑你就说到底谁的手不能赚钱吧#
　　反正也不要再惊讶步川小姐今天怎么性格大变、竟然忽然之间不嫌麻烦地特意去洗手间一趟什么的了，她之前可都已经说了这是「顺道」的好嘛？
　　在从料理教室回正常教室的路上就能够十分顺路地遇到一个洗手间，步川小姐本来就不需要大费周章地绕路啊……
　　所以就算她的性格是众所皆知的怠懒，但是就算再怎么懒，肯定也不会懒到这种不愿意顺路去一次洗手间的糟糕程度吧？
　　#emmm……这可不好说呢，说不定步川小姐哪天就真的懒成那样子了呢？甚至连厕所都要别人帮忙上一下之类的#
　　——在步川小姐懒成这样之前你会先被打死的。
　　无意之间知道了这件事情之后，洛小倾当然也是想凑不要脸地跟着一起去洗手间的啊！
　　但是在步川小姐那格外刺骨的死鱼眼以及那默默伸出来的拳头之下，果然还是虚了，带着满脸的微笑直接就闭上了嘴巴。
　　就这么轻易地臣服于步川小姐的霸气之下，认怂下来的洛小倾表示自己还是在教室里等着步川小姐回来好了。
　　这样子才是正确的做法不是么？
　　要知道步川小姐可是完全不想和洛小倾一起去洗手间呢！
　　谁知道这个家伙心里到底在打着什么样的鬼主意啊？
　　先且不说步川小姐认为女孩子这种相互组团去上厕所的行为感觉有那么一点智障，光是想到洛小倾那死皮赖脸的个性、以及各种层出不穷的作死手段，她就感觉自己的脑壳硬生生地疼了起来……
　　指不定这个死蠢突然之间灵光一闪，要这么在洗手间里和她瞎闹腾了起来呢。
　　反正无论怎么说，步川小姐一点都不想在洗手间里和这个死蠢直接打起架来好嘛？洗手间和打完全就不相配啊！
　　——被别人看到也会觉得非常丢人。
　　而在亲眼看到了如此「感人到不敢动」的一幕之后，班长大人当然也顺势就熄掉了自己那和洛小倾差不多的想法……
　　她可是完全不想如此草率地就开始赌「自己和洛小倾的结局应该不一样」的微弱概率好嘛？
　　很快地，那个顺路的洗手间便就已经近在咫尺了。
　　对身边的两人稍微使了一个颜色，步川小姐便十分淡定地就这么拐了一个弯，直接进入了在左手边的女洗手间。
　　#↑异议！按照剧本这时不是应该会走错洗手间的嘛！#
　　——但就算走错也没有什么福利可以发啊？
　　难道你就这么想要看一群没有穿裤子的抠脚大汉在洗手间里吗？
　　#请容我拒绝#
　　在进入了洗手间之后，一心想要赶紧洗掉手上油腻腻感觉的步川小姐当然是直接一路走到了镜子面前，就这么慢慢悠悠得准备开始洗手了……
　　不过在打开水龙头之前，她这个时候才有点意外地发现，呆在这个女洗手间的人竟然会有这么多吗？
　　透过面前镜子的倒映看到了在自己的伸手三三两两地站着将近有十几名的女孩子，步川小姐没有刻意去遮掩自己那格外嫌弃的情绪，收尾皱了皱眉头。
　　想不到会有这么多的女孩子一起组团来洗手间什么，要不要这么诡异啊？难道大家一起排队上厕所就这么得开心吗？
　　嘛，算了算了。
　　反正这也不关她的事情不是么？说不定这其实还是最近高中少女之间的「潮流」呢……
　　不再是拉上两三个挚友，而是如此辛苦地凑出这么多的人头，直接一群人过去把洗手间给围得那叫一个水泄不通什么的。
　　反正步川小姐这样子半路出身的假冒伪劣女子高中生，肯定是无法理解为什么会出现这种甚至有些诡异的「潮流」。
　　——就好像她根本不理解那种「苦罗巴」玩偶到底怎么流行起来的一样。
　　想到了自己和这群真正的女孩子真的存在着代沟，不甚在意的步川小姐便直接选择性地忽视掉了那些在自己伸手各种晃来晃去的人头，也没有在意光是下课的这点时间够不够她们每个人上一次厕所什么的……
　　总之还是保持着之前走进洗手间时的那种淡定模样，步川小姐最先打湿了双手之后，便将那绿油油的洗手液给轻轻抹在了上面，就这么颇有点闲情逸致地揉搓着双手、想要拭去自己手上那种油腻腻的感觉。
　　持续了大概十几秒的时间，她才开始了最后的洗干净手掌的步骤。
　　看着自己手上的泡沫被水流哗哗地冲走，这时步川小姐却根本不不知道自己接下来将要被牵扯到某个有点麻烦的事件当中。

第878章 厕所是霸凌的高发地
　　虽然这说起来其实还有点玄学的，但那些让人意外的事件总是会来得如此突然让人根本猝不及防不是么？
　　在步川小姐将自己沾满泡沫的双手仔细地冲洗干净、抽出了旁边专门提供给学生的一次性湿巾来回擦着手准备要起身走人的时候，因为全部的注意力都在「这么一张的一次性湿巾到底需要花上多少钱」、「自己完全免费地使用了这么一张又能从中赚到多少钱」、「是不是应该要趁着这个机会多用上几张就此大赚一笔」之类的想法上面，所以现在她对外界应该时刻保持着的警备早就不知道丢到什么地方去了。
　　——整个人诚然就像一个正在梦游中的智障一样。
　　再者说了，这里可是在安宁的学校里！
　　又不是什么一不小心就会出现生命危险的地方，她干嘛还要那样子一直戒备着什么吗？
　　要知道让一个人随时随地都保持着高警觉的警惕心什么的，而且场所还是在这种肯定非常安全、不会出什么大事件的学校里……
　　光是想象就感觉真的非常浪费精力，就别提现在的步川小姐还十分明显地变得越发懒惰起来了。
　　总之就在这样子的情况之下，步川小姐的思绪自然也是越飘越远，根本就没有察觉到背后所发生的那些事情。
　　就更不用说什么可以让自己的身体及时作出反应过来了。
　　于是乎，就这么极为意外地感觉到好像有什么不得了的重物突然之间就一言不合地砸在了自己的身上，对此完全猝不及防的步川小姐根本就说不出话来，明显整个人都有点被砸懵了好吧……到底是怎么回事啊？
　　因为实在是没有想到在临走之前自己会遇上这种事情来，这猛然的一下诚然砸得步川小姐脚下就是一个趔趄，差点没有直接就此狠狠地一头栽进自己面前那湿淋淋的水盆里。
　　所以说，究竟是那个凑不要脸的家伙甩东西故意撞她啊！而且竟然还在一个洗手间里面对她搞这种「突然袭击」？
　　——到底还有没有点人性了啊！
　　#↑震惊！完全没有什么人性的步川大魔王竟然口口声声地质问着别人有没有人性！#
　　虽然刚才确实是因为没有任何防备而被活生生吓到了，但步川小姐超越常人的身体素质还是摆在那里的不是么？
　　所以在自己惨兮兮地一头栽进水池里面之前，她已经抢先了一步，迅速地用双手支撑住了手边的瓷砖台。
　　幸好幸好，真是千钧一发呢。
　　得益于自身的临危不乱以及十分惊人的反应能力，所以步川小姐才能就此堪堪稳住了那差点就彻底失去掉平衡的身体。
　　而我们亲爱的「地球君」正是因为这些，再一次从世界即将就要被毁灭掉的危机之中恢复了往日的和平，在未来也不会出现什么由于自己突然栽进水里变成了一只落汤鸡而直接生气起来、极为凶残地选择去报复社会的恐怖大魔王……
　　但即便她已经抢先遏制住了最坏事态的发生，然而却完全不代表步川小姐会装作什么事情都没有发生过好嘛？要知道她刚才可是差那么一点点就要扑倒在水盆里面了！
　　在洗手间里这么多人的面前，她难道不要面子的啊？
　　好了，什么都憋说了，现在这个女厕所里有一个胆大包天之徒想要故意刁难她步川大魔王早就已经是铁板钉钉的事情了！
　　#↑这个人走得一定很安详#
　　陡然之间那原本是空空如也的怒气槽便直接就彻底爆棚掉了，只见那个危险地眯起眼睛来的步川小姐猛然就是一个抬头，透过自己面前的镜子看着身后到底是哪个不识好歹的家伙竟敢对着她撒野。
　　老虎不发威难道还当她是什么野猫啊！
　　#中……中华小野猫？#
　　——求求你了！不要突然想到什么就直接说什么啊！
　　小心见不到明天的太阳啊！你要被不可名状的大手给直接回收掉啦！
　　然后在如此抬起了头之后步川小姐才有点后知后觉地发现，原本之前背对着自己好像正组团做着什么不可告人事情的那群女生，此时此刻在带着满脸的震撼以及那忍不住蔓延出来的惊慌气息，极为恐惧的看着她……
　　emmmm看她们这如此惊慌失措到说不出话来的模样，就好像在无声地惊讶着为什么步川小姐现在会出现在这个洗手间里一样啊？所以说这特么到底有什么值得吃惊的啊？
　　毕竟人都是有「三急」的不是么！就算是在不知不觉间统治了整个校园的超级校霸，肯定也是会去洗手间的啊！
　　难道她在别人心中竟然是那种不需要去上厕所的「女神」吗？
　　不过这些其实仅仅只是一些小细节而已，步川小姐随随便便地将这些疑问在脑袋里稍微过了一遍、之后却并没有深究下去——
　　毕竟现在怒气直冲上云霄的她，只是想要知道到底是哪个家伙敢如此挑衅地甩那么重的东西到她的身上来啊！
　　然而如果只是透过镜子一个个凌厉地瞥过这些女生的话，步川小姐根本不可能从中发现谁才是那个「罪魁祸首」的。
　　毕竟这种事情又不可能直接写在脸上不是么？
　　意识到那个家伙绝对在「作死」之后又偷偷摸摸地隐藏在了人群之中，步川小姐便格外烦躁地紧紧皱起了眉头来，那弥漫着黑气的阴森气息以及那正在对她们默默闪烁着冷光的淡漠眼眸，就好像在无声地对她们说着「你们都完蛋了」一样啊！
　　于是乎，在步川小姐那明显带着「威胁」意味的注视之下，这些害怕到了极点的女生们当然全部都狠狠地哆嗦了一下，下意识之间就直接齐刷刷地一起倒退了一步。
　　要是让不知道真实情况的人看到现在这群女声如此统一的一幕，估计还会天真地以为这是什么鬼的军训现场吧？
　　——说不定她们在军训的时候都没这么一致过呢。
　　带着一股子风雨欲来的危险气息，步川小姐就这么面无表情、格外生冷地转过了身子，然而她却并没有第一时间用眼神去恐吓那些早就已经害怕地退无可退的女生们，而是稍微有些意外地看向了自己旁边不远处的位置。
　　原来在她的身边还默默无声地站着另外一个女孩子吗？
　　好像是由于之前这个女生不知道为何摔倒在地上、也没及时地站起来，所以步川小姐才并没有从镜子里看到人家。
　　然后就在步川小姐因为无法从镜子里面搜寻到那个「犯人」的踪迹、而怒气十足地将身子转过来想要面对面找人的时候，这个摔倒在地的女生才终于做出了相应的动作，扶着自己身边的白色瓷砖墙壁慢慢地让自己站了起来……
　　不过看着她那双腿在站起时膝盖忍不住微微颤动着的模样，就好像是无力去支撑自己身体的重量般，估计是摔得不轻吧？但是无论怎么说，人家在最后还是牢牢地站稳了。
　　像之前摔倒时都没有发出声音来一样，在勉强地让自己站起来之后，这个女生也没有弄出什么其他的动静来。
　　那文文静静的模样就仿佛是从画里面走出来的女生。
　　而且要不是这个女孩子性格真的太过于文静。否则的话，就算步川小姐再怎么走神、再怎么思索着那些完全不着调的事情，肯定也是能够发现自己的身边竟然还存在着一个这样子的女孩子不是么？
　　总而言之，完全不在意步川小姐那忽然轻轻投射过来的视线，那个女生不说话，仅仅只是在那里安静地拍打着自己的衣服。
　　看起来是在排除上面因为到底而沾染上来的污渍。
　　所以也就说刚才如此猛烈地撞到她身上的其实并不是什么鬼的「东西」，反而是一个活生生的女孩子喽？
　　怪不得壮哉身体上的力道会是那么得大，差点让猝不及防的步川小姐直接一脑袋就栽进面前掉的水盆里面呢……
　　敢情是某个胆大包天的家伙直接朝着她就甩了一个大活人过来啊？
　　于是再一次回想起自己刚才差点遭遇到的「危机」，步川小姐身上那股阴冷恐怖的气息明显也更加厚重了起来。
　　——这特么还是人干的事情？
　　并没有在意旁边吗看起来就十分文静的女生，步川小姐转移掉了视线，重新看向了对面那群依旧还在角落瑟瑟发抖中的女生们。
　　虽然经常都是横行霸道地不讲什么道理，但却也不代表她没有「智商」这种东西好吧！
　　总不可能是人家女孩子故意朝着自己身上「假摔」一番，然后嗯嗯啊啊地假装出一副摔得也很严重的样子，趁机向她狮子大开口地勒索起「赔偿费」来吧？
　　用自己的脚趾头想想也能够知道，步川小姐现在所面对着的这群女孩子们，根本就不是单纯地组团过来一起上厕所的啊！
　　#↑老实人孤立你，上厕所不带你#
　　之前满脑子只想着洗手的步川小姐刚进洗手间时并没有在意，但是现在犹如马后炮般地回想起来，当时这些女孩子们那种趾高气昂的架势，摆明就是故意想要在厕所里围堵这个文静女生的不是么？
　　哎呀哎呀，原来如此啊！看来这就是传说中的「校园霸凌」呢……
　　要不然也完全无法去解释为什么人家一个女孩子明明本来是好好地站在那里的，但却突然之间就直接撞到自己身上来啊。
　　毫无疑问，肯定实在步川小姐洗手的时候被这群女生各种推搡来推搡去的。
　　然后估计是其中的某个家伙欺负得有点上头，不小心从中下了重手，突然一下地就将人家给直接推到了步川小姐这边来。
　　这下子之前那些困扰也就得到了解答，步川小姐一开始就说了嘛！
　　怎么可能会有这么多的女孩子一过来等着厕所啊？
　　这里毕竟又不是什么繁忙商业区里面的公共厕所，不可能会有这么多人乖乖地排队在这里就为了上厕所啊！
　　本来还以为这是什么最近流行于女子高中生之间的「潮流」，原来仅仅只是仗着自己人多去欺负人少的一方而已吗？
　　——这群人还真是有够无聊的呢！
　　平平安安地活在这个世界上难道不好吗？
　　是到底手机不好用、还是游戏不好玩，为什么要这么想不开地去选择作死呢？
　　要知道步川小姐的性格可是如此得怠惰懒散，即便面对面地看到类似于这样子极为不公正的霸凌事件，想来也应该不会正义感直接涌上脑袋（毕竟她根本就没有这种东西）地想要去多管闲事……
　　毕竟她就是这样子糟糕到无可救药的一个人，只要这些破事没有关联到自己肯定会选择装作什么都没看到的。
　　再者说了，她为什么要管这种事情啊？
　　管了之后既不能拿到什么有利于自身的好处、还会白白地浪费掉不少的体力，搞不好弄出什么后续事件来也是非常麻烦。
　　个性早就因为身上有系统的存在而变得极为糟糕，步川小姐当然仅仅只是会关爱自己到底能不能从中拿到钱、亦或者是否吃到食物什么的，才不会突然正义感爆棚地选择去当一个人傻力多的「正义使者」好嘛！
　　——不给钱的话什么都是白搭的！
　　——无论世界变成哪种样子，「钱」才是最为重要的东西！
　　但是现在我们把话题的重心给转移回来，现在需要关心的重点是，这些乱七八糟的破事明显已经在不知不觉间牵扯到步川小姐地身上来了好嘛？
　　要知道她刚才可是被辣么大的一个人给狠狠地撞了一下呢！
　　虽然说并没有因为这些而酿造出了什么不可挽回的后果，但却依旧完全无法抹灭掉她之前差那么一点就要遭遇到「危机」的事情！步川小姐的内心毫无疑问是受到了惊吓的！
　　#步川小姐：你吓到我了，赔钱！#
　　——害怕･八重嘤･JPG。
　　“啧，所以刚才到底是那个家伙把人推到我身上来的啊？”
　　十分明显地啧嘴了一声，步川小姐的声音格外得阴森恐怖，说完之后还用自己拿冷飕飕的眼神一一地扫过了那些明显变得更加害怕起来的女生们。

第879章 插手之事①
　　救命啊！怎么突然就变成这种发展了啊！
　　感觉到步川小姐那如同激光般渗人的的眼神现在正默默地扫射着自己，这边就别提这群被如此盯着的女孩子们心里到底有多么崩溃了——
　　那副瑟瑟缩缩凄凄惨惨戚戚的模样，就差没有直接和身边的人一起抱团取暖了。
　　她们到底做错了什么？
　　为什么要遭遇到这种堪比误入恐怖片的事情啊？
　　此时此刻自己的生命健康诚然受到了严重的威胁，她们特么能不害怕嘛？
　　要知道眼前这个正权利释放着霸气的人可是传说中的「步川大魔王」啊！
　　人家传在外面的鼎鼎大名那叫一个「如雷贯耳」，而且经过了前几天在废弃校舍里发生的那些暴力事件，步川小姐在这所学校里诚然早就已经是无人不知无人不晓的风云人物了好嘛？
　　即便仅仅只是随随便便地在这里跺一跺脚而已，但整个学校却也会跟着抖上三抖，根本不可能有人能够阻拦下她征服校园的脚步啊！
　　然而就是这么一个本来应该跪在地上抬头仰望的「大魔王」，她们却在不经意之间直接就砸了一个大活人过去？
　　妈耶！简直就是老寿星上吊——活得不耐烦了啊！
　　行了吧行了吧，也憋再说这些摆明就是在恭维人家的拍马屁之话了……
　　先且不说那边的步川小姐根本就不可能听得见，就算她们把人家夸得再怎么厉害，也完全无法从这「即将就要被打死」的残酷现实中摆脱出来不是么？
　　即便现在又出现了什么神功广大的大罗神仙，也绝对不可能救得了已经一脚直接踩在老虎尾巴上的她们啊！
　　她们真的是很绝望啊！
　　毕竟不想征服校园当然就不会有想要和可怕的大魔王「一较高下」之类想法，而且也是打心底不想让这有点不入流的霸凌行为被别人给发扬出去，所以她们又哪里敢将这些破事牵扯到步川小姐身上去呢？
　　这群因为某人领导而相互组团的女孩子并没有多大的抱负，仅仅只是想要趁着这一次千载难逢的机会、在厕所里和大家一起好好地教训一下这个「犯了众怒」的文静女生罢了。
　　即便她们之中会有人提前预想很多的状况，但也绝对不可能想得到途中竟然会如此因缘巧合地进来了步川大魔王吧？
　　——这拓麻绝对是老天爷在故意刁难着她们啊！
　　要知道欺负人是真的会上瘾的，一旦开始肆无忌惮地欺负着一个人的时候，就根本不会去在意自己周边的情况好嘛？
　　所以在步川小姐进入洗手间之前，这群女生们的注意力毫无疑问肯定全部都在那个文静女生的身上。
　　再退一万步说，就算那个时候她们都听到有人忽然走进来了的动静，可是仗着自己这边人多势众想来也不会去在意的吧？
　　毕竟大部的分学生看到如此这一幕都会选择明哲保身的。
　　然后因为那个文静女生对她们暴力行为的不反抗、甚至连最为基本的呼救声和痛咽声都从来没有发出来过，所以感觉免费得到了一个完美人肉沙包的女生们，当然是越欺负就越得劲起来啊！
　　想着一定要让这个家伙泪流满面地跪在地上祈求她们原谅什么的，就别提这些女孩子心里那一股子的愉悦感以及施虐欲到底有多么得强烈，动手的幅度理所当然地也是在不知不觉之间变得越来越大。
　　之后一时之间没有怎么注意下手的力度，她们就失手将人家给直接推到了那个呆在洗手池之前的大煞星身上。
　　——没有错，在她们看来这都是「事故」啊！
　　她们仅仅只是一群再为普通不过的平凡女孩子而已，怎么可能会有那种雄心豹子胆去挑衅步川大魔王的威严呢？
　　而且话又说回来了，看到步川小姐的「闪亮」登场，她们才是更想要发出疑问来的那一方好嘛？
　　要知道这个洗手间距离步川小姐所在的班级还有一段不近的距离，她班级那边也不是没有比这个还要更加方便的厕所。
　　怎么一言不合就绕到这里来了啊？
　　正是因为步川小姐从入学以来就没有来过这里，所以经常有欺负人习惯的这群女生们才会将这个地方视为能够偷偷进行霸凌行为的「秘密基地」，毕竟无论做的多么过分，都不会有什么人不识相地过来打扰她们不是么？
　　然后现在猝不及防地看到了步川小姐那张好像被她们欠了百八十万的臭脸，这群女孩子就别提到底有多么难受了，犹如不小心吃了整整一大口的翔味咖喱般震惊。
　　如果能够早点知道步川大魔王已经走进洗手间的话，那么她们说什么也不会像之前那样子的肆无忌惮啊！
　　谁不会装出个「相亲相爱」的样子啊！
　　然而现在说这些真的有些太迟了，毕竟人都推到步川小姐的身上了，难道还能指望她装作什么事情都没发生过的样子吗？
　　既然是被大家给统一称之为「大魔王」的人，那么肯定就不会如此轻易地就饶过多有冒犯的她们啊！
　　现在也只能赶紧道歉了。
　　虽然并没有亲眼见证过步川小姐丧心病狂的一面，但完全不妨碍这群女生们去幻想大魔王有一万种的方法可以凌迟掉她们。
　　#步川小姐：一万种的勒索方法还差不多#
　　因为在这种情况之下，谁也不敢站出来亲自和步川小姐说话——
　　生怕自己一张嘴还没有开始说什么话就直接被人家给活生生地吞掉了（？？），所以这群女孩子在暗地里偷偷地相互使着眼色，就好像在用眼神无声地交流着什么一样，眼睛各种滴溜溜地来回瞎转悠着。
　　然后在步川小姐感觉有点不耐烦起来之前，最终还是从这群女生堆里面走出了一个貌似是她们领头人的高个子女生。
　　诚然选择肩负起了这份巨大责任，这个站出来的女生第一时间就选择弯下了腰，格外真挚地跟步川小姐道歉了起来。
　　“真是万分抱歉，我们刚才并不是故意的！”
　　不过值得一提的是，这个最后才突然站出来的女生看起来的确挺漂亮的，配着那比其他女孩子要稍微高挑上一些的身材更是显得她多出了一些气质来。
　　将一头时尚的波浪卷发梳成了格外好看的发型，脸上也是能够看出被精心化过的妆容，十根手指头的指甲还被那些粉嫩亮丽的指甲油给涂得花里花哨的，甚至还在上面布置了细碎而又可爱的小饰品，看起来又俏皮又扑闪扑闪的。
　　诚然是一个非常懂得时尚潮流的女子高中生不是么？
　　跟步川小姐旁边那个外表有点朴素、性格还十分文静的女生放在一起相互比较的话，完全就是截然不同的相对面呢。
　　然而就算这个漂亮女生外表时尚长相还可爱什么的，但又能怎么样呢？
　　根本就不是步川小姐心软然后放弃追究责任下去的理由——
　　在学校有着如此恐怖传闻的「步川大魔王」又哪里会是这种怜香惜玉的人啊？
　　用脚趾头想也知道绝对不存在的！
　　顺便一提，其实从步川小姐这边的视角看来，再美好的容颜也完全比不上一张红艳艳的软妹币摆在自己眼前。
　　毕竟软妹币一旦到手之后，她就可以趁机去买好多的食物，以此来犒劳一直都不能吃上一顿好饭的自己不是么？
　　反过来若是有一张盛世美颜放在自己眼前的话，就算那张脸再怎么得好看、再怎么超越所有人对美的想象，但也仅仅只是能够让她稍微欣赏一下而已，根本就不可能将其当饭来吃啊……
　　而且步川小姐从来不是那种会被美色冲昏头脑的人，自然也就不会有什么「秀色可餐」的说法了。
　　——要是「美色」真的可以让人当饭吃的话，那么她每天起床去照镜子的时候怎么没有直接被活生生地撑死掉啊？
　　#↑请不要拐着弯夸自己好看了#
　　总而言之，在毫无任何怜悯心的步川小姐瞪着死鱼眼、即将就要脱口而出「特么谁管你到底是不是故意的」这番话之前，那个时尚女生倒是表现出一副十分上道得样子，知道绝对不能任由自己这方人背下这个「致命」（各种意义上）的锅。
　　于是也顾不上自己这样做会不会显得有些突兀了，她抢在步川小姐之前，开口就直接振振有词地狡辩了起来。
　　“一切都是那个女生的错！”
　　哦？所以说真的是人家故意「假摔」在她身上想要讹诈喽？
　　看步川小姐那仿佛就在看待智障般的死鱼眼，就完全可以知道她对于时尚女生刚才所说的话完全是一个字都没有相信。
　　而懂得察言观色的时尚女生当然也明白这点，但现在箭在弦上实在不得不发啊！
　　也只能硬着头皮继续甩锅下去了：“如果不是这个家伙犯了众怒需要大家进行「惩罚」的话，那么步川大……咳咳咳！那么步川大人您也不会被撞到了不是么？说到底，都是这个家伙的错啊！”
　　差点就直接十分顺口地说出「步川大魔王」这禁忌的五个大字来了，也真是幸亏这个时尚女生十分机智，顺势就改口掉了。
　　否则她的下场肯定远远比想象得还要凄惨吧？
　　“而且撞上您的人也是她啊！真的和我们完全没有任何地关系！如果您要怪罪的话，请全部怪罪她一个人好了！我们是无辜的！”
　　根本就不觉得自己现在说的这些话到底有多么得厚颜无耻，时尚女生不带喘地就直接一口气说完了。
　　——真是一个「能说会道」的家伙呢。
　　侧头稍微看了一眼那个依旧没有想要说话辩解什么的文静女生，步川小姐又重新看向了那个还在诡辩着的时尚女生。
　　于是她的嘴角便直接勾起了一抹颇为玩味而又带着些许恶意的笑容来，笑意的确并不怎么深，但却莫名其妙地让人有点慎得慌啊！
　　谁知道她现在心里面到底在想些什么啊？
　　在时尚女生心里有点方的时候，只见步川小姐稍微扬了扬脑袋，明明嘴上什么话都没有对她说，但她却像是领会到了什么班直接下意识地住口了……
　　果然这个世界上总是会有像步川小姐这样子光靠眼神就能秒杀一切的人存在吗？
　　“是这样子的吗？”
　　步川小姐故意拉长了音节，充斥着满满恶意地说道：“说是这么说啦，但人家总不可能是想要找死才故意往我身上撞的吧？”
　　虽然在平时生活里面她一向都是不讲道理、仅仅只讲「钱」的，可这种情况之下，步川小姐才不会故意顺着歪理走好吗？
　　毕竟人家一个女孩子现在被这么多的人霸凌着已经足够可怜的了，她何必还要趁机落井下石一番呢。
　　——又没有钱可以拿（这是重点）。
　　与其就这么揪着一个被欺负的可怜女孩子不放，她还不如直接正面怼这个看起来貌似有点盛气凌人的时尚女生呢。
　　#↑这就是所谓的「大魔王美学」吧？#
　　“不……我不是……我没有……”
　　看起来这个被狠狠噎了一下的时尚女生还想再为自己的行为辩解什么，但是步川小姐现在也懒得再继续听下去了，毕竟经过一番短暂的思量，她早早就已经在心里站好队了——
　　要知道她的时间可是非常宝贵的，哪里能在这种无聊的地方浪费掉啊？
　　所以步川小姐二话不说就直截了当地断言道：“行了行了，你也憋再说了！跟我赔个钱再去跟人家道个歉，这样一来不就是什么事都没有了嘛。”
　　能够直接用「钱」解决掉的事根本就不算什么事。
　　反正在步川小姐看来，道歉什么的对自己根本一点卵用都没有，还不如直接向自己赔钱来得更加实际。
　　至于为什么在「索要赔款」的时候还让人家顺便也去跟那个文静女生道歉？
　　其实完全是步川小姐突然的兴趣使然而已啊……反正她都已经一脚直接插足进这档破事里面了，那还不如干脆一起解决掉算了。
　　毕竟她好歹也是在今天上任了「风纪委员长」这一职位不是么？

第880章 插手之事②
　　要知道「拿了钱就要去干事情」那可是最为天经地义不过的事情了，就如同欠了债务就需要向系统还钱是一样的道理。
　　——步川小姐当然是要为了矫正校风校纪而做出努力的。
　　哈？你说什么？你说她的所有的注意力明明全都放在了「可以趁机勒索一笔」这上面，履行自己身为风纪委员长的职责仅仅只是突然想起来的「顺便」而已？
　　妈耶！不要瞎说这种大实话好吧……总之我们还是不要在意这些小细节，完全就是兴趣使然的步川小姐心中也不举得自己此时在这里替别人「伸张正义」会浪费掉多么大的精力，毕竟料想之后所导致的最坏结果，也不过是会让自己多费几番唇舌而已。
　　虽然眼前聚集着的这些人是霸凌他人的凶恶一方，但说到底她们也仅仅只是一群娇滴滴的女孩子不是么？
　　肯定和男性的霸凌者不一样，双方的行为模式也会因此而有很大的不同。
　　要知道爱美、爱干净并且随时保持自身美好形象可是大部分女生都会具备着的天性，她们就算欺负起别人来再怎么凶残，想来也肯定不会在这种「必输」的局面里让自己由于强行逞强而沦落到过于狼狈的地步吧？
　　反正无论怎么样都并不会有任何一个女生，如同自寻死路般地想要品尝到步川小姐的拳头打到脸上的美妙滋味吧？
　　——不是所有的女生都像洛小倾那样竟然是抖M呢。
　　#洛小倾：异议あり！我才不是抖M，仅仅只是一个正好喜欢被川川打打杀杀的「普通女子高中生」而已！#
　　显而易见的事情，因为完全没有料想到本来一向都是独来独往的步川大魔王竟然会选择站出来多管闲事、替那个家伙说话，从未想过这种情况的时尚女生脸上的表情当然在顿时之间就变得丰富多彩了起来……
　　那犹如调色盘般的连在最后猛然地一个涨红，市场女生忍不住就颇为嫌恶地狠狠瞪了一眼那个依旧不说话的文静女生，选择性忘记了自己眼前的步川小姐是多么得可怕，直接就大声地反驳了起来。
　　“向您赔钱可以！但是对她道歉？这是我绝对不会容许的事情！我到底做错了什么啊？打死我都不可能向她道歉的！”
　　哦？是这样子的嘛？
　　明明连「赔钱」这样子强行要钱的勒索都能够接受，然而那么简单的一句道歉却是完全不行吗——
　　要知道步川小姐一向都是主张「金钱至上」主义的人，所以碰到此时这种情况当然是会感觉到非常不可思议的！
　　真是世界之大无奇不有，竟然还会有像时尚女生那样宁愿选择赔钱了事也绝对不愿意示弱地向其他人道歉的家伙存在呢。
　　莫非意外地是一个完全不把钱当钱的千金大小姐吗？
　　心中难免会产生出类似的疑问来，于是忍不住升起些许好奇心来的步川小姐便轻轻地挑起了眉头，侧着脑袋完全就是一副饶有兴致的模样，忽的就向那个脸色逐渐变得平静下来的时尚女生多问了一句「为什么」来……
　　毕竟人家如果真的是什么大小姐的话，那么不就代表着步川小姐可以趁机向她勒索到更多的「赔偿费」了吗？
　　这毕竟是关乎到自己能从中抢到多少钱的问题，所以她不抱有好奇心是不可能的！
　　#↑已经肆无忌惮到可以将「抢」给直接说出来的地步了吗？#
　　——大魔王的事情哪里能算是抢啊？
　　明明就是「孝敬」！都是大家自愿奉献出来花钱消灾的「孝敬」好吧？
　　想来这个时候时尚女生心中对那个文静女生的厌恶一时之间站了上风，所以她根本就没有去想为什么向步川小姐这样子的大魔王会有这等闲情逸致来询问自己这些事情，第一时间就直接脱口而出了。
　　“无论如何！我都不会向那种恶心家伙道歉的！”
　　在信誓旦旦地说着这些话时，她脸上对文静女生的嫌恶别说完全没有想要遮掩的意思，反而还变得更加浓厚起来了。
　　哈？什么恶心的家伙？这难道是在说那个女孩子嘛？
　　脑袋上忍不住就飘出了整整三个巨大的问号来，步川小姐忍不住移开视线看向了自己旁边站着的那个人，实在是想不到这样子一个长相漂亮而又文文静静的女生到底有什么好恶心的地方……
　　而作为被人家深深嫌弃着的那一方，文静女生依旧还是没有张嘴说话的意思，看来就算被人家说成了「恶心」也完全不想为自己辩解什么呢。
　　而这时她正好将衣服给整理好了，发现步川小姐的视线朝着自己这边看过来，便直接轻轻地回了一个笑容过去。
　　哇——
　　这特么完全就是一副好孩子的经典做派啊！
　　而且笑起来给人的感觉也十分好，所以说人家身上到底有什么地方像时尚女生说得那样恶心到别人了啊？
　　倒不如说，像文静女生这样的孩子除了不怎么喜欢说话的这点以外，根本就没有其他会被人歧视到要霸凌的性格特征吧？
　　长得可爱又不至于艳丽逼人，给人的感觉非常文静却又不会显得阴沉，虽然不怎么喜欢说话的样子但脸上的笑容却是十分不错。
　　无论怎么想，都不应该是会被其他人所霸凌的对象不是么？
　　估计是敏锐地察觉到步川小姐看向自己的眼神好像带上了点诡异，时尚女生心中忍不住顿时就是一个激灵，明白大魔王绝对是老马失蹄、被那个家伙专门展露给别人看的纯良外表所哄骗到了！
　　就好像当初那个傻乎乎的自己一样啊！
　　于是时尚女生也没多想，第一时间就马上对步川小姐解释说道：“步川大……大人你真的是有所不知啊！别看这个家伙安安静静地是一个好孩子，但是她可是喜欢女生的！”
　　这番话毫无预兆地一说出来，现场的空气诚然就直接陷入了一片宁静之中，步川小姐都下意识地眨巴了一下眼睛。
　　“哈？”
　　于是就这么发出了一个疑问的音节代表自己根本就没听懂。
　　“所以说了！这个家伙就是一个超级大变态啊！喜欢什么不好，竟然偏偏喜欢和自己同一个性别的女孩子！”
　　完全没有想到传闻中可以用眼神让人怀孕的步川大魔王是对这一类事情如此迟钝的一个人，毫无自知之明的时尚女生忍不住就用力地跺了跺脚，一副差点要被活生生气死的模样，“而且她还有「女朋友」呢！哇——光是想象一下那种画面我就感觉恶心得要死了啊！”
　　你到底在脑袋里脑补了什么样糟糕的画面啊？
　　总算是明白刚才并没有听错，心里只感觉莫名其妙的步川小姐差点没有直接露出「老爷爷看手机･JPG」的表情来。
　　根本就没有意识到自己讨厌那个文静女生的理由到底有多么片面，时尚女生觉得自己既然都已经对步川大魔王说出这些来了，那当然是要直接一口气说个痛快了！否则憋在心里面也非常不舒服不是么？
　　“真的是从来没有见过这样子的变态呢！”
　　估计是真的非常讨厌这种关系，时尚女生张口闭口都是在说人家怎么如此变态，脸上那种嫌弃到糟心的表情也完全不像在作假。
　　即便耐着性子默默地听了人家这么多一直在嫌弃文静女生的话语，但步川小姐果然还是完全GET不到让时尚女生恶心到如此地步的那个点呢……
　　所以说这特么到底有什么让人感觉恶心到吐的地方啊？
　　不就是喜欢女孩子而已吗？而且这个不止世界格局十分诡异、而且社会发展还颇为奇怪的地球，不是早就已经有了允许同性恋人结婚的法律了嘛！快点睁开眼睛清醒一下，大清早就灭亡了啊！
　　根本就不值得如此大惊小怪的。
　　本来步川小姐还以为时尚女生会说出什么不得了的话来，想不到竟然仅仅只是因为这个无聊到爆炸的理由而已吗？
　　——妈耶，未免太智障了吧！
　　就因为这些破事拉着这么多的人一起搞霸凌？
　　她难道一点都不觉得智熄嘛？而且如果只是单纯地在小角落里偷偷欺负人家就算了，竟然还突然欺负上了头，一言不合就把那边路过的步川小姐给牵扯进来？
　　真的太特么有问题了啊！这个时尚女生要不要这么得耿直，好歹也要在现场直接编出一些让别人也人神共愤的理由来啊！
　　光是靠这个单薄而又智障的理由又怎么能成功说服到步川小姐呢？
　　要知道在时尚女生说出那些理由之前，步川小姐还靠着自己的想象力设想了非常多的情况来呢！
　　就比如说那个文静女生虽然看起来是一副乖乖巧巧的样子，但实际上却是一个极为可怕的大腹黑，而且还会去深深地嫉妒那些比自己更加优秀、更加漂亮的人！
　　然后看时尚女生是这么得漂漂亮亮还非常懂得潮流，便忍不住就羡慕嫉妒恨了起来，偷偷摸摸地在暗地里故意对她各种使坏什么的。
　　双方之间有了这样子的「深仇大恨」才会让围观的人感觉到更加带感不是么？真的是太让步川小姐失望了。
　　——零分！绝对的零分！回去直接重修一遍！
　　仅仅只是喜欢女生、并且还拥有一个女朋友什么的，到底哪一点招惹到她了啊？
　　完全不关她的事不是么？步川小姐并没有掩饰自己满腔的纳闷情绪，直接挑起了眉头，继续对那个时尚女生直接追问了一句。
　　“所以呢？”
　　那副看起来就颇为冷淡的模样，诚然压根就没有和这个正在对她大吐苦水的时尚女生有什么鬼的共鸣感。
　　“妈耶！还有什么鬼的「所以」啊！这个家伙的性取向可是女生诶！”
　　估计是这辈子从来没有遇到过像步川小姐这样子对于关键的性取向问题一点都不在意的家伙，再度气得半死的时尚女生顿时之间只感觉一阵阵的无力感席卷上了心头，脚下自然又是气急败坏地狠狠跺上了几下，深呼吸了好几次以此冷静下情绪，她继续咬牙切齿地强调道，“像这种变态的家伙根本就一点都不正常啊！”
　　“这很正常吧。”
　　估计是突然发觉到时尚女生那过激的反应意外有些有趣，步川小姐便继续瞪着无所畏惧的死鱼眼，故意呛了她一下。
　　“哈？怎么可能「很正常」啊？绝对不正常！”
　　因为实在是已经气急攻心了，时尚女生也顾不上眼前是传闻中的步川大魔王，说话时忍不住就变得冲了很多，“而且她竟然还有女朋友啊！十分令人作恶好嘛！鬼知道她会用什么下流的眼神来看到我们呢！”
　　Emmmm……
　　虽然人家说起来好像十分「有理有据」的样子，但请恕步川小姐直言，她依旧还是感觉不到有什么让人恶心的点哦？
　　之前在吉田小屋那间饭店吃饭时也是发生过类似的事情，当时也早就已经说过了，步川小姐在曾经还是川亦复先生的时候，在网络上所接触的那些奇怪东西完全就不在少数好嘛？
　　现在也不用多说，当然也不会觉得同性之间相恋到底有什么的——
　　而且再者说了，就算人家的性取向真的是女孩子，也不可能会像某种色中饿鬼一样、忽然逮住一个性别为女的人就开始凑不要脸地耍流氓起来吧？
　　就好比如说洛小倾这个死蠢。
　　虽然一直都会压抑不住作死地步川小姐做出各种抖M的行径，但在面对其他人时，却意外地拥有人气女神的一面。
　　现在我们再回过头来看看这个文静女生，虽然之前被这么多的女生按在小角落里狠狠地霸凌了一顿，但人家从头至尾都没有抱怨亦或者自艾自怜什么的，依旧还是保持着自己的形象没有崩坏不是么？
　　出了在衣服上还有一些不使用工具就不可能清理掉的淡淡污渍以外，那淡定的模样根本就看不出之前有被欺负过。
　　——反正完全看不出她是那种会做出变态行为的痴女。

第881章 插手之事③
　　如果仅仅只是因为人家的性取向和其他人有些不同的话，那么时尚女生和文静女生之间的纠葛其实也应该不怎么大的。
　　——无论怎么说，都完全上升不到要联合起大家一起去欺负人的程度呢。
　　毕竟性取向实际上是一件非常私人的事情，文静女生和身边的大家一样普普通通地喜欢男生也好，认清楚自我然后与众不同地喜欢女生也罢，亦或者是挑战大众审美观地去喜欢一些长相奇奇怪怪的妖魔鬼怪也根本没有什么问题，毕竟这都是她自己的事情不是么？
　　反正和这边的时尚女生八竿子打不着一边，压根就没有任何的关系……
　　所以于情于理，步川小姐都会是站在并没有什么恶心之处的文静少女这边。
　　没有错！
　　这就是她身为「风纪委员长」所需要肩负起来的职责！
　　绝对不是突然发现了「商机」，然后趁机光明正大地勒索起别人什么的！
　　#↑再强调一次！步川大魔王的事情能叫做「勒索」吗？#
　　顺便一提，现在回头再次看了一眼时尚女生那气急到跳脚的暴躁模样，步川小姐感觉自己的脑袋忽然之间就是「叮」了一下——
　　也别说人家文静女生到底有什么不得了的地方了，她反而还觉得这边反应过激的时尚女生更加奇怪好嘛？
　　不止从头到尾一直都强调着女生喜欢女生真是恶心到家什么的，而且还死命地揪着人家竟然有女朋友这点不放。
　　所以说这到底是想要干哈啊！
　　也许是因为她这个半路出身的「冒牌女子高中生」并没有正常女生该有的少女心？
　　反正在步川小姐的角度看来，文静少女虽然不怎么喜欢说话，但胜在人家展露在外的外貌还是挺清秀漂亮的啊！
　　而且看那只是安静微笑着的样子，想来她的性格也应该不错的吧？
　　明明拥有了这么多的良好条件，再加上这个平行地球的社会风气还是那么得开放包容，会交到「女朋友」什么的简直再正常不过了。
　　倒不如说人家现在还保持着单身状态才比较奇怪吧？
　　要知道这里可不是禁止学生早恋的大天朝，而是从「小学」开始就可以早熟地和其他人谈恋爱起来的11区啊！
　　再者说了，升入高中之后大家就已经步入了青春最为躁动、最为疯狂的时期，毫无疑问是恋情高发的最美好日子啊！
　　整个学校更是到处都充满了恋爱的酸臭味！拥有良好条件的人遇到喜欢的人一般都会谈恋爱的吧？
　　所以那个长相清秀的文静女生会有女朋友实在太正常了。
　　毕竟这个世界上性格好的人还是很多的，不是所有的美少女都是像步川小姐这样子性格恶劣的注孤生啊……
　　在思索着这个时尚女生为什么要如此纠结着这些东西的时候，步川小姐虽然有点走神，但嘴上还是完全不留情的——
　　不用大费周章地动手动脚，只用随随便便地说上几句话就可以怼人什么的，在某些时候还是意外地好玩不是么？
　　于是直接无所畏惧地耸了耸肩，她一边十分没有美少女形象地用手掏了掏耳朵（虽然在其他人看来步川大魔王也根本就不是什么美少女就对了），一边不甚在意地随口说了起来。
　　“哦？听你刚才那番话的意思，也就是说你这是在害怕人家对你有非分之想？亦或者会趁机偷偷吃你豆腐什么的？”
　　“emmmm……”
　　现在从不相关的人嘴巴里听到人家是如此直白地说出了自己心里隐藏着的忧虑之后，时尚女生这才有点后知后觉地意识到自己这样子好像有点凑不要脸啊？亦或者说，是自我意识太强了一些？
　　“呵。”
　　在忍不住开始自我怀疑起来的时候，意外地听到了步川小姐那轻轻地冷笑声，时尚女生当然顿时之间就是一片头皮发麻。
　　但现在都已经事到如今了，嫌弃人家恶心吧唧的话也都说了那么多，再加上性格本来就有那么一点心高气傲，所以时尚女生又怎么可能会犹如强行自己打自己脸般地收回之前说的那些话呢？
　　在这个时候她当然也只能硬着头皮承认了下来……直接重重地点了点头，时尚女生并没有表现出什么动摇的情绪来，嘴上格外逞强地说道：“当然会担心这些啊！光是和她呆在同一个教室里面就感觉非常得危险好嘛！就更别说什么上体育课之前大家一起在更衣间里面换衣服的时候了！”
　　“所以她真的在换衣服的时候偷偷看你了？”
　　轻轻地扬起了眉头，恶意满满的步川小姐直接简洁明了地挑中了其中的重点，脸上的玩味可完全不能当做没看见呢。
　　“额……”
　　估计是完全没有想到竟然会被别人追问到这种地步，时尚女生明显有些猝不及防地直接愣在了原地。
　　下意识地转头看向了那个被自己黑得要死的文静女生，一时之间张口结舌，根本说不出什么完整的话来。
　　她背后又没长出眼睛来怎么可能看得到！
　　而且这种事情讲得就是一个「感觉」——这么好的机会活生生摆在眼前，喜欢女孩子的人怎么可能不会趁机看个爽啊？
　　于是在这种理所当然的想法之下重新找回了自己的语言，不过时尚女生看起来明显自信少了很多的样子，但不想让自己在这种情况里落到下风，便想要蒙混过关地随口说道：“虽然这个家伙之前从来没有被我直接逮个正着过，而且也一直都是避着大家换衣服，但想来是绝对有进行过「偷窥」的吧？
　　就算遭遇这种事情的对象并不是我，可是也一定其他可爱的女孩子因此而受害！毕竟那是非常好的机会啊！”
　　哪有人会让绝好的机会白白在自己眼前流逝掉呢？
　　那个家伙肯定就和班级里那些正处于青春躁动期的笨蛋男生完全一个样子，一有机会就会围在更衣间的窗户外面想要偷看。
　　#文静女生：？？#
　　果然就是想得太多了不是么？亦或者说其实是自我意识过剩啊……
　　只看见步川小姐脸上的笑容渐渐变得意味深长了起来，故意呛着人家说道：“哦……那么也就是说，仅仅只是你在空口无凭地在污人家清白喽？”
　　“才不是！我没有！她就是！”
　　#↑奥义･甩锅三连#
　　情绪本来就已经足够激动了的时尚女生在步川小姐不过两三下的故意刺激之下，诚然是更加气急败坏起来。
　　“行了行了，你还是别说话了。”瞧着时间已经被自己浪费了不少，步川小姐便也收敛起了故意玩弄人家的满满恶意，突然之间就摆出了一副「风纪委员长」的架势，对着有点懵逼的时尚女生开始头头是道地教训了起来，“而且讲道理，就算人家是已经被实锤的百合，但肯定也是会有自己的喜好不是么？
　　总不可能见到一个女生就像色狼一样扑上去吧？用你的脚趾头想想啊！她难道不要点脸的吗？”
　　估计终于是发觉到用嘴炮疯狂怼人的感觉真的太爽了，步川小姐一时之间没有控制住，便巴拉巴拉地就说出一大堆来。
　　“可是……可是……”
　　穷着这个时尚女生貌似又要嘴硬起来了，步川小姐二话不说便直接抢过了话茬，再一次开怼起来了：“可是什么啊！有什么好可是的！更何况人家还是有女朋友的人，自然是会有别人管这事的，你又在这里瞎着急什么啊？”
　　——真的是咸吃萝卜淡操心呢。
　　而且如果时尚女生真的被文静女生给偷看了的话，那么礼尚往来，她干脆也直接偷窥回来不就好了嘛？
　　毕竟她们两个人可都是女生，身上拥有的东西是完全一样的，根本就不存在比较吃亏的那一方吧？
　　但若是硬要说谁比较吃亏的话，步川小姐反而还觉得胸前那两坨无用脂肪比时尚女生明显大上一轮的文静女生更加吃亏一点呢……
　　而且听时尚女生刚才说的那些话，其实性取向为女孩子的文静女生也十分害羞自己的身体被其他的女生看到吧？要不然也不会在换衣服的时候一直遮遮掩掩的。
　　这两个理由叠加在一起，吃亏的果然还是这个文静女生，时尚女生完全能够以反过来偷窥作为自己「报复」对方的手段！
　　——来吧！大家一起互相伤害吧！
　　而且再者说了，如果文静女生真的在各种意义上地「出轨」了，那么她那个在无形之间被戴了一顶绿帽子的女朋友肯定第一个表示不服啊！
　　哪里还需要完全不相干的时尚女生在这里多余地指手画脚些什么啊？
　　明明压根就不是人家的「女朋友」却还操着这么一颗「女朋友」的心，再这么下去的话步川小姐可是要乱想了哦？
　　“我……”
　　步川小姐这几轮完全不带喘上一口气的连环嘴炮、诚然直接狠狠地轰炸在了那个时尚女生的脑袋之上，她也已经被怼得神志不清，完全不知道今夕是何年了。
　　本来之前早就已经想好自己接下来要说神恶名画的，但却因此而彻底忘了个干净，这一下子时尚女生当然更是语塞地说不出个所以然来……妈耶！为什么现在她会被别人给怼成这样子啊？明明以前都只有她去怼别人的份！
　　——她好想骂人啊！
　　真的是打心底不想再跟步川小姐讲道理了，时尚女生颇有些痛苦地捂住了自己的脑袋，因为她知道现在绝对不可以骂人。
　　毕竟在痛痛痛快快地骂人之前，她必须要清楚此时此刻在这里疯狂针对她的人，是那个只差一脚就可以统治整个校园的步川大魔王！
　　她今天若是真的骂出了口，想来就完全见不到明天的太阳了吧？
　　#步川小姐：我有一锤，请诸位静听#
　　注意到站在对面的时尚女生似乎还想要垂死挣扎几下的样子，步川小姐本来之前在隐隐约约之间就已经有了那样子的想法，此时的脑袋里面更是直接灵光一闪！
　　于是她下意识地就用力锤了锤自己的手，摆出一副恍然大悟的模样，直言不讳道：“哦！我知道了！看你对人家有女朋友的这家事情如此上心，怕不是你正偷偷地暗恋着她吧？
　　感觉自己的暗恋没有了什么机会，才会因爱生恨？
　　亦或者故意招呼其他人一起欺负她、让她尽快和女朋友分手，然后你就可以利用这个好机会直接趁虚而入？”
　　不是有那么一句话吗？
　　好像是「恐同即深柜什么」的……否则还真的解释不了为什么那个时尚女生一直揪着女朋友那点不肯放手呢。
　　显而易见的事情，本来这个时尚女生还处于「自己到底要不要骂人」的纠结之中，心里对于接下来发生的事情根本没有防备，当然瞬间就被步川小姐那一番语不惊人死不休的话给吓了个半死！
　　差一点没有被自己的口水给活生生呛死好嘛？
　　她那双因为化妆而显得很大的眼睛，此时更是因为自己的过度惊吓，而在顿时之间就被唰地一下瞪得圆滚滚起来了。
　　不仅仅只是如此而已，时尚女生那张漂亮的脸蛋上还十分有规律地显出一阵红一阵白一阵黑一阵青来，简直就就像美术生手中的调色盘一样丰富多彩啊！
　　只见着她的嘴唇因为内心地过度吃惊而哆哆嗦嗦了好久的事件，最后时尚女生好像及时拉回了自己飘走的灵魂，直接格外气急败坏地憋出了一句来：“你特么在瞎说！我明明是这么讨厌百合的，怎么可能会和那个家伙一样喜欢女生啊！”
　　——说不定你喜欢的表现就是如此「特殊」呢？
　　而且也不是硬要说人家其实就是百合，不是经常会有那种情节嘛，比如喜欢的人行呗正好就是女生而已。
　　总而言之，正直而又严谨（？）的步川小姐依旧对此保持着质疑的态度，也完全不在意她刚才对自己说话时的语气很冲，继续格外狐疑地盯着人家看……也就别提时尚女生这个时候到底有多么想要吐血了。

第882章 小团体之事
　　而且那特么还不是最可怕的！
　　这场唯独只是针对时尚女生一个人的「噩梦」到现在还远远没有面临什么结束，甚至才刚刚开始而已。
　　有一句老话说得号，正所谓「听君一席话胜读十年书」不是么？
　　突然之间听到从步川小姐的嘴里吐出了那根本就是「一针见血」的惊世之言，那群之前本来和时尚女生一起欺负别人的女孩子们接二连三地都露出了一副终于恍然大悟的表情来！
　　他们的眼睛也是因为猝不及防而瞪得贼大，那仿佛开启了一扇新世界大门的新奇模样，就差点没有直接转头对着当事人的时尚女生大叫出一声「原来如此」来了！
　　这才是被大家下意识之间忽视掉的「真相」吗？
　　虽然这群女生全部都憋着没有说话，但可以十分明显地注意到，她们的眼神一个紧接着一个地变得有些诡异起来了。
　　带着一股子充满玩味的揶揄，她们就这么偷偷摸摸地朝着那个时尚女生窥探了过去……
　　要知道这样子探寻欲极为强烈的眼神可犹如激光一样刺人可怕呢！被如此窥视着的时尚女生又怎么可能感觉不到呢？
　　毫无疑问，她当然在第一时间里就直接发现了这点，自己的这一群小伙伴们竟然全部都不约而同地「叛变」掉了！
　　——还有什么比这个还让人感觉害怕的嘛？
　　就别提时尚女生在清楚了这些之后心里面到底有多么奔溃了！
　　即便她为了让自己在小伙伴们心目中的美好形象不会彻底崩塌掉、已经竭尽全力地用各种坚决的语言去否认步川小姐那些被一个个举例出来的可能性，然而悲催的现实却让她完全无法如愿以偿……
　　小伙伴们投射在她身上的眼神根本就没有因此而改变掉多少，依旧还是如同最初一样的诡异，直接刺得她生起了一大堆的鸡皮疙瘩来。
　　为什么她们一定要用这种非常有深意的眼神来看她啊？
　　妈耶！救命啊！她真的不是什么百合！
　　更加不是什么鬼的「姬佬」！也完全不想要和一个女孩子开始谈恋爱起来啊！
　　然而这份几乎响彻内心的呐喊，却仅仅只有时尚女生她自己一个人知道而已——
　　她的那些小伙伴们明明都已经亲耳听到了她是如此坚决地表明了立场，但却好像压根就没有听见任何话一样，依旧还是对她保持着重度的怀疑。
　　不过真的要说起来的话，其实也完全怪不得这些女孩子们会一个劲地认为人家所说的话全部都是「狡辩」。
　　毕竟谁让她做的那些事情还是挺容易让人产生误会的啊？
　　要知道她们现在之所以会聚集在这里，并且同仇敌忾地一起霸凌着那个和她们明明往日无冤、近日也无仇的文静女生，全部都是因为有时尚女生在团体里起到了带头作用！
　　实际上这些女孩子们并没有像在霸凌时表现得那样讨厌百合……
　　毕竟无论如何现在的社会是如此得开放不是么？
　　也就是说，从她们诞生在这个世界上开始，这种包容的风气就一直在无形之间对她们进行各种的潜移默化。
　　所以说就算这群女生不会对这样子奇妙的百合恋情表示大力支持，但也不大可能会那么坚决地进行反对不是么？
　　——类似于时尚女生这种的「恐同」只是少数而已。
　　——再加上「恐同即深柜」的哲学道理，想来真的恐同分子就更加凤毛麟角了。
　　而且我们再看看人家时尚女生那不同于普通女子高中生的精致打扮、以及就算呆在这群同样有打扮的女孩子之中也显得有些鹤立鸡群的突出模样，就可以知道她一定在这个小团体里面处于「领导者」的位置。
　　顺便一提，她们又不是什么想要去征服校园的不良少年少女，当然和那种由「老大」与「小弟」所构成的主仆关系完全不一样。
　　像这种全部由女生所组成的小团体，其实更加注重的是自身的「阶级」啊。
　　而决定这种小团体里的女生所处于的「阶级」到底是高还是低的因素，说实话真的是非常之多啊！
　　就好比如说「自身颜值的高低」、「在学校的成绩是否优秀」、「家境是否比常人要优越」、「使用的化妆品的品牌是什么并且质量又是如何」、「化妆的技巧是否高深」、“父母的工作如何、「在班级里面的人缘是怎么样的」、「是否交到了男朋友」、「男朋友的颜值成绩家境又能为自己加多少分」……等等之类的还有很多。
　　多到根本不可能一口气说完好嘛？
　　反正直接可以拿出来和其他人产生出差距来、并且让自己拥有优越感的，都是她们能够上升到更高阶级的「养分」啊。
　　如果说得再稍微通俗一点的话，其实就是一群吃饱了撑着没事干的女生在各自的虚荣心里面进行着炫耀啦——
　　然后从这种「战斗」里脱颖而出的那个人，毫无疑问就是她们小团体里面当之无愧的「人生赢家」啊。
　　虽然说除了「颜值」和「成绩」还是稍微有那么一点可比性以外，其他炫耀点无论怎么听都让人感觉非常妈的智障就对了。
　　但这都是外人的看法，她们自己觉得开心就好。
　　总而言之，利用自身各种优势压过其他女生而从中鹤立鸡群的那个「胜利者」，理所当然就会变成这个小团体里的「领导者」不是么？
　　不仅能够控制着整个小团体的走向与气氛，也可以靠着自己的权利，去随心所欲地掌控其内各式各样的女孩子……
　　因为不想被排挤、不想被忽视、想要和最高阶级的那个人一样闪闪发亮，所以这些女生们一旦参与进来，就没有任何机会可以再退出去了。
　　而且类似于这样的小团体就犹如那些可怕又极具洗脑性的传销组织般，都会拥有一条不成文的隐形规矩。
　　——永远都要是好姐妹。
　　#↑传说中的「塑料姐妹情」就是这样子的#
　　已经成功加入团体里的女生若是因为各种原因而突然后悔、想要退出去的话，可是有百分之其实的可能会由于感觉到了「背叛」，而被团体里其他的女生们恶意针对甚至上升到「霸凌」的程度好嘛？
　　好吧，虽然说这也并非是百分百的绝对啦。
　　但如果那个「领导者」因此而感觉看你有些不顺眼的话，那么接下来的日子会水深火热那是非常肯定的事情呢。
　　什么？你问步川小姐为什么会这么熟练啊？
　　而且看起来好像还对这些属于女生之间乱七八糟的事情完全就是一清二楚的样子？
　　莫非曾经的步川小姐还加入过类似这样子的女生小团体吗？
　　想法非常不错，也抓住了里面的重点，然而最后一个却压根就不可能的……
　　虽然步川小姐的确从来都没有这种经验，但在之前三年里担任着学生会副会长这个职位的时候，却遇到过不少由这些女生小团体所牵扯出来的事件呢。
　　——而且还是暴力事件居多呢。
　　毕竟按照这种小团体那犹如传销组织般的惊人凝聚力，团结起来一起欺负一个人不是完全手到擒来的事情吗？
　　反正你们需要知道的是，像那样的小团体规模最少也会有五六个人。
　　别看她们的人数好像比想象得要少很多，但贵在她们上下都是一条心的啊！
　　一旦被各自的「领导者」所集合起来的话，也是一股完全不容小窥的力量呢。
　　所以就更别说什么要是她们的规模再稍微大点会变成怎么样了，肯定会造成比想象还要更加恐怖的影响来。
　　毕竟你永远都猜不透她们脑袋里都想些什么不是么？
　　而且如果一个小团体里承担这重要角色的那个「领导者」自身的魄力格外惊人，以为对其他女生的吸引力比普通人还要更加强大一些的话（比如化妆十分娴熟、或者在感情那方面经验比较丰富、亦或者家庭条件极为优渥什么的），那么到最后会发展到十几个甚至二十来个人的规模也完全并非什么难事呢……
　　毕竟「领导者」够厉害的话，一旦和人家一起站在同个阵营之上，就会感觉自己也能从中得到「升华」呢。
　　虽然这些在其他人的角度上听起来会感觉到不可思议，但实际上很多的女生确实都会拥有极为类似的想法呢。
　　说到底还是「虚荣心」在作祟啊。
　　现在重点就来了——
　　要知道不是所有的班级都会有什么小团体，但存在着这种小团体的班级，绝对不可能是所有的女生都会加入里面来的。
　　比如有不喜欢像这样子莫名其妙就拉帮结派起来的人，也有因为不符合入伙的条件而被直接排除在交际圈之外的人。
　　反正无论怎么说，这些茕茕孑立、只想安静过日子的女生肯定会和那些参与到小团体里面的女生完全格格不入的不是么？
　　双方之间的矛盾也肯定是一触即发的。
　　毫无疑问，在这场「战争」里面受到严重伤害的一方，肯定永远都是那些没有加入到小团体里的女生，谁让她们都是那么得身单力薄呢？
　　仅仅只能依赖自己一个人的她们，压根就不可能会斗得过这些完全就汇聚成了同个意识的一群人啊……
　　更何况女孩子本来很大一部分都不怎么擅长打架的，要是突然之间被那么多的人直接拉到一个小角落里面各种霸凌这，也不大可能有什么能够反击的余地啊。
　　就好像今天被这群女生直接围堵在洗手间里欺负的文静女生一样。
　　一个人毕竟对抗不了这么多的人，但又不想让自己狼狈地求饶中了她们的下怀，于是也就只能不说不叫地安静呆着了。
　　而且犹豫自己在之前的三年时间里处理国那么多的类似事件，步川小姐可以直接拍着胸脯进行保证——
　　很多当事人全部都是女孩子的霸凌事件，其实都是由这样子排外性极强的小团体所酿造出来的啊！
　　反正她之前所在的学校就是这样子的。
　　要不然的话，从来就没有加入过什么小团体里的步川小姐现在也不可能如此清楚人家的这些套路不是么？
　　说了这么多完全无关紧要的题外话，其实是步川小姐早就已经在心里直接确定自己眼前的这个时尚女生，十有八九就是类似于那种小团体的「领导者」了，毕竟她现在也带领着这么多的女孩子不是么？
　　但是将人家与记忆力所对抗过的那些「领导者」相互比较起来，明显这边的时尚女生火候还差得非常远呢……
　　果然没有对比就没有伤害，步川小姐总感觉这边更像是在「过家家」吧？
　　——真的太特么幼稚了。
　　毕竟步川小姐之前所在的学校真的是混乱到了极点，那样子糟糕的环境诚然让各种奇奇怪怪的「牛神蛇鬼」都出现了。
　　而那些本身就具备着能力的女生也真的仿佛天生的「女王」一般，手下所操控的小团体虽然清一色都是娇娇弱弱的女孩子，但是俨然如同一支别样的女子军队，其内的纪律也是严明到让人忍不住地感觉有一些惊悚呢。
　　反正当时身为副会长的步川小姐跟她们勾心斗角的时候，差点没有气得直接抗起旁边的桌子就开始打人好嘛？
　　哪有这种善于攻心计的人啊？而且还全部都是一群没有成年的高中少女？
　　但是她又真的不可能对她们直接下毒手……要知道步川小姐在那个时期里可在意自己的形象了，又怎么可能会故意崩坏掉自己在别人心目中的美好人设、一言不合地就开始大手大脚地打人啊？
　　步川小姐敢十分确定，用不了几个小时就会在学校里直接传出「震惊！犹如女神般的副会长竟然和别人打架了！原因竟然是」之类的大新闻来，新闻社的人也会争先恐吓地采访她和那些当事人。
　　就更别说打得还是这些长相漂漂亮亮、一个比一个还能假装自己无辜的女生了。
　　——虽然说心里十分清楚在她们那干干净净的小白花外表之下，全部都是货真价实的「霸王花」就对了。

第883章 憋说了，你也是姬佬
　　在选择参与到这样子的女生小团体里面之后，即便自己本来并不想要那么做的，但却早就已经完全身不由己了啊。
　　既然在她们团体中处于「佼佼者」、并且也在里面起到「统率」作用的时尚女生突然叫她们合伙起来一起去欺负那个性取向是女性的文静女生，这群女孩子们就算在心里感觉到这事的确有些许的不合情理，但又有什么立场能够拒绝参与其中呢？
　　而且如果真的老老实实地表达出自己其实并不怎么愿意的话，用脚趾头想也能够知道之后到底会发生什么！她们未来的日子绝对会痛苦得让人完全无法忍受的！
　　完全不需要那个时尚女生去下达什么压迫的命令，她们自然而然就会在无形之间被其他人给活生生地排挤出去的。
　　毕竟小团体最为忌讳的就是这种「不合群」的行为好嘛？
　　所以也只能无视心里的小愧疚，直接硬着头皮和小伙伴们一起欺负起人家来了……
　　反正被大家霸凌着的那个人不是她们自己就已经足够了不是么？
　　无论怎么说，人类的本质就是会下意识以自身利益作为优先的自私生物啊。
　　虽然说发展到了最后，她们也在这种不平等的霸凌之中迷失掉了自己的本心，看起来欺负别人欺负得十分开心的样子就对了。
　　——完全不用担心反抗与后果的霸凌确实很容易让人上头啊；
　　总而言之也就是说，眼前这么多数量的女孩子堆里，实际上仅仅只有那个站在最前头的时尚女生一个人是真心实意地在那里讨厌性取向为女生的百合啦！
　　而其他的女孩子都是因为不想要和身为领导者的时尚女生脱节，所以才会和她一起以「这样的性取向绝对很奇怪」为理由去「制裁」文静女生的……
　　当然的事情，在经过了步川小姐刚才那一番「识破真相」的睿智发言之后，时尚女生这边的「真心实意」也是要打上一对需要质疑的引号，说不定这场突如其来的霸凌真的就是有阴谋、有私心的呢。
　　要知道大众的眼睛可是非常雪亮的！
　　不是有种感情叫做「正是因为喜欢你才会想要欺负你到哭泣」吗？也许时尚女生就是这么一个别扭到有些扭曲的家伙呢。
　　#时尚女生：我特么是小学男生嘛？？#
　　而且在某些会感觉到无聊的时刻，这群女孩子们其实也会忍不住想着为什么时尚女生会如此讨厌百合，甚至还故意因为这点而联合起都是「好闺蜜」的她们、一起恶意满满地欺负在自己班上的那个同班同学。
　　虽然人家一直都不怎么喜欢说太多的花，诚然性格文静到了有点不可思议的程度，但给人的感觉却意外得十分舒服不是么？
　　——好吧，这种「老实人」的确是被霸凌的最佳人选之一呢。
　　在遇到语出惊人的步川小姐之前，她们曾经还格外兴致勃勃地聚在一起猜测过时尚女生是不是正是因为「百合」而遭遇过什么非常不得了的事情，导致自己因此而受到了极为严重的心理创伤什么的……
　　就好比如说，在单纯的童年时期里遇上了一个可怕的女性暴露狂，对着她就是一通耍流氓。
　　亦或者是在之前上学的时候，正好吸引到了一个只喜欢女生的「痴女」对她疯狂地进行跟踪，并且还凑不要脸地进行求爱什么的。
　　反正那个时候剧情怎么夸张她们就怎么猜的。
　　毕竟如果真没遇过类似的事情，时尚女生又怎么可能会对人家喜欢女孩子、并且还有女朋友的事情这么激动啊？
　　不得不说，步川小姐之前的那番「至理名言」（？）
　　真的是让人直接醍醐灌顶——她们完全没有想时尚女生如此针对文静女生的原因，原来是因为她对人家偷偷摸摸地拥有着一些不可告人的小心思吗？
　　毕竟一开始其实她们两人之间的关系根本没有像今天这样子糟糕的。
　　紧接着十分意外地发现人家竟然早就已经有了女朋友、自己也不可能在这段无疾而终的暗恋之中拥有什么机会之后，就因为那求而不得的怨念而直接因爱生恨起来……
　　然后就这么借着「百合什么的最讨厌了」的理由故意开始欺负人家、刁难人家，为的就是让那个性格一向不折不挠的文静女生最终受不了霸凌而向自己低头求饶，最后时尚女生不就可以顺其自然地让人家与自己的女朋友分手掉了不是么？
　　她可以趁机上位啊！
　　妈耶——
　　可以说这个猜想真的非常得合情合理。
　　要知道其实这群女孩子之前就隐隐约约地感觉到时尚女生有那么点姬里姬气的，特别是在围堵人家并且霸凌的时候，那种眼神真的有点奇奇怪怪的好嘛？仅仅只是她们完全没有那个胆子说出口而已。
　　哎呀，原来如此嘛？
　　#已经百口莫辩并且出现了这么章却依旧没有一个正式名字的时尚女生：不！我没有！我不是！#
　　不过现在话又说回来了，别说这个小团体的女孩子们完全不顾时尚女生那黑得犹如包公在世一般的黑炭脸、直接将她彻头彻尾地误解了一通，就连身为另一个当事人的文静女生在听到了步川小姐那惊为天人的一番话后，整个人竟然也是忍不住就此动摇了起来……
　　原本那在被一群女生的霸凌之下也没有变得多么惊慌失措起来的文静气息稍微改变了些许，她的脸上更是因此而微微地错愕了一下。
　　想来是完全没有想到自己被这些人霸凌的真正原因，竟然是因为「人家暗恋自己」这种夸张的理由吧？
　　虽然十分不可思议，但却也是有迹可循。
　　于是文静女生的表情顿时之间就变得颇有些五味杂陈，回过头轻轻地看向了那个诚然已经气得不知道这时该说什么话才好的时尚女生，突然就十分正式地对人家鞠了一躬，格外诚恳地道歉道：“对不起。”
　　莫名其妙地就被自己一直霸凌着的人给道歉了一脸，完全猝不及防的时尚女生当然直接呈现出了一脸的懵逼来。
　　“我不能接受这份喜欢——正如你所言，我已经有女朋友了。”
　　“屁啦！喜欢你个大头鬼啊！对不起个妈卖批啊！”
　　压根就没有想到竟然就连被自己霸凌着的那个家伙也因为步川小姐那完全不负责任的一番话而直接带跑偏了，就别提时尚女生现在气得有多么跳脚！
　　心里面又是羞耻又是恼火又是生气的，只感觉自己整个人都快要瞬间爆炸掉了，“哇！你这个家伙的脸怎么比脸盆还要大！我怎么可能会喜欢上你这样子的死百合啊！想得到挺美的！”
　　然而时尚女生就算将狠厉的话说得再多，却也完全无力改变什么，越想越歪的她们脑袋里面早就已经既定事实了。
　　估计她这个时候破口大骂也会被当成恼羞成怒的辩解吧。
　　救命啊！为为什么最近的人脑洞都比黑洞还要大啊！
　　无论如何时尚女生都无法再忍受现场那边的愈发诡异起来的气氛，以及身边小伙伴们那仿佛已经实锤自己求而不得才会如此阴暗地选择故意欺负人家的暧昧眼神。
　　这怎么可能受得了！
　　特别是一直被自己霸凌这的对方突然反过来还可怜起你来，那种令人窒息的场景更是让她生气到想要吐血三尺好吗？
　　可是在这种要命的混乱情况之下，时尚女生也完全不可能向身为「罪魁祸首」的步川小姐抱怨出什么话啊……
　　毕竟人家大魔王在学校里一向都是如此横行霸道的，要是真的说上几句不怎么好听的话来，想来她肯定会因此而直接英年早逝掉的吧？
　　于是最后她也只能将自己满腔想要喷在步川小姐脸上的脏话给活生生地憋回去，然后转过头重新看向了文静女生，就这么语气不善地狠狠丢下一句「去死吧你」。
　　在痛快地骂完之后，时尚女生也完全不顾其他人对此的反应是什么，摆着一张气呼呼的脸直接转身就快步走出了洗手间。
　　听着那刻意被加重不少的脚步声，就好像生怕别人不知道自己正在生气一样呢。
　　诶诶诶？等一下，这个家伙怎么突然之间就转身走人了啊？
　　钱呢！她的钱还完全没有拿到手啊喂——明明之前都已经说好了要给她「赔钱」的，为什么一言不合就直接走掉了啊！特么是不是想赖账啊魂淡！
　　当然完全不会认为是自己的那番「实话」直接气走了人家，步川小姐现在满脑子只想着说好的「赔钱」却没有拿到手。
　　绝了哦！感觉自己损失了一个亿啊！
　　不过这一次的霸凌事件在时尚女生负气离开洗手间之后就算是正式落幕了，毕竟身为「领导者」的人都已经带着满脸的不开森一走了之，剩下来的那些女孩子们肯定也会因为群龙无首而直接变成一盘毫无卵用的散沙，又怎么可能再度组织起来去继续欺负文静女生呢？
　　而且要知道步川小姐这个大煞星可是还依旧在眼前站着，根本不会再有除了时尚女生以外的人站出来跟她面对面接触了。
　　在时尚女生离开之后，这群女生第一时间便和小伙伴们四目相接、面面相觑，仿佛正在用各自的眼神来回交流着什么一样。
　　一时之间这里的空气真是安静得可怕呢。
　　最后她们好像互相从对方的脸色以及眼神里看出了什么格外重要的信息来，突然之间不约而同地对步川小姐留下了一句「打扰了」，然后如自由的风一般，她们一个个地直接一口气跑出了这个即将要把人吞噬掉的吃人洗手间。
　　#↑我走进厕所一看，里面每一间都标着「步川大魔王」，仔细地看了半夜，整间竟然都写满了「吃人」两字#
　　——今晚步川小姐的夜宵名单确定。
　　这些女孩子们根本就没有一个人想留下来继续面对这个恐怖如斯的大魔王啊！
　　谁特么会有这种天大的胆子啊？看着这个本来人满为患的厕所在短短不过十几秒的时间、几乎所有的人竟然都跑了个一干二净什么的，因为钱的问题稍微跑神了一下的步川小姐现在当然是被稍微吓了一跳……果然人类的潜力是无限的吗？
　　面对「死亡」的威胁，这些家伙真是跑得一个比一个还要快，就好像跑慢一步就会被活生生吃掉一样。
　　不过稍微想想之后也觉得算了吧，反正只要步川小姐继续在这个学校里上学的话，肯定是能够遇到她们的不是么？
　　到时候再继续讨钱好了。
　　最重要的步川小姐现在也懒得浪费体力追上去，随意地啧嘴了一声，她便将那些女生的脸一个个都记在自己的脑海里——她可是把脸全部都记好了的！到时候一个都别想跑！乖乖地把钱给交出来！
　　是的，你们没有听错！并不仅仅只需要那个时尚女生向她赔钱了解，这群身为「帮凶」的女生们也都是要赔钱的好嘛！
　　#女生们：妈耶！大魔王开始明抢啦！#
　　对于有人站出来救了自己的事情，文静女生当然是在所有事情都落下帷幕之后、客客气气地向人家鞠躬道谢起来，就算救了她的人是学校里早就恶名昭彰的步川大魔王也一样……
　　然而步川小姐这边却是完全不在意这份充满真挚的感谢，毕竟她可不是那个需要用感谢值来还债的洛小倾，要别人的感谢干什么啊？
　　如果真的这么感谢她的话，那还不如干脆直接给她一大笔钱反而更实际一点不是么？
　　好吧，人家还在那里表示感谢着呢。
　　虽然在心里嘀咕着这个家伙还真是不上道，但步川小姐已经有了抢钱的目标，所以现在也不至于去明抢文静女生的钱。
　　#↑哇！直接承认这是在抢钱了啊！#
　　随意地挥了挥手好像在无声地表示自己已经听到这份感谢了，步川小姐直言说了一声她只是为了自己而已，然后不在意文静女生那边貌似还说了什么其他的话，直接头也不回地就走出了洗手间。

第884章 文静女生
　　她的确是为了自己不是么？
　　步川小姐之所以会选择站在文静女生这边并非想要获得「感谢」什么的，仅仅只是因为她现在已经是「风纪委员长」了而已。
　　况且这群女孩子们凑不要脸地以多欺少就算了，竟然还把人正好要死不死地直接甩到她的身上来了？
　　虽然这突然起来的撞击并没有让步川小姐真的一头栽进那湿漉漉的水池里（到底有多么纠结这点啊），但突然来这么一下吓到她了却是完全不争的事实！
　　所以步川小姐不管这事是绝对不可能的——再者说了，也恰恰是因为发生了这些才让她意外地发现了一条非常可靠的「生财之道」不是么？
　　从今以后若是再遇上什么类似的事件，步川小姐完全可以利用自己是风纪委员长、有义务去引导校风校纪的理由。
　　——也就是说她可以光明正大地赚（le）钱（suo）啊！
　　原本是因为自己能够从学生会那边拿到一份属于自己的「工资」才点头同意担任这个有些莫名其妙的「风纪委员长」，但是按照现在的情况看起来，其实上任之后对自己来说还是意外地很有好处？
　　毕竟身为会长的星川根本没有借此用太多的规矩去束缚她的行为，而且她若是有机会还能去义正言辞地压榨学生们的钱包。
　　妈耶！这特么可是一项稳赚不赔的生意啊！
　　在这个节骨眼上也千万不要和满脑子除了钱就只剩下吃的步川小姐说什么「身为风纪委员长却带头利用权力勒索他人真凑不要脸」、「一旦传出去给人的影响也非常不好」的了，风纪委员长的事情那能叫做「勒索」吗？
　　实在是太太过分了，心无旁骛（？）的步川小姐简直比窦娥还要冤啊……
　　她明明只是想要给那些非作歹的家伙们一个看起来不怎么重但却可以印象深刻的「处分」好吧？
　　只有被步川小姐罚了钱，切身体会到了那种「肉疼」的感觉，所以下一次自然而然就不会再犯相容地错误了。
　　这摆明就是两全其美的事情不是么？
　　当然的事情，从学生那边罚来的钱她是肯定不会老老实实地上交给学生会的——
　　毕竟她可是凭自己本事抢到的钱，怎么可能轻易地拱手让人呢？憋说了，步川小姐要独自一人全部都私吞掉！
　　一分钱都别想从她手上拿走！
　　#在校的无辜学生们&&他们的钱包君：瑟瑟发抖･JPG#
　　……
　　目送着那没有任何想要停留意思的步川小姐大摇大摆地走出了洗手间之后，唯独剩余在这里地文静女生并没有紧随其后地离开，而是仿佛放松下来般地轻轻吁出了一口气来，像是在无声地庆幸着自己终于从这场糟糕的劫难之中脱身出来了一样……
　　毕竟并不是每次都会有什么站出来帮助她的不是么？
　　按照平时被霸凌的经验，如果不是有步川小姐的突然出现，她应该要在上课铃声响起时才能获得解脱。
　　要问她为什么不反抗？
　　在这些女生如此霸凌着的时刻，比起希望渺茫地等待别人过来帮助自己，还不如直接依靠自己本身来得更加实际点？
　　在回答这些问题之前需要订正的一点是，文静女生从来就没有在心里期待过什么人会出现并且拯救自己——
　　就算在那一刻可以将她脱离霸凌的欺压，但也不可能永远都能及时地救她于水火之中不是么？
　　当然，如果真的有什么人站出来救了自己的话（就比如今天的步川小姐），那么她肯定还是需要出声感谢人家的。
　　而她不反抗这种霸凌的原因仅仅只是不想要徒劳无功而已。
　　因为对面可是有那么多的人，她却唯独仅有自己一个，双方人数之间的差距实在太过于悬殊了不是么？
　　在这种完全没有胜算的情况之下，她就算能够在这些霸凌行径中奋力反抗，但最后其实也不会有什么用的，根本就不会因此而产生比较积极的效果……
　　毕竟她注定是敌不过这么多的人，所以说不定这种挣扎还会被那些欺负人的家伙们认为是一种十分「有趣」的反应，然后反而还欺负得更变本加厉起来。
　　既然如此，那她还不如从一开始就不要出现什么过于明显的反应，哭也好怨也罢，都不要让这些情绪偶读展露在自己的脸上。
　　时间一久的话想来这些家伙也会厌倦掉这样子没有任何互动的霸凌吧？
　　然而这个文静女生果然还是太天真了，毕竟再次之前她也从来就没有被什么人如此欺负着的经历，所以根本不清楚自己为了不至于太过于狼狈而选择「安安静静地任由那些霸凌者继续欺负自己」的行为到底有多么得智障！
　　退一万步说，如果这种「安静」到最后真的能够让那些人停手的话，那这个世界上怎么还会有各种类似的事件层出不穷呢？
　　要知道霸凌可不会如此轻易地就结束掉。
　　而且「人类」实际上是一种非常可怕的生物不是么？
　　如果在被霸凌的时刻仅仅只是无条件地各种忍耐着，一直不反抗也不说话、甚至连表达自身痛苦的哭泣也没有的胡，诚然会让这些误入歧途却完全不自知的家伙们更加永无止境地继续欺负人……
　　正如之前所说的「欺负会使人上瘾」是同样的道理，这种完全不平等的关系真的很容易就会让人迷失头脑，在不知不觉之间也会慢慢地失去自己的底线。
　　最终，自然而然就会忘记掉那其实是一个活生生的人，并且还将人家当成了自己随随便便就能糟蹋掉的「玩具」。
　　作为人的底线就这么无声无息地消失掉了。
　　而以上的这些因素，也恰恰正是为什么永远不可能指望这些「霸凌者」能够主动停止掉自身霸凌行为的根本原因啊——
　　因为逐渐已经被蒙蔽心灵的他们，诚然已经不将那些被自己霸凌着的学生当成什么「人」来看待了。
　　虽然听起来好像十分夸张，但实际上很多霸凌者都会有这样扭曲的心里，所以完全见不得被自己欺负的那个人境遇突然变得很好。
　　毕竟在他们心中早就已经有了一个固定印象不是么？
　　总而言之，如果在被其他人进行霸凌的时候还选择不反抗、不随意展露自身情绪的话，这种对欺负也没有过多反应的淡然模样，岂不是让他们更加觉得这是一个可以随心所欲发泄着的「玩具」了吗？
　　越没有反应，就会越把你当成一个玩具，到最后他们一个个都欺负成瘾起来，就完全分不清楚什么是什么了……
　　只有你怨恨了、反噬了，他们才会恍然大悟般地想起原来你还是一个「人」啊。
　　虽然学生之间的霸凌是处处都会出现、也无法百分百抑制的情况，但每个学校的霸凌严重程度却也是完全不一样的。
　　就比如说步川小姐之前所在的那个学校就特别得可怕。
　　然而现在的这所学校风评如此只好，而且还有废弃校舍的不良势力在那边作威作福着，学校里的霸凌现象诚然还没有严重到那种无可救药地地步——
　　也就说，文静女生所采取的「安静对策」也不至于落得太惨。
　　毕竟那个时尚女生在步川小姐看来火候还是太弱，霸凌别人的方式最多也就是堵在厕所里各种推来推去而已。
　　真丧心病狂的事情估计也做不出来吧？
　　还是言归正传，文静女生当然不清楚关于「霸凌」这方面颇为乱七八糟的事情，实际上她也完全不需要知道这些东西。
　　总之在有了步川小姐插手进来之后，她应该可以借此过上一段时日不少的安生日子吧？
　　毕竟身为始作俑者的那个时尚女生刚才可是被好一通「黑」，看那黑得要死的脸也就别提到底有多么生气了……
　　最为重要的是，她身边的那些小伙伴一个个看起来都对步川小姐所述的「真相」深信不疑啊！
　　想来也被这档事弄得焦头烂额吧？
　　估计到时候只会想着怎么样才能重新在小伙伴们的心目中竖立起形象，根本就不会有什么功夫可以去刁难她什么的。
　　在十分细腻地考虑完了这些事情之后，没有什么理由继续呆在洗手间里不动的文静女生正打算走人，突然之间就感觉到自己裙兜里的手机嗡嗡嗡地震动了好几下，那欲要前行的脚步就这么直接停伫了下来。
　　话说回来，好像之前也震动了好几次吧？
　　只是那个时候文静女生已经被这群想要霸凌她的女生们给缠上了，所以她根本就没有机会可以将手机拿出来看。
　　不过现在这个洗手间里面仅仅只剩下她一个人了，当然也就不需要顾及其他的事情，于是没有后顾之忧的文静女生便将自己的手机从裙兜里拿了出来，修长的手指轻点，便直接点亮了本是漆黑一片的屏幕……果然是一大堆发给她看的信息么？
　　看着手机里那一条条被网络传递过来的文字，文静女生脸上的表情也在不知不觉之间变得缓和起来，忍不住竟是轻轻扬起了一个略带眷恋而又安静的笑容来。
　　虽然对方在她没有回应的情况下犹如轰炸机发了很多信息过来，但她却并不在意这点，依旧还是一条条地仔细翻阅了下来。
　　“摩西摩西？哈喽！有人在嘛！”
　　「呐呐！晴晴，说出来的话你可能不会相信，但是我今天真的在自己班级里遇到了一个“同好”啊！
　　虽然人家其实还正在觉醒之中，我感觉感觉几率十分之大哦？反正无论怎么说我现在都超级开心的啦。」
　　“也就是说除了网络以外，我在不久之后也可以直接在现实里面和其他人一起开开心心地讨论《百合姬》里的各种小故事啦。”
　　“嘿嘿嘿，羡慕嫉妒恨吧？”
　　「总之下次我们再一起去百合ONLY展的时候，我可以带上她一起，到时候也正好能够直接介绍给晴晴你认识一下啦——
　　要知道她可是一位非常不得了的美少女！
　　而且不仅仅只是喜欢看《百合姬》而已，总感觉有一种和我们是同类的感觉？
　　哦，对了对了，她还是我们班级里非常有人望的班长大人！
　　顺便一提，人家现在还是学生会会长的“预备役”，将来那叫一个前途无量呢。」
　　“然后晴晴你觉得怎么样呢？”
　　……
　　手机上一大堆的未读信息到了这里便差不多已经是拉到底了，文静女生脸上的笑容也是因此而愈发变得灿烂起来，然后只见着她那修长白皙的手指在屏幕上轻轻跳跃了几下，一个格外简单直白的「好」便就这么发送了过去。
　　当然的事情，在末尾她还附带了一个可爱的颜表情，那个颜表情就如同她现在忍不住变得灿烂起来的心情一样。
　　——嘛，“班长。”么？
　　在慢慢腾腾地走出洗手间的时候，文静女生也是在第一时间里回想起自己那个可爱的小女友所处于的班级好像就是自己隔壁的那个一年B班吧？
　　在这样子的情况之下，她的脑袋里面自然而然就相应地渐渐浮现出了另外一个身影来……
　　虽然平时在学校的日常活动之中并没有和人家直接面对面地接触国什么，但上次在学生会干部竞选的时候她也有在西面默默观看着，对那惊艳全场的演讲稿当然也是格外印象深刻呢。
　　想不到她竟然也会喜欢看《百合姬》吗？
　　而且刚才看自己小女友那些发给自己的信息里想要表达出来的意思，她貌似还拥有着作为一名「姬佬」的潜质？
　　真的是让人万万没有想到呢。
　　在文静女生默不吭声地想着这些事情的时候，她也是在不知不觉之间就逐渐靠近了自己班级所在的位置。
　　然后完全不在意班级里那个霸凌自己的时尚女生到底在不在，她就直接走进了这个挂着「一年A班」牌子的教室。
　　她每次都是这么想着的。
　　虽然在现实里因为不小心暴露了自己的性取向而惨遭霸凌，但她能够拥有如此可爱的女朋友却是一辈子的幸运不是么？

第885章 日常吃饭睡觉虐小倾
　　对于文静女生那边到底发生了怎么样的事情，早就已经离开洗手间好一会儿了的步川小姐当然是完全毫不知情的。
　　就算有机会可以去了解什么，想来步川小姐也一定会直接拒绝知道的吧？
　　毕竟她又不是像濑户静那样子无论啥事都想要彻底追根究底的死狗仔，像这种跟自己没有任何牵连的事，她压根就不会产生出兴致来——
　　要知道她们两个人在此之前本来就从未碰面过（文静少女十分低调很少出班级，再加上步川小姐还老喜欢趴桌上装死），现在偶然在这里萍水相逢，步川小姐能破例出手帮忙已经算非常不错了。
　　而且硬要说对睡的印象比较深刻忆当年的话，那么步川小姐肯定会毫不犹豫地直接选择那个欠了自己一大笔钱的时尚女生。
　　#时尚女生：？？#
　　从来都只有步川小姐欠别人钱的份（系统：你自己心里有数就好），哪里会有别人欠她钱的时候啊？
　　也正是因为如此，她在回去的路上才一直满脑子都想着自己的这笔「巨款」到底什么时候才能拿到手。
　　于是在不知不觉之间她就已经走到教师的门口了。
　　毕竟她在班级里坐的位置十分得靠后，所以步川小姐这边根本就没有多想什么，直接三步并作两步地就越过了那个明明距离自己要近上很多的前门，然后一口气走到了更远一点的后门那边，“唰”地一下拖开了教室的门……
　　只要这样子她才不需要那么麻烦地在各个课桌椅之间穿梭不是么？
　　不过选择这么做当然也是有着「弊端」存在的，直接导致步川小姐在走进教室的第一时间里就看到了洛小倾那张不忍直视的蠢脸。
　　哇——
　　步川小姐脸上的表情直接就以肉眼可见的速度直接变得冷漠了起来，就好像是看到了什么十分让人嫌弃的脏东西一样。
　　——她根本就不想看到洛小倾的这张脸好嘛？
　　当然在第一时间里就发现步川小姐日常带着一身霸气从后门的位置走进来，洛小倾本来平淡如常的眼眸瞬间就变得亮晶晶了起来，就如同在地上看到了「钱」的步川小姐一样，两只持续散发光芒的眼睛诚然堪比一个瓦力十足的大灯泡。
　　所以也完全怪不得步川小姐现在会表现出如此嫌弃的模样来呢。
　　毕竟任谁猝不及防地看到这么大的一个「灯泡」持续发亮起来差点没有直接闪瞎掉自己的双眼，都不会开心起来的吧？
　　#灯泡：有啥不一样……其实也一样-#
　　不过话又说回来，看这个家伙好像一直都老老实实地呆在自己的位置上、各种红翘首企盼地等着自己从洗手间里回来的样子，应该是没有趁机偷偷搞事情吧？
　　然而十分可惜的是，心中只有「钱」存在的步川小姐对洛小倾这份难得的「乖巧」却连一点想要夸奖一声的意思都没有……
　　而且也别再说什么夸奖不夸奖了，她甚至还完全不觉得自己忽然看到洛小倾到底有什么值得开心的地方。
　　Emmmmm……不对不对，倒不如说看到洛小倾反而还会让她有种自己即将就咬要倒霉上整整一天的预感（各种意义上）？
　　#洛小倾：我没有带助听器！看不见！#
　　总之碍于自己心里对洛小倾那满得都快要溢出来的嫌弃，步川小姐在略感嫌恶地稍微咧了咧嘴巴之后，就直接选择性地无视掉了洛小倾那边对自己的「大献殷勤」，也完全不看人家那专门只为自己一人所展露出来的灿烂笑颜。
　　什么？你说那边有人正对她笑？
　　不，完全不存在的，那明明只是笨蛋才可以看得到的「妖精」而已，而且还是一只智商呈现为「负值」的邪恶妖精。
　　就这么瞪着一双看不出其内有什么情绪浮动并且杀伤力还极为强大的死鱼眼，步川小姐仿佛根本就看不到隔壁还有洛小倾的存在一样，径直无视掉了她在旁边的瞎折腾以及那层出不穷的各种「川川你终于还是回来了」、「川川我等你等得那叫一个苦啊」、「我差点没有直接伤心得化蝶飞走了哦」、「川川在洗手间呆了那么久是不是难产了」之类的智障言论，面无表情地在自己的位置上坐了下来。
　　为什么洛小倾身上的系统会选择如此妈的智障而且智商就从来没有上线过一次的家伙来当自己的宿主呢？
　　难道这也是「恶趣味」的一种嘛！
　　被冷酷无情的步川小姐如此简单直白地无视掉了自己所有的“示（zuo）好（丝）”，当然也就别提洛小倾在突然意识到了这点时所受到的心灵打击到底有多么巨大，心里的悲伤简直都要直接逆流成河了啊！
　　这种无视超级伤人心的好吗？
　　明明她都刻意忍耐下了搞事的欲望乖乖地在教室里等了这么久的时间，然而步川小姐走进来之后却连看都不看自己一眼！
　　——不过如此不懂人心才是真正的步川小姐啊。
　　于是十分美滋滋地瞬间原地复活，满脸笑嘻嘻的洛小倾压根就看不出刚才独自一个人唱了这么久的「独角戏」到底有多么得令人尴尬，非常凑不要脸地直接探着脑袋凑到了坐在自己隔壁的步川小姐旁边，再一次张嘴委屈巴巴地抱怨着人家怎么不理会自己呢……
　　而等到了不能再继续无视下去的这个时候，步川小姐这才慢慢地将头转了过去，淡漠的死鱼眼终于还是正眼看向了洛小倾现在那颇有些矫揉做作的姿态。
　　稍微挑了挑自己的眉头，步川小姐也懒得再多作什么回应，直接不咸不淡地轻轻回了人家一句「哦，原来你在啊」过去。
　　哇！这特么就有点过分了不是么？
　　被如此简单的一句话差点没有直接被噎个半死，洛小倾下意识地就瞠目结舌起来，老长一段时间都完全说不出话来——
　　完美地在这场「嘴仗」上得胜归来，步川小姐自然是心安理得地收回了视线。
　　想着这个家伙无话可说应该会就此安静下来的才对。
　　然而现实总是要比想象得要残酷，这份「安宁」来得突然去得也是十分突然，并没有维持上太久的时间。
　　只见着完全不想安生的洛小倾的眼珠子有点狡黠地骨碌一转，忽然之间就摆出了一张与刚才完全不同的面容来！
　　犹如古代里丈夫在外各种花天酒地寻欢作乐而自己却一个人寂寞地独守空房的「深闺怨妇」般，她一张嘴就直接口口声声地开始质问起步川小姐是不是在洗手间里有别的狗了！
　　要不然怎么才不到十分钟的功夫而已，她在步川小姐这边的待遇就直线下降成这幅鬼样子啊？
　　#↑虽然说本来就没什么好待遇就对了#
　　而且如果只是洗手的话，步川小姐也完全不用在洗手间里鬼混这么久的时间吧？毕竟洗手那不是分分钟就能结束掉的事情嘛！
　　所以步川小姐肯定是瞒着她偷偷和什么家伙勾搭上了！
　　然后所谓的「洗手间」就是她们之间的接头点！
　　此「洗手间」非彼「洗手间」啊！她们一定在「洗手间」里酱酱酿酿地做了很多不可告人的事情！
　　妈耶！没有想到步川小姐竟然是这样子的人！
　　本来以为摆出那种冷冷淡淡的模样肯定会是一个非常禁欲的家伙，想不到在单利竟然会是这样子的风流成性么？
　　——真是恐怖如斯、恐怖如斯啊！
　　不得不说，洛小倾诚然就是一个比较心直口快的「耿直girl」，但是也不知道她到底是不是故意想要这么做，反正她这一下子直接就将自己脑袋里所幻想着的东西当着步川小姐的面全部都说了个一干二净啊……
　　按照她此时愈发不可收拾起来的状态来看，洛小倾貌似还越说就越兴奋了？
　　整个人显然处于一种极为亢奋的状态之中，而且看她那颇为蠢蠢欲动的样子，想来是已经直接把自己的脑洞给当成「现实」了。
　　所以说就算步川小姐真的在外面有了一个可以一起酱酱酿酿的「对象」，但这事又需要洛小倾在这边操心什么？
　　她们两人又不是那种可以互相牵制的关系！
　　反正对于洛小倾此时完全就是在各种异想天开的脑洞，步川小姐是无论如何都不可能再继续听下去的，整个人都要被听得窒息起来了好嘛？
　　这个家伙的脑洞到底是什么时候开得简直比黑洞还要大了啊？
　　——神特么在洗手间里遇到别的狗了！
　　——亏她能想得到呢！
　　不过想想其实也有些庆幸洛小倾这个家伙虽然把自己的脑洞全部都说出来了，但也只是在这里神神叨叨地嘀咕着什么而已不是么？
　　要不然这番脑洞之言被班级里的其他同学给听到的话，恐怕步川小姐的形象是要被直接毁个彻底了。
　　好吧，虽然说她除了「大魔王」以外也没有什么别的形象就对了。
　　而且即便洛小倾真的大嘴巴说了什么让人容易误会的话，但想来也只是让步川小姐在学校的传闻里面变得更离谱一点而已。
　　毕竟她身上的谣言可从来没有少过不是么？
　　总而言之，看着眼前那变着法子想要各种作死引起自己注意力的洛小倾，她特么还能对这个家伙再说些什么呢？
　　反正毫无疑问是懒得解释什么的，而且步川小姐也完全不想浪费口舌地说出自己呆在洗手间那么久其实是因为在里面遭遇了一个霸凌事件、在勒索别人的同时还顺道救了其中惨遭一群人围堵女生，直接一言不合地伸出右手，准确而又毒辣地狠狠掐住了洛小倾那还在继续张张合合个不停的大嘴巴。
　　做出如此行为步川小姐还是一如既往的面无表情，就这么使劲地将手中那张被掐得不能再说话的嘴各种拉扯来拉扯去的。
　　诚然让洛小倾的脑袋只能顺着自己的手部动作像个钟摆一样来回地摆动着。
　　所以说何必要作死呢？好好地活着难道不好吗？
　　——洛小倾的脸皮，卒。
　　果然在这个世界上仅仅只有步川小姐一个人才可以降服住这个格外凑不要脸的家伙呢。
　　就这么甩着人家的脸皮玩，瞧着那个死蠢洛小倾经过了这一来二往的折腾，已经没有什么力气可以再继续蹦跶、甚至就差那么一口气就可以直接泛起白眼来，步川小姐这个时候才慢慢地松开了自己拿那死死掐着别人嘴巴不放的右手，让洛小倾终于得到了解放……
　　捂着两边诚然已经肿了整整大半张脸的脸颊，就别提现在她心里面到底有多么委屈巴巴的了，直接趴在桌子上就化身成为「嘤嘤怪」开始各种嘤嘤嘤起来。
　　可这样子又能如何呢？
　　反正无论洛小倾是怎么样变着花样地在那里「嘤嘤嘤」，步川小姐都会权当自己什么都没有听见，十分淡定地忽视掉。
　　压根就不觉得自己那番行为有多么丧心病狂，也完全无视旁边那嘤嘤作响的洛小倾，她伸手就将人家的裙子给直接扯了过来——
　　当然并不是像小学男生一样想要故意掀女孩子的裙子玩，步川小姐只是日常将别人的裙子当成自己的擦手布而已。
　　感觉已经把自己手上的「死蠢细菌」差不多都擦干净了，步川小姐这才安心地趴在桌子上开始继续自己的补眠大业了。
　　谁还会管洛小倾那边到底是死是活啊？
　　大概是吃饱了就想要睡觉吧！虽然步川小姐之前在早会的时候趴了那么久也没有什么睡意出现，但是在家政课上「吃饱喝足」了之后，她此时明明才刚闭上眼睛还没过去多久，就感觉有一股隐隐约约的睡意慢慢从脑海里衍生出来了……
　　然后在这种迷迷糊糊的状态之中也等到了下一节课铃声的响起，然后听着讲台上国语老师那颇为催眠的讲课声，步川小姐的思绪越发停滞，终于进入比较深层的睡眠失去了意识。
　　于是接下来的时间也是过得飞快。
　　然后在所有课程结束之后，步川小姐和洛小倾两个人当然也是按照以往的惯例，有点吊儿郎当地走在了去往社团部室的路上。

第886章 暗中观察之事
　　你问在这种关键时刻班长大人又到哪里去了呢？就这么任由洛小倾和步川小姐两个人处在二人世界里面？
　　哇！她也很绝望啊！
　　所以老早以前就已经说过了，班长大人在通过干部竞选加入到学生会里以后，就已经没有其他多余的时间可以再参与到什么社团活动中了——
　　你看人家星川明明就是在这个社团里担任重要角色的「副社长」，但是她又有几次在活动部室里露过面啊？
　　唯一出现在大家视线里的时候还仅仅只有那么一次而已！
　　而且那还是好久之前的事情，简直就是只活在笨蛋社长早乙女雪奈嘴巴里面的「迷之人物」啊！
　　什么？
　　你说班长大人明明只是一名新进人员而已，怎么可以和身为学生会会长的星川放在一起相提并论啊？
　　人气投票上崭露头角而被校方直接「内定」下来，可是一枚货真价实的下一任学生会会长；
　　所以说她才不是什么普通的新人啊！
　　虽然班长大人才刚刚入会没有太多的时间，但她早就已经在竞选之后因为在预备役！
　　又岂能和其他新人相比较呢？
　　反正比起别人来班长大人这边当然是会更加忙碌些的，要不然就完全对不起她现在头上顶着的这份「殊荣」了。
　　总而言之，暂且先不管呆在学生会那边的班长大人此时忙得到底有多么热火朝天，我们把视角重新转回到步川小姐和洛小倾这边来……
　　好像是因为前段时间不小心利用暴力在废弃校舍那边大显身手了一番吧？
　　虽然走在去社团部室路上的步川小姐一如既往还是那样子懒洋洋的、完全没有怎么注意自己周围的情况，但在必经之路的走廊上出现了很多她平时看不见的陌生面孔却是完全不争的事实。
　　而且还一个个都在暗地里偷偷盯着她们这边看不是么？
　　看他们的样子明显不是一年级学生，年级应该还要再更高一点的，也不知道为什么会突然出现在一年级的校舍这边。
　　不过也不是完全无迹可寻，看这些在暗中观察的家伙们那完全不似普通学生们的模样，而且气质里面还带着些许乖孩子绝对不会有的匪气，想来他们应该全部都是盘踞在废弃校舍里面的不良仔们吧？
　　——怪不得一个个都贼眉鼠眼的。
　　反正在知道这点之后，所有的问题也就可以得到解释了。
　　估计是哪一边的不良势力大佬暗中打着鬼主意、想要趁机勘察一下步川小姐这个新上任的豹区老大在日常生活中是怎么样的作风，才特意派出了这么一群将自己的生死完全置之度外的「敢死小分队」吧（毕竟面对人可是传闻中的「步川大魔王」呢）？
　　但瞧着这些人里还有零零星星的一些用校服根本遮掩不住自身发达肌肉的「兄贵」……
　　emmm控制小弟过来「送死」那个家伙，十有八九就是被洛小倾和步川小姐两人接连揍了一顿的红虎了吧？
　　作为虎区里一名呼风唤雨的大佬级人物，他肯定会对之前发生在自己身上的「糗事」一直耿耿于怀。
　　然后因此而做出这种事情来也是完全情有可原的呢。
　　至于青龙那边？虽然同样被步川小姐狠狠地灭了一次龙区的威风，但她却不大可能会做出和红虎一样的事情来——
　　毕竟大家都知道的，青龙诚然就是一个满脑子就只有「打架」两字存在的超级打架狂魔。
　　无论如何都不可能会派自己的小弟做出如此无聊的事情，毕竟还不如自己直接上门找步川小姐「约架」还来得更加简单点不是么？
　　#↑我觉得她应该还在踢树#
　　所以在这群人里面所占人数最多的，其实是豹区的那些被虐得隐约有了点抖M倾向的不良少年们啊！
　　由于被步川小姐和洛小倾两人打架时那干净利索的漂亮身手彻底迷住，俨然已经在不知不觉之间变成了一大堆的小迷弟了……
　　虽然说自家的前任老大金豹的确是被打得好像猪头一样惨兮兮的，但是这种事情早就已经无关紧要了，毕竟「老大」什么的，果然还是打架的战斗力越强越好啊！
　　这个时候谁还会管前任老大的死活？
　　反正只要开开心心地跟着现在横行霸道的老大一起吃香的喝辣的就好了，前任老大到底变成什么样了完全就无所谓啦！
　　#金豹：妈耶！只听新人笑，难闻旧人哭啊-#
　　而且再者说了，之前由于作为豹区老大的金豹是一个已经被众所皆知的「受虐狂」（疯狂不自量力地找其他区的两位大佬自虐），他们身为小弟也很没有面子，一直在其他两区人的面前根本就抬不起头来。
　　——咳咳咳，好吧，虽然说那个时候他们也十分理解金豹那种不作死不舒服的想法，并且还大力支持人家去找虐受就对了呢。
　　#emmm果然「不是一家人不进一家门」吗？#
　　然而让他们万万没有想到的是，上一次步川小姐不仅痛扁了一顿金豹、取代了人家在豹区里的「老大」位置，而且在事后竟然还带着他们在其他两区不良势力面前狠狠地扬眉吐气了一番（然而当时的步川小姐只是想快点回社团而已）！
　　妈耶！真的实在是太刺激了啊！什么打败了千千万万肌肉发达的兄贵却口口声声说着自己不是基佬的虎区红虎？
　　什么曾经以一敌二打败校霸被默认已经成功征服整个校园的龙区青龙？
　　完全就是不存在的！
　　无论他们在其他不良仔们心目中到底有多么得强悍多么得恐怖，然而在步川大魔王的铁蹄之下却是根本不堪一击好嘛？
　　——这剧情简直比热血漫画还要爽啊！
　　反正在他们看来步川小姐已经无敌了，光凭那两三下就直接打败了红虎的手脚功夫，哪里是区区一只金豹能够匹敌的啊？
　　回想起曾经那些被金豹所领导的苦逼日子，他们诚然在一瞬间里就全部倒戈掉了。
　　果然还是大魔王万岁！
　　板载！板载！
　　#金豹：等等？刚才形容我的好像是「一只」？
　　真是绝了哦！什么时候我在这群兔崽子的心目中连「人类」都已经不是了吗？#
　　本来这群小迷弟们一点都不想像现在这样如此低调地在暗中观察的，一开始他们满脑子只想着大家一起列成整齐好看的两队、恭恭敬敬地等候在步川小姐的班级外面，等着下课铃声响起步川小姐走出大门时，就直接毫不犹豫地一起立正，对步川小姐高声地吼出一句「老大好」来……哇塞！这样子可太特么气派了不是么？
　　想想都觉得让人激动啊！毕竟电视剧里面的那些情节都是喜欢这么来演的嘛！
　　虽然对还只是高中生的他们来说这么做的确是有点夸张了，但是他们豹区新上任的这个老大是何等的人物啊？
　　就是应该享受到这种帝王级的待遇啊！
　　要知道隔壁坐拥着数千兄贵基佬（？）的红虎轻轻一挥手就会有那么多的兄贵自愿给他当成人肉凳子来坐（红虎：？？）——步川小姐可是能直接一脚就踢翻掉他的存在，所以又怎么可能落下风呢？
　　而且按照步川小姐的身手，别说征服这一所学校了，说不定就连征服这个世界上所有的学校都只是「分分钟」的事情好嘛？
　　#↑在某种意义上，步川小姐确实是可以征服掉所有的学校呢#
　　什么？你问他们明明都已经想了那么多智障又作死的事情，为什么最后还是选择了如此低调的「暗中观察」呢？
　　那当然是因为再去途中遇到了非常致命的意外了啊！
　　不对，阻止掉他们的作死行径，其实应该算是「救命的意外」吧？
　　总而言之，在他们兴冲冲地一起聚集于步川小姐的班级门口、合伙着准备给下课出来的步川小姐一个「surprise」的时候，突然之间冒出了好几个人义正辞严地阻止了他们。
　　而这些人想必大家也不陌生，正是步川小姐第一批的小弟（虽然都是他们自认为的），大龙团的几个蠢货是也。
　　——要知道这种「花招」他们早八百年前就玩过了好嘛？
　　毕竟当初刚被步川小姐打败变成小弟的日子里，自作主张的他们为了让步川小姐能够认同自己这一群「忠心耿耿」的小弟，那可是各种变着法子在步川小姐身边刷存在感啊！怎么花样就特么怎么来！
　　反正那个时候他们也真的是作死无数，都让原本就是「作死小能手」的洛小倾都忍不住为此表示叹为观止了。
　　#↑而步川小姐那「喜怒无常，最喜欢痛扁小弟」的传闻也是从这时传出来的#
　　正是因为通过那段时间的「不间断作死」得到了不少十分宝贵的经验，知道了步川小姐岂是最为嫌弃的就是那种会让自己陷入到麻烦里的事情（毕竟早就已经是懒癌晚期了），所以大龙团的这群笨蛋们仗着自己的「经验丰富」，理所当然地就摆出了一副「人生前辈」的那模样来……倒还意外还是挺有模有样的？
　　反正借着这个机会，大龙团就开始对豹区的小迷弟们开始进行教（chuan）导（交）了。
　　总之所有的重点只有一个！
　　对步川小姐充满崇拜亦或者尊敬什么的没有问题，但千万不要做出太过分的事情，也不要擅自在那里大肆献殷勤。
　　否则也别说什么趁此机会靠着步川小姐的青睐让自己「一步登天」了，让你直接「一步升天」掉都是可以的好吧？
　　传闻里那一言不合就喜欢动手殴打身边小弟的步川大魔王岂是别人开玩笑说的？
　　完全不管你到底是不是「自己人」什么的，步川小姐一旦开始烦躁起来的话，肯定全部都直接照打不误的。
　　——这特么就是步川大魔王啊！
　　而听到了大龙团的诸位前辈拿着以前的经验而在这里对他们侃侃而谈，豹区的这些小迷弟们就别提到底有多么羡慕……不，感动了！
　　一个个都表现出了深受触动的模样来，不由自主地就拜倒在了大龙团的谆谆教导之下。
　　当然的事情，在笑呵呵地恭维着人家的时候，这群小迷弟也有自己的心思，少不了偷偷地在打听步川小姐的事情。
　　毕竟谁让大龙团的笨蛋们确实呆在步川小姐身边最久了呢？
　　#洛小倾：这我特么就不服气了#
　　也真是幸亏身为当事人的步川小姐对此完全一概不知，否则脾气上来肯定又要在学校里上演出一场腥风血雨的「好戏」来吧？
　　而且说不定还会因此让自己在学校里的传闻变得更加离谱点呢……
　　反正步川小姐这边是不知道早就已经威名远扬的自己在不知不觉之间吸引了这么多的不良仔们在那边暗中观察，虽然感觉到今天的人好像比平时要多一些，但也仅仅只是限于这里而已，依旧还是没有多想什么。
　　什么？你说步川小姐明明是这么得厉害的一个人，怎么一点都没感觉到今天聚集在自己身上的视线非常多呢？
　　——问得好！
　　然而你们要知道身为一名恐怖大魔王，步川小姐哪一次出现在人群里不是牢牢吸引着所有人的视线啊？
　　也许一开始她还会纳闷这些人干吗一直都盯着自己看。但久而久之，步川小姐当然也会渐渐习惯这一点的。
　　所以也就不可能会从「视线」这点上察觉到什么。
　　无视了小迷弟和兄贵们那若有若无地跟随，步川小姐和旁边一直嘻嘻哈哈闹个不停的洛小倾一起，终于走到了社团部室的门前。
　　果不其然，二次元研究社里面的成员差不多都已经到齐了，步川小姐和洛小倾两人诚然算是全社团最迟走到的那一批了。
　　顺便一提，在还没有走到社团部室的时候，步川小姐大老远就直接听到了早乙女雪奈那叽叽喳喳的声音，好像在里面十分兴奋地瞎嚷嚷着什么……要知道那声音的分贝可大了！
　　反正听到步川小姐这边有点脑壳疼，直道这个笨蛋社长是不是又遇上了什么值得自己中二全开的事情啊。

第887章 诈骗电话？
　　就凭早乙女雪奈那只要稍微兴奋一点就会忍不住变得洪亮起来的嗓门，真的能让很远的人都可以听到动静好嘛？
　　当然的事情，只是她如此兴致勃勃地到底说着什么内容就不会听得太清楚了。
　　不过在等着步川小姐走上几步稍微靠近了点社团部室之后，她就已经借着自己那格外出众的听觉，敏锐地将早乙女雪奈那番不知道揪着什么人就是一顿叽里咕噜所说的东西给直接听了个一清二楚。
　　——原来讲的正是前天星期六下午所发生的事情吗？
　　瞬间就回想起了当时的情况，步川小姐因此而颇为复杂地眯起了自己的眼睛来，嘴角更是忍不住抽搐了好几下。
　　所以说那天下午到底发生了什么？其实在提到了「周六」这点之后，想来大家对此也应该还尚存着一些稀薄的印象吧？
　　没有错，就是早乙女雪奈这个中二病晚期的笨蛋再度使出了自己的作死神功……
　　完全无视了之前中野红叶只针对她一个人留下来的警告之言，早乙女雪奈压根就没有将其放在心上，在人家才刚刚走掉的下一秒，就直接偷偷摸摸地给那个「神秘组织」（也就是亲爱的WCO）打了一通电话过去。
　　而其中最让人感觉到窒息的是，这个笨蛋社长因为玩乐而随手打给WCO组织的电话竟然还朕特么接通成功了！
　　说好的WCO组织拥有「黑科技」呢？
　　说好的如果不是真心实意想要委托任务就会完全打不通电话呢？
　　毕竟早乙女雪奈身为一枚普通的女子高中生不可能会清楚WCO组织竟然真的存在，所以对于自己成功打通了电话也压根就不当一回事。
　　而且不仅仅只是如此，她还一直都抱着「这肯定就是一个欺诈电话」这样的心态来。
　　正是因为心态从一开始就不正经，所以她也没摆正自己的态度，就这么跟电话对面的「神秘电音」瞎扯淡了起来。
　　——直到对方不想再对话而直接挂断了电话为止。
　　顺便一提，在电话另一头跟早乙女雪奈进行了好几段智障对话的「神秘电音」，正是WCO组织派遣到这个地区里担任「主控者」一职的莉莉啊！
　　因为利用了组织里的黑科技让自己原本轻灵而又好听的声音在电话里变得格外诡异，所以才会让这边的早乙女雪奈对人家产生出了这样子的印象来……什么？你问为什么没有参与其中的步川小姐会对这些莫名其妙的事情知道这么得清楚？
　　那特么还用问？
　　当然是因为步川小姐那个时候就在莉莉的旁边目睹了所有的一切啊！自然是对中二社长的笨蛋行径全部都一清二楚的！
　　讲道理，早乙女雪奈之所以会突然兴奋地说起这个话题来，应该实在格外无聊的情况下意外看到中野红叶这个另外一个当事人终于光临到社团部室来了吧？
　　然后这个重症中二病患者看着人家的脸，自然而然就想起那天自己做出来的「壮举」。
　　于是也不管中野红叶到底愿不愿听，硬是拉住了人家，张开嘴巴就巴拉巴拉个不停地说起了当时所发生的情况。
　　毕竟这么有趣的事情果然还是要分享给「同伴」的不是么？
　　#中野红叶：笑容渐渐消失･JPG#
　　总之当清楚一切情况的步川小姐忍不住抽搐着嘴角默默开大部室大门的时候，早乙女雪奈那些诚然一旦说起来就完全不可能停下来的话语也正好到了结尾处，原本叽叽喳喳、显得格外热闹的部室也是因此而突然陷入了一片短暂的静谧之中……
　　而在这种情况之下最为苦逼的还是是谁呢？
　　那当然是才刚一进部室大门就被早乙女雪奈给强行拉住，然后硬生生听了一大堆话的中野红叶。
　　只见她现在脸上满满都是懵逼，整个人看起来颇有点傻愣愣的，就连自己鼻子上戴着的眼睛差不多都滑落下一半了也没有反应过来。
　　直到早乙女雪奈停下嘴巴好一会儿了，中野红叶才终于后知后觉地回过神。
　　稍等一下，请问她刚才都听到了些什么东西啊？
　　明明星期六在自己临走之前她还特地摆出了一个严肃的样子对早乙女雪奈各种千叮咛万嘱咐一遍，想不到这个要命的笨蛋社长根本听不懂人话，竟然直接把她的话给当成了耳旁风！
　　明知道这个电话号码跟一个牵扯到众多命案的「神秘组织」有关系，为什么到最后还是把电话给打出去了啊！
　　而且还把人家当成诈骗电话来随随便便地瞎扯淡？
　　妈耶！这操作真是令人智熄！作死也完全不是这么作的吧？
　　而且在强行拉住她说起这些事情来的时候，为什么完全感觉不到「犹豫」的情绪啊？
　　还有能不能不要把自己脸上的兴奋表达得这么明显啊？
　　能不能不要让她看出你其实就连一点反思的意思也都没有啊？
　　要知道中野红叶之前可是那么认真地对早乙女雪奈进行过警告，好歹在说这些事情的时候稍微表达一下自己曾经在「要不要打电话」这点上有过强烈的思想挣扎啊！
　　——就算只是假装出来的「挣扎」也好。
　　反正只要千万别像现在这样子，如此理直气壮而又理所当然地对她摆出一副「我就是这么做了又怎么了啊」的模样。
　　#笨蛋三连：啊？什么？我没有啊？#
　　在如此窒息的此时此刻，感觉自己诚然已经完全陷入绝望之中的中野红叶忽然之间大彻大悟了，好像就此明白了什么一样……
　　为什么那个明明看似十分正常的三井美代却有时候会那么不正常地化身成为「爱之头槌使」呢？
　　还不是因为这个中二病！
　　如果中野红叶也和人家一样拥有这么一个颇为智硬的青梅竹马，想来她也会因为忍不住智熄而突然一个头槌狠狠砸下去的吧！
　　看着自己眼前傻呵呵地在那里瞎乐着的笨蛋社长还是如此一副不清不楚的笨蛋模样，中野红叶那当然是根本说不出什么话来，仿佛有一口浓稠的陈年老血瞬间就涌了上来，让自己顿时之间只感觉到一阵让自己气血翻涌的气急攻心——
　　于是她果然还是忍不住将自己本来按捺住的情绪给展露了出来，直接伸手就拉扯住了笨蛋社长的领子，音量猛然拔高地开始质问起她为什么要这样子轻举妄动啊？
　　难道不知道这么做会出现失分危险的事情嘛！
　　不得不说，中野红叶比那个智商已经被中二病糊住的早乙女雪奈可想得要多太多了，否则现在也不会变的这么激动。
　　然而早就已经被注定好的事情，早乙女雪奈当然不可能会理解这些，依旧不觉得自己那天做的智障事情犹如走钢丝一般极为危险……
　　想想也对，毕竟还有「主角不死定律」这种东西存在，她可是一直认为自己是传说中的主角呢。
　　所以在面对激动的中野红叶时她还十分吊儿郎当地摆了摆自己的手，一脸无所畏惧地随口表示不要担心这么多啦。
　　毕竟在她看来那那仅仅只是新型的诈骗电话而已不是么？
　　这怎么可能是那个「神秘组织」的电话？
　　虽然早乙女雪奈一向都表现得非常缺心眼，但也不代表她真的把智商都吃干净了——
　　用自己的脚趾头想想也可以知道，像这样子十分关键性的电话是绝对不可能会被她如此轻易地就给打通的！
　　再者说了，如果她们所猜测的「神秘组织」真的存在的话，但要是被她这个天命所归的「主角」给直接打通电话了，那么也就证明他们已经离死期完全不远了嘛。
　　——哎，谁让她就是「主角」呢？
　　#WCO组织里不知道到底有多少名的员工：guna！#
　　要知道类似的事情经历多了，中野红叶当然也是非常清楚这种重症中二病患者的脑洞回路到底有多么清奇瑰丽，所以一时之间她直接用自己的两只手极为心痛地捂住了脸，心里更是对这个笨蛋社长绝望地不得了。
　　她是到底为了什么才活在这个世界上的啊？
　　中野红叶在忍不住怀疑人生的同时，也真真切切地感受到了传说中的「对牛弹琴」也完全不过如此呢。
　　“所以说这哪里是什么诈骗？据我之前对它的具体分析，这特么有百分之八十的可能性表明它的确就是能够联系到那个「神秘组织」的电话啊！”
　　估计是早乙女雪奈的那番智障行为真的让性格本来十分冷静的她有点崩溃吧？
　　虽然中野红叶由于一直都在雷劈文库里写轻小说而一向十分注意自己的语言文明，但现在毕竟一时之间没有注意这点，最后竟然也直接对着人家爆出了一句粗口来。
　　不过这也在侧面证明着果然「爆粗口」是每个人天生就会的本领吧？只是有些人会将这一点隐藏得很好而已。
　　“哈？”
　　然而十分可惜，我们亲爱的早乙女雪奈却根本体会不到让文质彬彬的中野红叶爆出一句粗口来是多么难得的事情，懒洋洋地从嘴里发出了一声被拉得很长的音节——就别提这幅爱理不理的模样到底有多么欠扁了好嘛？
　　#↑铁头娃就是早乙女雪奈这样子的#
　　反正中野红叶只觉得肚子里有一股子火气格外气势汹汹地冒出来，差点就没有照着这个笨蛋社长的狗头直接全部喷出来！
　　不过她还不至于真的干出这种没有形象的事情，所以在好不容易让自己冷静下来之后，中野红叶深呼吸了几口气，然后颇有点咬牙切齿地说道：“什么都别说了，不相信的话你可以再打一个电话过去试试看，那边肯定会直接说「无此号码」的……
　　要是这个电话真的属于什么团伙，那么他们根本就不需要这样子做吧？你这个受骗者要是不把电话打回去他们可该怎么继续骗人啊？”
　　看到中野红叶这十分认真的模样好像并不是在和她开玩笑什么，早乙女雪奈这才摆正了自己的心态，感觉有点不妙起来了。
　　“不会吧？”
　　然而十分明显人家这个时候还正在气头上，所以并没有直接正面回答这个疑问，而那恨不得直接一个拳头打醒她的样子也是让早乙女雪奈忍不住有点汗颜了起来，好像正在无声无息地说着让她赶紧打电话自行求证一般。
　　这下子也没有办法了不是么？
　　为了证明自己之前对那个电话的猜想并没有出错，笨蛋社长也只能拿出了自己的手机，翻开了里面的通话纪录。
　　毕竟打电话过去也就是几天前的事情而已、不可能会被其他的电话给压得太下面，而且那个光是看起来就格外诡异的号码在这个通话记录里本来就十分显眼，所以早乙女雪奈花不了多久的时间就直接翻到了，然后颇为熟练地将号码给拨打了出去……
　　原本以为这次的电话会像上次一样很快就会被对面的人给接通，想不到在嘟嘟嘟了几声之后，直接如中野红叶所说的那样被告知「无此号码」了。
　　——妈耶！这个貌似诈骗的电话不会真的可以联系到那个「神秘组织」吧？
　　“果然还是打不通对吧？”
　　因为一直都注意着早乙女雪奈这边的动向，所以第一时间就发现她在拿出手机拨出电话不久之后就整个人都愣住了，所以也不需要故意向人家求证什么，这边的中野红叶哪里还不知道自己的预测全部都是正确的啊！
　　“因为从你之前的对话之中他们知道了你并非他们想要的「委托者」，所以就直接把你的电话给拉黑掉了啊！”
　　“诶诶诶——”
　　果不其然一阵响彻云霄的惊叹声就这么传了出来。
　　暂且先不管这边满脸不敢置信的早乙女雪奈看起来到底有多么得怀疑人生，反正在旁边默默听了这么久时间的步川小姐忍不住就翻了一个白眼来，完全没感觉到意外什么的……
　　这个笨蛋社长现在能把电话给打通就怪了呢！
　　毕竟她在那个时候可是亲眼看到莉莉将早乙女雪奈的号码给一气呵成地拉黑掉不是么？
　　而且最后发展成这样子其实也挺好的，免得让这个笨蛋深入调查然后知道了什么不得了的秘密。

第888章 给WCO组织打call
　　倘若真的一不小心知道了什么普通人不该知道的事情，恐怕到最后这个中二社长会惨兮兮地被WCO组织里的人给盯上呢。
　　哎呀哎呀，那样子就有点糟糕了呢……
　　虽然说身为一名高阶层员工（断罪者）的步川小姐为WCO组织工作了这么久时间、都还没有听说过有什么「惩罚者」亦或者「扫除者」曾经执行过类似于这种好像是杀人灭口般的任务，但是这个世界上凡事都会有个意外不是么？
　　说不定组织里就那么默默无声地存在着一个她根本就不知道的「职位」是专门负责处理这方面上的事务，保护着WCO组织的秘密不会被那些与委托任务毫无干系的普通人所知道。
　　讲道理这并非完全没有可能性啊！
　　各种小说啊漫画啊电视剧啊之类的作品都会有这样子类似的剧情，一个神秘组织不为人知的原因是有人在暗地里让「知情人」闭嘴。
　　——尸体要怎样才能开口说话？
　　反正在顺利地「升职」、并且通过检测者的带领深入了解一下WCO组织以前，步川小姐一直都没有多想的认为组织里仅仅只存在着那么几个职位而已，压根就没有想到过竟然还会有那多的人在杂七杂八地担任着各种稀奇古怪的职位！
　　什么？
　　你问步川小姐为什么会顾忌到早乙女雪奈那边的安危？
　　充满铜臭味的她不是一直都不把除了「钱」以外的东西放在心上吗？
　　请不要把她说得和毫无人性的大魔王一样。
　　#↑还真敢说呢，明明本来就是这样子的大魔王#
　　好吧好吧，虽然说因为各式各样的理由（累感不爱啊系统太变态啊之类的），步川小姐在为人处世的时候一向都显得格外冷漠没有错，甚至还因此被自己的同班同学们生动形象地冠上了「步川大魔王」的名号，但是她还不至于到那种看见身边的人死于非命还完全无动于衷的程度吧？
　　当然，这时候也别说什么洛小倾了，像她那样子无药可救的「作死狂魔」肯定是要直接被排除在外的。
　　毕竟身上还有系统在死皮赖脸地扒拉着，她永远不可能会拥有真正意义上的死亡。
　　与其去担心她今天又死到哪里去了（各种意义上），还不如担心一下自己，多想想自己今天的饭钱到底从哪里拿不是么？
　　即便因为自己的体质也是和洛小倾一样的不老不死而对于「死」这种事情一向都看得十分之淡，也从来不会因为自己杀死了一个人而眨一下眼睛，但说到底步川小姐毕竟不是那种无法被道德束缚地杀人狂魔。
　　而且真的硬要说什么的话，其实她也就是在执行WCO组织的任务时对自己所杀掉的人没有任何的感觉而已。
　　至于在日常生活里面随随便便地杀人？
　　还是快饶了步川小姐吧！
　　她如此艰难困苦地活在这个世界上已经足够累人的了，不要再让她因为这些无聊的事情而随便浪费体力了。
　　再者说了，平时围绕在自己身边各种嘻嘻哈哈地打闹着的人，和WCO任务里那些所需要被「扫除」掉的人肯定是完全不一样的啊！
　　当然的事情，步川小姐绝对不可能是那种心里面会想着「希望所有人都一直平平安安下去」的一枚健康女子高中生——
　　早就已经被「钱」腐蚀了整个大脑的她怎么可能会有这样子想法？
　　步川小姐仅仅只是不想要自己本来安安静静的日常生活会出现什么让人完全猝不及防的变化而已。
　　毕竟习惯了这些之后突然一言不合地发生了什么超脱自身掌控的事情，总是会让当事人忍不住感觉有些浑身难受起来的。
　　而步川小姐便是这个道理。
　　果然自己身边的这些家伙还是维持原来欢脱而又跳跃的模式、继续平平淡淡地过着日常生活就足够了，别特么因为牵扯到了什么不得了的事情里面而直接死于非命什么的……要不然光是那种情况就感觉非常得麻烦不是么？
　　虽然十分确定自己到时候会为了「工资」而毫不犹豫地选择站在WCO组织那一方，但这种剧情果然还是免了吧。
　　毕竟太特么让人胃疼了啊！
　　就算早乙女雪奈是一位极为聒噪而又身患重症却毫不自知的中二病，不仅日复一日地将一位本该是三好少女形象的三井美代活生生地逼成了传说中的「爱之头槌使」，而且还让一向脾气十分好的中野红叶忍不住爆出了一句粗口来，但这个世界正是因为有了这样子的笨蛋才会显得有趣不是么？
　　虽然步川小姐从来都没有乐在其中过，不过社团里存在这么一个中二病社长，的确是不会让人感觉到无聊什么的呢。
　　而所谓的「活宝」其实指的就是这样子的家伙吧？
　　#活宝：？？等一下，那明明就是一个已经被实锤掉的智障而已！和活宝根本就没有任何的关系啊！#
　　——这是活宝被黑得最惨的一次。
　　所以在知道了早乙女雪奈根本不可能从「已经被拉黑」的状态之中知道关于WCO组织的什么事情之后，步川小姐便也收敛了自己的心思，不再去注意她们之间的对话，直接就走向了那装有一大堆漫画书的书架。
　　从里面随缘抽出了一本漫画书，步川小姐就这么顺势地靠在了窗沿边上，摆出了一副懒洋洋的模样就开始看起来了。
　　对于她来说，果然还是手上的漫画书比较好看不是么？
　　而至于在步川小姐身边就犹如苍蝇般一直烦人个不停的洛小倾，却和步川小姐那浑然不放在心上的淡漠态度完全不一样，好像意外地对早乙女雪奈那边所发生的事情颇为感兴趣的样子呢……
　　虽然她人现在还是下意识地黏着步川小姐、并且随着人家的走动仿佛牛皮糖一样直接凑不要脸地就紧紧贴了过去，但她明显已经没有以前那各种瞎晃悠的劲头，诚然整颗心都已经飘到那边去了。
　　啧啧——
　　看着她那忍不住就想要把眼睛瞥过去看的模样，如果条件允许的话，洛小倾肯定会直接让自己的耳朵变长凑过去听的吧？
　　估计是对那个格外奇妙的神秘组织充满了浓厚的好奇心呢。
　　不过在溜号偷听着别人讲话的时候，洛小倾却并非仅仅只是全心全意地关注着中野红叶那边的发展如何，她还会时不时收回视线把脑袋给转过来，顺势就这么偷偷摸摸地朝着只关心漫画书情节的步川小姐这边意味深长地看上一眼。
　　这也完全在情理之中啊。
　　想必是在听着社团里中野红叶两个人对这个「神秘组织」的讨论时，直接就猜到步川小姐十有八九就和这个组织有什么联系吧？
　　毕竟自从洛小倾靠着「wifi」厚颜无耻的强行住进来之后，步川小姐就压根没有在她的面前遮掩过关于WCO组织的存在不是么？
　　甚至还因为算计到体质是不老不死、性格还意外地十分抖m的洛小倾其实是一个非常好的苦力人选，所以直接想都不想地就带着人家一起去执行组织发布下来的扫除任务，毫不留情地压榨着她最后残留袭来的劳动价值……
　　反正经历了这么多的事情，洛小倾哪里不知道步川小姐其实为了努力地赚钱还债、而正在替一个十分神奇的「扫除组织」工作着啊。
　　现在忽然之间从其他人的嘴巴里面听到了貌似存在着一个颇为神秘的组织，洛小倾当然第一时间就有了敏锐的反应。
　　——诚然直接与步川小姐所工作的那个组织划上了等号。
　　毫无疑问的事情，被如此窥视着的步川小姐肯定并不是什么都不知道，也早早就已经发现了自己旁边的洛小倾好像正在蠢蠢欲动着。
　　只是她根本没有露出其他的反应来，只顾着自己在这边看着手上的漫画书，诚然就是懒得开口说话的样子呢。
　　就算洛小倾猜到了这些又能够如何呢？
　　她既然没有想要隐藏的意思，就证明步川小姐其实也完全不害怕洛小倾会知道关于WCO组织的事情，只要别趁机作死就好了。
　　料想这个死蠢就算再怎么喜欢变着法子去作死，也应该不至于会选择在这种情况之下就直接没头没脑地跑过来向她求证着什么，要不然的话，不就是等于在间接向大家暴露她和神秘组织有联系吗？
　　顺便一提，如果洛小倾真的做出这种事情来，那么步川小姐肯定也不会手下留情的……
　　在洛小倾向自己问出这些问题之前，步川小姐绝对会抢先一步下手，直接撕烂掉她那张不懂得场合就胡乱说话的臭嘴！
　　估计是感觉到了一股骇人的杀意正从步川小姐身上蔓延出来，洛小倾眉头一皱顿感事情并不简单，心中也是忍不住地发怵。
　　——最后终究还是败给了自己的求生欲。
　　#↑哈？等一等，洛小倾竟然还有「求生欲」这东西？#
　　在步川小姐两个人隔着空气勾心斗角的时候，中野红叶这边与笨蛋社长的对话当然还正在继续当中。
　　总而言之，看起来中野红叶之所以会在那天特意警告早乙女雪奈，是因为她早就清楚这个中二病如果不好好告诫一番的话，肯定会直接打电话过去啊！
　　虽然说按照今天这样子的情况看来，就算她提前警告了也完全没有什么用呢……至于为什么不让她打呢？
　　那当然是中野红叶在此之前已经现将电话打出去了一次，而那次和早已女雪奈的情况实际上也差不多，心里更加偏向于这个电话是专门骗人打电话过去的诈骗电话什么的。
　　所以在顺利接通之后，中野红叶并没有老老实实地按着对面的套路走，而是故意变着法子想要从对方的嘴巴里套出些话来。
　　调戏骗子一般都是这个套路吧？
　　只是电话另一头的那个「神秘电音」好像对此非常敏锐，花不了多久就察觉到了中野红叶的目的并不单纯、亦或者还发现她其实拖延时间是想要故意套出自己的话来，于是二话不说便直接将她的电话给挂掉了。
　　这挂的也太特么干净利落了吧？
　　就别提那个时候还想着再多套点话的中野红叶到底有多么窒息了，捏着被挂断的电话老长一段时间都没有反应过来。
　　接下来自然而然就发现了自己再怎么打电话也完全没有用，打过去不知为何对面一直都显示「无此号码」，而届时中野红叶才后知后觉地意识到自己打出去的那个号码其实根本不是什么诈骗电话啊——妈耶！她刚才是真的一脚就直接踩到了老虎须上了啊！
　　毕竟如果电话另一头真的是一个诈骗团伙的话，又怎么会有这番骚操作？如果受骗人不把电话打回去那他们还怎么继续行骗啊？
　　而且事后回想起电话里那个「神秘电音」的语气也并非像是开玩笑，而是真的在蛊惑人向他们委托下「任务」来。
　　竟然说要把一个活生生的人「清扫」掉诶？
　　察觉到自己真的和这个神秘组织有了意想不到地接触，中野红叶当然整个人都忍不住微微颤抖了起来，有种说不出来的激动干……
　　为了印证这个电话是真的，她还特意隔了一段时间用另外一个手机打电话过去。
　　在第二次打出电话之前，她还提前做好了充足的准备。
　　比如特意压低了自己声音尝试换一个不同的声线，而且还用小本子记下了自己到时候要怎么小心翼翼地和「神秘电影」进行对话。
　　反正别像第一次那样还完全没有问出什么来直接暴露掉自己就对了！
　　然而电话对面的那个「神秘电音」好像拥有着什么平凡人无法理解的黑科技，明明两次相隔时间很长、而且还是完全不一样的电话号码，但却仿佛知道就是她这个心思不单纯的人所打出来的电话一样，愣是没有将其打通，还是和之前一样老是显出「无此号码」来——
　　简直就像是她成功大同的第一次只是南柯一梦般，让中野红叶忍不住就颇为后悔自己当时为什么要那么得莽撞呢？
　　而且还将自己的目的给暴露得那么明显。

第889章 作死不休
　　然后在这些事情发生的第二天，也就是星期六，中野红叶不出意外地在社团里发现那个笨蛋社长好像也有想要打电话过去的意思。
　　因为顾忌到这么一个重症中二病患者不知道会干出什么可怕的事情来，心里面也有各种非常不好的预感在来回翻涌着，于是中野红叶那时候当然不会选择默不作声下去的，一时忍不住就直接上群特意警告了人家一番。
　　——免得到时候真的发生了什么不可挽救的事情就完蛋了啊！
　　毕竟早乙女雪奈可是不折不扣的笨蛋，和时时刻刻都会让自己尽可能保持严谨状态的中野红叶完全不一样不是么？
　　要知道这个家伙的性格本来就完全靠不住，说不定到时候脑袋突然之间抽筋了，直接就在通话过程之中肆无忌惮地说了一些比较智熄的话语、花样作死地触怒到「神秘组织」的老虎须之类的……
　　反正会有一定的几率会引起神秘组织对她们不必要的关注！
　　如果中野红叶想得再糟糕一点的话，估计在此之后还会有什么莫名其妙的人在她们周围各种晃来晃去的，就是被别人给特意派遣过来的！
　　即便不会丧心病狂地对完全无辜的她们痛下杀手，但想来也不会什么事情都不做，十有八九会偷偷监视着她们的一举一动吧？
　　妈耶——
　　反正有了早乙女雪奈在里面瞎掺和着，感觉各种各样的剧情都能出现了。
　　虽然这种设想确实有点夸张，但是在现实生活里面竟然还真的存在这样目的不明的「神秘组织」就已经足够夸张了！
　　而且还有一个完全不明真相的重症中二病患者在那里唯恐天下不乱地乱说话着，又有什么事情是不可能发生的呢？
　　总而言之，即便中野红叶为了保护大家的日常生活不出事都已经如此煞费苦心了，然而她却依旧无法阻止中二病的步伐。
　　只是没想到我们亲爱的笨蛋社长竟然还真的把电话给打出去了……
　　而且其中让人更觉得哭笑不得的是，这特么还是在中野红叶刚刚走出社团部室不到一秒时间就发生的事情啊！
　　摆明还就是把她地警告之言给当成一个屁直接放掉了啊！
　　也真是幸亏到了最后好像并没有什么「超现实」的情况发生，而早乙女雪奈诚然是被「安全」地拉黑到黑名单里面了呢——
　　想来在电话另一头的那个「神秘电音」仅仅只是将满口胡言乱语的她当成了一个单纯的笨蛋吧？
　　虽然说人家确实是一个笨蛋就对了。
　　不过结局是这样可真好，否则中野红叶还真的有点担心自己再过个几天、是不是就会看到自家社长只剩下一具尸体留在部室里什么的。
　　#早乙女雪奈：你们写小说的就是这么咒人死掉的吗？#
　　无论如何那个笨蛋社长没有在电话里趁机乱说话真的是太好了啊！
　　毕竟中野红叶最为忧虑的事情就是，在对方认真地问起「您有什么人需要‘扫除’掉吗」的时候，完全没有将其当一回事的早乙女雪奈嘻嘻哈哈地瞎报了一个名字过去。
　　这拓麻就很让人害怕了啊！
　　要知道按照她那无所畏惧的智熄性格，说不定那个名字还不是靠着想象力胡诌出来的，而是随便拿了某个朋友的名字吧？
　　反正在中野红叶这边看来，发生以上情况的可能性真的非常大！
　　毕竟早乙女雪奈不像她那样会思考很多东西，而且从一开始就认为这是已经被大家「实锤」掉的诈骗电话——
　　她肯定毫不在乎地认为自己就算把别人的真实名字说出去了，也绝对不会因此而发生什么糟糕的事情吧？
　　然后到时候神秘组织真的抛出成员过来进行「扫除」什么的，就算早乙女雪奈再怎么得智障，肯定也会就此大受打击的。
　　所谓的「扫除」就是讲一个人彻底抹杀掉不是么？
　　由于自己当初一句无心之言而直接导致了一个无辜者的死亡什么的，这种残酷的事情搁在谁身上都不可能接受得了的。
　　对于这份担忧与害怕，中野红叶并没有选择将其完全憋在自己的心里面，而是顺势借着这个机会全部都跟早乙女雪奈说了出来……
　　不过与其说是在倾诉，实际上是她在变着法子给笨蛋社长敲响警钟啦！
　　谁让这个家伙一直都是屡教不改啊？
　　要是中野红叶这边还不趁机把后果说得严重一点的话，想来这个中二病性质上来还会不管不顾地去作死一番呢。
　　估计是在偶然之间听到了「扫除」两字犹如职业病般有了相应的条件性反射，步川小姐下意识地就停下了正在翻阅漫画书的动作，倒是惹得呆在隔壁的洛小倾颇有点纳闷地眨巴了一下眼睛。
　　不过既然自己的思绪都已经从漫画情节里脱离出来了，那么她自然也就在下一刻将视线不着痕迹地轻轻瞥了过去……
　　看着早乙女雪奈现在那被噎得完全说不出来的样子，想来她也知道自己真的很有可能会干出那种事情来吧？
　　——她就是这种做事不顾后果的笨蛋呢。
　　不过话说回来，按照中野红叶那边有点故意吓唬人的说法，实际上她也正是得益于自己这份与众不同的「笨蛋之处」吧？
　　因为步川小姐这边可是还记得的，在莉莉接通了早乙女雪奈所打过来的电话之后，这个笨蛋社长就抢先独自一人巴拉巴拉地说了很多秀自己智商下限的智熄话语，而且紧随其后还直接和旁边的三井美代仿佛对别人秀恩爱一样地拌嘴起来。
　　诚然就是一副完全只活在自己世界里面的智障作风好嘛？
　　所以在惯例说出「你一定有什么讨厌的人」来诱惑别人委托下任务之前，莉莉就已经直接非常干净利落地把电话给挂断掉了。
　　而且如果早乙女雪奈真的嘻嘻哈哈地对莉莉说出一个名字来，其实到最后也不会有多大的问题啦！
　　毕竟WCO组织哪里会这么轻易就派成员出去啊？
　　根据组织里的硬性规矩，必须要有不同的三个人对同一个目标下达了委托，才会有可能被组织认可、最终变成「任务」让扫除者去进行「清扫」……
　　再者说了，在委托真正变成一个「任务」之前，莉莉作为主控者还会提前派出情报者去探一下虚实的不是么？
　　说不定就有什么不为人知的猫腻地方呢。
　　所以由于一句无心的玩笑话而导致一个无辜者惨死什么的，虽然并非百分百不会发生，但这份几率却也是被控制得很低。
　　总而言之，步川小姐作为这个社团里唯一对WCO组织十分清楚的知情人，当然是会被中野红叶那过分夸张化的形容给惹得颇有些哭笑不得的，但是再怎么对此感到嗤之以鼻她也绝对不可以插入到她们的对话之中。
　　否则这不就是在自寻死路吗？
　　如果被这两个万事都要追根究底的家伙知道自己竟然和「神秘组织」有牵连的话，那么步川小姐接下来肯定不会有什么安生日子的。
　　——绝对要出事的！
　　然后也完全过不了多久的时间，中野红叶与早乙女雪奈两人之间对于那个神秘组织的讨论也差不多接近尾声，最后以中野红叶的一句「我们之后再找到什么线索一定要小心为上」最为收尾，就这么直接结束掉了。
　　而步川小姐这边也终于可以继续安安心心地看着自己手里捧着的漫画书了……
　　不过还是讲心里话，她其实真不觉除了委托电话以外还有什么其他线索能够接触到WCO组织好嘛？
　　除非这两个人知道步川小姐是WCO组织的人，然后一路在后面偷偷跟踪着她，最后发现了莉莉和八木瞳所在的秘密根据地。
　　然而这种事情有可能会发生吗？
　　要知道身上拥有系统加持的步川小姐感官可是十分敏锐的！
　　从来都只有她在后面偷偷跟踪别人的份，压根就没有什么人能跟踪得了她好嘛！
　　不要以为她那一向被自己引以为豪的超高感知都是吃白饭的啊！
　　大概是终于百分百确定这个世界上真的存在着如此诡异奇妙的神秘组织，早乙女雪奈在结束话题之后也依旧还是一副蠢蠢欲动的样子。
　　啧——
　　也不知道她到底想要弄出什么样的大事件来呢。
　　什么？你们问社团里好像少了一个人？
　　那个一直正义制裁笨蛋社长的「爱之头槌使」怎么一直都没有刷存在感啊？
　　实际上人家从一开始就已经呆在这个社团部室里面了啊！只是没有说话而已！
　　在步川小姐以及洛小倾两个人都忍不住分散注意力去关注中野红叶那边的讨论声时，社团里仅仅只有三井美代一人在专心致志地做着自己手头上的事情……
　　想来应该是因为杂志那边的截稿日期即将就要到了吧？
　　身为少女漫画家的三井美代完全不敢浪费任何一丝一毫的时间，以一副火力全开的模样趴在桌子上用各种让人有些摸不着头脑的专业工具画着漫画。
　　反正看起来非常辛苦就对了。
　　怪不得刚才早乙女雪奈明明在那边秀了那么多次的下限，但却完全没有三井美代过来对她进行「爱之头槌」的制裁呢。
　　——比起制裁笨蛋，当然是截稿日期比较重要啊！
　　就在这个社团就这样子突然之间变得格外安静起来的时刻，洛小倾整个人却是意外地显得有点跳脱，自然是此时的气氛有点格格不入……
　　看她那颇有点百无聊赖的样子，估计是因为旁边只顾着看漫画的步川小姐完全无视了自己了吧？
　　再加上中野红叶那边结束了对话之后就没有想要再提起其他有趣话题的意思，她看起来当然更是极为无聊。
　　然后就这么发现了独占一个角落正努力工作中的三井美代。
　　犹如瞬间发现了有意思的玩，洛小倾那双暗红色的眼眸瞬间就像是开启了开关般直接亮了起来。
　　然后瞧着三井美代那边和步川小姐之间的距离其实并不怎么远，她便直接一声不吭地就忽然凑了过去，两只眼睛持续性地闪闪发亮着，就这么在旁边饶有兴致地盯着三井美代此时正在努力画着的漫画内容——
　　步川小姐当然是第一个注意到洛小倾的动作，不过她甚至连眼皮子都没有眨一下，诚然对此根本就不在意。
　　毕竟她们相处了也算是挺久了，步川小姐肯定是十分清楚这个一刻都闲不下来的死蠢极有可能会因为过于无聊而干出什么傻事来。
　　只要到最后千万不要烦到她这边来好了不是么？
　　#三井美代：所以这就是你出来遛狗没有拉好绳子的理由？#
　　#洛小倾：汪汪汪？#
　　没有想到自己在这边努力画画会吸引到洛小倾过来，三井美代手上正在忙个不动的动作顿时之间就停了一下，自然是只感觉有些措手不及，甚至还因为这个家伙的头一直拱过来有点碍到自己画画而弄得颇为无语起来。
　　但是她还能怎么办呢？
　　既然为了尽快将漫画画完而直接选择在社团部室里面开始赶稿，那她当然也是早就做好了可能会被人给围观的准备。
　　不过幸好洛小倾虽然看起来呆萌蠢傻二的样子，但好歹还是有点自知之明的！
　　注意到三井美代在自己过来之后便没有继续动笔画下去，便知道应该是自己妨碍到人家了，然后赶紧收回了那探来探去的脑袋，好让她可以继续工作下去……
　　而三井美代也不想在这关键时刻上浪费时间在和其他人闲谈智商，看到自己又有空间可以继续画漫画，便连忙继续按照刚才的思路继续画下去。
　　不得不说，三井美代这娴熟而又漂亮的画技真的可以说是「笔下生花」，看得旁边的洛小倾那叫一个啧啧称奇。
　　于是时间就这么慢慢流逝过去。

第890章 暗中交易
　　哎哟喂，这个家伙竟然没有凑不要脸地过去捣乱么？
　　这是太阳打西边出来了嘛？
　　颇为意外地看到洛小倾难得摆出一副正经的模样来帮助人家做了一件好事，步川小姐这边当然稍微放下了手里的漫画书一会儿，忍不住诧异地轻轻挑起了眉头，心里只觉得这个死蠢今天估计是吃错药了吧……
　　还是说昨天已经被丧心病狂、没有人性的系统给折腾怕了？
　　再也不想因为没有赚到相应的感谢值而导致一晚上都没有睡上觉，所以终于大彻大悟地「改邪归正」掉了，开始从身边的日常小事做起，为自己的债务慢慢地积累感谢值？
　　——真是不可思议呢。
　　然而步川小姐其实也就仅仅只是惊叹了这么一下子而已，过不了多久她就又低下头开始看起手里的漫画书来。
　　毕竟那个死蠢变成怎么样都和她没有关系啊。
　　至于从中得到了帮助的三井美代？那当然是不可能会像步川小姐那样没心没肺的。
　　虽然她一开始的确因为洛小倾突然凑过来围观而稍微打扰到了自己的正常工作，但到最后反而获得了一个无偿的漫画助手却是值得可喜可贺的事情呢。
　　要知道在这种关键时刻多出一个人来是可以产生很大作用的，反正三井美代这边的工作速度正是因此而加快了不少呢。
　　最起码这样子一来比之前她独自一人工作时的速度要快上很多不是么？
　　好吧，虽然说洛小倾性格以及行为处事一直都是那么得粗枝大叶，想来也知道她肯定不会拥有「画漫画」这种听起来就有点高大上的技能，让她直接咸鱼地躺在床上看着别人画出来的麻花还差不多啦……
　　但三井美代这边也不是什么思考不足的大笨蛋，说什么她也不可能将那些比较重要而又考验画漫画技巧的工作、交给像洛小倾这样从来就没有接触到过画漫画领域的「外行人」啊。
　　除了那么绝对不可以交给外行人的重要工作以外，其实剩下来还是比较加简单的描边、涂黑、网点、清稿之类的小事情。
　　就算是压根不知道「漫画」这种东西存在的人也是能够做得来的！
　　毕竟不会画漫画根本就不能代表人家完全没有美术功底——
　　而类似于上面说的那些细碎工作虽然一个个都有些枯燥而又繁琐，但其实上手的难易度并不是很高，只要稍微懂一点美术并且性格稍微耐心点的人都可以将这些事情完成得十分不错。
　　如果洛小倾就连这些最为基础的小事情都不能做好，难道说她从小到大一直都有在上的美术课是完全吃翔过来的吗？
　　怎么可能不会做啊！
　　要真是如此，想必她的美术老师在知道后肯定会气得直接撞开棺材板来吧！
　　要知道像描边啊涂黑啊之类细碎简单的小事情，可是就连那些才不过屁点大的小学生们都可以做十分好，甚至还可以完成得非常漂亮！
　　而洛小倾明明都已经是这么大的一个人了，难道在这点上还比不过小学生吗？
　　好吧，虽然说这个世界上也确实存在着那种无论如何就是不能将画给好好地画好、诚然已经被美术之神给彻底抛弃了的可怜之人，但是这样子的人简直比濒危物种还要稀缺很多好吧？
　　像早乙女雪奈那样与「绘画」完全绝缘，让她稍微在白纸上面画出个简单的火柴人、手就直接哆嗦得不听使唤的人……
　　果然这个世界上仅仅只有她这么一个就已经非常多了啊！
　　毫无疑问的事情，洛小倾和步川小姐同样并不是什么普通的女子高中生，所以她又怎么可能会让三井美代感到失望呢？
　　毕竟首先要知道的是，她可是一位不知道究竟活了多么长时间的「老怪物」，像这样子的高中三年也不知道已经度过多少轮了，从中上过得美术课当然是因此而更加数不胜数！
　　在拥有如此优渥的前提条件之下，就算洛小倾本身对美术这方面再怎么都迟钝，到最后也是可以熟能生巧的。
　　所以在分心注意到洛小倾这边稍微工作了一会儿便直接得心应手起来之后，三井美代自然也是渐渐地放下心来了。
　　——洛小倾可比自己那个完全帮不了什么忙的笨蛋青梅竹马要可靠多了不是么？
　　总而言之，三井美代这边的赶稿速度诚然是直接要上天了啊！
　　反正在她们两人这样子一来一往地配合工作下来，完全用不了太久的时间，就很快结束掉了这本来要一直维持到大家放学回家才能迎来完工的赶稿时间。
　　果然身边有个人帮忙就是不一样！
　　毕竟「人多力量大」这句话可不是被别人给白白吹出来的不是么？
　　无论杂志那边的截稿日期到底有多么得紧迫，只要身边再多来几个助手就可以顺利得解决掉啊……
　　如果一个助手不够的话，那特么来两个就可以了啊！
　　在安心地整理着桌子上被放得有点散乱的原稿时，对于助手这点感触颇深的三井美代当然忍不住就大大得感慨了起来，与此同时心里也是对那个注定不能画画的早乙女雪奈的怨念诚然更加得深沉了。
　　估计是感觉到了什么，忘记了神秘组织的事情开始对着大荧幕带着主机游戏的早乙女雪奈突然之间打了一个大大的喷嚏。
　　“到底是哪边的反派正期待我这个正义主角的到来啊？”
　　用没捏着手柄的左手揉了揉还有些发痒的鼻子，不明真相的笨蛋社长仿佛自言自语般地嘀嘀咕咕嘟囔了一句。
　　总之在终于结束了那忙得根本就停不下来的赶稿时间之后，突然之间变闲下来的洛小倾和三井美代两个人不约而同地相互面面相觑了一下，然后在下一刻就毫无预兆地开始颇为投机地聊天了起来。
　　想来估计是在刚才一起画漫画的时候两人产生了什么革命友谊吧？
　　而且看起来还聊得十分起劲的样子。
　　至于她们两个人之间具体聊了说很么样地内容？
　　大概就是被帮了不少忙的三井美代连声感谢着洛小倾突然过来就开始帮助自己了，然后还如同商业互吹般，赞不绝口地夸赞着洛小倾的画功其实十分不错，如果再多多练习一下的话说不定以后能画出很棒的漫画来——
　　在这种节骨眼上也不过去故意拆台、硬要说什么从描边涂黑上能看出个鬼的画功来，难道就不允许人家夸赞一下洛小倾涂黑途得均匀而又好看吗？而且描边描得就好像真的是她画出来的一样吗？
　　明明人家都如此努力地付诸帮助你了，为了这份不求回报的辛苦，难道就连几句再为简单不过的夸赞都说不出口嘛？
　　做人不要太过分了啊！
　　而对此毫无自知之明的洛小倾却根本就不知道这其实仅仅只是商业互吹而已，就别提她的脸上现在到底有多么得意了，同时嘴巴上也是假兮兮地以「没有没有」、「哪里哪里」、「过奖了过奖了」的谦虚三连回应着三井美代的夸赞。
　　当然的事情，在被夸了之后她最后还是要说上几句「哪里比得上你啊」、「美代酱的漫画画得才好呢」来恭维回去。
　　这拓麻不是商业互吹还能是什么啊？
　　然后在双方这样子有来有回地相互吹捧之下，被空洞的夸赞之言糊住了自己整个脑袋的洛小倾身后那条无形的小尾巴当然也是因此而翘得越来越高了，才不过一会儿的功夫而已，特么都可以直接掀破天了啊！
　　而且在这个时候洛小倾还格外嘚瑟地转过头直勾勾地看了一眼步川小姐那边，就好像是在无声地跟人家炫耀着什么一样——
　　然而十分可惜，只顾着看漫画书的步川小姐根本就没有理会她。
　　妈耶……
　　步川小姐这一发无视的杀伤力就别说有多么厉害了，让洛小倾心里面满满的开森瞬间就被砍掉了好大半。
　　不过这种低迷的情绪也没有维持太久，因为三井美代这边忽然之间像是想起了什么重要的东西一样，直接伸手拍了拍洛小倾的肩膀。
　　趁着她们刚才聊天聊得还是挺开森的劲头，她就开始拜托起事情来了。
　　洛小倾的注意力自然就这样子全都被吸引走了。
　　听着这份还带着点迟疑的拜托，她稍微眨巴了一下眼睛，顿时之间也忘记了自己刚才还在步川小姐那受到了十分残忍的放置PLAY。
　　紧接着还没过几分钟，步川小姐这边也是在突然间想起了一件十分重要的事情，下意识地就将自己正在看着的漫画书给放下来了……
　　因为她此时此刻想起了自己今天当上了「风纪委员长」的事情还完全没有和废弃校舍盘踞在豹区势力里的那群笨蛋们说！
　　毕竟步川小姐的性子总是那么懒懒散散的、不愿意随随便便地就浪费自己的体力，说什么也肯定不会让自己一个人去承担起矫正校风校纪的重任。
　　而且豹区那边还存在着这么一群被狠狠打了一顿还呱呱叫好的抖M笨蛋们，步川小姐又怎么可能不会去利用起他们的劳动力来呢？
　　——反正学生会那边给了自己那么大的权力，不用白不用啊！
　　然后在步川小姐将自己手上的漫画书给放回到书架上、准备去一趟废弃校舍的时候，洛小倾那边才刚刚结束了和三井美代的对话。
　　两个人的脸上明显都带着十分满意的笑容，好像在暗地里偷偷达成了什么不可告人的PY交易一样。
　　这特么就让人感觉到奇怪了不是么？
　　虽然完全不关自己的事情，但是该纳闷的还是会纳闷的，步川小姐心里自然而然就对此产生了点困惑不解。
　　毕竟这两个家伙不知道怎么回事忽然之间就变得十分有话题的样子，然后相互聊天起来那颇为兴致勃勃的模样就好像完全沉溺在了仅仅只有她们两人存在的世界里一样，没有看到旁边的那个笨蛋社长因为自己根本没有机会插嘴进去而已经气得把整个脸颊气呼呼地鼓起来了吗？
　　估计是玩主机游戏玩到一半猛然发现三井美代在桌子那边和其他人聊着自己不知道的话题，所以感觉很不是滋味吧。
　　最后三井美代留下了一句「那么一切就拜托你啦」之后，这两个人之间的秘密对话才算是正式地结束掉了。
　　——虽然说看起来还颇为意犹未尽就对了。
　　在步川小姐正准备走人离开之前，洛小倾便一蹦一跳看起来格外乐呵呵地一路跑到了步川小姐身边，看她现在把自己的两只眼睛都笑成了一条缝的模样，就知道刚才和三井美代的聊天让这个死蠢非常开心，也不知道她们到底偷偷达成了什么样的交易……
　　嘛，算了，反正无论怎么样肮脏的交易肯定都牵扯不到她身上来的，所以她这个时候应该把自己的注意力集中到接下来比较重要点的事情上啊。
　　不过洛小倾那堪比牛皮糖的粘人却是完全不争的事实，被弄得实在腻歪起来的步川小姐当然直接皱了皱眉头。
　　撇了撇嘴巴，直接随口嫌弃地说了一句不要老是跟着她啊。
　　然而如果光是用嘴巴说就摆脱得了这个家伙的话，那这个粘人精特么还会是洛小倾吗？
　　所以毫不在意地在脸上扬着肆意的笑容笑颜，洛小倾学着步川小姐之前故意无视全程无视掉自己的样子，将她所说的那些话诚然全部都当成了耳旁风。
　　而且看她那嬉皮笑脸的模样，就不要提到底有多么凑不要脸了，只差死皮赖脸地扒拉着步川小姐不放了好嘛？
　　——当然，洛小倾若是真敢伸手扒拉上来的话，肯定会直接被踹飞掉的。
　　不过这个死蠢好歹也算是个能压榨的苦力，而且在废弃校舍那边还是自己的「打手」，现在一起跟着去也正好有利用价值不是么？
　　所以在摸着下巴考虑了一会儿之后，步川小姐也没有继续嫌弃下去了……
　　于是顺势跟这个凑不要脸的家伙保持了一定的安全距离，免得突然之间有被黏上了还要让自己浪费力气去挣脱开来，然后她就这么任由洛小倾亦步亦趋地跟着自己走出了社团部室。

第891章 大魔王就是这样子的
　　想来应该是在上次的「战役」中让自己彻底声名远扬的关系吧？
　　今天再度大驾光临到这个废弃校舍，步川小姐明显发现自己现在所感觉到气氛和第一次过来时完全迥然不同啊。
　　不过想想也觉得十分正常，毕竟她那可怕的「步川大魔王」名号在发生「大战」之前也仅仅只是格外盛行于普通的师生当中而已不是么？
　　在这所每时每刻都会产生冲突与斗争的废弃校舍里面，不良少年们只会两只眼睛死死地盯着自己敌对势力里那些家伙的动态，颇有一种「两耳不闻窗外事」的高姿态，所以步川小姐那闻名校园的名号却在这种地方一直保持着籍籍无名其实也是理所当然的事情了。
　　听说学校里出现了一个可怕的大魔王？
　　别搞笑了，哪有这么夸张的事情啊？
　　而且对方竟然还是一个刚入学的高一女生？女孩子再怎么可怕又怎么了，能抵得过他们的拳头吗？
　　——曾经年少无知的废弃校舍不良仔们就是如此得无所畏惧。
　　所以在上一次步川小姐来到这个废弃校舍的时候，虽然并非正面遭遇到，但却总是可以随时随地感觉到这幢废弃校舍的楼层最高处里，总是会有那么几个貌似不良势力高层的家伙们正用不怀好意的眼神一直盯着她看。
　　而且还不只是如此而已，这些家伙还会借着自己正好处于一种居高临下的状态，以一副高姿态的强者模样来各种藐视着她。
　　就别提这种打心底里瞧不起一个人的态度到底有多么讨厌了好嘛？
　　好吧，虽然说那些一开始出现在废弃校舍玄关处、想要就此阻拦下步川小姐的「铁蹄」的看门狗们并非如此，而且那个时候他们看起来还颇为畏惧的样子，仿佛将一步步走进来的步川小姐给当成了某种「终极BOSS」来对待……
　　但看门狗毕竟只是看门狗而已，是这幢废弃校舍里不入流的底层人员不是么？
　　而且从某种意义上来说，这些人其实也是处于在「普通学生」的范畴里，只是他们不甘当普通的学生而已。
　　所以在对待传闻中的「步川大魔王」的时候，他们的态度当然是和那些已经在不良势力里混得风生水起的家伙完全不一样的啊。
　　——嘛，关于这方面的话题暂且还是先放着不谈好了。
　　总而言之，即便在一开始的确被那些狗眼看人低的家伙们轮番小瞧了个彻底，但是在步川小姐不费吹灰之力地统率了整个豹区的不良势力之后，诚然已经将「步川大魔王」的恐怖名号成功地攻入到所有不良势力内部里了不是么？
　　#豹区的迷弟们：让步川大魔王的光辉照耀整个世界！#
　　——恕我直言，这拓麻已经是邪教了。
　　反正按照今天步川小姐在踏入废弃校舍区域之后所体会到的气氛来看，虽然还是可以感觉到有好几个家伙正偷偷摸摸地躲在暗地里不出声，但上一次那些明显带着恶意的视线却是直接消失了个彻底。
　　估计是已经被她之前的表现给吓怕了吧？
　　既然那些本该不可一世的人在步川小姐面前都收敛起了自己，那当然就别说那些在低层楼道里晃悠着的看门狗了。
　　无意之间发现了步川小姐和洛小倾两位「人形自走怪物」今天竟然大驾光临到了这幢废弃校舍，而且对于那天发生的事情他们也差不多因为在现场而知道详细情况，所以此时此刻又怎么可能会懈怠呢？
　　所以在稍微错愕了一会儿之后，他们转过头就连忙招呼起了自己那些同样都是看门狗的小伙伴们……
　　这个时候也不需要解释什么，光是随口说出「步川大魔王」五个字来，大家就能够明白是怎么回事了。
　　于是也用不了多久的时间，看门狗们就好像拥有什么心灵感应一般，第一时间全部迅猛利落地聚集在了废弃校舍的玄关处。
　　——步川小姐对他们的影响力可见一斑。
　　但是毫无疑问，现在的情况肯定和上次完全不一样不是么？
　　他们如此聚集在一个地方绝对不是想要不自量力地去阻拦下步川小姐前进的步伐啊！
　　如若不然的话，就算他们有好几条命也都不够步川大魔王打的啊！
　　除了「恭迎」这两位大佬以外，战斗力全都没有超过五的他们还能够做什么呢？难道还欢天喜地地送人头过去吗？
　　#↑emmm……千里送人头，礼轻情意重？#
　　反正在那两位完全就是「怪兽」级别的大佬即将到来之前，只见着看门狗们不约而同地在玄关处提前排成了两列整齐的队伍，而这时也不需要有什么人站出来发号口令，他们就这么恭恭敬敬地候在了大门两边……
　　然后在步川小姐踏入大门的那一刻，这些家伙们也没有像电视剧那样十分夸张化地高喊什么口号，而是一个个使劲地低下了自己的头，全都是一副低眉顺眼的模样，完全不敢在步川大魔王面前不敢放肆什么。
　　然而让人忍不住想要捂脸、默默地淌着眼泪的是，他们这份纯粹而又诚恳的敬畏之心却好像并没有被好好地对待。
　　——甚至还有种被糟蹋了的感觉？
　　毕竟要知道我们亲爱的步川小姐本来就是一个颇为不拘小节（？）的人，在确定了自己的目标并且也正走在路途上的时候，除了发现前面有钱掉在地上了以外，还有什么会让她转移掉注意力的呢？
　　完全不存在的。
　　如果真的想不顾一切地引起步川小姐的注意力的话，那么不如将钱绑在钓鱼竿上、然后将钱直接扔在地上比较好点。
　　#步川小姐：？？#
　　#步川小姐：也就是说抢到就是我的喽？#
　　所以就算一走进来便猝不及防地发现里面竟然有这么多的人头存在、而且这些人还突然之间黑压压一片地对对自己低下了脑袋，但被人家如此大礼恭迎着的步川小姐却依旧还是一副不为所动的样子，目不斜视地继续快步走在通往豹区势力的路上，好像她的眼睛里根本就看不到这么多的人头一样……
　　想来在这个时候，也就仅仅只有那个玩闹心一向比较重的洛小倾会在心里好奇这些家伙到底在干什么吧？
　　下意识地就停下了脚步，她颇为好奇地在这里来回展望了一圈，似乎想从这些人里面找到一个没有认真低头的「叛徒」一般。
　　但是好像其中并没有人表现得「不合群」啊？
　　然后转过头来发现步川小姐那边竟然已经直接顺势一言不合地越走越远了，于是洛小倾当然也顾及不上自己的好奇心没有得到解答，赶紧快跑几步追了上去——
　　毕竟比起这些只能让自己凑一下热闹的事情，果然还是步川小姐比较重要啊！
　　“妈耶！那些家伙到底想要干什么啊？怎么一个个都低着头啊？”
　　“也许是在练功吧。”
　　“emmm我练功发自真心？”
　　……
　　被步川小姐和洛小倾两个人彻底无视掉了的看门狗们凄凄惨惨戚戚，就别提心里面到底有多么手上了，只能隐隐约约地听到这么一段给他们瞬间造成精神暴击伤害地对话、以及看着那两位大佬越走越远的身影……哎，可是他们又能怎么样呢？
　　他们也好绝望啊！真的是敢怒不敢言！
　　于是乎空气里面诚然瞬间就弥漫起了一片迷之尴尬的静谧气息，看门狗们都低着头没有改变姿势，好像在怀疑着人生一样。
　　——但这就是一位大魔王该有的高冷姿态啊！
　　忽然之间心思飘到了这个地方，他们很快就又蠢蠢欲动了起来，完全就看不出刚才还一副身受重创的模样呢。
　　该说果然如此么？会选择在这种糟糕的废弃校舍里长期盘踞着的家伙，实际上都是一群看似正经但内在完全呈现抖M心理的受虐狂啊！
　　被对待得越残忍他们就能越开心起来，无论什么样的心理伤害都能瞬间抹灭。
　　#洛小倾：突然感觉我的地位岌岌可危（司令沉思状･JPG）#
　　——不不不，就算突然出现了一大群的抖M，但你肯定也是其中最为瑰丽的一朵奇葩！相信你自己，你是最胖的！
　　总之按照现在的情况看起来，无论是多么嚣张霸道、多么不可一世的人，在听到了「步川大魔王」这五个字之后想来都会忍不住害怕地瑟瑟发抖起来吧？
　　就更别提什么步川小姐本人直接出现在眼前了，那拓麻可是恐怖片啊……
　　在屁颠屁颠跟随着步川小姐准备一起上楼梯的时候，洛小倾偶然之间随意地转动了一下脑袋，然后就这么透过走廊的窗户看到了一个有些不可思议的家伙此时正在外面的庭院里。
　　哎哟，看这深绿色的高马尾应该是龙区的老大吧？
　　也就是那个明明穿着非本校校服却并没有人敢说这一点的青龙，看起来简直活像一个从昭和年代里走出来的不良少女呢。
　　至于青龙毕竟是呆在外面的荒废庭院，一开始当然是没有发现自己身后的窗户里正有人注视着她，而且她此时此刻看起来还颇为一心一意地站在一棵大树前面，想来也没有分散注意力去关注他的地方——
　　在转过身子想要踏上楼梯的时刻步川小姐当然也是顺势就看到了这个家伙，然后心中正纳闷她露出这么正经严肃的模样到底想要干什么，便只见神情极为肃穆的青龙一言不合就张开了自己的拳脚，摆出了正面应敌的姿势来。
　　在两道不明觉厉的眼神注视下，青龙下一刻便将自己的脚狠狠地踢了出去，就这么气势磅礴地踢在了自己面前那棵葱葱郁郁的大树上。
　　——妈耶！原来这个家伙把她之前说的那番话都给当真了啊？
　　步川小姐忍不住就有点目瞪口呆了起来，面对此情此情，感觉已经说不出什么话来了。
　　毕竟她当初所说的「一脚踢断一棵树」怎么听都感觉非常不科学啊！是为了让青龙能够知难而退才故意这么说去刁难人家的！
　　好吧……
　　虽然说步川小姐她自己的确是直接把那碗口般粗的大树给一脚踢断了，但这是因为她身上有系统的加持好嘛？
　　再怎么说她的身体素质也早就不是什么正常人了。
　　而青龙这边就算自身的体质再怎么强大、在打架的时候再怎么打遍天下无敌手，可是说到底她也其实还属于「正常人」的范畴不是么？
　　没有什么如同小说般的基于是绝对不可能摆脱身体的桎梏啊——
　　即便青龙身手好到能和步川小姐来来回回打上数百回合，但最后会凄惨地落败却是早就已经注定好的事情。
　　毕竟双方身体素质之间的差距就明明白白地摆在那里，无论如何青龙这边都不可能有什么胜算的。
　　正是因为清楚这一点，不想和青龙缠斗浪费体力的步川小姐才特意在她的面前展示出了那仿佛教科书一般的踢树技能。
　　就是为了让她知道她们两人之间拥有犹如鸿沟一样的差距啊！
　　然而真的是万万没有想到，这个满脑子只有「打架」两字的青龙不仅完全没有看出步川小姐的这份煞费苦心，也没有搞清楚一脚踢断一棵树简直是不可能的事情，竟然还真的正正经经地在这里练习起踢树来了呢。
　　就这么看着青龙左一脚右一脚地来回踢着大树、还完全不嫌自己腿疼的惊人架势，步川小姐忍不住就稍微木然了一下。
　　总感觉凭她的毅力以及潜力好像未来不久真的可以一脚踢断大树呢。
　　妈耶！这可怎么办啊？如果真的到了人家「神功练成」的那一天，难道步川小姐要真的履行诺言跟她打架吗？
　　不行不行，绝对不行啊！要是不能直接一招就秒杀掉这个家伙的话，之后缠斗起来肯定会非常累人的啊！
　　要知道像这样又累人又麻烦、一旦打起来还会没完没了起来的战斗真的很讨厌，而且就算她打了，也不可能从中拿到什么钱不是么？
　　所以每次想到这一点的时候，步川小姐就感觉自己完全提不起劲，毫无干劲可言。

第892章 称号之事
　　什么？你说这根本就没什么好烦恼的？
　　如果真到了要打架的那个时候让步川小姐直接假装打不过顺势输给青龙不就好了？
　　还真敢说出这种话来呢。
　　虽然从理论上来说这确实是一个可行的办法，但施展的可能性却是基本为零，所以说完全稳赢的局步川小姐为什么要假装不敌啊？
　　莫非在故意输给青龙之后她还领到一份加鸡腿的盒饭不成？
　　不成不成，无论怎么想都感觉非常不划算，自己反而血亏呢……
　　如果她还是以前那个没有牵扯到这些不良势力里面的「普通学生」的话（如果说早就有了大魔王称号的她还可以被称之为「普通学生」的话），说不定步川小姐为了避免自己就此惹上麻烦然后稍微考虑一下什么的。
　　——但现在是肯定不行的。
　　毕竟步川小姐从今天开始就已经摇身一变成了「风纪委员长」，正好需要在这些不学无术的不良少年心中竖立起高大的形象来好嘛？
　　而且还因此知道了一个非常可靠而又方便的赚钱方法，所以为了自己的「计划」能够顺利实施下去，然后作为其中核心的领导级人物，步川小姐当然是绝对不可以这么随随便便地就输给任何一方不良势力的老大。
　　啧，这样子不行那样子也不行，难道说在青龙成功地踢断大树找上自己的时候，她要直接演示「一脚踢断电线杆」来劝退人家吗？
　　这特么是玄幻剧的情节吧！
　　即便这听起来就十分不科学的事情对于步川小姐来说并非完全不可能，但如果她真的干出这种骇人听闻的事情来的话，明显已经完全不能用「人类」两字所能够解释了吧？
　　在顺利地将青龙劝退走之前，她肯定会先被绑架到一个可怕的研究所里、然后被一大堆精神失常的科学怪人给直接地活生生解剖掉——
　　好吧，说得有些夸张了，这个世界上的确是不存在那种凭一己之力就能将步川大魔王给顺利解剖掉的家伙呢。
　　但是在选择这么做之后会惹上不小的麻烦却是毋庸置疑的事情，毕竟就算是钢铁铸成的腿也不一定可以一脚踢断一根电线杆呢。
　　#↑是绝对不可能，蟹蟹#
　　要知道步川小姐这边可是还想着自己能够安安静静地度过这一次的三年高中时光呢。
　　总而言之，既然就连一向淡定冷漠脸的步川小姐都被青龙这番突然踢树的举动吓到露出了些许意外的情绪来，那么在旁边性格本来就欢脱而又智障的洛小倾当然不可能会在看到这一幕之后还可以让自己保持着面无表情。
　　所以说青龙这个家伙现在到底是想要干哈啊？
　　难道哈玄关的那些家伙一样，也在沉迷「练功」无法自拔吗？
　　但是又有什么邪功需要让人对着一棵无辜的大树如此痛下死脚啊？
　　#大树：嘤嘤嘤#
　　当然的事情，因为自己毕竟不是造成青龙竟然直接在光天化日之下对大树干出这种事情来的（青龙：？？）的「始作俑者」，所以洛小倾这个时候自然是不会像步川小姐那样子在脸上忍不住露出了惊讶来、甚至都说不出什么话话来……
　　在意识到发生了什么事情之后，她明显在下一刻就忽的鼓起了脸颊来，那双暗红色的眼眸也是被瞪得滚圆滚圆的，诚然整个人此时此刻都处于一种莫名其妙的颤抖之中。
　　这特么绝对就是被自己的笑意憋到差点窒息的模样吧？
　　然后还没有憋多久的时间，只见着面部逐渐变得扭曲的洛小倾突然一下子就破功掉了，直接「噗嗤」一声哈哈大笑了出来！
　　——妈耶！就别提这并不算很小的笑声在现在到底有多么明显了。
　　不过其实也完全不能怪洛小倾的笑点太低，毕竟青龙这个家伙身上的实诚劲儿实在是太特么搞笑了不是么？
　　毕竟她那个时候也正好就在现场，所以自然是十分清楚步川小姐之前为了哄骗人家放弃大家而说出了怎么样故意刁难人的话语，真的万万没有想到这个家伙明明看起来十分精悍、整个人弥漫出来的气息锐利得就好像一把出鞘的利刃，然而在为人处事这一方面上倒是显得意外老实？
　　反差得太厉害了啊！
　　一想到青龙自哪天以后就将「和步川小姐打架」作为前提，然后每天在这个破落庭院里像个乖宝宝般有模有样地练习着踢树……
　　噗噗噗！
　　哎哟我滴亲娘耶，洛小倾特么都快要被笑死了好嘛？
　　青龙这个家伙怎么会这么好玩啊？不行了不行了，绝对不能继续看下去了，要不然她估计真的要被活生生笑死——救命！她的肚子好疼！她感觉自己都快要笑到肚子爆炸了啊！
　　在此之后她当然意识到这样子笑话人家貌似有些不道德，而且引起注意来也有些麻烦，于是连忙就将嘴巴给闭上。
　　那满腔的笑意也就此被她给好好地憋住了。
　　然而这么做也只是掩耳盗铃而已，毕竟刚才她那「噗嗤」一下、极为突兀的笑声早就已经传出去了不是么？
　　再者说了，洛小倾那因为实在憋不住了而发出来的笑声根本就不轻，反而还极为大声！
　　都可以直接吓到一个人了啊！而这些由人为因素造成的声响就连那些只会一个劲死读书的书呆子都能够听个清清楚楚，更何况还是那个从小在道馆习武、身体感官要比寻常人敏锐许多的青龙呢？
　　毫无疑问，洛小倾的笑声直接就被站在窗户外面、离得也不远的青龙给听了个正着，她的耳朵下意识地就顺势动了那么一下。
　　——有人在她的身后！
　　察觉到了这点的那一瞬间里，青龙当然就此停下了自己脚上正在踢树的动作。
　　然后只见着她身上本来十分沉稳平静的气息猛然变得锐利了起来，转过了脑袋，直接准确无误地看向了洛小倾所在的位置。
　　那惊人的气势就好像是拿着剑尖对着人般，那双漂亮的祖母绿色眼眸也是咄咄逼人地让人有些无法直视呢。
　　但是洛小倾会又怎么可能会被吓到？
　　所以说了，在这个世界上有能力制服得了她的人仅仅只有步川小姐那么一个好嘛！
　　然后就这么颇为意外地发现发出笑声的人竟然是洛小倾、而且身边竟然还站着自己梦中都想要与之一战的「打架对象」之后，有些猝不及防的青龙很明显就稍微愣神了一下，估计是完全没想到步川小姐会再次出现在自己的视野范围里。
　　不过其实她也就发呆了那么一会儿的功夫而已，很快就又反应回来了……
　　毕竟她背后的校舍是属于豹区的地盘，步川小姐一行人会出现在那里也是理所当然的事情不是么？
　　——真的是好巧呢。
　　既然身后的人并非是想要趁机偷袭自己的无知鼠辈，那么青龙自然也就将自己身上颇为刺人的凌厉气息给收敛了一些。
　　紧接着顺势转过了自己的身子，青龙闭上眼睛就这么深呼吸了一口气，就好像是在调整自己的状态一般。
　　然后忽的一下睁开了眼睛，双眸熠熠生辉地看向了一脸漠然的步川小姐，眼眸内仿佛正在燃烧着极为浓郁的战意。
　　“虽然说直到现在我依旧还是不能像你之前一样、一脚就能够直接踢断一棵树，但假以时日我定能成功的。”
　　这个家伙忽然之间都在说什么啊？莫非是在跟她说话嘛？
　　察觉到青龙这个家伙好像正在跟自己说话，步川小姐习惯性地瞪着一双死鱼眼、略感懵逼地侧了一下脑袋，毕竟她刚才根本就没有怎么认真听人家到底在说什么呢。
　　“到了我拥有资格可以与你一战的那时，我们两人再倾尽全力地痛痛快快打上一架吧！豹区的黑豹——”
　　求豆麻袋！请务必稍等一下！
　　她刚才都听到了什么？青龙这个家伙到底叫了她什么啊？
　　黑黑黑……黑豹？所以照现在的情况来看，步川小姐在废弃校舍的这三笠不良势力里诚然已经被统一当成「黑豹」来对待了吧？
　　妈耶！救命啊！在之前听到金豹爆出自己名号的时候她就差不多有了这样子的猜想来，只是没有百分百确定而已，但青龙此时的这番话诚然已经证明了这群整天打架、不好好学习的笨蛋们果然就是用别人的发色来乱叫人的啊！
　　就是因为步川小姐的头发是漆黑的，同时也是豹区新上任的老大，所以在她完全不知道的时候就有了这个「黑豹」的别称？
　　天惹噜！实在是莫名其妙地就有一种总羞耻感呢……
　　难道这些家伙一点都不觉得用这种简单粗暴的称号互相叫对方会显得十分中二病吗？
　　金豹也是，红虎也是，青龙也是，他们的称号真的是一个比一个还要羞耻啊——
　　时至今日她还被别人给一本正经地叫成了「黑豹」，诚然就是羞耻中的羞耻啊！
　　也许这就是属于经常盘踞在废弃校舍里的人才能够懂的「美学」吧？
　　虽然说步川小姐一点都不理解这种美学就对了，而且她根本就不觉得这些名号到底有什么酷炫狂霸拽的地方。
　　——确切的说，还非常得智障呢！
　　不过心里想是这么想的，但她总不可能直言说出让青龙不要这么叫她吧？
　　毕竟在刚刚不久之前已经决定好了要在这个废弃校舍里狠狠地掺上一脚，那么步川小姐这边也只能是表示入乡随俗，尽可能地让自己去习惯这诡异到让她忍不住窒息的称号……
　　总之青龙这个家伙刚才踢树貌似踢得十分开心的样子（大雾），步川小姐自然感觉到自己不能再逗留下去了，免得打扰到人家什么的。
　　“你开心就好。”
　　瞪着死鱼眼留下了这么一句话，面无表情的步川小姐便毫不留恋的走上楼梯，任由青龙在那边纳闷地想着她这番话到底想要表达什么意思。
　　各种意义上的都有不是么？
　　……
　　毕竟前几天可是才刚刚来过这里一次，距离现在的时间间隔也不算长，所以步川小姐这边当然不可能会忘记路线不是么？
　　带着注定是苦力的洛小倾，按照自己的记忆，她直接轻车熟路地走在了去往最顶层那个「BOSS房」的路上。
　　现在正值废弃校舍人最多的时间。毫无疑问，在路途之中她们肯定会遇上安歇已经彻底转换成小迷弟的不良少年们。
　　就别提她们引起了多么大的骚动好嘛？
　　看到步川小姐和洛小倾两人那光辉而又霸气的身影在身边忽的一闪而过，这些小迷弟们眼睛瞪得那叫一个大，诚然一个个都已经激动地完全不成样子，他们的脸更是因为自身过分兴奋而瞬间变得涨红了起来！
　　想来在那些不明真相的吃瓜群众眼睛里看来，现在这情景肯定如同一大群醉汉在醉酒之后的发酒疯现场呢——
　　如果不是心里还牢牢记得大龙团前辈的深刻教诲，说不定他们都要控制不住自己地直接大声叫唤起来好嘛？
　　也怪不得他们的态度是如此夸张，毕竟在看着步川小姐一路走到社团部室里之后，他们都以为自家老大今天是不会再来到这里来了。
　　真是万万没有想到步川小姐竟然还能大驾光临到这里来！
　　虽然并不能发泄自身兴奋地在那里夏姬八乱叫，但却完全少不了小迷弟们气势如虹地向步川小姐大声地打上一声招呼。
　　毕竟无论怎么说这里都是废弃校舍，看到自己老大要精神奕奕地打招呼那可是祖祖辈辈口头传下来的规矩呢。
　　就算因此被传闻中喜欢打小弟的步川小姐给揍了一顿，那他们还是要继续叫的！坏什么也不能坏规矩啊！
　　再者说了被老大亲自揍上一顿其实也并非什么坏事不是么？
　　——这特么都是「爱的教导」啊！
　　——老大的事情怎么能算是打人呢？都是「教导」好吧！哭什么哭！都给他们笑！
　　不过值得庆幸的是，步川小姐可完全没有丧心病狂到这种程度……
　　虽然说她的确是有那么一点被那一声紧接着一声的「老大好」给惹得不胜其烦了，但终究她还是没有在自己的脸上表现出什么比较明显的情绪来。

第893章 现在大家都是抖M了
　　权当这些招呼声并不是朝着自己喊出来的，步川小姐眼里根本就不存在这些小迷弟，持续保持着自己那好似标志般的死鱼眼。
　　——诚然全都冷漠地无视掉了。
　　所以说到底是哪个凑不要脸的家伙在学校里夏姬八乱说啊？
　　而且还因此传出了她一言不合就喜欢动手揍小弟的谣言……妈耶！真是太特么假了！
　　明明步川小姐这边为了不至于浪费自己的体力，根本不会挥起拳头就乱打人的！
　　总而言之，无动于衷地迎着那些充满敬畏而又带着憧憬的小迷弟目光，步川小姐和洛小倾两人就这么一路走到了自己的目标。
　　当然就是那个处于豹区最上层的「BOSS房」啊。
　　毕竟距离之前也才相隔了不过几天而已，所以比起上一次步川小姐过来的时候这里并没有发生多大的变化，就连走廊里被大家统一视为「艺术展示台」的墙壁也是一样，上面那些被大量颜料喷漆起来的恶搞涂鸦看起来明显都还是旧的那些、根本就没有比较新一点的痕迹出现呢……
　　明明这些不良少年整天盘踞在废弃校舍里除了意气风发地打架滋事以外就是如同咸鱼一般地无所事事，难道就没有什么「艺术新作」想要展示吗？
　　#小迷弟：哇！大魔王的地盘哪里敢喷涂鸦？喷不起喷不起！#
　　在一脚踏入进「BOSS房」之后，步川小姐自然不出意外地就在里面看到了那个才刚刚卸下自己豹区老大身份没几天的苦逼金豹。
　　等等！有点不对劲，好像有什么让人感觉不和谐的地方？
　　此时金豹并非独自一人犹如空巢老人般地呆在这里（过气老大就是这样子的），他的身边不远处竟然还存在着那么一群自称自己为「大龙团」的笨蛋不良少年们？
　　大龙团的其他人也就算了，但那个金毛青年可是和金豹有着一段「深仇大恨」的，想不到他竟然也能如此心平气和地呆在这里不动。
　　——为什么没有直接挽起袖子就开始和金豹互相伤害起来啊！
　　要知道金豹在自己还顶着豹区首领头衔的时候，可是曾经故意派一大堆小弟过去将猝不及防的大龙团成员们全部都绑架到了这里，关在小黑屋里就是一顿疯狂输出、惨无人道的轮流痛殴啊！
　　而且不仅仅只是如此，金豹还因为那个金发青年的头发跟自己酷炫狂霸拽的一头金发在无形之间撞色了，自我意识过剩地认为这是人家对自己无声的挑衅，便闷声不吭地就将金发青年给直接「招待」成了一个人形自走猪头！
　　试问这种仇谁能风轻云淡地咽下去啊？
　　现在看到大龙团的人（特别是那个金毛青年）和死敌金豹呆在同个房间里还能够一直保持着相安无事的状态，自然是让人感觉颇为意外呢。
　　——所以说果然金豹和金毛青年是相爱相杀的基佬关系吧？
　　总而言之，暂且先不提这边保持着面无表情的冷淡模样就直接走神掉的步川小姐到底在脑袋里想了些什么，反正就算顺势脑补了乱七八糟的奇怪东西，金豹和大龙团的金毛青年这边肯定是对此完全一无所知的。
　　想来这群根本就不想好好学习的家伙是一下课就直接迅猛地聚集在这个房间里呢因为没有老大、也没有什么比较特殊的目标，所以虽然大家都在这里，但一个个地都摆出了一副百无聊赖的死咸鱼模样；
　　#↑没有大魔王我快要死了。JPG#
　　本来上一秒还像是某种社会残渣一样蹲在小角落里不知道自己到底该干些什么才好，但在下一秒意外发现自家的老大竟然突然就出现在了大门口之后，只见这群死咸鱼们十分不可思议地瞪大了眼睛！
　　然后瞬间原地复活，不过短短的几秒钟时间就变得极为精神百倍，根本看不出他们刚才其实还很咸鱼的……
　　当然在第一时间里就纷纷站起了身子，无论是金豹还是大龙团的成员都激动得完全控制不住自己呢。
　　“妈耶！老大您老人家终于还是来了！”
　　“我们等你等得好辛苦！”
　　“嘤嘤嘤——老大您从那天之后就再也没来过这里了，日子久让我都以为您老人家不要我们了呢！哭唧唧！”
　　“老大老大！我们到底什么时候去拳打虎区红虎、脚踢龙区青龙啊！”
　　……
　　反正诸上面那些的话真的是层出不穷，而且大概是因为金豹和大龙团的成员相互凑合在一起人头实在太多了，所以在步川小姐这边听来根本就是一句还没完就立马紧接着冒出了下一句来……
　　顺便一提，这些家伙说出来的话更是油腻得让人受不了好吧！
　　先不提里面好像乱入了一个讲话十分诡异的嘤嘤怪，要知道其他人说出来的话其实也完全正常不到哪里去，甚至有些发言根本就犹如苦兮兮的弃妇一样啊！
　　步川小姐嫌弃地皱了皱眉头，心里暗道明明也就才几天没有看到他们而已，一个个看起来好像都被戏精给附体了是怎么回事啊？
　　——而且刚才被称呼为「老人家」的事情她可不能当做听不见呢。
　　不过想想也算了，和这群凑不要脸的抖M计较些什么？
　　毕竟身边一直有个洛小倾在对她各种丢下限，步川小姐当然早就清楚像「抖M」这样子的生物到底是什么样的尿性，打打骂骂根本就不可能会效果的。
　　所以跟他们理论这些事情会徒劳无功地白白浪费掉自己的精力不说，而且指不定反而还会让他们变得更加兴奋起来不是么？
　　绝对不能指望他们的节操到底有多少呢。
　　也只能继续保持无视，任由他们怎么称呼自己吧！
　　反正步川小姐诚然已经在不知不觉之间变成了校园不良势力的一方霸主，而且现在身为高贵的「风纪委员长」，她也正好需要利用到这群人傻力多的笨蛋们……
　　于是落落方方抬起眼帘淡淡地瞥了这些家伙一眼，丝毫不在意他们被自己的视线扫到后突然之间激动地浑身颤抖起来的蠢样子，然后以理所当然的姿态慢慢朝着房间正中央的那个「宝座」走去。
　　当然的事情，所谓「宝座」其实仅仅只是一张朴实无华的办公椅而已，完全不知道金豹以前到底是从什么地方抢过来的。
　　——不过相比较起周围的破落环境来说，这个椅子的确是显得高大上了许多呢。
　　然后还没有等那个距离宝座最为接近金豹反应过来，紧紧跟随在后面的洛小倾便早已心领神会地察觉到了步川小姐的意图，突然之间加快了自己的脚步，越过了身前并未改变步伐的步川小姐，直接一溜烟屁颠屁颠地跑了过去。
　　看洛小倾现在的行径路线，绝对是想要抢在她的前面先到「宝座」那边吧？
　　虽然并不知道这个死蠢的最终目的是什么，但步川小姐根本就无所畏惧，就这么瞪着死鱼眼静静地看着她的表演。
　　不过有些出人意料的是洛小倾这次的目的却并非想要作死，而且还恰恰完全与之相反，她特么是想趁着这个机会对步川小姐大献殷勤一次好嘛？
　　在欢脱地蹦跶过去之后果然发现这个「宝座」上因为接连几天都没有人坐上去过而沾染上了不少地灰尘，洛小倾便格外得意地扬起了嘴角来，于是直接毫不犹豫地蹲下身子，诚然以一副喜滋滋的模样就开始卖力地擦起椅子来了。
　　就甭提她现在这幅样子看起来到底有多么得狗腿了啊！
　　啧啧啧，想来毫无节操的洛小倾压根就没有想要掩饰自己的这份殷勤呢。
　　什么？你问两手空空的她是用什么东西来擦的？
　　Emmmm……说出来你们可能会不相信，但实际上洛小倾拿来擦脏东西的不是别的，正是自己的校服外套！
　　而且看她现在来来回回擦得还十分起劲开心的模样，估计一点都不觉得自己这么做有什么好心疼的吧。
　　哎，被穷胸极饿的步川小姐当成苦力欺压了这么久的时间，她诚然早就已经有了「自己是川川的人形抹布」的自觉呢。
　　#洛小倾：节操限制了你们的想象力#
　　——躲在墙角瑟瑟发抖。
　　而被如此狗腿对待着的步川小姐本来就从来就没有将洛小倾当成「人」过，再加上她身为大魔王更加不可能会有「人性」这样子的东西，所以这个时候也不觉得洛小倾这么做到底有什么不对的地方——
　　再者说了，就算洛小倾那边没有自发地做出这种事情来，但在步川小姐发现自己即将要坐的椅子上面竟然沾染着灰尘之后，肯定也会在第一时间里扯来洛小倾的衣服开始擦拭的吧？
　　仅仅只是时间的早晚以及到底是主动还是被动的问题而已。
　　于是心安理得地接受了这份殷勤，根本不需要自己动手的步川小姐就这么舒舒服服地坐在了这个已经被洛小倾擦得十分干净的宝座之上。
　　然后很快就察觉到金豹和大龙团那边还是有些嘈杂的，他们一个个脸上都充满着兴致勃勃的情绪、各种「嗡嗡嗡」地也不知道到底在讨论些什么鬼东西，本来好不容易升起来的好心情当然也是因此再次被弄得糟糕起来了。
　　“安静——”
　　虽然步川小姐仅仅只是微皱着眉头、随口轻轻地说了那么一句出来，但就此造成的杀伤力却无疑如同原子弹大爆炸啊！
　　全场瞬间就好像被抽掉空气般地直接静谧了下来。
　　忽然察觉到自己被步川小姐那略带冷意的淡漠视线给扫到了，无论是金豹还是大龙团的那些成员诚然都不约而同地颤抖了一下……妈耶！这个时候要是再敢说悄悄话的话，肯定会被步川小姐直接掐断掉脖子的吧？
　　虽然人都有是作死的冲动，但果然还是不要往死里作吧？
　　所以下意识地就按捺下了兴奋到几乎要雀跃起来的情绪，也完全不需要别人提醒什么，他们便纷纷心悦诚服地朝着步川小姐低下了头。
　　而看到自己造成这番景象之后，步川小姐当然是觉得颇为满意的，而且还有些意外地感觉这群抖M要比洛小倾那个死蠢听话得多嘛。
　　#洛小倾：？？#
　　总之她今天来到这个地方可是有「正事」的，所以趁着现在房间里安安静静、十分适合宣布一些比较重要的事情，步川小姐便极为简单粗暴地向他们说出了自己在今天担任上了学生会的风纪委员长。
　　而这一下子当然不可不谓是「一石激起千层浪」呢。
　　毕竟无论如何都不可能想到步川小姐竟然会突然说出这些来，也就别提金豹以及大龙团的成员这边到底有多么惊愕了。
　　妈耶！要知道他们吓得差点连下巴都要直接脱臼了好嘛？
　　然而步川小姐却是完全看都不看他们一眼，也不觉得自己在说这些话之前应该要打一下草稿让人家做好猪呢比，依旧还是在那边自顾自地说话着——
　　在颇为直白地表达完了自己在某种意义上已经是隶属于学生会的人了之后（毕竟风纪委员部是学生会阶层的），那她肯定就会理所当然地开始要求他们这些做小弟的家伙以后多一些心眼，以后也不要再和学生会的人相互作对了，免得到时候大水冲了龙王庙自家人打自家人。
　　对此有异议？
　　可以的，直接站出来吧——
　　没关系没关系，不要表现得那么害怕，步川小姐不会那么独裁地直接堵住你的嘴巴，只是让旁边的洛小倾稍微教你一下怎么好好做人而已。
　　#小弟们：这特么有什么区别啊！#
　　在无意之间好像听到自己的名字被步川小姐给叫到了，即便洛小倾刚才正想着自己校服的问题走神中、并没有怎么注意事态的发展，但秉着自己身为忠犬的本性，果然还是在第一时间里就马上作出了相应的反应。
　　在颇为俏皮地高呼一声「我在我在洛小倾就在这里」之后，她便十分圆润地滚了出来，朝着额头已经开始滴汗的大家灿烂地笑了笑。

第894章 所谓的大计
　　幸亏步川小姐虽然一直都没心没肺的样子，但也不至于是那种缺心眼的人，清楚自己如果只是说了这些话是完全不行的。
　　毕竟很容易就会让手下的小弟们产生什么不得了的误会不是么？
　　想来完全不需要多久的时间，不仅仅只是豹区这边，甚至就连整个废弃校舍里都会疯狂地口口相传起「震惊！豹区的老大为何会甘愿臣服于全是弱鸡的的学生会」、「何等得惨绝人寰！学生会里到底存在着怎么样的黑恶势力，竟然可以压制得住这位猖狂到不可一世的步川大魔王」、「论学生会在成功征服了豹区的黑豹之后又会何时再将自己的魔爪伸向其他不良势力的领袖老大」之类的东西来呢。
　　也别说步川小姐这边把事态想得太过于夸张了，她倒觉得这是很有可能的事情，毕竟现在的人脑洞一个比一个大不是么？
　　说不定就要被什么有心人给利用然后弄出一系列的「起义」事件来。
　　所以为了防止这群笨蛋们想象力自行暴走、一言不合就在脑袋里开始胡思乱想什么的，步川小姐当然不可能只是说了自己在当上风纪委员长之后所需要承担的义务，紧随其后又很快自己从学生会那边所拿到的权利。
　　虽然从某种意义上来说她已经变成了学生会那边的人，但她却因此而可以随心所欲地创建出属于自己一个人的班底。
　　——这未免也太特么信任步川小姐了吧！
　　反正在猝不及防地听到了这些之后，金豹和大龙团的成员们忍不住一个个都在脸上露出了目瞪口呆的表情来，好久都不能让自己回过神，那不敢置信的样子摆明就是不相信这拓麻会是学生会的所作所为啊！
　　毕竟这实在是让人完全无法想象不是么？
　　想不到竟然让一手掌控着豹区的步川大魔王任凭心意地创建出属于自己一人的「风纪委员部」什么的……啧啧啧，难道学生会就不觉得这样子真的很危险吗？
　　但是看步川小姐那一本正经的样子不像是在开玩笑，所以他们吞了吞口水，也只能强迫自己接受下这个震撼的现实了。
　　当然的事情，与此同时他们的脑袋也是忍不住就此灵活了起来。
　　虽然听起来感觉步川小姐好像是变成了学生会的「走狗」，然而只需要凭借「学生会完全不过问风纪委员部所有的事情」这一点，就代表事情背后的真相并非如此！
　　他们所敬畏的步川大魔王根本就没有被学生会给成功收服掉啊！
　　#星川：我们学生会也供不起这尊大佛（微笑）#
　　如果非要说出个什么来才行的话，反而应该说步川小姐是学生会的人特意八抬大轿（？）请过来的「强力外援」吧？
　　毫无疑问，这个说法并不只是金豹他们那十分美好的假设而已，毕竟现在所有的证据都是在红果果地指明着这一点不是么？
　　而其中作为最有力证据的一点就是学生会仿佛破釜沉舟般地直接把权利放任到步川小姐身上了——
　　这特么就是「贿赂」的一种表现啊！
　　所以归根结底下来，步川小姐这边诚然就仅仅只是顶着「学生会成员」的名号而已，学生会那边拿她根本就没有什么办法啊！
　　要不然干嘛要冒着风险非要放出那么大的权力来啊？
　　摆明就是在害怕随心所欲的步川小姐没有和学生会达成统一，所以才尽可能地说出些诱人条件来让人家和学生会保持同一阵营。
　　妈耶！在联想到这里之后，金豹诚然整个人忍不住就超级兴奋了起来！
　　而且看他现在嘴角已经渐渐上到了一种缺德程度的蠢比模样，就知道这个家伙肯定在自己的脑袋里面臆想了非常多不靠谱并且还很不现实的东西。
　　顺便一提，他的两只也是表现得颇为贼眉鼠眼，在那里各种滴溜溜地来回转动着。
　　——这种被女孩子使出来会显得格外俏皮的行为在金豹的身上出现，不仅就连一点点可爱的模样都没有，而且还极为猥琐。
　　#金豹：我们不一样……每个人都有不同的鲸鱼-#
　　总而言之，其实也完全怪不得这个家伙会大肆地臆想起来，毕竟金豹根本就没有想到过自家老大那「步川大魔王」的名号在随着前几天的「战役」结束之后竟然已经恐怖到了这种地步啊！
　　就连学生会的人也完全不敢小觑什么，甚至还不顾一切地想要拉拢步川小姐到自己这边的阵营里面来……
　　看他们这简直犹如拼命三郎的架势，怕不是早就已经预想到这边若是放任步川小姐不管下去，他们学生会迟早有一天会被全盘覆灭掉的吧？
　　没有错——
　　这些愚蠢的人类们就是要抱着这样子的心态才行啊！
　　这可是步川大魔王！在大魔王的威严之下尽情地瑟瑟发抖吧！
　　咩哈哈哈！
　　要知道他们的老大步川小姐可是就连「毁灭世界」都完全不在话下，那肯定是拥有「一拳直接打死一个学生会」的能力！
　　而学生会的成员又都是一群只会死读书的书呆子们，怎么可能不会害怕大魔王啊？
　　估计是前几天被狠狠揍了一顿的原因，金豹现在诚然已经彻底地失了智，还对步川小姐充满了一股子的迷之自信。
　　#金豹：子非鱼安知鸿鹄之志！#
　　反正不管怎么说都真是太棒了啊！试问这个废弃校舍里哪一方的不良势力老大会像他们老大这样子，被学生会那边的人重视到如此程度？
　　不不不，也别特么说什么现在了，就算往上翻阅校园历史十几年，都没有什么领袖级别的不良少年曾经获得过来自于学生会的这份「重视」啊……
　　总之如果步川小姐心里愿意的话，她完全可以靠着学生会放给自己的权力创造出别样的「军队」来，然后明目张胆地反过来跟学生会叫板不是么？
　　甚至一口气就此取代掉学生会的地位也都不是梦！
　　只要步川小姐稍微动一动自己的手指，就会有无数的小弟不要命地蜂拥上前，让她当上另一层意义上的「学生会会长」呢。
　　就算金豹什么都没有说、只是光顾着自己在脑袋里各种浮想联翩着，但步川小姐也能够从他那颇为梦幻的表情里看出什么来好嘛？
　　直接在第一时间里就明白这个家伙肯定又一言不合臆想到了另一个夸张的地方。
　　而大龙团的那些人当然也没好到哪里去，脸上那美滋滋地都快要流出口水来了，也不知道他们到底想了些什么鬼东西。
　　——她才不会干出这种「过河拆桥」的事情来好嘛？
　　——再者说了，学生会可是要付给她「工资」的！
　　要是真的一鼓作气带着小弟们一起灭掉了学生会，那她找谁要这份工资啊？
　　所以为了遏制这些家伙的想象力再度暴走，步川小姐自然是不可能会留什么情面，直接出声就狠狠地戳破掉了他们的幻想，说起了除了权力以外还需要承担下怎么样子的责任……
　　没有错，他们既然身为步川小姐手下的小弟，的确是可以加入到步川小姐所组建的「风纪委员部」里面。
　　但唯有一点需要注意，他们在加入其中之后就绝对不能像以前一样、老是在学校里横行霸道招摇撞骗惹是生非什么的。
　　当然的事情，这其实也不代表要强行让他们从良当一个乖乖宝，毕竟他们完全可以反过来将目标放在其他人身上不是么？
　　就好比如说隶属于废弃校舍其他势力的不良仔们。
　　反正在加入进来之后就是「风纪委员」了，本来就有那个权力可以管教在学校里发生的任何破坏校风校纪的事情——
　　看到这些不良仔们作出什么出格的事情来，他们就能打着「风纪委员的」招牌上前光明正大地教训一番啊！
　　什么？你说这样子做的话会破坏掉废弃校舍这边原有的和谐？
　　不不不……
　　所以说哪里有什么鬼的和谐不和谐啊？
　　要知道龙、虎、豹这三个不良势力本来就相处得不是十分友好，当然压根不怕会发生这种事情好嘛？
　　倒不如说，若是他们之间的关系进一步地紧张起来反而还更加有意思点呢。
　　会选择呆在废弃校舍里的人那肯定一个个都是唯恐天下不乱的性格，对于他们来说，废弃校舍变得越乱诚然就越好呢。
　　你问到时候如果起冲突真的打起来了可该怎么办？
　　那当然完全没问题啊！O姬八K！反正双方都是行事嚣张不可一世的不良仔，只要一直都呆在废弃校舍里没有隐退的话，那么肯定迟早有一天他们还是会想遇到一起然后打架起来的吧？
　　所以这仅仅只是打得早点还是晚点的差别而已——而且要知道步川小姐这边的不良仔们到了那个时候可都顶着「风纪委员」的称号，所以无论怎么说，他们也都会在其中处于比较有利的一方吧？
　　到最后真的因为打架的原因而被学校进行处分什么的，他们也完全无所畏惧，身后站着学生会肯定不会出事的。
　　再者说了，也完全可以美其名曰「我们只是执行公务」不是么？
　　才不会故意为了打架才上前挑衅什么的，他们哪里会是这种专门寻衅滋事的人啊？
　　仅仅只是因为没有办法才那么做的！
　　没看到这些家伙在学校里胡作非为吗？
　　他们明明是为了让自己的学校变得更加美好而做出相应的努力啊！
　　顺便一提，光是打一顿作为「教训」那肯定是完全不行的，否则这些脸皮比城墙还厚的家伙们是绝对不会长记性的。
　　——那当然也只能「罚钱」了好嘛？
　　#↑步川小姐果然还是暴露了自己的真实目的呢#
　　就在跟金豹以及大龙团的人说起「可以趁机名正言顺地把钱抢走」这点的时候，步川小姐这才后知后觉地忽然想起了什么来，她好像最开始本来就是靠着「黑吃黑」来让自己发家致富起来的不是么？
　　没想到在兜兜转转之后自己后驾驶干回了老本行呢……唔，好吧，虽然说步川小姐压根就没有怎么富过就对了。
　　毕竟她真正抢到手上的钱其实也完全没有多少，最后还全都当成伙食费给用掉了。
　　嘛，总而言之这样子不是也挺好的嘛？
　　反正勒索谁都是勒索——而且步川小姐这边也总是觉得这些不良少年口袋里的油水要比普通学生多上很多呢。
　　毕竟谁让这些满脑子都是打架的不良少年整天不好好学习啊？
　　每天都在各个地方向许许多多的普通学生勒索着所谓的「保护费」，就算已经被大手大脚地挥霍了不少，但他们的口袋里肯定还是有不少钱残留下来的。
　　既然现在步川小姐已经成功上任了风纪委员长，那么她当然也就拥有了十分「正义」的理由可以当做自己的挡箭牌了。
　　这笔横财岂能不美滋滋地笑纳掉呢？
　　——不良仔的钱就是她的钱，她的钱还是她的钱！
　　#↑出现了！步川･胖虎･小姐式发言！#
　　“噢噢噢……原来如此，想不到竟然还有这样子的操作嘛？老大不愧是老大！不止身手灵活身姿矫健，更是思路清奇不同凡响啊！”
　　在认认真真地听完了步川小姐那番格外有道理的理论后，金豹以及大龙团等人诚然一个个都瞪大了自己的眼睛，瞬间就露出了一副恍然大悟的模样来……
　　估计是心中这份极度的震撼实在无从发泄出来，他们下意识之间就跟身边的小伙伴们面面相觑了起来。
　　妈耶！说得可真是好啊！
　　当然忍不住就各种啧啧称赞了起来，只见金豹等人纷纷拜倒在地，向步川小姐心悦诚服地表示自己受教了！
　　也别说他们此时内心里到底有多么跃跃欲试，只感觉有一扇全新的大门在自己的面前轰然打开好嘛？
　　步川小姐说得完全没有错，就该黑吃黑！
　　其他不良少年在那里收着普通学生们的「保护费」，然后他们偏偏反过来去收这群不良少年的「保护费」，岂不是美滋滋？
　　也不怕不能从这群人手中收到钱，头上顶着一个步川大魔王，谁敢不从啊？

第895章 副委员长之事
　　毫无疑问大家都已经相互达成了共识，步川小姐自然是觉得颇为欣慰，毕竟她都能看到自己那「钱光闪闪」的未来了。
　　——绝对可以赚个盆满钵满的！
　　然后关于风纪委员应该做的的事（le）情（suo）到了现在也就算是告一段落了！
　　淡漠而又凉薄的黑色眼眸随之轻轻地扫过了在场的所有人员，步川小姐在确定眼前的这群四肢发达头脑简单、十分容易就会被人煽动起来的笨蛋们已经深刻了解到「黑吃黑」是一项多么有前途的事业之后，这才格外心满意足地继续开始了下一项议题……
　　毕竟步川小姐若是想要顺利地组建起「风纪委员部」来的话，各种各样麻烦的事情是绝对不会少的不是么？
　　首先，只有老大（风纪委员长）和小弟（风纪委员）是不行的，无论怎么说风纪委员部好歹也是一个正规的部门呢。
　　总不可能才去像豹区这边一样的放养式管理吧？
　　用自己的脚趾头想也可以知道，一旦组建起了类似于这种颇有点势力的部门，就绝对不能任由底下的人带着以前残留下来的坏习惯在那边胡作非为——
　　而且步川小姐手下的小弟人头数量这么多，指不定里面就出现了什么犹如「铁头娃」般的人物来。
　　什么？你问什么是铁头娃？
　　当然就是那种头硬的不得了的家伙，完全不听领导（步川小姐）的指挥，硬是要摆出自己是风纪委员的谱子出去搞事情。
　　反正无论那些不良少年以前做人的品行到底有多么糟糕，但在加入到步川小姐所组建的风纪委员部之后，当然是需要克制自己行为的！
　　说什么也不能再像以前那样随心所欲地伸手逮住一个普通学生就欺压起来，要不然到时根本不能用「这是我身为风纪委员的职责」来推卸责任不是么？
　　若是真的忍受不了心里那疯狂地想要去作死的冲动，那也没问题，毕竟还有其他势力的不良少年等着他们去挑衅呢。
　　不过这事完全不能依靠他们自身的自觉性吧？
　　毕竟如果不靠着其他人的约（quan）束（头）就拥有这一份自觉的话，那么这些家伙也就不会是什么「不良少年」了。
　　总而言之，步川小姐的风纪委员部若是想要正常运营下去，那么毫无疑问就是需要建立起公正严明的纪律来！
　　而且白纸黑字写出来的规矩从中能起到的作用也是微乎其微，到最后还是需要那种专门去监督部员行为是否规范的「管理阶层」不是么？
　　反正这么一来的话，仅仅只有步川小姐一个领导阶层肯定是远远不够的，毕竟她根本就不可能会花费精力去管理这些事情的。
　　——也只能是另寻「良将」来帮助自己了不是么？
　　而且身为风纪委员长的步川小姐虽然贵为整个部门的核心，但是按照她那早就已经怠惰得完全不成样子的散漫性子，以及那「不给钱不干，给钱不一定干」的处事原则……
　　emmm好吧，不用脑袋去想都可以知道，在风纪委员部真正成立之后她是绝对不会如此勤勤恳恳地每天到这个部门里来视察情况的吧？
　　所以在这个自然就要提前选出一个人选来，在步川小姐人不在风纪委员部的时候可以替她下达一些命令。
　　——行了行了，说得稍微难听点，其实就是一个各种跑来跑去然后专门替自家老大给小弟们传话的「人形录音机」而已。
　　但总不可能真的叫人家什么鬼的录音机吧？
　　反正无论怎么说这也是在在另一种意义上对小弟们下达命令（虽然只是在传话而已），在那些不明真相的吃瓜群众眼里看来估计还会感觉好像很厉害的样子，那么就直接干脆当做部门里的「副委员长」好了。
　　虽然说步川小姐并不知道风纪委员部到底能不能成立一个副委员长出来，也不知道若是真的有这种副委员长又需要干什么就对了。
　　不过这根本无所谓啦！
　　毕竟她所创立的「风纪委员部」本来就不是什么正经部门不是么？
　　而且之前学生会的会长也早就明确对她表示过绝对不会过问这边的事务，那么自然就代表着步川小姐能够随心所欲地爱咋咋地啊！
　　压根就不用在意别的东西，无论多么重要的事情只要任凭自己的喜好决定下来就好了……
　　反正到最后这个风纪委员部可以好好地完成「工作」即可，没有人能管得了步川小姐在这里乱立职位什么的。
　　总而言之，还是快点决定下这个「副委员长」到底是谁吧！
　　步川小姐可不想一直叽叽歪歪地在这种小事上浪费时间呢。
　　只是情况好像跟她想象的有些不一样啊？
　　即便步川小姐早就已经简单粗暴地说了副委员长的本质其实只是在跑腿而已，根本还是一名小喽啰而已，但在她提及到底要让谁来担任这个人选的时候，在场的这些笨蛋不良少年们却根本不这么认为，莫名其妙地就风起云涌起来了。
　　此时当然就别提气氛到底有多么微妙，就好像有一场无硝烟的「战争」在他们之间默默地燃烧了起来一样。
　　——绝对是在互相较真着吧？
　　不仅金豹和大龙团的成员们在听到步川小姐说道这里时、一个个眼睛里瞬间绽放出了能闪瞎掉别人狗眼的耀眼光芒来，就连旁边因为闲不住而在那里各种晃悠着的洛小倾也是紧随其后地正襟危坐起来，同样以闪闪发亮的眼眸直勾勾地看向了步川小姐，那格外殷勤的眼神就无声无息地渴求着什么一样……
　　不知道为什么就直接变成了这场风波的中心点，步川小姐心里当然只觉得颇为纳闷。
　　——真的完全搞不懂这些笨蛋的脑洞回路呢。
　　明明就只是一个专门跑腿的小职位而已，至于像现在这样表现得仿佛有什么五百万奖金可以抢到一样积极吗？
　　而且这些笨蛋们看向她的眼神还一个比一个要热枕……
　　不过身为老大的步川小姐不理解自家小弟脑袋里的想法其实也是十分正常的事情，虽然她觉得自己随便想到的「副委员长」极为鸡肋，但在其他人的角度看来，摆明就是步川大魔王的手下第一人不是么？
　　即便已经被强调过很多次仅仅只是在「跑腿」的而已，但这完全没有什么关系，他们相信这绝对只是一时的事情而已！毕竟头顶上终究还是顶着「副委员长」的头衔不是么？
　　反正过不了多久的时间，步川小姐十有八九就会突然想起什么比较重要的事情来，但因为自己那怠惰的本性又根本懒得去做什么。
　　到时候肯定就会随手扔给那个担任副委员长的人不是么？
　　所以尽情发挥脑洞去大胆地想象一下吧！
　　只要担任这个职位的时间够久、并且也因此而深得步川小姐的信任，到最后肯定还是会有实权掌握在自己手上的不是么？
　　而到了那个时候完全就是「一人之下万人之上」的节奏了。
　　——毫无疑问就是大魔王势力的第二把交椅！
　　所以对于这个副委员长，他们又怎么可能不想争取一下啊？
　　一旦担任上了这个职位之后就感觉自己的未来诚然已经前途无量了呢。
　　#步川小姐：做梦#
　　毕竟现场的气氛严肃到了让人无法忽视掉的地步，洛小倾当然就此了解到其他人果然和自己一样，都是想要当然「副委员长」的呢！
　　于是只见着她那双暗红色的眼眸略带点狡黠地轻轻眯了起来，好似在偷偷打着什么鬼主意一样，反正她是绝对不会让这些笨蛋不良少年们抢走这个注定就是属于自己的职位……
　　不过毫无疑问的事情，洛小倾之所以会选择这么做，肯定不是和金豹这些笨蛋一样抱着那种「一步升天」的天真想法啊。
　　要知道她在意的是这个「副委员长」明显是距离步川小姐身边最近的职位，所以洛小倾说什么都不会将其拱手让人的好吧？
　　——狗腿的人明明只有她一个就够了！
　　#↑这个家伙竟然如此一本正经地说出这种厚颜无耻的宣言来#
　　然而十分残念的是，即便洛小倾在这里再怎么努力地装着乖巧模样也没有什么用，毕竟现在只关注着自己眼前的步川小姐根本就没有转头看向她的意思好嘛？
　　不过也真是幸亏洛小倾被无视了这么多次，早就已经料到有可能会是这种情况了。
　　既然步川小姐那边不看过来的话，那么她也就只能主动去刷存在感了不是么？
　　于是在金豹以及金毛青年等人准备说出什么话来之前，意外信心十足的洛小倾便就此率先开始了自己的行动。
　　只见着洛小倾突然之间毫不犹豫地就直接第一个跳到了步川小姐的面前，然后二话不说高高地举起了自己的双手，她极为积极地凑了过去，嘴巴里还十分兴奋地大喊着「选我选我」、「川川快点选我嘛」、「我一定会好好干的」、「求求你了！就给我一次上台表演的机会吧」之类很皮的话……
　　毕竟这些话都是被凑不要脸的洛小倾一句紧接着一句说出来的，当然就别提步川小姐这边听得到底有多么厌烦了。
　　本来不远处的金豹在事态发展到如此地步之后还想要挣扎一下的样子，犹犹豫豫地好像想趁机说出什么话来。
　　然而这份「异议」却并没有说出口。
　　因为在他张开了自己的嘴巴、即将就咬发出声音来之前，就被早已经察觉到了什么不和谐之处的洛小倾给恶狠狠地瞪上了一眼——
　　毫无疑问就是在红果果地威胁他啊！妈耶！你说金豹现在还能怎么办呢？
　　当然也只能绝望而又窝囊地乖乖闭上嘴巴了。
　　没有办法，谁让弱小无助的他根本打不过这个「怪力女猩猩」呢？
　　之前洛小倾用着自己的怪力胡乱扔人的场景还完全历历在目呢。
　　既然连曾经是一名「大佬级人物」的金豹都在洛小倾的面前直接认怂下来了，那就更别提大龙团这边同样也很想当上副委员长的金毛青年了……
　　他特么也是被洛小倾给狠狠揍过的好嘛？被打得好疼的好嘛？
　　这个女猩猩力气大得简直能一手直接举起一辆卡车来好嘛？
　　所以在这个节骨眼上金毛青年根本就没有想到过要和洛小倾争什么，只能憋屈地压制下自己心里那忍不住各种蠢蠢欲动着的想法。
　　——还是老老实实地在这里眼观鼻鼻观心着吧！憋特么说话了啊！
　　而事实证明，金毛青年心里所做的这个决定十分正确。
　　因为洛小倾那边其实还真的无所畏惧地想着如果再有人发表异议就的话直接开揍好了，不得不说他算是勉强捡回一条命了呢。
　　而身为最终决定人的步川小姐瞧着现场的其他人好像对此都没有其他的意见之后（明明是被威胁得根本不敢说什么话），便不再继续深究下去了，随随便便地就将这个颇为鸡肋的职位扔到了那个从一开始就不间断地对自己施展着「星星眼」的洛小倾头上。
　　其实这个死蠢也挺适合「副委员长」的不是么？
　　毕竟和自己同个班级，而且还老是动不动就死缠在自己的身边，确实十分适合在第一时间里替她向其他人传达什么命令呢。
　　“耶耶耶！板载板载！我是副委员长！”
　　看着洛小倾在她拍案决定下人选之后竟然直接开心地都跳起来的雀跃模样，步川小姐诚然根本就无力吐槽，只能木着UI长脸，面无表情地瞪出一双死鱼眼来，心里完全不理解一个明明只是跑腿的职位到底有什么值得她如此开心的呢……
　　然后与洛小倾那高兴的模样完全相反的，当然就是金豹那些人了不是么？
　　没想到与自己梦寐以求的职位直接失之交臂，就别提他们心里到底有多么悲伤了。
　　——只想就此高唱多么痛的领悟啊！
　　可以看到他们在下一秒就直接不约而同地病怏怏了起来，好像某种被霜打的茄子一样，诚然完全是一副生无可恋的模样呢。

第896章 基地决定
　　结束了——
　　是的，他们的人生已经彻底结束了。
　　毕竟无论怎么说风纪委员部也仅仅只是学生会里的一个小部门而已，除了有「委员长」以及「副委员长」这样子的职位之外，其他人都将是处于最基层的普通部员不是么？
　　所以此时突然之间想到自己即将就要因此变得泯然众人矣了，金豹当然一时之间只觉得悲从中来，忍不住就捂着脸默默流泪满面了起来……明明不应该是这样子的！明明他才是步川小姐需要的那个人啊！
　　也就别提他心里到底有多么难过伤心了。
　　虽然金豹的确技不如人，而且在步川小姐的手下根本就不能撑过多少招，但好歹他之前也是堂堂的豹区老大！
　　无论是论身手、还是论资历、亦或者是论经验什么的，在这个豹区里又有哪个家伙能比得过他啊？
　　明明金豹就是有那个能力可以在步川小姐手下身居高位的！明明副委员长的职位应该非他莫属的！
　　然而却万万没有想到，竟然会有辣么狗腿的洛小倾一直狠狠地压在他头上，重点是如此骁勇善战（？）的他还完全打不过人家。
　　你说还有什么比这个还更加让人绝望的呢？
　　#步川小姐：妈的智障#
　　不过这群动不动就会马上想跑偏掉的笨蛋们也并没有萎焉多久的时间，因为步川小姐在确定完了「副委员长」的人选是谁之后，紧接着就又跟他们说起了「小组长」的事情来……
　　毕竟在步川小姐这边看来这个职位真的仅仅只是专门去跑腿的而已！
　　再者说了，她还完全不至于缺心眼到那种地步，只在手下里选出一个人来、然后让人家孤零零地独自去管理部门里那么多的成员好嘛？
　　用脚趾头想也知道一个人说什么都不可能管得过来的。
　　而且再加上担任上这个「副委员长」的人还是那个本身就极为不靠谱的洛小倾，指不定哪天就任性地撒手不干了呢。
　　——也别说什么不可能了，要知道洛小倾这个死蠢就没什么不可能！
　　所以为了让自己的这个部门不存在后顾之忧，于情于理，步川小姐肯定还是要选出另外一群人加入到所谓的「管理阶层」里来……
　　至于担任这些小组长的人选挑谁比较好呢？那当然毫无疑问就是要选自己眼前的这群笨蛋们了。
　　毕竟步川小姐这边可是懒得再号召更多的小弟过来了，也完全不想趁着这个势头搞个「大选」之类的东西出来。
　　光是想想就感觉那样子会十分麻烦的不是么？
　　反正无论选什么人来当都无所谓啦，想必最后被她选中的人也没有那种雄心豹子胆敢趁机去搞事情的，肯定会老老实实地替懒惰的步川小姐监督风纪委员部里的成员们吧——
　　正是因为心里面存在着这种极为理所当然的想法，所以在步川小姐颇为随意地说了几句话之后，便直接让金豹与大龙团的笨蛋们都当上了「小组长」、专门代替她管教部门里的不良少年们是否在好好地遵守规矩什么的。
　　这特么就是传说中的「柳暗花明又一村」吧？
　　虽然那个看似人模狗样、实则性格糟糕的洛小倾直接踹死了一扇门，但伟大的步川小姐却又反过来给他们打开了一扇窗。
　　——噢噢噢，真是万分感谢步川大魔王对他们的「恩赐」啊！
　　想到自己在历经了千辛万苦（？）之后最终还是成了步川小姐手下的一员「大将」，这些抖M笨蛋们的脸上诚然就忍不住露出了一种美滋滋到都要荡漾起来的表情来，根本就看不出他们刚才其实还正处于萎焉的状态之中。
　　所以说到底有什么值得他们这么开心啊？
　　发现在场的其他笨蛋们竟然也和洛小倾一样莫名其妙地兴奋起来，对此完全无法理解的步川小姐自然再一次感到了纳闷。
　　而且围观了全程的步川小姐表示，刚才这些家伙明明一个个都还展现着「啊，悲伤得快要死掉了」的颓废模样，却没想到在下一秒就突然之间变得如此精神奕奕起来，实在是让人忍不住想到他们是不是被强行注入了「鸡血」呢……
　　不过毕竟这些仅仅只是小细节而已，果然还是别提太放在心上吧！
　　所以专注于「风纪委员部到底如何顺利建立」问题上的步川小姐随后就又开始提起了最后一个议题来。
　　——他们的部室又在哪里？
　　没有错，既然风纪委员部都已经确定好了其内的人员构造，那么当然就需要选出一个落脚点来作为他们的「秘密根据地」啊。
　　不过话又说回来了，这特么难道还有其他的选择吗？
　　要知道我们亲爱的步川小姐可是整个豹区势力的老大，而且部门里的成员不出意外又肯定都是豹区里的不良少年们，所以根本就没有什么可以选择的余地呢。
　　其实也是为了方便起见啦！
　　反正大家都是会经常跑到豹区校舍里来的，那么步川小姐当然也只能选择自己现在所处于的这间「BOSS房」作为部门的基地了。
　　然后在步川小姐一本正经地说出这项提议来的时候，这些早就被兴奋冲昏了脑袋的笨蛋们也完全没有多想什么东西，当然是不会对此发表出多余的异议来……
　　毕竟就算他们已经正式加入到这个和「不良少年」完全没有任何联系的风纪委员部，但却也不代表他们会想要借着这个机会回到正常校舍那边好嘛？
　　正式因为长时间盘踞在这里各种惹是生非着，所以废弃校舍这边诚然已经成为了他们另一种意义上的「家」了。
　　——果然还是呆在这里比较安心呢！
　　所以别说什么反抗了，他们反而还大力支持步川小姐的这个决定，如果可以的话他们都想鼓起自己的双手双脚来了好嘛？
　　哟西！很好很好，现阶段关于「风纪委员部」的大部分问题诚然都已经得到了解决（至少现在看起来是这样子的），然后还有了这群笨蛋们无偿地代替她管理部门的事情，那么步川小姐这边也总算是可以高枕无忧了不是么？
　　此时也不需要再想其他的东西了，步川小姐就等着过一段时间看着这些家伙能不能将「黑吃黑」这门生意给顺顺利利地发扬光大。
　　当然——
　　其中最为重要的一点果然是他们可以从中收获到多少的「成果」、而步川小姐又能够厚颜无耻地据为己有多少啊！
　　反正她就不信了，这个豹区里有这么多的不良少年，就算因为自身战力不足亦或者其他不可控制的原因失败了那么一两次，但也总不可能会在每次「做生意」的时候都失败掉吧？
　　若是这些家伙真的如此无能导致次次都不能打劫成功的话，那么他们也就不需要继续再来豹区这里了，一个个都提头来向步川小姐谢罪吧……她才没有像你们这样没用的小弟！连黑吃黑都不行还能干什么？要你们有何用！
　　至此，关于部门的事情才算是差不多都交代好了，也因此花费了不少时间，诚然已经到了社团活动快要结束的时间了。
　　也就是说——是时候该回家啦。
　　然后就这么无所事事地呆在这里想要等到放学铃声响起的时刻，忽然之间就想起了自己好歹也是拿着学生会工资的人，关于「风纪委员部」的事情也应该跟身为自己负责人（各种意义上）的班长大人稍微交代一下的不是么？
　　趁着现在还没有到回家的时间赶紧去那边一次吧。
　　心里抱着这种想法，步川小姐在考虑了一会儿之后便直接从宝座上站起了身子，打算去学生会部室一趟了。
　　什么？你问洛小倾这个死蠢呢？这种显而易见的问题根本就不需要问啊！
　　在知道步川小姐此行前去学生会的目的竟然是要去找班长大人之后，洛小倾当然说什么也不可能会任由她一个人去那边的啊！
　　不过话又说回来了，今天的步川小姐好像意外地忙碌呢。
　　本来按照习惯她仅仅只需要在社团部室里一直呆到放学就好的，却不料今天竟然接二连三地来来回回去了好多的地方……
　　啧，好麻烦！说到底都是因为她当上了风纪委员长之后才冒出了那么多的事情来啊！
　　在去往学生会部室的路上忍不住就想到自己会如此辛苦全是这个职位害的，步川小姐心里面自然就老大不乐意了起来，哼哼唧唧地感觉各种意义上都亏大了……
　　不过在抱怨完了之后也觉得算了，毕竟她还拿着学生会发过来的工资不是么？
　　而且将来这个「风纪委员部」若是如自己想象得那样顺利发展的话，她也能以权谋私拿到不少的「罚金」呢！所以这么比较起来果然还是自己赚得厉害。
　　——现在的辛苦奔波都是为了以后的「坐享其成」啊！
　　只要等到步川小姐创建的部门在学校里正式地坐稳位置之后，那么她光是在教室里呼呼大睡都能数钱数到手软啊。
　　岂不是美滋滋？
　　总而言之，毕竟步川小姐从废弃校舍里准备出发的时候就已经快到回家的时间了，所以她才刚刚踏进正常校舍没几分钟的时间便迎来了放学铃声的响起，走廊上也是因此而出现了很多准备要回家的学生们。
　　不过这并不是什么糟糕的事情，恰恰正是因为如此，步川小姐才能够如此凑巧地在半路上直接遇上了从学生会部室里走出来的班长大人。
　　看来今天学生会那边并没有出现什么让人头疼的大事嘛？
　　否则他们的会议一旦维持的时间久点，班长大人肯定就不能准时地回家了。
　　就算放学铃声早早地就响起来了、学校里大家也都已经走光了，但她也还是需要留在学生会部室里勤恳地工作着啊……
　　毕竟这就是身为一名学生会干部的无奈不是么？
　　总而言之，既然双方都已经如此巧合相遇在走廊上，再加上步川小姐这边也是有一些话想要对班长大人说，所以在各种因素之下她们三人当然就顺势一起走在回家的路上了。
　　这么好的时机不说还要等到什么时候再说啊？
　　就算步川小姐再怎么懒也不至于每次都要把事情拖到最后，于是随后便向班长大人简单粗暴地说起了自己刚才所做的事情。
　　——她当然没有说得太过于详细，不过大致的情况起码还是介绍了一遍的。
　　万万没有想到步川小姐竟然主动开口跟自己搭话、而且听起来还好像还颇为尽责地开始了身为风纪委员长需要做的工作，班长大人一时之间感觉有点不可思议，脸上自然就忍不住露出了惊讶的表情来。
　　仿佛在无声地质疑着「你真的是步川小姐吗」一样。
　　然后不出意外就被当事人给瞪了一眼，对此心知肚明的班长大人当然不会像洛小倾那样故意去作死，马上就收敛好了展露在外的情绪。
　　不过其实也完全怪不得班长大人此时此刻会有这样子的表现，毕竟大家都知道步川小姐的性格真的非常肆意妄为，虽然学生会的确有好好地在付「工资」没有错，但也很难想象这样子的大魔王会在担任上风纪委员长的第一天、就如此认真勤劳地开始工作好嘛？
　　要知道上一次班长大人的演讲稿就是这样子的，即便已经提前付完了钱，但步川小姐却依旧还是毫无危机感地推延到了最后一刻。
　　不过她现在应该注意的重点并不是这个啊……
　　在掩饰般地轻咳了几声之后，班长大人正好想起了之前星川特意交代自己的事情，便让步川小姐稍等一下。
　　然后伸手从自己的书包里摸索出了一个整体呈暗红色的袖章，然后面带微笑地轻声说了一句「这是给你的」之后，便直接递到了步川小姐的手上——
　　袖章上面不出意外还有着端正的白色大字，正好写着「风纪委员长」这五个字。
　　听到步川小姐颇为嫌弃地问起了这特么是什么鬼东西，班长大人便颇为无奈地解释道这是代表风纪委员长的袖章。
　　光是看上面的白色大字就可以看得出来吧？

第897章 军 军团？
　　没有错，这个袖章并非什么随处可见的寻常之物（？），而是星川特意分布班长大人要让她亲手转交给步川小姐的。
　　——最起码按照规矩来说只有风纪委员长一人才能携带它就对了。
　　至于为什么星川没有选择在今天早上步川小姐还在学生会部室里面的时候，干脆点直接将袖章当面交给人家？
　　那当然是因为她也实在是没办法啊……毕竟在那个时候关于风纪委员长的事情诚然八字都还没有一撇不是么？
　　而且无论班长大人说出来的那些话到底有多么值得他人信赖，但星川果然还是无法百分百确定被大家传言成「恐怖大魔王」的步川小姐是否真的会摒弃前嫌担任下这个职位呢。
　　于是这玩意儿自然是没有被她提前准备好的。
　　然后在切实地确定这位大魔王陛下正如同班长大人所说的那样之后，星川这才能够安心地去着手准备一枚全新的袖章。
　　什么？你问星川为什么要为步川小姐的上任而专门去准备全新的委员长袖章来？
　　难道直接用旧的那枚不好吗？难道趁机绿色环保地「回收利用」一下不好吗？
　　难道学生会的财政已经宽裕到了可以随便浪费的地步了吗？
　　在接二连三地问出这种智障问题之前，星川奉劝你还是先摸摸自己的脑袋，看看头是不是已经铁到能无视任何的攻击。
　　——你特么敢直接向大魔王递上一枚脏不拉几的袖章？
　　要知道之前可是已经说过的，现在距离上一次「风纪委员部」的建立已经相隔好长一段时间了好嘛？
　　所以就算只是用脚趾头想也可以知道，从那个时候就被遗留下来的袖章如今又怎么可能会好到哪里去啊……
　　不仅仅因为长时间没有人来使用它而充满了无法被熨平掉的褶皱，同时也因为在平日里根本就没有人理会它而早就已经变成了属于灰尘的乐园，毫无疑问已经破烂到完全不成样子了呢。
　　——嗯，没有错，诚然已经是那种「就算被拿出来好好地清洗过、但却依旧还是让人不堪入目」的糟糕程度呢。
　　——你敢把它拿出来交到步川大魔王的手上吗？
　　反正无论其他人到底敢不敢，反正星川这边说什么都不会有这种天大的胆子！
　　所以之后她才会特意在自己空余的时间里重新准备了一枚全新的袖章，也恰好在放学铃声响起来之前将它交到了能面不改色地和大魔王进行日常接触的班长大人手上。
　　啧啧，也真是幸亏这种小玩意要是真的做起来其实也不至于太麻烦，所以星川也不需要在它上面花费太久的时间……
　　总之这就是要让她时常戴在左胳膊上的东西喽？
　　在大致听完了班长大人的介绍之后，步川小姐并没有在第一时间里就回话过去，而是依旧瞪着那么一双完全看不出情绪如何的死鱼眼，冷漠得让人无法直视下去。
　　不过到了最后她还是伸手接过了那枚袖章……然而估计是忽然想到了什么东西吧？
　　在接过手之后步川小姐并没有直接把袖章给随手收进自己的背包里，反而还忽然将它给高高举了起来，就这么完全不掩饰嫌弃意味地进行检查着。
　　所以说星川之前的担忧确实是非常有道理的，而且因此选择重新准备出一枚崭新的袖章来也是极为正确的选择呢。
　　要不然那个邋里邋遢的旧袖章肯定会被她嫌弃得要死吧？
　　就算步川小姐这边还不至于到会直接出手打人的地步，但指不定在一回头之后她就会把那玩意随手扔到哪个犄角旮旯里了不是么？
　　即便袖章这种小东西确实十分便宜没有错，但好歹那也是作为「风纪委员长」的象征之一啊。
　　求求你了！给它点面子吧！
　　难道它不要脸的吗？把它忘记在书包里从来没有戴在胳膊上过也总比一开始就被随随便便地扔掉要好啊！
　　#袖章：噢噢噢，大脑在颤抖#
　　总之到了最后应该是检查出这个袖章上并没有什么挑战自己忍耐力的糟糕地方，所以步川小姐终于还是将它放了下来，默默收拾好放进了背包里——
　　好吧，虽然说看她那一直不说话的样子感觉还是十分嫌弃这玩意就对了。
　　嘛，算了吧。
　　反正步川小姐只要别突然一下子就直接把袖章丢掉就足够了不是么？想必她心情好了总是会把它戴上的吧。
　　心里本来满满的忧虑在看到那一幕之后自然就直接一扫而光，班长大人不止颇为安心地整个人放松了下来，而且脸上的笑容也是忍不住跟着变得愈发灿烂了起来。
　　只是这个时候她压根就不知道，在自己正式地向步川小姐递出了这一枚暗红色袖章后，一轮崭新而又恐怖的校园传说也就此渐渐地拉开了序幕……
　　反正从某种意义上来说，在背后默默助攻着的班长大人其实也是促成这个传说出现的「始作俑者」之一吧？
　　没有错……
　　让数不胜数的不良少年一直提心吊胆地害怕着、甚至还在周边所有高校里威名赫赫的「红袖军团」正是在今天有了大致的雏形。
　　——顺便一提，在不久后之后这个「军团」就会日渐羽翼丰满起来呢。
　　——而步川小姐未来的校霸之旅也毫无疑问正因为如此而变得更加波澜壮阔起来啊！
　　毕竟双方所居住的家完全不在同一个地方，所以班长大人自然不可能和她们两人一直保持着同路的状态不是么？
　　所以在走到需要分道扬镳的分岔路口时，班长大人便十分日常地向步川小姐和洛小倾她们告别了起来。
　　接下来当然就走上了另外一条不同的道路。
　　不过在即将要到家的时候，班长大人忽然之间就猛地停下了脚步，好像是想起自己有什么事情忘记跟步川小姐她们两人说了。
　　要知道这两个家伙可真是「不简单」，今天一整天都在教室里呼呼大睡着啊！
　　本来步川小姐从一开始就都是那副鬼德行，所以班长大人暂且还能够表示理解，但洛小倾那边又是怎么回事啊？
　　明明在此之前她还是一直都表现出一副「三好学生」的积极派头来，怎么突然一下子就彻底前功尽弃掉了啊……
　　反正这两个人睡得可开心了，就算到了下午要开班会的时候她们也依旧没有任何要醒过来的迹象。
　　所以想来应该是根本没有听到国语老师到底在讲台上说了些什么的吧？
　　但是也没有办法，毕竟她事到如今才想起这件事情真的是太迟了，即便现在马上回头也肯定追不上那两个人的脚步的。
　　反正那根本不是什么重要的事情不是么？
　　再者说了，像这样子的事情其实也完全不需要班长大人一定要在今天之内就跟步川小姐和洛小倾说起来啊——
　　总之就这么停驻在原地考虑了一会儿后，思前想后的班长大人终于还是就此作罢了。
　　马一卡……
　　到了明天再跟她们说应该也是一样的，毕竟这两者之间仅仅只有早点知道还是晚点知道的差别而已啊。
　　这次国语老师在下午班会里说的「远足计划」虽然来得极其突然，决定的日期也颇为紧迫地就在明天，但关于这方面的策划好歹也是学校那边在全程负责着的不是么？
　　好吧，虽然归根结底其实就是学生会在负责啦……总之今天在学生会的会议里大家已经充分地讨论过这件事情，而身为会长的星川诚然也早就提前做好了万全的准备，到时候学生们那边只需要带着自己过去就非常足够了。
　　反正不需要提前准备什么东西，也不需要戴上什么「远足费」上交到班级里，所以明天才知道远足的事情也没关系啦！
　　——当然，就算真的要交钱的话，步川小姐也肯定不会带的。
　　在想到了这里之后，班长大人就好像是自己成功地说服了自己一样，继续心安理得地走在了回家的路上……
　　不过现在话又水哦回来了，造成如今这种情况的根本原因，其实是她没有步川小姐那边的手机号码吧？
　　若是班长大人早知道如何能联系上步川小姐的话，那么这时候她只要一封短信传过去就啥事情都没有了呢。
　　果然之后还是找个机会套一下她的手机号码会比较好点吧？
　　……
　　虽然说心里很清楚今天是是期一，毫无疑问是要去「魑魅」那边上班接待客人的，但步川小姐打心底里真的一点都不想过去上班啊！
　　日常想要翘班掉啊！为什么在魑魅里的工作是全年无休的啊！
　　什么？你说她每次周日不是都能悠哉度日，不需要去上班的吗？
　　那特么是因为老板大人外表铁面无私但内在却意外地心地善良啊！
　　看她这么一个女子高中生每天都要到这里来「修仙」实在是太辛苦了，从而特意给步川小姐安排出了属于她的休息日啊！
　　——啊，果然休息日是原罪吧？
　　在懒洋洋地度过不需要去上班的日子之后，整个人诚然就会彻底堕落掉，甚至还会颇为消极地想着自己能不去上班的话那可该多好之类的。
　　但如果不快点回归到岗位上，她又怎么能继续赚到钱啊？
　　就这么在床上撕扯着被子纠结了好长一段时间，步川小姐到了最后果然还是认清了「不工作=没有工资=被系统电疗=扑街」这个男默女泪的残酷现实，诚然以不情不愿的心态日常踩着点来到了魑魅。
　　然后不出意外的是她在里面遇到了自己的老熟人，也就是小柴彩香这个一听到名字就感觉头疼的任性大小姐。
　　啧，该来的总是会来的吗？
　　才刚刚走进魑魅里没有过多久的时间，步川小姐就如同感应到什么不得了的脏东西般（小柴彩香：？？）马上注意到了座位上那个大小姐的身影，而且对方也正好在同一时间里注意到了步川小姐进来的姿态，一双扑灵扑灵的大眼睛诚然瞬间就像打开了什么开关一样噔噔噔地就发亮了起来……
　　哇，要不要这样子对她散发「激光」啊？
　　毫无疑问大小姐这模样看得步川小姐只觉得自己脑壳真的疼得厉害呢。
　　要知道接连那么多天的时间都没有看到小柴彩香这个任性大小姐出现在魑魅，步川小姐都快要忘记她了好嘛？
　　没想到突然之间就来这么一下子——
　　不过回过头来想想也是的，毕竟人家对她的兴趣还是很浓厚的不是么？
　　不可能在这种上头的情况下直接一言不合地就再也不来魑魅啊……
　　除非是忽然智商上线认清楚追求步川小姐是绝对不可能成功掉的，亦或者是真的把步川小姐抢回家强行结婚了之类的。
　　Emmmm但这两者的可能性十分低不是么？
　　总之，前几天小柴彩香一直都没有光顾魑魅找步川小姐的原因，想来应该是那天的绑架事件还没有彻底结束掉吧。
　　虽然说步川小姐不可能会清楚里面的详细情况如何，但当时她在外面呆了那么久，当然是会无意听到关于那方面的不少事情啊！
　　好像藏在绑架事件背后的真凶是处于其他城市的某个极道组织吧？
　　不知道为什么忽然之间就跑到这座城市里来了，然后想要取代地位般地挑衅着小柴组——
　　估计是想让身为组长的小柴隆一失了方寸，他们便随随便便地忽悠了一个当地的冤大头过来取绑架小柴彩香。
　　本来那场绑架事件应该是可以如计划得一样顺利发展下去的，只是万万没有想到中途竟然出现了步川小姐这个一个乱数。
　　诚然在无形之间搅乱了所有的东西好嘛？
　　这特么只能说是「缘分」了啊，毕竟步川小姐压根就想不到自己从WCO那边接下来的任务竟然会如此凑巧地和小柴彩香扯上关系呢……
　　反正即便这场绑架在她的插手之下顺利地结束掉了，但要知道那个极道组织可是把事情闹得这么大，肯定不会轻易死心的不是么？
　　所以在这个节骨眼上，小柴隆一说什么也肯定不会让女儿随意出门的，否则再遇上什么绑架就不会像这次一样有那么好的运气躲过去了。

第898章 不可说之事
　　当然，完全不需要别人过来特意提醒一声，步川小姐也十分清楚自己现在应该担忧的到底是什么事情。
　　——小柴彩香已经知道了她不同于魑魅工作时的另外一面啊！
　　说什么也不可能会忘记掉那么可怕的事情不是么？
　　在执行WCO清扫任务的时候步川小姐不仅顺手就到了差一点被撕票的小柴彩香，而且不知道为什么这个大小姐竟然心里一点犹豫都没有、直接就确定了她的身份就就是自己心心相念着的「月川」。
　　所以说她到底做出了什么？为什么遭遇到这种事情啊？
　　每次回想起当时被一言戳破身份的场景，步川小姐就忍不住感觉自己心里苦，甚至连脑袋都疼得好像要裂开了一样。
　　好吧，虽然说这位大小姐的个性诚然和其他客人有些与众不同（毕竟是极道小公举），而且一开始她会盯上步川小姐的原因也和只是「颜控」的别人玩去哪不一样，她是偶然间被步川小姐那干净利落的身手给深深地吸引到（毕竟一言不合就将自己的大个子保镖们全都揍得连他们麻麻都不认识了）、之后才一路跟踪到「魑魅」里指名步川小姐本人来接待的……
　　不过即便如此，但突然之间发现步川小姐的另一层身份竟然是「杀手」什么的，果然还是非常不妙吧？
　　虽然她真的不是什么杀手，但在别人眼里看来明显就是杀手啦！
　　而且打架是打架，杀人是杀人，两者根本不能被混为一谈，一个不小心就会让如履薄冰的步川小姐直接翻车不是么？
　　也真是幸亏小柴彩香是从小就在极道家族里长大的——因为经常动不动就会接受到「暴力美学」的熏陶、以及周边成长环境对自身也会起着潜移默化的作用，所以她的脑回路诚然早就已经变得和寻常人不一样了。
　　否则在看到月川将人无情杀掉的那一瞬间，她心里对于月川本来还十分美好的形象肯定会就此彻底破灭个干净吧？
　　直到现在也不得不感慨一句「不幸中的万幸」呢。
　　不过让人感觉有些意想不到的是，这个极道小公举的思维模式别说什么正常不正常，诚然是已经诡异到了大家都咋舌不已的地步了……
　　虽然身为豪迈的极道儿女很有可能会十分淡漠地将人命视如草芥，但小柴彩香可是一名备受宠爱的小公举，没有道理会接触到太多小柴组里过于黑暗的事情不是么？
　　然而万万没有想到她根本没有因为亲眼看到步川小姐杀人而对步川小姐产生出芥蒂来，反而还颇为轻描淡写地无视了这点，将自己的注意力全部都集中在了「月川竟然特意大老远地过过来拯救自己」之上。
　　——啧啧，就别提那个时候她到底有多么开心了好嘛？
　　而且因为对方是月川，所以小柴彩香也根本没有去多想什么，甚至一点都不怀疑为什么月川会知道自己被别人绑架的事情。
　　恰恰正是「月川是绝对不会放任自己不管」这份想当然而又毫无道理的任性想法，所以在另外一层意义上，步川小姐其实也算是因此得救了啊……
　　毕竟任性大小姐要是真的咄咄逼人地东问一下西问一下，她绝对会不小心暴露出什么重要的事情来吧？
　　顺便一提，被小柴彩香这么麻烦的家伙看到了自己那不同于工作时的另外一面已经足够糟糕的了，要是再让人家知道多点的话——
　　哇！完全不敢想象啊！
　　要是真的变成这种发展那步川小姐特么还要不要活了啊？
　　总之还是别再纠结当时发生的那些事情了，毕竟这个世界上根本就没有后悔药可以喝，而且就算重新再来一遍步川小姐也肯定会做出一模一样的选择不是么？
　　谁让这个行事肆无忌惮的小公举是她的大主顾之一啊？
　　她不过去救她难道直接等着喝西北风嘛？
　　人生在世不称意啊……不过那个时候步川小姐也赶紧做出了「补救」，特意摆出一副迷惑人的样子，假兮兮地以「这是属于我们两人之间的秘密」作为理由暗示着人家千万不要将她出现在绑架现场里还杀了人的事情说出去。
　　想来这位一看到她的身影就会满脑子只想着「结婚」两字的小公举，应该不会缺心眼到故意坏掉了她们的约定吧？
　　不行不行——
　　妈耶！果然还是心里还是慌得一比啊！
　　也许是对人家有偏见什么的吧？反正步川小姐莫名其妙地就是感觉小柴彩香这个大小姐非常得不靠谱，估计还没有把这件事情憋在心里多久的时间，就会在自己父亲地连续轰炸式的追问之下直接坦白了一切。
　　#小柴彩香：？？#
　　但也没有办法，也只能尽可能地往比较好的方面去想了，毕竟步川小姐是真的不想收拾细软、跑路到另一个地方重新开始啊！
　　——没有错！她特么就是舍不得自己在魑魅里这么高的月收入怎么了！
　　如果真的因为各种因素（比如身上的马甲掉光了）而开溜掉的话，那么天生只能是打工命的步川小姐又该去什么地方再找一份像魑魅这样子工资高得让人无法想象、而且还和自己上学时间完全不起冲突的工作啊？
　　就算到时候选择继续当一名「女公关」也是毫无卵用的，不同的店不同人，不同的地域不同的情况，基本不可能还会保持原样的工资……
　　而且到了新的地方还需要再次建立起属于自己的人脉来不是么？
　　讲真，步川小姐完全不想再经历一遍同样的事情了，即便她现在有了经验第二次再干肯定能做得更加好就对了。
　　反正浓缩为一个「懒」字足矣。
　　所以为了防止小柴彩香在等着她过来的时候、管不住自己的嘴巴对其他人不小心说了一些本不该说的话，步川小姐当然也只能抛下旁边早就翘首企盼已久的秋山美奈，颇为无奈地选择第一个去接待那位极道小公举呢。
　　而接下来发生的事实证明步川小姐的担忧的确是正确的。
　　在按照惯例地说完了那些台词之后，小柴彩香诚然完全耐不住自己满腔的兴奋，直接就提及到了她最不想听到的事情。
　　“月川月川！终于见到你了！我真的好想好想你啊——”毕竟人家的作风可一向都是那么简单直白而又毫不做作的，小柴彩香当然直接反客为主般地紧紧抓住了步川小姐的双手，毫不在意其他客人看向自己的视线似乎格外地尖锐，直接上前伸出收来就一下子将步川小姐给直接熊抱住，说出来的话也是黏黏糊糊的，“父亲他之前有问过那时候的事情，而且还问了我很多次，但是我一次都没说出来呢！我有在好好守护我们之间的「约定」哦——”
　　也真是幸亏这大小姐虽然人傻钱多但起码还是有点智商的。
　　在魑魅这颇有些复杂的情况之下，她并没有傻乎乎地就直白说出来，而是用「约定」两字简单地概括了那件事情。
　　——真拓麻令人感动不是么？
　　不过毫无疑问的事情，步川小姐这边肯定是体会不到这特么有什么好「感动」的，甚至还只觉得在听了这番话之后实在是感到胃疼，在心里嘀嘀咕咕地抱怨着这个大小姐真的非要让她回想起那些糟心事情来嘛？
　　既然都已经说过这是不能被任何人知道的「秘密」，那就请小柴彩香行行好，赶紧让它永远地沉寂下去吧。
　　别特么再提起来了啊！
　　然而这份「嫌弃」却不能直接表现出来。
　　身上毕竟担着沉重的偶像包袱，步川小姐并没有在第一时间里就说话，而是在脸上继续保持着让人看了就会觉得很清爽的风轻云淡，压根无法从清雅的外表上看出她的内心其实早就被黑漆漆的怨气给彻底萦绕住了呢……
　　然后就在维持美好形象轻轻扬着淡笑的时候，步川小姐不着痕迹地侧了侧脑袋，与小柴彩香那越说就靠得越近的脸保持住了一段自认为还是比较安全的距离。
　　“真的太好了。”
　　在这种节骨眼上她除了微笑以外还能干什么呢？
　　如果不好好迎合小柴彩香的期待、让她感觉到自己的守约能够得到回报的话，说不定待会儿人家一赌气起来回头就直接全部说出去了。
　　——啧啧，被人捏着把柄的感觉也完全不过如此啊。
　　要知道周围还有很多不明真相的客人在若有若无地盯着这边看，就算小柴彩香现在只是颇为隐晦地说着让人完全摸不着头脑的「约定」，但一旦提及「约定」的次数多了起来，说不定就会被某些有心人给察觉到什么吧？
　　哎呀，要真成那样就麻烦了呢……
　　所以在事态最终发展出这种情况来之前，步川小姐也只能是硬着头皮、委婉地让小柴彩香赶紧闭上嘴巴不要再张口闭口都是「约定」什么的了，于是抢先人家一步直接开口说道：“您知道的，我一直都无条件地相信着您——所以关于这个「约定」还是不要再提了，把它当成一场美好的梦境，就这么永远存在我们两人之间的回忆里吧。”
　　当然，步川小姐此时这番话的潜台词其实就是你可别再夏姬八说话了！
　　她打心底里就不想回忆起这些破事好嘛？
　　算步川小姐求求你啦！小柴彩香你不要再死死揪着不放了，权当事情都没有发生过，直接相忘于江湖吧！
　　#↑快醒醒，根本不存在的好吧#
　　然而现在的重点是，这位自我感觉贼强的小公举能听出这些潜台词来吗？
　　如果真的听出个什么来的话，那她特么就不是那个「世界以我为中心」、「地球围绕着我团团转」、「宇宙没了我会瞬间爆炸」的任性大小姐了。
　　反正小柴彩香跟就没听出别的意思来，全心全意地只是专注于步川小姐刚才那一句「我一直无条件相信您」上。
　　而且还在自己的脑袋里来来回回地持续播放着这句话。
　　无条件相信你——
　　相信你——
　　你——
　　让人不得不提的是，这种摆明就是专门用来撩人的话语从步川小姐的嘴巴里说出来，真的颇为诱人不是么？
　　特别是在对着客人说这些话的时刻，她那双清澈见底的湛蓝色眼眸就这么轻轻看着你，而且那端正绮丽的面容永远都是那么得平静而又淡然，压根就看不出随口就能这种话来的她到底有什么不正经的……
　　而处于这一幕之中的小柴彩香当然是在那一瞬间就被撩拨得不行，心脏也是一直嘭嘭嘭地各种跳跃着。
　　伸手轻轻地捂住了自己的心窝，就这么微微发傻起来的小柴彩香顿感有些口干舌燥，下意识地就抿了抿嘴唇。
　　根本就没有想到月川竟然会如此信任着自己不是么？
　　所以在这种情况之下，小柴彩香自然毫无疑问地只觉得一股莫大的感动向自己直接席卷而来，甚至还受到了不小的激励啊！
　　于是忽的扬起了璀璨夺目的笑颜来，她那双好似星辰般闪亮亮的眼眸里面诚然仅仅只存在着步川小姐一个人。
　　“我知道的，这是属于我们之间的秘密。”
　　这是多么得让人心悸啊……
　　在这个世界上仅仅只有她们两个人知道、完全属于她们的秘密，光是想到这里就让人心动的不得了呢。
　　而且无论怎么说，和自己最为喜欢的月川拥有了这样子不为人知的「小秘密」，肯定会让小柴彩香就此产生出一种别样的优越感来不是么？
　　毕竟在这诺大的魑魅里还有什么人能够像她一样，知道月川竟然还拥有着那么不可思议的一面啊！
　　对，就是不可思议……与在魑魅工作时那清冷而又淡漠的形象根本不一样，那个时候的步川小姐诚然更加得冷漠，仿佛看不出任何人类该有的感情。
　　削瘦的身姿也正因此而有一种无法形容的别样韵味，冷到了极致，反而还会产生出更加致命的诱惑力来。
　　——没有人知道这样子的月川，只有她自己一个人知道。
　　——果然月川是注定属于她的人不是么？
　　#秋山美奈：呵↗呵↘#

第899章 这是休息时间
　　被这种强烈的优越感所支配住，小柴彩香当然一时之间只觉得一股得意劲涌上了脑袋，忍不住就高高在上地朝着秋山美奈瞥了一眼。
　　——毕竟她已经在各种意义上打败了那个女人了不是么？
　　而莫名其妙地受到了这么一记强烈的眼神攻击，秋山美奈微微侧了侧脑袋，当然只觉得有点摸不着头脑，莫非她刚才有做什么不小心惹到这个听不懂人话的任性大小姐了吗？
　　而且对方投射过来的眼神不知为何总有种「居高临下」的优越感，让人感觉不爽的同时也完全搞不清楚她到底想要传达什么意思……
　　不过秋山美奈还是没有太在意，只是当小柴彩香因为月川一到店里来就第一个选择招待自己而兴奋过头了。
　　想不到因为这种小事情就直接喜形于色成这样子，还忍不住故意用眼神挑衅别人，果然这个小公举还是个完全没长大的孩子吧？
　　轻轻晃了晃手里装着酒的杯子，秋山美奈淡定地在心里毒舌了起来。
　　像这样子光长个头却完全不长脑袋什么的，想来身为「父亲」的小柴隆一肯定也对这点感到十分头疼吧？
　　怪不得上次闯入魑魅的时候他头上的白头发好像变多了点呢……
　　如果她有这么一个根本听不懂人话的女儿，估计也会被气得直接一夜秃头呢。
　　#小柴隆一：我都这把年纪了还不允许我有点白头发嘛！#
　　——别气别气，头会气秃的。
　　所以在此之后再怎么被那个「思想幼稚」的小柴彩香用充满优越感的视线攻击着，秋山美奈这边当然都拒绝自己以同样的气势狠狠瞪回去（要不然就真的要变成幼稚园小孩打架的现场了），依旧保持着之前不为所动的样子……
　　而且不仅仅只是如此而已，她还压根就没有把人家当成一回事好吧？
　　一边曼斯条理地抿着杯子那正晃荡着的酒，一边撑起下巴有些溜号地想着「现在时间已经差不多了吧」、「过不了多久月川应该要过来招待自己了」、「谁还管那个小屁孩的事情啊」之类的。
　　照现在所发生的情况看来，秋山美奈与小柴彩香这两个人之间到底孰强孰弱，完全就是一目了然不是么？
　　而步川小姐虽然是当事人但对此却也是一概不知。
　　毕竟谁让她在魑魅里的人气这么得高，需要在有限的时间里尽可能让自己去接待各式各样的客人啊？
　　所以步川小姐的心思当然都专注在其他方面上，根本就没有察觉到秋山美奈她们实际上都各自对着空气勾心斗角。
　　然后就这么在各种难缠无赖的客人们之间来回周转了好长一段时间，步川小姐也总算是迎来了一段较为短暂的休息时光。
　　什么？你问明明只是陪聊而已竟然还需要去休息？
　　这拓麻不是废话嘛！竟然说出这种话来，是不是瞧不起那些正正经经当着公关的人啊！
　　无论怎么说「工作」就是「工作」，一旦忙碌着的时间久了，就肯定是需要让人去稍微休息一下的不是么？
　　休息明明就是正当权利——虽然说当一名公关最为重要的就是自己的嘴皮子能够说得十分利索而又悦耳好听，而且也不是那种会折磨到身体的体力劳动，但好歹是会在无声无息之间摧残着一个人的精神好吗？
　　特别是在面对那些性格很难搞又为人精明得不好解决的客人的时候，那种来自于精神上的疲惫更是尤为显著啊。
　　一个不小心会要人命的好吧？
　　#↑各种意义上#
　　反正饶是步川小姐在「公关模式」之下对任何事物的忍耐力极为惊人、却也是被无赖的客人们折腾得那叫一个不厌其烦啊！
　　然后现在好不容易迎来了自己难得可以独自一人呆着的休息时间，毫无疑问自然是对此表示极为珍惜。
　　于是她就这么马不停蹄地一路走向了员工休息室那边。
　　进来的第一件事情当然是要观察周围，然后在确定了里面的确没有其他人存在之后，步川小姐这才深深地松了一口气。
　　——想来这个休息室里在短时间之内应该不会有别人再进来休息的吧。
　　毕竟类似于这种的服务行业果然还是客人最大不是么？
　　为了让店里的客人们不会出现身边没有公关在陪伴着的「空窗期」，大家当然会不约而同地选择将自己的休息时间跟其他公关们巧妙地错开来……
　　就算魑魅里明明没有那样的明文规定在其中起到约束作用，她们却也会依旧这么做！
　　而且特别是属于同个派阀里成员更是会如此的！
　　但如果是处于不同的两个阵营里的话，那倒是不需要太顾忌这一点呢。
　　要知道步川小姐好歹在魑魅里工作的时间也不算短了，经历过的事情也很多，那当然毫无疑问是会明白这些的。
　　所以她现在才会在里面感到「安心」啊。
　　若是没出现什么意外的话，这偌大的员工休息室十有八九会专属于她一个人好长一段时间的不是么？
　　不过理所当然的事情，如果有哪个不怀好意的家伙故意紧紧跟在步川小姐身后就进来休息的话，那就完全另当别论了。
　　趁着这里一时半会儿没有别人在，步川小姐赶紧让自己放松下来，那一直努力保持着的完美形象当然也松懈了一点。
　　毕竟那是专门装给客人们看的不是么？
　　反正现在这个休息室里也就仅仅只有她一个人呆着，就算不能肆无忌惮地让自己直接原形毕露掉，但也完全不需要勉强自己随时随地都要那么得完美无瑕啊……
　　不过说到底，形象问题果然还是会关乎到一名公关的生死存亡！
　　就算只有一点点的瑕疵也会不知不觉间影响到自己的评价啊！
　　所以心中顾忌着这点的步川小姐还是站在了镜子面前，看着镜子里的自己，仔仔细细地检查了一下自己身上是否有不妥的地方。
　　果然——
　　步川小姐不出意外地发现，自己在被小柴彩香突然袭击地熊抱了好几次之后，那被扎好的发尾好像隐隐约约之间变得有点凌乱起来了。
　　不得不说，现在突然之间发现这一点还算是挺及时的！
　　而且发尾那边微微翘起来的幅度讲道理其实也没有多么引人注目，否则步川小姐估计是真的会担忧起自己那一丝不苟的严谨形象会不会遭到幻灭呢。
　　毕竟那胡乱翘起来的头发绝对会让自己显得格外呆萌的吧？
　　轻轻地将发尾抚平至原来模样之后，步川小姐便顺势移开了自己的视线，随便找了一个较为舒服的位置上坐了下来。
　　还是抓紧时间休息吧！要知道步川小姐刚才其实并没有在整理自身仪表的功夫上浪费太多的时间，所以即便经过了如此一来二往，但她依旧还是拥有着能够让自己继续休息下去的闲暇不是么？
　　脑袋里思量着这么宝贵的机会可不能白白浪费掉，步川小姐便赶紧阖上双眼，摆明就是想要趁机闭目养神一波……
　　然而在自身视线完全处于一片漆黑的时候，人这种神奇的生物总是会忍不住各种胡思乱想起来的不是么？
　　所以步川小姐根本没有达成「养神」的目的不说，反而还无法抑制地想起了自己刚才在小柴彩香那边所遇到的糟心事情。
　　——哇！就别提她的心情在那一瞬间变得有多么糟糕了好嘛！
　　在微微皱着眉头、压抑着自身难受情绪时，步川小姐好像听到从门口那边传来了一阵很轻的开门声，似乎还跟着一串若有若无的脚步声……
　　但她终究还是没放在心上，就连眼睛也是一样没有任何想要睁开的意思。
　　想来是别的同事和她一样经受不了客人的折磨进来休息了吧？
　　毕竟她现在的形象并没有什么失礼的地方，步川小姐便一声不吭地继续闭着眼睛，在心里专注地想着自己的事情。
　　——不要在意这些小细节，果然还是抓紧休息比较重要。
　　然后就这么保持着无视的状态并没有过多久的时间，沉浸在自己思维里的步川小姐很快就敏锐地察觉到似乎有什么人正站在她的身边，而且还顺势一直注视着她看，毕竟那种被别人盯着看的滋味对她来说真的超级明显好嘛？
　　然而还没有等步川小姐皱着眉头开始纳闷起来的时候，就紧接着感觉眼帘前好像轻轻闪过了什么东西，在距离自己面前十分近的地方也跟着传来了一阵「叮铃铃」的清脆声音。
　　应该是铃铛之类的东西在作响着吧？
　　不过到底是哪个吃饱了撑着没事干的家伙站在她旁边一直死盯着她看不说，而且还拿着铃铛在她脸前瞎晃啊？
　　特么难道是活腻歪了？
　　于是本来就微微皱着的眉头不仅完全没有放松，而且还因为自己的休息被别人打扰了、从而越皱越紧起来——
　　实在没有办法的步川小姐也只能张开了双眼，然后就径直看到了一个长相颇为怪里怪气的小木偶挂坠正在自己眼前不远处晃来晃去着。
　　不，说它怪还是抬举它了，明明已经是丑陋不堪了好嘛？
　　至于刚才那「叮铃铃」的声响则是由他脖子上的金色小铃铛发出来的，很小个，所以发出来的声音也是很轻很清脆。
　　然后顺着眼前这个小木偶挂坠上面的黑色绳子，步川小姐不出意外地看到了一只修长而又白净的手正提着它，那圆润晶莹的手指头此时也是轻轻地勾着绳子。
　　紧接着再顺着这只手的手臂，步川小姐又看到了脸上轻轻挂着笑容的枫桦……
　　也不知道是不是错觉，她怎么总觉得这个家伙笑得格外有深意的样子？
　　反正那双漂亮的金色丹凤眼被枫桦笑得弯成了一轮完美的月牙状，再配上人家本来就艳丽务必的五官，诚然就更像一只狡黠的狐狸精了。
　　——原来在旁边搞怪的人是她吗？
　　步川小姐差点没有直接一个白眼翻过去，不过在紧要关头她还是选择保护自己的形象，所以也只是冷淡地瞥了过去而已。
　　虽然什么话都没有说，但步川小姐那比平日冷了号几分的淡漠眼神却是已经在无声地询问着她到底想要干嘛了……
　　而被如此冷飕飕看着的枫桦也没有那么坏心眼地卖关子，稍微扬了扬自己手上提着的小木偶挂坠，下一刻便笑着说了起来。
　　“这是送给你的小礼物啊。”
　　“哈？”
　　请恕步川小姐一时之间实在没有忍住内心的诧异就直接发出了质疑的声音来，也千万不要怪她同时也跟着纳闷地皱起了眉头，要不是有「公关模式」在限制着她，想来指不定她的脸会有多么扭曲吧？
　　毕竟她和枫桦之间的关系可是一点都不友好、就好似水火不容般地相互看对方不瞬间（虽然只是步川小姐这么自认为的而已），所以建立在这样子的前提之下，这个家伙又怎么可能会突然过来给她送小礼物啊？
　　绝对油炸！
　　怕不是枫桦表面姐妹地在这个小木偶挂坠里偷偷投了毒哦……
　　不对不对，这特么又不是用来吃的，应该是被下了咒才对吧？
　　比如「贫穷咒」什么的。
　　诅咒携带着这个的人永远贫穷一辈子，兜里永远放不住钱，去超市永远抢不到实惠的特价品，在商店抽奖永远都只能抽中作为安慰奖的一包纸巾，喝饮料永远不会有再来一瓶（如果步川小姐能喝得起饮料的话），甚至买方便面吃都永远只有调料包没有面饼……哇！光是想象一下就觉得好窒息！
　　这种诅咒实在是太特么邪恶了！步川小姐才不想过上那种堪比坠入地狱的生活！
　　——此女其心可诛啊！
　　#枫桦：？？#
　　而且现在再回过头来看看这个乌漆墨黑、脸上五官组合得过于奇葩的小木偶挂坠，只觉得这丑玩意有点熟悉的步川小姐突然之间终于想了其阿里，这特么不是枫桦星期六在她那边买过去的东西嘛！
　　她终于想起来了……
　　当时枫桦这个家伙买的是一对不是么？
　　然后此时步川小姐眼前的这个，诚然就是那一对之中的一个啊！
　　而且还是最拓麻丑的那个！

第900章 小礼物之事①
　　从她的手里买走了这个挂坠然后突然反过来再送给她？
　　这拓麻都是什么骚操作——都快要让人窒息了啊！
　　而且如果不是十分清楚枫桦并没有将那个在便利店里当着收银员的女孩子和魑魅的「月川」划上等号的话，那步川小姐还真感觉这个家伙是不是故意玩出这种把戏来。
　　就比如说恶意满满地想要借着这个机会调戏一下她什么的。
　　#枫桦：如果你非要这种发展的话，也不是不行（微笑）#
　　要知道步川小姐在魑魅工作时对别人所展露出来的形象一直都是那么风轻云淡、淡然地仿佛出现再大的事情也不会让她产生丝毫的动摇，所以现在她那忽然忍不住就微微皱起了眉头的模样，又怎么可能不会显眼啊……
　　而且她那双精致的湛蓝色眼眸不也正直勾勾地盯着那个挂坠看不是么？
　　这番举动更是微妙地暴露出了她心里的迟疑，而默默注意着这些的枫桦当然第一时间就能猜到步川小姐这是在纳闷她为什么一言不合地就过来送小礼物。
　　说到底送小礼物又有什么大不了的啊？
　　只是小事情而已吧？至于让步川小姐在短时间内就想那么多的东西吗？
　　被如此质疑着的枫桦只觉得有点哭笑不得。
　　虽然说她们两个人确实是早就被公认的劲敌关系，而且因为派阀不同的关系一直都在明争暗斗地抢夺NO.1的位置，但毕竟是在同一家夜店里工作着的不是么？
　　再怎么说枫桦和步川小姐都是相亲相爱（？）的同事！是不可否认的前后辈！
　　她们之间的关系再怎么差也不会差到哪里去对吧？
　　所以她忽然跑过来要送小礼物什么的完全就是合乎情理的事情呢。
　　#步川小姐：呸！#
　　哎呀呀，还真是又麻烦又较真的性格呢……嘛，算了算了，反正她知道月川这个家伙很难被搞定也已经不是什么一天两天的事情了啊！
　　诚然对此表示见怪不怪的枫桦也没有在脸上露出多么意外的表情，无所畏惧地耸了耸肩，直接开玩笑般地随口说道：“所以说这是前辈给你这个后辈的小礼物，快点感恩戴德地接受下来吧。”
　　话音刚落，她还将自己手上提着的挂坠晃了晃，无形之间让这个丑比玩意距离步川小姐的脸也也更加近了一点。
　　哈？这都什么跟什么啊？
　　毫无疑问，看着眼前又凑近了一点的诡异小木偶以及听到那颇为厚颜无耻的话语，就别提步川小姐到底有多么想大骂几句妈卖批了。
　　枫桦这家伙都特么在说些什么凑不要脸的话啊？
　　还感恩戴德？可以的，需要步川小姐亲手将你这张口出狂言的嘴巴来一次「物理性永久闭嘴」吗？
　　而且那个挂坠真的是丑到爆炸！她根本就不想收下这种奇形怪状的东西啊！
　　“丑拒。”
　　在言简意赅地拒绝掉之后，步川小姐伸手就将眼前那能丑哭别人的鬼东西推到了一边，毕竟实在是辣眼睛。
　　#小木偶挂坠：流下了土豆大的眼泪#
　　毕竟步川小姐这边都已经把话说得这么直白了，而且看待这个小木偶挂坠的眼神里也带着些许不友善的意味，所以枫桦又怎么可能会不知道人家这是「嫌弃」的表现啊？
　　然而这拓麻就很奇怪了……虽然在此之前已经做了非常多的心理准备，但果然步川小姐在收到这个小礼物时的反应和自己预期的完全不一样，枫桦当然一时之间忍不住就大大地困惑了起来，毕竟她提着手上的东西最近在女子高中生里面极为流行啊！
　　怎么现在到了步川小姐这边就反而不讨喜了呢？
　　而且枫桦敢直接对着老天爷发誓，她绝对没有在这种事情上信口雌黄，刚才说的那些全特么都是事实！
　　——这个长相奇葩的挂坠真的很受欢迎。
　　也不要傻乎乎地跑过来问枫桦为什么会这么确定这一点，毕竟在大街上走过的那些女高中生身上十有八九都会挂着这么一个小玩意不是么？
　　无论是兜里的手机还是背上的书包，诚然都有着这个「苦罗巴」的身影。
　　而且甚至就连那些「颜控」得最为自然的小学生也或多或少地殃及到了……
　　说句稍微中二点的话，苦罗巴系列真的要征服所有的女性了！这个世界俨然已经成为苦罗巴帝国囊中之物！
　　#苦罗巴：咩哈哈哈（魔王笑）#
　　虽然就算全宇宙的女性都喜欢上这个苦罗巴系列其实也跟「征服世界」半毛钱关系都没有就对了，只能说制造苦罗巴的产商好像在下一盘很大的棋——
　　不过在无形之间悄悄扭曲掉大家的审美观什么的，果然还是捡很糟糕的事情对吧？
　　反正枫桦可以拍着胸脯保证，从任意一所学校里随便地拉出十个女子高中生来，就肯定会有九个在那里眼神发亮地满口说着喜欢喜欢之类的话。
　　而剩下来的那个也并不是讨厌，仅仅只是不知道这东西而已。
　　指不定在未来的什么时候就突然「开窍」了，跟着潮流以及身边的人一起喜欢上外表诡异长相特殊的苦罗巴。
　　总而言之，现在也只能说确切嫌弃着苦罗巴的步川小姐，和其他同年龄的女子高中生比较起来有那么一点「特立独行」吧？
　　好吧，也的确没有几个健康正常的女子高中生会选择在一家夜店里做着兼职，口味会比较特殊那也是理所当然的事情呢。
　　#星川：Excuse-me？（黑人问号･JPG）#
　　——憋说了，你也没多么正常。
　　轻轻抬起眼帘看向了那个持续陷入思维的的枫桦，步川小姐发现她并没有在自己已经明确地出声表示「拒绝」之后将手中的挂坠收起来、估计是还没放弃想要将这个小礼物塞给自己的想法，于是微不可见地无形啧嘴了一声，只见着她颇为无奈地又质问了一句：“所以你送我这个干什么。”
　　虽然完全免费地收到小礼物的确是一件让人能够感到极为幸福的事情，但那也要看收到的东西到底什么好嘛？
　　与其在那边想着将这种丑不拉几的苦罗巴当做「礼物」送出去，那枫桦还不如直接给步川小姐现金来得更加好点呢。
　　毕竟她要这鬼玩意干什么？
　　到底是用来辣自己眼睛还是拿去辣别人眼睛啊？
　　而且昨天在便利店里注意到枫桦选择要买下这两个奇形怪状的苦罗巴时，步川小姐就已经隐隐约约之间感觉到了些许的奇怪，还纳闷着她到底想要干嘛，却万万没有想到这家伙竟然将其中长得最拓麻丑的那个苦罗巴拿过来送给她。
　　好吧，说她在里面下咒的确是太夸张了——
　　但指不定就是别猪油蒙了心的枫桦在买走之后发觉这特么真的是丑得不堪入目，所以才想到要把它送给她、借此故意直接丑死她算了。
　　#枫桦：？？#
　　“哇！送别人小礼物难道还需要什么特别的理由吗？这完全是看心情的吧？既然忽然想送的话那就直接去送喽……”
　　估计是没有想到步川小姐竟然会如此一本正经地问起自己这个问题来，枫桦只感觉自己有点啼笑皆非，毕竟这摆明就是人家把自己的满腔好意给当成了驴肝肺看待啊！
　　不过察觉到步川小姐这份嫌弃好像只是出于苦罗巴的丑陋外表，她便试探性地再次出声询问了一句，“你不知道这个是什么吗？”
　　然后她的话音才刚刚落下，就猝不及防地直接迎来了步川小姐那「这种又丑又难看的东西我知道个鬼」的眼神。
　　——果然是不知道吧！
　　虽然在此之前就隐隐约约有了十分类似的猜想，但枫桦却又很快自我否定地感觉这是在是不大可能……
　　毕竟苦罗巴系列的小木偶挂坠从外表看起来丑是丑了点，但诚然早就已经是丑得闻名天下了啊！
　　就连她这个非女子高中生的人都是「苦罗巴路人粉」了，那么身为正统女子高中生的步川小姐又怎么可能不知道？
　　然而没想到人家还特么真的不知道。
　　“这可是苦罗巴啊！”想来是无法接受原来步川小姐竟然就是那种如同「珍稀动物」般的不知道苦罗巴到底是何物的现役女高中生，枫桦一时没有忍住自己惊讶的情绪，直接就脱口而出了。
　　随即很快察觉到自己忽然之间变得这么激动好像有些超出了「路人粉」的范畴，于是她便装模作样地干咳一声作为掩饰，还故作出一副无所谓的模样来，随意地说道，“这东西最近在你们学生里面非常流行的不是么？难道月川你都没有看到过同班同学的手机亦或者背包上有挂着类似的挂坠吗？”
　　实际上枫桦更想问的是「月川你真的是现役女子高中生吗」这个问题，感觉问出来的自己像个智障，便熄掉了这个想法。
　　毕竟魑魅里的所有人都知道月川那是高中生、而且还正在上学！
　　好吧，虽然说大家都没有亲眼看到过步川小姐去上课的样子就对了（步川小姐：真要看到我还要不要活了）……但这可是由老板大人亲口承认过的事情，总不可能连老板大人也和月川一起欺骗店里的消费者吧？
　　无论怎么想都完全灭有道理啊！
　　所以到了这个时候，枫桦也只能继续用「月川果然其他的妖艳贱×货不一样」的借口来进行自我宽慰。
　　然而只相信眼睛所见（实在是太丑了）的步川小姐却是根本不相信这说辞，下意识之间就马上先到怕是枫桦这个家伙在故意说那些话逗着她玩的吧？
　　于是眼底眉梢之间蕴含着的嫌弃不减反增，步川小姐颇为冷淡地再度瞥了一眼被枫桦用手指轻轻提着的那个能直接辣瞎众人眼睛的苦罗巴，一本正经地毒舌道：“抱歉，我还真的不知道——而且这鬼东西长得这么丑为什么还会有人喜欢啊？”
　　好吧，就凭这鬼东西的诡异长相、挑战人类审美极限的五官组合，其实步川小姐说它长得丑都算是在恭维它了。
　　毕竟它明显已经超越了「丑」字能诠释的极限了。
　　这个世界上还有什么字能够比「丑」本身还要更加突出「丑」的特点来呢？
　　也正是因为紧紧抓着「丑」这一点不放，于是步川小姐便直言不讳地继续毒舌道：“想必正常人都不会去喜欢这种东西的吧？”
　　而她说的这些话里所隐藏着的言外之意也十分明显，就是喜欢这玩意的人不正常，会买这玩意的人也不正常。
　　——没有错，枫桦就是那个不正常的人。
　　像这样子丑得都可以让人直接迎风流泪的鬼东西怎么可能会有人喜欢啊？
　　虽然这个世界上有着千千万万的人，就肯定会存在着千千万万的审美，但这种「以丑为可爱」的奇葩审美果然还是别吧……
　　反正把它放在货柜上面还能卖得出去就已经算是谢天谢地的事情了，没想到枫桦这竟然还大言不惭地说它这一系列是最近潮流里面的热门小饰品？啧啧，怕是这个家伙在做梦哦。
　　假的假的，肯定都是假的。
　　也不要问步川小姐难道都没有注意别人的手机背包什么的了，她可是堂堂的大魔王，又怎么可能会把这些小细节放在心上啊？
　　——会注意到就怪了！
　　#↑看来已经完全将自己是大魔王这点引以为豪了呢#
　　要知道枫桦可是一只狡猾的狐狸精，所以又哪里听不出步川小姐那故意在编排自己的言外之意呢？
　　不过对于月川明明保持着淡雅模样却直接吐出了毒舌话语什么的，她其实压根就没有感觉到意外，毕竟早就已经习惯这点了。
　　她们以前为了店内的NO.1而各种争锋相对的时候，可是完全少过用语言在明里暗里地讽刺对方好吧？
　　这种程度的毒舌诚然就是小风小浪而已。
　　再者说了，枫桦实际上也举得步川小姐说得那些话并没有错（是真的丑到不堪入目），于是不在意自己被她暗暗吐槽成不正常的人，无所畏惧地笑着说道：“我又怎么知道哪些说喜欢的人是怎么想的啊？不过网络上不是有个词语叫做「丑萌」吗？丑到了一种境界之后就意外地让人感觉到可爱什么的……”

第901章 小礼物之事②
　　“诶——是这样子的么？”
　　就在枫桦一时兴起地突然对苦罗巴为何会如此流行的现象开始侃侃而谈着的时候，步川小姐倒是满不在乎地拉长了说话的音节。
　　那语气，这神态，摆明就是不相信枫桦所说的东西好嘛？
　　其实认真想想也觉得这是在情理之中，毕竟步川小姐还身为「川先生」的时候死得早（各种意义上），估计在那个时期这个被美其名为「丑萌」的词汇还未现世，所以她当时也没来得及踏入领域内产生什么接触吧……
　　反正此时此刻在她的角度看来，丑和萌诚然指的是两种完全截然不同的形态不是么？
　　直接说是一组反义词都不过分，怎么就突然被放在一起去形容同一个东西了啊？
　　而且别说枫桦根本就没有质疑全这一点，甚至还在那边振振有词地说着什么丑到了极致就会突然让人感觉意外地可爱……
　　假的假的！都是假的！
　　——否则在某意义上来说那拓麻真的已经是邪教了！
　　然而不同于步川小姐那对苦罗巴的丑陋外表一直耿耿于怀着的态度，枫桦这边倒是显得颇为豁达，扬了扬眉头，无所畏惧地发表看法道：“嘛，这种小细节就不要放在心上了，反正这东西其实也丑得很有特色不是么？”
　　要不然枫桦也就不会莫名其妙地变成苦罗巴的「路人粉」，甚至在便利店里看到这些商品时还直接一时兴起地买了一对回来。
　　“不不不，我觉得这并不像你说得那样是小细节。”
　　看起来依旧固执己见着的步川小姐根本不吃枫桦故意转移话题这一套，心心念念地纠结着苦罗巴明明和「可爱」一点都不搭配。
　　但是让人觉得残念的是，她自认为的「探寻真谛」却被完全摆着不听不听王八念经态度的枫桦给直接认为成了「垂死挣扎」，毕竟之前的那番对话已经在无形之间彻底暴露出步川小姐其实压根就不清楚女子高中生的潮流不是么？
　　反正若是按照这点继续推算下去的话，想来月川虽然在魑魅当着女公关的时候是那么得光彩动人，但指不定在学校里上课着的她其实是一个朴素到完全不会惹人注意的娃。
　　#↑从某种程度上的确是猜中了#
　　然后估计是青春期叛逆少女都会有的别扭自尊心让她逞强着不去承认这一点，所以才故意在这里对苦罗巴各种挑三拣四着的吧？
　　哎呀哎呀，像月川这样过于早熟的家伙也只有到了这种时候才会表现得个小孩子呢。
　　真是让人意外——
　　根本不知道自己已经误解掉了十分重要的事情，枫桦诚然还颇为「大人范」地暗自摇了摇脑袋，在心里偷偷笑着月川这个家伙就算在工作时一直都表现出那么无懈可击的模样来，但私底下果然还是有很可爱的地方嘛。
　　#步川小姐：可爱李爷爷！#
　　——此处粗口禁止。
　　虽然完全不知道为什么她会忽然会对步川小姐产生这样子的误解，但枫桦明显觉得自己这是看透了真相，依旧在心里自顾自地想着那些不切实际还凭空污人清白的事情……
　　然后在步川小姐底气十足地质问出「苦罗巴系列」存在于这个世界上到底有何意义之前，她便率先将自己手上提着的黑色苦罗巴挂坠再一次晃荡了过去，微笑着先行说道：“总而言之！之前在店里看到苦罗巴系列的商品的时候就忍不住买了这么一对回来，后来才发现多出来的那个实在是找不到什么地方可以挂，所以想来想去干脆还是送给你这个「高中生」好了，反正是流行在你们之间的嘛。”
　　好吧，她还是老实承认了吧……刚才所说的「想来想去」是假的，其实她在一开始就是想着买来送给步川小姐的。
　　至于为什么不直白地把这一点说清楚？
　　那当然是因为没必要啊！而且枫桦的直觉也是告诉自己，若是真的一口气说出「这是专门给你买的小礼物」之类的话来，指不定人家就会想东想西地拒绝收下苦罗巴挂坠，猜忌着这里面肯定有阴谋什么的。
　　——虽然说即便枫桦已经刻意避着这一点不谈了，但步川小姐那边却依旧还是不想收下来的样子就对了。
　　——真是让人心塞塞呢。
　　顺便一提，也不知道是不是自己的错觉，反正步川小姐总觉得枫桦刚才在说着那番话的时候刻意将「高中生」这三个字稍微加重了一点读音，就仿佛在偷偷暗示着她并不像是一位高中生一样呢……
　　当然在第一时间里就察觉到步川小姐那隐约变得有点刺人的冷淡目光正在自己身上戳来戳去，枫桦便也就知道自己藏在话里面的揶揄被发现了，便无所畏惧地露出了笑颜来，紧接着又调侃了一句。
　　“月川你偶尔也要像同龄人一样赶赶潮流嘛！”
　　所以这番话的意思不就是在说步川小姐完全不懂潮流嘛？枫桦摆明就是故意拿步川小姐当消遣吧？
　　——还真是劳您费心了！
　　#枫桦：我还能更「费心」哦（微笑）#
　　不过也真是幸亏步川小姐其实根本不在意这一点被恶意满满的枫桦花样揶揄着，毕竟追根究底下来，她本来就是一名不合格的女子高中生不是么？
　　所以别说和身边的同龄女孩子们一起追赶潮流什么的了，她甚至还完全不以为然地认为「潮流」这种东西实在是让人有些莫名其妙呢……
　　反正与这些相比较起来，步川小姐反而还更加在意枫桦这个家伙好像从始至终都没有放弃送这个苦罗巴挂坠给自己的念头。
　　“你能收回这鬼东西吗？”
　　眼底眉梢之间那不情不愿的情绪压根就没有想要遮掩的意思，实实在在地向枫桦无声阐述着自己若是收到这种礼物会很困扰的。
　　就算从一开始就再三强调这是完全免费的东西，而且「免费=最高」这个等式也坚持不懈地在步川小姐心里各种徘徊着，但果然这货还是太特么丑了啊——她感觉再多看那丑玩意一眼就是对自身审美的折磨！
　　#苦罗巴：我难道不要脸的啊？一直丑丑丑地诽谤我#
　　——等你什么时候长得不丑了再说这话吧。
　　“我说你还是拿着吧！”只见着步川小姐才刚刚说完那些话、准备回过头不再看向面前那让人看着就觉得糟心的鬼玩意，却不料在这个时候枫桦就像是故意装作耳瞎目聋没有听见说话声一样，直接不由分说地将苦罗巴挂坠强行塞到了步川小姐的手上。
　　然后就这么顺势做出一副「我送出的东西就不会再拿回来」的模样，她耸了耸肩，满不在乎地随口说道，“不要再胡思乱想下去了，反正你收下这个小礼物也完全没有什么损失不是么？”
　　说是这么说啦……
　　可是……
　　知道性格难搞的步川小姐肯定还想把苦罗巴给还回来，枫桦便故意摆出了一副「我是前辈你就应该听我的」样子来，义正辞严地说道：“前辈送你的东西就好好收下！而且我总不可能把用钱买来的东西直接扔掉吧？”
　　哇——
　　只听说过有「强买强卖」这样子的事情，怎么还会有「强送强收」啊？
　　颇为苦恼地看着在自己手心上正静静躺着的苦罗巴挂坠，黑漆漆的脸上那似笑非笑、要哭不哭的诡异神情从步川小姐的视角看来就别提到底有多么糟糕了，仿佛正在无声无息向她揶揄着什么一样，让她忍不住感觉这辣鸡玩意真特么让人烫手啊……
　　而且那种「肯定油炸」的感觉也是跟着再次渐渐浮现了出来，毕竟如果不是存在着不可告人的阴谋的话，那枫桦干嘛非要她收下礼物不可？
　　反正这个家伙肯定没安好心。
　　#↑请记住这幅嘴脸#
　　顺便一提，光是看着自己手上苦罗巴这黑不溜秋又丑不拉几的长相，步川小姐就会切身感受到「所谓的辣眼睛讲的就是这个吧」的想法来，诚然在下一刻她就更想直接把它扔到旁边的垃圾桶里算了。
　　“好了好了，明明是过来给你送小礼物的，看你现在这幅郁闷的模样怎么好像是被迫地接手了一个烫手山芋啊？”
　　——这特么难道不是么！
　　看着步川小姐手里捏着苦罗巴挂坠就好像抓住了人世间最让人痛苦的东西般，枫桦一时之间倒是直接被噎得那叫一个有话说不出，忍不住就颇为嗔怪似得瞥了步川小姐一眼，毕竟这是她真心想要送的东西不是么？
　　此时却被当事人如此凉薄地嫌弃着，那么枫桦当然是会感觉自己心里有点怪怪的……
　　明明她拿着类似的小礼物送给那些客人们的时候，她们一个个都开心地不得了，哪里像步川小姐这样子百般拒绝的啊？
　　#步川小姐：讲道理，你明明送钱就足够了#
　　——住口无耻老川！
　　#步川小姐：你特么再说一句看看？#
　　所以说为什么她会想不开去送步川小姐小礼物？
　　为什么她过得好好地想到要去活生生遭受这份罪？
　　在十分无奈地暗叹了一口气之后，枫桦也只能继续宽慰着说道：“你也别嫌弃它外表长得不好看了，干脆直接把它当成「护身符」不就好了？”
　　“护身符？”
　　估计是没有想到枫桦会突然之间提出这么新奇的说法来，步川小姐稍微挑了挑眉头，嘴上也诚然已经下意识地反问了回去。
　　还有这种骚操作？
　　“对啊，就是护身符啊！毕竟护身符什么的本来就长得各种千奇百怪的，所以也不需要在意苦罗巴看起来的感觉不太好啦……”
　　知道视潮流为空气的步川小姐肯定不会清楚苦罗巴实际上到底是什么东西，所以枫桦这边也只能认命地为她科普道，“反正在我的记忆里，苦罗巴系列的小木偶的确是拥有这样子的设定——而且听那些买了挂坠的人说过，貌似还意外地十分灵验呢。”
　　被这颇为惊人的说法吓了一跳，步川小姐忍不住就微微瞪大了眼睛，转头看向了那个不像是在开玩笑的枫桦。
　　真的假的？
　　即便现在步川小姐也仅仅只是盯着看而已，什么话都没说，但枫桦却依旧还是能够从她那双已经轻轻泛起涟漪来的湛蓝色眼眸里看出些东西来，十有八九是想质问自己到底是不是在睁着眼睛胡说八道吧？
　　于是一时之间没有忍住，枫桦便直接噗嗤一声地就稍微笑了一下，毕竟月川这简单好懂的模样可是十分难得的。
　　“我绝对没有在骗你哦！”
　　看步川小姐此时那稍微变得有些不一样的模样，想来是情不自禁地被她引起兴趣了吧？
　　虽然完全不知道为什么，但她的态度改变了却是铁板铮铮的事实啊！
　　不过枫桦还是清楚如果自己仅仅只是随口说一句「没有骗人」肯定时远远不够的，毕竟步川小姐接下来还会追问更多的事情不是么？
　　所以为了更加容易获得步川小姐对自己的信服，枫桦也只能强行让自己回忆起对苦罗巴系列本来就为数不多的记忆了。
　　即便她的确就是一介路人粉而已，但关于苦罗巴的基本设定她还是勉强知道的，要不然枫桦刚才也不会说出那种话来。
　　没有错，苦罗巴的正体其实是「护身符」。
　　虽然说这全都是商家自己说的就对了——毕竟他们是苦罗巴的制造者，当然想要怎么说就能怎么说啦。
　　“反正我知道现在你手上拿着的这个苦罗巴好像比较特殊，身上有着极为厉害的设定，而且在整个苦罗巴帝国里面也拥有让人意想不到的尊贵身份深度么……emmm总之我记得它的属性好像是能够增加携带者的金钱运吧？”
　　——求豆麻袋。
　　——金、钱、运？！
　　猝不及防地听到了那三个字能够瞬间自己神经的神圣字眼，步川小姐那早就已经被金钱腐蚀了个彻底的脏脏心灵当然是会表示承受不住的！
　　如果在这个节骨眼上她正咕噜咕噜地喝着水的话，那么就肯定会像漫画一样直接把嘴巴里的水全部喷到对面枫桦的脸上。

第902章 收下之事
　　幸亏这个时候还有「公关模式」在拼命阻止着步川小姐做出破坏自身形象的举动，否则她说不定就真的要直接喷出口水来了。
　　所以说枫桦没有被喷一脸还真是万幸的事情呢。
　　总而言之，也就是说这个苦罗巴挂坠虽然外表看起来已经丑到惨不忍睹了，但意外地还是能被人当成「招财猫」来使用的？
　　只要步川小姐不嫌弃它长得难看、将其吊在自己手机上当做装饰品，自己的金钱运就会在无形之间得到一定的提升喽？
　　——好吧，如果说早就已经被系统注定永远只能贫穷度日一辈子得步川小姐身上还有「金钱运」这种东西的话。
　　#系统：笑而不语#
　　不过现在最为重要的果然是这个丑比玩意到底能提升多少的金钱运啊！
　　莫非是出门买彩票就能轻轻松松拿到五百万的程度？
　　还是在商店里抽奖一下子就可以抽到其中的头等奖？
　　亦或者是走路是天上必掉馅饼地上定有现金？
　　还是说用手机在里面抢红包的时候次次都是欧气常伴于身的「运气王」？
　　然后玩游戏不氪金去强化还必定会是幸运暴击？检验人品时仅仅只需要单抽就能直接出现奇迹？
　　哇——
　　光是稍微想象一下就让人只觉得各种心动不已啊！
　　在思绪渐渐飘远的时刻，步川小姐诚然已经在脑袋里不切实际地想到自己一定能拥有瑰丽无比的美好未来，仿佛仗着这个苦罗巴挂坠她就可以走上人生巅峰一样……什么？你说与其在这里空想不如直接去做梦还来得更现实点？
　　行吧行吧，其实步川小姐也不是那么贪心不足的人（？），就算没有这么夸张的效果，但只最后只要有作用就足够了呢。
　　比如下个月要发给她的工资会翻倍什么的……
　　#魑魅的老板大人&WCO组织：guna！#
　　虽然说在忍不住臆想着这些事情的时候，步川小姐脑袋里还残存着的些许理智一直都在坚持不懈地警告着她，这所谓的「能够增加金钱运」护身符属性仅仅只是那些无良商家为了让自己的商品在消费者之间卖得更好而随口胡诌出来的——
　　就算真的有什么人在买下苦罗巴挂坠之后发生了什么好事就如同「应验」般，但想来那绝对也只是微妙的巧合而已，和苦罗巴本身压根就没有任何关系！
　　毕竟这个充满了科学的世界上怎么可能会出现这么不讲科学的东西啊？
　　#系统：科学？完全不存在的好吧#
　　然而心里知道归知道，但步川小姐那突然之间就蠢蠢欲动起来的情感果然还是无法控制住她自己……
　　毕竟她在听到了「金钱运」这三个字后，整个人就好像是被打开了某种奇怪的开光一样，诚然已经变得非常不对劲了好嘛？
　　她就是头这么铁地想要试一下！
　　而且枫桦刚才也已经口口声声地说了，在其他消费者的眼睛里看来，这些样貌奇葩的小木偶貌似还真的挺有用的样子呢。
　　再者说了，如果这些设定真的只是无良商家在凑不要脸地信口开河着的话，那么模样各有各的丑陋之处的苦罗巴系列也就不会像枫桦之前所述的那样，几乎已经风靡于所有女性之间了吧？
　　毕竟这些鬼东西真的是长得一个比一个丑，想来到最后也就仅仅只有「很有效果」这一点可以拯救到它们了……
　　正是因为已经在心里考虑到了这些情况，所以步川小姐才果断认为还是有值得她尝试一下的价值！
　　反正就算那些强加在苦罗巴身上的设定是假的她也完全不亏，但若是真的，那她就能趁机血赚一波不是么？
　　——做人要有梦想啊！
　　总之在这种节骨眼上也不要再和步川小姐强调说什么「这些都是假的」、「放弃吧」、「你现在这幅模样就是已经被彻底骗到了」之类的话，要知道她已经贫穷成这鬼样子了，难道还不允许步川小姐在这方面上稍微寄托一点自己的微薄希望吗？
　　#↑你的幻想由我来抹杀#
　　——皮一下你很开心吗？
　　不过就算步川小姐心里早就因为「金钱运」那简单地三个字眼而彻底动摇了起来，但在枫桦这个死对头面前果然还是要保护自己的形象不至于太过崩坏的不是么？
　　要知道对于步川小姐来说，头可断血可流，却唯有自己的形象和金钱不能丢啊……
　　而且刚才她都已经那么毫不掩饰地嫌弃着这个苦罗巴的猎奇长相了，还各种想着要把它强行还回到枫桦的手上，所以现在的她又怎么可以突然之间说收下来就收下来啊！
　　如若不然的话，那岂不是就显得步川小姐是在听到了「能够提升金钱运」那句话之后才猛然改变掉自身态度的嘛？
　　Emmmm……
　　虽然说她本来就是因为听到这点才会重新正视苦罗巴的就对了。
　　总而言之，那「听到钱就会突然性格大变」的贪财形象可是完全不符合月川本该一直保持着「清雅如月」模样的美好人设不是么？
　　所以对此极为顾忌（毕竟牵扯到工资问题）的步川小姐当然是不会允许自己在枫桦面前出现什么差错的。
　　于是刚才那略微动容的模样也就仅仅只是维持了那么一瞬间而已，很快她又恢复了「果然这东西还是太丑了」的嫌弃态度。
　　就别提那一心只想要把东西送出去的枫桦此时心里到底有多么无奈了好吧？
　　——明明她只是送个小玩意而已啊！
　　反正紧接着就听到了那故作出一副高冷姿态的步川小姐格外淡漠地表示「收不起」、「这东西还是你自己好好拿着吧」的时候，对此完全没有产生任何气馁情绪的枫桦诚然是越挫越勇起来了……
　　只见着她并没有将步川小姐的这份抗拒放在心上，随即便扬起了一抹动人心魄的招牌式笑颜来，直接就用话语结结实实地堵了回去，格外振振有词地说着「怎么可能」、「你才是乖乖收下来吧」之类的话来。
　　于是这互不相让的两人就如此僵持地开始了一场拉锯战。
　　在不知情况的吃瓜群众看来，这特么哪里是什么送礼物的现场啊！
　　如果不是顾及到形象问题的话，她们怕不是要直接打起来了吧？
　　而从这一点上也足以看得步川小姐的「演技」真的十分高明。
　　总之最后在枫桦说出「我送出去的东西就不会再拿回来」的理论之后，步川小姐便感觉现在的时机应该是差不多了，这才半推半就地将其默默收了下来，诚然还趁机摆尽了一副「我是迫不得己才收下来」的模样来。
　　——啧啧啧，这特么到底是多么厚颜无耻的一个人啊？
　　#↑用「人」这个词来形容我们亲爱的步川大魔王是否有些不合适呢#
　　这波何止仅仅只是「血赚」而已啊？
　　不仅可以全然免费地从死对头的手上拿到一个貌似有点神奇的小玩意，而且还能靠着它来提升自己身上的金钱运呢！
　　虽然说这东西的外表看起来确实是稍微委婉了点（你之前明明不是这么说的），但指不定自己就会借此发家致富起来不是么？
　　也别泼冷水地说什么这是只有在梦里面才会出现的事情了，在被「金钱运」彻底冲昏了脑袋的步川小姐看来诚然一切皆有可能！
　　捏着手上的苦罗巴挂坠，步川小姐就仿佛是已经感觉到了那股奇妙的东方神力一样，忍不住就在自己心里大喊了一声计划通。
　　就别提她此时此刻到底有多么乐呵了好嘛？
　　也真是幸亏由系统出厂的「公关模式」那叫一个神通广大，明明现在的步川小姐心里面乐得都快要直接开出一朵花了，但却愣是没有任何人能从她那淡定而又高雅的完美外表上看出哪怕仅仅只有一丝一毫的纰漏来。
　　所以在另一种意义上，步川小姐这种让人叹为观止的伪装技巧已经完全可以被称之为「奇迹」了呢。
　　——不得不感慨一句恐怖如斯。
　　毕竟这个时候脑袋还处于一种颇为兴奋的状态之中，所以步川小姐在确定接受这个苦罗巴挂坠之后，奔向直接将它挂在自己手机上、稍微试一下下过到底是怎么样的。
　　不过在真的兴致勃勃地做出这些来之前，她其实还是尚存着一点理智的，所以忽然之间就立即意识到枫桦还在旁边看着自己呢……
　　若是步川小姐在成功接手后所做的第一件事情就是将苦罗巴装起来的话，绝对会在无形之间暴露出自己内心里的真正想法来吧？
　　可不能随随便便地就小瞧枫桦、粗心地觉得她不一定能看得出什么来，毕竟人家无论怎么说好歹也是一直狐狸呢。
　　#枫桦：喂！我是人啊！#
　　所以步川小姐也只能老老实实地压抑住自己的冲动，然后眼帘暗敛故意装出一副颇为无所谓的样子，随手就将苦罗巴挂坠给收了起来——
　　诚然就是在向枫桦无声地表达着「这个鬼东西爱咋咋样吧」的意思。
　　“难道你不想把这个苦罗巴放在手机上试试看吗？”
　　在见识到如此一幕之后，枫桦当然忍不住就上前多问了一句，毕竟她原本以为步川小姐能收下这个小礼物就可以万事大吉了呢。
　　而被突然这么询问着步川小姐其实也早就料到这个家伙肯定会有这么一出的，便继续保持着自己淡定的高姿态，眼睛看都没看一眼，随口就回了人家一句「随缘」——
　　不出意外直接噎得枫桦一时之间根本想不到自己到底该说什么话才好，毕竟她也不是什么反应迟钝情商又低的本大，又怎么可能听不出步川小姐这番话蕴含着的意思其实就是「看自己心情再装，反正肯定不会是现在的」呢？
　　哇——
　　步川小姐这性格未免太难搞过头了吧！
　　既然都已经收下来了，那好歹也顺带将苦罗巴随便装上去一下啊！
　　如此一来枫桦这边看着也会感觉开心点的嘛。
　　而且也不知道是不是错觉什么的，反正此时枫桦看着步川小姐那对手上的苦罗巴挂坠各种爱理不理的模样、似乎也根本没放在眼里，就忍不住感觉她好像在下一秒就会直接把自己送出的礼物给随手扔到垃圾桶里……
　　不不不——
　　这怎么可能啊！
　　虽然月川心中对枫桦这个前辈的印象一直都莫名其妙地有些差劲，但无论怎么说也还不至于会干出这么伤人心的事情来吧？
　　她在收下礼物后就因为自身的不在意而逐渐将其淡忘掉反而还更加有可能呢……
　　总而言之，考虑到步川小姐所展现出来的性格，枫桦心里对此的想法诚然还是蛮多的，所以忍不住就想借着这个词汇再次询问起其他更多地问题来，毕竟指不定还能旁敲侧推地更加深入了解一点步川小姐呢——
　　然后在她整理好思绪正准备开口说话之前，步川小姐抬头看了一眼墙壁上的时钟，随即注意到自己呆在这里的休息时间好像已经差不多到极限了，便唰地一下从位置上站了起来。
　　迎着枫桦那有点讶然的眼神，步川小姐随意地对她说了声「我先出去了」后，便将自己的视线给直接收了回来。
　　接着当然就是心无旁骛地朝着员工休息室外面走去。
　　毋庸置疑的事情，这个家伙诚然根本就没注意到自己身边枫桦那欲言又止的样子呢……
　　于是自然而然就这么徒留下枫桦一个人在这个休息室里略微苦笑了一声，心里不出意外也满满都是那种无可奈何的滋味。
　　——嘛，算了吧。
　　如果月川能将她送的东西放在手机上那当然是再好不过的事情了，但若是真的没有放在心上的话，她也完全没有办法不是么？
　　也正如同人家刚才所说的那样，的确只能靠「随缘」呢……
　　只可惜在此时感慨万千着的枫桦并不知道，“钱”这个字对于步川小姐本人来说到底有多么可怕的杀伤力，否则她肯定不会想如今这样万般无奈吧？
　　毕竟步川小姐就是这种人呢。
　　有了「钱」这个东西在里面稍微瞎搅和一下，她的态度就会非常无节操地直接来个一百八十度大转弯。

第903章 冒泡之事
　　什么？你问步川小姐在走出员工休息室之后，打算什么时候把这个送来的苦罗巴挂坠放在自己的手机上面？
　　她自己也不知道好吧！
　　毕竟接下来不会再拥有什么能够让自己去休息的时间，所以一直频繁地诸多客人之间来回游走着的步川小姐当然没有机会去做这事情的，而且系统掌控的「公关模式」也不允许她再工作的时候分心去思考这些和自身工作明显一点关系都没有的事情。
　　于是只能无奈地一拖再拖下去了。
　　然后拖得时间久起来，步川小姐的注意力自然也全都放在客人们身上了，不知不觉之间便直接推延到了自己下班要回家的时刻。
　　而存在感渐渐变得稀薄的苦罗巴也十分老实，在这段时间里它毫无疑问都是安分守己地呆在步川小姐的裤兜里面，毕竟如果这丑玩意真的一言不合地就开始自行乱跑起来的话，就特么要变成可怕的恐怖片现场了不是么！
　　这本书可不是讲灵异鬼怪的啊！反正离开了魑魅然后走在回家路上时，步川小姐忽的就回想起了自己裤兜里还有一个苦罗巴存在，所以她此时也总算是有绝妙的机会能将它放在自己手机上稍微试试看了。
　　——她到底能不能趁机脱非入欧、甚至直接一举成为「欧皇」什么的，就全部寄托在这个长相丑得惊人的苦罗巴身上了！
　　#↑先回到家再做梦吧#
　　当然的事情，虽然步川小姐此时此刻一直心心念念地想着裤兜里的苦罗巴能给自己带来怎么样的「金钱运」，眼神也有点心不在焉地随意瞥来瞥去，但她对于自身周边环境的警戒却是压根没有松懈过一丝一毫好嘛？
　　要知道这可是从魑魅那边下班之后的回家路上，步川小姐才不会愚蠢到在这种关键时刻随随便便地放松下警惕心。
　　若是真有什么人跟踪着的话，那她特么就要亏大发了好吧！
　　刻意在歌舞伎町外面相同的几条街道上来来回回地绕了几个大圈子之后，感官比普通人要敏锐好几倍的步川小姐这时才可以百分百地确定下来、自己屁股后面的确没有什么不识好歹的跟踪者，于是忽然之间一个干脆利落的转身，她就这么头也不回地拐入了一条不处于摄像头监控范围内的小巷子……
　　在这种时刻也不需要再多提什么，想来大家肯定都知道步川小姐会趁此机会利用「金手指」瞬间换掉自己的服饰装扮以及可以作为特征的发色。
　　走出小巷子的同时她还轻轻戴上了卫衣的兜帽，毫无疑问这是在掩人耳目，不想被某些有心人发觉到什么。
　　反正贯彻「小心为上」的方针总不会出现坏结果来的不是么？
　　然后在改变掉自身行事风格、颇为吊儿郎当地走着路时，步川小姐这才从自己的裤兜里拿出了那仿佛是个板砖一样的黑色手机——
　　是的，你们并没有听错，就是字面意思上的板砖，那个握在手上就是「天下我有」的板砖！
　　不过说这话可不仅仅只是在形容这个手机外表看起来像板砖，而且还是在指它其内的功能稀少像一个毫无卵用的板砖。
　　——唯独能夸奖的就是如此平平无奇的机壳之下竟然还藏着一直智能桌宠。
　　——虽然说这个桌宠的性格着实有些糟糕就对了。
　　#阿贞：所以说行为像个大叔怎么了！我觉得很O98K啊！#
　　顺便一提，在如今这个科技发展快得好像直接坐上了火箭般的年头里，能够被年轻人拿在手上使用着的肯定都会是「智能手机」不是么？
　　而步川小姐当然也不可能会例外……只是她此时捏着的这个手机并非自己用钱买来的（她也永远不可能会有这闲钱的），而是财（ren）大（sha）气（qian）粗（duo）的WCO组织为了方便起见才肆意挥霍钱财地制作出这么一款手机，然后统一分配到组织内各个成员的手上。
　　反正步川小姐现在拥有的这个手机诚然就是用来公事公办的，总不可能还会被花里花哨地涂上「少女粉」之类的靓丽颜色来吧？
　　果然还是看起来比较死板的黑色最为适合呢。
　　总之这手机的性能其实也算是够用的，起码上上网聊聊天肯定是完全不成问题的……
　　要知道这里面可是还住着一只不知道用什么黑科技制造出来的阿贞，估计就算拥有再好的性能也会被阿贞给占用个彻底。
　　然后还没有等步川小姐从另一个兜里再拿出那个苦罗巴吊坠来，她的手机屏幕并突然自己亮了起来。
　　会干出这种事情的人还会有谁呢？
　　毫无疑问，也只能是阿贞这个活在手机里的家伙了！
　　因为早就已经有了无数次十分类似的经验，所以步川小姐这边见到自己拿着的手机突然之间不受控制地亮了起来当然没不觉有什么意外的，甚至连眼睛也都没有眨上一下，倒是极为淡定地看着屏幕里一言不合就冒出了一张被放大了数倍的Q版大脸——
　　毕竟阿贞的设定一直都是十分萌哒哒的二头身，也就是说她的脑袋和身体其实是一样大的，所以步川小姐会看到她脸这么大也是理所当然的事情吧？
　　想来所谓的「大脸怪」也完全不过如此呢。
　　总之倒不是有没有被阿贞突然来了这么一下给吓到的问题，步川小姐只是忍不住纳闷这个家伙怎么突然就蹦跶出来了。
　　——毕竟步川小姐的确是接连好几天都没有看到阿贞冒泡了啊。
　　反正自从星期六被自称为「翎」的检测者带着一起走进了这个地区的组织基地里之后，阿贞就好像是在不知不觉之间出现了什么不得了的BUG，也完全没有跟步川小姐提前说一声到底是怎么回事，愣是消失得无影无踪。
　　明明以前在步川小姐拿出手机准备玩一会儿放松自我的时候，她都会十分凑不要脸地猛然冒出来各种瞎捣乱着不是么？
　　却没想到自那天后她就再也没有出现刷存在感了。
　　顺便一提，虽然阿贞的确是消失了好几天，但是从她现在摆出来的这幅模样看起来，却好像并没有在消失的这段时间里发生什么比较特殊的改变啊？
　　啧啧，反正依旧还是一个大叔味极为浓郁的「抠脚大妈」无疑……
　　之间阿贞一如既往地双手捧着迷你版啤酒罐、还是以十分咸鱼的形象出现，估计罐子里的啤酒已经被喝下了大半，所以她正大幅度地将啤酒罐给各种晃来晃去着。
　　圆润Q弹的脸颊上有着两大团在喝了酒之后才会出现的迷之红晕，整个人还有模有样地葛优瘫着，就别提她这状态到底有多么美滋滋了。
　　——光是看着就感觉想打人不是么？
　　——诚然和结束了整整一天的劳累准备回家睡觉的苦逼步川小姐完全不一样呢。
　　明明是她自己选择主动出现的，但阿贞此时却根本没有想要说话的意思，那两只小手捧着迷你啤酒罐的模样简直是悠哉快乐地不得了呢！
　　诚然无形之间就让步川小姐的愤怒槽猛然涨上了一大格，颇为不耐烦地出声啧嘴了一下。
　　直到被人家嫌弃地吐槽了一句「你怎么突然出来了」之后，阿贞这才有了基本的反应，后知后觉地转头看了过去。
　　“哎哟喂！这不是阿川嘛——”
　　虽然步川小姐那双可怕的死鱼眼正对着自己散发着威慑性极强的魄力，但阿贞这边就好像是隔着手机屏幕完全感应不到什么危险一样（亦或者说是确定贫穷如斯的步川小姐万万不可能会气直接接砸手机的？），完全无视了过去。
　　然后稍微扬了扬自己手上的啤酒罐，她仿佛就像一个智障般，满脸都是傻乐呵的表情，有点醉醺醺地说道：“嘛嘛……好几天都没有见到我了，阿川你是不是超级想念我啊？”
　　想念？还超级？
　　做梦吧你？
　　也不知道到底是什么人给了阿贞这份要不得的自信心，反正步川小姐的确是一点想念她的意思都没有呢。
　　要知道论烦人的功夫，阿贞可没有比身为「作死大王」的洛小倾弱上太多好嘛？
　　而且重点是这个家伙老是在步川小姐玩手机的时候突然之间就冒泡出来，还仗着自己的二头身是圆滚滚的一团，直接挡住了步川小姐本想要浏览的窗口。
　　你说这特么怎么让人不生气啊！
　　任谁都不想有人在自己玩手机的时候忽然跑过来打搅那么一下的，就更别提阿贞还是性格那么大叔的一个抠脚大妈了。
　　不过就算已经被阿贞惹得气得不能再气了，但步川小姐却也是打心底地不想捧着手机、直接就跟屏幕里的「智能桌宠」吵架。
　　毕竟这些事情若是不小心传出去的话，她自己这边反而更加像一个智障不是么？
　　反正无论如何，阿贞可是要比性格顽劣、作死手段又十分高超的洛小倾要好制服多了——
　　于是全然无视掉了那令人牙根痒痒的臭大叔之姿，步川小姐面无表情地轻轻滑动了一下手指，随即便重重地按住了呢被阿贞宝贝似得捧在手里地啤酒罐，然后直接将其退拽到了手机屏幕内用作回收的垃圾桶里。
　　“啊！我的小酒酒！”
　　完全抵抗不了步川小姐手指在屏幕上的操作，阿贞当然也只能是满脸绝望地看着自己的大宝贝被垃圾桶瞬间回收掉了。
　　这是何等得凄凄惨惨戚戚呢？
　　“我要上报给阻止！这里竟然有人公然虐待智能桌宠——到底还有没有人权了！”
　　#↑如果阿贞也能享受到「人权」的话#
　　虽然阿贞这捧着脸就直接叽叽喳喳起来的呐喊声十分得聒噪，但总比一直看着那欠扁的模样要好的太多不是么？
　　于是毫不在意地揉了揉耳朵，步川小姐随口就问起阿贞之前怎么一言不合地就消失了那么久的时间。
　　「所以说是“升级”啦！我之前不是已经跟你提到过这个了吗？」
　　“emmmm……我还以为你已经升级好了。”
　　虽然说印象里确实是有阿贞跟自己提到过「升级」什么的，但步川小姐总觉得那是早就已经过去很久的事情呢。
　　「哇！怎么可能这么简简单单地就结束掉啊！要知道升级我的系统就等于是将我再重新安装一遍好嘛？
　　要是一个不小心的话，“我”就不会再是“我”了好吧！肯定是要花很久的时间才能保证安全的啊！」在噼里啪啦地抱怨了好一阵子之后，注意到屏幕外面的步川小姐好像还是对此极为不以为然的样子，阿贞瞬间就被噎得差点一口气没缓上来，只觉得一股闷气要活生生地从自己的天灵盖里面喷涌而出了。
　　——当然，前提是如果她真的有「天灵盖」这种东西的话。
　　#阿贞：怎么了嘛！我为什么就不能有天灵盖了嘛！你这是在把我当成笨蛋来看嘛！#
　　“反正阿川你是站着说话不腰疼，突然被强行升级的感觉很糟糕的啊——感觉就像硬是被人塞回母胎里面然后再重新被生出来一遍呢！
　　虽然说权限确实因此而被提升了，功能从总体上来说也是被完善了许多，但我果然还是不想再去体会第二遍了。”
　　哦？塞回母胎？重新生出来？
　　阿贞明明就是一个组织的「黑科技」所制造出来的智能桌宠而已，竟然还会有这种「被生出来」的体会么？
　　胎生的呢？还是卵生的呢？
　　正是因为以上这些突然在自己脑袋里面冒出来的想法实在是太好笑了一点，步川小姐越想就越觉得真是有毒，脑洞自然也是跟着一起渐渐扩展开——
　　于是一时之间着实没有忍住，她便噗嗤一声地笑出声来，随即也将心里想着的那些吐槽全部都尽数说了出去。
　　虽然她没有像人类一样是被人「生」出来的，但难道她还不能用类似的情况来形容一下自己被升级改造的痛苦吗？
　　毕竟明明都是差不多的例子嘛！
　　看着脑洞大开的步川小姐诚然已经笑得有点生活不能自理的模样，阿贞的怒气槽当然也是十分漫画化地在自己脑袋正上方处蹭蹭蹭地往极限猛涨着，顿时之间只觉得自己气得都快要爆炸掉了啊！

第904章 逆天改命之事
　　——反正也只能无奈地感慨一句「风水轮流转」了。
　　毕竟以前可都是无所欲为的阿贞在装疯卖傻地故意气着步川小姐，现在一旦有了机会，步川小姐当然也会反过来各种气她的。
　　总之还是言归正传，想来现在被步川小姐抓着调侃的「被制作出来的智能桌宠」这一点应该恰好正是她心里一直过不去的痛处吧？
　　所以在闻言的那一瞬间，阿贞那张萌萌哒的Q版大脸上诚然就直接出现了一种「受到精神暴击-9999」的夸张漫画特效，完全就是一副嗦不出话来的样子……
　　于是下一刻她便忽然呼啦一下子地转过身子，脸颊就这么颇为气呼呼地鼓了起来、简直活像一直想要出去旅游不再回家的青蛙，愣是赌气地背对着步川小姐。
　　不仅仅只是如此而已，她还装模作样地将双手一前一后地交叉在胸前，梗着脖子就开始口口声声地瞎嚷嚷着自己超级生气的！
　　#阿贞：生气！巨生气！炒鸡生气！好气哦！！（河豚式生气･JPG）#
　　然后大概是感觉自己现在生气得十分有底气，阿贞的姿态当然就因此摆得更高了，还格外凑不要脸地表示如果步川小姐还不赶紧买上整整一箱那在桌宠商店里价格卖得最贵的「高级啤酒」来孝敬她的话，她是永远不会原谅步川小姐的。
　　——这特么已经不是「暗示」了，而是在红果果地「明示」好嘛？
　　而且阿贞到底有没有生气诚然并不是什么重点，重点是她摆明就是想借着这个机会喝到自己做梦都想喝到的高级啤酒！
　　毕竟双方已经相处了好几年的时光，步川小姐这边当然是十分清楚这个性格残念的抠脚大妈到底是怎么样的尿性，所以她又哪里会被这种小伎俩给轻易地骗到呢？
　　于是一脸无所畏惧地耸了耸肩，步川小姐根本就是想都没有想，直接就回了一句万能的「呵呵」过去。
　　然后顺势从另一边的裤兜里拿出了那个长相丑得星星都没了光的苦罗巴，她随即又将手上的这个黑色板砖手机给稍微提起来了一点。
　　毫无疑问，她这明显就是在观察上面用来放置挂坠的凹槽到底在哪个地方。
　　接着在确定好了凹槽的位置之后，步川小姐便立即提起了另一只手上捏着的苦罗巴，作势要将它挂在手机上面。
　　“等等！阿川你想干嘛？”
　　瞬间就从这些接二连三的举措之中看出了步川小姐到底想要做什么，被苦罗巴的「惊人之姿」所吓到的阿贞当然一时之间也忘记了自己此时还在赌气，忍不住就猛然拉开了自己那本来就很尖锐的嗓子、直接开始高声地叫嚷了起来。
　　“不——”
　　“你这是在谋杀！快住手！这丑得连芯片都能直接爆炸掉的玩意要是放上来的话，我拓麻就真的要被拿去回炉重造了啊！”
　　什么？你问阿贞刚才明明一直都是气呼呼地背对着步川小姐，途中也完全没有偷偷摸摸地转过头来暗中观察着，为什么还能知道自己背后的步川小姐都干了些什么事情啊？
　　所以很早之前就已经说过了，她并不是人类，而是一只活在手机里面的智能桌宠——
　　虽然阿贞在屏幕里展现的形象是看起来极为萌萌哒的拟人二头身，但她用来观察外界情况的「眼睛」根本就不是自己那张Q版大脸上的「眼睛」啊。
　　至于她真正用来观察事物的「眼睛」是什么？
　　这特么还用问嘛？
　　当然是手机上面的前后摄像头啊！
　　也就是说，就算阿贞在手机屏幕里气鼓鼓地背对着步川小姐，但却也不代表她会因此而看不到自己背后所发生的事情……
　　没有错，所以从另一种意义上来说，步川小姐手上拿着的这个黑色板砖手机，其实就等于是阿贞的「身体」呢。
　　#↑怎么感觉污里污气的？#
　　总之，正是因为这一点，所以阿贞现在才会极力抗拒着这个「丑不惊人死不休」的苦罗巴被步川小姐挂上来。
　　然而自私自利的步川大魔王岂是她这个智能桌宠能阻止得了的？
　　从苦罗巴那丑到连太阳都会悲伤地流下眼泪来的外观上感觉到了一股深深的绝望，阿贞当然在第一时间里就用尽了浑身解数，如同戏精附身般地各种夏姬八乱叫着，想方设法地不想让这个丑比玩意真的被挂到自己的机身上面——
　　在这种时刻也别特么安慰她说就算真的被挂上去了也没什么大不了的，这么丑的东西挂在你身上试试看啊？
　　她就是死，被步川小姐活活地扔在地上摔碎，也不愿意接受这份要命的羞辱！
　　#苦罗巴：我还嫌弃你有jio臭呢#
　　#阿贞：jio？我特么一个人工智能哪里来的jio？
　　你才是臭jio！guna！丑不拉几星人！不要靠近我！#
　　——不知为何两只超现实的生物在弹幕里打起来了。
　　总之还是言归正传，阿贞此时的骄傲倔强又能改变掉什么呢？
　　果然不出所料，到了最后她也只是做了一番没有什么卵用的无用功而已……
　　只有「钱」才能够被撼动得了的步川小姐在这种精神攻击之下根本就不为所动。
　　而且不仅仅只是如此而且，她甚至就连眼睛也都没有眨上那么一下，直接面无表情地手动将手机声音给调低了。
　　诚然愣是让阿贞的尖叫攻击被削弱了起码百分之八十的威力。
　　要知道在每个上学日的清晨之时，步川小姐可是都会被阿贞那音量极高的破锣嗓子给活生生地从美梦里吵醒的好嘛？
　　而且还附带着让人SAN值瞬间狂降的高歌一曲环节呢——就别提到底有多么恐怖了！
　　都可以让人直接活着见到地狱大门啊！
　　所以说，即便现在阿贞所施展的噪音攻击也确实是挺厉害的，但比起那个时候她所遭遇到的「精神污染」来说，当然只是小巫见大巫罢了。
　　注意到屏幕外的步川小姐依旧还是一脸冷漠的样子，阿贞顿感一阵阵的窒息，知道自己再怎么瞎叫也不会有什么作用了。
　　实在是没办法——
　　在这种节骨眼上果然也只能换一套方案，稍微装一下可怜好了！
　　就这么默默地打定了主意之后，忽然之间安静下来的阿贞当然也没有继续各种瞎叫唤地刷着存在感了，一声不吭地将手机音量调回到正常范围……
　　然后顶着屏幕外步川小姐那双仿佛能直接透彻机身的死鱼眼，只见着阿贞一直低着脑袋没有说什么话，身上的气势在不知不觉之间就弱了下来。
　　等她再度抬起头看向步川小姐的时候，那张萌萌哒的脸当然也是浮现出了一种格外委屈巴巴的表情来。
　　“阿川阿川……你真的要用长相那么丑陋的东西来玷污我这么美好的身体吗？你怎么能这么得残忍呢？你下得了手嘛？”
　　——目的太明显了！
　　——啧，也只有到了这种时刻，阿贞才会想到要利用自己那可爱的二次元形象呢。
　　反正在听到阿贞竟然如此凑不要脸地故意说着容易让人误会的话语之后，一股股的嫌弃之情自然是在步川小姐的胸口各种间翻涌着。
　　毕竟就连脸上的表情也都跟着变得有些不对劲起来了，她现在会直接翻出白眼来也是在情理之中的事情。
　　这个抠脚大妈好意思说这种话？
　　还美好的身体？
　　凑不要脸！明明外表看起来简直就像一块黑漆漆的板砖，压根就没有什么美观可言，到底有什么地方可以被说成「美好」的啊！
　　#阿贞：你这是歧视！我一个二头身花季美少女竟然被你说得如此不堪！#
　　总之回归正题，此时在步川小姐嘴角渐渐浮现出来的那一丝冷笑，毫无疑问就代表着阿贞所施展的「可怜攻势」已经彻底落败了不是么？
　　然后也不想再多浪费什么时间了，步川小姐不容反驳地说一句「不要挣扎了」后，便强行想要将苦罗巴拴在手机上……
　　而计划成功进展的阿贞见势不妙，就好像是被狠狠地灌了一大口翔味咖喱般、脸色猛然变得极为差劲，就这么挣扎着再一次戏精附体，乱七八糟地开始各种大喊着「雅蠛蝶」什么的。
　　所以说这个抠脚大妈真的很会找时机的好嘛？
　　如果这个时候不看画面、仅仅只是听着阿贞在那边瞎叫唤着的话，绝对会有很多不明真相的吃瓜群众误会掉的！
　　——指不定会因为这些而折腾出怎么样的骚乱来呢。
　　不过再怎么瞎叫唤也已经无力改变什么了，步川小姐权当不要碧莲的阿贞是一坨空气，义无反顾地将已经被绑在手机上的苦罗巴挂坠给再次系得牢牢的！已经再也没有什么人能将它从手机上拽下来了！
　　“失去了……失去了重要的东西……”
　　没想到终于还是走到了这步，孤立无援的阿贞当然也只能接受残酷的现实，萌萌哒的二头身如同漫画化一般地变成了极为惨淡的灰白色。
　　#阿贞：弱小，无助，但能喝！#
　　——天秀同志，快坐下。
　　其实这个抠脚大妈会表现得如此抗拒并非什么无理取闹，甚至步川小姐也能随手擦一下鳄鱼的眼泪白表示理解，毕竟苦罗巴的长相实在是丑到了一定的境界不是么？
　　很难想象会制作出这种商品的人到底长得有多么可怕丑陋（厂商：？？）——反正步川小姐最初从枫桦那边接触到苦罗巴的时候，她也没有比阿贞现在这幅模样好上多少，瞬间就嫌弃了个彻底，恨不得自己永远不需要再看到它第二眼！
　　她真的十分理解这种审美观被摧残的感觉好吗？
　　而且枫桦还硬是要她接受下来……
　　所以从某种程度上来说，那个时候不知苦罗巴为何物的步川小姐和现在被强行绑上了苦罗巴挂坠的阿贞，处于一种极为相似的境遇之中呢。
　　顺便一提，步川小姐手上捏着的这个黑色板砖手机看起来本来就已经足够丑的了，毕竟是WCO组织专门为了实用而制造出来的不是么？
　　然后此时此刻又忽然别绑上了这么一个长相丑到突破天际的苦罗巴……
　　妈耶！
　　这两个丑比组合相互掺和在一起，根本不像一加一等于二那么得简单，都感觉丑到能直接让宇宙瞬间爆炸了好嘛？
　　——感觉都能夺下世界选丑大赛的冠军了。
　　虽然自己的眼睛已经被辣得流泪，但对于心心念念只有「钱」一个字的步川小姐来说，比起「美观」果然还是「金钱运」更加得重要不是么？
　　这根本不是需要纠结的选择！而且为了自己的金钱运能够顺利地上升，她无论多么糟糕的事情都能尽数忍受下来！
　　不就是被折磨一下审美吗？不就是被辣一下眼睛吗？这有什么好畏惧的！
　　反正早就被冲昏脑袋的步川小姐当然已经全部都豁出去了。
　　正所谓「小不忍则乱大谋」不是么？
　　没有错……
　　她，步川依芙，今天就是要逆天改命一回！让自己发财！让自己发家致富！让自己走上人生巅峰！
　　#系统：哈？你说什么？（抠鼻子）#
　　而且在一旦接受了苦罗巴这样子的设定之后，步川小姐也不知道是被施加了什么魔法，总感觉自己手机上的小木偶挂坠貌似稍微顺眼了那么一点？反正没有像一开始那样丑到让人胆战心惊的程度就对了。
　　#↑又疯了一个#
　　说不定真的会出现奇效呢？
　　既然就连那些财运正常的普通人都觉得苦罗巴系列的小木偶挺有用的话，那么对于步川小姐这个贫穷鬼来说应该是更加有效的！
　　想到自己原本已经没有任何希望的未来说不定会因为这个苦罗巴而再度焕发出美好的光芒来，步川小姐的眼睛就忍不住渐渐地发出了亮光来，原本在魑魅那边工作时积攒下来的疲惫随即奇妙地一扫而空，心情当然也是跟着一起在那一瞬间里变得很好……
　　在这种时刻再怎么泼冷水地跟她说着「做梦」也没有用了，步川小姐诚然已经完全听不进去了，谁也阻止不了她想要变得富裕的愿望。

第905章 应验之事？①
　　正是因为心里存在着这种「我要成为世界首富」的愿望，步川小姐当然也不会去这个能带给自己金钱运的苦罗巴到底有多丑了。
　　“那么，一切就拜托你啦。”
　　直勾勾地盯着苦罗巴那黝黑得好像刚从煤矿坑里走出来的煤矿工一样的外表，步川小姐就这么颇为随性地自言自语了一声——
　　而且看她现在这幅样子，似乎根本就没觉得自己一股脑强行寄予在苦罗巴身上的“期（zuo）望（meng）”未免太强人所难了呢。
　　想来应该是对这个挂坠充满了希望吧？
　　于是才刚刚自言自语完，步川小姐便美滋滋地伸出了手来，拍了拍苦罗巴那正呈四十五度角仰望天空的小脑袋。
　　——好吧，虽然说着的是「拍」，但她手上使出来的力度可完全不小好嘛？
　　总之愣是被这样子惨无人道地好一顿蹂躏之后，这只被挂上手机上的苦罗巴那张好似名画《呐喊》的诡异面容，仿佛也在无形之间因此而变得更为扭曲起来了（没有错，就是丑得更厉害了）……
　　莫名其妙地感觉这玩意怪可怜兮兮的？
　　不过现在想想其实也觉得正常，毕竟它明明一直都平平无奇地当着除了长得丑以外就没有其他特点的普通挂坠，没想到突然之间就被那个满脑子只有发财两字的「深井冰」（特指步川小姐）逮住、进行了好一通神神叨叨地碎碎念！
　　任谁遇上这种事情都会一脸的苦恼吧？
　　面对步川小姐此时那好像有什么地方坏掉了的模样，就算苦罗巴仅仅只是一枚挂坠，却也会忍不住感到窒息。
　　#苦罗巴：嘤嘤嘤#
　　——别别别，你长着这张脸还做出这幅姿态来真的会让人直接吐出来的。
　　总之在随意地凭着心意做完了这些事情后，步川小姐当然顿时之间只觉得自己非常心满意足，诚然整个人美得都好像要上天了，甚至就连她身边的空气仿佛也都跟着一起、接二连三地冒出了粉红色小泡泡来。
　　到时如果真的发了一笔大财，她到底要怎么奢侈地浪费才好呢？
　　不，不对——
　　果然还是将钱藏在自己的小金库里比较保险点！
　　毕竟谁都无法百分百确定未来到底还会发生什么样的事情，指不定被藏好的这笔钱会在某个时刻派上关键用场不是么？
　　再者说了，放在小金库里每天供自己来回欣赏什么的，实际上也是件让人感到赏心悦目的事情啊……
　　反正在这个时候也别头那么铁、在那里一边拆台一边说着不好听的风凉话了，你信不信步川小姐恼羞成怒起来，就拿起洛小倾放在四次元菊花里的锯子就开始火力全开地杀人！
　　#↑谁……谁的猪蹄热得发烫？#
　　——屁股中毒患者请闭肛。
　　所以早就已经说了，做人一定要有梦想才行！
　　没有梦想那和咸鱼有什么区别啊？谁都会稍微做一下一夜暴富的美梦吧？
　　而心怀富裕之梦的步川小姐她则是非常自信，坚信着自己绝对会有崭新的明天！
　　反正拥有了「金钱运」的她即将会是一个全新的她，步川小姐特么就是要和过去贫穷到就连饭都吃不起的自己说上一声拜拜！
　　——再也不见了您嘞！
　　就这么一边在脑袋里豪气地空想着那些根本就不切实际的美梦，步川小姐一边很愉快地轻声哼着轻快小曲子，不再看向周中已经吊上挂坠的手机，作势准备将它重新收回到自己的裤兜里面……
　　不过还没有来得及完全放进去，被步川小姐捏着的这个黑色板砖手机便忽然之间发出了一阵极为剧烈的震动来，让她下意识地就停止下了自己刚才进行着的动作，又将手机给再次拿了出来。
　　这拓麻应该阿贞在搞鬼吧？
　　毕竟步川小姐是这么注孤生的一个人，平时里和人相处也的都摆着一副「我很不爽」的表情，根本就不会有那种会打电话过来的好朋友。
　　什么？你在问洛小倾呢？她不是有步川小姐的电话吗？
　　那还真是抱歉，这个死蠢被步川小姐无情地拉过一次黑名单之后就彻底学乖了，已经不敢再不敢有事没事地就开始电话骚扰了——
　　再者说了，就算是手机来电，产生的震动也不会像现在这样猛烈地好像太快要塌下来了般啊。
　　还没来得及再思考什么，随即便从手机里传来了一阵极为尖锐的怪叫声，毫无疑问就是由阿贞这个抠脚大妈所制造出来的噪音。
　　“哇哇！哇哇哇！”
　　顺便一提，阿贞此时此刻发出来的分贝真的极其之高，仿佛都能靠着这阵怪叫来高歌出一首震撼世人的青藏高原了！
　　而且音量高就算了还莫名其妙地颇为尖锐，听起来总有种要破音的趋向，让人倒是感觉怪不舒服的，脆弱的耳膜同样也被摧残地开始嗡嗡作响起来了……
　　想必这个时候阿贞若是愿意，她只要再将自己的音量给稍微提升点，估计就连玻璃也能轻轻松松地震碎吧？
　　并非夸张，是真的太特么可怕了！
　　如果硬要步川小姐形容一下自身感受的话，也只能说好像是有一个智障在你耳边不遗余力地大声唱死了都要爱吧？
　　反正如此猝不及防地听到了阿贞那一阵突如其来的怪叫，步川小姐当然是被吓得够呛，手也是瞬间跟着声响下意识地颤抖了一下，差点没有将自己手上所拿着的黑色板砖手机给直接砸在地上。
　　也真是幸亏步川小姐虽然看似未成年人，但实则早就已经单身了二十余年，所以她的手速自然还是有一定的保障。
　　所以到最后手机还是有惊无险地被她及时接住了。
　　#系统：明明是我创造的身体，明明是我给你提升的能力，关单身什么事情啊？#
　　总而言之，如果真的让它就这么掉在地上，那么这个从外观上看起来就让人感觉极为廉价的机身铁定会被摔成四分五裂的吧？
　　她可是一点都不相信这种被人免费送过来的手机质量到底会有多好呢！
　　反正因为砸在地上而导致屏幕开裂其实还是件小事情，但要是直接就此砸坏了手机、再也无法开机被人使用的话……
　　很好，步川小姐已经基本可以宣告GG了，干脆就这么躺在地上当一只咸鱼好了。
　　这辣鸡手机虽然不怎么好用，但果然还是对她十分重要的不是么？
　　好吧，她的确不是那种一离开手机就会死星人啦……
　　不过必须要知道的是，在步川小姐执行着与WCO组织有关工作的时候，可都是需要依赖着它的好吧！
　　若是这个作为重要枢纽的手机彻底坏掉了的话，那就什么都不要再说了，步川小姐也可以跟着一起去死死看了。
　　在此之后的人生诚然已经没有任何希望可言了。
　　#WCO组织：暂且不说由我们制造出来的手机质量堪比传说中的诺基亚，但到底是谁让你产生没有「保修」的错觉来啊？#
　　——免费送的东西竟然还有保修？
　　——假的假的，一定是套路深的诈骗团伙，想要榨干我放在钱包里的钞票君。
　　好不容易才将手机在自己的手上堪堪捏实住了，回过神来的步川小姐当然瞬间只觉得一股股的怒气渐渐翻涌了起来，而怒气槽也是以肉眼可见的速度蹭蹭地往上猛涨了一大截，她不由已地就这么直接迁怒到了竟然发出这种噪音攻击来的阿贞身上……
　　为什么这个抠脚大妈会突然之间如此不着调地大声鬼叫起来啊？
　　那肯定还是因为苦罗巴挂坠的事情！妄图想要让苦罗巴离开自己的机身！
　　否则还会有什么其他的理由啊？
　　不过稍微细想了一下，步川小姐这种信誓旦旦的想法又动摇了一下，总觉好像有什么十分奇怪的地方。
　　毕竟刚才在所有事情都彻底尘埃落定下来的时候，阿贞不是已经颇为认命地接受下这残酷的现实了吗？
　　怎么可能现在又一言不合地直接死灰复燃起来啊？明明她知道就算自己再怎么反抗也是完全没有用的！
　　要知道我们亲爱的步川大魔王在某种意义上也是一位独裁者，所以根本不可能会因为别人的意见而改变自身行为。
　　——当然，前提是你没有给钱。
　　——如果恭恭敬敬地孝敬上一笔钱的话，那肯定是一切好说的啊！
　　不过让人觉得有点意外的是，阿贞之所以会突然之间大喊大叫地开始扰民起来，好像是因为她真的有什么比较重要的事情想要对步川小姐说啊？
　　即便被手机屏幕外的步川小姐颇为凶恶地狠狠瞪了一眼，而且还被直言威胁着说要是再像这样子继续夏姬八捣乱下去的话、就直接让她这辈子都别想再喝到啤酒第二口了，但阿贞却自顾自地沉溺在自己的思维里面，好像根本就没听进去一样。
　　反正她那张大脸上极为二次元地演绎着何为「激动」，那两只又短又小的手臂还顺势来回挥舞着，有点焦急地想要表达什么。
　　“你憋看我！我有什么好看的啊！快看地上！快点看一下呀！”
　　“哈？”
　　还以为这个抠脚大妈会装模作样一下、跟自己可怜吧唧地道歉起来，没想竟然直接说出这种莫名其妙的话来？
　　步川小姐当然纳闷地忍不住啧嘴了一声，稍稍眯起了漆黑的眼眸，那充满了怀疑的眼神就这么格外露骨地投射了过去。
　　“你是不是程序出错脑袋抽筋了？”
　　所以说为什么突然之间就要让步川小姐往地上看啊？地上会有什么鬼的东西值得她刻意低头去看的吗？
　　再者说了，要是被阿贞突然一说低头看地上步川小姐就直接低下头来的话，那么她身为大魔王的面子特么该往哪里搁！
　　会显得自己很蠢的好嘛！总而言之，看着手机屏幕里的阿贞因为情绪有点激动过头而忍不住开始手舞足蹈起来的蠢样子，步川小姐的死鱼眼当然也是跟着一起变得愈发深沉，只觉得这个抠脚大妈其实怕不是个智障吧？
　　到底有什么东西值得她激动成这幅成这样？
　　又不是中了头等奖什么的……啧，阿贞还真是一个又喜欢搞怪又喜欢大惊小怪的「烦人精」呢。
　　至于为什么一直在那边说着低头快点看地上？
　　想必阿贞十有八九是看到了什么非常不得了的肮脏东西（比如说翔？），想让步川小姐小心点、不要一脚踩上去吧。
　　“嗨呀！阿川你系不系傻！快低头啊！”
　　比起步川小姐在闻言之后摆明就是没有把话听进去的傲慢态度，这个抠脚大妈显然是被这样子的漫不经心给直接刺激到了，情绪也是因为这点而变得更加激动起来！
　　顺便一提，此时阿贞这幅都不知道自己该露出什么表情才好的模样，倒意外地好像是处于「恨铁不成钢」时才会有过的表现？
　　总而言之，她诚然是因为自己无法和步川小姐进行正常的沟通、而急得有些跳脚，整个人直接在手机屏幕里像是发泄焦虑般地各种窜来窜去。
　　“地上啊地上！那里躺着一张钱啊！算我求求你了！快点低头看一看它吧！给孤苦无依的它一个温暖的家吧！”
　　——等等。
　　——钱？地上有钱？
　　毕竟对此根本就没有任何的心里准备，所以在听到阿贞提到刚才地上有一张钱、让她赶紧去捡起来的时候，完全猝不及防的步川小姐整个人都精神恍惚了一下，瞬间就陷入进了某种极为奇怪诡异的状态之中。
　　她是不是听错了？
　　不仅两只眼睛忽的瞪大了几分，而且就连脚下原本一直都走个不停的稳健步伐也是在下一秒就犹如踩了急刹车般地猛然停驻了下来。
　　还是说她现在正好就在做梦？
　　就这么在原地呆愣了足足有十秒钟的时间，步川小姐这才颇为后知后觉地意识到自己并不是在做梦，毕竟之前所发生的那些事情诚然还是历历在目，做梦哪里会有这么有条理啊？
　　于是她最终还是堪堪反应了过来，嘴巴也是因为惊讶情绪而忍不住略微张大了一点，下意识地就与手机屏幕里的阿贞面面相觑了起来。

第906章 应验之事？②
　　“你说的是钱？不是×翔？”
　　果然还是忍不住怀疑起阿贞为什么会突然发现钱、还表现得那么激动，步川小姐自认为只是发现了盲点，便再度反问了一句。
　　毕竟这事说来其实还是挺奇怪的不是么？
　　要知道阿贞这个抠脚大妈可是和身为主人的步川小姐不一样，她对于「钱」根本就不存有那种特殊的执着，谁让她只是活在手机里的智能桌宠呢？
　　每天仅仅只需要死皮赖脸地扒拉着一箱啤酒罐不放就可以悠哉度日了……
　　顺便一提，就算阿贞真的被步川小姐苛刻地控制着再也不能喝七九了、其实也完全不会死人的，老是敲着空罐子叫嚷着「不喝啤酒就会死」也只是她自己嘴馋得受不了而已。
　　正是因为身上没有生活压力，阿贞才不会和步川小姐一样，感同身受地体会到「没有钱就活不下去」的真谛。
　　——她没钱也是活得好好的不是么？
　　——虽然说每次到了要补充啤酒储备的时候，她都是要老老实实地向步川爸爸（各种意义上）拜托就对了。
　　就算阿贞真的看到了钱，但是她的反应也绝对不会像刚才那样激烈啊！
　　明明以前在屏幕里各种卖乖弄俏、好不容易才从步川爸爸的手下求来了一箱自己梦寐以求的啤酒时，也没有见到她这么激动过呢。
　　你说奇怪不奇怪？
　　反正这事情在步川小姐看来充满了一股子猫腻的味道，诚然在无形之间就让她的被害妄想症再度犯病了。
　　所以在回神过来的第一时间里，她并没有下意识地就低下头去寻找阿贞所说的「钱」到底在哪里，而是充满狐疑地轻轻眯起了双眸，忍不住怀疑着从这个抠脚大妈嘴巴里说出来的这些到底是不是真的！
　　说不定宁顽不灵的阿贞就是看到了×翔好吧？
　　毕竟在此之前步川小姐可是强行在她妙曼的（据她本人所说）机身上、绑上了一个已经丑到让整个天空黯淡地失去了颜色的（毕竟现在是晚上）苦罗巴挂坠啊……
　　想想阿贞当时非常抗拒的态度，而且到了最后好像也没有认同下苦罗巴的样子，所以她并不是完全没有「犯案」的动机不是么？
　　没有错——
　　她的内心里肯定是对于这份「屈辱」充满了极为深沉的怨念！
　　在思想阴暗的步川小姐看来，这个抠脚大妈绝对不安好心，十有八九就是想要借机好好地作妖一波——
　　故意装出激动的样子说出这些话，然后让一听到钱就能激动个半天的步川小姐直接空欢喜一场，以此达到自己「报复」的目的。
　　多么可怕的事情不是么？
　　满心欢喜地低下头在地上找钱，没想到最后却只看到了一坨×翔，这特么足够让步川小姐精神污染个两三天了！
　　#↑斗宗强者，竟恐怖如斯（社会社会･JPG）#
　　“地上真的是钱啊——我的妈耶！我难道还会故意说谎话骗阿川你嘛！”
　　万万没有想到步川小姐在回过神来之后的第一个举动竟然是马上可是质疑起自己，就别提阿贞现在的情绪到底有多么得五味杂陈了，心都是拔凉拔凉的好吧？
　　反正为了强调自己真的没有想要骗人的意思，她下意识就猛然拔高音量辩白了几句……
　　然后也没有去管步川小姐有没有相信，只见着阿贞颇为无力地伸手扶住了额头，诚然是感觉自己气得都特么快啊哟直接七窍喷啤酒了。
　　啧，平时步川小姐的反应里不是快得让人窒息吗？
　　特别是在贪图小便宜的时候她更是比任何人都要快上好多倍！
　　怎么这个时候表现得这么拖拖拉拉啊？
　　在这种节骨眼上步川小姐愣是傻上了整整十秒钟的时间暂且先不说，为什么反过来还要怀疑起阿贞有没有在说谎啊？
　　这特么还需要去思考一下的吗？就算给阿贞天大的胆子她也不敢用这样子的谎言去骗步川小姐啊！
　　难道她就是这么一个喜欢花样作死的人？
　　都已经相处好几年的时间了，阿贞当然极为清楚「钱」这种东西对于步川小姐这个贫穷鬼来说到底有多么重要。
　　——虽然说一直衣食无忧的她完全不理解就对了。
　　总而言之，除非阿贞这个抠脚大妈是真的想自己这一辈子都不要喝到啤酒了，否则她哪里会故意用「钱」的话题欺骗步川小姐啊？
　　还能不能好好地活了啊？百分百会让步川大魔王彻底暴怒的！
　　之后愤怒冲上了脑袋，想必就不会再管什么三七二十一了，直接将她的机身扔进火锅里面煮上个七七四十五天什么的……
　　好吧，虽然说如此夸张的「处罚」对于步川小姐来说有点不可能，毕竟身为一个穷比肯定是吃不起火锅的，但让阿贞就此再也喝不到任何啤酒、却是绝对毫无疑问的事情啊！
　　而这么比较起来的话，果然还是被步川小姐扔进火锅里面洗沸水澡好点，最起码她喝啤酒的乐趣是能够被保护下来的。
　　——反正不能喝到啤酒的阿贞更宁愿自己去狗带掉。
　　至于为什么她明明是一个对「钱」毫无任何概念的智能桌宠，却会在地上看到钱的时候表现得比喝到「高级啤酒」时还要激动？
　　啧，这特么有什么值得深究的，难道还不允许阿贞存一点自己的小心思嘛？
　　首先，阿已经知道道步川小姐在一听到「钱」之后整个人就会变得非常不对劲起来，甚至还会为了一元钱与别人大打出手。
　　那么若是忽然捡到钱的话，她又会有什么惊人的表现呢？
　　毫无疑问的事情，这可是比辛苦地打了一场架才抢到一元钱要好得太多了，步川小姐绝对会直接兴奋到可以螺旋升天的！
　　而狡猾而又奸诈的阿贞心里也正是非常清楚这一点，所以才会在发现地上有张钱之后瞬间就暴动起来……
　　毕竟若是步川小姐因为捡到钱而高兴得突然精神失常起来（步川小姐：？？），说不定就会心花怒放地给她这个发现地上有钱的「大功臣」一点物质上的奖励呢。
　　就好比如说一年份的高级啤酒随心所欲地喝到吐什么的……
　　妈耶！光是稍微想象一下就感觉太特么刺激了，也怪不得一直嗜酒如命的阿贞会忽然之间就表现得这么激动了！
　　毕竟着已经在无形之间与自己心爱的啤酒挂上钩了不是么？
　　在沉溺于被冤枉的痛苦中完全无法自拔的时候（毕竟小算盘并没有成功打响），阿贞越想就越觉得好，蹲在角落里的身影也是极为漫画化地被笼罩在一层阴影里，真的差点就没有直接抹出一把心酸的眼泪来。
　　明明感觉堆积得像小山般的一年份高级啤酒正在前面向自己招着手，怎么一言不合地就忽然跑得那么远了呢？
　　——阿贞果然感觉自己悲伤地都快要七窍喷啤酒了。
　　#↑在另一种程度上来说，阿贞和步川小姐的确是颇为相似呢#
　　不过事情终究还是很快地就有了转机，在下一刻步川小姐忽然之间就意识到了眼前的阿贞并非洛小倾那个作死冠军不是么？
　　被她牢牢掌控着喝啤酒大权的阿贞根本就没有什么立场能够去欺骗她的啊……
　　而非常巧合地发现了步川小姐露在脸上的这一份动摇之后，阿贞这才瞬间原地满状态复活，犹如溺水者看到了最后一根救命稻草，马上一个鲤鱼打滚，灵巧地翻起了她那看起来就有点胖嘟嘟的二头身来。
　　想着这个时候绝对要趁热打铁，阿贞便直接信誓旦旦地大声嚷嚷了起来。
　　“总之！我要是骗你就永远戒掉喝啤酒好吧？反正我能够喝到的啤酒也全部都要依靠阿川你去桌宠商店买过来——
　　所以说你快点把地上的钱捡起来啊！要是突然来了一场大风直接被刮走了那不就是亏大发了嘛！”
　　别再纠结什么×翔不×翔的了，地上有钱等着捡才是最为重要的！
　　不得不说，阿贞还是很懂步川小姐的个性如何，话里面的这个「亏」字轻而易举地就直接撩拨起了她的神经。
　　——亏不起啊亏不起！
　　于是我们亲爱的「宁钱不屈」小姐终于还是向庸俗可怕的金钱势力表示屈服，毫不犹豫地低下了她那无比尊贵的高傲头颅……
　　然而让人感到残念的是，紧随其后映入到她眼帘里面的是那玩去哪空无一物的街道……
　　在这种关键时候上也别再提什么钱不钱还是翔不翔的了，诚然就连一点点地垃圾也都看不到好嘛？
　　本来步川小姐就患有颇为严重的被害妄想症，此时还突然来了这么一下子，她自然当机立断地就有感觉自己果然还是被阿贞给骗了！
　　啧，还真是聪明一世却糊涂一时呢。
　　虽然地上并非像步川小姐最初所猜测的那样存在着一坨×翔，但现在什么都没有的街道也确实让她空欢喜了一场不是么？
　　这个抠脚大妈竟然还真敢拿「钱」来骗她呢！
　　心中恼羞成怒的情绪瞬间就化为了自身的实际行动，步川小姐立即拿起了手机、就开始责难起屏幕里的阿贞来——
　　口口声声地在那边说着「你这个性格中年大叔化的抠脚大妈还真是江山易改本性难移呢」、「不见空罐子不落泪」之类的话来。
　　就这么猝不及防地被步川小姐血口喷了一整脸，就别提心里完全有苦说不出的阿贞到底有多么绝望了好吧？
　　你说她怎么好死不死地就摊上了一个性格如此神经质的主人啊？
　　救不了救不了，步川小姐是真的救不了啊！
　　而且就凭她这几乎能要了人命的糟糕性格，哪里还会有什么靠谱的发财路可走？
　　怕不是直接把能让她发财的人给活生生气死！
　　所以说她如今会贫穷成这幅鬼样子也不是完全没有任何道理的呢……
　　顺便一提，刚才步川小姐说出来的那些话可不能当做没有听见哦？
　　反正阿贞已经全都听到了！没想到步川小姐竟然在背地里直接用「抠脚大妈」来说她！
　　——她？抠脚大妈？还性格中年大叔化？
　　憋特么再说了，阿贞那颗纯粹动人的少女心受到了严重的致命创伤，急需要一年份的高级啤酒来安慰！
　　#↑真看不出来这是受伤的表现#
　　就算她每天捧着啤酒罐子不放手、还时不时地就开始抠脚，但她依旧还是一只萌萌哒的可爱小仙女好吧？
　　而且她的「啤酒」才不是「啤酒」……没有错，那特么是露水啊！她们小仙女就是喝着露水长大的！
　　#步川小姐：我仙你霸霸！仙你个大头鬼！#
　　——后期快来消个音。
　　“我刚才说看到钱的时候阿川你还在一直走个不停好吧？所以肯定已经到你背后了啊！
　　你到底要懒成什么样才会得到满足！
　　你难道连稍微挪动一下身子都不会吗？快点看一看身后的街道啊！钱就在那里啊！”
　　估计是步川小姐刚才所吐槽出来的「抠脚大妈」真的让她气得直接跳脚起来，阿贞诚然怒气瞬间就上了脑袋，直接逮住了步川小姐那散漫慵懒的缺点就一直说个不停，好像非要这样贬低别人一通才能从中获得些许的平衡感一样。
　　“啧！所以说哪里有……”
　　只见着冥顽不灵的步川小姐一边颇为气不过继续跟阿贞拌嘴着，一边却极为口嫌体正直地转过了身子，正想继续开大说出很嘲讽的话来，却万万没有想到下一秒那一抹绿油油的鲜艳颜色直接映入了自己的眼帘。
　　这特么……
　　意识到了这个绿色颜色到底代表着什么之后，她就好像是被人直接掐住了脖子般，话音就这么戛然而止了。
　　——地上还真拓麻有钱啊？！
　　终于看见了这一幕，阿贞当然也是要借着这个接回扬眉吐气一番，整个人简直得意到要不行了好吧？
　　随后便牛气哄哄地双手插起了腰来，她的鼻子好像都要直接窜到天上去了，嘴上还夏姬八嚷嚷着「瞧吧！瞧吧！我刚才都说了什么呀」、「这就是你说的×翔」、「行了，你也不要去捡了，就凭你这样子的鬼德行，基本是告别地上捡到钱了」之类的话，摆明就是红果果地嘲讽步川小姐之前对自己的不信任。

第907章 应验之事？③
　　不得不说，阿贞这一波嘲讽可真是666，绝对是作死中的作死。
　　难道说像她这样子完全不管不顾地直接乱说一气之后，就可以找回自己在步川小姐那边丢失的尊严吗？
　　#↑在此之前会先被打死的吧#
　　然而让人意想不到的是，明明现在已经被猪油蒙了心的阿贞犹如老虎头上钉虱乸般地大力挖苦了一番，但步川小姐就好像没听见一样根本不为所动啊！
　　就算耳边那充满了一股得意劲的叫嚷声极为聒噪、叽叽喳喳地完全没有想要就此闭上嘴巴的意思，可她处于这种情况之下仍然却还是保持着自己一动不动的样子，那双清澈见底的漆黑眼眸里面果然也就仅仅只存在着地上这一抹绿油油的颜色。
　　怕是在那短短的一瞬间里步川小姐就被彻底地蒙蔽住了眼睛，早就已经没有任何心思去顾忌到其他的事情了吧？
　　但是反过来想想也觉得很对呢……
　　毕竟钱就在眼前，哪里还会管的上身边的人到底都说了些什么话啊？
　　就算阿贞在下一秒卡了什么BUG导致自己瞬间爆炸掉，步川小姐估计也不会因此而眨一下眼睛，反正她就是这么一个金钱至上的庸俗之人。
　　总之看这绿得发亮的颜色，绝对是一张面值五十块的软妹币吧？
　　#↑什么？地上躺着的竟然不是一块钱？
　　你不是步川小姐！步川小姐才没有这欧气能捡到五十块！你到底是谁！#
　　——这真是太拓麻让人感动了啊！
　　要知道步川小姐在精神方面上也早就被生活折磨地彻底贫穷化掉了，她本来以为阿贞嘴巴上信誓旦旦说着的「钱」就算真的存在，但联系起自己从未在地上捡到过钱的微妙运气，顶多也就只是一块钱亦或者一毛钱的程度而已吧？
　　不过这好歹也是聊胜于无，能够欧皇附身般地捡到钱其实就算是件好事情了……什么？你说迟早还是会捡到五块钱十块钱的？那种逾越的奢望步川小姐根本想都不敢想一下！
　　#↑明明之前还在那边做着一夜暴富的春秋大梦，怎么现在又觉得凭借自己的运气是捡不到五十块？#
　　——我拉住步川小姐了，你继续吐槽，没被打死算我的。
　　就在步川小姐颇为辛酸地感慨着「自己竟然还有能捡到五十元巨款的一天」时，阿贞这边还在气不过地各种夏姬八乱说这，然后大概是一口气直接嘲讽这么多感觉被彻底爽到了，于是便颇为惬意在手机屏幕里长吁了一口气。
　　但她也知道这是作大死了啊！
　　反正意识到自己肯定会被步川小姐进行报复之后，阿贞也又有点破罐破摔起来了，就这么坐等着接下来即将要出现的「狂风暴雨」。
　　然而现实总是让人如此猝不及防的不是么？
　　认命般地仰着头等了许久，阿贞也没有从步川小姐的嘴里听到什么「禁酒令」，便好奇地偷偷瞄了一眼过去，发现步川小姐此时别说并没有反过来呛自己是没有任何萌妹子气息的抠脚大妈、甚至也没有弯下腰把钱捡起来……
　　这颇为意外的景象当然让阿贞的脸上瞬间就冒出了一大团代表智熄的黑线，压根就不知道步川小姐这到底是什么样的骚操作。
　　难道说在路上捡到五十块钱实在太特么惊喜了？
　　患有贫穷病的步川小姐一时间没有办法接受这么大的「数额」，于是就这么活生生地乐成了一个大傻子？
　　不会吧……
　　真拓麻令人害怕惹……
　　然而还没有等心里莫名有点慎得慌的阿贞为了唤醒这个大财迷而尝试性地喊出一句「摩西摩西」来，步川小姐便突然之间就有了反应——
　　以肉眼完全不可见的速度，她在一瞬间内就完成了「弯腰」、「拿钱」、「直起腰板」等三大捡钱动作。
　　——沃特？
　　——才一眨眼的功夫而已，这都发生了什么啊？
　　少见多怪的阿贞当然瞬间就被这非人类的可怕速度给吓了一大跳，好不容易才堪堪让自己缓过来，暗道果然这才是真正的步川小姐！
　　毕竟对于「只要拿到手的东西才会属于自己」的这个道理再为清楚不过了，所以步川小姐毫不犹疑地就使出了最为迅猛的速度、忽的一下就捡起了这张梦幻的五十块软妹币，就这么将它捏在自己的手心上，反正就算来再大的风也绝对不可能走的……
　　反正现这个时候切身地体会着这一份有点陌生却又格外亲切的触感，步川小姐也才终于稍稍地有了那么点实感，明白自己真的没有在做梦。
　　真是太棒了！
　　要知道她可是从未想过自己在有生之年里还能从地上捡到钱好嘛？而且竟然还是面值这么大的五十元纸币！
　　想着这种天大的好事会落到自己的头上来，步川小姐一时之间自然只觉得一阵阵兴奋的愉悦感袭击着大脑，直接就在心里发出了一阵杠铃般的笑声来……
　　反正这么不现实的事情都已经发生了，说不定未来她还可以再捡到一百元的纸币不是么？
　　#↑笑得像个二百斤的橘子#
　　——抬脚，我扫一下地上的橘子皮。
　　不过现在话又说回来，这是真的五十元吗？
　　就这么嘻嘻哈哈地乐了好一阵子之后，步川小姐忽然之间忍不住就想到了糟糕的地方，毕竟她在这个世界可是已经当过好几年的女子高中生了，期间就连区区的一块钱也都没有捡到过呢……
　　为了避免自己捡到的是一张假币而白白空地欢喜一场，步川小姐便极为认真地感受了一下手上的触感，随后两只手又抓住了纸币的两端，就这么哗啦呼啦地它来回抖动了好几下。
　　这特么应该是在听声音吧？
　　好吧，虽然说完全不清楚步川小姐光是听着这种莫名其妙的声音是怎么去辨别手上纸币的真伪就对了。
　　然后到了最后步骤，步川小姐才将五十块高高地举过了头顶，让它正面对着那偶然从乌云里溜出来的月亮……
　　透过稀薄而又略带些微凉的月光，她就这么心无旁骛地看着纸币上面的细致纹路，眼睛里诚然已经看不到任何别的东西了。
　　很好！
　　这拓麻真的是一张五十块啊啊啊——她是真的发了一笔大财啊！
　　#↑你可真好打发！说好的要直接成为世界首富的呢！#
　　不过现在想来还真是让人有些忍俊不禁，毕竟一开始的步川小姐根本就没放在心上，反而还是超级满不在乎地吐槽着阿贞表现得那么激动就像是中了奖一样不是么？
　　万万没有想到原来还真的是中了「头等奖」呢……也不要那么凑不要脸地说着一张五十块其实根本就算不了什么，要知道四舍五入之后那特么就是一个亿了啊！
　　反正对于早就已经掉进钱眼子里的步川小姐来说，捡到五十块根本无异于买彩票中了整整五百万。
　　当然，这只是在形容步川小姐内心的激动而已。要是五十块和五百万放在一起，那她肯定毫不犹豫地直接选择后者的。
　　——虽然说前提是她有钱买彩票、并且还能欧气大爆发地中奖就对了。
　　那来回抚摸五十块的动作就像是在对待某种珍贵宝贝般，步川小姐现在感动的都快要淌下心酸的眼泪来了……
　　不过这肯定是夸张化的说法，毕竟她明明只是装模作样地在那边拭了拭并没有任何眼泪流下来的眼角而已。
　　在将纸币轻轻收回空空如也的钱包里时，步川小姐也终于有点明白为什么洛小倾那个死蠢会那么喜欢戴绿帽子了。
　　毕竟这绿不拉几的颜色在某些时候的确还是挺赏心悦目的不是么？
　　#洛小倾：所以我早就说了！我只是喜欢穿绿衣服而已！根本就不是喜欢戴绿帽子！#
　　——四舍五入之后就是喜欢绿帽子了，放弃抵抗吧。
　　而阿贞那边因为从一开始就偷偷在自己心里噼里啪啦地打着小算盘，所以自然是第一时间内发现了步川小姐身上出现了一些颇为微妙的改变……
　　啧，貌似在地上捡到五十元之后，她的心情就变得格外阳光明媚起来了？
　　这个时候也别问为什么步川小姐明明一直都在脸上保持着不动声色、但阿贞却还是能看得出来这点了，难道出了用「眼睛」看脸以外，就不能从步川小姐给人的感觉上判断吗？
　　你要知道步川小姐现在是真的超级开心啊！
　　总而言之，其他的暂且先放在那里不提，阿贞都可以直接从她身边的空气里看到一朵又一朵正在饱满盛开着的小红花了。
　　要是在如此显而易见的氛围里阿贞还不能察觉到什么的话……
　　很好，那她也就真的可以直接回炉重造了！
　　再怎么升级也完全救不了她！毕竟就算仅仅只是智能桌宠而已，但凭借着组织所掌控着的黑科技，阿贞的智商以及思维能力还是和普通人相差不了太多的。
　　反正「读懂空气」这种最为基本的技能对于她来说肯定是手到擒来的！
　　——好吧，虽然说阿贞平时一直都装作看不懂气氛的样子、故意装疯卖傻地变着法子去气步川小姐就对了。
　　——但她那也只是觉得这么做会很好玩而已啦。
　　反正步川小姐一旦高兴得忘乎所以起来，她也就能跟着一起分到一杯羹不是么？
　　之前早就已经计划好的小算盘诚然就咬成功了！
　　想到那如同小山般大小的高级啤酒即将再一次重新回到了自己的身边，阿贞便瞬间就笑弯了眼睛，随后又伸手轻轻地掩住了嘴巴……
　　在手掌为自己起到了一定遮掩作用的时候，她嘴角正保持着的那一抹笑容诚然已经逐渐变得有些阴测测起来了。
　　真的是计划通啊！
　　毕竟此时她的脑袋里除了啤酒也就只剩下高级啤酒，阿贞当然不会想到自己无法得逞，只是颇为美滋滋地揉了揉鼻子。
　　哟西，现在就等着心花怒放的步川小姐想起「大功臣」到底是谁，然后和颜悦色地过来对她进行好一顿夸奖了——
　　毕竟阿贞身上的确有着大功劳存在不是么？
　　她为了这次步川小姐能够成功捡到钱，可真的是立下了「赫赫战功」啊！
　　而且如果不出什么意外的话，那么她就算没有可以直接喝到吐的一年份高级啤酒，也肯定会有相应的「犒劳」的。
　　虽然说步川小姐一直都苛待着她，但心情好起来说不定就不一样了不是么？
　　哪怕只有一箱地高级啤酒也是可以的啊！
　　不，不对不对，就算抠门成性的步川小姐仅仅只买了那么一瓶给她也是完全OK的！
　　毕竟对于只要能够喝到一口啤酒就可以从中获得满足的阿贞来说，有高级啤酒存在就已经非常足够了……
　　要知道阿贞可是一只苦逼的小可怜虫，自打「出生」这么久以来，她就完全没有喝到过那种让人向往的高级啤酒到底是怎么样尊贵奢华的味道！
　　啧，谁让辣鸡步川小姐为人小气又意外小心眼呢？
　　估计是自己在现实生活中过得难受所以也不想让阿贞过得太舒服，她从来都只会给阿贞买桌宠商店里最为廉价的贫民啤酒。
　　——真的好气啊！
　　明明隔壁几位扫除者家里的小朋友们都有主人像是在玩「桌宠暖暖」一样宠爱着她们、还给她们买各种各样的高级物品存在小仓库里面，为什么画面转到了她这里之后就什么东西都没有呢？
　　桌宠与桌宠之间的差距不要这么大吧！
　　要知道阿贞可是跟那些买完了一大堆漂亮衣服之后还要嚷嚷着买好看家具的「臭美」担当者完全不一样，她真的很好养活，只需要偶尔给上几瓶稍微好喝点的啤酒就能一直美滋滋地过着小日子……
　　然而凑不要脸的步川小姐却身在福中不知福！
　　而且以前为了赚到外快步川小姐也是做了超级多的扫除任务，手机里存着的积分也肯定多得不得了，明明放在那边没有用只能等着发霉，却硬是没有给阿贞买上什么好东西来。
　　——红果果的就是虐待啊！
　　#步川小姐：咳咳，我这可是教育，教育的事情能够叫做虐待吗（一本正经）#

第908章 应验之事？④
　　总之虽然以前在那种要命的「苛政」之下活得那么辛苦，但现在阿贞估计很快就可以喝到高级啤酒到底是什么样的滋味啦。
　　那绝对会是一场让人难以忘怀的绝妙体验！
　　什么？你说她这是在做梦？抠得要死的步川小姐根本不会给别人什么奖励的？
　　这话说得阿贞就有些不爱听了，步川小姐虽然就是这么毫无情意的一个大魔王，但我们要相信在她的内心深处还是会存在这善良一面的。
　　#↑别怀疑，阿贞就是为了高级啤酒在凑不要脸地拍马屁#
　　——稳中带皮，皮中求稳，佩服佩服。
　　反正这份「奖励」若是关乎到了自身利益的话（比如说要花钱之类的），那么步川小姐的确是有百分之九十九的可能性会假装出一副什么都不知道的样子，毕竟想要让一个没有闲钱的贫穷鬼主动替别人花钱可是件比登天还难的事情好吧？
　　让那些人反过来给她消费花钱那还差不多点……然而阿贞仅仅只是活在手机里的智能桌宠而已，想要的高级啤酒却又不需要让步川小姐用到「钱」这种东西。
　　只需要拿着积分在手机里的桌宠商店里购买好吧？
　　就好比如那种养青蛙、养女儿的养成游戏，只是里面并没有什么氪金元素的存在，纯属让扫除者们拿来消遣用的小设定。
　　而步川小姐是一个活生生的人类，不可能钻到手机里将积分花在自己身上，而且积分这种东西放在那边存着也不可能会有可以拿出去兑现现实金钱的一天，那么给阿贞买一下高级啤酒喝又有何不可呢？
　　——毕竟那仅仅只是用手指头稍微按几下的功夫而已。
　　而且看现在步川小姐在捡到钱之后就显而易见地开心成这种让人颇为智熄的模样，想来肯定是要比平时容易说话一点，所以阿贞这个拥有着不可磨灭的奉献的「大功臣」也应该不会被亏待的……
　　总之总是在心里牢牢地确信这点，阿贞这边才会不知不觉地陷入到了某种非常不切实际的幻想之中，只觉得那有着小山般规模的一年份高级啤酒好像突然之间长出了一双大长腿、正啪嗒啪嗒地朝着自己飞速地跑来。
　　“诶嘿嘿——”
　　一旦臆想过了头，阿贞自然就会忍不住露出浮想联翩的表情来，甚至还从她那张萌萌哒的大脸上硬是能看出一丝丝荡漾的味道。
　　差点都要直接从嘴角那边流出口水来了好嘛？
　　当然，也就甭提她现在这样子大叔气息颇为浓重的模样到底有多么惹人嫌了！
　　若是让步川小姐不小心看到的话，那因为捡到五十块巨款而忍不住变得灿烂明媚起来的心情也肯定会被直接膈应到的。
　　就这样子还特么想要什么奖励？
　　反正要是真到了那个时候，步川小姐没有直接把脸上满满都是荡漾的阿贞给关进小黑屋里就算她输好吧！
　　不过话又说回来，实际上就算没有步川小姐这个「幻想杀手」主动出击，阿贞那边也完全无法维持这种好似智障一样的状态多久，毕竟无情的现实总是对那些心中抱有很大期待的人如此残忍……
　　就在阿贞心心念念地想着到了那个时候自己要用什么样的舒服姿态去品尝高级啤酒的时候，步川小姐这边却是根本没有想起自己手机里还有一只小可怜虫正等着她过来发放所谓的「奖励」呢。
　　——阿贞？
　　——完全不存在的好吧。
　　估计是觉得手机捏在手上不仅完全没有用、还感觉意外有些碍事，步川小姐便直接随手就将它扔进了自己的裤兜里面。
　　而注意到「视线」突然之间陷入了一片黑暗之间，阿贞当然在那一瞬间内就陷入了颇为懵逼的状态中，不过她还是强行压下了心里有点不好的预感，犹如自行宽慰般地对自言自语了好几句这完全没关系的。
　　毕竟到最后步川小姐肯定会想起她所立下来的「赫赫战功」不是么？
　　于是再度陷入了美好的幻想之中，阿贞诚然臆想得更加厉害了，脸上也是因此而扬起了比之前还要荡漾许多的笑容来。
　　将装有五十元巨款的钱包来回掂量了一下，步川小姐有些微妙地感受完了上面的重量增加了多少之后（←明明就这么一张纸币根本不会为钱包增加多少重量的），这才一声不吭地将它收拾好，极为细心地放在了贴身之处暗中保护着……
　　然后在做完了这些事情之后，步川小姐后知后觉地忽然意识到自己好像浪费了不少的时间，于是便立即一个干脆利落的转身，重新走在了回家的道路上。
　　不过应该是残存着的理智完全无法抑制住捡到钱的雀跃心情吧？
　　即便步川小姐已经尽可能地在控制面部肌肉了、也告诫着自己不要太高兴了，但从结果上来看却根本没起到什么作用。
　　顺便一提，她现在没有处于「公关模式」的状态中，自然无法完美地掩饰住自身情绪的不是么？
　　不仅那双明亮地好像倒映着太阳般的双眸彻底暴露了她，而且因为那一股实在是压抑不住的激动之情，她甚至还会各种轻声欢呼着「lucky」之类的单词。
　　若是让不明真相的吃瓜群众看到这一幕，肯定会觉得这个家伙看起来正经兮兮的、实际上却是一个智障呢。
　　毕竟这时不时就忽然念念有词一下的神经质模样真的很像是疯了啊！
　　而且光是如此还远远没有结束，那种患得患失的情绪也是在步川小姐的身上被表现得格外淋漓尽致，诚然在无情之间充分地体现了什么叫做「贫穷病」——
　　明明还没走上几步路，她就会忍不住皱起眉头来、颇为忧心忡忡地伸手去摸索着自己将钱包藏好的地方，很显然就是在担忧自己会直接连着钱包一起不小心地丢掉不是么？
　　只有手指轻轻地接触到了那种熟悉而又结实的触感，步川小姐才会稍稍地安心下来。
　　当然，这份「安心」也仅仅只是暂时的而已，不一会儿的功夫她还会再度犯病起来，依旧忍不住想要伸手去触碰一下钱包。
　　于是就这么一直重复着相同的动作。
　　啧，好吧好吧，她当然十分清楚这么一来二往下来会让自己显得格外智障，可是就算心里明白这些，她却也完全无法控制住自己的身体啊……
　　要知道在地上捡到一张五十块对于她来说实在是梦幻过头了！
　　——她这么幸运真的好吗？
　　正是因为以前经历的糟糕事情根本就是数不胜数，步川小姐早就已经被潜移默化地认为自己说不定和「幸福」两字完全无缘。
　　反正她会在不知不觉之间往不好的地方去想也是情有可原的好嘛？
　　不过言归正传，如果只是这些的话，肯定是不会让压根不清楚「脸皮」两字到底怎么写的阿贞彻底感受到绝望的，所以当然还是有让人感觉更加窒息的事情等在后面啊……
　　就这么周而复始地将钱包来来回回摸索了好几遍之后，步川小姐总算是有点自信了，认清楚原来即便是自己、也是能够拥有「福气」这种东西的不是么？
　　与此同时也是猛然意识到自己会这么贫穷都是系统在背后搞的鬼，跟自身的运气根本就没有一毛钱的关系。
　　在这种感动之下，步川小姐当然是有感而发的——于是什么预兆都没有，她忽然之间就这么开始喃喃自语起来了。
　　“没想到枫桦竟然没有骗我？”
　　“虽然苦罗巴这个玩意长得十分诡异，但真的很有用啊。”
　　“赚到喽赚到喽。”
　　“无论是在地上捡到的五十块纸币还是被枫桦送过来的苦罗巴，在各种意义上都是「赚到了」呢。”
　　……
　　总而言之，正所谓「说者无意听者有心」啊——被无情残暴的步川小姐随手扔进裤兜里面的阿贞根本没有任何心理准备，在无意中听到了这些被轻声嘟囔出来的自言自语声之后，顿时之间她只觉得天都快要塌下来了啊！
　　几秒前原本还是荡漾无比的笑容毫无疑问也是在这刹那间猛然僵硬住，就这么活生生地被凝固在了她的脸上。
　　#↑笑容正在加载･JPG#
　　啊嘞嘞，她现在所感受的这份心情到底是……
　　反正在在不过短短几秒钟的时间里，阿贞不仅仅整个人都无力地苍白化了起来，而且心里还萌生出了一种身为「人工智能」本来完全不会体会到的复杂情绪，于是在不知不觉之间也让她那张萌萌哒的Q版大脸变得有些扭曲起来了——为什么？这特么到底是为什么啊！
　　明明是她先看到五十元的，明明也是她先出声提醒步川小姐的去赶紧捡钱的！
　　为什么，为什么到了最后所有的功劳都是那个苦罗巴的啊？
　　#↑白学化？#
　　——看到白学家先打死再说。
　　这个丑不拉几的小木偶挂坠有干了什么吗？
　　不！它明明就是什么都没干啊……这个鬼东西仅仅只是傻呆呆地挂在手机上面，然后还用着自己那双无神的大眼睛直勾勾地盯着天空那边看！
　　它甚至连话都没有说！总之它压根就没有在「捡到钱」这方面上出过任何的力！
　　#苦罗巴：哦，怪我喽？#
　　妈耶！为什么步川小姐会如此缺心眼地没有发现她这边的「劳苦功高」啊？
　　就这么被突如其来的凄凄惨惨戚戚的情绪给彻底地打败掉了，要知道阿贞身为一只智能桌宠从未经历过那样子忽上忽下的事情，自然一时之间无法接受发发证竟然如此戏剧化的悲惨现实，于是瞬间失意体前屈地直接瘫倒在了地上——
　　她拓麻真的要「汪」地一声直接哭出声来了好嘛？
　　估计是无法忍受这种折磨，阿贞颇为怨念用着小拳头地捶着地板，头顶上面还明显笼罩着一层黑不溜秋的阴霾，仿佛在无形之间映衬着她的心理阴影面积有多大般。
　　啊啊……
　　她的一年份高级啤酒小山转眼之间又特么跑走了！这次还跑得超级快！因为它刚才已经长了一双腿了啊！
　　#↑噫，有这么恐怖的吗？#
　　不过话又说回来了，如果特立独行的步川小姐可以每天都把她拿在手上走路的话，那么她肯定能发现很多被别人不小心掉在地上的钱，毕竟阿贞是能够用手机的后置摄像头去观察外界事物的不是么？
　　——没有错，等于随时随地都是盯着地上看的啊！
　　而刚才所捡到的那张五十块也是被阿贞这样子给发现的，所以完全毋庸置疑的事情，她肯定不会遗漏地上任何一处。
　　然而让人只觉得有点残念的是，老是嫌东嫌西的步川小姐可从来都没有拿着阿贞的机身走在路上过，一直都是不甚在意地将她直接扔进自己的兜兜里，任由她在里面自生自灭亦或者发霉起来什么的……
　　想必如果阿贞不是挂念着啤酒（需要步川小姐的积分购买）、每次都会从WCO组织那边接受下任务然后主动让自己的机身剧烈震动起来的话，估计那个没心没肺的步川小姐会不知不觉地遗忘掉她的存在吧？
　　#阿贞：别的小朋友都有主人抱抱，我却什么都没有#
　　——在说这种话之前先把手中的啤酒停一停。
　　虽然说的确也是有步川小姐主动将手机从兜里拿出来的时候，但那也就仅仅只是稍微看一眼时间、亦或者回到家想要玩手机轻松一下而已，那时她还会嫌弃阿贞忽然之间跑出来破坏自己的观赏体验。
　　于是根本不听阿贞到底想要说什么话，直接呼啦哗啦地滑动着手指，强行让她在短时间之内无法再次出现于屏幕里。
　　任谁都不想自己看东西的时候眼前突然冒出奇怪的东西来吧？
　　顺便一提，实际上还真的怪不得步川小姐会对自己的手机表现得如此冷淡，毕竟她拿着的这个手机和正常的智能手机完全就不一样啊……
　　总而言之，以前还是「川亦复先生」的时候她本来就是一名自我感觉良好还老是死不悔改的「不碰手机会死星人」！
　　就算在此之后变成了步川小姐也没有改变态度，当然也是想着自己可以每天都捧着手机不放手的，但可惜的是这个辣鸡手机根本就不值得她这么做。

第909章 你不是步川小姐①
　　如果那么「离开手机就会死星人」也和步川小姐一样、手上只能拿着那好似一个大板砖的诺基亚，想来他们的病情肯定能好转的。
　　毕竟只有好用而又便利的智能手机才会让人忍不住沉迷不是么？
　　而且再退一万步说，步川小姐也是打心底里不想拿着手机大摇大摆地走着路，还颇为莫名其妙地认为这么做会妨碍到自己的正常活动——
　　好吧，这其实是她在坠入「贫穷深渊」之后患上的一个老毛病了，手上那这个手机总是会忍不住心神不宁起来。
　　至于她到底都担忧着什么？
　　那特么还说用！当然是完全控制不住自己地胡思乱想着「要是突然一个不小心把手机掉在地上砸坏了的话那可该如何是好」之类的啊！
　　要知道就算步川小姐这边经过了系统一连串的加持、反应力诚然已经可怕到了让人只觉得不可思议的地步，但却依旧不可能百分百地规避掉这种情况的发生，指不定在未来的什么时候就真的要出事情了呢……
　　而且也不知道是哪个家伙让步川小姐对WCO组织产生了一种错误的观念（樱田诗织与自行车的贫民生活？），无端地就认为组织在给所有成员们免费地派发过一次业务专用手机之后就肯定不会再当「冤大头」下去了。
　　要是真的出现了什么不小心被摔坏掉的事情，那么组织也肯定一不保修、二也不会再免费地派发一个全新的手机过来。
　　到时候身无分文的步川小姐岂不是就要坐等着喝西北风了吗？
　　#WCO组织：放你拓麻的一百个心吧！都已经每个月支付你这么可怕的工资数额了，难道还会少你一个手机嘛？#
　　总之正是因为这些原因，步川小姐每次拿出手机使用起来的时候，老是会在第一时间内猛然联想到手机被她一不小心砸坏在地上之后的惨状，所以理所当然地就会尽可能地让自己小心翼翼一点。
　　然后这种顾忌在心中一直挥散不去，就更别提她还会做出「拿着手机走路」这种最容易发生糟糕事故来的事情了。
　　果然还是认命地把手机放在兜里发霉比较好不是么？
　　顺便一提，虽然距离从WCO组织那边拿到这个黑色板砖手机已经过去了很久的时间，但即便使用时间再怎么被拉长，步川小姐却是从未将它不小心的掉在地上过一次，也压根就没有让它忽然之间被自己磕到一下亦或者碰到一下什么的——
　　唔，好吧，与这些相类似的手机危机肯定是有出现过的，只不过每次在手机即将就要砸到地面上时步川小姐都可以提前迅速地反应过来，然后瞬间将其险之又险地接住。
　　#↑明明每次在被阿贞气到的时候，她总是会颇为极端地想到干脆把手机直接扔在地上摔坏算了的#
　　——所以说步川小姐才没有这种魄力主动把自己的饭碗砸坏掉啦。
　　恰恰正是因为没有将手机摔过一次体验其中的质量问题，她当然是不可能会知道WCO组织用来制造手机的「黑科技」到底有多么可靠！
　　经由这种精妙工艺出产的手机又哪里会有什么质量问题啊？
　　没有错，甚至都可以堪比传说中的诺基亚了！
　　然而无知的步川小姐却一直坚信着「便宜没好货，免费必出事」的人生哲理，继续在心中抹黑着组织那本该光辉无比的形象。
　　反正按照平时的情况来说，本来这一路应该是安安静静地走到家的，但估计是因为步川小姐想当然地就认为自己能够犹如踩了狗×运般捡到的这么一张五十元纸币、实际上都是仰仗着苦罗巴所带过来的「金钱运」吧（阿贞：WTF）？所以走在回家路上的途中，被兴奋早就糊了整整一脑子的步川小姐诚然心情越发地高涨起来了，忍不住想着这么小小一个的苦罗巴可真是太特么奇妙了，便伸手将自己裤兜里的手机再次拿了出来。
　　当然的事情，在手机拿出来之后，她根本看都不看一眼屏幕里正处于灰白化之中、并且悲伤地嗦不出话来的阿贞。
　　——步川小姐的眼睛仅仅只还似乎专注地盯着那个晃来晃去的苦罗巴。
　　于是已经憋了好久的笑容终于还是忽的露了出来，步川小姐真的不可不谓是「不笑则以一笑惊人」，这猛然笑得一下直接就将她身上冷冷淡淡的气质给破坏得一干二净，简直活像一个捡到了八百斤橘子的二傻子。
　　#五十元：你这是暗示我是八百斤的橘子？#
　　——没关系，八百斤的橘子多贵啊，这是在夸你厉害呢。
　　明明在枫桦手上第一眼看到这个苦罗巴的时候，步川小姐还十分嫌弃地认为它丑得实在是不可理喻、而且还辣眼睛到了已经能让人瞬间就眼瞎掉的地步，然而经过了刚才「捡到五十元」的洗礼之后，她倒是莫名其妙地感觉这个小东西其实还是意外地有那么一点可爱味道的啊？
　　而且之前步川小姐根本就不理解为什么如此丑陋的小木偶会在女子高中生们之间广为流行着，但此时却是可以稍微理解到她们的感受了。
　　毕竟苦罗巴可是存在着辣么奇妙的功效，无论长得再怎么丑也是能够忍受下来的，更别提它实际上丑得很有特点不是么？
　　#↑噫，你之前明明不是这么说的#
　　就这么在心中地感慨完了自己今天会得到如此「神器」、果然是老天爷并没有将她彻底放弃掉的证明之后，步川小姐重新抬起了头，然后发现家好像已经近在眼前了，便随意地将手机潦草地塞回到了裤兜里。
　　没有错——
　　我们冷酷而又无情的步川小姐还是再次选择完全无视了阿贞，根本没有去看她那在手机屏幕里仿佛更像女鬼贞子了一点的幽怨模样。
　　#阿贞：苍天啊！大地啊！这拓麻就是如同教科书一样的「负心女」啊！#
　　不过话又说回来了，此时会受到步川小姐振奋「好心情」影响的人可不仅仅只有手机里的阿贞而已，还有那个日常在超市里买完一大堆过期便当回来的洛小倾……
　　当然在见面的第一眼里就察觉到从魑魅那边下班回来的步川小姐好像和平时模样有非常大的不同之处，特别是那如画般精致的一眉一眼里、还充满了一股阳光明媚的灿烂味道，明明每次下班回到家的时候都是一副想要杀人的糟糕模样不是么？
　　这种不可思议的落差让洛小倾瞬间就眯起了眼睛，整个人如同被踩着尾巴的猫儿一样，倒是显得格外得警觉。
　　莫非是期间发生了什么天大的好事吗？
　　会让步川大魔王变成现在这幅鬼样子想来也只有这个可能性了，于是洛小倾便颇为狐疑地在心中暗暗思索着……
　　不过如果步川小姐没有主动说起来，那么她也完全无从得知其内的详细情况，当然只能在这边靠着自己一点一点地瞎猜了。
　　——反正这绝对不是平时的步川小姐！
　　而心里忽然之间出现的这种念头到底是不是洛小倾的错觉，只要稍微试一试就能直接水落石出了不是么？
　　正是因为想到了这一点，洛小倾便毫无预兆地忽的扬起了那好似招牌一样的美好笑靥，就这么满脸笑眯眯地凑到了步川小姐身边，不仅装模作样地来回扭了扭身子，还满嘴嘤嘤嘤地说了好几句格外惹人嫌的骚话来……就好比如说「川川！窝一万倍地好想你哦」、「噫！你身上都是女人的香水味」、「说！你到底背着我和哪只狐狸精在外边鬼混！还是说其实有好几只狐狸精」、「嘤嘤嘤！李个渣女」之类的。
　　#↑渣？我是渣渣辉？#
　　她会如此死皮赖脸地说出这些话来的目的也极为显而易见，就是想让听烦起来的步川小姐直接伸手狠狠地糊自己一脸巴掌啊！
　　然而让人万万没有想到的是，对于洛小倾河中摆明就是「找扁」的行为，面不改色的步川小姐却是根本没有将这些凑不要脸的骚话房子心上——
　　仅仅只是随手将她推到了旁边，然后便朝着过期便当所放置的地方直接走去。
　　虽然被淡然地彻底无视了也是颇为糟糕的待遇，但比起以前那毫不留情的一嘴巴子，这特么绝对已经算是「温柔」了吧？
　　牙白牙白！
　　今天的步川小姐真的超级奇怪的啊！
　　——无法接受现实的洛小倾情不自禁地陷入了恐慌之中，看向步川小姐的眼神也是带着些许胆战心惊。
　　不过好歹有句老话叫做「不到黄河心不死」，她果然还是不想去信这个邪不是么？
　　反正在步川小姐一路极为淡定地走过去、就这么安安静静地坐在由过期便当所组成的「小山」前的时候，极力想要作死的洛小倾猛然将身体整个凑了过去，装疯卖傻地在那边嘻嘻哈哈着，存心就是想要妨碍别人吃过期便当……
　　毕竟她可是知道步川小姐最讨厌的事情，就是有人在她准备吃饭的时候过来打搅她！
　　她现在都这么作了，难道还不会被挨打吗？
　　虽然洛小倾看似不明不白地在对人家进行着骚扰攻击，但内心却是明明白白地等着步川小姐用「铁拳」来迎接自己。
　　然而让人只觉得十分残念的是，她的计划果然注定是不可能成功的——
　　没想到步川小姐这边依旧还是没有在意自己旁边有个蠢比在各种「张牙舞爪」着，极为淡然地从「小山」里拿起了其中一盒的过期便当，就这么专心致志地吃了起来。
　　诶？
　　顺便一提，别说步川小姐完全没有想要伸出拳头狠揍洛小倾一顿的意思，她甚至还时不时会传来几声有点傻兮兮的笑声好吧？
　　这拓麻怕是傻了吧！
　　——洛小倾整个人都要像泡面一样扭曲起来了。
　　明明在作死之前她就已经彻底地做好了相应的心理准备，却万万没有想到自己竟然根本就没有受到一名作死之人该有的「待遇」（就这么想要吃到拳头喽？），自然就更不要提洛小倾在这个时候心里各种不上不下、到底有多么难受了！
　　然后皱着眉头思前想后了好一番，她果然还是感觉这事情发展的太不符合常理，就这么老大不乐意地拉长了嘴巴，真的好想直接冲过去一拳头打醒这个不正常过了头的步川小姐！
　　你见过脾气这么好的步川大魔王吗？
　　她都已经如此作死了，没想到竟然连一个拳头都不施舍给她……
　　啧，反正现在的步川小姐绝对比平时的模样要更加得「温柔」一点。
　　不过这一份极为难得的「温柔」到底能容许她作死到什么样的程度呢？
　　眼珠子瞬间骨碌骨碌地转上了两圈，洛小倾像是在忽然之间想到了很好玩的事情，嘴角直接扬起了一抹贱兮兮的笑容来。
　　——绝对是想到了什么鬼点子！
　　嘛，步川小姐最为喜欢的东西其实不外乎两样，诚然就是「钱」和「食物」不是么？
　　虽然说在这样子的节骨眼上，洛小倾根本就不可能从身为「贫穷鬼」的步川小姐身上找到什么「钱」来，但「食物」可是正好货真价实地摆在她的眼前呢……
　　于是趁着人家正在美滋滋地吃着过期便当是，她就这么格外贼眉鼠眼地猫着身子来回观察了几秒钟，然后表面上虽然在装模作样地摆正自己的姿态，然后在背地里，洛小倾却是偷偷摸摸地将自己的爪子伸向了步川小姐最喜欢吃的「炸猪排便当」。
　　这可是虎口夺食好吧？
　　洛小倾只觉得现在激动地就连手都有些颤抖起来了，想着自己肯定会在下一秒直接迎来惨绝人寰的结局——
　　毕竟平时在吃这些过期便当的时候，步川小姐的感官实在是超级敏锐的不是么？
　　就算洛小倾仅仅只是稍微动一下爪子，她也能够提前察觉到什么来，直接用自己手上的筷子如同刀剑一样猛然戳了过去。
　　如果不是同样反应惊人的洛小倾躲得很及时，恐怕她的狗爪子就会被步川小姐直接戳出一个血洞来吧？

第910章 你不是步川小姐②
　　虽然洛小倾偷偷摸摸地在心里策划了很多东西，但显而易见的是，今天的步川小姐和以前比起来有非常大的不同之处呢。
　　反正要是在平时的话，一直作死着的她绝对早就已经被揍得不成人样了！
　　为了能够从步川小姐这边得到所谓的「爱的铁拳」，你知道洛小倾到底付出了多么大的努力吗？
　　明明以前在作完全一模一样的死的时候，她都是煞费苦心地在那里百般尝试着，就是想让自己的爪子不会被人发现地伸过去！
　　怎么样算悄悄摸摸就直接怎么样来……所以说哪里像现在这样子啊？
　　别说尽可能地让自己的存在感变小起来了，她还硬生生地将手上的动作幅度给扩大了整整一倍！
　　哇……
　　瞧她那完全弃疗的大大咧咧模样，简直就像是在生怕那个只顾着沉溺在自己世界里面的步川小姐没有注意到她的一举一动不是么？
　　——行了行了，大家都知道你很想被痛痛快快地殴打上一顿了。
　　然而现实依旧让人忍不住落泪，即便洛小倾已经将自己的动作展现的如此明显了，但步川小姐却仍然关注着自己手上正在吃着的过期便当，压根没有注意到心爱的「炸猪排便当」竟然已经被「贼人」惦记上了。
　　为什么还不快点过来狠狠地揍她呀！
　　所以说，此时压根看都没有看洛小倾一眼的步川小姐到底是真的没有看到呢？还是故意装出一副没看到的样子来啊？
　　反正只等着挨揍的洛小倾诚然再次「希望落空」，就别提她这个时候心里面到底有多么濒临崩溃了好嘛？
　　如果条件允许的话，她其实还真的想直接主动上前、死死地扒拉住步川小姐的大腿，凑不要脸地大喊着「算我求求你了！快点打我吧」之类的话来。
　　但这也仅仅只是在心里稍微想想而已，她可不会真的做出来，毕竟那样岂不是就显得她十分抖M吗？
　　#↑你难道不是嘛？！#
　　不不不，果然还是非常不对劲，就算步川小姐今天的心情再怎么好，也根本不至于放任洛小倾这个「花样作死冠军」在自己身边各种为所欲为吧？
　　莫非这其实是她最近才刚刚想出来的新招数？
　　比如说这是另一层意义上的「放置PLAY」之类的？
　　然后等着洛小倾真真正正地犯下了「犯罪事实」之后，再逮住机会对她突然一下进行「正义制裁」的铁拳……
　　emmm若是往这方面想的话，好像的确并非完全没有可能啊？
　　毕竟已经被残忍地揍了这么多次，洛小倾实际上对此也算是非常有经验，当然会控制不住地产生出这种念头来。
　　——该打的还是会打的！
　　——肯定只是她作得还远远不够而已！
　　于是她的脸上跟着步川小姐一样装出不动声色的样子，随即手上也是不着痕迹地将那份炸猪排便当给哗哗哗地拉了过来……
　　哼哼哼，都做到这种地步了，想必她的「狼子野心」肯定已经明显暴露了吧？
　　撒，不要再继续无动于衷下去了，她就是故意想要讨打呀！
　　求求你了！快点抡起拳头直接打死她吧！
　　如此低着头安安静静地只顾着吃饭的步川小姐，才不是洛小倾所认识的那个一言不合就会突然暴起打人的大魔王啊！
　　然而即便洛小倾在心里是如此期待自己被猛然揍上一拳，但步川小姐这边却还是没有什么特殊的动作，除了正常的进食以外，唯一稍微大点的动静就是她在吃完了自己手上的便当后又伸手拿来了下一份……
　　难道说她是真的没有发现洛小倾刚才到底做了什么吗？
　　啧，不对不对，要知道洛小倾不仅十分夸张化地将自身动作幅度放大了超级多，而且还在拉扯那份炸猪排便当的时候发出了不小的声响来好嘛？
　　那在裹着便当盒的一次性塑料袋因为被洛小倾强行拉走掉，所以在无形之间肯定是会造成一定分贝的「沙沙沙」声响。
　　无论怎么说这特么已经算是「噪音」的等级了！
　　就算步川小姐在吃便当的时候是闭着眼睛完全看不到外界的其他东西，但也完全不至于耳朵像是聋了一样什么声音都听不到吧？
　　啧，难道说一旦遇上好事情然后忍不住开心到了极致之后，自身对周遭事物的敏锐程度也会因此而下降好多吗？
　　——可拉倒吧！
　　这种说法真的一点都不科学，反正心里忍不住各种哼哼唧唧着的洛小倾才不相信步川小姐不是故意无视掉这些的呢。
　　不过现在让人更加在意的是为什么步川小姐看都不看她一眼啊？
　　心里对于这一点的纠结简直已经可以形容成「要死要活」了，只见洛小倾颇为坐立不安地伸手抓了抓脑袋，也没管头发因此而凌乱了起来，整个人明显有点不对劲，而放置在身前的「炸猪排便当」自然完全没有想要继续动下去的样子……
　　要知道她之所以会选择把这份便当偷过来，可不是真的嘴馋想要吃掉，仅仅只是想要作死一波而已。
　　反正在这个节骨眼上，洛小倾毫无疑问满脑子肯定都想着要让步川大魔王恢复到那看谁都是一脸不爽、好像被欠了百八十万般的糟糕模样。
　　——毕竟那才是真正的步川小姐好吧？
　　在稍微忍耐了一会儿之后发现果然还是没有什么「铁拳」来阻止自己的作死，怀疑世界的洛小倾终于还是忍受不下去了！
　　直接将身前的炸猪排便当拿在手上，仅仅只是一眨眼的功夫而已，她整个人就猛然扑倒在步川小姐的面前。
　　也不知道是抽了什么疯，她提着手上装着便当盒的塑料袋，像是某种智障般直接手舞足蹈地大喊了一声。
　　“川川！我拿了你最喜欢的炸猪排便当！”
　　想来步川小姐果然是故意选择无视掉洛小倾的吧？
　　忽然之间听到这个死蠢仿佛自爆一样地嚷嚷出了这种话，她仍然没有暴怒起来去满足人家心里的抖M期待，还是十分淡定地吃着自己手上的过期便当。
　　估计是想到自己要是没反应的话，洛小倾十有八九是不会轻易善罢甘休掉的，于是她便紧随其后地随口「哦」了一声。
　　嗷嗷嗷……
　　大脑在颤抖……
　　终于从现在发生的这些事情上确认了自己仅仅只是被「无视」了而已，洛小倾一时之间也不知道自己到底应该去「开心」还是应该去「伤心」，整张脸就好像一张调色盘，上面的神情也是十分诡异地在那边各种变来变去……想来是受到了莫大的刺激吧？
　　但这颇为混乱的模样并没有维持太久时间，下一刻洛小倾就仿佛下定了决心般一样，轻轻地咬了咬牙齿，果然还是不信这个邪。
　　就问步川小姐能忍着不去揍她多久时间！
　　估计她能一直保持着淡定的原因，应该是心里十分清楚洛小倾只是日常想要刷一下存在感而已、其实并不敢去真吃吧？
　　很好……
　　虽然一开始洛小倾的确没有真的想要染指掉这份「炸猪排便当」的意思，但是现在看着步川小姐那冷冷淡淡、完全不甚在意的平静模样，她只觉得一股极为冲动的情绪就这么笔直地冲上了脑袋，下一刻就立马想着自己还偏偏要「铤而走险」地把它给吃进肚子里！
　　反正她今天不被揍是绝对不会善罢甘休的——于是瞬间正襟危坐了起来，洛小倾诚然摆出了一脸严肃的模样，作势就要打开自己手上的便当盒。
　　“我要吃掉它了！我真的要开吃了！我现在绝对没有在开玩笑哦！”
　　不仅将自己的音量猛然之间拔高了整整一倍，还将「吃」这点来回地重复了好几遍，足以看出洛小倾实际上是更想去威吓步川小姐。
　　“川川你到底听到没有！”
　　发现对面的步川小姐在闻言之后还是没有任何的动静、甚至连眼皮子也都没有眨一下，洛小倾当然瞬间只想喷从自己的嘴巴里喷出一大口的陈年老血来……难道这个家伙就如此自信她是不会真吃的吗？
　　不行！她一定要把这份炸猪排便当给全部吃光！
　　而且刚才洛小倾也已经信誓旦旦地说了这么多次是真的要开始吃了，所以到了最后总不可能自己打自己脸吧？
　　——吃吃吃！不吃不是人！
　　被这份颇为激烈的情绪直接冲昏了脑袋，完全咽不下这口气的洛小倾就这么气呼呼地鼓起了脸颊来，简直活像一只每天被喂着最为便宜的饲料、还被嫌弃出门旅游那么久却不带照片和礼物回来的苦比青蛙不是么？
　　凭借着这份让自己无所畏惧的冲动，她两三下地就直接撕开了外包装，就这么顺势打开了便当盒上面的透明塑料盖子，拿起了里面早就已经被人给准备好的一次性筷子。
　　这个时候当然也管不上吃相到底好不好看了，气势汹汹的洛小倾瞬间就扒拉了整整一大口的炸猪排到自己的嘴巴里。
　　哟西！
　　这个便当可真是太美味了不是么？
　　哎呀哎呀，怪不得步川小姐这个自私鬼总是想着霸占掉独自一人独享呢……
　　就这么在嘴巴里咕哝咕哝地来回咀嚼着，然后洛小倾估计认为自己这下子妥妥是要被步川小姐揍了，脸上便就此浮现出了完全压抑不住的得意劲来。
　　而届时她也完全等不及将嘴巴里面的饭菜咽下去，直接扬起了脑袋，像是含着翔一样的东西就开始说话了。
　　“你瞧你瞧！我真的在吃了哦！”
　　——那乐得差点要岔气的模样仿佛正在无声地对步川小姐说着「快来打我快来打我」、「打我就算你输了」一样。
　　可是都已经连续讨打失败了这么多次，颇有一些恶趣味的现实真的会让洛小倾直接如愿以偿的吗？
　　没有错，想象也知道这是不可能的事情……即便自己最心爱的「炸猪排便当」已经被这个死蠢凑不要脸地彻底玷污、已经没有任何机会能再吃到她了，但步川小姐却好像压根就不知道「炸猪排便当」到底是什么鬼一样，果然态度还是一如既往的不动如山，眼睛里也仅仅只有自己手上的过期便当。
　　明明洛小倾那吧唧吧唧个不停的进食声是如此的难听，然而她却不管不顾地充耳不闻，诚然就是看都不想看过去一眼的样子好嘛？
　　噫！
　　这拓麻到底是为什么啊！
　　一而再再而三地被残酷现实所以击败，就别提现在已经彻底万策尽的洛小倾心里到底有多么得绝望了，一阵发自于内心的呐喊声就这么忍不住脱口而出：“算我求求你了！川川你特么快看我一眼啊！这是你最喜欢的炸猪排便当啊！”
　　#↑看到这个便当没有？吧唧，被我吃啦#
　　被如此深沉的绝望所紧紧萦绕着，洛小倾当然也只能化悲愤为食欲，再度拨动筷子狠狠地扒拉了几口饭菜到嘴巴里。
　　——明明是这么美味的便当，但为什么她总觉得自己失去了非常重要的东西呢？
　　但是实际上洛小倾这番坚持不懈的作死行径也并不是完全都是无用功的，反正在经受了这样子接二连三、根本没有止境可言的骚扰之后，饶是步川小姐今天的心情好得简直可以就此盛开出一朵灿烂的花来，却也逐渐别这个死蠢凑不要脸的各种举动给弄得压抑不住心里面的不耐烦了……
　　不止嘴角明显地抽搐了一下，就连手上原本十分有规律的进食动作也是因此而稍微停顿了下来。
　　而这些细微的改变虽然看起来貌似有点不起眼，但比起她之前一直保持着不为所动的模样来说，已经算是「大动作」了啊！
　　反正处于埋头苦吃中的洛小倾直接在第一时间里就发现了。
　　于是可以明显看见她那双有点黯淡下来的眼眸瞬间就跟着陡然亮堂了起来——
　　瞬间就停下了那犹如饿死鬼投胎一般的扒饭动作，洛小倾囫囵一下赶紧吞下了自己嘴巴里并没有被好好咀嚼干净的炸猪排，差点没有被自己的着急给噎个半死。
　　总之，洛小倾就这么直勾勾地盯着步川小姐看，完全压抑不住兴奋地等着人家能直接伸出拳头胖揍自己一顿。

第911章 你不是步川小姐③
　　这绝对是要开打的节奏对吧？
　　等于等到了这让人忍不住激动愉悦的一刻，洛小倾立即绷紧了神经，就等着步川小姐放下便当、直接毫不留情地开始痛扁自己。
　　虽然说洛小倾这份毫不掩饰的「求虐期待」诚然已经热烈到了能够感天动地的程度了，但果然步川小姐还是没有因此做出什么幅度比较大的动作来，仅仅只是停下了手上正在进食着的动作，顺势轻轻地啧嘴了一声，然后才忽的一下抬起了头……
　　正眼看向了双眸已经忍不住像小星星一样闪闪发亮起来的洛小倾，步川小姐忽然抿起了嘴唇，就这么对着她露出了一抹甚至能让整个世界都瞬间失去掉颜色的美好笑容来。
　　诶？
　　所以说怎么变成这样子的发展了？
　　诶诶诶？
　　要知道刚才从步川小姐嘴里听到了那承让充满了不耐烦的啧嘴声之后，就别提对于这点表示无比怀念的变态洛小倾心里有多么感动，一时之间当然只觉得自己之前付诸的“努（zuo）力（丝）”并没有白费，忍不住就在脸上展露出了欣慰来。
　　然而明明都已经机关算计了，却不料在下一刻她竟然直接就猝不及防地看到了步川小姐那好像天使一样的笑容。
　　——这拓麻绝对就是精神攻击啊！
　　无法抵抗这份明媚笑容所带来的可怕杀伤力，也无法相信步川小姐今天对待自己的态度已经「友善」到了这种让人看到就只觉得快要窒息了的程度，反正压根没有任何心理准备的洛小倾当然在刹那间就直接颇为僵硬地在原地石化掉了……
　　然而就好像是某种系统即将要崩坏掉的机器人一样，她缓缓地张开了嘴巴，但其内却一直嘎啦嘎啦地不明作响着，根本说不出什么人类能够听懂的语言来。
　　与此同时，洛小倾的手也是控制不住地在哆哆嗦嗦着，差点没有将自己用双手捧着的便当盒给活生生地抖下来。
　　这些也足够在侧面证明她所受到的「精神冲击」到底有多么恐怖呢。
　　不过只可惜身为「始作俑者」的步川小姐却是完全没有在意自己的反应是否正常，在用完美的微笑彻底秒杀了那个一直聒噪个不停的洛小倾之后，她便收回了视线，紧接着犹如补刀一般地随口接上了一句。
　　“吃吧，好吃你就多吃点。”
　　噗噗噗——
　　真是幸亏洛小倾刚才为了更好地行动、已经率先把自己嘴巴里面的饭菜都咽下去了，要不然现在突然毫无防备地听到步川小姐说出这种话来，吓得够呛的她肯定会下意识地把饭粒给一口气全部喷出来的吧？
　　而且按照她这个时候所处于的位置，也不用多说什么，绝对会尽数喷到坐在对面的步川小姐脸上……
　　虽然这的确就是货真价实的「作死」，但她也要是真的这么做出来的话，当然就不仅仅只是「会不会被步川小姐揍」而已，诚然已经是「会不会被赶出家门」的问题了！
　　反正亲眼见证到此情此情，对此完全不敢置信的洛小倾双手用力地捧起了脸颊，就这么目瞪口呆地怀疑人生着。
　　所以说到底是步川小姐疯了还是她自己疯了啊？
　　——毫无疑问，此时的场景跟她在脑袋里所想象的画面完全不一样！
　　即便步川小姐刚才随口说出来的那句话并非真的饱含「温柔」，而聪明的洛小倾也可能听得出隐藏在里面的潜台词其实是「我特么知道你想吃这份炸猪排便当」、「哔哔个锤子啊」之类的，但……
　　果然还是无法接受步川小姐一边在脸上露出如此明媚灿烂的完美笑颜、一边还从嘴巴里说出这么温柔动听的话来好吗？
　　还不如从一开始就直接对她凶巴巴地吐槽呢！
　　好吧，洛小倾还是承认了吧，平时总是一言不合就会对她大打出手的步川小姐今天竟然用上了辣么温柔的态度，的确是一件非常值得感动的事情不是么？
　　而且说实话，她刚才也确实是被步川小姐那毫无杂质的灿烂笑颜给迷惑得整个人迷迷糊糊起来了，倒是颇有点不知今夕是何年的滋味……毕竟人家的颜值是真的高啊！
　　如此精致好看的容貌突然一改往日里老是带着阴沉气息的模样、还扬起了从未见到过的明媚笑靥，那肯定是会是让看着的人只觉得瞬间春暖花开了的。
　　但这特么也是要道理的啊！
　　无论怎么说，被挑衅了这么久还没有直接动手打人的步川小姐真的非常不正常，怕不是在走在回家路上的时候被外星人给掉包了吧？
　　#外星人：？？#
　　而步川小姐这边却仍然还是保持着淡定的模样，在随口说完了那句话后，便直接不起波澜地收敛住了脸上的笑容，恢复了最初什么表情都没有冷淡模样，然后轻轻地低下头继续吃起了自己手上拿着的便当。
　　毕竟现实与幻想的落差实在是太大了，被这样接二连三地刺激下来，是个人都会忍不住精神恍惚起来的好嘛？
　　反正洛小倾这边是受不了了！她要主动出击！
　　因为无法再一直被动地等待着步川小姐出手打人，所以洛小倾第一时间就将自己手上捧着的炸猪排便当给猛然放置到了旁边，完全不在意自己力气好像用得太大了而导致便当盒里的饭粒被稍微抖出了一点，就这么用着颇为锐利的眼神紧紧看着对面诚然还是没有将她这边的一举一动给放在心上的步川小姐……什么？你问她突然摆出这种架势是想要干嘛？莫非是准备痛痛快快地干上一架吗？
　　那特么还用问！她当然是准备一鼓作气地叫醒步川小姐啊！
　　打架？
　　她才没有这么粗鲁呢。
　　#↑哦，所以说你刚才作死的时候就很「优雅」喽？#
　　不过这严肃的状态也完全维持不了多久的时间，毕竟正所谓「刷不过三秒」啊……
　　明明洛小倾刚才认真地盯着步川小姐的模样其实已经算是正经了一点，然而只不过是一眨眼的功夫而已，她身上给别人的感觉就立马完全不一样起来。
　　——没有错，就是更加得智障了。
　　趁着我行我素的步川小姐对自己完全不闻不问的时候，洛小倾啪嗒啪嗒几下就直接扑倒在了她的身上。
　　啧，差点没有直接把她手上当宝贝一样的便当盒给直接晃出去了好吗？
　　真的是让人无法克说啊！洛小倾这个死蠢简直就是有毒！
　　毫无疑问绝对就是「三天不打上房揭瓦」的典型案例！
　　活了也算是挺久的时间，见过十分欠扁的人，但还从来没见过如此故意讨打的人呢……
　　就这么愣愣地看着自己手上只差那么一点点就要被打翻掉的便当盒，步川小姐有点后知后觉地眨巴了一下眼睛，然后只见着她脸上的神情直接以肉眼可见的速度迅猛黑了下来。
　　啧！
　　本来还想着今天捡到钱心情好、就不要浪费体力去教训这个凑不要脸的死蠢了，却没想到她竟然愈发过分起来！
　　被洛小倾如此恶意地挑衅了这么多次，她怎么可能没有生气？
　　只是步川小姐举得并不需要为了这种笨蛋大动肝火，免得让较真起来的自己看起来也像一个大笨蛋——
　　而且在捡到了五十元纸币之后，她总觉得自己的人品已经被透支成了负值，此时当然会刻意限制住自己的脾气来攒一波人品的。
　　反正已经忍无可忍就无需再忍了，步川小姐诚然不想再让自己继续活受罪，于是便咻地一下狠狠瞪了过去。
　　嗷嗷嗷！
　　就应该是这样子的眼神啊！
　　没有错，洛小倾在这边苦苦等待了这么久的时间，就是想等到这种好像在看待着什么不可回收垃圾一样的眼神！
　　她的步川小姐这个时候总算是稍微变正常了一点不是么？
　　反正被步川小姐如此不带任何感情地冷飕飕盯着，洛小倾诚然只觉得自己好像瞬间坠入了零下几十度的冰窖里，浑身都忍不住地微微颤栗了起来……
　　当然的事情，这份颤抖可并不仅仅只是因为感受到了冷意而已，同时也是因为她内心那股已经压抑不住了的兴奋感！
　　如果再说地夸张一点，说不定这家伙还会十分变态地流出口水来吧？
　　不过为了让步川小姐能够被激怒地更加彻底，洛小倾当然不会停下自己手上的动作，打算将作死继续下去。
　　于是十分高明的让自己的兴奋激动变成了诺大的委屈伤心，她就这么顺势双手抓住了步川小姐的肩膀，整个人恍然凄凄惨惨戚戚地就好像天快要塌下来了一样，硬生生从脸上憋出了两行土豆大的眼泪来。
　　“川川你快点睁开眼睛啊！”
　　——说得好像她一直都是闭着眼睛在那边吃饭的一样呢。
　　就这么使出全力地疯狂摇晃着步川小姐的肩膀，洛小倾可怜吧唧地扭曲着一张脸，犹如哭丧般地夏姬八乱叫了起来。
　　总而言之，也不用详细提及她为了作死到底都说了些怎么样的智障言论，反正诸如「你变得这么奇怪肯定是生病了」、「你有什么地方感觉不舒服快说出来啊」、「我会带你去看全世界最好的医生」、「千万不要放弃治疗啊」、「这拓麻根本就不是你」、「而且你压根就不适合这种人设好吧」此类的话在洛小倾的嘴巴里根本就是层出不穷，就好似机关枪一样，在那边哒哒哒地一直说个不停。
　　呵呵，摆明就是在拐着弯讽刺一言不合就要打人步川小姐的性格暴躁，偶然露出稍微温柔的一面来就如同脑子被门板夹坏了。
　　#↑难道不是这样的嘛！#
　　就在步川小姐正准备出手去压抑这个死蠢那无法无天的作死时，洛小倾好像对这样子好似哭丧一样瞎嚷嚷彻底地上瘾了，行为当然也跟着一起变本加厉——
　　停下了那疯狂摇晃着别人肩膀的动作，仿佛戏精附体的她捂住嘴巴，忽然就开始没脸没皮地痛哭流涕了起来。
　　“川川你变了。”
　　“你造不造我心里很痛！你怎么可以说变就变！说好的要一起相爱相杀到永远呢！说好的你的拳头永远只为我一人绽放呢！”
　　这特么是何等油腻的台词，步川小姐诚然被恶心地就连拳头都捏不起来了。
　　可快闭嘴吧！
　　然而洛小倾对此却是完全不放在心上，该说的还是得说的！
　　而且她压根就不觉得自己刚才所说的那些话有多么智障，毕竟这可是她看了辣么多的黄金八点档肥皂剧之后才辛苦精炼出来的经典台词好嘛？
　　所以说这哪里来的「智障」可言！字字都是别人的心血啊！
　　反正洛小倾这边全心全意地沉浸在自己为自己加戏上面，继续神神叨叨地在那边说了超级多不堪入耳的糟糕言语。
　　“好吧，看来也只能靠着我的「真爱之吻」来唤醒真正的你了……”
　　在凑不要脸地说完之后，洛小倾竟然还真的朝着步川小姐的脸狠狠地凑过去，嘴巴还极为油腻地高高嘟了起来，光是看着就让人感觉十分倒胃口，就更别提身为「当事人」的步川小姐心里面到底有多么想要大骂几句妈卖批了。
　　——敲李嘛！
　　——你是哪块小饼干！不要随随便便地就把嘴巴靠过来啊！
　　心高气傲还意外有一点洁癖存在的步川小姐，岂能允许这么一张猪嘴对着自己就是一番为所欲为呢？
　　就在洛小倾嘟起嘴巴正准备「吧唧」一下地忽然撞上来的时候，她直接以迅雷不及掩耳之势伸出左手，就这么不着痕迹地狠狠钳住了她脸颊上有点肉肉的两侧……
　　只见着步川小姐眼角忍不住微微地抽搐着，嘴上也随之强行带出了一抹笑容来，但无论怎么看那都是一副皮笑肉不笑的模样呢。
　　“哦？你这张猪嘴还想不想要了啊？”
　　“窝则菜步四足追！”
　　根本就不想听洛小倾这张油腻腻的嘴巴里到底都说出了什么话来，步川小姐诚然完全没有任何思考的意思，直接用自己空余的右手毫不留情地糊了上去——
　　要知道她手上的力气可是用足了的，所以当然就这么顺势将已经把脸皮扔在地上踩的洛小倾给打飞了老远。

第912章 你不是步川小姐④
　　虽然洛小倾从一开始就老是在那边满嘴的胡言乱语、各种瞎嚷嚷着今天的步川小姐超级不正常，但从步川小姐的角度看来——
　　其实这个死蠢才是最特么不正常的那个好嘛？
　　总而言之，在作死了这么多次之后，她现在也总算是如愿以偿地被步川小姐用大嘴巴子狠狠糊了一整脸不是么？
　　就这么「遁入智障」的洛小倾终于可以让自己冷静下来了……
　　虽然毫无准备地就被糊到了的脸颊总是有火辣辣的感觉在传过来，而且刚才被步川小姐用手指毫不留情钳住的地方也是有着一种钻心的疼痛感，但洛小倾却是根本没有将这一点放在心上，就连最基本的惨叫声也没发出来。
　　毕竟她已经期待了超级久不是么？
　　仿佛是从痛楚之中感受到了莫大的安心感一样，洛小倾并没有继续瞎嚷嚷下去，整个人还反而忽然宁静了下来。
　　当然不仅仅只是如此而已，她还轻轻捂着灼痛感诚然越来越强的脸颊，神情颇为欣慰地看着那个眼睛诚已经可以直接杀死人的步川小姐，就好像是苦心老母亲在感慨着我的蛙崽子离家出走这么久之后终于还是带着土特产乖乖回家了一样。
　　哎哟喂，就凭洛小倾这凑不要脸的劲头，甚至就连脸上展露出来的微笑都能够绽放出某种佛性光辉来了好嘛？
　　——果然还是性格恶劣的步川小姐给人的感觉更加得舒服点呢。
　　#↑明明就是一个抖M，虽然不知道为什么她一直都嘴硬着不承认这点就对了#
　　要知道洛小倾刚才对她作的死可是一个比一个还要顽劣，所以这个时候如果光光只是糊了那么一巴掌过去的话，毫无疑问是绝对无法让步川小姐彻底消气的不是么？
　　不好好地揍上一顿简直就是难解心头之恨啊……而且既然现在她都已经忍无可忍地对洛小倾直接动粗了，那么自然也就不用再去顾虑什么「攒人品」的事情了，干脆连带着之前被活生生憋下来的怒意一起痛快地发泄出去吧！
　　反正「攒人品」其实也不需要太过于着急，完全可以等到明天再继续当一个乖宝宝，根本就不在乎眼前的这一时。
　　#↑乖……乖宝宝？#
　　——怎么了？这是歧视步川小姐喽？
　　而且别的暂且先放着不提，就光说此时洛小倾满脸都是「一本满足」的表情就已经让步川小姐怎么看就感觉自己是怎么的不爽啊！
　　她何止是要撕烂这家伙的一张猪嘴？
　　她特么还想把那张比城墙还厚的脸彻底塞回去然后回炉重造一遍！
　　毕竟看着人家那心花怒放地就好像整个世界在忽然之间就直接变灿烂起来的模样，步川小姐总觉得自己正在被挑衅着。
　　火气当然忍不住就这么蹭蹭蹭地涨上来了！
　　于是一场惨绝人寰的痛殴诚然在无声无息之间渐渐地拉开了序幕，而被噼里啪啦好一顿揍的洛小倾明显也是痛并快乐着，虽然在挨拳头的时候嘴上还在咿咿呀呀地喊着「别别别，求别打脸」、「窝错了窝错了，千错万错都是窝的错」、「我不敢了还不行嘛」、「嘤嘤嘤，川川真的好残暴的哦」之类的求饶话语，但是从她那仍然还是在各种嘻嘻哈哈着的表情上可完全看不出到底有什么想要悔改的意思呢。
　　反而更像是为了迎合步川小姐的拳头才故意说出这种话来的不是么？
　　要不然明明已经被揍得那么惨了竟然还能笑得如此开心，感觉她这忍无可忍的殴打完全就正中洛小倾的下怀呢……
　　在第一时间里就察觉到这点的步川小姐当然只觉得自己好像又被狠狠的嘲弄了一番，于是下手也是更加用力了起来，颇有一副「不把这个凑不要脸的家伙给直接打成肉酱她就不叫步川依芙」的气势！
　　不过也不可能真的把人家打成一堆看不出人形来的肉酱啊。
　　虽然的确是拥有这份极为凶残的能力，但如果真这么做的话也太费力气了，步川小姐可没有傻到这种地步呢。
　　——反正浪费体力是一件非常愚蠢的事情！
　　毕竟力的作用可是相互的，既然她这边是如此用力地打着别人，那么手上也肯定会有反冲力存在的不是么？
　　就算是打人的这一方也会有疼痛感的！
　　总之就这么揍到双手已经有点疼起来的时候，步川小姐这才终于停止下了自己的暴行……
　　压根就没有看向那边脸上顶着一对明晃晃的黑色大熊猫眼、诚然早就已经被痛得完全嗦不出话来的洛小倾，她继续十分淡定地吃着之前拿在手上还没吃完的便当。
　　也不知道是不是步川小姐打上瘾后出现的幻觉，她总觉得「运动」完之后的便当好像变得更加美味了一点呢？
　　#洛小倾：我们一起到去床上「运动」岂不是更加美滋滋？#
　　——快停止你的污言秽语！
　　大概是因为在捡到钱之后让她整个人得到了升华吧？
　　只顾着吃东西的步川小姐并没有太在意这一点，而是完全无所畏惧地耸了耸肩头，但心里面对苦罗巴的宝贝程度却是又莫名其妙地上升了整整一大截。
　　毕竟若是没有它，步川小姐这边就不会有像今天这样的好运气不是么？更别提还心情好地吃嘛嘛香了。
　　#阿贞：届不到届不到#
　　不过今天晚上好歹在魑魅店里工作得那么辛苦、而且之后她还在殴打洛小倾的时候花费了很多的时间精力，所以到了第二天需要起床去上学的清晨，步川小姐当然不出意外地完全起不了床……
　　即便有阿贞这个家伙在床头柜上毫不保留地使用出了恐怖的破锣嗓子、极为疯狂地大唱着山歌来索命也是没有任何卵用，干本就撼动不了步川小姐心里那「直接就这么睡死在床上算了」的惊人意志。
　　幸亏在这种节骨眼上系统大人最终还是闪亮登场了，直接用「哔哩哔哩」的电流声进行了一番悄无声息的威胁。
　　于是她这才不情不愿地睁开了双眼。
　　毕竟身为一名健康向上的女子高中生说什么也不可以迟到不是么？
　　反正步川小姐也只能强迫自己尽快地清醒过来，否则怕是要被这个严格而又变态的系统直接电疗一顿、事后还会美其名曰「这是清醒一下」呢。
　　当然——
　　因为这个时候身体还正在对大脑各种叫嚷着「完全睡不够」、「快来个回笼觉」之类的任性话语，她整个人肯定是难受得快要窒息了！
　　——为什么不能让她睡到自然醒？
　　#系统：行吧行吧，要睡觉还是要电疗，你就从里面选一个吧#
　　果然不是在梦里捡到的钱啊！要知道像这样子诚然是百年难得一遇的好事情，可是就连做梦也都会被活生生地笑醒过来不是么？
　　所以由于睡眠不足而产生出来的焦虑感在这刹那间直接被一扫而空，步川小姐仿佛忘记了身体上的疲惫，正是硬是透露出了从昨晚在捡到钱后就时不时会出现的明媚气息……
　　然后保持着这种愉悦而又开心的状态快速洗漱完毕，她便神清气爽地走出了房间。
　　而此时只能在客厅里睡觉的洛小倾也早就已经醒过来了。
　　毕竟阿贞刚才为了步川小姐能够起床而进行的一场「深情演唱」，就算是隔着墙壁也依旧让人只只觉得魔音入耳呢。
　　更何况这幢公寓的隔音效果本来就没到哪里去！
　　反正听到耳边传来了咔嚓一下的开门声，洛小倾当然下意识地就扬起脑袋看了过去，于是她就这么毫无预兆的注意到从里面走出来的步川小姐不仅看起来精神奕奕，甚至连身上也没有任何的起床气存在。
　　如此猝不及防的发现直接让她本来伸着懒腰的动作瞬间停住，而且整个身体还随即硬生生地石化在了沙发之上。
　　——完了完了，一觉醒来步川小姐竟然又疯了！
　　虽然身上残留下来的疼痛感告诉洛小倾昨天半夜发生的事情并不是自己在做梦什么的，但眼前那愉悦地都哼起小曲来的步川小姐却是惊悚地提醒着她，这拓麻是「异变」啊！
　　要知道每天刚起床的步川小姐可都是会带着一脸睡眠不足想要杀人的阴沉表情，怎么今天给人的感觉就如此平易近人啊？
　　难道说是在梦里吃到了超级豪华、价格也贵到让人呼吸不过来的高级寿司料理吗？
　　不对，根本就说不通！
　　反正如果要真是这样子的话，那么步川小姐应该会因为现实和梦境之间的反差太大，而导致自己的心情更是差到要天崩地裂掉呢。
　　所以说现在只有「其实她正在做梦」才是最正确的答案喽？
　　毕竟洛小倾也才刚刚醒过来完全没有多久，诚然脑袋还糊里糊涂地无法分清楚到底哪一边才是现实，再加上还突然被步川小姐咻地一下给刺激到，自然是忍不住怀疑人生地双手捂住脑袋……
　　然后有点瑟瑟发抖地呆愣在沙发角落里，她还颇为神经质地喃喃自语着「这一定是在做梦」、「没有错，就是我在做梦」、「明明刚起床的川川一向都是犹如被人强行灌下了好大一口的翔味咖喱一样呢」之类的。
　　——信不信再这么口胡下去步川小姐直接糊你一嘴的咖喱味翔啊？
　　不过想想还是算了，任由洛小倾在那边瞎嘟囔着不知道说着什么乱七八糟的话，毕竟她这个时候的心情真的超级好啊！
　　就算步川小姐的精神头诚然已经恢复得差不多了，但她的身体可还是因为睡得不太够而可以在隐约之间感觉到不少的酸胀感存在，果然还是别一言不合地就突然打人，免得身体直接变得更加劳累起来。
　　#洛小倾：肾虚有时是在过度劳累之后？（站在作死边缘试探･JPG）#
　　——快再来两个人！要压不住暴动的步川小姐了！
　　况且昨天在恶狠狠地揍了洛小倾一顿之后，她就已经在心里下定决心，要从今天开始好好地「攒人品」呢……
　　总而言之，在日常地吃完了那廉价到几乎等于没吃什么东西的早餐、准备去学校上课的时候，步川小姐像是忽然想到了重要的事情一样，特意将手机上吊着的苦罗巴挂坠给拿着放置到了自己的裙兜外面，任由它那黑不溜秋的小身体随着来回走动而在那里晃来晃去着。
　　估计是觉得这么做的话会让苦罗巴的「金钱运」效果加大吧。
　　虽然心里清楚这样子确实有点不太科学，但经过昨天晚上发生的事情之后，步川小姐果然还是觉得自己可以期待一下的……
　　毕竟突然之间就捡到五十元什么的，是她在变身成「步川依芙」以来的人生头一次不是么？
　　所以当然也不能完全怪她会变得如此迷信起来啊！
　　#↑啧，明明平时眼睛都从来不往地上看的，怎么可能捡到钱？难道钱直接从天下掉下来然后砸到脸上来嘛？#
　　毕竟已经过了这么久的时间，在沙发那边的洛小倾也差不多已经装疯卖傻够了，那逐渐清醒过来的脑子也在最后接受了步川大魔王不知为何就变奇怪起来的现实……
　　总之在第一时间里就直接注意到了步川小姐那一连串的奇怪举动，洛小倾的眼睛当然也是情不自禁地看着那个被放在裙兜外面来回晃荡着的苦罗巴，心里颇为纳闷地想着她是为了什么要专门把这个鬼东西放在外面来。
　　啧，外表长得如此不堪入目，莫非是她故意想要借此去辣别人的眼睛吗？
　　不对不对——
　　现在需要在意的重点应该是为什么步川小姐会有这个玩意吧？
　　毕竟她明明已经穷到都只能靠着洛小倾买来的过期便当勉强度日，又怎么可能会有闲钱去买这种只能当装饰品、完全不能用来吃的小饰品啊？
　　毕竟对此好奇到了极点，洛小倾所有的注意力当然也是被吸引走了，不知不觉间就已经伸手指着苦罗巴对步川小姐询问起来。
　　“这丑东西是川川你从垃圾堆里捡来的吗？”
　　——外表长得难看，再加上步川小姐根本不会有钱去买，所以果然只有「垃圾桶」这个说法比较正确点了。

第913章 同事之事
　　话说回来了，平常人要是突然猝不及防地看到了这么丑的东西，应该会直接条件反射性地去问「这是什么东西」才对吧？
　　毕竟最初在看到苦罗巴的时候步川小姐也是忍不住纠结着这一点呢。
　　不过看现在的洛小倾是如此得单刀直入、一下子就马上询问起步川小姐到是从什么地方拿到这种小玩意的，想来也是知道这个长相格外诡谲的小木偶挂坠实际上就是最近在女子高中生之中极为流行的「苦罗巴」系列。
　　啧啧，所以说现阶段所有的女子高中生里，果然也就仅仅只有步川小姐一个人根本没听说过苦罗巴啊。
　　但这又有什么大不了呢？
　　即便已经从洛小倾的表现当中明白自己似乎真的是有点「落伍」了（枫桦：何止仅仅只有一点而已？），然而步川小姐却完全并没有将此放在心上，也不在意手机上吊着的苦罗巴竟然被如此过分地说成是从垃圾桶那边捡来的，毕竟这个小东西说它丑都算是恭维了……
　　步川小姐总不可能只允许自己随心所欲地嫌弃它的外表丑陋，不允许那些无意间被辣到眼睛的别人稍微抱怨一下难看吧？
　　就算早就知道苦罗巴要是被当成「护身符」还是极为有用的，但这也无法从本质上改变它长得就是丑的事实啊。
　　——当然，虽然苦罗巴的这份「丑陋」在步川小姐的视角看来，诚然已经变成了一种可以被接受的「特点」就对了。
　　——甚至还可以从中感觉到某种可爱的味道来。
　　#洛小倾：所以这就是传说中的「好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂八百多斤」喽？#
　　就这么不甚在意地耸了耸肩头，步川小姐并没有去注意洛小倾那被丑得都忍不住捂住眼睛的夸张化动作，然后一边想着自己今天会不会又遇上什么幸运的事情，一边颇为漫不经心地随口回复了一句。
　　“嘛，只是别人送过来的小礼物而已。”
　　毕竟这件事情在她看来根本就不需要去隐瞒，所以步川小姐心中当然不存在什么顾忌，嘴上回答得倒是颇为爽快。
　　不过理所当然的事情，其实也就仅仅只限于说到这种程度罢了，如果没有洛小倾厚脸皮地硬是要追根究底地问起来的话，那步川小姐这边又怎么可能会像某种话唠一般、主动就将苦罗巴的来历直接噼里啪啦地全部说出来？
　　然后也没再主动说什么话了，她自顾自地开始收拾起自己背包里面的东西……什么？你说她明明就是一个在课上从来没有用手碰过任何课本的不良少女，哪里还需要去整理背包啊？
　　好吧，的确是如此没有错，但该整理的还是要整理的，否则空荡荡的背包一提起来里面什么都没有总感觉怪怪的，
　　而且那样用起来的手感也不太好呢……
　　#↑求豆麻袋，「用」？#
　　——就是多塞一点书进去就可以当成「凶器」来打人的意思啦。
　　即便步川小姐满脸都是若无其事的样子、还颇为轻描淡写地就说出了手机上挂着的苦罗巴是送过来的事实，但洛小倾却是根本无法从中感觉到任何的「轻松」啊！完全不能当做自己什么都没有听见不是么？
　　在敏听到了「送」以及「小礼物」那几个有些微妙的字眼时，她两只耳朵就高警觉地直接竖立了起来。
　　“难道说这是班长大人送给你的？”
　　因为在闻言之后她的脑袋里就立马蹦跶出了属于班长大人的名字，而且还十分阴魂不散地来回萦绕着，所以洛小倾就连最为基本的思考都没有进行，直接下意识地就从嘴里吐出了这句话……
　　当然的事情，与此同时还有一股让人只感觉非常不妙的预感就此诞生，忽的一下就如同狂风暴雨般席卷而来！
　　虽然还没来得及听到步川小姐的正面回答，但脑洞本来就不小的洛小倾瞬间自顾自地认为这个猜测八九不离十了。
　　否则除了那个整天在旁边各种虎视眈眈着的班长大人以外，还会有那个凑不要来的小妖精会干出这种事情来啊？
　　#班长大人：不……我不是……我没有……#
　　老是一言不合就背着她抢先偷跑暂且先放着不提，想不到竟然还毫无预兆地突然送起小礼物来了？
　　可恶——这个班长大人看起来好像是一副斯斯文文的样子，但在这方面上的手段倒是听高明的不是么？
　　如果不是今天意外地发现步川小姐在那边饶有兴致地把玩着苦罗巴的话，那洛小倾肯定还是傻乎乎地被蒙在鼓里。
　　啧，真是太特么过分了啊！
　　越想就越觉得生气，被脑袋里的「假想敌」所威胁到的洛小倾恨恨地咬着手上根本就不存在的空气手帕，只见着脸色也是逐渐变得愈发难看起来，就好像是不小心摔倒在地、然后因此啃到了一大口的咖喱味翔一样。
　　“哈？”
　　猝不及防地听到了洛小倾提到了班长大人，完全不明所以的步川小姐当然忍不住就稍微愣了一下，下意识地拉长音节反问过去。
　　“班长大人？”
　　不过很快就察觉到这个死蠢现在估计是想象力自行暴走地想多了，毕竟她脸上那好像打翻整个醋坛子般的幽怨表情太特么显眼了……
　　虽然眉头已经十分诚实地微微皱起，但步川小姐最终还是耐下心来，张嘴稍微对她解释了一句到：“不，和班长大人并没有任何的关系，这是工作上的同事送过来的。”
　　果然在这个时候还是别出现不必要的误会了，反正她总感觉忽然变成这幅鬼模样的洛小倾十分难搞呢。
　　她可是还想继续安安静静地当一名贫穷少女来攒人品的好嘛？
　　然而——
　　原本从步川小姐的嘴里听到送小礼物的人不是身为「劲敌」的班长大人时，洛小倾还忽然豁然开朗地开心了一会儿，但随即很快又猝不及防地听闻到竟然是「工作上的同事」，她那颇为灿烂的笑颜就瞬间消失在了脸上。
　　顺便一提，她正想要跳起来欢呼的动作也是因为这点而活生生地僵硬了下来，愣是让人觉得她都快要喷血了。
　　哦？工作上的？同事？
　　只见着洛小倾的脸色瞬间就从之前地难看变得越发诡异起来，忽的一下就猛然瞪大了自己的双眼，她仿佛是想要看穿隐藏在背后的真相一样，就这么直勾勾地盯着步川小姐看，倒是让人只觉得这目光有点刺人……
　　不过即便步川小姐在这种颇有些压力的注视之下还是该干啥就干啥着、压根没有什么比较心虚的反应，但洛小倾这个已经彻底弃疗的智障却仍然坚持不懈地用「睿智」的眼光看过去。
　　#↑笑容完全消失･JPG#
　　但是这件事情果然还是要讲点道理的，实际上发展会突然之间就变得这么奇怪起来，也完全不能都怪她啊！
　　谁让步川小姐直接轻飘飘地就说出了苦罗巴是「同事」送的啊？
　　反正从某种意义上来说，这所谓的「同事」可是比班长大人还要危险很多！
　　毕竟洛小倾曾经半夜遇到过穿着一身笔挺西装、看起来颇为与众不同的步川小姐，所以也早就知道她每天晚上都要出去的「工作」其实就是去魑魅哪里当女公关。
　　就问会选择在夜店里干着听起来就很不正经的工作的「同事」到底能正常到哪里去？怕不是个隐形变态哦！
　　#枫桦：啧，那你可真是个小机灵鬼#
　　而且根据洛小倾在事后所慢慢了解到的情况，这家「魑魅」不仅仅是在这条歌舞伎町里极为闻名遐迩的女公关店，而且还是专门面向广大女性顾客的（这里请划重点）——
　　店里的人无论是上门来的客人还是工作着的员工，都是一群性别女爱好女的人！
　　就算不是百分之一百的百合，那也肯定是隐藏着这方面倾向的双啊！
　　然后建立在「大家都喜欢女性」的大前提之下，步川小姐「同事」竟然莫名其妙地就送了她一个小礼物？
　　哼，绝对有猫腻！
　　如果说这个家伙没有对步川小姐抱着别样的心思，那么洛小倾可是一百个、一千个、一万个的不相信。
　　——休想逃过她的火眼金睛！
　　要不然店里明明有那么多的人可以送，甚至还可以送给自己的客人，但为什么偏偏就转过头来送给了步川小姐？
　　再者说了，就算洛小倾从来都没有去过像公馆店这样的花哨地方，但她也是看过了不少与这方面有关的电视剧啊！
　　用脚趾头想也可以知道的，在同一家店里工作的公关可都是水火不容的竞争对手，所以她们之间的关系又怎么可能好到哪里去？
　　肯定一直都和同事们各种明争暗斗着！
　　想来这家名声在外的魑魅也应该差不了多少的，倒不如说正是因为出名，店内的竞争力度才会更加得激烈起来……
　　估计步川小姐身边的「同事们」也仅仅只是在表面上搞出一种和和气气的关系来、实际上却都是一碰就碎的塑料姐妹情啊！
　　明明这种别出心裁（？）的小礼物要是回过头送给客人的话，还能在聊表心意的同时笼络到人心，但反过来送给身为竞争对手的步川小姐就根本什么屁用都没有不是么？
　　难不成还指望贫穷鬼的步川小姐在收下小礼物之后会突然之间良心发现起来，不再要死要活地争夺业绩？
　　怎么可能！
　　哪有这么蠢的公关！
　　别特么再说了，肯定是这个「同事」看上了步川小姐的盛世美颜！
　　然后故意假装出一副若无其事的模样过来送小礼物——即便表面上看起来只是「我只是随便送的」而已，但实际上却是在偷偷摸摸地借此刷着好感度。
　　#↑意外地真相了#
　　什么？你说她的脑洞太大了？
　　明明之前才说了在同一家夜店里工作的同事都是表面姐妹的竞争关系，怎么一下子就突然变成这种暧昧发展？
　　不听不听王八念经！
　　总而言之，你们要知道洛小倾可是每天都和步川小姐朝夕相处，当然是最为清楚这份完美颜值所带来的杀伤力到底有多么可怕！
　　不相信？好吧，那你就瞧瞧班长大人吧——人家就是这样子的，明明步川小姐那注孤生的性格是如此得糟糕恐怖、平时的行为举止也完全没有任何的「温柔」可言，但她却还硬是坠入深渊无法自拔，甚至还对于步川小姐的恶劣态度仿佛甘之如饴一般。
　　#班长大人：虽然我承认确实就是如此的，但请不要把我说的和变态一样#
　　——你要知道变态的眼里也只能看出变态来。
　　既然在魑魅工作的女公关都喜欢女性的话，那么也肯定无法抵抗这份除了性格以外就毫无任何瑕疵的美色吧？
　　什么？你说步川小姐的性格太糟糕了指不定让人毫无波动呢？
　　好吧，这就要转移到另一个话题上面了……要知道「公关」可是极为严格的服务行业，想来在工作的时候步川小姐应该是不会像平时那样惹人嫌的。
　　如果不伪装一下的话，那她怎么能赚到大钱？
　　怎么能成为人气公关然后抢下身为业绩第一可以得到的奖励？
　　想也知道只有那种非常受客人们欢迎的完美公关才会更加得有「钱」途！
　　反正洛小倾曾经见识过正处于女公关模式之中的步川小姐，然后因为那穿着一身笔挺西装的模样太特么让人惊艳了，而且身上给人的感觉也和平日里完全不一样、淡雅禁欲地让人只觉得蠢蠢欲动，所以她知道现在也还是记忆犹新！
　　就凭那样子非比寻常的惊人魅力又怎么可能不会大规模地招蜂引蝶啊？
　　总而言之，洛小倾敢在这里直接打下包票，步川小姐口中所说的那个「同事」绝对就是有问题的！
　　但想到这里之后，洛小倾却又忍不住感觉气得慌，咬牙切齿地纠结着为什么会有辣么多莺莺燕燕的狐狸精围绕在步川小姐的身边啊？
　　#枫･真狐狸精･桦：阿嚏！#
　　哎哟！真的好气哦！她的空气手帕都快要被气得直接咬烂了啊！

第914章 贪心不足
　　当然，洛小倾这边愈演愈烈的胡思乱想仅仅只是属于她一个人的妄想产物而已，隔壁的步川小姐肯定是对此一概不知的。
　　——虽然说早就注意到这个死蠢忽然就扭动起来的奇怪身姿就对了。
　　不过想到人家再怎么诡异也完全不关自己的事情，步川小姐自然也乐得摆出一副视若无睹的样子，于是继续做着自己手上的动作，随后又将已经差不多整理好的背包提了起来，像是在默默感觉着什么一样地将它来回掂量了一下……
　　然后确定了背包里塞的东西并不会重到让自己浪费体力、也没有轻到影响「打人」的感受之后，步川小姐这才一声不吭地正式拿在了手上，随之便打开了玄关的大门，就这么美滋滋地走在了上学的路上。
　　诶诶诶？现在已经是要上学的时间了吗？
　　无意间听到了步川小姐那边毫不掩饰的开门动静，洛小倾这才猛然惊醒过来，随即就停下自己身子那愈发扭曲起来的趋势。
　　“哇！川川等等我呀！”
　　然而早已就已经走出门了的步川小姐根本就不可能听得到这阵呐喊，而且即便真的听到了她也绝对不会停下脚步等人的不是么？
　　所以对此很有自知之明的洛小倾当然也只是嘴上随口叫一下一而已，身体则是已经十分诚实地行动了起来。
　　就这么急急忙忙地跑进洗手间里快速洗漱了一番，然后又快手快脚地把衣服换好，她不一会儿就从房子里急奔了出去。
　　“川川窝来啦！”
　　跑了好一会儿的时间，洛小倾这才终于堪堪拉近了两人的距离。
　　紧接着注意到自己就算不用奔跑也能够和步川小姐走路的速度保持一致后，洛小倾便稍微吁出了一口气，缓下脚步紧紧地亦步亦趋在身边……
　　话说回来，明明也没见到她在经过了短距离剧烈跑步之后到底有多累的样子不是么？
　　然而这是死蠢却硬是要在嘴上各种喊着「好累好累」、「百八十年都没这么赶过了」，接着还故意伸手擦了擦脸上并不存在的汗珠，格外假兮兮地装出一副「自己为爱奔波可真是辛苦」的假象来。
　　在矫揉做作完了之后她好像还感觉不满意，于是又摆出了委屈吧唧的表情来，凑不要脸地就声声指控起步川小姐的不是。
　　“川川你可真是太坏了……真是的，稍微等我一下又怎么了嘛！”
　　——噫！听听着黏不辣几的奇怪语气，简直太智障了！快点救救大家的鸡皮疙瘩吧！都已经掉了整整一地了！
　　然而面对着现在这样子除了「打」以外就没有其他任何选项的情况，步川小姐却愣是一点反应都没有，一不吐槽骂人、二也不出手打人，就这么自顾自地慢慢走在路上，就别提她这幅模样看起来到底有多么得风轻云淡了。
　　如此一来的话，摆明就是故意想要被揍一顿的洛小倾当然再次忍不住难受起来了，只觉得心里面不安定地各种七上八下着。
　　她感觉自己窒息得都快要死掉了好嘛？
　　啧，反正按照以往的作死经验，她这个时候是绝对会被揍的！
　　就算步川小姐今天懒得浪费力气到她的身上，那也肯定会毫不留情地直接骂她手机凑不要脸地深井冰、亦或者用好像在看待垃圾一样的嫌恶眼神狠狠瞪着她，哪里会像现在这样子冷淡到仿佛什么都没听见啊？
　　嘤嘤嘤，西湖的水，她的泪……果然步川小姐就是在外面有别的狗了！然后开始嫌弃她这个糟糠之妻了！
　　#步川小姐：先且不说我在外面到底有没有别的狗，但你根本就没资格说自己是「糟糠之妻」吧？甚至连「糟糠」都算不上吧？#
　　——噢噢噢！毒舌起来的步川大魔王真是让人只感觉大脑在颤抖。
　　什么？你说她这是想太多了？不可能会发生这种事情的？才不是的好吧！
　　如果不是有别的小妖精冒出来了，那要怎么解释她从昨天开始就少挨了那么多的揍呢？毫无疑问就是步川小姐喜新厌旧！有了新欢就忘了旧爱！
　　明明都已经有她了，明明还有一个班长大人可以当做「备胎」，却还和那个绝对正经不到哪里去的「同事」各种纠缠着。
　　#班长大人：备胎？#
　　#枫桦：正经不到哪里去的同事？#
　　#步川小姐：新欢？旧爱？#
　　——只用短短几句话就直接黑了三个人，论作死，我还是最佩服洛小倾。
　　虽然并没有什么关键证据，但洛小倾就是硬生生地将步川小姐昨天就开始的「反常」和那个所谓的「同事」相互挂钩在一起！
　　绝对是那个「同事」的锅！只有老天爷才知道她到底做了什么人神共愤的事情呢……
　　总之在电光火石之间意识到了「真相」后，洛小倾当然顿时忍不住就噫出了声，在傻眼的同时也只觉得好像有一股莫大的心酸感直接席卷而来，就别提她现在到底有多么想要掐死那个「同事」了。
　　那只可恶的狐狸精——
　　毕竟实在是气不过竟然有人偷偷觊觎着她的步川小姐，洛小倾一时没有压抑住自己，就来回撕扯着手上根本不存在的空气手帕。
　　有本事面对面地单挑啊魂淡！在背后耍小手段算什么英雄好汉！
　　#枫桦：可我不当想当「英雄好汉」啊？#
　　在这种节骨眼上就憋再特么说她是胡说八道了！
　　洛小倾才没有信口开河好吧？要知道步川小姐可是从昨天晚上突然之间整个人就变得奇奇怪怪起来的，然后她又是在昨天晚上收到苦罗巴这个小礼物的……
　　呵呵呵，这特么难道还不明显吗？
　　如果硬是说这两者之间实际上并没有任何联系的话，那她绝对是打死都不会相信的！毫无疑问它们有着关联！
　　#↑虽然的确如此没有错，但现实真的不是你想得那样子啊#
　　好了，这个时候完全不需要再多说什么了，反正在洛小倾看来这所有的事情诚然已经是既定的事实了不是么？
　　肯定是那个凑不要脸的「同事」在胡搅蛮缠地瞎搞了一通！
　　然后不知道做了什么才让原本脾气暴躁的步川小姐一下子就变得如此稀奇古怪……岂可修！这个魂淡到底对她亲爱的步川小姐做了怎么样酱酱酿酿的事情啊！
　　她也好想做相同……啊呸呸呸！她一定要「正义制裁」掉这个人！
　　总之废了好大力气才从自己的臆想之中回过神来，洛小倾这才后知后觉地发现步川小姐好像并非故意无视自己的？
　　——她明显有点心不在焉啊！
　　和平时懒懒散散的状态完全不一样，步川小姐此时此刻两只眼睛仅仅只是极为专注地盯着地面上看，也不知道这样子到底是在想着什么还是在看着什么，差点都要直接一头栽在电线杆上面了好嘛？
　　虽然在撞到之前她就已经提前察觉到了危险，直接让身体瞬间转到另个方向，巧妙地避开了电线杆……
　　但这果然还是在间接证明她的注意力已经被彻底分散走了。
　　到底是什么玩意让这个眼睛里只有「钱」的大魔王如此专心致志啊？
　　毕竟总是像变态一样地关注着步川小姐的动态，洛小倾现在当然忍不住就颇为纳闷了起来，想着就算是那个凑不要脸的「同事」在昨天晚上悄悄地作怪了一番，但用脚趾头想也知道她不至于会影响到这种地步上来……
　　好吧，所以说既然步川小姐的眼睛里只有「钱」的话，那难道还会有其他的可能性存在吗？
　　没有错——
　　在经历了昨晚见到五十元的「幸运」之后，贪得无厌的步川小姐诚然就是期待自己指不定还能再从路上捡到钱！
　　#↑贪心不足蛇吞象就是这样子的#
　　正是因为如此，满脑子只想着靠捡钱发家致富的步川小姐嗖地一下，就路过了平时会在里面买特价便当的超市……
　　直到后面隐隐约约闻到了让人饥肠辘辘的饭菜香味时，她才猛然想起了一件至关重要的事情来。
　　她今天的「午饭」还没有着落不是么？
　　于是后知后觉地停下脚步，步川小姐在恍然大悟般地「啊」了一声之后，才立马掉头重新原路返回。
　　——幸亏她反应够快所以并没有让自己走得太远啊。
　　犹如满级大神回到新手村狂虐等级不高、技能也不多的初心者般，步川小姐利用自己那好似BUG一样的超强武力值，轻而易举地就打败了那些盘踞在超市里的便当猎人，一时之间各式各样的哀嚎声当然也因此而完全不绝于耳……
　　让那些脑袋里只有「便当」的笨蛋们统统都闭上嘴巴之后，她随心所欲的挑挑拣拣了一番，这才小心翼翼地拿出珍藏在钱包里的五十元，买下了其中最为实惠的特价便当。
　　一手提着装着便当的塑料袋，一手捏着从收银员那边找回来的四十多零钱，就别提步川小姐心里有多么美了。
　　毕竟这代表着她未来好几天都能继续买便当吃呀！
　　就这么估量着自己大约有一个星期不需要担心伙食费的问题了，步川小姐便认认真真地将这些零钱来回数了好几遍，确定其中的数额确实没有错之后才将它们放到钱包里，又将钱包放回贴身地地方。
　　估计是零钱里被找来了好几个大钢镚的原因，步川小姐只觉得钱包忽然增加的重量让人只觉得可以感受宁静。
　　——仿佛里面有一个亿一样。
　　#↑没有错啊！四舍五入之后那不就是一个亿了嘛！#
　　在众多便当猎人那充满畏惧的注视之下，步川小姐提着手上分量明显不轻的塑料袋，浑身上也充满了一股子清爽明亮的气息，就这么一步步地朝着门口那边走去……
　　然后在走出了超市大门之后，她当然是会毫无疑问地直接看到那个在外面老老实实地等待着、就好像一只大型哈巴狗般的洛小倾不是么？
　　届时也没有想要多说什么话，步川小姐仅仅只是随手将塑料袋忽的扔到了人家手上。
　　毕竟这个死蠢可是早就被钦定下来的「苦力」，像这样需要展现体力的时刻，肯定是完全少不了她的。
　　但总有种不翔的预感？
　　心里十分清楚洛小倾就是一个不可能闲得下来的作死惯犯，步川小姐当然不想自己花大价钱买来的特价便当会被白白地糟蹋掉，于是在发生这种「惨案」之前，她便率先恶狠狠地威胁了起来。
　　“你要是敢乱动的话，你特么就别想再踏进我家半步了。”
　　而洛小倾又哪里敢忤逆步川大魔王的话啊？
　　虽然一向都十分热衷于挑战极限（？），但她可不想被直接被扫地出门。
　　——否则就凭步川小姐那性子，估计她很难再死皮赖脸地重新住进来啊。
　　#↑不不不，给钱就行#
　　反正刚才猝不及防地被恶狠狠威胁了一顿之后，洛小倾这边实际上也已经有种无欲无求的趋向了（？），只觉得整个人都舒服了不少！
　　甚至还有种「神清气爽」的感觉！要知道之前大清早没有起床气的步川小姐可真的快要吓死她了，简直比恐怖片还要更加得恐怖呢……
　　于是这个时候她当然毫无怨言，乐得帮忙提着这份宝贵的特价便当，还极为狗腿地忽然一下凑到步川小姐身边各种卖乖弄俏起来。
　　所以说她要让人嫌弃到什么程度才肯罢手？
　　顺便一提，也真是难为洛小倾明明长着一张堪比任何偶像地漂亮脸蛋，却硬是摆出了这种奸佞小人的模样来。
　　然后就这么走了一段时间，步川小姐很快就感觉有点腻味起来，毕竟她盯着地上看了这么久的时间也完全没有什么钱可以捡啊……
　　而且应该是长时间保持同一个姿势的原因，她的脖子这个时候也正在「嘎吱嘎吱」地作响着，诚然已经酸的要命了。
　　果然还是算了吧？
　　既然这个苦罗巴真的有「增加金钱运」的效果，那么就算她没有一直盯着地上看那也肯定会有钱可以拿的。
　　——没有错，就好像昨天平白无故地就捡到了五十元一样。

第915章 远足之事①
　　没有收获可以作为自自身的动力，性格本来就懒得要死的步川小姐当然是不会再低着脑袋去找地上被人丢掉的钱。
　　不过因为终于开始正视自己前方的道路，所以她很快就感觉到了有些不对劲的地方——
　　环视四周看了看同路学生们那一个个都欢声笑语还相互打着着哈哈的模样，步川小姐便忍不住就皱起了眉头，想着今天这些家伙怎么表现得如此奇怪。
　　明明在平时上学的时候，他们大部分都比较萎靡的不是么？
　　就算不至于像霜打的茄子般病恹恹额，但也绝对精神不到哪里去，若是形容夸张点的话都可以说他们是走在赴死的路上了。
　　#学校：？？#
　　不用脑袋想都知道，这个世界上的绝大多数学生都不可能会在清早要去上学的时候还看起来如此开心，毕竟那种「上学是我快乐，学习使我兴奋」的学生简直就是屈指可数，大家毫无疑问都肯定巴不得自己可以赖在床上再多睡上几个钟头的时间——
　　但是看他们现在开心到都压抑不住笑声的快乐模样，不知道的人估计还会误认为这些学生是出去玩，而不是正准备到学校那边去上课呢。
　　即便懒得去认真听那些学生的谈话内容，但从那一张张笑容肆意绽放着的脸蛋上，却依旧能轻易看出他们的兴致很高涨。
　　啧，也不知道到底发生了啥事情才让这些人高兴成这样呢。
　　不过无论心里对此有多次好奇，反正步川小姐这边完全就是一无所知，只能大概猜出「这事情」波及到的范围应该十分广才对的，要不然现在放眼望过去怎么会是几乎全部学生的情绪都如此神同步地兴高采烈起来啊！
　　——难道他们也捡到钱了？
　　忍不住像某个小学生侦探一样地伸手轻轻捏住了下巴，步川小姐倒是颇为一本正经地突然之间这么想着。
　　其实也怪不得她会想得这么歪，毕竟昨天晚上才刚刚经历过白白捡到五十元的喜悦，根本就无法控制住脑袋好嘛？
　　而且在步川小姐这边看来，可以让自己毫无预兆地就变得如此开心的事情除了钱以外也就只剩下食物了。
　　所以说她手机上吊着的苦罗巴竟恐怖如斯吗？
　　不仅仅只会影响到她这个「主人」的金钱运一直蒸蒸日上着，还能一下子就波及到住在她周围一圈子的人……
　　啧啧，真是让人只觉得不可思议呢。
　　但毫无疑问的事情，步川小姐实际上也就只是在脑袋里如此夸张化地稍微想一想而已，还是很有自知之明地清楚这个想法着实有点智商捉鸡，所以自然也不会傻乎乎地认为自己所想的就是「真相」……否则那也太特么不科学了不是么？
　　虽然说苦罗巴像开光的护身符一样拥有效果已经是非常不科学的事情了，但若是其中的效果真有这么恐怖的话，那么想来这东西怕是要被不为人知的相关部门给直接上交到国家的手上了。
　　#阿贞：所以说昨天能捡到钱明明都是靠着我的功劳！是因为有我的存在才会出现这种幸运的事情！是我啊！#
　　——很好，一首《届不到的功劳》送给大家。
　　总之步川小姐就这么带着无法得到解答的疑问一路走到了学校里，之后当然就猝不及防地发现教室里的同学竟然也是和大街上的那些学生差不多，同样是一副兴奋过头的模样，正和身旁的小伙伴们极为热烈地讨论着貌似让他们很开心的事情。
　　而到了这个时候，她才总算是明白了「为什么」。
　　毕竟教室里可是和大街上完全不一样——就算步川小姐并没有认真去听，但别人的说话声却还是能传达到她的耳朵里面。
　　反正学生们讨论着的事情其实都差不多，而且听他们说的那个意思，好像是今天大家要一起出去「远足」吧？
　　等等，怎么一言不和就突然要远足了啊！
　　对此毫无心理准备的步川小姐一时之间当然只觉得莫名其妙的，忍不住怀疑起自己是不是没有睡够而出现了幻听……
　　虽然前三年的高中生涯里她肯定也有过类似的经历，比如和全班、乃至于全校的人一起出去游玩什么的，但今天这次的远足明显很奇怪啊！
　　毕竟按照常理来说，像这种需要大量学生参与到其中的活动，肯定是要提前好几天把通知发下来的不是么？
　　就好比如说接下来就要举行的学园祭，那可是提前整整一个月就发布通知了的。
　　所以说哪里像今天这样子，明明之前根本就没有任何与之相关的风声，然后到了远足的日子就直接不容置疑地让商量这么多的学生们组织着出门……啧，无论怎么说这特么未免也太赶鸭子上架了啊！
　　好吧——
　　也许昨天下午在开班会的时候国语老师已经提前和学生们说过了，只是光顾着埋头苦睡的步川小姐压根没有听到而已。
　　毕竟类似的事情也不是完全没有发生过的。
　　但思前想后了一番，果然这还是太赶了一些不是么？
　　哪有昨天才刚刚提到过一次而已、今天就要立马让大家出门的「远足」啊？
　　还是说其实好几天之前国语老师就已经和大家通知过了远足的事情，只是一向都趴在桌子上睡觉的步川小姐恰好一次都没听到过？
　　不过这么说起来的话，也并不是百分百的不可能呢……毕竟就这么回忆起来，她也记得自己根本就没几次在班会里保持清醒的状态。
　　#↑你还好意思说#
　　在步川小姐皱着眉头忍不住开始胡思乱想起来的时候，她像是忽然想起了什么，随即便转转头看向了身边的洛小倾。
　　此时也就只有她能解答这点了不是么？
　　要知道这个死蠢实际上仅仅只有昨天是和步川小姐完全一样的，就这么一声不吭地将头埋在了桌子上、靠着上课睡觉来补充自己没睡够的份——
　　而除了这天以外，在其他日子里她可都是摆出一副「我是三好学生」的做派来呢。
　　如果洛小倾根本就不惊讶今天要出门去远足的话，那么就是步川小姐实在是太孤僻了，竟然连这么重要的事情都不知道。
　　但反过来就说明这特么完全就是学校的问题！
　　然后果然还是不出步川小姐的所料，洛小倾诚然就是和她一模一样，对接下来要和大家一起远足的事情压根就毫不知情。
　　而且在猝不及防地看到班级里那已经能算是「热火朝天」的状况之后，她还直接一脸懵逼了起来……
　　就别提这幅几乎就是「目瞪口呆」的模样到底有多么傻愣愣了好嘛？
　　就好像是在无声地质疑着自己是不是来到了另一个世界线一般，已经让隔壁的步川小姐充分了解到她现在到底有多么怀疑人生了。
　　也就是说学校那边果然没有提前好几天去通知学生们对吧？
　　否则洛小倾此时肯定不会是这种表现的，十有八九就是昨天才统治下来、今天就直接架着刀子让学生们强行出门远足。
　　——好吧，虽然「架着刀子」这点确实是太夸张了。
　　坐在位置上好不容易纠结完了今天竟然要出门远足的事情之后，步川小姐瞬间就借着这一点联想到了更加重要的事情，整个人好似遭到晴天霹雳一般地猛然闭紧了嘴巴，差点没有直接咬到自己的舌头。
　　这拓麻绝对要交「远足费」的对吧？
　　没有错，就如同华夏区那边都会有的春游秋游一样、集体活动肯定是需要交钱的，否则就只能缺席回家当咸鱼。
　　想到了自己即将就要因为远足的事情而多出一笔本来完全不需要的支出，步川小姐诚然整个人就忍不住颇为焦躁了起来，心烦意乱的感觉也是油然而生，让她根本就无法安心地趴在桌子上补眠……
　　反正这笔「冤枉钱」她完全不想花啊！
　　虽然说昨天才刚刚捡到了一张五十元纸币、在买了特价便当之后还剩下四十多，但这可是步川小姐未来的伙食费，不到危机时刻她是绝对不会花在其他地上上的！
　　可是又不能直截了当地表示自己不想去远足不是么？
　　说来也真是让人只觉得窒息，系统可是极为变态的女子高中生控，是肯定不会让她翘到这种集体活动的。
　　就好比如说学园祭，明明就是一件让人吃力不讨好的事情，多自己一个不会多、少自己一个也不会少，但步川小姐却愣是无法为所欲为地表示自己不想掺和到里面去，只能在变态系统那「哔哩哔哩」的淫威之下妥协。
　　她还能怎么办呢？
　　也只能耍点小花招让自己在参加到集体活动中的同时还能光明正大地划水偷懒一下，就此假装出一副自己已经彻底享受活动了的模样来。
　　——当然，这「偷懒」也必须要处于系统允许范围之内就对了。
　　总之还是言归正传，今天这次的远足虽然完全比不上对于任何一个高中生而言都十分重要的学园祭，但无论怎么说好歹也是一次「健康向上」而又“积极活跃的大规模校园活动不是么？毫无疑问是能够在每个学生的高中生时期里划上极为浓墨重彩的一笔，在早就已经丧心病狂的系统看来看内定和学园祭差不了多少的，所以它又怎么可能允许步川小姐因为没有钱就直接翘掉不去？
　　就算是砸锅卖铁那也是要去的！
　　在步川小姐痛苦地双手抱住了脑袋、挣扎着「远足费」到底要怎么办才好的时候，也逐渐临近要开始早会的时间了。
　　而这个时候，班长大人也是结束掉了学生会那边的繁忙事务，在铃声响起之前终于颇为姗姗来迟地赶回到教室里……
　　而进来后的第一件事情，当然就是望向靠近窗户那一排寻找步川小姐的身影，于是当然直接就看到步川小姐和洛小倾在面面相觑之后徒留下懵逼的两张傻脸不是么？
　　班长大人心里面诚然还是惦记着昨天不小心忘记提醒她们两人第二天要出门远足的事情，便趁着现在距离早会开始还有几分钟可以自由活动的时间，便率先走了过去，然后顺理成章地说起了远足的事情。
　　这下子总算是有人能解答相关的事情了！
　　毕竟其他的学生可都是极为畏惧步川小姐的威严，完全不能指望他们突然之间胆子变大地过来主动说明什么呢。
　　在懵逼了这么久时间之后才等到班长大人回来为她们两个人答疑解惑，性格跳脱的洛小倾当然不会刻意去压抑自己，直接抢在步川小姐之前第一个跳出来表示自己对于这次远足的纳闷之情，举起手就郎朗地说起话来；
　　“这种事情我们根本就没有听说过啊！我觉得其中必有猫腻！我怀疑这是学校针对我和川川两人的惊天大阴谋！”
　　“所以说这完全是因为你们两人昨天都在班会上睡觉根本就没有听吧？”
　　猝不及防地听到了洛小倾如此极为厚颜无耻的护话语，班长大人瞬间就忍不住稍微抽动了一下嘴角，差点因为无语而维持不住自己一贯温柔的微笑了好嘛？
　　总之，在不着痕迹地拆掉了洛小倾的台子之后，她并没有在这个已经无关紧要了的话题上继续延伸下去……
　　毕竟时间可是完全不会等人的不是么？
　　要趁着国语老师来到班级里举行早会之前，她要赶紧交代一下其他更加重要的事情。
　　其中步川小姐最关心的肯定就是远足的费用问题！
　　所以班长大人也是非常善解人意，第一个就直接说到了这个，就这么十分简单直白地说了几句，反正就是让步川小姐不需要担心什么，因为学校那边根本就没有想要让学生们缴纳远足费的意思。
　　步川小姐在闻言的那一瞬间当然就露出了「黑人问号･JPG」的表情来，忽的瞪大了眼睛看向了班长大人。
　　等等，这无论怎么想都感觉十分不科学不是么？
　　要是学生不缴纳远足费的话，那么远足所产生出来的庞大费用应该让谁来解决啊？

第916章 远足之事②
　　毕竟最后会参加到「远足」里的学生不可能仅仅只有那么一两个，毫无疑问绝对会是密密麻麻的一大堆啊！
　　——其中所需要支付的费用完全可想而知呢。
　　而且听班长大人刚才那番话的意思，这次的远足并非步川小姐之前所想象的那样、只涉及到了几个班级而已，规模倒是出乎意料地极为庞大并且颇有纪律，好像是学校方面统一组织起来然后面向全体学生的？
　　好吧，回过头稍微想想也觉得在情理之中……毕竟这可是「上学日」的远足啊！
　　如果全校只有那么几个班级可以出去玩的话，那么当然就会对剩下来这些需要继续正常上课的班级十分不公平了呢。
　　但这么一来因为远足而产生出来的费用更是好比天文数字一般，让区区一介贫穷鬼的步川小姐根本想都不敢想一下！
　　#↑明明身上还背着更加天文数字的债务#
　　反正在听了班长大人的解释后，步川小姐再联系起自己之前走在上学路上时所看见的奇怪景象，心里原本无法解答的疑惑自然也就豁然开朗了——
　　怪不得那些学生一个个开心得就好像今天不需要去上学一样，敢情他们还真的是准备去「郊游」啊。
　　正是因为这次的远足面向所有的学生，所以才会造成她路上碰到的学生都摆着几乎一模一样的开心表情。
　　毕竟今天不用上课还能免费出门游玩不是么？
　　在知道了这样子的大好事之后，还有谁会故意摆着一张不想上学的死人脸啊！
　　就算是再怎么热衷于学习的学生，只要不是已经把脑袋个彻底学傻了，肯定不至于会讨厌不能学习反而要出去玩的……
　　毫无疑问，在一眼看出步川小姐好像对于所有学生都参与到远足里而忍不住颇为惊讶起来之后，班长大人便直接承认了这点，并且还紧接着表示那些学业愈发繁重起来的高三生是肯定不在这个范围里的。
　　——要知道他们可是正处于极为关键而又重要的时期里！
　　即便现在还只是第一学期、他们诚然还能再稍微忙里偷闲一下，但为了保险起见，果然还是别让高三的学生参与进来比较好点呢。
　　而步川小姐对于这点也表示理解，毕竟高三生就是应该要专心致志地准备升学的事情，哪里有什么资格可以和其他年级段的学生一起、没心没肺地在那边玩耍着啊？有这种时间还不如去多写几道题！
　　还想不想好好地考试了？
　　还想不想上大学了？
　　还是说已经放弃治疗准备去搬砖了？
　　#高三生：嘤嘤嘤！不……我不是……我没有……#
　　不过理所当然的事情，会用上这么苛刻的态度也不是学生代表升入高三之后就没有任何可以喘息的时间，反正到了第二学期的时候，他们还会有专门的「修学旅行」能够稍微放松一下平时牢牢紧绷着的神经不是么？
　　要知道未来等待着他们的修学旅行比起现在其实玩闹成分居多的远足来说，其豪华程度可不仅仅只是多了那么一星半点而已，两者之间的差别就仿佛是一个天一个地好吧。
　　——根本就不可能放在一起进行比较！
　　要知道无论哪个学校都会趁机在修学旅行上打造文章的，不仅预算提前准备好，而且数额还比其他活动来得更加充裕。
　　毕竟修学旅行其实也算是吸引生源就读本校的特色之一不是么？
　　步川小姐身为永远的高中少女，就算外表上看起来对此完全不以为然，但实际上肯定是早就体会过当一名高三生到底有多么得辛苦——
　　无论是身为「川先生」的时候还是在变成「步川小姐」之后，高三都是痛苦到让人绝望的时期啊。
　　毫无疑问，在前一轮的高中生涯她已经体会过一次修学旅行了。
　　并且因为当时副会长的职位才刚刚卸下，步川小姐曾打理过其中大大小小的事物，当然十分清楚修学旅行的可怕之处。
　　那些行事比较中规中矩的普通学校会选择去什么地方旅游暂且先放着不提，但某些极有人望的名门学校真的让人无法想象，都可以直接旅行到外区了好嘛？
　　在其他学校放眼本区里著名的旅游地点时，他们却是在琢磨着去哪个外区比较好……
　　若是那些「人傻钱多」、花钱根本就不眨一下眼睛的贵族学校的话，还会更加得恐怖，甚至一口气来个周游列区都完全不算是夸张啊！
　　就算再怎么破烂的学校，到了修学旅行的时候也肯定会在名胜古迹玩个好几天的时间，就就别提那些钱多的好学校会多么奢侈了。
　　所以又何必在乎眼前这小小的「远足」呢？
　　代表早会开始的铃声已经响起，班长大人下意识就转头张望了一下门口，确定国语老师并没有踩着点进来之后，她这才安下心地再度回过头来，然后便发现步川小姐她们两个人好像还是颇为困惑远足为什么要这么赶。
　　——怕不是赶着投胎哦！
　　没办法，秉着自己作为一班之长的职责，班长大人也只能是再度解释起来免得洛小倾这个家伙再说出什么「阴谋论」来。
　　不过她其实也是对此表示理解，毕竟除非是提前就已经了解到相关情况的学生以外，其他人肯定都会在听到明天就要出去远足而忍不住一脸懵逼的吧？
　　班长大人这边差不多也是相同的情况，要不是在学生会工作的时候早就知道了关于远足的详细情况，想必会一脸懵逼的人估计还要再加上她一个……
　　总而言之，今天的远足在不少学生看来并非有多么得意外，也算是这所学校的「习俗」之一吧？
　　从比较严格的角度上来说，这其实是吸引更多生源过来上学的「特色」之一，和修学旅行差不多是同个意义的。
　　——没有错，这也就是传说中「招生办的阴谋」啊。
　　正是因为每年都会在差不多的日子里组织学生们一起去远足，所以在不知不觉之间就这么被大家当成了一件十分习以为常的事情，而且还因为活动规模比较庞大、带给学生的游玩体验超级好，于是就自然而然地变成了这所学校远近闻名的一大亮点了。
　　至于为什么莫名其妙的就突然出现了这个习俗？
　　每年都不收远足费地带着学生们一起出去玩难道就不会破产？
　　问得好！
　　但这特么就要说来话长了——
　　在洛小倾按捺不住好奇心直接单刀直入地问起这个问题时，对此早就有准备的班长大人当然不会感觉到什么意外，保持着脸上的微笑不变，很快地就这么侃侃而谈了起来……
　　反正根据她在学生会那边了解到的情况，其实这个所谓的「习俗」根本就不是学校的领导者率先提起来的好吧？
　　再者说了，又不是学校这边去支付由远足产生的巨额费用，所以破产什么的更是完全无从谈起呢。
　　总之，真正的「幕后BOSS」可是以前不知道从哪一届毕业的前辈，正是因为那位前辈的大力支持才有了今天的远足活动。
　　你问前辈为什么要这么做？
　　反正班长大人这边是听星川说了不少的事情，好像是人家在完成学业之后就去创业、就此发了一笔让人眼红的大财，然后借着这股东风一下子就顺顺利利地成为了一名在商场上至今还远近闻名的商业家。
　　于是这位早就已经晋级为「人生赢家」的前辈颇有些高处不胜寒的滋味，突然之间就想起要回馈自己的母校。
　　——谁让人家钱赚得那么多完全花不完呢？
　　于是二话不说，前辈就极为财大气粗地联合学校的领导者一起，弄出了至今都让诸多学弟学妹们一直津津乐道着的「远足」。
　　“所以说我们学校完全就是过来卖萌的吗？”
　　总算是明白了为什么这么大的规模竟然不需要学生们缴纳远足费了，洛小倾诚然就是一脸的惊悚、仿佛在无声地说着自己从未见过如此厚颜无耻之人般，嘴巴上更是不遗余力地继续无情吐槽着，“我们学校有出什么力吗？这拓麻完全就是在占那位前辈的便宜吧？而且竟然还一口气持续了这么年……妈耶！如果我是那位前辈的话，我肯定会直接一脚踹死这条凑不要脸还蹬鼻子上脸的吸血虫！”
　　旁边的步川小姐在闻言之后也是忍不住暗自点了点头，没有说话，诚然也是觉得洛小倾终于说出点人话来了。
　　——虽然说这个死蠢在某种意义上也是凑不要脸的「吸血虫」就对了。
　　“emmm……”
　　明明自己身为学生会的成员、在此时更是应该出言维护学校才是，但班长大人实际上心里还是十分同意洛小倾所吐槽的这些点，于是一时之间也不知道自己该说什么话才能挽回学校丢掉的节操，嘴里徒留下了一阵迟疑之声。
　　“这里应该赞扬我们的前辈是何等的大仁大义吧？否则也不会如此心甘情愿地无偿付出这么多年了……”
　　她的良心好痛哦。
　　一边颇为迟疑地说着这话，班长大人一边有点心虚地将视线默默移走了。
　　果然还是无法在这点上反驳什么不是么？
　　最后也只能是极为残念地选择转移话题，毕竟学校毫不犹豫地就将节操全都丢了是真的无法被洗白掉的——
　　明明都已经举办了这么多年的远足活动了，甚至还被大家认为是所谓的「习俗」，但学校摆明就没有在「远足」这方面上花掉多少的钱好嘛？
　　甚至就连雇佣旅游巴士的费用都是那位前辈直接自掏腰包出的钱，就更别提在其他的费用上学校有出什么了！
　　何等得凑不要脸？
　　就连身为学生会会长预备役的班长大人都忍不住抹了一把辛酸的眼泪，认为学校的吃相实在是太难看了。
　　要知道这一切的功劳苦劳全都在那位前辈的身上，但学校却是几乎占尽了所有的好处，坐在原地卖卖萌就能一下子名利双收……
　　不仅完全不费力地让学生们玩得极为开心，而且还能拿着这点作为宣传，为自己增加更多的生源。
　　——光是稍微想象一下就忍不住为那位冤大头前辈感到可悲呢。
　　不过既然都已经持续了这么年，想来人家也不在意被占这么一点小便宜，估计远足将来还是会一直持续下去的。
　　#↑别看了，步川小姐不会有这么一天的#
　　因为班长大人为了节省时间把话都说得极为简洁明了，所以步川小姐这边花不了多少的时间就直接明白了所有的前因后果，于是心里的小算盘瞬间就开始噼里啪啦地打起来了，甚至就连一向不起波澜的双眸都有微微的亮光闪过……
　　虽然感觉那位前辈被毫无节操的学校当成「冤大头」这么多年让人着实无法想象，但完全不妨碍她去享受这次不用花钱就可以免费出去游玩的机会好吗？
　　好吧，虽然对于步川小姐来说今天到底上不上课什么的根本就是无所谓，毕竟她一直都是趴着睡觉度过去的。
　　但想到「不用花钱」这一点——
　　果然还是会让人忍不住激动不已起来的不是么？
　　而且极为敏锐的步川小姐可是听出来了，虽然班长大人刚才把话都说得那么简单快速，但也算是另一种程度的「话里有话」了，毕竟她说话的口气诚然就是在纳闷这位前辈怎么会这么有钱不是么？
　　很好！
　　这一点就足够证明这次的远足绝对非同一般了！
　　估计是常规的远足不太一样，并不是去博物馆之类的地方进行「参观」，想来应该会有更加花钱的项目存在吧？
　　否则班长大人之前也就不会忍不住地想要应和洛小倾所说的「学校可真是凑不要脸」这一点了。
　　反正已经让人足够期待了不是么？
　　在想到这些之后，步川小姐忍不住就伸手摸了摸那个被吊在口袋外面的苦罗巴挂坠，颇有些欣慰地想着自己现在不需要缴纳什么远足费、甚至还能趁机爽上一波肯定都是依靠这个小家伙的功劳啊。
　　#不知道的前辈：？？#

第917章 劲敌之事
　　哎呀哎呀，真是没有想到这个除了「丑」以外就没有其他特点的苦罗巴竟然会接二连三地带给她这么多好运气！
　　——总感觉做梦都要被活生生地笑醒了。
　　反正在这种令人感慨万分的时刻也不要和步川小姐说什么这些真的只是巧合而已、和苦罗巴就连一毛钱地关系都没有，她根本听不进去好嘛？
　　明明就是在拿到苦罗巴之后才出现了这么多的好事情，摆明就是自己的「金钱运」已经被增幅了的原因啊！
　　而从一开始就老是忍不住侧眼观察着步川小姐的一举一动，班长大人这个时候又怎么可能注意不到这压根就不隐秘的小动作呢？
　　于是那个辣眼睛的苦罗巴就这么猝不及防地直接映入到了她的眼帘里面。
　　如同早上的洛小倾一样，班长大人当然瞬间就深深地纳闷了起来，颇为困惑地侧着脑袋想着步川小姐裙兜外面的这个小玩意是从哪里来的啊？
　　明明昨天在走廊上偶然相遇时，她还记得自己根本没有看到与之类似的东西呢……
　　而且之后一起走在回家的路上，班长大人也是一直寸步不离地紧紧跟着步川小姐走了将近有大半个路程，也完全没发现人家有走进商店里去买什么东西的样子。
　　莫非是在与她分道扬镳之后才去店里买的吗？
　　不对不对——
　　要知道班长大人可是十分清楚步川小姐的家到底在哪个地方，同时更是十分清楚人家回家的路上会遇到些什么。
　　根据自己的记忆，就算她并非全程都是跟着步川小姐走的，但在自己离开之后，接下来的路上却也是没有能买得到这种东西的店铺呢。
　　但是「记忆」其实是颇为模糊的东西，很容易会被各式各样的因素给干扰到，所以指不定就是班长大人记错了不是么？
　　反正她可完全不敢百分百地保证自己记得的就是绝对正确的。
　　再者说了，还极有可能是在她不知道的时候路上开了一家新店之类的，亦或者说步川小姐在洛小倾不要命（各种意义上）的捣乱中特意绕了路、然后又顺道进了一家店因缘巧合地买下了这个比较符合自己眼缘的小木偶挂坠……
　　总而言之，这些事情怎么去猜都是不可能猜得到的，所以根本就不是什么重点！
　　而这个时候班长大人更加在意的，诚然就是步川小姐看起来貌似十分喜欢这个被吊在裙兜外面的苦罗巴不是么？
　　回想起刚才步川小姐那轻轻来回抚摸的小动作，班长大人当然是能够感觉得出她是真的十分爱惜这个小东西。
　　——噫，真是让人无法想象啊；
　　而且如果不是真心事实地喜欢着的话，那么一点少女心都没有的步川小姐根本就不会放什么挂坠在自己的手机上吧？
　　说不定还会摆出一张嫌弃脸，毫不留情地吐槽着这个鬼东西挂上去只会徒增重量浪费体力什么的。
　　#↑这么了解步川小姐的脾性真的好嘛？#
　　什么？你说明明没有见到班长大人的身边有什么这一系列的挂坠，到底是怎么知道这个小玩意是「苦罗巴」的？
　　所以说她为什么会不知道啊！
　　虽然没有追随潮流把苦罗巴携带在身上，但这不代表她对苦罗巴不清楚好嘛？
　　毕竟班长大人和步川小姐完全不一样，可是一枚极为标准的高中少女，身边的朋友里面肯定是有不少女生会喜欢这种系列的小木偶挂坠……
　　而且就连洛小倾都知道些许的东西，她又有什么理由会不知道啊！
　　于是一点都不困惑这个挂坠怎么会长得如此丑陋，知道苦罗巴一向一个比一个丑的班长大人稍微眨了眨眼睛，颇为诧异地问了起来。
　　“难道步川你也喜欢苦罗巴吗？”
　　明明是这么一个没有少女心的大魔王，竟然还会像普通的女孩子一样喜欢着这种新奇而又十分赶潮流的小饰品？
　　至于「可爱」什么的……
　　Emmmmm果然还是绕了她吧，班长大人可还不至于让自己违心到这个地步呢。
　　而忽然之间被问了这种问题的步川小姐毕竟还全心全意地沉浸在今天可以免费出去玩、说不定还能占到天大便宜的超级喜悦之情里，当然不会像平时那样对其他人的问话一直都爱理不理、懒得多说什么。
　　“别人送的。”
　　和之前应付洛小倾一样，她随口就解释了这并非自己买来的。
　　然后估计是这份已经不得了的兴奋让会让人意识模糊，步川小姐在稍微停顿了那么一下子之后，竟然破天荒地转班长大再度接上了一句：“这个鬼东西意外挺可爱的不是么？”
　　毕竟在短短十几个小时之内接连体会到了苦罗巴带给自己的好运气（？），步川小姐整个脑袋诚然是被彻底地洗脑了，此时只觉得它真的可爱得不行啊！
　　虽然长相确实辣眼睛没有错，但看久了之后果然还是能接受下来的。
　　——反正这已经丑得顺眼了不是么？
　　#↑疯了疯了，彻底疯了#
　　“emmm……”
　　没想到一向对任何事物都不感兴趣的步川小姐竟然不仅非常喜欢苦罗巴，而且就连审美观也和她那些买了挂坠的朋友一样被直接扭曲掉了，班长大人忍不住就颇为窒息地稍微噎了一下，最后只能违心地奉承了一句。
　　“的确是十分有趣啦。”
　　——好吧，为了迎合步川小姐的兴趣爱好夸奖什么都可以，但是「可爱」这个词汇她果然还是完全说不出口。
　　毕竟没有买过这种东西的班长大人当然是无法理解到它的好啊！
　　就这么暗暗体会着五味杂陈的感觉时，班长大人发现步川小姐对裤兜外面的苦罗巴好像颇为爱不释手的样子，心里便瞬间就是微微一动，马上改变看法地想着自己不如哪天也去买一只过来？
　　虽然对苦罗巴系列一直都没有产生太多的兴趣、所了解到的相关只是也全都是从朋友那边听到的，但如果可以因此而与步川小姐稍微拉近一点距离的话，那么就算被扭曲掉了审美观也是完全无所谓的啊。
　　反正在想到这里之后，班长大人就直接暗暗下定了决心，打算找个机会去店里买个苦罗巴挂坠回来。
　　这么一来也能勉强和步川小姐拥有的苦罗巴凑成一对不是么？
　　虽然知道那么做也只是在自欺欺人而已，但好歹可以让自己从心理方面上感觉稍微舒坦一点，所以又何乐而不为呢？
　　反正一向都是不懂人心的步川小姐是绝对不可能会在「她也买了苦罗巴系列的另一个挂坠」上发现到什么，班长大人当然不至于害羞……至于其他人又是怎么看的？
　　那就更加不用担心自己会被看破心思了，毕竟苦罗巴系列到现在已经算是全高中少女的心头好了，被别人看到她们两个人戴着十分类似的挂坠应该是不会产生奇奇怪怪的联想。
　　总而言之，要买苦罗巴的事情诚然已经被放在未来的行程上了，但班长大人这边仍然还是有一点无法被置之不理。
　　——别人送来的「小礼物」吗？
　　就好像早上从步川小姐所说的这点上突然之间意识到了危机感的洛小倾一样，班长大人下意识地抿了抿嘴唇，脸上得体的笑容也没有办法一直保持原样不变，整个人因此而逐渐变得有些焦躁不安起来了。
　　所以说送出这个礼物的人到底是哪位呢？
　　啊，不会是洛小倾吧……
　　连忙压抑下突然之间就变得有点难受起来的心情，班长大人让自己冷静下来，然后根据细节推敲了一番。
　　Emmm……
　　这礼物十有八九不是那个家伙送出来的，毕竟如果真是是她的话，那么洛小倾现在肯定会嘚瑟到几乎可以上天了吧？
　　哪里还能安静得下去啊！然后再碰到班长大人这个双方都相互心知肚明的「情敌」，她毫无疑问是绝对会明着暗着地各种炫耀起来，比如一边凑不要脸地满脸嘿嘿嘿着一边极为揶揄地说着「川川十分爽快地接受下送我的礼物了哦」、「四舍五入这就是我们的定情信物」、「羡不羡慕嫉不嫉妒」之类的话——
　　总之看洛小倾这个时候完全没有想要窜出来狠狠蹦跶一下的样子，想也知道这个苦罗巴不是她送的。
　　但如此一来有点耐人寻味起来了不是么？
　　按照步川小姐这注孤生的个性、以及糟糕到无可救药的思维模式，根本就不存在什么能送礼物的朋友好吗？
　　——当然，班长大人和洛小倾是要另当别论的。
　　毕竟「步川大魔王」所带来的威严简直恐怖到令人发指，平时又有哪个人敢和步川小姐有一点的接触啊？
　　除了班长大人与洛小倾两人以外，稍微会接触多一点的也就只剩下总是盘踞在废弃校舍里的那群不良少年们了。
　　但那些一向大大咧咧而又粗枝大叶的家伙又怎么可能会想得到要送步川小姐如此少女化的小饰品挂坠啊？
　　送把木刀都比这玩意靠谱啊！
　　#不良少年：送把「凶器」好让老大用来打我们？#
　　总之，从这些细节上慢慢地推论下来，班长大人已经可以断定送礼物的「那个人」绝对不是在学校里和步川小姐认识的……
　　然后自然而然就想到了步川小姐竟然在自己完全不知道的地方和自己完全不知道的人如此密切地相互来往之后，班长大人只觉得心里猛然就是一阵收缩，瞬间就拔凉拔凉了起来好吗？
　　毕竟都已经可以送出礼物来了，难道还不能从中看出什么关键性的东西来吗？
　　——你瞧瞧洛小倾有送过什么礼物嘛！
　　——你瞧瞧她又有送过什么礼物！
　　#↑然而在「钱」这个方面，班长大人已经送了不少了哦#
　　反正班长大人但愿自己对此的推测是完全错误的，毕竟回忆起步川小姐刚才那貌似十分宝贝着苦罗巴的模样，她就心塞地不得了，完全可以看得出步川小姐与「那个人」的关系真的非常要好。
　　#枫桦：是的，我们的关系可好了呢（微笑）#
　　——好到差点要打架是吗？
　　而且不知道为什么，班长大人脑袋里地直觉总是在隐隐约约地告诉她，送出礼物的这个家伙十有八九不是男性而是女性，说不定就和她一样，口味独特地对步川小姐本人有着一些奇奇怪怪的想法……
　　哇，完了完了，这特么绝对是变得更加糟糕了不是么？
　　想到除了洛小倾以外竟然还有一位「竞争对手」偷偷地隐藏在暗处，班长大人心里那股焦躁感觉诚然直接翻了好几倍。
　　有洛小倾就已经足够让人觉得头疼了好嘛？
　　不过毫无疑问——
　　步川小姐当然是不会注意到旁边的班长大人样子变得有点奇奇怪怪的，也完全不知道人家已经靠着细节猜到了很多的东西……
　　仗着自己是坐在靠近窗户边的「主角位」上，她透过干净的玻璃，颇为漫不经心地看向了校门口那宽阔的空地之处。
　　于是自然而然地就发现到，原来在不知不觉之间已经有好几辆体积格外庞大的旅游巴士停靠在那边了。
　　应该是在铃声响起之后才开进来的吧？
　　顺便一提，这个时候校门外还有更多的旅游巴士正一辆接着一辆地涌进来，看这一直连绵不绝着的架势，估计一时半会之间是不会停歇下来的吧？
　　总之，看来今天学生们要出去远足的事情并非什么假话，否则现在怎么会有这么多的旅游大巴停靠在校门口啊……
　　然后在百无聊赖地暗中数着这些旅游大巴的数量到底有多少的时候，步川小姐突然之间想起自己好像还不知道这次远足要去干什么，知道班长大人还呆在旁边没有走掉，于是便直接转头稍微问了一句。
　　很好——
　　不问还不会出什么事情，但在这么一问之后，步川小姐差点就要直接窜上天了好嘛？
　　说出来大家可能会质疑地表示不相信，但这次远足的最终目的，真的是要跑到深山里头去烧烤啊！
　　没有错！香味四溢的烤肉正在遥远的深山里头等着步川小姐呢！可以一口气吃烤肉吃个爽了啊！
　　#烤肉：求求你了！放过我吧！#

新年你懂得……
　　咳咳咳——
　　新年事情比较多，所以更新会不稳定，不可能保持日更了，但不至于断更，顶多是两天一更的程度吧。
　　新年过了不需要走亲戚之后就好了，不要质疑我的节操好吧（ゝω·）

第918章 远足之前
　　知道自己今天能吃到平时只会在自己梦里出现的「烤肉」，步川小姐当然开心得要死，简直就像一只两百斤的橘子。
　　#↑笑容渐渐猖狂･JPG#
　　不过步川小姐此时这忍不住眼睛发亮起来的模样并没有维持多久时间，心里原本已经无法压抑下去的兴奋瞬间就戛然而止，因为她突然之间想起自己在上学途中不是买了一份特价便当回来吗？
　　然后被那个身为苦力并且也不敢造次的洛小倾恭恭敬敬地递上来之后，此时这份便当自然是正放在她的抽屉里面呢……
　　所以说了，既然步川小姐不久之后就会有一大堆的烧烤可以敞开肚皮吃了，那她特么还需要什么鬼的便当来充当午饭！
　　有免费的烤肉摆在眼前正等待着享用，谁还会吃冷冰冰的便当啊？
　　#↑你变了，明明以前吃到多难吃的便当都会高兴个半天，现在竟然膨胀起来看开始嫌弃起人家的不好来了#
　　但话又说回来了，这明显代表着步川小姐在珍贵的伙食费上浪费了一笔冤枉钱——
　　意识到自己今天明明不用买便当吃也是可以的，她便忍不住啧嘴了一声，原本十分愉悦的号心也是因此紧跟着阴郁了些许。
　　——憋说了，感觉自己好像浪费了整整一个亿！
　　然而现在再怎么后悔也没办法，毕竟买了就是买了，她总不可能再跑回到那家超市把特价便当给退回去。
　　先且不用说这是何等凑不要脸的行为（虽然步川小姐还真的能干出来这种事情来），要知道像「特价便当」这样子的商品一旦被卖出去后就不可能「退钱」的！
　　于是步川小姐也只能颇为头疼地扶住额头，正视这份多余的便当……
　　算了，把这个当成犒劳自己的奖励又有何不可呢？
　　反正这个月快要结束了，无论是魑魅的老板大人还是WCO组织那边都不会坏心眼地故意拖欠工资，等拿到工资之后她诚然又是一条好汉！
　　好吧……
　　虽然说从别人那边发过来的工资步川小姐压根没办法碰到一下就对了，但好歹也是有那么一大笔的巨款进账呢。
　　或多或少都是在减轻债务不是么？
　　再者说了，她昨天可是白白地捡到了五十元！
　　所以如果真要计较起「得失」来的话，那么步川小姐根本就没有立场说自己「亏」，更何况这份便当也不会就这么放着，到了最后肯定是会直接进到她肚子里的。
　　毕竟上个星期六她可是在吉田小屋那家餐厅里「大显身手」了一番，想必大家也都清楚步川小姐的食量到底有多么恐怖了。
　　就算眼前有再多的食物，她也能保持面不改色地照单全收！
　　哪里还会怕这区区只有一盒的特价便当呢？
　　反正步川小姐不出几分钟就已经在心里面盘算好了，如果到时候她还是对自己浪费掉的钱感到极为心疼的话，那么大不了她今天在深山里烧烤的时候就多吃点烤肉、尽可能吃得饱饱的（等等！原来胃口无限大的步川小姐还有「饱」的感觉吗？）……
　　然后等到了第二天，步川小姐当然就不需要在买特价便当作为自己的午饭了，毕竟昨天吃进肚子的烤肉肯定还能撑上一段不短的时间。
　　——哎呀，这个打算不是很「计划通」吗？
　　反正如此一来的话，步川小姐现在所买来的特价便当就不能算是什么「浪费」了，完全可以当成是明天的份转移到今天来吃。
　　你说她干脆直接把这份便当放到明天再吃不就直接万事大吉了吗？
　　不不不，就算步川小姐为人再怎么粗枝大叶、日常生活里也一向不注重细节，但也绝对没有办法干出「把今天的便当溜达明天吃」这种事情来……虽然说她早就已经吃过了数不胜数的过期便当就对了。
　　然后在步川小姐继续无聊地数着校门口的旅游巴士有多少辆的时候，姗姗来迟的国语老师总算是赶到了班级门口。
　　当然的事情——
　　这直接引来了学生们齐刷刷的注视，原本热烈的讨论声也是瞬间因此停歇了下来。
　　想来应该是一路上都在急急忙忙地跑路过来的原因吧？
　　国语老师并没有砸第一时间里就直接走进教室，而是伸手擦了擦额头上的汗珠，就这么一手按着膝盖、一手扶着门栏地激烈喘气了好一会儿。
　　所以说这幅模样到底是跑了多久啊？
　　步川小姐撇了撇嘴巴，心里倒是十分恶意地猜测着他倒是身体太虚了呢？还是真的跑了超级久的时间呢？
　　——她怀疑十有八九是前者！
　　要知道这种上气不接下气的感觉真的超级难受的好嘛？
　　反正国语老师诚然只觉得自己简直快要死掉了，胸口的那颗小心脏好像都快要蹦跶到嗓子眼外面了……
　　好不容易等到身体已经可以缓过气来的时候，他这才如释重负般地直起了腰板来。
　　大概是想保持住身为教师的威严啊？
　　明明已经累得跟死狗一样了，但国语老师却愣是装出一副「刚才什么事情都没发生」的模样，慢慢走进教室。
　　顺便一提，班长大人当然是早就趁着这个时机已经回到自己的座位上了。
　　故意选择性地无视掉了讲台下面那群小兔崽子们满脸的笑嘻嘻表情，而且还动不动就颇为揶揄地一口一句说着「老师今天怎么迟到了呀」、「正所谓老师迟到与学生同罪，老师你今天是不是也要到走廊上罚站啊」、「嘛，罚站什么的就算了吧，干脆选个时间直接让我们免上一节课吧」、「附议」之类极为作死的调侃话，微红着脸的国语老师装模作样地干咳了一下，然后当机立断地选择转移掉话题，极为一本正经地让大家赶紧组织起来在班级门口排好两列整理的队伍，然后有秩序地跟在隔壁A班的后面一起走出校舍。
　　——总之就是让他们快点动起来！憋特么再哔哔个不停了！
　　比起捉弄这个不解风情到会选择直接无视学生们发言的无趣老师，果然还是接下来的远足更加有意思点不是么？
　　于是也没有死揪着国语老师今天迟到这点不放，台下的学生们倒是颇为乖巧地高声又长长的应和了一声「是」之后，便三三两两地从位置上站起来，分别从前门以及后门着两个地方走了出去。
　　果然不出所料，隔壁A班的学生在他们准备出来之前，诚然早就已经在自家的班级门口排好了整齐的两列队伍了不是么？
　　毕竟别人家的班主任可不像他们的国语老师这样姗姗来迟呢。
　　#国语老师：我今天迟到一次又怎么了！而且老师的事情能够叫做「迟到」吗？#
　　不过完全不需要质疑的事情，老师没有迟到只是其中一的点而已，更加重要的是他们自己本来就很有自觉性……
　　反正A班学的的脑回路真的一个比一个还要清奇瑰丽好嘛？
　　这些家伙一向都是秉着自己是优秀班级里的优秀班级、更是当前年级段所有高一新生里的楷模中的楷模，再加上其中还是那个心高气傲的「谁谁谁」当着班长在进行着指挥，当然不可能会毫无纪律地乱成一片好嘛？
　　#那个谁谁谁：所以说我都已经出场这么遍了，难道就不能有个正经点的名字吗？就算仅仅只是个外号也好啊！#
　　——你要体谅人家年纪轻轻想一个名字都要掉头发啊。
　　即便隔壁班级都有这么规范的两列男女大队摆在面前给他们当做参考，那么B班这边当然完全不费吹灰之力就列出了整整齐齐的两支队伍，甚至还不需要身兼重任的班长大人费心思地在里面调节着什么。
　　毕竟他们仅仅只是需要跟在人家后面排列一下即可不是么？
　　根本花不了几分钟的时间，原本还懒散地压根看不出什么队形来的B班就和A班一样有了赏心悦目的规模。
　　然后估计是那个「谁谁谁」忽的一声令下，整个A班便齐刷刷地瞬间动了起来，明明整个班级的人数有那么多，但现在猛然行动起来却根本看不出凌乱的味道，反而还意外地十分齐整呢……
　　而B班这边当然不会光光只是站在原地干看着人家的背影走远，被国语老师连声催促了好几句之后，他们也不得不收拾起还有点乐悠悠的心态，就这么紧紧地跟在了A班的队伍后面。
　　于是乎——
　　两个班级的学生们就这么浩浩荡荡地朝着楼梯口那边逐步走去，两队两队地接在其他班级后面走下了楼梯。
　　然后在不知不觉之间，A班和B班诚然一起混入了数量更为庞大的人群之中，一时之间倒是无法分清楚哪个人到底是哪个班级的……
　　但队伍毕竟还是排得好好的，所以不至于会混乱起来不是么？
　　反正他们依旧有条不紊地朝着校舍外面走去。
　　顺便一提，校门口各个班级所占领的区域当然早就被划分好了，而每个区域里也都停着一辆等待学生上车的旅游巴士。
　　毕竟这个学校的学生会成员可不是一群只会呆在桌子前想着坐吃等死的家伙，肯定会在远足到来之前就已经做好了相关的工作！
　　啧啧，果然和步川小姐三年前所加入的学生会真的犹如天壤之别不是么？
　　好吧，虽然说那个学生会在她这个副会长的带领之下已经变得十分优秀就对了……
　　总之这种老掉牙的陈年往事现在不提也罢，很快步川小姐就随着队伍来到了自己班级所占领的区域里面。
　　下意识环顾了一下四周，于是她就有些意外地发现好像每辆旅游巴士旁边都有一位老师在默默等着。
　　这是在多久之前就开始等起来的啊？
　　要知道步川小姐在班级里隔着窗户数着这些旅游巴士玩的时候，可是完全没有看到这些老师的身影呢……
　　总之这些无关紧要的念头才刚刚在脑袋里面忽的一闪而过，她便忽然之间产生了一阵颇为不好的预感。
　　于是当然不可能再继续心不在焉下去了，表情逐渐微妙起来的步川小姐立马就将视线转移到这边的旅游巴士。
　　——很好。
　　——果然旁边也呆着一个穿着黑色运动衫的老师不是么？
　　在认真地看清楚了老师的脸之后，步川小姐忍不住就稍微抽搐了一下嘴角，显然已经是一副懒得吐槽什么的样子了……
　　想必在座的诸位肯定也能猜得到的，会穿着黑色运动衫的老师除了枫桦这个体育老师以外还会有谁呢？
　　每次在学校出场当着一名老师的时候，她总是像现在这样，身上穿着的运动衫颜色极为单调朴素、款式又非常轻便，和魑魅那不好好穿衣服的花枝招展模样完全截然不同呢。
　　不过朴素归朴素，但再怎么简单的衣服一旦被她穿在了身上，却也会莫名其妙地有一种又酷炫又帅气的时尚感。
　　果然只要是长得好看的人，无论穿什么衣服都能穿出别样的味道来吧？
　　#↑异议，我觉得不穿衣服最好看#
　　——闭上你的臭嘴！
　　想必是为了让自己可以更加方便地施展出动作来，枫桦不同于魑魅里那老是披着散发的成熟模样，她将耀金色的大波浪卷给颇为随性地用黑色发圈低低地扎在了身后，只留下来了脸颊两侧微微卷着点的发鬓。
　　到底意外地显得整个人格外得干练而又精悍？
　　然后再配上她这颇为低调的一身黑，诚然更加酷炫了起来，让人忍不住感慨长相漂亮的人就是如此任性。
　　没有一张好颜值的脸，谁特么敢如此随意地打扮自己！
　　明明枫桦仅仅只是站在原地什么事情都没有做，但却仍然有一种不可言喻的魅力从她地身上蔓延出来，无形之间让其他人的视线忍不住就这么黏了上来……
　　即便她的脸上诚然只是露着一副漫不经心的表情而已，然而那格外妖娆精致的一眉一眼却是充满了要命的吸引力好嘛？
　　于是根本不出步川小姐的所料，枫桦的身影直接引起了女生们那“呀——”地一一声尖叫，足以证明这只死狐狸在班级的女生堆里面到底多么有人气了，该说不愧是魑魅里仅次于步川小姐的NO.2吗？

第919章 快上车吧！
　　哎呀？莫非这个不良少女终于被她给吸引到了？
　　毕竟对于自己的魅力有着迷之自信，枫桦当然脑袋里闪过的第一个想法就是这个，也不觉得这发展很不科学，直接就脸上扬起了一抹颇为标准的职业笑颜，那双漂亮的耀金色丹凤眼也因此而弯成了十分好看的月牙状。
　　而且不仅仅只是如此而已，她估计脑袋被门板夹坏了，竟然还忽的就对步川小姐稍微眨了眨眼睛，诚然有一种说不出来的韵味不是么？
　　噫——
　　这狐狸精绝对是蹬鼻子上脸了！
　　真以为自己有着不寻常的魅力就可以在学校里为所欲为啊？
　　反正突然被媚眼糊了整整一脸的步川小姐别说根本就无动于衷了，甚至还差点没有在脸上直接毫不掩饰地露出满满都是嫌弃的表情来……
　　毕竟其实也算是上了两三节枫桦所指导的体育课了，每次步川小姐都能够看见她在凑不要脸地对着一群不谙世事的小姑娘乱眨眼睛，所以又在哪里不知道人家是随时随地就会对任何女性噼里啪啦地放电啊？
　　好吧，虽然说因为自身注孤生的个性，步川小姐并不能get到这记媚眼到底有什么电人的地方就对了。
　　但这完全不妨碍她深刻地了解到枫桦到底是多么「渣」的一个人。
　　——不对，她根本就不是人，她明明只是一只狐狸。
　　#枫桦：？？#
　　反正仗着自己在学校里的形象是一枚行为完全不按常理出牌的不良少女，步川小姐肯定不会像在魑魅工作时那样顾忌来顾忌去的，诚然无所畏惧好嘛？于是她就这么毫无心理负担地翻了个巨大的白眼过去。
　　谁让对面这个估计已经公关入脑了的家伙看见性别为女的生物（？）就会习惯性地乱抛媚眼起来啊？
　　根本无FCK说！
　　然后也不在意自己对老师这么做会显得很不礼貌，真正意义上已经是为所欲为的步川小姐直接帅气地转过了身子，留了个什么都没有的大后脑勺给哪只已经把节操扔在地上踩的狐狸精，诚然就是一副不想和「人渣」有任何交集发生的模样呢……
　　啧啧，所以说这些举动未免太过分了吧？
　　发现自己抛出去的媚眼毫无卵用别说，甚至还莫名其妙地反过来就收到一记白眼，枫桦当然只觉得自己无辜得要死。
　　有点窘迫地摸了摸自己的脸颊，枫桦看着步川小姐那好像写着「高贵冷艳」四个大字的背影，半响都说不出话来。
　　——好吧，刚才的确是她自作多情地想太多了。
　　——不良少女总是这么难搞的不是么？
　　碰了一鼻子灰的枫桦回过头来想想也觉得这很正常，毕竟最初第一次见面的时候，步川小姐压根就不受她的魅力影响，从中就可以知道这个品行不端态度不正的不良少女和其他充满了「粉红少女心」的女孩子完全不一样。
　　估计是对她这充满韵味的成熟气息完全不感冒吧？
　　如此说来的话，这个不良少女今天会对她的媚眼根本没放在眼里、甚至还表现得那么冷淡自然也就在情理之中了。
　　不过……
　　冷淡什么的枫桦表示自己能够理解，但「翻白眼」果然还是太过分了啊！
　　虽然说她有自知之明地清楚自己并不是那种人见人爱、只会在漫画小说里面出现的玛丽苏，但好歹也是一位出众的美人，不至于会被人无缘无故地丢白眼不是么？
　　而且在冷静下头脑之后，她忽然之间意识到自己现在身份可不是魑魅里的枫桦，而是步川小姐的老师呀！
　　对着老师如此明目张胆地翻白眼真的好嘛？
　　嗨呀，真的好气哦！没想到这个不良少女已经糟糕到这种地步，竟然敢公然和一名老师叫板起来？
　　啧，罢了罢了，枫桦也不想再纠结下去了，毕竟她的魅力可完全不需要靠这么一个未成年的小屁孩来证明什么！
　　而且人家看她感觉不爽，她也不见得有多么喜欢这个家伙呢……
　　别说外表阴阴沉沉极度不讨人喜欢，就连性格也是这么孤僻诡异，果然还是那些思想单纯而又简单好懂的小女孩看起来更加可爱。
　　反正这两人诚然就是相互看对方都觉得很不顺眼不是么？
　　总之还是回归到正题上来，虽然各种调侃着国语老师的学生们看起来都是挺熊的，但实际上却还是好孩子。
　　——熊什么仅仅是自身的爱好而已！
　　既然国语老师都已经明确地说了自己有重要的事情才不得不翘掉远足的，那么他们当然也是会对此表示理解，又怎么会故意刁难着老师、让他无法安安心心地回头去着手解决自己的事情呢？
　　之所以刚才会和同学们不约而同地一唱一和说着那么多的调侃话，也只是趁着这个千载难逢的好机会好好损一下而已……
　　在满足了恶趣味之后，学生们毫无疑问是肯定不会再继续纠缠下去的。
　　反正就这么顽劣地呛了一阵子，看着国语老师脸上那好像很是为难的表情，他们这才终于心满意足地不在阴阳怪气地唱反调。
　　于是累感不爱的老师也总算是可以安心下来了。
　　然而国语老师还没来得及喘上一口气，就只见着这群原本围绕着自己团团转的学生们忽然一下子散了开来、直接叽叽喳喳地围绕在了枫桦的身边，哪里还看得出他们刚才还正因为他忽然翘掉了远足而不开心起来的样子啊？
　　不过回过头想想也是，毕竟比起现在这个除了一腔热血十分有魄力以外就没有任何优点可取的国语老师，果然还是眼前那个长相迷人漂亮的枫桦更加有吸引人不是么？
　　就别提说人家枫桦老师身上萦绕着的气质又是那么得成熟出众，一切都是平平凡凡的国语老师根本就没得比啊！
　　#国语老师：一天不打上房揭瓦就是这样子的#
　　然后不仅仅只是在这些完全迥然不同的举动之上体现出了极为强大的差距，某些比较大胆的学生就甭说有多么过分了——
　　毫不犹豫地露出不待见老师的模样来，还颇为嫌弃地用力摆了摆手，直言不讳地说着老师你就快点滚吧之类的话。
　　嗨呀！哪有什么学生是这么对老师的？
　　这些无情无义的行为看得国语老师那叫一个心塞塞，但心中却又觉得他们这装模作样地样子可爱得有些好笑。
　　不过她所感受到的这个「学生很可爱」的想法并没有维持多久，很快就有一个更加搞事情的学生跳出来，直接联系起了之前他在早会上迟到了将近十分钟才勉强赶到的事情，忽然之间就拔高了说话的音量、极为活宝地大声嚷嚷了一句道：“好了好了，其实老师这是要去罚站好吧？我们现在可不应该阻止他……我们要给老师重新做班主任的机会，让他可以成为别人家的班主任！”
　　要知道这番话不可不谓是语出惊人，就别提有多么猝不及防了，听得国语老师差点没有直接被自己的口水给呛死。
　　——为什么还是对他迟到的事情各种念念不忘啊！
　　反正从这点上也能看得出这些学生们已经吃了雄心豹子胆，哪里会有什么「可爱」的地方？
　　而且心眼真是大大的坏，一个比一个还坏！
　　诚然根本就没有将国语老师那被噎得完全嗦不出话来的样子放在心上好嘛？
　　当然的事情，他们的注意力显然全集中在了枫桦身上，还一个个不谋而合地将人家给团团围住，脸上满满都是压抑不住的兴奋。
　　你要问这是这是为什么？
　　那肯定是想要满足好奇心地对枫桦好好八卦呀！
　　总之正是因为这些学生们就好似教科书一般的「喜新厌旧」，所以一时之间倒是让国语老师这边人去楼空，隐约之间有了中颇为「萧瑟」的感觉……
　　现在不得不感慨一句「只听新人笑，哪闻旧人哭」不是么？
　　忽然要面对这样子凄凄惨惨戚戚的景象，国语老师也实在是无力吐槽什么，只能暗自苦笑地微微摇了摇头，毕竟他哪里不知道学生们是想要故意气他一下才会选择这么做啊？
　　照现在的情况看起来，国语老师没有提前知会一声就突然翘掉远足活动的事情的确让他们怨声载道！
　　否则学生们也就不会想出这么多的招数来变着法子损他呢……
　　在压低声音念叨了一句「真是一群小兔崽子」之后，国语老师也没有在这方面上纠结太久的时间，瞧着这个时候自己已经没有多少时间在久留下去了，便回头对那些刻意背对着自己的学生们稍微打了声招呼。
　　意料之中自己并没有得到任何回应，但他也权当学生们已经和自己好好地告别了，便转身离开了大部队。
　　#学生们：快走吧！憋回来了！这样子狐御老师就可以变成我们的班主任啦！#
　　#步川小姐：容我拒绝。#
　　然后我们再将话题转移到被学生们包围住的枫桦这边来，要知道她刚才可是正置身事外地看着一场年度好戏，心中正饶有兴致地看着学生们与班主任之间那看似吵架实则耍宝的有趣互动，哪里想得到这群小屁孩忽然之间转过头就把矛头对准了自己啊？
　　不过要知道枫桦好歹也在魑魅当NO.1那么久的时间了，又怎么可能会因为一群人猛然把视线齐刷刷地对准了自己而感到惊慌失措啊？
　　#↑虽然说当NO.1是在步川小姐还没入职之前的事情就对了#
　　正是因为早就已经习惯自己成为人群之中的焦点，所以就算现在被学生们呼啦一下团团包围在中间，枫桦也没有什么意外的情绪，脸上更是那叫一个波澜不惊，甚至连表情都没有一丝一毫的变化。
　　毕竟这才是一位知名公关所该拥有的「气度」不是么？
　　#步川小姐：我怀疑你在暗讽我#
　　——拥有「被害妄想症」就是这样子的，还请大家多多包涵一下。
　　总之，别看这些学生们一个个看起来都是格外单单纯纯的，但是竟然全都迫不及待地想要明着暗着地探究别人的隐私好吗？
　　难道老师的私生活就这么惹学生们关注吗？
　　估计是早就料到会有这么一出，枫桦这时只觉得颇有些哭笑不得，极为无奈地看着眼前这一张张洋溢着青春烂漫以及「八卦」的稚嫩脸蛋……
　　虽然自我感觉就算真的回答了这些问题也完全没有什么大不了的，但枫桦可是拥有自己的气度，肯定不会轻易满足这些小屁孩旺盛的好奇心。
　　所以在被接二连三地问了好几个关于自身隐私的问题之后，她仍然还是没有任何想要回答的意思，随即便忽然摆了摆手。
　　“我的事情无论怎样都好，并不重要——快上车吧，再不上车就晚了。”
　　虽然能够感受得出枫桦现在说这些话时语气有那么点漫不经心，摆出来的模样也是那叫一个懒洋洋、毫无任何老师的架子可言，但不知为何却总是有种让人无法置疑的感觉，于是这些就连班主任也能随便调侃的学生们瞬间就怂比了起来，一个个都乖乖闭上嘴巴诚然不敢再多问什么了……
　　看着枫桦那笑眯眯的和善模样，他们也总算是明白了国语老师之前所说的那句「狐御老师生气起来可比我可怕多了」到底是什么意思了，可不是比他有气势多了嘛！
　　这威严真的是比班主任还要班主任呀！
　　#国语老师：嗷嗷嗷！我的地位该情何以堪……#
　　不过毕竟是没有在枫桦这边成功地满足到好奇心不是么？
　　这份突然熄火掉的、不上不下的感觉可真是难受得要紧，所以学生们一时之间也没有去远足该有的精气神，满脑子都想着到底要怎么样才能拔出枫桦的事情来。
　　毕竟枫桦长得如此诱人，身上透露着的气息更是成熟到让人忍不住脸红心跳起来，肯定有着好几个堪比青春偶像剧的精彩恋爱故事吧？
　　——啧，没有探究出来还真是可惜呢！
　　又被枫桦轻声催促了几句之后，他们便颇为有气无力地拉长了一声「是」，这才准备走上旅游巴士。

第920章 座位风波①
　　就在学生们迈出脚步正准备走上旅游巴士时，他们的眉头忽然不约而同地微微一皱，发觉到事情并不简单。
　　看旁边步川大魔王此时这幅模样也是想要上车不是么？
　　于是他们还没来得及踏在地上的脚步就直接十分突兀地停在了半空之中，这些明显更加畏惧大魔王威严的怂比们什么话都没有说，但脑袋里浮现的想法却是重合了起来，纷纷不着痕迹地将脚给慢慢收了回来……
　　当然并不仅仅只是这样子做而且，只见他们蓦然齐刷刷地倒退了一步、无形之间就空出了一条颇为宽敞的大道，好让那边的步川小姐能更容易地穿过人群走到旅游大巴上。
　　为什么会出现如此高同步的举动也完全不需要说明，想来心中忌惮无比的学生们肯定全都想着先让「大佬」上车再说！
　　——他们又哪里敢和大魔王走在一起？
　　要知道这种旅游大巴的门也就是那么小的一个（相比较起它的体积而言），顶多可以勉强让两个人同时走上车而已……
　　若是这个时候有什么人肆无忌惮地凑过去想要上车的话，指不定一不留神就会撞到全身都遍布着霸气色的步川小姐吧？
　　噫——
　　光是想象一下就感觉自己的尸体都要凉透了！
　　说什么也不敢轻举妄动的！
　　反正为了自己的生命安全着想，这些深刻了解步川大魔王到底有多么恐怖的怂比学生们简直怕的要死、心里的想法也完全如出一辙，思量着自己果然还是等着大魔王她老人家上车找到一个好位置坐下来之后再上去吧……
　　毕竟无论如何都不想在这种本该开开心心的大好日子里出事情好嘛？
　　他们今天可是去「远足」的，才不是去「送葬」的！大魔王什么的根本就不能惹！还想不想好好玩耍了！
　　于是直接怂成了一团球的学生们当然一个个都眼观鼻、鼻观心了起来，老老实实地紧闭嘴巴完全不敢多说什么话。
　　啧啧，就别提他们此时这模样到底有多么毕恭毕敬了好嘛？
　　而见状的枫桦肯定只觉得真是莫名其妙，于是便又拍拍手连声催促了他们好几下……
　　但学生们却仍然还是站在原地一动不动，颇有一副「为了大义不得不牺牲自我」的壮烈姿态，远远地看着步川大魔王那边已经逐渐走上车了的孤高背影。
　　所谓的「伴君如伴虎」诚然也不过如此不是么？
　　——来自于怂比们的真实心声。
　　并没有在意身边的同学们全部都站在一起完全不敢动弹一下、而且脸上也是如临大敌般地有着满满的忌惮，班长大人和洛小倾诚然只关注着步川小姐已经上车了的事情。
　　然后这两个人不知为何忽然转过头，就这么与对方的视线下意识地相互交汇在一起……
　　反正也不知道是不是错觉，总觉得在她们眼神对视起来的那电光火石的一刹那里，仿佛有「噼里啪啦」的蓝色电流直接一闪而逝过去。
　　只见她们两人好像都从对方的眼神里看出了对方在心里到底打着怎样的鬼主意，于是二话不说，准备着让自己早一步上车了。
　　什么？
　　你问班长大人和洛小倾这架势是想要干什么？
　　那特么还用说呀！
　　要知道像这样子的旅游大巴，除了能直接坐下五的的最后一排以外、其他位置肯定全都可以双成对地坐在一起——
　　如果这个时候能一口气抢下坐在步川小姐身边的机会，那毫无疑问就是洛小倾常常挂在嘴上的「偷跑」呢。
　　不仅接下来一路上可以和步川小姐亲密无间地坐在一起，而且若是表现得再机灵点，说不定就能增加好感度！
　　诚然就是血赚的节奏不是么？
　　正是因为十分清楚「情敌」心里抱着的想法肯定和自己差不了多少，所以班长大人和洛小倾两人毫无疑问是不会甘愿自己落后于对方的、哪怕那仅仅只有一小步而已！
　　所以在看到步川小姐已经独自一人的走上车之后，她们便直接不谋而合地同一时间冒出了前进的脚步，就这么寸步不让地走在一起……
　　虽然也许其他的吃瓜群众无法从中看出什么东西来，但想来她们自身肯定都能感觉得到这正在暗中进行着的「竞争」吧？
　　但让人颇为哭笑不得的是，即便双方都踌躇满志地互不相让，但到了最后她们却是极为同步地同时上了车。
　　——也就是说在第一回合里两人不分胜负。
　　顺便一提，这个时候可是紧要关头，需要和旁边的「情敌」争分夺秒、一决高下，所以班长大人和洛小倾两人此时肯定无法顾忌其他的东西，又哪里会在意身后那些光光只是眼巴巴地看着她们上车的怂比学生们。
　　而且洛小倾这个家伙本来就没心没肺，当然更加不会把这点放在心上，还不以为然地想着其他人没有动作也好。
　　否则想要上车的人多起来，她自身的行动也会受到影响不是么？
　　至于心思细腻而又善解人意的班长大人嘛……虽然说百分百地肯定她不至于表现得和洛小倾那样漠不关心、也确实在心里纳闷着那些一脸悲壮的同学们为什么一致选择停留在原地没有动弹，但在这极为重要的节骨眼上，果然还是步川小姐会和谁一起坐比较重要！
　　要是被那个凑不要脸的洛小倾直接抢先一步的话就真的糟糕了！
　　再者说了，反正大家也不是那种没有任何自控能力的顽皮小学生，再加上旁边还有枫桦这个比较靠谱的老师在带队，想来也不会出什么事情的。
　　毕竟已经在心中认定不会有幺蛾子出现，所以班长大人才会如此宽心，任由自己和洛小倾进行着无人所知的竞争。
　　——还是多看看「情敌」这边又有什么小动作吧！
　　总而言之，暂且先放下这两个人的明争暗斗，我们再将视角转回到已经上车的步川小姐身上来……
　　毕竟是所有学生中第一个登上这辆旅游大巴的人，所以她理所当然地可以在里面挑选一个最好的位置供自己享受不是么？
　　在这个方面步川小姐可从来都没有亏待过自己，于是自然而然地摆出一副皇帝的姿态，开始「选妃」起来了。
　　#洛小倾：选我选我！#
　　——所以说这特么是打引号的「选妃」！选的肯定是座位啊！
　　然后在步川小姐一声不吭地默默环视整个旅游大巴、寻找着在自己心目中最为舒适的心仪位置时，而无形之间经过了一场没有任何硝烟的「战争」的洛小倾和班长大人两人，当然也已经走到了车上……
　　看到此时此刻步川小姐正笔挺地站在车子的中央，而且那颇为一本正经的模样好像也是在思考着什么事情，于是她们的双眼便在同一时间里微微一亮，连忙拔腿快步走了过去。
　　但要是这么一来的话，毫无疑问就又出现了和刚才的情况差不多一样、双方完全互不相让的「竞走」不是么？
　　好吧——
　　虽然说到最后她们仍然在步川小姐身后神同步地停下来就对了。
　　总而言之，班长大人和洛小倾这两人都已经有来有回地「斗法」了两三次左右，现在又哪里不知道步川小姐这是打算干什么啊？
　　想都不用想，肯定是想仔仔细细地挑出一个好位置让自己能够美滋滋地享受一番。
　　于是对此完全心知肚明的她们再度面面相觑，诚然都是想着在步川小姐坐下来之后直接趁机见缝插针进去。
　　——这一刻才是真真正正的一决胜负！
　　在班长大人忍不住握紧拳头、满腔的斗志诚然正在熊熊高涨起来的时候，为人比较抖机灵的洛小倾貌似是忽然间想到了什么绝妙的馊主意一样，眼珠子瞬间极为贼兮兮地骨碌骨碌转上了两圈，顿时之间就让隔壁正准备公平竞争的班长大人有了一种非常不好的预感……
　　然后当然是不会等班长大人反应过来，洛小倾便直接越过了还在仔细挑选着座位的步川小姐，颇为随性地一屁股坐在了其中比较居中的位置上。
　　诶？
　　见到如此出乎意料的一幕，只想着公平竞争的班长大人当然转不过弯来，完全看不懂洛小倾这是什么骚操作。
　　她这是要干什么？
　　只见着还没坐稳的洛小倾一下子就高高挥舞起了自己的双手，脸上也笑得活像一个已经烂掉了的八百斤橘子，连声招呼道：“酷爱酷爱！川川酷爱来窝这里！我可是精心挑选了一个好位置！绝对是风水宝座呀！不坐白不坐！”
　　——当然，就凭她刚才那一番完全行云流水的操作，让人压根看不出到底有多么「精心挑选」的意思就对了。
　　所以说此时这就是如同教科书般的「抢跑」喽？
　　说好要公平竞争的呢！说好要等步川小姐坐下来之后再同时行动的呢！
　　没想到竟然想抢先行动！哇！这个洛小倾未免也太凑不要脸了！
　　在旁边围观了全程的班长大人表示自己活了这么长的一段时间，还是第一次见到如此厚颜无耻的家伙呢……
　　总之，就这么颇为惊愕地看着那个明显满脸都是得意表情、双手还在超高速挥动的洛小倾，班长大人的脸上也就只剩下了目瞪口呆，半响都说不出什么话来。
　　比起完全没脸没皮、甚至还满不在乎地在那边各种嬉皮笑脸着的洛小倾，她果然还是太嫩了不是么？
　　#洛小倾：这才是强者的表现！（一脸骄傲･JPG）#
　　在班长大人十分正直地想着要和人家公平竞争才行的时候，洛小倾却根本就没有与之相应的优秀竞争精神——
　　在外表上看起来好像与班长大人保持着惊人的一致，但实际上早就在狡猾地盘算着自己什么时候偷跑比较好。
　　不仅抢在班长大人的前面坐在了貌似不错的位置上，而且还使劲浑身解数地百般诱惑着步川小姐赶紧坐过去。
　　啧啧，快看看她这幅模样吧！
　　完全就是一副如果不快点坐过去就会直接损失掉八百十万的模样呢！
　　敏锐地察觉到步川小姐已经随着洛小倾的声音将视线慢慢投射了过去之后，班长大人忽的张开了嘴巴，但却又不知道自己该说什么话才好，于是又徒劳无功地重新闭上了嘴巴……
　　同时心里当然也忍不住提心吊胆起来，担忧地想着步川小姐要是真的感觉洛小倾坐的位置十分不错、直接迎着招呼坐过去了可该怎么办？
　　她现在再找一个好位置还来得及吗？步川小姐会不会反过来坐到她这边来？
　　但很快又颇为气馁地想着这是肯定不可能的事情，毕竟步川小姐总是那么得特立独行，完全不是那种随便的人。
　　——没有错，步川小姐可没有那么随随便便！
　　所以这也就是说，班长大人心里对此的担忧诚然全都是杞人忧天而已……
　　虽然视线下意识地看向了摇着手正疯狂蹦跶着的洛小倾，但步川小姐却没有任何想要坐过去的意思，甚至还直接在嘴上重重地冷哼了一声。
　　她为什么要和这个死蠢坐在一起？
　　别说还有更好的选择在那边等着步川小姐了，要是真坐过去，想来她的智商是绝对会被洛小倾给拉低掉的吧？
　　——蠢拒！
　　就这么在自己心里认真地想着这些十分失礼的事情，步川小姐直接面无表情地一下子路过了那个仍然在嘴巴上不停地叫唤着「选我选我」的洛小倾，毫无疑问就是一副懒得再多看一眼的孤傲模样好嘛？
　　然后一路走到了旅游大巴最后一排时她才停下脚步，慢慢地坐在了最中间的位置上……
　　当然的，这并非她忽然心血来潮才有了这个决定，反而还是经过了一场精细打算的。
　　有可能在其他人看来旅游大巴的最后一排根本算不上什么「好位置」，但步川小姐明显完全不这么认为。
　　贵在「清净」好嘛？
　　毕竟车子中间可以让人来回走动的道路也就那么小小的一截，而且也只容得下一个人在其中活动——
　　要是步川小姐选择靠前、亦或者靠中间点的位置坐下来的话，肯定避免不了会有乱七八糟的人在她旁边时不时地走过去一下吧？

第921章 座位风波②
　　要是把情况想得再稍微坏一点的话……
　　说不定还会有比较笨手笨脚的迟钝家伙突然被什么东西绊住脚，整个人直接扑倒在她身上也有可能的不是么？
　　哎呀，那拓麻就尴尬了呀！
　　毕竟步川小姐总是要在魑魅里辛勤工作到凌晨两三点、很少有机会能睡得饱饱的，所以根本想都不用想，她毫无疑问就是打算趁着车子一路往目的地行驶的时候，赶紧在合适的位置上舒舒服服地补觉一番。
　　若是在这种关键时刻被不长眼的家伙吵到，那就别和步川小姐再解释什么了，先把钱包交到她手上再说吧。
　　——当然，就算给钱也不一定可以安稳地将这事给揭过去就对了。
　　#车外的怂比学生们：瑟瑟发抖･JPG#
　　什么？你说既然步川小姐讨厌被过道上路过的人打扰到，那么干脆坐在靠近窗户那边的位置上就好了，完全不需要选择坐在最后一排？
　　好吧，凭心而论这的确是一个不错的提议，这些靠窗户的位置也是诸多学生心目中算是极品的座位……
　　但步川小姐对这点的感觉却是和其他学生们不一样，毕竟她在学校里一向肆意妄为地横行霸道惯了，现在又哪里能接受得了前面还有个座位挡着自己啊？
　　指不定就有什么缺心眼的家伙为了自己可以更加舒服一点、将椅背猛然往后一拉，那么她的私人空间诚然就会狭小得可怜了。
　　#↑然而并没有这种人#
　　反正最后一排才是步川小姐最好的选择不是么？
　　只要她霸气地往正中央的位置一坐，那么就肯定不会有什么人故意在她面前各种晃悠来晃悠去的——
　　好吧，当然还是排除不了某些家伙途中有了比较重要的事情，而不得不需要从通过中间的过道来回走上一趟。
　　但想来就算真的有什么要紧事，也不会到最后一排这边吧？
　　除非人家是在这个大好日子里活腻味了，亦或者是感觉自己的钱实在是太多一点、想要拿钱包孝敬一下步川小姐。
　　#步川小姐：这样好･JPG#
　　要知道11区学校一个班级的人头数最多也不过就是三十出头而已，这么大的一辆旅游大巴毫无疑问是绝对不会被学生们坐满的不是么？
　　然后在没有「位置已经被坐满了」的绝望压力之下，又有哪个不识好歹的家伙敢跑到她身边坐下来啊？
　　反正就是仗着自己的大魔王威严完全就是无人可敌，步川小姐堂而皇之地在最后一排正中央的位置坐下来，诚然就是有种想要独自霸占这五个位置的气势！
　　但毕竟还是造化弄人，现实岂会让她如愿以偿呢？
　　想必大家也已经猜到了结局究竟如何，即便步川小姐已经机关算尽般地想了那么多，但却偏偏忽略掉了最重要的变数……
　　没有错，显然就是一心一席想要坐在旁边位置的那两个人呀！
　　自从转学到11区这里认识了步川小姐以来，就别提本该是人见人爱的洛小倾被人家各种各样地无视过多少回了，毫无疑问早就已经习惯了好嘛？
　　要是哪天步川小姐会好声好气得跟她温柔说着话才是真的活见鬼了！
　　就好比如说昨晚和今早所发生的那些事情！
　　真的是吓死个人了！洛小倾直到现在回想起来都还是心有余悸呢！
　　——总之，现在也是一样的。
　　正是因为厚脸皮至此还是尚存着些许的自知之明，所以洛小倾清楚自己就算抢在班长大人前面坐在一个好位置上、热情四溢地挥舞双手招呼着步川小姐赶紧在旁边的位置坐下来，但想也知道人家绝对不会应声过来的……
　　当然，她心里的确是非常想步川小姐能够回应自己的勉强热情，但看着人家面无表情地直接越过了还在努力当中的自己之后，洛小倾心里却是一点意外的感觉都没有。
　　倒不如说反而还有了一种「果然如此」的感觉？
　　——她早就预料到会是这样的发展。
　　毕竟步川小姐不知为何总是对她有偏见，还一直莫名其名地恶意怀疑她身上是不是存在着名为「死蠢细菌」的东西、而且还是会传染给其他人的那种……
　　如果真的坐过来的话，怕不是要出现什么可怕的大事件哦！
　　于是被无情忽略掉的洛小倾别说脸上压根看不出有什么气馁的表情，甚至淡定得好像被无视掉的人并不是自己一样。
　　顺便一提，是不是还有种「越战越勇」的节奏啊？
　　在步川小姐毫不留恋地越过自己时，洛小倾立马转过了脑袋，忽的瞪大眼睛看着人家一路健步如飞走向了最后一排、而且还没有任何犹豫都地选择在正中央的位置坐下来，于是她便当机立断地从还未被坐热乎的位置上站了起来——
　　毕竟要是此时不出击的话那还特么更待何时呢？
　　毫无疑问，洛小倾之后的第一反应当然是直接马不停蹄地冲向那边还在煞有其事地想着自己选的位置果真不错的步川小姐。
　　不过此时此刻好歹也算是「危机」当头的时候，步川小姐当然提前就察觉到了什么，瞬间就转过了脑袋。
　　于是就看到了如此一幕。
　　——洛小倾这个死蠢并没有在原来的位置上好好地坐下去，反而还一言不合地就朝着她这边快速奔过来。
　　哇，都已经在行动上表现得这么明显了，步川小姐哪里还会猜不出她的心思？
　　反正在这个时候什么都憋说了，洛小倾毫无疑问就是想要凑不要脸地挤到她身边，然后借此破坏掉她的私人空间！
　　这特么是何等「歹毒」的心思？
　　于是微微地眯起双眸，步川小姐的怒气槽猛然就涨了一大截，朝着洛小倾就投射出了极为锐利的威胁眼神。
　　不过如果光光只是用眼神就可以拦得住这个家伙的话，那么人家就不是「作死冠军」了好嘛？
　　哪有什么能够阻止下她想要作死的步伐？
　　即便步川大魔王一身的霸气确实非常厉害，而且那满满都是威严的可怕眼神此时也几乎都能化成比较实质性的刀刃、活生生地将自己所盯着的人身上戳出一个大洞来，但洛小倾的厚颜无耻却更胜一筹……
　　再怎么恐怖的眼神她也可以视若无睹，完全就像个没事人一样。
　　完全无视掉怒目而视的步川小姐仿佛都要杀人的样子，洛小倾直接屁颠屁颠地就紧挨着她的右手边坐了下来。
　　就别提她这美滋滋地傻乐呵着的模样看起来有多么智障了好嘛？
　　嘛，虽然说途中经过了一波三折，但到了最后，她们两个人果然还是如同「命运」般地紧紧坐在了一起——
　　好吧，这并不是双人座的一点当然是会让人觉得残念的，但好歹也是紧挨着的位置不是么？
　　无论怎么说洛小倾都是赚了的那一方。
　　#班长大人：陷入僵橘#
　　“你过来干什么？”
　　既然步川小姐都已经如此直白地对她提出质疑来了，而且投射过来的眼神也明显变得愈发犀利起来，那么洛小倾这边当然是无法继续保持刚才无视的模样下去……
　　在颇为贼眉鼠眼地转了一下眼睛之后，她这才故意卖乖弄俏地对步川小姐露出了自己那好似标志性一样的灿烂笑颜来，就这么答非所问地开始装疯卖傻道：“哎呀，突然发现川川你这边的风景好像比我那边要更好点，所以我决定还是坐在你这边好了。”
　　哇——
　　这么自说自话地做下决定真的好嘛？
　　就别提听到这些话的步川小姐脸上到底有多么得嫌弃，她要是信了洛小倾的鬼话她就是一个彻头彻尾的大傻蛋！
　　所以说什么风景不风景的？摆明就是胡说八道！
　　然而洛小倾在如此强大的精神压迫之下，假装自己看不懂步川小姐那满脸嫌弃的模样实在明着表达识相点赶紧滚蛋的意思，她愣是在这个座位上坐稳了屁股，诚然摆出了一副不会再挪动半分的厚脸皮姿态。
　　——这一套骚操作下来竟然是这么行云流水的吗？
　　班长大人在旁边看的再次目瞪口呆了起来，确实体会到了人一旦将自己的脸皮丢掉、是真的可以「无敌」的。
　　#↑啊？？.JPG（石像脸）#
　　果然还是她太天真了？要知道原本她还以为洛小倾就算再怎么厚颜无耻，也会因为步川小姐那冷酷无情而又不懂人心的拒绝而小小地伤心那么一阵子的，毕竟班长大人对此完全能够感同身受……
　　要是她表现得那么热情还被步川小姐当成空气无视掉，那么她那脆弱的少女心一定会直接原地螺旋升天爆炸的吧？
　　然而万万没想到这个家伙竟然也没什么少女心，压根一点反应都没有暂且不说，竟然还乐呵呵地再度腆着脸凑到了步川小姐身边找骂！
　　行了行了，不要再说什么了，洛小倾此时的这番举动毫无疑问已经向班长大人充分地展示了她根本就没有「节操」这种东西。
　　不过想想也对。
　　本来就是个厚颜无耻的人又哪会有什么节操啊？
　　总之这个时候也容不得班长大人想着这些乱七八糟的事情了，毕竟「情敌」都已经光明正大地坐在步川小姐的身边死赖着不走了，她又怎能落后！说什么都不能让洛小倾为所欲为地创造两人世界！
　　更何况……
　　眼神不由自主地瞄向了步川小姐身边另一个可以被人紧紧挨着的位置，班长大人诚然也已经在心中打定了主意。
　　——从某种意义上来说，这也是「公平竞争」的机会吧？
　　于是忍不住做了一次深呼吸稳定情绪，已经做好了心理准备的班长大人当然不会就此犹豫太久的时间，很快就硬着头皮慢慢地走了过去，然后趁着步川小姐此时此刻还专注于洛小倾那些凑不要脸的行为、并没有注意到自己这边正在逐渐靠近着的绝妙机会，班长大人直接在她左手边的位置上坐下来……
　　也真是幸亏步川小姐的没注意，否则她还真怕自己不能像洛小倾那样可以在那么恐怖的威慑性眼神之下还无所畏惧地继续走着呢。
　　但毕竟身边对了另外一个人的气息，步川小姐就算对此再怎么漫不经心，肯定也会有所察觉的不是么？
　　于是她又瞬间回过头看向了那个同样坐稳了的班长大人。
　　啊，不得了不得了，面对着这种好像都可以直接杀人的目光果然十分有压力呢……
　　这个时候班长大人当然体会到洛小倾的厚脸皮神功到底有多么炉火纯青，顶着步川小姐这样子可怕的眼神竟然都还能装疯卖傻着。
　　但这份「厚脸皮」果然还是有可学之处的！
　　既然洛小倾没有被轰走，那么自然就是代表着班长大人也有机会的不是么？不对，她感觉自己的机会应该还会再大一点。
　　毕竟她的印象分比起洛小倾那个家伙来还是好很多的。
　　#洛小倾：胡说八道！川川的最爱是我！#
　　——又到了橘色相簿的季节。
　　于是也只能学着洛小倾刚才那完全无视掉威慑力的厚颜无耻模样，班长大人假装步川小姐现在看待自己的眼神还是十分「和善」的，不得不说，这个毫无原理可言的方法其实意外地很好用呢……
　　但她说什么也不可能和洛小倾一样装疯卖傻呀！
　　于是在听到步川小姐那声「你怎么也过来了」的质问之后，班长大人颇有些尴尬地轻轻笑了笑，并没有说话，脸上的苦笑仿佛正在无声地说着「我也很绝望」般。
　　她确实超级绝望的不是么？
　　毕竟如果班长大人没有跟着一起过来坐下的话，那么洛小倾和步川小姐诚然就会直接形成绝好的双人世界！
　　啊——
　　光是想象一下她就感觉会自己纠结死！
　　比起那种明显更加绝望的结局，那倒不如这个时候让步川小姐再多瞪自己一会儿吧，反正又不会怀孕……
　　班长大人这边也算是全部豁出去了，反正洛小倾这个凑不要脸的家伙是甭想趁机再「偷跑」了！
　　她绝对会紧紧盯着洛小倾的！
　　总而言之，要么一起被步川小姐赶走，要么就一起坐在步川小姐身边，班长大人诚然已经在做好了不一般的觉悟。

第922章 座位风波③
　　请问有谁可以跟她解释一下现在的状况到底是怎么回事吗？
　　看着洛小倾和班长大人两人竟然是如此得恬不知耻、一个个全都跑到自己旁边紧紧地挨着坐了下来，而且竟然还对她刻意展现出来的威慑新眼神完全就像是没看见一样，就别提步川小姐心里面有多么难受了。
　　——明明是她先到这里来的！
　　——明明最后一排的「宝座」是单独属于她一个人的！
　　毕竟步川小姐是完全不懂人心的大魔王，对于班长大人她们两人究竟为了什么而在明争暗斗着也压根没有自知之明，而且本身就患有无药可救的被害妄想症，那么她这个时候当然只觉得这两个凑不要脸的家伙可真是其心可诛！
　　绝对是不想让她好过才故意这么刁难的！否则还能是什么？
　　啧，想到自己的独立空间被外来者如此厚颜无耻的侵犯，步川小姐整个人就难受地都快要濒临窒息了！
　　最重要的是「外来者」并非只有一人！
　　而是一次性来了两个！就这么一左一右地把她给紧紧地夹在了正中间！
　　所以说这拓麻是想要干嘛呢？
　　她们又是哪块小饼干？这架势是想把她做成夹心饼干？
　　即便人家那紧嘴巴不说话的样子好像是已经接受了这种有点操蛋的现实。
　　但毫无疑问，此时步川小姐的怒气槽诚然已经濒临要炸裂的极限，正在以肉眼可以看见的速度、疯狂地往上面猛涨着。
　　不过到了这个节骨眼上，肯定会有什么人站出来刷一下存在感，说她干脆直接站起身子换别的位置不就得了。
　　既然感觉自己被别人挤着了那就不要再坐下去了呀！
　　明明就是非常简单的道理不是么？
　　的确是这么说没有错，但用脚趾想也知道，让步川小姐忽然主动换位置是绝对不可能的事情吧？
　　毕竟那么一来她身为「大魔王」的脸可该往哪里搁才好啊？
　　难道她不要脸的吗？而且在她的角度看来，这辆旅游大巴估计也没有比这最后一排还更舒适的地方……
　　反正第一时间步川小姐并没有想到自己直接换个位置就能解决问题，满脑子想的都是赶紧驱逐掉这两个凑不要脸还在对着她笑的家伙。
　　在像是展现不满情绪般地啧嘴了一声之后，步川小姐当然不想就此认栽掉，于是瞬间将一张脸冷了下来。
　　岂能在她们面前示弱？
　　要不然估计再次之后还会更加变本加厉起来呢。
　　如果用眼神不能把人赶走的话，那么也就只能让她们自己感觉到完全无法再坐下去！
　　总而言之，步川小姐摆着一张面无表情的脸，就这么任由自己被班长大人和洛小倾两人强行夹在了最后一排的正中间。
　　然后持续性地在身边散发着抗拒外界任何事物的冷气，诚然妄图想要她们因为无法忍受这样的「冷暴力」而不得不选择起身走人。
　　不过……
　　真的这么做了又能有什么用呢？
　　要知道洛小倾本来就是一个厚颜无耻之徒，其脸皮厚得更是简直堪比任何一座城墙，她要是说自己天下第二的话就压根没有人敢自称是天下第一！
　　所以也不要说什么现在被步川小姐释放出来的冷飕飕气息稍微冻一下了，就算是直接被人扔进了冰箱、然后还被关在温度突破零下的「冷冻柜」里，她的脸皮也仍然能保证自己毫发无损！就好像里面那个被冻着的人根本不是她一样！
　　#洛小倾：我怎么不知道我竟然这么厉害？#
　　至于脸皮比较薄的班长大人……
　　虽然肯定不可能像诚然已经将「厚脸皮神功」修炼到极致的洛小倾那样、完全不畏惧步川小姐任何的精神攻击，但好歹心里还是顾忌着「情敌」的问题，所以当然也只能让自己装成一副什么都感觉不到的迟钝模样强撑下去。
　　同时也能锻炼一下脸皮不是么？
　　#脸皮：嘤嘤嘤！班长大人她变了！她竟然不要我了！#
　　——群、群嘤荟萃？
　　总之正是因为一方想要那两个人很有自知之明地选择主动离开，而另一方则是不约而同地一齐装作这份几乎都能两道骨头里面的冷气仅仅只是调节温度的「空调」而已，所以车子里的气氛自然而然地就这么颇为尴尬地安静了下来……
　　顺便一提，若光是从她们三人这排排坐的情况看起来，其实还意外地「和谐友爱」不是么？
　　当然，前提要忽略掉步川小姐那张完全就是不苟言笑的臭脸呢。
　　但这种诡异的宁静也没有维持多久，很快步川小姐就感觉自己实在是忍不下去了，真的超级不舒服！
　　感觉都快要窒息了！
　　毕竟被两个人活生生地挤在中间诚然让人感觉手脚都施展不开来了好嘛？
　　好吧，这么说的确有点夸张，但她的糟糕心情却是完全没有作假——
　　即便步川小姐并不是那种一屁股就要直接坐下两个位置才行的「大胖子」，但她特么就是想要独自一人霸占最后一排的所有位置！
　　啧，算了算了……
　　这两个家伙既然硬是死赖着不走的话，那她走还不行吗？
　　威严又算个什么东西，能比一场舒服的补觉更加得重要吗？
　　就像是在宽慰自己一般地想着「威严」这种东西本来就听虚无缥缈的、也根本不能直接拿来当饭吃，但果然还是挨不住心里还有一阵阵的窝火正在闹腾着，步川小姐便忍不住就这么微微咬牙切齿了起来，也算是服气班长大人她们两人竟然可以直接无赖到这种地步上！
　　不想把事情闹得太大的步川小姐无力地翻出了一个白眼，终究还是稍微动了下身子，正准备站起来换别的位置。
　　想必大家也都已经猜得到，毕竟班长大人和洛小倾都已经做了这么多，所以又怎么可能会让她如愿以偿呢？
　　她们会跑过来又不是因为这里的位置好！
　　显然全是因为想要和步川小姐坐在同个地方才这么做的好吧？
　　要是步川小姐忽然之间决定要换另一个位置坐，那么毫无疑问她们也肯定会跟着一起有所行动的——
　　于是在起身的时候，步川小姐当然就察觉到这两个家伙竟然随着自己的动作也开始准备站起来了。
　　沃特？？
　　被这突如其来的景象给直接吓了一跳，虽然她心里对此也有所预料，但一时之间果然还是差点没噎个半死。
　　就问洛小倾她们能不能要点脸？
　　步川小姐当然只觉得一口陈年老血猛然就涌上了自己喉咙间，然后在她吐出来不是咽下去也不是的时候，整个人犹如某种泄了气的皮球一样，不再继续刚才准备站起来的动作，直接颇为颓然地一屁股坐回在了原位上……
　　诚然已经在不知不觉之间露出了一副格外生无可恋的模样来了不是么？
　　毕竟旅游大巴可以让人随意活动的空间也就那么小，完全容不下步川小姐和别人忽然之间打架起来。
　　要是一不小心直接连着车子一起拆掉的话，那么步川小姐不止要赔上好大的一笔钱，而且也不能吃到烤肉了。
　　真的超级绝望不是么？
　　好吧，虽然说步川小姐的自制力不至于真的会拆了车子，但如果因为和同学发生了争执而枫桦给劝退的话，那么她也是吃不到烤肉的结局呢……
　　也不要说枫桦不会这么做，要知道她们俩可是互相看对方不爽的好嘛？
　　指不定就会被那只狐狸精穿了小鞋！
　　#枫桦：过分了啊！竟然这么质疑我的师德吗？#
　　——在一家知名夜店里当着公关的老师可没有资格说什么师德不师德的。
　　真是万万没有想到自己竟然今天会沦落到如此不堪的境地之中，步川小姐便忍不住颇为无力地伸手扶住了自己的额头。
　　与此同时，她的脸色当然也是比之前臭得更加厉害起来了，就好像是在无形之间被人给强行喂了一大口的翔味咖喱般……
　　完全没有比现在还让人觉得折磨的时候了好嘛？
　　越想这些事情就越觉得生气，生着闷气的步川小姐自然也在身上弥漫出了一股仿佛能被肉眼所看见的黑气。
　　啧啧，反正光是站在大老远地地方朝这里稍微瞄上一眼，就可以足够清楚她此时的心情到底有多么糟糕了……
　　#↑哈哈哈！大魔王你也有今天！（来自于车外的吃瓜学生们内心戏）#
　　于是到最后步川小姐也只能从裤兜里拿出手机，打算随便玩几下转移掉自己的注意力，毕竟这种事情是越想就会越纠结的不是么？
　　反正她也已经无所谓了，身边这两个家伙权当成一坨空气直接忽视掉好了。
　　但是在将手机屏幕按亮之前，她忽然预感到里面的阿贞说不定会趁着这个机会闹出点动静俩刷一下存在感。
　　毕竟无论如何都不能指望阿贞会有多么安分不是么？
　　于是步川小姐二话不说就率先将自己手机的声音给直接关掉，这才打开了手机屏幕，诚然就是不想让阿贞有任何的空子可以秀下限！
　　不过在这么做了之后还没完，想来应该是她感觉还有让人有些不放心的地方吧？
　　等着屏幕显示出了桌面，步川小姐又十分轻车熟路地给那边正背对着自己处于「借酒消愁」之中的阿贞装备上了那个代表「静音」的口罩，这才颇为心安理得地感觉阿贞已经掀不出什么大风浪来了。
　　总之，在步川小姐熟练地给人家强行戴上了口罩之后，这个人工智障就没有办法靠着自己调节手机的音量了。
　　#阿贞：人……人工智障？？#
　　——我竟无法反驳。
　　然后也完全不管那边无法出声说话的阿贞正气急败坏地用着漫画气泡写着「你这么做让我怎么继续喝酒嘛」之类的句子，毫无心理负担的步川小姐随随便便地屈指一弹，便直接将人家给弹出了手机屏幕可以被看见的范围之外。
　　看着现在已经没有「碍眼」的东西了，她便打开了桌面上的某个软件，颇为淡定地开始玩起了紧张刺激的扫雷游戏。
　　什么？
　　你问步川小姐为什么要玩这个？
　　所以说她也很绝望好嘛？
　　要知道这个破烂砖块手机的所有性能都已经被阿贞这个人工智障给吃得一干二净了，再怎么方便又简易的小软件在里面都无法正常地运行，现在还能让她玩上「扫雷」已经算是很了不起了呀！
　　而且学校这边虽然有wifi、但学生们可是没有权限能够使用的，所以步川小姐也没有办法刷网页去混时间，毕竟身为区区一介贫穷鬼，她的手机里面毫无疑问是永远都不会有「流量」这种富裕人家才能使用的东西。
　　反正相比较起步川小姐这边难受得要死要活、只能靠着扫雷来稍稍安抚自身的心灵，洛小倾和班长大人当然完全不一样。
　　诚然乐得都要要开出花来了好嘛？
　　虽然说并不是双人座，而且座位的另一边诚然还有「情敌」的存在，但步川小姐能够坐在自己旁边而且还不离开真的比什么都要好不是么？
　　与其强求着那些听起来就非常不切实际的东西，那还不如满足于现在小小的进步。
　　而班长大人更是忍不住对此感觉万分庆幸，毕竟她可没有洛小倾厚颜无耻得那么厉害，之前也做过更坏的打算。
　　——相比较起来，现在这样子的发展果然还是很不错的！
　　等着最先上车的这三个人在无形之间经历了一场颇为激烈的「抢座位风波」后，老实巴交地站在旅游巴士外的学生们注意到步川大魔王那边貌似已经安分下来、坐在选好的位置上不再有其他的行动了，便暗暗地清楚现在是时候该他们上车了，身上自然而然也就有了相应的行动……
　　不要问他们明明呆在外面为什么能够知道车子里面发生的一些状况，毕竟透过车窗可是能看得到大概的。
　　顺便一提，在看到大魔王竟然一路走到最后一排才坐下来的时候，所有学生都不约而同地暗暗大叫了一声好！
　　这才是他们想要看到的一幕啊！

第923章 脑洞炸裂
　　如果步川小姐随随便便地就挑了一个靠中间的位置坐下，那么岂不是就会让之后上来的他们很难挑选位置吗？
　　毕竟大家可都想着离「危险源」越远越好……
　　总之正是因为大魔王莫名其妙地选择在最后一排的位置坐下来，无形之间给这些怂比学生留下来的安全位置其实都还蛮不错的，所以会被他们列直接入绝对不可以入座的「禁区」范围里的、也就只有最后一排以及以及距离非常相近的倒数第二排不是么？
　　虽然说坐在倒数第三排也有岌岌可危的意思，但无论怎么说都肯定要比「禁区」好，而且也不会稍微转头一下就能直接看到步川小姐那张杀气十足的臭脸，当然是可以让人安稳地坐下去。
　　当然的事情，要是在平日乘车的时候，他们肯定一有机会就会挑选那些稍微靠后面些的位置坐下。
　　但今天的情况摆明完全不同呢。
　　明明才刚通过车门走进来、还没来得及观察车里的情况究竟是怎样的，这些学生们便直接当机立断地在距离自己比较接近的前排位置坐了下来，好像生怕这些靠前面点的位置会在一转眼之后被其他的学生给全部坐完一样。
　　好吧，虽然看起来的确有那么点神经兮兮的，但换位思考一下也能理解他们为什么会做出这种举动不是么？
　　还不是因为想避开大魔王？
　　毕竟距离步川小姐此时所坐的地方最远的就是靠近车子前方的这么几排位置，如果可以抢在其他人之前赶紧坐到那边去的话，那毫无疑问会比坐到后面更加安全！
　　就算路途中大魔王忽然「一时兴起」（？）地闹出了什么幺蛾子来，也绝对有很大的几率影响不到前面几排的位置不是么？
　　真要死也是死距离步川小姐比较近的人！坐在前面的他们肯定会一路安安全全地到达深山里烧烤！
　　在这种节骨眼上也别和他们说什么大魔王若是真的想搞事情、一车子的人全都逃不了，难道还不能有点心理安慰吗？
　　人与人之间的相处至于如此苛刻吗？
　　反正在担惊受怕的学生看来，步川小姐坐在旅游大巴的最后面诚然无异于有一颗定时炸弹就安放在那里！
　　即便心里十分清楚如果真的「爆炸」了自己绝对会受到波及的，但在此之前果然能坐多远就坐多远！
　　啧啧……
　　也真是难为他们为了尽可能避免自己和大魔王有什么接触，从而生动形象地演绎出了酷似史诗级灾难大片的效果来。
　　一个个戏精附体地都能拿到奥斯卡金像奖了！
　　不过既然现在提到了这些因为想要坐得更贱前面点、就差没有和身边的小伙伴直接大打出手起来的学生，当然也就不得不说一下「脑洞帝」这边的情况的……
　　没有错，想必大家都十分清楚，所谓的脑洞帝还能有谁呢？
　　说的肯定就是那个动不动让百合脑火力全开并且根本停不下来的二宫茜啊！
　　旅游大巴里一言不合地就上演出了如此惊心动魄的一场年度大戏，她又怎么可能会和其他学生一样仅仅只是关注位置的问题呢？
　　在最初站在车子旁的时候，二宫茜还是正正经经地排在队伍里，和身边的小伙伴们各种有说有笑的。
　　但好景不长——
　　在看到了步川小姐犹如帝王般独自走上了车子、紧接着班长大人和洛小倾两人竟然也完全互不相让地赶紧一同穿过车门之后，她的眼眸微微发亮，隐藏在脑海深处的百合雷达忽然蹬蹬蹬地作响着。
　　反正恰恰因为遇上如此不可思议的一幕，二宫茜原本张张合合正在说着什么的嘴巴便不由自主地慢慢停缓了下来。
　　显然整个人都变得有些不对劲起来了好嘛？
　　明明身边的小伙伴们全都兴致冲冲地沉浸在那些十分有意思的话题里无法自拔，但二宫茜却无法再集中注意力去听，只是有一下没一下地随口应和了几声，眼睛老是忍不住就想往车子那边瞥过去……
　　要知道现在可是「百合」当前，她根本就控制不住她自己！
　　也许在其他的学生看来这些东西根本算不了什么，但二宫茜的眼睛却是可尖了（脑洞可大了？），看得出班长大人正在和洛小倾相互「斗争」着。
　　都已经是这样子了，难道还特么不够明显吗？
　　这简直就是犹如教科书一般的「情敌」相处模式呀！她们两个人此时此刻正在为了步川小姐而相互较劲着呢！
　　——虽然说处于中心点的人竟然是大魔王这点让人颇有些难以接受。
　　总而言之，在二宫茜想象力忍不住就这么暴走起来的时刻，她又猝不及防地看到了班长大人和洛小倾两人逐步走向了步川小姐、一左一右地紧紧挨着坐下来的惊人一幕，当然更是压抑不住心中的澎湃心情！
　　哇……
　　要知道她差点没有直接喷出一大口的橘血来好嘛？
　　而且此时也只觉得自己激动地就连脑袋里的血管都快要炸裂掉了。
　　憋特么再说了！
　　反正她的百合脑已经瞬间膨胀到了极点！
　　今天二宫茜就是要把大实话放在这里给在场的诸位吃瓜群众听，如果表现得明明就是这么橘里橘气的三个人都还没有什么奸情可言的话，那么她马上二话不说就直播倒立吃咖喱味翔好吧？
　　真是绝了哦！要知道因为之前在脑补步川小姐三个人的关系到底如何时是直接怎么百合就怎么来的，所以回过神来她还有点愧疚的感觉自己是不是有点太过分了，但万万没有想到现实明显还更加得过分！
　　突然之间就在眼前演绎出了一场「大橘已定」的戏码来，你说早已百合入脑的二宫茜又怎么可能不会多想？
　　分明就是想让她越想越糟糕不是么！
　　什么？你说这其实是「友情」的正常表现？
　　你还说班长大人和洛小倾两人仅仅只是不约而同地想着要抢在对方前面步川小姐更为「更加亲密的好朋友」而已？压根就没有像她脑补得那样心里存在着奇奇怪怪的想法？
　　——闭嘴吧你！
　　——去拓麻的友情！
　　总之现在暂且先不讨论班长大人和洛小倾是怎么想的、她们是不是真的只是在竞争着「好朋友」的位置，首先我们要清楚一点，像这种「我才是XXX最亲密的好朋友」的剧情实际上也是另一种意义上的「百合修罗场」好吧？
　　四舍五入一下就是「三角恋」的关系呀！
　　而且再退一万步说，步川大魔王明明已经恐怖到了让人根本无法直视的地步，这两个人竟然还相互争夺着「好朋友」位置什么的，这特么不是「真爱」还是什么！
　　#↑这就是爱——（咩）#
　　别看二宫茜表面上看起来还十分得正常，一张小圆脸也没有什么激动的情绪，但其实她心里早就已经兴奋得完全不成人形。
　　一边默默地在心里想着「这回真的是百合实锤了」，一边透过窗户用颇为欣慰地眼光看着车里步川小姐三个人一起「友好」地坐在同一排位置上的「和谐」场景，二宫茜诚然脑补得越发厉害起来。
　　之前就已经有所感觉了，但现在二宫茜显然更加确定了下来，这特么不就是《夹在青梅竹马与班长大人之间的各种修罗场》吗？
　　哎呀！
　　光是稍微想象一下就感觉剧情刺激到让人窒息呀！
　　毕竟脑袋已经被「橘里橘气」彻底占领了，二宫茜诚然在百合臆想里肆意地遨游着、完全无法自拔，一时之间倒是也没有关注自己身边发生了什么变化，所以当然没有发觉到小伙伴们早早就逐个上车了的事情。
　　而站在旁边不远处的枫桦肯定将这边的事情尽收眼底，心中满满都是无奈，总觉得这个班级的学生好像很蠢。
　　不对，应该是有点「智障」吧？
　　#↑充分展现出了一名老师不该有的素质#
　　别说刚才不知道为什么任由她怎么催促这群学生都完全不肯上车了，现在好不容易等到大家终于挪动身子开始有秩序地上车了，但万万没有想到竟然还漏下了一个小姑娘在这里？
　　明明从表象上看起来她到底拥有着正经学生该有的作态风范，但从感觉上来说，枫桦又觉得人家有种无法言喻的怪异感……
　　而且处于身边的人都在走动的情况之下，她的身子却愣是立在那里完全纹丝不动。
　　所以说这特么是在干什么？
　　直到自己朝着二宫茜那边稍微靠近了一点之后，枫桦这才知道心里的这股「怪异感」到底由什么产生出来的了。
　　——好家伙，竟然直接站在原地发呆啊！
　　虽然看起来是一副正正经经的模样，但她的两只眼睛根本就没有什么焦距好嘛？
　　也不知道在想些什么想得这么出神，就连自己被大部队给抛弃在后面了都不自知……
　　总之也只能过去提醒一下，谁让她是一位老师呢？
　　于是按下了想要吐槽的念头，枫桦慢慢悠悠地靠近了明显还未回神过来的二宫茜，然后忽然举起了自己手上拿着的黑色点名簿，朝着人家脑袋不轻不重地拍了一下。
　　看到这个后知后觉的小姑娘被自己忽如其来的举动给吓了一大跳的样子，枫桦便稍微挑了挑眉头，随口调侃了一句。
　　“大家都上车了，你还一直站着不动难道打算在这里过年吗？”
　　被吐槽了一脸的二宫茜这才堪堪回过神来，然后连忙收敛起了愈发不可收拾的脑洞，下意识环顾自己的四周，发现正如枫桦所说的那样，果然就只剩下她一个人没有上车了呢。
　　诶诶诶？为什么没有人提醒她？全都是塑料姐妹情吗？就这么无情无义的把她抛弃在外面独自上车了？
　　#无辜的小伙伴们：我们刚才就说了啊！只是没想到你没听见！#
　　感觉到枫桦看过来的眼神好像还在颇为无奈地吐槽着「你为什么还不走」一样，二宫茜便只觉得一股臊人的热气忽然之间袭上了脸庞，原本一张还挺白白净净的小圆脸就这么眼看着就微微红了起来……
　　知道自己站在这里发呆肯定给老师造成了困扰，眼神忍不住飘忽不定起来的二宫茜便直接低下脑袋十分小声地说了句抱歉，然后看都不看枫桦闻言之后脸上的表情是怎样的，赶紧拔腿就朝着车上跑过去。
　　哇——
　　她真的感觉好尴尬啊！
　　光顾着脑补着「百合修罗场」竟然完全没有察觉到所有人都已经上车了，然后就连老师都看不下去过来提醒……
　　简直已经尬到要瞬间爆炸了好吧？
　　当然，二宫茜还是十分清楚自己一旦开启百合脑之后就会完全无法控制自己的破毛病，毕竟每次在看《百合姬》的时候她都是同样的状态，一本并不厚的《百合姬》都可以被她一边看一边脑补地活生生看上整整一天的时间。
　　因为以前从来都没有在现实里对着身边的人脑补得这么厉害过，所以二宫茜也没有意识到这破毛病会给自己带来影响。
　　在别人看来她刚才绝对像一个智障吧？
　　不过即便现在已经明白了这点，可她也无法控制她自己！
　　哎，回想起刚才那尴尬的一幕就忍不住觉得辛酸，也不知道枫桦在此之后会怎么想她，不会觉得她是一个奇怪又有点变态的学生吧？
　　毕竟独自一人像个没人要的孤儿一样地站在车子外面发着呆，而且脸上还带着满满的迷之淫荡笑容（其实并没有）……救命啊！在想到这里之后，二宫茜便忍不住在脸上默默地流下了两行血泪来，脚下的步伐诚然也因此而变得更加快了一点，仿佛只要跑得够快尴尬就不会追上自己一样。
　　——她真不是那种人好嘛？
　　#枫桦：所以说到底是「哪种人」啊？#
　　靠着上车终于甩开了后面枫桦一直注视过来的视线，二宫茜的一张小圆脸诚然都已经被尴尬憋得红彤彤了起来……
　　不过在抬起头稍微看了一样车厢的情况之后，她终于发现迎接自己的残酷现实可不仅仅只有一点而已。

第924章 入座
　　让人绝望的事情简直就是一个紧接着一个好吧？
　　好吧，虽然说她在上车之前就应该能预料到这些就对了……
　　毕竟二宫茜可是最后一个登上旅游大巴的学生，像这样晚点来的人总是会比早早就上车了的人要凄惨许多的不是么？
　　反正无论怎么说，那些容易让人产生出安全感的「好位置」诚然都已经被其他学生给占了个一干二净，能里步川大魔王稍微远一点的位置也全部满满当当地坐满了学生，只留下了寥寥几个看上去就知道自己吃枣药丸、聪明人绝对宁死都不会坐过去的位置给后面的人。
　　而身为这种注定苦逼的「后来者」，二宫茜只能劝自己坚强，勇敢地面对自己没有座位可坐的凄惨情况。
　　——当然，并不是真正意义上的没有位置。
　　不需要太多解释，想必大家也肯定都对此心知肚明，虽然11区班级人数并不是很多、不可能直接把整整一辆的旅游大巴坐满，但最后那些没有被学生坐下来的位置诚然都是距离步川小姐比较近的地方好嘛？
　　没有错……
　　就好比如说最后一排那五个位置中剩下来的两个被挤在小角落里的靠窗位置，毫无疑问就是绝对不会有人想要坐过去的「禁区」！
　　任谁都没这么大胆！
　　然而这个时候可不仅仅只是剩下了这两个位置给二宫茜做选择而已，和步川小姐也算是某种意义上「仅仅挨着一起」的倒数第二排同样也是空无一人，明明左右两边分别都有十分不错的二人座可以让人坐下来，但却空空荡荡的……
　　当然，这并没有什么让人意外的地方，毕竟这里实际上正包括在「禁区」范围里，如果不是真的没有什么位置可坐的话，那么就肯定就不会有人想坐在这种光是一看就感觉格外窒息的位置上不是么？
　　总之也就是说，此时此刻可二宫茜面前总共有六个位置可以让她选择，看起来仿佛并不至于太绝望。
　　但是她压根就不想从里面选啊！
　　好吧，更加确切地说，其实是她完全没得选好嘛？
　　这么多的选择摆出来貌似会让人很有余裕的样子，但但局都是差不多的绝望好吧？
　　那几个座位毫无例外都非常得糟糕，根本无法安安稳稳地坐下去。
　　坐在其中只要将脑袋稍微转动一下，就可以直接猝不及防地直面撞上步川大魔王那好大一张的臭脸。
　　——光是想想就感觉自己绝对会被吓到夭寿的！
　　但是心里再怎么抗拒去坐那几个位置也完全没有什么卵用，毕竟谁让二宫茜一言不合地就在旅游大巴外面发（nao）呆（bu）了那么久的时间啊？
　　若是到了现在还有什么好位置能让她坐下来才真是奇了怪了呢……
　　说不定这是另外一种意义上的「报应」吧？
　　要知道最近她可是一直不分场合、不分地点地胡乱脑补着奇奇怪怪的百合小故事，估计是老天爷表示看不下去了才想要趁机给她一点教训的。
　　#老天爷：别什么锅都特么往天上扔#
　　虽然无法控制脑袋地想了很多乱七八糟的东西，但在最后，二宫茜果然还是想着赶紧乖乖找个位置坐下来吧——
　　反正她无论说什么都不可能在如此狭小的过道里一直保持站姿来度过这么一路的。
　　诚然就像一个智障儿童不是么？
　　选择这么做不仅会让自己来的要死要活，而且也会妨碍到那些突然有了事情需要借过一下的同学。
　　什么？你说她这个时候可以去依赖一下已经坐在位置上的小伙伴们？
　　在她们已经坐好的二人座上强行挤进去？
　　让其硬生生变成一个「三人座」来？
　　这办法听起来可真不错，毫无疑问是现阶段最好的解决办法了……
　　不过讲道理，虽然二宫茜心里面明白是明白，但并没有这么厚的脸皮啊！
　　她当然可以在脑袋里想着自己应该要这么做才对，但到了真的要付诸出行动的时候，她却是完全无法做出这么凑不要脸的事情来！
　　#洛小倾：这种时候就应该学学我呀！#
　　——噢，那你真是太胖胖了。
　　想到自己今天竟然要和传说中的大魔王如此近距离地接触一段时间，二宫茜便忍不住颇为无助地伸手捂住了嘴嘴巴，忍不住默默四十五度角仰望天空，只觉得眼角处好像有无形的两行翔渐渐地划过。
　　一时之间她的心里也只剩下了满满一片的悲凉之感，最终还是让自己下定了决心，硬着头皮走了过去。
　　她相信自己一定可以长命百岁的！
　　#↑爱……爱脑补的女孩子运气不会太差？#
　　不过毫无疑问的事情，二宫茜肯定不会选择坐在最后一排里面的不是么？
　　毕竟那边可是已经被步川小姐三个人占据下来只剩下了连个靠窗户的「孤儿位」，别说凑不要脸地突然坐过去会直接破坏掉她们极为完美（？）的三角关系，更是会在挤着走向里面座位的时候不小心撞到大魔王身上的好嘛？
　　很好，若是真的演变成这样的话，绝对会死人的！她已经完全可以提前打出GG来了！
　　在随着自己距离步川小姐眼看着越来越近地时候，二宫茜心里的挣扎便愈发激烈起来，好像自己正在朝着刀山火海走去一样。
　　好吧，实际上根本就就没有折磨的夸张。
　　恰恰就是因为没有别的选择，所以她的选择反而还更加清晰起来？
　　反正二宫茜脸上诚然布满了无所畏惧的表情，倒是无法从中看出有什么犹豫的模样，直接就在倒数第二排其中一处的双人座坐下来。
　　毫无疑问——
　　她选择要入座的位置肯定是比较靠近班长大人那一侧的双人座不是么？要不然她还能坐在哪里呢？
　　毕竟昨天二宫茜可是和班长大人一场极为喜闻乐见的「传教」，她当然会自认为自己和班长大人的关系已经在无形之间直接突飞猛进了整整大一截！
　　所以到了现在这样子已经关乎到性命的危急关头，她又怎么可能放着一个明明可以相亲相爱的「同好」不去靠近，反而还坐在靠近洛小倾那边的双人位呢？
　　而且班长大人还是被大家视为能够抵抗步川大魔王铁蹄践踏的「勇者」，要是靠得近一些肯定也能一同感受到勇者光环的！
　　再者说了，二宫茜可是和洛小倾并不怎么熟悉，要是一下子坐过去反而还会让自己陷入比较尴尬的境地里不是么？
　　她可不想让自己一路上都坐立不安呢。
　　——虽然说没心没肺的洛小倾压根就不会和她有同样的尴尬就对了。
　　总之二宫茜莫名其妙地相信，凭借自己和班长大人之间由于一起看《百合姬》而产生出来的「革命友谊」，如果残暴的步川大魔王还是要对完全无辜的她各种喊打喊杀的，想来班长大人也会尽可能地拯救她于水深火热之中吧？
　　就算大魔王太过恐怖，班长大人没有办法阻止暴行的发生，但估计也会为她向大魔王求情上两三句的。
　　虽然说「求情」听起来就没有什么卵用的样子……
　　不过起码到最后还是可以让自己死得稍微体面一点的！
　　#步川小姐：总有刁民想要黑朕#
　　因为双人座靠过道的位置毫无疑问就是距离步川大魔王超级近的，也就比「紧挨着」的状态稍微好上那么一点而已，所以二宫茜在坐下之后立马就把自己屁股往里面挪动着，直接坐在了靠窗户的位置，摆明就是想要离人家越远越好！
　　但即便在视野范围之内步川小姐那张代表「生人勿进」的臭脸已经被旁边的座椅遮住了一大半，如果不认真看的话还会看得不太清楚，可是她果然还是不敢乱动，整个身子诚然就这么僵直着。
　　啧啧，毫无疑问就是生怕着恐怖的大魔王会对她这边行为开始挑三拣四，然后趁机杀之而后快什么的……
　　反正她就只求班长大人能保佑自己平平安安！
　　#班长大人：？？#
　　在心里极为虔诚地为此祈祷着的时候，二宫茜一时之间倒也是忘却了自己对于步川大魔王的恐惧，很快就自然而然地想起了昨天和班长大人约定好的事情，便下意识伸手摸了摸正在自己大腿上放着的背包。
　　但是这个时候根本没有什么机会能把《百合姬》交出去吧？
　　而且也不清楚班长大人是不是和她一样想要隐藏这个稍微有点地特殊的兴趣爱好，所以果然还是在暗中交易比较好一点……
　　只能暂且作罢了！
　　于是压抑下了心里想要和「同好」一起开开心心翻阅着《百合姬》的念头，二宫茜将装有好几本《百合姬》的背包给小心翼翼地抱在了怀里，免得不小心让背包掉在地上、里面的东西就这么全部滑落出去——
　　毕竟若是被那些无知的吃瓜群众看见了这些分明有些不同寻常的东西的话，说不定就会瞎折腾起来不是么？
　　无论最后的结果是好使坏，二宫茜可都不想让自己莫名其妙地「被出柜」啊！
　　然后我们再将话说会到枫桦这边来……
　　瞧着二宫茜这个傻得有点可爱的小圆脸已经快步走上车子之后，枫桦便挑了挑眉头，稍微环顾了下四周。
　　估计是暗中确定勒没有其他被遗漏下来的学生吧？
　　她届时才慢悠悠地准备上车去。
　　等到枫桦这个真正意义上「最后一个上车的人」出现在车厢里的时候，二宫茜诚然已经在挑好的位置上安顿好了，其他学生也没有趁着班主任不在直接胡作非为地在车子里面各种瞎捣乱，她此时自然是要履行自己身为带队老师该负责的事务。
　　不过并非是回过头直接叫司机开车，枫桦而是举起自己手上一直拿着的黑色点名簿，将其轻轻地翻了开来。
　　——诚然就是摆足架势准备来一次「点名」啊！
　　虽然心里十分清楚学生不可能会有少人，但老师就是这种麻烦的存在，果然还是需要装模作样地走一下形式，反正点一次名也完全用不了太多时间不是么？
　　于是打算赶紧速战速决掉的枫桦就这么一手拿着签字笔，一手捧着点名簿，慢慢地走向了第一排坐着的学生……
　　正好坐在靠近前面几排的学生意外地都是清一色的女孩子，她们此时此刻正忍不住满脸兴奋地眨巴着眼睛看过来，眼神也在滴溜溜地闪着光芒。
　　#来自于完全抢不过女生的苦逼男生们：抢不起抢不起#
　　看着眼前这一张张在上课的时候都有看到过的脸，枫桦忍不住就稍微笑了一下，果然还是觉得这些小女生又活跃又可爱的。
　　——当然，她并没有将那个不良少女给包括在这里面当中。
　　然后完全不需要学生们主动报出自己的名字，她直接凭借着自己颇为不同凡响的过人记忆力，一边从嘴巴里轻声吐出了学生的名字，一边在点名簿的相应位置上稍微划了一下，代表着人家已经到了。
　　就别提被忽然听到名字从老师嘴巴里冒出来的学生有多么受宠若惊了好嘛？
　　要知道枫桦能见到她们也就仅仅只有在上体育课的时候，可是体育课也不过就是上了那么几节而已，没想人家竟然已经把她们的名字全部都默默挤在心里面了吗？
　　而且还用那么磁性迷人地声音轻轻念着自己的名字，也不知道到底是有意还是无意，在念完之后她竟然还把尾音拉长得如此诱人……哇！简直让这些女生的小心脏都快要直接炸裂开了好嘛？这个体育老师为什么这么擅长撩啊？
　　但——
　　不娶何撩！
　　反正枫桦这番小举动看起来貌似不经意，但毫无疑问却直接在女生当中引起了一阵不大不小的风波。
　　虽然因此变得有些吵吵闹闹的，但一时之间倒是让车子里原本有点漠然得气氛瞬间变得热闹起来了不是么？
　　完全不像刚才那样因因为顾忌到步川大魔王就坐在后面不远处而一直小心翼翼地压抑着自己了。
　　——调戏小姑娘什么的真是有意思不是么？
　　即便在表面上一直保持着不动声色，但内心的想法确实完全暴露了枫桦就是故意调戏这些小女生的事实。

第925章 点名之事
　　所以说枫桦这个家伙莫非是为了能够调戏小女生才选择当老师的吗？就凭她这德行也能获得教师资格证？
　　这个国家怕不是要完蛋？
　　好吧，话说回来「公关」其实仅仅只是一个副业而已，就算是在歌舞伎町里十分有名的魑魅也没有太多公关会将此当成自己的正业，将近一半的员工都会在白天里有引发工资并不怎么高、但贵在十分清闲的正经工作……
　　说不定枫桦当上体育老师是而更早之前事情，然后途中不小心「误入歧途」、发现自己竟然还有做一名公关工作者的天赋，才决定要在魑魅里展开自己另一份和教师五官的「事业」？
　　——合情合理！
　　看来学生们认为体育老师肯定闲得要死并非什么误会，要不然怎么还会有时间和精力去弄这些乱七八糟的副业啊？
　　想必若是那些任课老师的话，就算人家不是越接近毕业就越繁忙地班主任，那么每天也肯定会因为备课的问题而忙得那叫要死要活、说不定就连在睡觉的时候一直挂念着学生，压根就没有能发展「副业」的功夫呢。
　　总之，毕竟枫桦今天才和这些男生第一次见面而已，就算记忆力再怎么厉害，也绝对不知道人家的姓名不是么？
　　毕竟她又不是那种可以未卜先知的奇人。
　　所以在挨个点名的途中遇上了那些自己没有任何印象的男生时，枫桦还是会停下笔稍微询问一下人家到底叫什么的，确认之后才在点名簿上迅速地找到相应的名字，然后直接划上了同样代表着「已到」的小符号来……
　　顺便一提，枫桦这边点名的速度真的快得让人有些目不暇接呀！
　　当然，不仅仅只是体现她所有的行动都不拖泥带水，而且她也能在几秒之内就能从点名簿上一大堆陌生的名字里找到自己刚刚听到的。
　　反正在吃瓜学生们看来，这位体育老师刷刷几下就立马走向了下一排的学生那边，动作那叫一个行云流水！
　　#枫桦：你能跟得上我的思必得吗？#
　　——闭嘴！都说了不要擅自冒充别人的心声！
　　不过在这过程之中枫桦显然并没有怎么花心思去关注男生们的脸到底是长什么样子的，一双漂亮的耀金色丹凤眼不起波澜，仅仅只是静静地看着手里的点名簿而已，根本就没有抬起眼眸去看着什么人。
　　好吧，乍一看上去好像并没有什么问题，但其实她根本就没有将这些男生说出来的名字放在心上好嘛？
　　想来应该是在魑魅里当「公关」久了之后所养成的习惯吧……
　　虽然在面对那些女孩子的时候枫桦一向都是十分积极地直接将人家的长相、名字以及兴趣爱好之类的东西全部都牢牢地记在自己的脑袋里，但若是反过来遇上这些性别完全不对的男性学生，她的心态却是会下意识变得漠不关心起来……
　　所以也别说什么枫桦能不能把男生们的长相跟名字好好地划上等号了，就连他们最为基础的个人信息之类的，她也都是随便听一下就马上掠过去的。
　　——毫无疑问她就是在「左耳朵进右耳朵」啊！
　　——性别歧视也完全不过如此！
　　但是也正因为这点，枫桦的速度诚然又得到了质的飞跃，噼里啪啦两三下地就结束掉了男生堆的点名。
　　然后才不过一会儿的功夫，她就走到了旅游大巴车厢的后半部分，径直遇上了那个独自坐在倒数第二排靠右侧的双人座的二宫茜。
　　#二宫茜：请务必不要在重复强调着我是一个人坐在这里的了，要不然我会感觉自己就像一个没人要的孤儿一样！#
　　——原来不是吗？
　　毕竟对于二宫茜还存在着不少的印象，虽然并不像其他活跃的女生那样十分深刻，但也足够让枫桦反应过来明白人家肯定也是体育课上自己教导过的女生之一了，于是便轻轻地抬起眼眸稍微多看了她几眼，借着这不过只是几秒钟的时间诚然直接在记忆力找到了与之相对应的名字……
　　然后当然是不会去二宫茜主动报出自己的名字，枫桦抢先一步地张开嘴巴，轻轻地念出了人家的名字，手上也紧随其后地在点名簿上划动了一下。
　　显然一点都不怀疑自己会不记错掉不是么？
　　而且与此同时，她的这番话也在暗中悄悄表达出了「行了，不要再说什么了，我知道你是谁」的意思……
　　真是谜一样的自信呢。
　　不过实在是没有想到自己竟然也会跟着其他女生一起被枫桦叫出名字，而且还是被人家毫不犹豫地直接一次性叫对了，二宫茜一时之间只觉得颇有些意外，就在自己的脸上露出了略微惊愕的表情来。
　　毕竟她和体育课上那些十分活跃的女生完全不一样啊！
　　因为自己的运动能力像普通人那样平平无奇，导致二宫茜绝对不可能会在体育课上有什么比较吸引眼球的「亮眼表现」，不会厉害得让人只觉得咋舌不已，也没有差劲到让大家惊叹地表示大开眼界什么的——
　　再加上她这性格又比平常人要含蓄上不少，所以当然从来没有和其他女生一样参与到对老师的各种八卦中，毫无疑问低调地就像一株活在路边的无名小草一样不是么？
　　反正她就是认为枫桦对自己应该没多少印象才对的。
　　别说能不能好好地把名字记住了，说不定对她的脸也都仅仅只是「啊，这个女孩子我应该见过」的脸熟程度而已。
　　然而万万没有想到人家竟然还真能记得住她……
　　看着枫桦那淡定地好像完全不觉得自己做出来的这些举动有多么让人惊异的模样，以及耳边还能听得见不远处很多女孩子仍然压抑不住自身兴奋情绪的嘀嘀咕咕声，二宫茜当然只觉得有点受宠若惊。
　　一张软软糯糯的小圆脸倏忽沾染上了些许比较明显的红意，下意识地张开嘴巴好像要说出话来，但却又发不出声音。
　　诚然就是不知道自己该说什么才好不是么？
　　虽然说从一开始上体育课的时候，二宫茜就忍不住觉得这个新来的体育老师漂亮得实在是不像一位老师，行为举止里还透露着一股子让人说不出来的奇怪韵味（姬佬气息），身上也总有种莫名其妙的违和感挥之不去（毕竟教书的时间比当公关的时间短）——
　　但是按照现在的情况看起来，好像全是自己的错觉吧？
　　毕竟人家可是能如此认认真真地记住每一个出现在自己体育课里面的学生，完全能够看得出枫桦心里对于这份「教师」的工作到底有多么得热枕呢。
　　#枫桦：所以说，如果不能尽可能记住每个与自己邂逅的女孩子的话，那么又怎么能成为一名优秀的公关工作者呢？#
　　——反观步川小姐却经常没心没肺地忘记别人是谁。
　　因为这里毕竟不是在魑魅里面，而自己又是一名德高望重的老师（？？），根本就不需要去察言观色着什么，所以枫桦在看到二宫茜好像是因为「害羞」而控制不住地渐渐脸红起来了之后，便移开视线没有再去关注她了。
　　又哪里能发现她的表现好像和其他女生有那么点不一样啊？
　　因为点名簿上面就只剩下三个学生的名字，枫桦便自然而然地将目光放在了坐在最后一排的步川小姐三人身上。
　　该来的果然还是会来的啊……
　　用视线犹如激光一样持续性地看着那个低头只顾着玩手机的步川小姐，枫桦原本在点名簿上一直划动个不停的手当然也是因此而下意识地停顿了下来，心里满满当当都是一股子的无可奈何——
　　敢情这是准备完全忽视她的存在么？
　　枫桦当然忍不住就开始思索着到底有谁能让这个态度糟糕得让人不敢接近半步、浑身萦绕着的阴沉仿佛早就已经固若金汤的不良少女稍微那么动容一下的。
　　怕是这个世界上根本就不存在这种人吧？
　　#↑人没有，但钱绝对可以#
　　要知道她这个好似出水芙蓉般的美人老师（自诩的）可是毫不掩饰地站在这里，只差没有再往前一步走直接和人家来一个「脸贴着脸」的亲密接触了，但这个不良少女却竟然还是像是没看到一样地只是盯着手机看。
　　手机就这么好看吗？难道漂亮而又成熟的她还完全不如一个外表看起来就好像一大块板砖的辣鸡手机？
　　#阿贞：呔！你这个家伙真的好凑不要脸！当然是我更加好看啊！#
　　只见着枫桦颇为无力地暗自摇摇头，她心里想着算了，还是不要再继续想下去了，毕竟总不能和一个生气起来就会一下子拆掉整整一座座学校的不良少女（步川小姐：？？）纠结这些乱七八糟的东西不是么？
　　不言不语地轻轻挑了挑眉头，枫桦很快就又将自己的目光放在了那个紧靠着步川小姐坐下来的班长大人身上，倒是瞬间感觉到了猝不及防，就这么看着人家发愣了一下。
　　注意到这个让自己印象颇为深刻的小女生十分礼貌地向自己微笑着点了点头之后，枫桦这才后知后觉地回过神。
　　哇……
　　心里诚然跟着冒出了满满的不可思议来。
　　当然的事情，刚才她的大冷并不是在努力回想班长大人到底是谁，毕竟就连默默无闻的二宫茜都已经记在心里了，又怎么可能记不住B班的班长？
　　枫桦仅仅只是觉得自己面前的这幅景象实在是有点难以想象而已。
　　——她还记得班长大人是噫个超级乖巧的好孩子。
　　正是因为人家实在太乖了，所以枫桦有时候还真不怎么好意思去调戏她，要不然总觉得自己像是在犯罪。
　　#↑所以调戏其他小女生就不是犯罪喽？#
　　总而言之，枫桦刚才在奇怪着什么也诚然已经显而易见了，就是想要知道为什么那么温柔的学生会和一个不良少女坐在一起？
　　车里又不是没有其他的位置可以坐！
　　想到了这里，枫桦便忍不住侧头看了看性格同样很乖的二宫茜身边那个空置着的座位，毫无疑问地认为这里也是可以坐人的，所以完全不需要坐在步川小姐身边吧？
　　就算二宫茜看似乖巧可人实则是不喜欢和别人最在一起的大怪胎（二宫茜：？？），但倒数第二排里面还有另外一个没有人坐着的双人位存在呢！
　　所以说为什么班长大人想不开要和一个坏孩子坐在一起？没看着旁边的不良少女脸臭得好像要杀人吗？
　　——这就是枫桦无论如何都想不通的地方。
　　难道这是最近新型的霸凌方式吗？因为想要故意刁难一下班长大人，所以那些凑不要脸的霸凌者故意放下了狠话让她无法安心地坐在其他位置上，最后只能心不甘情不愿地选择和班级上最恐怖的大魔王坐一起？
　　不不不……
　　是她把问题想严重了，怎么可能会是这种发展啊！
　　暂且先不论班长大人作为下一任的学生会会长很受班级里同学们的爱戴与尊重、完全不可能会有被其他人霸凌着的可能性，而且光是从现在的状况上来看，也压根看不出她坐在这里有多么不情愿好吧？
　　倒不如说反而还是一副很开心的样子呢……而且坐在步川小姐另一边的洛小倾也是，枫桦记得之前在上体育课时，这个身材发育比其他女生优秀得多的小姑娘就好像跟不良少女好像十分亲密的样子。
　　反正不知道是不是枫桦的错觉，她总觉得这三个人的关系十分得微妙，相处起来的气氛有那么点怪怪的？
　　有种非常眼熟的既视感……
　　#二宫茜：这特么就是如同教科书般的修罗场啊！
　　这三个人更是橘里橘气的！看来果然不只有我一个人这么觉得！#
　　——行了行了，快吃个橘子冷静一下吧。
　　但在稍微思量一番之后枫桦终究还是没有将这点放在心上，毕竟她作为一名十分有师德并且还极为优秀的老师（自诩的），也不需要太深究学生们之间的私事不是么？
　　她又不是真的想要犯罪去诱拐这些离成年还有好几年的高一小姑娘。
　　当然，如果是月川的妹妹那肯定是要另当别论的。

第926章 苦罗巴风波①
　　将班长大人和洛小倾两人的名字轻声地念出来了一次之后，枫桦随即便极为迅速地在点名簿上划上了相应的符号。
　　于是最后也就只剩下步川小姐一个人了。
　　不过在习惯性地念出名字之前，枫桦像是忽然之间意识到了什么十分有意思的东西，嘴里的发音也稍微停顿了一下：“步川……依芙？”
　　尾音更是被上挑得颇为明显，毫无疑问就是在隐晦地好奇着这个世界上怎么会有取出这种名字来。
　　虽然说以前上体育课的时候她并没有多么在意这些小细节，但现在回过头来再仔仔细细地品味一番——
　　这名字很有趣不是么？
　　反正枫桦是生平第一次见到就对了。
　　好吧，也许她都已经到现在了才发现名字有问题的确有点太迟了吧？
　　毕竟这个名字即便用日语说出来还算是十分正常的，但若是用汉语发音的话，实在是太有歧义了啊！
　　让听着的人不多想都不可能！反正此时的内心说什么都不可能没有任何波动，枫桦情不自禁地在自己脑袋里将「步川依芙」这四个大字来回浮动着，这副颇为忍俊不禁的模样诚然和那些同样意识到这点的人表现得完全一样。
　　要不是从一开始枫桦就刻意让自己摆出十分正经严肃的老师架子来，想必此时她绝对已经直接笑出声了吧？
　　#↑虽然表情已经暴露了一切就对了#
　　真是万万没有想到这个不良少女明明看起来是如此狂霸酷炫拽，却竟然拥有这么古怪搞笑的名字！
　　不过话说回来，或许人家之所以现在会是一名足以毁天灭地的不良少女，就是因为小时候自己的名字被很多心直口快的同龄人嘲笑过吧？
　　噗噗噗——
　　越想就越觉得这个可能性意外地十分之高，枫桦当然一时之间只觉得心里好不容易被压抑下来的笑意再度膨胀了起来。
　　只想直接捧着肚子开始哈哈大笑啊！
　　是的，她不仅完全不觉得小时候遭遇过这种痛苦经历的步川小姐有点可怜（虽然说仅仅只是脑补出来的而已），反而还因此乐呵得而更加不可收拾起来了好嘛？
　　不过清楚自己一旦笑出来就会破坏掉本来十分美好的老师形象（明明这东西根本就不存在的），枫桦当然很努力地憋着差一点就要爆发的笑意……
　　可惜即便憋得如此辛苦，但果然步川小姐的名字还是太特么好笑了，所以能明显看到她的肩膀正在不受控制地微微颤抖着。
　　也真是幸亏步川小姐此时正沉迷于形式愈发紧张刺激起来的扫雷游戏里，根本就没有去关注自己身边的事情呢。
　　否则接下来肯定会面临一场不得了的腥风血雨吧？
　　毕竟枫桦就算再怎么遮掩自己的笑意，却也没有办法可以让表情百分百地保持着完美的一丝不苟——
　　再加上她现在可是站在距离步川小姐十分近的地方，只要人家放下手机，就能直接看到她那刻意藏在点名簿之后的奇怪表情呢。
　　所以又怎么可能看不出枫桦此时摆明就是想笑出来！
　　对于极为喜欢自己名字的大魔王而言，这种压抑不住笑意的诡异模样毫无疑问就是枫桦对她的挑衅呀！
　　#↑明明只是在意着里面的「川」字而已#
　　估计还是心里各种咀嚼着这个颇为有趣的名字，枫桦就这么暗自耸动着肩膀、无声而又肆意地笑了好长的一段时间，之后才好不容易让自己稍微缓过来了点，而这个时候她的心情自然也是因为这些而变得十分好……
　　毕竟之前虽然从步川小姐那边受了很多的气，但此时此刻毫无疑问已经被她趁机一次性全都还清了，所以又哪里还会在意这个不良少女直到现在还对自己完全视而不见？
　　不在暗搓搓地躲在本子后面发笑，枫桦为了避嫌，便扬起了标志性的完美公关笑颜，淡定地将手上拿着的点名簿收好。
　　倒是让人无法看出她刚才还会是一副笑得生活完全无法自理的样子呢！
　　然后在枫桦准备转身、不再看向这个光是看着就让人觉得糟心的不良少女时，她的视线就这么自然而然地无意识来回游走了一番，竟是在不留神之间注意到了从一开始就被自己不经意忽略掉的东西。
　　等等！
　　步川小姐的手机上是不是挂着奇怪的东西？
　　看着那个正随着主人戳屏幕的动作而在微微晃荡着的苦罗巴，枫桦原来还想要转身的动作当然在这一刹那间就停了下来，一双好看而又耀眼的金色丹凤眼也随即瞪大了好几分，诚然就是已经完全挪不开视线的样子啊……毕竟这小东西实在太特么眼熟了！
　　特别是那超级不正经地歪着脖子仰着脑袋、还用呲牙咧嘴的诡异表情面对着大家的丑陋模样更是有种特殊的奇怪韵味，反正枫桦对此真的非常有印象的。
　　“这个是……”
　　因为确定这个苦罗巴挂坠和记忆里的完全一样，心中讶然的枫桦一时之间没有忍住自己的情绪，就这么控制不住地迟疑出声来。
　　如果没有记错的话，她好像送了一个相同的小礼物给月川吧？
　　这么巧合的吗？为什么不良少女这边也会有一个一模一样的苦罗巴啊？
　　反正这个发现实在是让人有些难以置信，当然也让枫桦只觉得玄幻过头了，心情也是忍不住变得颇为复杂了起来。
　　——哇！她如果换另一个苦罗巴送给月川就好了！
　　——这特么就是「撞车」对吧？
　　总而言之，要知道枫桦从便利店里买下来的这对苦罗巴可不是因为自己一时兴起而随随便便地瞎挑出来两个的，反而还是在暗地里经过了一番深思熟虑、知道这两个苦罗巴是已经被官方所认定的超人气CP才最终抉择下来。
　　至于你问她为什么要拿这种具有暗示意味的小礼物送给月川这个一下子就抢走自己在魑魅里NO.1位置的竞争对手？
　　说好的水火不容呢？
　　说好的要互相针对到永远呢？
　　暂且先不说枫桦一向都认为自己并没有怎么恶意地针对这月川、仅仅只是月川她自己觉得受到了莫大的针对而已（毕竟是被害妄想症），反正枫桦之所以会送出这个小礼物，毫无疑问就是充满了调戏的意味——
　　她就是凑不要脸地想要看到约会窜在明白了其中所代表着什么含义之后，一边让自己继续冷静地保持着淡漠地模样，一边却忍不住微微脸红起来的地羞起来！
　　肯定是极为赏心悦目的一幕啊！
　　然而万万没有想到，月川这个货真价实的高中少女竟然完全不知道苦罗巴是什么玩意，而且还抱着那么嫌弃的态度……
　　当然就不用提她是否知晓枫桦是何用意了不是么？
　　好吧，因为这个小礼物最后终究还是强行塞到了月川的手上，所以这点也就算了，但是此时此刻她又忽然之间发现班级里的不良少女手机上所吊着的苦罗巴挂坠和自己当初选择送给月川的的诚然完全一模一样——呵呵呵，你说枫桦她能不难受吗？
　　能平平静静地接受这个现实吗？毕竟若是如此一来的话，就好像是和她这个不良少女有那个什么了嘛！
　　明明她仅仅只是想要和一向假正经的月川有那个什么而已！
　　#步川小姐：你还是先跟我说清楚「那个什么」到底是什么吧#
　　——就是那个什么啊！
　　不过话说回来，就算时间倒流枫桦将手上的另一个苦罗巴挂坠送给月川，其实也是差不多一样的结局吧？
　　到最后不是她和这个不良少女有那个什么，就是月川会和人家不良少女有那个什么呢。
　　嗨呀！好气呀！
　　果然从一开始她就不应该挑中这对苦罗巴的！
　　明明都已经知道这对CP在女子高中生之中具有非常可怕的人气，为什么枫桦还要选择将它们买下来？
　　早就应该直接放弃掉，然后挑出另外一对比较冷门点的CP才对的！
　　反正那么一来也就不会出现像现在这样如此尴尬的局面了……
　　当然，也不是说枫桦有点异想天开、想着自己送给月川的小礼物一定要「独一无二」什么的，她仅仅只是不想要和这个不良少女「撞车」好吧？
　　谁知道这个看起来阴阴沉沉的不良少女竟然会如此紧随潮流！
　　总而言之，不同于枫桦满脑子想着自己真是挑错礼物了，步川小姐这边的表现当然是比人家还要更加夸张一点。
　　虽然从外表上看起来步川小姐压根没有改变，还是一如既往面无表情地盯着手机里的扫雷游戏看，但这其实也仅仅只是故意伪装出来给枫桦这个当事人看的而已，再者说了，她的手指明显已经已经再在屏幕上乱戳了好吧？
　　在注意到枫桦指着自己的苦罗巴挂坠忍不住质疑起来的时候，她当然也是在着一瞬间里想起了非常重要的事情。
　　——她手机上挂着的这个玩意是枫桦送的！
　　——枫桦还特么注意到了！
　　正是因为这个后知后觉的发现恐怖到让人无法呼吸，步川小姐一时之间也是忘记了自己刚刚才算到的炸弹到底在什么地方，手指不小心在屏幕上无意识地乱戳了一下，竟然直接按错了位置，点出了一个鲜红的巨大炸弹来……
　　就这么静静地看着手机屏幕里那已经被炸弹给轰死的黄色小脸蛋，步川小姐的眼神诚然已经在无形之间变成了一滩不起波澜的死水，心里也像是被核弹轰平了一般，荒凉得有点可怕。
　　你说她怎么就没有早点意识到呢？为什么偏偏等到枫桦看见这个苦罗巴之后才猛然想起来这档事情来？
　　她的扫雷都特么炸了！
　　#↑等等，为什么重点是这个？#
　　竟然在送出礼物的枫桦面前还如此毫无自觉地来回晃荡着这个小玩意，敢情这是在嫌弃自己暴露得太慢了吗？
　　接着是不是还要拨开用来遮掩容貌的刘海，让枫桦好好看一下她隐藏起来的脸是不是和魑魅里的月川一模一样啊？
　　自我吐槽般地在心里想着这些，步川小姐本来就阴郁的眼神明显死得更厉害了，仿佛被系统硬生生抢走了钱一样。
　　#系统：我还需要抢吗？#
　　即便手机屏幕里代表「扫雷失败」的画面已经维持好久的时间，但她的注意力诚然早就已经不在这个地方，别说手指根本就不想多动一下，步川小姐也完全没有那种闲暇心思再去点开第二局……等等，不对不对，冷静下来再好好地想想，其实情况并非她想象得那么严峻不是么？
　　虽然没有在枫桦面前将苦罗巴收好是一个不折不扣的失误，但并非是致命性的，不至于导致自己的身份直接全盘暴露掉。
　　毕竟枫桦昨晚在送出这个礼物的时候可是跟她稍微介绍过一点情况，苦罗巴在女子高中生里超级流行的呀！
　　肯定有不少的女孩子也戴着一样的东西！
　　也就是说，就算现在步川小姐的手机上挂着一模一样的苦罗巴，却也无法代表她就是魑魅里的月川不是么？
　　而且在学校里的她和月川根本没有什么可以相互联系起来的地方，双方形象差距也是大得有点离谱。
　　反正再怎么巧合也不可能让人想到她们其实就是同一个人，只是会稍微感慨上一句世界真奇妙而已……
　　——总之这个时候切忌自乱阵脚。
　　于是把一切都想清楚了的步川小姐并没有在自己脸上表现得多么慌乱，很快就详装镇定地撇了撇嘴巴，默默地将手上拿着玩扫雷的手机给收回到裙兜里面。
　　然后一边在心中告诫着自己越乱就越容易露出马脚，她一边移动着眼眸、直接颇为漠然地瞥了枫桦那么一眼，十分不以为然地吐槽道：“难道老师你不知道吗？最近这个小东西在年轻人里面可是十分流行的饰品哦？”
　　这微微带着点嘲讽的语气，再配上步川小姐那不咸不淡的眼神，真的是绝了！怎么听就怎么让人生气！
　　仿佛就是像是在揶揄着枫桦已经老了、竟然不知道苦罗巴这东西一样。

第927章 苦罗巴风波②
　　——呵呵呵。
　　——真是让人生气不是么？
　　当然在第一时间内就直接听出了隐藏在这番话里面的言外之意，枫桦便不由自主地微微眯起了眼睛来，顿时之间倒是觉得自己有些哑口无言，甚至还能看到她太阳穴处地青筋仿佛也因为过于无语而狠狠地暴跳了几下……
　　所以说她哪里不知道这东西其实是「苦罗巴」啊？
　　之所以刚才会表现得那么惊讶，仅仅只是对于自己发现到地事情实在有点猝不及防，然后才控制不住地发出质疑来。
　　再者说了，她现在这年纪根本不能被人称之为「老」吧？
　　这可是女性公认最有魅力的时期呢！
　　不仅又成熟又漂亮，而且还很懂那些勾引得人家心痒痒的小伎俩，哪里是步川小姐这个还没成年的搓衣板场可以理解的！
　　#↑明明刚才还倚老卖老地一口一个小姑娘#
　　——这么皮真的好嘛？
　　不过步川小姐那边因为无所畏惧而明显变得愈发嘲讽起来的眼神实在让人无法忍受，枫桦真的超级想直接开口大声地解释，自己根本就不是在惊讶这个不良少女为什么要在手机上挂着这么丑的东西！
　　她明明还算是十分了解苦罗巴设定的！
　　但等思绪已经渐渐冷静下来之后，枫桦很快又转变了想法，毕竟她总不可能直接说出自己昨天晚上其实正好送给朋友一个完全一模一样的苦罗巴挂坠不是么？
　　否则要是被那些好奇心本来就已经足够旺盛并且还极为喜欢八卦别人私事的小女生们给听到了的话，那么枫桦这边也就北向继续安生下去了，想必她们的难缠程度会因此径直上升好几倍！甚至还会变得更加得没完没了！
　　要知道这可是给「朋友」送了一个小礼物哦！若是双方关系不好枫桦又怎么可能想到会送礼物！
　　憋特么再解释什么了！
　　其中绝对有耐人寻味的猫腻存在！
　　总而言之，如今这个社会年轻人的脑洞真的普遍是越来越大了，完全不能指望他们的思考回路到底有多么得正常，指不定就会突然从「送礼物」一言不合地联想到「老师是不是背着大家偷偷有了关系紧密的男女朋友」之类的私密话题之上。
　　什么？你说枫桦到底有没有心爱的恋人、恋人性别是男是女什么的，明明和身为学生的他们压根没有任何的关系？
　　话虽然是这么说，但该八卦的还是要八卦的呀！
　　这么一个漂亮而又具有成熟魅力的体育老师活生生地站在眼前一颦一笑着，怎么可能让人不去关注她身上的情感问题啊？
　　绕不如说反而还会让人忍不住将枫桦代入到某些知名的少女漫画里，主观臆想地为她增加上曲折离奇而又狗血浪漫的情节，反正怎样的发展让人感觉更有意思就直接怎么来！
　　指不定现实其实比漫画小说还要更加得离谱！真的发生在老师身上的故事反而还更加得让人意想不到！
　　而且就算在此之后枫桦什么话都没有说，但即便只是基于「送礼物」的环节，可他们的脑洞诚然还能扩展得更宽更广！
　　毕竟「苦罗巴」可是女子高中生十分喜欢的小饰品不是么？
　　于是他们当然就能光明正大地依靠这已经被「实锤」掉的一点、再度联想到枫桦这个体育老师虽然看起来挺正正经经，但其实就是一个姬佬！
　　而且还格外凑不要脸地暗暗交了一个还只是高中生的小女友！
　　真是禽兽不如！
　　也不要再挣扎着说什么仅仅只是朋友、朋友之间送个礼物十分正常，你就说哪有什么正经老师会给学生送小礼物的？
　　无事献殷勤——非奸即盗啊我亲爱的胖友！
　　反正在想到现在自己如果不小心一时失言就极有可能导致未来出现这种发展，枫桦当然只感觉自己的脑壳实在是疼得厉害，说什么都不可能会让这群八卦的学生们有任何机会能进行脑补的……
　　虽然说她的确是充满恶趣味地想要让收到这个礼物的月川直接误会掉没有错，但她却完全不想让这些学生也跟着一起误会好吧？
　　指不定路上随便遇到一个带着和月川同款苦罗巴挂坠的高中少女就非要说人家是她的亲亲小女友呢！
　　就算枫桦是早就已经被实锤掉的姬佬，可人家也是有着自己的原则，不至于饥不择食到对未成年的小姑娘出手。
　　#↑所以说刚才到底是谁在那边调戏小姑娘玩得那么开心？#
　　什么？你说枫桦尽在胡说八道？她明明在最近这段日子里明明表现得愈发露骨起来，摆明就是想要将月川套路一番、然后趁机勾搭到手的架势？
　　而且还把节操都丢了，故意跑到便利店去若有若无地勾引人家亲爱的「妹妹」？
　　咳！
　　Emmmm……好吧，必须要承认的，这些的确都是胜于雄辩的事实，证明着枫桦那隐藏在光鲜外表之下的斑斑劣迹。
　　#枫桦：？？#
　　但月川又哪里能算什么高中生！想想她那比任何公关都要不遑多让的待客技巧，以及一张哄得客人们一下子就可以心花怒放起来的伶牙俐齿，这哪里是一个正经女子高中生该有的所作所为？
　　既然月川看起来本来就完全不像一枚高中少女了，那么枫桦勾搭起来当然也是没有任何的心理负担，什么招数都能使出来好吧？
　　而且做人还是要讲点道理的，她去便利店又怎么是在故意勾引人家「妹妹酱」呢？
　　——明明只是爱屋及乌！
　　看到人家的第一眼枫桦就感觉自己实在是喜欢得紧，然后一时之间没有忍住情绪，就直接上前好好地将「疼爱」付诸了行动而已。
　　#↑哇！这个人眼睛都没睁开说的都是瞎话吗？#
　　总而言之，正是因为在心里老师担忧着这些诚然还十分遥远的事情，所以枫桦也没有注意到步川小姐那被刻意压低很多的声音让自己有那么点耳熟，仅仅只是默默地告诫着自己绝对不能一时嘴快地直接说了不该说的东西……
　　然后在这种本来应该要生气的时刻，她却没有在脸上露出多么生气的表情，就好像完全没有将步川小姐刚才故意对自己说出那么失礼的话语放在心上一样。
　　毕竟人家的态度就算再怎么不端正，却仍然还是自己的学生不是么？她又哪里是那种会直接出手痛扁学生一顿的老师啊？
　　#↑原始暴怒准备#
　　而且这个时候也不要说什么打人不打人的，就算仅仅只是和这个嘴欠得很的不良少女稍微吵架了几句，也会在无形之间影响到学生们心中对她的评价——
　　虽然枫桦并不是什么正经的老师，但果然还是非常在意自己美好的教师形象呀！
　　顺便一提，枫桦刚才仅仅只是说自己「不吵架」以及「不打人」而已，根本就没有说不怼人不是么？
　　否则她这个老师当得未免也太憋屈了吧！
　　于是面不改色地耸了耸肩头，枫桦诚然一如既往地保持着自己脸上那完美而又得体的公关笑容，一双妖娆迷人的丹凤眼同时也是跟着轻轻地眯了起来、其内带着点点涟漪，她这才状似不经意地随口说道：“非也非也，我只是在好奇原来步川同学你也会和其他女生一样喜欢这种小东西吗？”
　　乍一听上去枫桦在说这些话的时候语气是如此和煦而又温柔的，好像根本就不存在着火药味，仅仅只是单纯地说着而已。
　　但又怎么可能真的这样？
　　毫无疑问——
　　这些话里面肯定隐藏着潜台词，分明就是在暗中吐槽步川小姐明明就是一个不良少女然而口味却是如此少女化！
　　毕竟和枫桦在魑魅里争锋相对地相处了那么久的时间，步川小姐又怎么可能不清楚这只狐狸精是绝对不会心平气和地任由自己嘲讽的呢？
　　所以瞬间就听出了这份言外之意，不过她显然毫不示弱，撇了撇嘴巴，直接颇为傲慢地笑了那么一下。
　　“这个小玩意不是很可爱么？”
　　虽然仅仅只是简单地说了这么一句而已，但毫无疑问直接言简意赅地表达出会喜欢可爱的东西完全是人之常情。
　　——所以和她是不是「不良少女」又有什么关系啊？
　　要知道以前在上体育课的时候，步川小姐为了防止自己有什么暴露身份的可能性、都是尽可能地保持缄默地无视掉她这个老师，所以枫桦其实也算是「第一次」领教到这个不良少女虽然外表看起来阴阴沉沉、好像不善言辞的样子，但实则完全不然，摆明还隐藏着一张颇为能言善道的毒嘴呀！
　　反正顿时之间就被人家小小地噎了一下，枫桦倒是不知道自己该说什么反击才好。
　　毕竟人家说的这些话确实在理不是嘛？
　　虽然是「不良少女」没有错，但是和「喜欢可爱的东西」完全不冲突啊？
　　#↑虽然说苦罗巴根本不能被称之为「可爱」就对了#
　　谁规定一旦身为不良少女之后，就绝对不可以拥有其他女孩的正常喜好啊？
　　即便人家步川小姐是威名赫赫、没人胆敢接近半步的大魔王，但若是从本质上来说，她实际上还是女子高中生不是吗？
　　——很好。
　　——人家会喜欢苦罗巴也十分正常呢。
　　在想到这里之后，逐渐失了神的枫桦倒是不由自主地回想起昨天晚上发生的事情，以及月川接受下小礼物时那完全没有想到要遮掩起来的嫌弃模样……
　　反正和现在眼前的不良少女相比较起来，果然月川不是什么正常的高中少女吧？
　　就连一个放荡不羁的不良少女都完全没有办法抵抗来自于苦罗巴的「魅力」，但月川却是完全反过来，嫌弃地就好像是碰到了某种不可收回的垃圾一样。
　　明明外表长得俺么精致完美，行为举止也是优雅得体的让人无法挑剔什么，然而却连个不良少女都不如。
　　#↑醒醒！她们两个可是同一个人啊！#
　　毕竟步川小姐和月川之间的差距就好似天差地别，再加上对待苦罗巴的态度也是一喜一恶地完全截然不同，所以枫桦即便在短时间之内已经联想了非常多的东西，但却仍然没有想到在自己眼前坐着的不良少女其实就是月川本川（？）。
　　哎，真是让人忍不住五味杂陈呢……
　　看到步川小姐手机上那和自己印象里完全一样的苦罗巴挂坠，枫桦竟是越看就越觉得这个玩意好像她送给人家的一样？
　　啊呸呸呸！可拉倒吧！就算送给乞丐当慰问品她也绝对不会送给这个满脑子只知道和老师互呛、不知道什么是「尊师重道」的不良少女！
　　于是连忙稍微晃了一下脑袋，枫桦赶紧将那个稀奇古怪的想法给直接抛出脑袋，暗自吐槽自己可真是失了智呀……
　　至于因为一个小小的苦罗巴挂坠而乱七八糟地想着这么多吗？
　　然而即便枫桦已经让自己不要再跑神下去，但她却依旧还是没有控制住自己，忍不住再度侧目望向了那个正在晃荡着的小玩意。
　　虽然人家不良少女对待老师的态度是如此糟糕，但在对待苦罗巴时，明显意外地还是十分温柔的不是么？
　　——哎呀！真特么令人心塞！
　　在注意到了这点之后，枫桦诚然又不由自主地想要拿出月川和人家做一番比较了。
　　毕竟月川当初那只差没有把「嫌弃」两字直接写在脸上的冷淡模样，可是让她极为印象深刻的，好似前一秒才刚刚发生的事情；
　　而现在又有了活生生的例子摆在了眼前，那么她当然会颇为揪心地想着月川是不是也和不良少女一样，将它放在了手机上？
　　亦或者说换个地方，挂在了自己的背包外面？
　　好吧，其实枫桦真正想要知道的，是一脸冷漠的月川到底会不会好好地珍惜这个被她特意送过来的苦罗巴……
　　但想想也觉得不可能，毕竟人家明明收到礼物也不见得有多么开心，说不定一回头就直接把这个苦罗巴挂坠扔进垃圾桶里呢。
　　——越想就越觉得窒息不是么？

第928章 苦罗巴风波③
　　脑袋里忍不住想着月川无情地将小礼物丢进垃圾桶里的画面，枫桦顿时只觉得自己受到了莫大的精神攻击。
　　——这毫无疑问就是「会心一击」呀！
　　只见枫桦颇为无力地伸出右手，轻轻捂住了自己那颗惨遭蹂躏的小心脏，就别提她现在到底有多么难受好嘛？
　　明明她把礼物送出去的初衷是想要恶趣味地戏弄那个总是一言不合就直接摆出一副「假正经」架子来的月川。
　　当然，如果因此还能看到月川有什么比较好玩的表现那肯定是再好不过的……
　　可是从此时的情况看起来，被「戏弄」的人诚然实在不知不觉之间变成她自己了呢。
　　既然就连不良少女都如此毫不掩饰地喜欢苦罗巴，难道同为女子高中生的月川就不能朝人家看齐吗？就不能稍微学着一点吗？
　　就算不喜欢也别扔掉啊！
　　#步川小姐：啧，说得就好像我真的扔掉了那玩意一样#
　　哎，明明是一起出生的「双胞胎姐妹」（假的），可为何「妹妹」是那么得阳光灿烂、性格还温顺和煦地就好像软绵绵的小团子一样？
　　相比较起来，果然还是「妹妹酱」比月川这个姐姐要可爱多了啊！
　　毕竟月川那滴水不漏的冷淡性格真是让人无从下手……
　　不过吐槽归吐槽，这也是没办法的，毕竟若是月川换了另外一种性格的话，那么她也就不再是「月川」了不是么？
　　——棘手一点反而还会让人征服起来更为带感。
　　是不是她把这个苦罗巴挂坠送给「妹妹酱」会比较好点啊？
　　想必性格如此纯良随和的「妹妹酱」在收到礼物之后，就算口味和她的姐姐月初那一样奇葩得不像个普通的高中生、甚至还有点嫌弃苦罗巴系列的产品，但到最后她也肯定会好好地收藏着的……
　　而反过来月川当然会完全不一样，再加上送礼物的人还是有竞争关系的「死对头」，没有当面扔进垃圾桶里就已经算是对枫桦这个前辈的「礼貌」了。
　　虽然在客人面前总是保持着温文尔雅的美好形象，但一旦离开了客人的视线，背地里与她对峙的态度却又冷漠又毒舌。
　　呵呵，你说枫桦怎么可能不来气？
　　总而言之现在还是不要再说月川的事情了，免得坏掉自己的好心情……
　　而且事情总是要往好的方面去想的不是么？
　　要知道除了老板大人以外，枫桦可是魑魅里唯一知道月川竟然还有一个「双胞胎妹妹」存在的人。
　　——毫无疑问已经握住人家的「把柄」了！
　　等到时机成熟之后，就算月川性格再怎么淡漠无情、为人再怎么高贵冷艳，到时候还不是要任由她随意地揉搓欺负？
　　然而好不容易才将月川那张不苟言笑的死人脸直接扔出脑袋，枫桦随后又很快注意到了另外让自己忍不住想要在意的事情，毕竟当初在便利店里与「妹妹酱」相遇的时候，她可是因为人家那漂亮柔顺而又少见稀奇的黑色长发啧啧称奇了好一阵子不是么？
　　明明身为「双胞胎姐姐」的月川拥有极为明媚的金颜色头发，但妹妹这边却是毫无杂志的黑色，也不知道到底是遗传了哪家大佬的基因，竟是这么得强大恐怖。
　　毫无疑问，枫桦肯定在意着「妹妹酱」和自己眼前的不良少女一样都是黑长直，甚至连发型也存在惊人的相似之处。
　　——不可不谓是「同发不同人」吧？
　　虽然光是发型和发色上来看，诚然已经让枫桦在情不自禁之间产生了一种「其实她们是同一个人」的错觉，但性格真的是犹如天壤之别呀！
　　她亲爱的妹妹酱是辣么可爱、辣么讨人喜欢，怎么可能会和这种大魔王是同一个人！
　　反正现在她又凑不要脸地觉得不良少女应该反过来学一下妹妹酱才对的，怎么说也要稍微变得可爱一点嘛……
　　#↑说出来你可能不信，但你说的要相互学来学去的三个人，真的都是同一个人#
　　等一等！直到这个时候现在枫桦这才猛然想起什么，好像她并不知道妹妹酱的名字是什么啊？
　　按照那天晚上她在更衣间里不小心从老板大人口中所偷听到的三言两语，月川和她的妹妹应该是从小就失散到不同地方的，说不定她们两人的名字就有一定的相似之处——
　　所以已经可以大胆地进行猜测了，在知道妹妹酱到底叫什么之后，枫桦四舍五入一下就等于有了月川真名的线索。
　　然后顺藤摸瓜地继续寻找下去，她就可以直接找到非公关状态之下月川？知道了她在平时的日常生活里是什么模样的？
　　哎哟！
　　这个完全可以有！
　　总而言之，那么一来的话枫桦不仅在手上拿捏着「月川竟然有个宝贝妹妹」的把柄，而且还清楚了月川不在魑魅工作时的日常模样……
　　要是找得再仔细点，说不定还可以直接一口气找到月川到底在哪所学校上学着？
　　哇——
　　她诚然已经可以无所畏惧地为所欲为了啊！
　　不过回过头来再想一想，枫桦耸了耸肩，果然还是觉得算了吧！
　　毕竟这对诚然已经让老板大人揪心已久的双胞胎姐妹花在相互遇见对方之前，可是根本就不知道自己在这个世界上竟然还拥有着这样子的「亲人」不是么？
　　反正十有八九肯定是由完全不同的人帮忙吧名字取出来的呢……
　　但是自信满满的枫桦敢十分大胆地夸下海口，温顺纯良的妹妹酱肯定就是「人如其名」的典范，名字和外表一样都是那么得可爱！
　　好吧，就算真的不是什么正常的名字，也绝对不会像眼前的不良少女这样，拥有如此奇怪的名字不是么？
　　#步川･不良少女本人･小姐：呵↘呵↗#
　　然后就在枫桦自顾自地让自己的思维越想越远的时候，因为担忧身份到底有没有暴露而感到坐立不安的步川小姐则是无法忍受了，颇为烦躁地撇了撇嘴巴，满脑子想着这只死狐狸精可真是好凑不要脸的！
　　明明都已经站在她面前这么久的时间了，而且诚然也是点完名字了的样子，但为什么还没有要走的意思？
　　——啧，绝对是光明正大地在这里发着呆吧？
　　完全不觉得自己想多了，步川小姐直接在心里确定了这个可能性，于是便能看见她的情绪也是直接跟着一起变得愈发不耐烦起来……
　　毕竟她之所以经过千百考虑还选择了最后一排的正中间位置，就是因为在坐下来之后自己的面前不会有任何妨碍行动的东西、还能保持完全空无一物的状态好嘛？
　　然后万万没有想到，忽然之间就来了两个没脸没皮的人硬是要和她紧挨着坐在一起！
　　好吧……
　　这特么也就算了……
　　毕竟洛小倾的缠人劲她早就已经深刻地领教过了，只是有些意外班长大人竟然也过来凑热闹而已。
　　可是还没有等步川小姐适应下这突然变得「拥挤」起来的位置，为什么又冒出了这么一直知道对人家小姑娘乱抛媚眼、毫无节操可言的狐狸精啊？
　　愣是站在这里一动不动的，也不知道脑袋里面到底在想些什么鬼东西。
　　诚然有一种要死赖在着不走的趋势不是么？
　　——凑不要脸还不走！
　　反正现在完全不需要解释什么。毫无疑问，枫桦的行为已经彻彻底底地妨碍到了步川小姐的私人空间，所以她又怎么可能不生气？
　　顺便一提，枫桦这个时候仅仅只是一个劲地死盯着她手机上的苦罗巴挂坠看、压根没有移动视线去关注她刻意隐藏在刘海之下的长相是什么样子的，所以也就是代表着人家并没有把所有的线索全部都联系在一起吧？她仍然还是处于十分安全的状态中吧？
　　估计满脑子在惊异着苦罗巴竟然是同一个款式呢……
　　很好！
　　于是步川小姐就像是吃了定心丸一样，原本因为担忧而下意识压抑起来的行为举止也当然能再度变得更为放肆。
　　反正她就是个不良少女不是么？
　　不良少女就应该有不良少女该有的样子啊！
　　她今天就是要怼死这个从来都没有什么正经样的狐狸精老师！
　　只见着步川小姐瞬间就冷下了一张本来就已经很臭了的脸，张开嘴巴，直接十分毒舌地吐槽了起来。
　　“老师你很闲么？一直站在这里不走莫非是想直接在这里长住不成？”
　　——哇！
　　——果然这个不良少女真是一点都不可爱呀！
　　明明在此之前还只是用潜台词稍微讽刺一下枫桦而已，现在知道自己还十分安全、突然之间就这么膨胀了起来，竟然都已经懒得掩饰自己的态度到底有多么得恶劣，直接光明正大地开始用原因进行人身攻击了！
　　好吧，既然枫桦的确是很想用更加爆炸的厉害言语犀利地回敬给人家，但随即想到自己再这么下去估计也分不出什么胜负来，反而还会让其他的吃瓜学生们看出他正在和这个不良少女拌嘴着。
　　所以轻轻地挑了挑眉头，枫桦维持着身为老师的风度，微笑着从自己的嘴巴里不痛不痒地吐出了两个字来。
　　“调皮。”
　　——她的耳朵拓麻要瞎了啊啊啊！
　　看到步川小姐好像被自己坏心眼说出来的话给彻底地恶心到了、甚至还可以极为清楚地看到她的身子都因此而猛然震了一下，恶趣味的枫桦一时之间没有忍住心里爆棚的笑意，便噗嗤一声地笑了出来。
　　毕竟人家这模样看起来还似乎挺好玩的不是么？
　　心满意足地轻眯着眼睛，枫桦那因为太过于趣而忍不住满脸笑眯眯的模样，诚然比平时更像一只狐狸呢。
　　就别提她现在的心情到底有多好了啊！
　　不过这个时候她并没有选择乘胜追击地继续说话来恶心步川小姐，要不然一旦上头说得过分起来，直接惹急了人家、叫着嚷着想要打人了可该怎么办？
　　虽然枫桦身为体育老师不可能会是手无缚鸡之力的普通女性，甚至还能算是十分擅长和其他人打架的那种，但也不会真的和学生打起来吧？
　　所以在收敛住了脸上的笑意之后，她耸了耸肩头，很快又轻启朱唇对步川小姐稍微补充说了一句。
　　“老师就在坐在这个地方啊！所以不在这里还能在哪里呢？”
　　——沃特？
　　——不会吧？
　　就在闻言之后的步川小姐忍不住产生了一种不好预感时，那边已经说完话的枫桦似乎也没有再多解释什么的意思，在倒数第二排稍微靠近着洛小倾那一侧的、没人坐的双人位上直接坐了下来。
　　妈耶！
　　如果不是有厚重的刘海无形之间将脸遮住了大半，想必大家一定可以在步川小姐的脸上清晰地看到「WTF」这三个字母的。
　　该说果然如此吗？
　　而那边已经把屁股坐稳了的枫桦可不打算就这么放过步川小姐，想来是已经猜到这个不良少女肯定会惊愕自己竟然选择坐在这里吧？
　　于是在第一时间里就微侧着脑袋看着从外表上看貌似面不改色地步川小姐，她的眼神里诚然还带着似笑非笑的微妙神韵……
　　啧，明明人家脸上的是堪称「完美」的公关笑容，但步川小姐却愣是能从里面看出几分调侃以及玩味的意思来。
　　真是让人不爽！
　　虽然说枫桦坐在按个位置其实根本不会影响到她，也并没有什么问题，但步川小姐就是感觉不舒服。
　　——请问把老师轰下车她还去远足吗？
　　#↑你可以大胆地试一试#
　　顺便一提，枫桦本来要坐的地方当然不可能正好就是这里的，而是处于司机正后方按个单独留给导游的侧位……
　　不过既然步川小姐都这么吐槽了，她同时也是个心高气傲的主，又怎么可能忍气吞声地一走了之呢？
　　她今天就是要故意坐在这里膈应这个不良少女！
　　谁都不要劝她！
　　反正无论坐在那里都是一个「坐」字！
　　这番理直气壮的行径自然是让受到针对的步川小姐只觉得颇为无语，心中暗道这狐狸精已经能和洛小倾比凑不要脸了，竟然为了揽回面子强行坐在这里？难道混在学生堆里面就不觉得羞耻嘛？
　　#洛小倾：日常躺枪_（:з）∠)_#

第929章 发车之事
　　行吧行吧……
　　毕竟早就已经知道这只狐狸精在当体育老师的时候压根就不存在「节操」这种东西，步川小姐还能怎么办！
　　难不成要直言不讳地吐槽她到了学校竟然连一点点的公关素养都没了？
　　这拓麻不是自爆身份嘛！所以此时步川小姐即便有满腔的怨艾不吐不快，但却只能无可奈何地忍下来，紧皱着眉头用露骨的眼神攻击着人家——只可惜成熟（？）的枫桦好像并没有在意到身后正持续性传来的黑色恶意，不仅对此完全不以为然，而还自顾自地将手上一直拿着的点名簿给名正言顺地放在了身边的空位置上。
　　诚然已经在行动中向步川小姐无声地表达了自己绝对不会在挪动屁股换另一个地方坐的意思不是么？
　　如此光明磊落的态度都让人不知道该指责什么才好啊！
　　估计是觉得这突发奇想的抖机灵竟能让自己从不良少女那扳回一局实在是有点意外，之间枫桦脸上的笑容倒是愈发灿烂得意起来，然后也没有再浪费什么时间，她直接挥了挥手高声招呼着坐在驾驶位上的司机随时都可以开车了。
　　当然，过不了几分钟的时间，随着一阵汽车在起步之后都会有的晃动感，旅游大巴很快就慢慢地行驶了起来。
　　“噢噢噢！”
　　车子里的男生简直就像小学生一样格外大声地惊呼起来了，仿佛从出生以来就没有坐过大巴似的。
　　反正伴随着这些有点一惊一乍的哄闹声，早就见怪不怪的司机淡定地转动方向盘，直接紧跟在隔壁班级的旅游大巴后面，就这么一前一后地慢慢从校门口开了出去……
　　毕竟同一时间里想要一起开出学校的车子肯定还有一大堆的，所以为了安全起见，司机当然没有将车速提升得太快。
　　行驶了好一会儿的的时间，车子这才来到了学校外面比较宽阔地大路之上，随即司机便与其他的旅游大巴逐渐拉开了一定的距离。
　　与此同时，学生们在窗户中所能看到的景色自然也变得丰富多彩了起来，让人熟悉的风景诚然正在眼前快速地掠过着。
　　“斯国一！！”
　　“终于要去遥远的深山烧烤喽……不能和我们一起去远足的那个笨蛋班主任肯定会超级羡慕嫉妒恨的——”
　　“马基雅巴库内？”
　　“噢噢！学校卸载！远足启动！”
　　不得不说女生们一旦雀跃地开始嘻嘻闹闹起来，其中制作出来的噪音诚然比男生还要高上好几个分贝的——
　　所以说为什么连她们也跟着一起瞎凑热闹啊？
　　难道她们都被那些脑袋里装得都是肌肉的笨蛋男生们给同化掉了吗？
　　好吧，想想觉得正常啦……
　　毕竟这边旅游大巴开动起来就代表着他们距离「深山烧烤」又拉近了好大一截，又怎么可能不觉得兴奋呢？
　　再者说了，在座的学生里面可是有不少人已经从认识的学长学姐打听过、并且清楚他们当初去远足的具体情况，心中对此次去深山烧烤的期待自然非同一般，肯定是要比其他诚然还有点懵懵懂懂的学生厉害得多不是么？
　　当然的事情，那么多学长学姐所描述到的小细节肯定是有不同的地方，但仅有一点是完全相同的，他们一致认为那次的远足真的是从头到尾都充满了一股奢华而又昂贵的味道！
　　只要亲身体验过一次，就能充分了解到自己曾经度过的「远足」到底有多么贫穷！完全就是秒杀好吧！
　　——根本没办法放在一起相互比较！
　　谁让他们的远足有位人傻钱多的「大佬」站在背后默默支持呢？
　　远足里能拿来烧烤的食材不仅种类齐全、应有尽有，而且还新鲜地让人完全不敢置信！
　　某些在市场上颇为罕见的高级食材甚至是刚刚被员工从深山里采摘出来的！
　　牙白，口水都拓麻要流出来了……
　　不过即便烧烤地点安排在人烟罕见的深山老林里、而且还能就地取材，那么其中肯定是少不了「野味」的。
　　反正「大佬」的钱多得就好像是忽然间被大风刮过来的一样，再加上这座占地面积极为广阔的深山其实也是隶属于她名下的财产，人家又哪里会小气而又吝啬地私藏什么啊？
　　想必同时也是为了让这些平凡的学生们有机会能切身了解到「奢望」这两字是怎么被写出来的，大佬的眼睛诚然眨都不眨一下，直接在烧烤中准备了许许多多只有在深山里才能看得见的高级肉类食材。
　　因为是完全被放养放在森林里自生自灭的野生状态，所以那肉质真的是紧实而又多汁，烧烤起来还滋滋作响的。
　　好吃得简直能让人把舌头都给吞进去好嘛？
　　当然的事情，如果学生们愿意也不害怕这么做会很辛苦的话，那么他们也能体验到「现采现烤」的超棒滋味！
　　在森林里能找得到的、能烤着吃的，都能任由他们为所欲为，享受着穷人绝对想象不到的精致美味。
　　啊……光是想想就感觉美得冒泡啊……
　　不仅不用一脸呆滞地坐在教室里上着无聊的课，还能无所顾忌地美餐一顿，是个学生都会忍不住激动起来吧？
　　诚然比单纯的放假还要让人开心得多！
　　然而在车子行驶向终点的路程中果然还是十分无聊的，而且车窗外让人眼花缭乱的景色也渐渐地不再让学生们感到兴奋，于是原本由于「终于还是上路了」而热烈起来的气氛并没有维持太久的事件——
　　伴随着司机将车子越开越稳、越开越快，身子也在不知不觉之间习惯了坐在车上那不怎么明显的晃动感，学生们的心态就这么自然而然地从一开始的兴高采烈回归到了平静中。
　　虽然说对远足抱有期待的人仍然还是很期待的样子，但到了这个时候，他们明显已经能好好地控制住自己的情绪了。
　　什么？你问难道就没有人在讲着悄悄话吗？
　　那肯定是有的啊！只不过他们和小伙伴们讨论的声音把握得那叫一个恰到好处，车子里也只剩下了嗡嗡作响的嘀咕声，如果不凑过去认真听一下的话，否则根本听不见人家到底在说着什么话好吧？
　　除去这些兴奋明显还没发散完的学生，其他的学生则是该听歌的听歌、该睡觉的睡觉，根本没有想要大声喧哗的意思。
　　——顺便一提，也没人敢放大音量说话了好嘛？
　　——没看见坐在后面的步川大魔王摇头晃脑地处于昏昏欲睡的状态之中吗？难道不想活着到深山里吃烧烤吗？
　　没有错，步川小姐现在真的很困！
　　毕竟从一开始她的打算就是要在车里来一场舒舒服服的补觉，然后现在周围的环境是如此得静谧而又安宁、让人一时之间忍不住就放松下精神来，再加上旅游大巴那「轰隆隆」正持续响着的引擎声更是颇有种催人入睡的味道，所以步川小姐又哪里能抵抗得了来自睡魔的袭击？
　　才不过几分钟的时间而已，她整个人就已经变得迷迷糊糊起来了，眼皮子也在一上一下地来回打着架，根本没意识到身体正不受控制地微微晃动着。
　　都表现得这么明显了，就差没有直接在脑门上贴上「请勿大声吵闹」的字条了，谁还特么眼瞎地看不出大魔王这是想睡觉啊？
　　要是真的无所畏惧地吵闹肯定是要夭寿的！
　　顺便一提，整天一脸睡眠不足模样的步川小姐有多么能睡根本不需要讨论，诚然早就是大家的目共睹的事情了——
　　以前所发生的事情暂且先不说，就光说现在这恍恍惚惚的样子，简直就像会忽然阖上眼睛不再睁开、直接睡个昏天黑地底朝天不是么？
　　说不定就连口水都会哗哗地流出来呢。
　　#步川小姐：我迟早要掐死这群乱开脑洞的王八蛋！#
　　然后与不知不觉被周公挟持着强行下棋的（周公：？？）大魔王完全相反的，则是紧挨着坐在旁边的班长大人，别说完全没有在无形之间被其他人接二连三的打呵欠给传染到，就凭那一脸精神奕奕的表情就根本看不出她现在有什么想要睡觉的意思……
　　然后因为就坐在车子的最后一排，那么她就算没有认真去观察什么，也会不经意地将前方所发生的情况大致地收入眼睛里的不是么？
　　眼见着她的视线来回游走着，情不自禁地就落在了那些坐在一起又显得关系十分亲密的女同学们身上。
　　啊——
　　在看到她们不仅和身边的小伙伴相互轻声地嬉笑打闹着、甚至还戴上了同一副耳机安静地听着手机里的音乐时，班长大人就好像开启了一扇新世界的大门，一双明媚的桃红色眼睛咻咻地亮了起来。
　　她好像记得这种一起听着手机音乐的桥段？
　　没有错，昨天看的那本《百合姬》上面就有和现在极为相似的剧情啊！
　　不对不对！
　　重点应该是她也要跟着做吧？
　　想到自己完全能在听歌的时候顺势邀请一下坐在旁边的步川小姐，班长大人便忍不住暗自地吞了吞喉咙，诚然就是觉得这个可以有的……
　　越想着这个就越发压抑不住心中那微微痒痒的躁动，下意识之间，她已经直接将手机拿了出来。
　　然后就这么一言不发地盯着手机看，班长大人好像终于咬牙下定了决心，为自己鼓气般地轻轻点了点头。
　　——说不定就成功了！
　　——到时候就是「血赚」呀！
　　虽然她那颗脆弱的玻璃心已经被迟钝而又无情的步川小姐虐待了不知道多少次，但是这又有什么的，只要睡一觉醒过来，崭新的少女心不就回来了吗？
　　反正班长大人诚然就是不长记性，而且再怎么柔软的心脏也早在各种窒息的挫折之中百炼成钢了啊……
　　就这么一边想着自己好几率能够成功一边插上了耳机线，她轻车熟路地打开了手机里面的音乐播放器，随即才重重地深呼吸了一番。
　　加油！不要退缩！旁边可是有个厚颜无耻之徒正在虎视眈眈呢！
　　#莫名其妙的洛小倾：你怕不是在暗示我作妖？#
　　在心里暗中自我激励完毕了之后，班长大人便扬起了标志性的温暖笑颜，然后故意装出一副完全不甚在意的平静模样，将手上的另一只耳机给低到了那边已经想睡到都意识模糊起来的步川小姐面前。
　　“步川要不要和我一起听轻音乐？可以帮助睡眠的哦——”
　　哎哟喂？
　　不得不说这招可真是妙得很！
　　毕竟早就从步川小姐这幅毫不遮掩的样子上看出她肯定是想好好睡上一觉的，所以班长大人这边才故意拿出这个说辞当做掩饰，在无形之间为自己的「私心」包裹上了一层格外光明正大的理由……
　　要知道曾经也算是经历过那么多次的「教训」了，她当然十分清楚自己若是直白地说出「我要和你一起听歌」的话，肯定百分百会让完全不懂少女心的步川大魔王皱着眉头莫名其妙起来，然后直截了当地当面拒绝掉吧？
　　然后现在有了「助睡眠」这个包装就不同了，想必步川小姐就算不想同意，态度也应该不会那么斩钉截铁才对。
　　很好！
　　只要不是完全否决她的提议，就代表班长大人还是有很大机会的！
　　而步川小姐这个时候毕竟正处于睡与不睡的临界点，脑袋诚然有那么点糊里糊涂的——
　　然后现在又被别人说听轻音乐貌似可以让自己睡得更加舒，于是她的脑袋根本没有想什么，直接轻轻点了点头表示同意。
　　步川小姐竟然真的答应下来了？
　　这么简单的吗？
　　虽然知道自己只要不放弃还是有很大希望的，但班长大人明显并没有想到「胜利」竟然来得如此容易，太假了吧！
　　整个人当然忍不住瞬间就呆愣在原地，只想用力地掐一下脸看看自己是不是在做梦……
　　紧接着又注意到步川小姐此时此刻身上压根没有弥漫着平时那完全拒人千里之外的冷漠气息，而且看起来还是意外地十分迟钝而又带着点乖巧，班长大人刹那间只感觉心悸到可怕。
　　别说一口气没有缓上来，心脏更是漏跳了半拍好嘛？

第930章 听歌之事①
　　夭寿喽夭寿喽……
　　因为睡意朦胧而毫无防备的步川小姐也未免太可爱了吧？
　　这模样要是被人看到了，估计关于「大魔王」的谣言要不攻自破了吧？
　　#学生们：只有班长大人你是这么觉得的而已！#
　　毕竟是猝不及防地看到了意料之外的景象，就别提激动而又振奋的班长大人此时此刻心脏到底有多么狂跳不止了好嘛？
　　所谓的「心猿意马」也完全不过如此好嘛？
　　反正她好不容易才勉强让过激的情绪逐渐稳定下来，之后因为氧气的渐渐消失，班长大人很快就想起自己现在应该要呼吸才对，便连忙开始继续回气——
　　就差一点，她就直接接变成世界上第一个因为忘记呼吸而窒息死亡的人了。
　　但终究清楚自己不能如此明显地喜形于色，班长大人便瞬间就遏制住了那突如其来的洪荒之力，强忍着没让双手颤抖起来。
　　不行不行！呼吸那么急促也是很有问题的好嘛？
　　于是回过头又将频率有点过高的呼吸声给好好地控制住……
　　总之就这么一来一回地费了好大的功夫，班长大人终于能脸不红心不跳地摆出一副不在意的模样，然后时刻注意着还正处于昏昏欲睡之中步川小姐有没有突然反悔的意思，小心翼翼地为她戴上了自己的耳机。
　　顺利地简直就像是在白日做梦一样不是么？
　　她真的好像掐掐脸皮确定一下自己到底是不是在做梦！如果真是做梦，那就请务必让她永远都不要清醒过来！
　　#↑疯了#
　　随后不动声色地将另一只耳机给轻轻地戴在了自己的耳朵上，班长大人忍不住又侧目瞄了一眼那个轻敛着眼眸听着歌声没有什么抗拒感、诚然已经接受了这份歌单的步川小姐，心中尚存着的忐忑不安瞬间被一扫而空……
　　然后在不知不觉中倒是微微出了神，她就这么愣愣地看着步川小姐那张恬静而又顺从的侧颜，差点没有让自己经过千辛万苦才详装出来的淡定外表至极功亏一篑，心跳诚然也在无形中快了好几分。
　　明明耳边响动着的旋律是自己极为熟悉的、甚至还是听厌了的歌曲，但现在听起来，分明和平时听着的感觉完全不一样。
　　——好棒。
　　——她从来都没有觉得这么好听过。
　　就像是被音乐界的某位大神给改动掉了什么微妙的地方、比较精髓的地方更是被锦上添花了一样，反正其中的每一个音节都深深地触动着她那颗几乎要爆炸的小心脏，一股莫大的欢愉感诚然发自肺腑。
　　好吧，想想也觉得十分正常……
　　毕竟她此时并非一人，而是和步川小姐十分亲密地戴着同一副耳机、静静地听着同一首音乐不是么？
　　#洛小倾：为什么会有一堆绿帽协会的人围着我？#
　　只要想到自己脸侧的耳机线另一头连接着的人是自己心心相念的步川小姐，就算里面传过来的音乐再怎么刺耳、再怎么难听，但在班长大人这边听来也犹如百年难得一遇的「天籁之音」一般，好听得都可以让人欢乐地跟着一起哼唱出声音来了……
　　只见她情不自禁地伸出手捂住了正在微微发热着的心窝，然后又轻轻闭上双眸，静心享受这段美好的时光，嘴角扬起的小小幅度根本压抑不住。
　　不仅脸上就如此笑靥如花的灿烂模样，此时班长大人的媚眼更是格外柔和，其中透露着一种说不出的感觉；
　　——仿佛整个人都要融化了般。
　　即便那边满脑子只想着好好睡觉的步川小姐压根没和她有一样的感受、正自顾自地点头瞌睡着，但班长大人诚然从现在的相处模式中获得了莫大的鼓舞，有种她和步川小姐的关系越来越亲密的错觉。
　　#洛小倾：做梦吧你！#
　　#班长大人：在胜利的边缘试探･JPG#
　　当然，此时忍不住露出一脸梦幻表情的人可不仅仅只有班长大人这么一个而已，坐在她前面一个位置的脑洞大王二宫茜不出意外也没见得有多么正常，那笑不拢嘴的模样好像就连嘴巴都快要裂到耳朵边了好嘛？
　　反正在敏锐地听到班长大人那边细细索索地貌似有了什么小动作开始，她便下意识地将耳朵高高竖了起来，虽然从外表上看好像是望着窗外发呆中，但其实却是机灵地偷听后面的动静！
　　一颗只为百合所鼓动的小心脏就这么悄悄摸摸地蠢蠢欲动，脑袋里的百合雷达也在滴答滴答地疯狂作响。
　　哎哟我滴妈妈咪呀！
　　瞧她刚才都听到了什么啊？班长大人竟然在邀请大魔王一起听音乐？
　　身后轻声细语的询问声毫无疑问直接就印证了她那只活跃在百合脑里面的想法，二宫茜一时之间倒是忍不住那爆棚的激昂情感，同时爆出来的好奇心也太过于强烈，于是便微微侧过脑袋，用眼角地余光悄悄打量着后面到底是什么情况。
　　很好……
　　虽然说早就有了相应的心理准备，但她果然还是被她们两人戴着同一副耳机一起听歌的景象给刺激得血管炸裂。
　　这拓麻不就是她一直梦寐以求想要看到的「百合名场景」嘛？
　　都已经是「证据确凿」了，还敢说这两人没问题？
　　而且她还货真价实地亲眼看到了班长大人已经完全忍不住地脸红心跳起来，整个人更是充满了一股子恋爱的酸臭味——
　　如果这样子还是没有问题的话，那二宫茜就直接倒立表演螺旋钻地吃掉整整一棵的橘子树好吧？
　　总而言之，毕竟是完全没想到如此橘里橘气的一幕竟然会活生生地出现在自己眼前，二宫茜心中涌动着的激动与兴奋诚然呈几何倍数地快速往上增长着，差点没有直接从嘴巴里喷出一大口的橘血来。
　　——果然现实比百合漫画还要更加得百合。
　　——现在不正是有一个堪称「经典」的例子摆在了面前吗？
　　只见百合之力熊熊燃烧着的二宫茜突然扑通一声疲软无力地瘫倒在了座椅之上，脸上尽是一片感受宁静的祥和表情，仿佛已经无声无息地和大家交代完了「吾之生涯一片无悔」的遗言一样，与此同时一股柑橘味的芬芳也随之扑面而来。
　　什么？
　　你说好朋友只见一起戴耳机听音乐十分得正常？前面好几排的学生都是这么亲密无间地体现「友情」的？
　　啊呸呸！你可拉倒吧！不听不听！
　　被各式各样的百合作品洗礼，二宫茜的脑回路早就已经弯得完全不成样子了，就是死心眼地觉得班长大人与大魔王两人绝对就是酱酱酿酿、不可告人的关系！
　　好吧，退一万步说就算真没她想得那么夸张，也肯定只差了那么临门一脚而已……
　　哇，一想到自己竟然亲眼目睹了一对优质百合CP从「萌芽」到「实锤」，何等良苦用心的二宫茜就忍不住备受感动，差点没有直接感性地抹起眼泪来。
　　#↑《二宫茜：从入门到入土》绝赞发售中#
　　别说现在完全控制不住脸上的表情了，她那颗只因百合而鼓动的小心脏诚然也被萌化得不要不要的。
　　——虽然有个大魔王，但只要是百合就完全没问题呀！
　　总而言之，暂且先不讨论二宫茜那边是如何让自己脸上的笑容渐渐缺德起来的，反正被别人疯狂脑补当中的步川小姐当然一点感觉都没有，而且不仅仅只是如此，她的心境反而还比平时补觉的时候要更加得安逸。
　　毕竟得益于一心一意只想要把关系拉得更近的班长大人，步川小姐的耳边有十分动听的音乐正在轻轻响动着……
　　果然「轻音乐」是个好东西不是么？
　　不仅在心情难受的时候听可以起到安慰心灵的作用，而且在想要睡觉的时候听更是能让人在不知不觉之间放松下精神——
　　虽然并不能直接说出这首歌曲到底叫什么，但是知道不知道名字明显不是重点，只是安静地听着那轻轻柔柔的优美旋律，步川小姐的神情便眼见着愈发缓和起来，原本就已经极为猖狂的瞌睡虫在这个时候诚然变得更加无所欲为起来，她晃着脑袋逐渐失去了自己的意识。
　　只是可惜好像是上天注定她不能在车上安安心心地来一场补觉。
　　就在步川小姐侧着脑袋即将要睡着的时候，坐在隔壁不知道发着什么呆的洛小倾也终于反应过来了。
　　——沃特？？
　　她明明只是一时没有注意而已，班长大人竟然就直接干出了这种没羞没臊、不知廉耻（班长大人：？）的事情来！猝不及防的洛小倾当然忍不住面露惊愕，咬牙切齿地暗道情敌什么的果然不容小觑，真会找机会钻小空子呢！
　　#↑根本就没资格说别人#
　　好了，别再说了，她无论如何都不会让自己落后的好吧？而且她也很超级和亲爱的川川一起听爱的音乐！
　　只见洛小倾哼哼唧唧地把一张嘴巴拉得老长，眼底眉梢之间全是不满的情绪，甚至连她的脸颊也是气呼呼地越来越鼓了，才不过是几秒钟而已，看起来诚然就跟一只蛤蟆差不多一样了不是么？
　　然后二话不说地从背包里拿出了自己并没有怎么使用的手机，洛小倾到底想要干什么也极为明显，毫无疑问就是想要紧随其后地凑上一脚啊！她哪里能让班长大人独享这么好的事情？
　　紧接着不知道从哪里拿出了一副全新的耳机，洛小倾将其中一只戴在了耳朵，而拿着手机的手则是已经打开了播放器。
　　“川川你也过来听一听我的音乐嘛！”
　　“我辣么有品位，所以我的歌单肯定是要比「某些人」要好听点的！”
　　#班长･某些人･大人：哦？这样的吗？#
　　不仅在嘴巴上十分不甘示弱地说着一些乱七八糟的话，洛小倾与此同时整个人还极为不安分地准备动手动脚起来——
　　这不，话音明明才刚刚落下而已，她就作势要将另一只耳机戴在步川小姐的耳朵上。
　　什么？
　　你说同一时间听两首完全不一样的音乐脑袋会突然间爆炸掉的？让她不要再明知道是死还要故意去作了？
　　行了行了，她才不知道呢！
　　反正脑袋里已经被「不公平」这三个字给彻底地刷屏了，洛小倾诚然也管不了什么三七二十一，她就是要一意孤行地这么做！
　　要不然难道还要傻呆呆地坐在原地不动，一脸艳羡地看着班长大人和步川小姐是那么「亲亲密密」地一起听着小曲子、而自己却连最基本的「急救措施」都不做吗？
　　要知道她如此擅长作死也不是一天两天的事情了，又怎么可能会害怕现在自己多出这么一次来？
　　况且这还不一定就是「作死」啊！
　　好吧，洛小倾的确是没有提前经过步川小姐的同意，不过无论如何她也仅仅只是想要一起听歌而已不是么？
　　所以说根本不会那么夸张的。
　　虽然说这个洛小倾极为「天真无邪」地认为自己为爱奋斗并没有什么作死的地方、反而还应该被人鼓励歌颂一番，但接下来所发生的一连串事情证明，她果然还是别再惹步川小姐生气了！要死人的！
　　只可惜步川小姐现在只想要睡觉，对于自己即将面临的惨案根本没有防备，哪里能提前阻止洛小倾把另一只耳机呆在自己的耳朵上啊？
　　于是乎……
　　该来的最后还是来了啊……
　　“噗——”
　　明明刚才她还舒舒服服地正要步入到深层睡眠之中，而且一直在打着架的双眸刚刚合拢而上也才没过多久而已，下一刻却猝不及防地直接听到了从另一只耳朵里传来了爆炸而又可怕的嘶吼声、其中更是夹杂着乒乒乓乓的敲锣打鼓声，你说她到底要怎么睡？
　　瞬间就是浑身一震，没有任何心里准备的步川小姐被吓得心脏都差点蹦出嗓子眼了，甚至还只觉得自己的天灵盖都被强行掰开来！
　　——这歌拓麻是死亡重金属好吧！
　　——人都快被活活吓死了！还睡个大头鬼！
　　虽然步川小姐对音乐到底分为多少种类型并不怎么感冒、也完全不算是讨厌这种风格的音乐，但也是要分在什么时候、在什么场合听的，毕竟谁能一边听着这种挑战耳膜极限的音乐一边安然地入睡啊？

第931章 听歌之事②
　　好吧，也许这个世界上真的存在那种粗神经到能够无视耳边任何噪音的神人，但请恕步川小姐是真的不行！
　　在爆裂鼓膜的激昂音乐声之下，她要怎样才能继续睡觉啊！
　　明明被洛小倾强行戴上耳机才不过三秒钟而已，步川小姐诚然感觉自己在鬼门关那边来了一趟死亡七日游，更是被耳边那突如其来的重金属音乐声给吓得彻底清醒过来，然后双眸还像是诈尸一般地直接忽的瞪大了好几分——
　　此时此刻，她又怎么可能没有注意到自己正处于天堂与地狱的交汇处啊？
　　耳边的一边播放着安宁而又祥和的轻音乐，但另一边却是响彻云霄地回荡着愈发壮烈昂扬起来的喑哑嘶吼声。
　　呵呵……
　　虽然才刚刚睁开了眼睛，但步川小姐毫无疑问已经知道意识朦朦胧胧的时候，到底发生了怎么样的事情。
　　你说会这么作死的人还会有谁啊？
　　除了洛小倾这个死蠢以外根本就不可能找得到第二个人了！
　　于是步川小姐那原本柔和平静的面容刹那间就被触目惊心的黑色所布满，从身上默默散发出来的气魄虽然并没有太过明显的改变，但无论怎么感觉都像是暴风雨之前的宁静。
　　——你说认为什么要作死？
　　——难道或者不好吗？
　　#洛小倾：有些人活着，但她已经死了（ゝω•）#
　　即便这个时候步川小姐仅仅只是紧闭着嘴巴什么话都没有说，但那张好似踩到了万年狗翔的臭脸却是早就向众人暴露了她现在的心情简直比遭遇到狂风暴雨还要更加糟糕，怕不是要直接拿人狗命来血祭自己的架势吧？
　　总之，就这么伸出右手径直摘下了耳朵上不知什么时候被「别人」（特指洛小倾）强行塞上来的要命耳机，步川小姐猛然瞥过眼睛，冷飕飕地瞪向了隔壁还是一脸莫名其妙、不知道自己打搅了她人美梦的洛小倾。
　　啧啧，就别提这眼神到底有多么恐怖！
　　别说光是在旁边稍微看上一眼就让人只觉得胆战心的，而且还就像是要将这个死蠢直接用眼神吞噬掉一样不是么？
　　不过这种降智的玩意（洛小倾：？？）就算吞进肚子又有什么卵用？
　　难道是嫌弃自己胃口太好想要体验一次消化不良的感觉？
　　退一万步说，就算真的不会拉肚子什么的，但被消化掉了之后指不定会让自己跟着一起降智呢。
　　所以在面对洛小倾的时候果然还是像对待「臭虫」一样，直接毫不留情地踩死掉随你了，免得让她继续祸害苍生什么的。
　　“emmm……”
　　猝不及防地直接正面迎接到了步川小姐那好似寒风般凛冽的冷酷视线，洛小倾毕竟没想到自己会被这么瞪着，额头上便忍不住缓缓流下了一滴大大的冷汗，哪里还不知道自己好像又在无形间作了一场大死啊？
　　不过现在也没有什么办法，她当然只能硬着头皮顶着步川小姐那比平时要恐怖上太多的阴郁眼神……
　　毕竟对于自己做的坏事毫无自觉可言，洛小倾一时之间倒是有点慌不择路了，竟是直接用出了敬语来。
　　“在下的歌单不合您的口味吗？”
　　好吧，就算没有这么问，她其实也可以从步川小姐那阴沉地就好像被别人一口气塞了八百斤橘子到嘴巴里的表情山看出答案来。
　　——这拓麻哪里是「喜欢」该有的表现？
　　——没杀人已经很不错了！
　　然而此时可是正在轰隆轰隆行驶着的旅游大巴之上，即便心里再怎么生气，想必步川小姐也应该不至于要直接出手揍人吧？
　　然而洛小倾才刚刚有了这个想法，现实便毫不留情地扇了她一个大嘴巴子，诚然让她脸肿得无法见人了。
　　反正就像在印证这个猜想，之间步川小姐一声不吭地伸出了拳头，直接在洛小倾铁硬铁硬的脑门上狠狠地敲了了那么一下。
　　嗷嗷嗷……
　　她的大脑在颤抖着！
　　顿时之间洛小倾当然只觉得自己眼冒金星、视线里所看到的事物还忽明忽暗的，然后就这么稀里糊涂了好一会儿的时间，她倒是隐隐约约地有点明白为什么有人能创造出如此震撼人心的死亡重金属音乐俩、更是在这电光火石之间体会到了主唱者们那荒凉而又痛苦的内心世界——
　　想来他们一个个都在生活之中遭遇到了常人无法想象的重创，甚至默默肩负着生命不可承受之重吧？
　　是的……
　　她也是这样子的可悲之人，洛小倾现在就感觉自己的脑袋真的好特么重，都感觉下一刻就要突然呼吸不上来了。
　　不过相比较无形作死的洛小倾受到正义铁拳的制裁、正双手抱着脑袋忍不住十分凄惨地呜呜痛咽着，坐在前面一排的二宫茜则是摆明着越笑越灿烂起来，诚然就是一副美滋滋得都快要冒出粉红色泡泡来的满足模样。
　　多么「美好」的一幕！
　　#洛小倾：哈？你拓麻都在说什么啊？#
　　——洛哥算了算了。
　　不仅出乎意料地看到了一向内敛的班长大人竟然选择主动去「进攻」步川小姐，而且紧随其后还看到洛小倾「奋起直追」地做出了这些耐人寻味的小动作来……
　　虽然说人家最后收获到的可怜结局确实让人颇有些猝不及防没有错，但能够脑补的百合空间毫无疑问因此而变得更大了啊！
　　反正眼睛一直精光闪闪着的二宫茜将最后一排所发生的情况都分毫不漏地默默收入自己的眼睛里，眼底眉梢之间分明无声无息地透露着「百合脑，满足了」的信息。
　　感谢大魔王三个人的倾情演出！让她充分了解到这个世界竟是这么得美好！处处都充满了百合花香与柑橘芬芳！
　　#百合和柑橘：？？#
　　毕竟这超出想象的剧情让情绪一时之间有点失控，二宫茜差点没有直接恭恭敬敬地对上演此等好戏的三人组说出一句「多谢款待」来——
　　身后就是「百合三角恋修罗场」什么的，简直不要太刺激！
　　就算自从觉醒以来已经看过几乎是数不胜数的《百合姬》，但她根本就没有在现实中体验过这种神奇发展带来的兴奋感。
　　所谓的「一本满足」也不过如此吧？
　　虽然枫桦同样坐在倒数第二排一侧的双人座，但她显然和二宫茜完全不一样，不仅压根就没有GET到其中的重点，甚至还挑起眉头露出了极为莫名其妙的表情……
　　虽然并不清楚坐在最后一排的那三个小姑娘到底有患有怎么样的毛病，但瞧瞧由她们闹出来地动静，想必一个个都不是什么省油的灯呢！
　　而且即便枫桦是事后听到洛小倾的痛呼声才有点后知后觉地转头看过去，但仍然能看得出气氛貌似变得越来越诡异起来了。
　　算了算了。
　　与其想着这些完全不关己事的事情，她还是少操点心，趁着这段不需要关注学生动态如何的时间赶紧补觉一下吧。
　　——反正这三人再怎么闹腾掀不起什么大风浪的。
　　毕竟每天晚上枫桦可都要打扮得漂漂亮亮、跑到魑魅那边辛苦地开始第二份工作，而且也不像步川小姐那样被老板大人允许一周里面有一个休息日可以摸鱼……
　　是的，你们并没有听错，她几乎每天都是睡眠不足的状态呀！
　　也真是幸亏她这个体育老师在一天之中根本不需要上几节课，否则按照这样子早晚都要工作的强度，枫桦绝对会猝死的吧？
　　#↑修仙了解一下#
　　没有像平时那样控制力气、直接全力朝着人家的天灵盖来了那么一发SLB（？），步川小姐只觉得心中一阵舒畅，可算是让自己解气了！
　　然后也不管洛小倾头上被揍的地方隐隐约约地好像都肿了，她神气十足地翻了翻白眼，总算是可以安安心心地继续睡觉了……
　　然而十分可惜，毕竟步川小姐是毫无任何心理准备的时候被外界噪音所干扰而一瞬间清醒过来的，之后再想要进入到睡眠状态里可就难了呢。
　　无论她怎么让自己的精神放松下来都难以找回刚才昏昏欲睡的感觉，反而还老是觉得自己怎么坐都很难受。
　　啊……
　　这么说起来的话……
　　步川小姐忽然之间意识到自己所认为的「完美位置」竟然有个天大的缺陷！
　　没有错，根本没有办法摆出舒服的姿势入睡呀！
　　所以她到底要靠在哪里比较好？总不可能让自己直接坐着睡着吧？
　　#↑虽然说被吵醒之前明明就是坐着睡着的#
　　如果班长大人和洛小倾这两个家伙统统都不在的话，那么步川小姐就算直接大大咧咧地躺着睡觉都可以啊！
　　——然而她们是不可能换位置的。
　　——好吧，躺姿果然已经被彻底地限制住了呢。
　　不过步川小姐明明才犹如抱怨般地稍微这么想了一下而已，她的睡意便再度席卷而来，竟是在下意识之间仰起了脑袋、后脑勺靠着椅背就将眼睛轻轻地阖上了，诚然已经像某位睡午觉天才一样瞬间进入了睡眠之中。
　　#野大雄：你是谁！为什么会有我的能力！#
　　啧啧，没想到会睡得这么快，估计是她的身体已经在无形中自动找到了十分不错的睡觉姿势不是么？
　　#↑高难度睡觉动作，请勿模仿#
　　然而估计是生活贫苦的人就连简简单单的睡觉也注定不会安生（？），即便步川小姐几乎是在刹那间就歪着脑袋睡着的、根本没有浪费多少的时间，可她仍然还是没有舒舒服服地睡上太久……
　　明明才过了那么几分钟而已，司机好像是猝不及防地遭遇到了什么不得了的突发情况，忽然就是一个紧急刹车，直接让因为陷入睡眠而对身体失去控制的步川小姐整个人直接朝着空无一物地正前方狠狠地猛倾了一下！
　　哇——
　　如果不是瞬间惊醒过来的步川小姐反应比较领命，她一定会在大家的面前拱到地上、摔个难看的狗吃翔吧？
　　——真拓麻令人害怕呀！
　　听着全车的学生都因为司机的操作而有了或大或小的惊呼声，好不容易让自己保持住平衡的步川小姐愣愣地看着差一点就要直接摔上去的地方，诚然就是一副完全没来得及反应过来的模样……
　　估计是突然察觉到自己刚才遭遇的「危机」到底有多么得恐怖，她回过神来的第一件事情就是高高地举起了自己的右手，然后瞬间头也不回地朝着隔壁洛小倾的脑门上狠狠糊了一巴掌过去！
　　是的，你们没有猜错，依旧还是没有控制住力气的那种。
　　也不要问步川小姐明明才反应过来就突然要大人，她仅仅只是下意识想要这么做而已，根本就控制不住自己。
　　毕竟之前可是在精神松懈的时候措手不及的听到了死亡重金属，所带来的强烈刺激诚然在无形之间已经成为了可怕的心理阴影，所以无论于是到了怎么样的糟糕事情，她都会感觉是洛小倾在作妖。
　　所以突然之间就出手打人当然也在情理之中。
　　#洛小倾：我特么还能说什么？辣鸡作者毁我形象？#
　　“李为什么要打窝！”
　　“窝变傻了无论怎么想都是李打人的错！”
　　要知道洛小倾可是还正伤心着步川小姐对自己搞差别对待、分明就是在故意欺负她比较弱小而又无助（？）、刚才班长大人给她塞上耳机的时候可不是这种态度的，然后没有想到遇到了司机的紧急刹暂且先不说，而且竟然还被步川小姐毫不留情地打了那么一下，洛小倾当然只觉得莫名其妙！
　　两只猛然之间就瞪大起来的眼睛都快要直接实质性地蹦出「无辜」两字来了好嘛！
　　明明她什么坏事都还没来得及干（？）！
　　什么死也都没来得及作（？）！为什么步川小姐突然就要给她「伤上加伤」啊！
　　难道咬着空气手帕稍微伤心一下也不可以吗？
　　虽然洛小倾一直在嘴上疯狂叫嚣着自己可真是天大的愿望，但保持一脸冷漠的步川小姐显然根本没有听进去——
　　就算现在已经知道之所以会有那么一下子是因为司机突然之间紧急刹车的锅，但也没有改变掉脑袋里的想法。

第932章 车子行驶中
　　别再说什么了！
　　反正步川小姐就是觉得这个死蠢没安什么好心，肯定也有在背地里偷偷作怪！司机明明都要踩刹车了也不知道提醒她一下！
　　#洛小倾：？？#
　　然而这突如其来的紧急刹车其实只是小小的插曲而已，面对车子前面那个妄图趁机碰瓷讹钱一波的奸佞小人（？），司机不仅完全没有变化一下脸上的表情，甚至都没有转头跟身为带队老师的枫桦交代一下现在遇到的情况。
　　#司机先生：哼，不就是以碰瓷为生的巴嘎雅路吗？
　　有什么好惊慌失措的？看他直接一口气碾过去！o（￣ヘ￣o＃）#
　　——所以说不要再擅自模仿别人的心声了！
　　——这卖萌的颜文字跟走壮汉风的司机先生一点都不配好嘛！
　　想来应该是在将近二十年的开车生涯里遭遇过很多和此时状况颇为相似的事情，只见犹如古井无波的司机随手就将变速杆给退到了倒车档上，诚然是在「危急关头」直接得心应手地做出了正确的选择不是么？
　　接着经过一番神乎其技的表现，这辆旅游大巴简直就像是传说中的秋名山86一样，司机先生光靠着从后视镜里展现出来的零星景象，便直接刺溜刺溜几下灵活地绕过了那些停驻在后方的其他车子。
　　明明才不过一眨眼的功夫，人家诚然已经将车子一口气倒退到了老远的地方，就算碰瓷者再突然反应过来也不可能追得上。
　　想必所谓的「秋名山车神」也完全不过如此呀！
　　然后在剩余车辆后知后觉地发现路中央竟然躺着个碰瓷者的时候，各式各样的刹车声、绕路声、倒车声根本不绝于耳，毫无疑问直接引起了一阵并不算小的风波来，马路上也在顿时之间因此乱成了一团。
　　弄空被讹钱不得不破财消灾还算是事小，但若是人家死缠不休把时间给耽搁住，那特么就要直接献唱一首《凉凉》了好嘛？
　　#步川小姐：我觉得破财才是最大的（一本正经）#
　　——话语中透露着贫穷。
　　而机智的司机先生则是瞄准现场逐渐变得混乱起来的时刻，双手双脚在同一时间内操作出了让人颇为眼花缭乱的窒息操作，直接行云流水地来了一个堪称满分的掉头！
　　然后不一会儿的事件，他就已经将车子快速地拐到了另外一条没有碰瓷者的道路上……
　　啧啧啧，反正在其他的无知司机看来，这高超的驾驶技术真是学不来，诚然是将一辆平平无奇的旅游大巴开出了超级跑车才有的味道好嘛？
　　要知道这一切发生得实在是太过突然了！
　　虽然花笔墨描写了这么多段，但实际上却不过只是十几秒的事情罢了。
　　而那位想要讹钱地碰瓷者当然直接傻眼地一脸懵逼着。
　　明明他才刚刚躺在地上、正准备双手抱紧右脚咿咿呀呀地喊着自己已经被撞骨折了，但却没有想到这辆透露着昂贵气息的旅游大巴竟然瞬间就失去踪迹，最后唯独只留下了一大堆呛人的废气在原地。
　　反应怎么能这么快？特么绝对是开挂了对吧？
　　——碰瓷者诚然在怀疑人生中。
　　总之，暂且先不讨论失去目标的碰瓷者最后到底会是怎么样的下场，反正从碰瓷现场光速逃离掉的司机先生肯定是完全不知道后续情况如何的。
　　只见他不言不语地将车子开得又快又稳，稍微少了点路之后才和大部队汇合在同一条马路之上……
　　正是因为司机先生的化解手法巧妙而又娴熟，所以即便闹出了这样子的骚动来，但任谁都没有发觉到刚刚这辆旅游大巴竟是遭遇到了如此「惊心动魄」的事情。
　　仅仅只有司机先生一人默默地深藏功与名。
　　凭借着过人的驾驶技术，他不仅成功地捍卫住了学生们的笑容，也无形地体现了他身为司机的优秀职业操守。
　　#↑用司机……给大家带来笑容？#
　　但还是要言归正传，让我们将视角转移到步川小姐这边——
　　在理直气壮地用拳头教训完了洛小倾之后，她颇为警惕地保持清醒了一段时间，见车子接下来好像不会再有什么异象出现（亦或者说洛小倾也没有在搞事情），这才心有余悸地将双眸再度阖上，诚然是想利用剩下来时间继续补眠着。
　　好吧……
　　步川小姐当然也知道自己这觉睡得颇为坎坷，但只要从现在开始没被其他因素打扰到，应该还是有机会睡上一场好觉的吧？
　　反正她今天就是睡定了！
　　然后就在步川小姐松懈精神闭上眼睛、努力地让自己重新酝酿出睡意的时候，坐在隔壁的班长大人看起来貌似和平常表现出来的模样没有什么不一样的地方，但实际上她却是早就已经一发不可收拾了，根本没有办法能够冷静下来……
　　搁在大腿上的双手也在情不自禁之间紧紧拽着裙子的边沿不愿意放开，就好像如果自己不这么做的话，她就完全压抑不住心里汹涌的情绪一样。
　　明明已经竭尽全力地让自己保持一颗平常心，但果然还是没有什么用处，班长大人根本就不能淡定地假装什么事情都没发生。
　　——她要再强调一次！
　　——她这个时候正在和步川小姐亲密无间地一起听着歌！
　　但是会让班长大人变得如此激动可不仅仅只是因为这一点而已，诚然是因为刚才终于反应过来的洛小倾不甘示弱、叽叽喳喳地想要效仿她，可惜到最后被说压根就没有成功了，甚至还被步川小姐狠狠地教训了一顿。
　　当然，这并不是在说她幸灾乐涡什么的……
　　只是按照现在的情况看来，好像是她这边更胜一筹，明显比洛小倾还要更加亲近步川小姐不是嘛？
　　#洛小倾：啊呸！这拓麻明明是川川对我的爱！每一拳都是爱的味道！#
　　——能来个人让她清醒一下吗？
　　班长大人的理智当然知道自己极有可能是自作多情地想多了、清楚步川小姐只是不喜欢洛小倾的「爆炸歌单」而已，但再怎么明白也没什么用，她那颗小心脏仍然还是忍不住因为刚才发生的那一幕而悄无声息地狂跳着。
　　咚咚咚……
　　诚然已经是停不下来了呢。
　　于是现在也别说什么像其他学生那样在不知不觉间就变得愈发昏昏欲睡起来，她的情绪反而还比一开始的时候还要更加高涨好嘛？
　　而且平心而论，班长大人也确实有点害怕如果自己真的不小心睡着了之后会出事呢……
　　就好比如说美滋滋地一觉醒过来却发现身边的一切都已经变掉了、和睡觉前留下的印象完全一样，然后最后才恍然大悟地明白原来自己经历的这些果然都是在做梦呢。
　　即便这只不过是她心里颇为不切实际的小小担忧而已，但若是真变成这种发展，她绝对会心态爆炸吧？
　　所以果然还是继续保持清醒比较好。
　　然后好不容易冷静下来，班长大人听着耳边那轻快的优美旋律，脑袋里又忽隐忽现地浮现出了昨天刚看过的那本《百合姬》里的情节，竟是不由自主地就将自己和步川小姐此时的相处模式代入了进去。
　　不不不——
　　这怎么可能代入得了啊？
　　然而还没来得及对自己所想象的情节画面陶醉多久，班长大人便已经从中感受到了一股浓浓的违和感，直截了当地摇头全盘否决掉脑袋盘旋着的念头不说，而且还被自己想的东西给惹得忍俊不禁起来……
　　毕竟步川小姐可是如此特立独行而又「与众不同」（班长大人已经说十分委婉了）的一个人，怎么可能会表现得和漫画女主角一样？
　　要是真的代入进去了，那个人也绝对不会是步川小姐好嘛？
　　虽然确实长着一张女主角才有的盛世美颜，但行为举止却让人不忍直视，明显透露着幕后大反派的行事作风。
　　诚然已经是另一种意义上的「残念系美少女」了呢。
　　顺其自然地想到了这点，班长大人当然只觉得突然之间有满腔的笑意席卷而来，然后实在是没有忍住，直接噗嗤一声地轻轻笑了出来——
　　因为害怕自己这边闹出来的动静说不定会打扰到步川小姐的睡眠，她便连忙将笑声收敛住。
　　然后小心翼翼地轻轻撇着脑袋，将视线不着痕迹的投射过去。
　　很好……
　　她又开始发呆了不是么？
　　和上一次留宿在步川小姐家里然后不经意间看到睡颜时的情况完全不一样，现在的光线十分充足暂且不说，而且车窗外那高高挂在空中的太阳还格外得明媚……
　　反正比起那次光靠着朦胧月色才勉强看得到的模糊景象，这次班长大人诚然是可以将步川小姐的睡相看得一清二楚不是么？
　　明明清楚自己在暗中偷窥不太好，也不是下一任学生会会长该有的所作所为，但她仍然还是控制不住啊。
　　一双明净的桃红色眼眸就这么眼巴巴地一直盯着人家看，逐渐出了神的班长大人甚至都忘记原来还有「眨眼睛」这件事情。
　　——为什么大家都看不出步川小姐其实很漂亮？
　　#众人：大魔王的刺眼光辉请恕我等平凡人不敢随随便便地瞻仰#
　　细腻而又白皙的肌肤，长长卷卷的睫毛就好像一把扇子、那忽闪忽闪的样子简直可以直接拂到心坎里去，再配上那在阳光照耀下几乎能熠熠生辉起来的黑色长发，无论怎么看都会让人在不经意间就各种心动不已呢。
　　虽然步川小姐现在的表情并不能被称之为柔和，但毫无疑问是要比平时那板着一张臭脸的模样要好太多了！
　　看来也只有她一个人知道这种魅力了……
　　#洛小倾：你当我是死的吗？#
　　借着视线自然而然地停在了步川小姐那奇怪都可以说是诡异的睡姿之上，班长大人的双眸忽然之间浮起了点点涟漪，心里当然是很想直接伸出手轻轻一揽，将步川小姐靠在座椅上的脑袋就这么顺势放在自己的肩膀上，好让她有一个借力点可以睡得而更加舒服点——
　　然而暗自踌躇了许久，班长大人终究还是没有出格地这么做，原本提起的手又再度落回到原来的位置，不再有多余的动作。
　　虽然说要是被别人看到能辩解地说什么「朋友之间这么做十分正常」没有错，而且她也不觉得自己的心意会被其他人知晓（二宫茜：哈？你说什么啊？），然而班长大人可是经过再三思量的，果然还是决定不要轻举妄动。
　　毕竟就算她再怎么小心翼翼，但按照步川小姐那警惕而又敏锐的性格，想必还是会被她的动作给惊醒的吧？
　　说不定现在这美好宁静的时光就会在刹那间化为乌有。
　　所以相比较起来的话，当然是保持现状更好，反正容易满足得班长大人这边是觉得这也不挺好的嘛？
　　步川小姐舒舒服服地睡着，她就在旁边安安静静地看着，两个人还戴着同一副耳机听着同一首音乐，诚然完全没有比现在还让人觉得更加幸福的时刻了。
　　#洛小倾：我……好……恨……啊……为……什……么……会……是……这……样-#
　　——哪里冒出来的女鬼？
　　于是就这么全心全意地享受着这份只属于自己的小小幸福，班长大人默默闭上眼睛，听着步川小姐同样也在听着的轻音乐，时间诚然流逝得飞快，然后在不知不觉之间车子就快要到最后的目的地……
　　听到旅游大巴里好像又在学生再兴奋地窃窃私语着，以为出什么事情的班长大人便立即张开眼睛，下意识地环顾四周，随即便惊讶地发现车窗外那座郁郁葱葱的深山已经近在眼前了。
　　想着步川小姐一定会对此感到高兴的，班长大人当然完全没来记得多想什么，直接转过头伸手轻轻推了下人家的肩膀。
　　“步川步川……”
　　好吧，没有直接应声醒过来诚然在她的预料之中不是么？
　　于是加重几分手上的力气，班长大人用力地再度晃了一下，可惜步川小姐仍然还是不为所动的呼呼大睡着，颇有一副「就算地动山摇我也要睡到天荒地老」的架势。

第933章 索要之事
　　真是让人窒息，明明步川小姐的姿势是如此得诡异，竟然还可以睡得这么沉？莫非她只能使出「钓鱼大法」了嘛？
　　不不不——
　　她现在还有另一个大招没有放！盯着这招使出来还没有什么用处再说！
　　心中抱着振奋「殊死拼搏」的想法，班长大人倒也十分干脆，不再继续白费力气地推搡着别人的肩膀，直接凑到了步川小姐的耳朵旁边，用着只有她们两个人才能听到的音量、轻声地叫唤了起来。
　　“我们快到地方啦！要吃烧烤啦！烧烤！烧烤！”
　　看来是清楚贫穷到几乎每时每刻都是饿肚子的步川小姐根本抵抗不了食物地诱惑，她便故意将「烧烤」两字强调了好几次。
　　“啊？啊！”
　　明明班长大人的话音才刚落下完全不到一秒的时间，步川小姐因为深度睡眠而变得有点迟钝的神经瞬间就被「烧烤」给刺激到了——
　　直接条件反射性地倏然张开了双眸，同时又挺直了腰板之后，她的第一反应便是连忙朝着四周来回地顾盼了好几下，嘴上也没有空闲，正无意识地学着班长大人刚才说话那样、一直低声呢喃重复着烧烤烧烤什么的，简直就像是某种邪恶咒语。
　　想必估计就连她本人都不知道自己都说了些什么话吧？
　　反正这些动作诚然彻底地暴露了步川小姐心里到底多么期待烧烤，说不定比车里的任何一个学生都要期待呢。
　　#↑毕竟她比任何人都要贫穷#
　　过了好一会儿的时间，她才慢慢悠悠地恢复神智，就这么后知后觉地发现自己竟然还在旅游大巴上，不仅旁边没有用来烧烤的架子，而且刚才凑到耳边跟她说话的班长大人手里也没有拿着香喷喷的烤肉（？）。
　　她生气了——
　　烤肉呢？
　　说好的烤肉在哪里？
　　看着班长大人脸上那好像是完全问心无愧的明媚笑容，步川小姐面无表情地持续性瞪着一双死鱼眼，总算是意识到人家之所以会费尽心思地把自己叫醒，仅仅只是因为最终目的地就快要到了而已……
　　好吧，她心里的这股气诚然已经没有地方去释放了不是么？
　　毕竟谁让她只要一听到「烧烤」两字就激动起来啊！
　　明明人家压根就没有说过「快吃烧烤」之类的话，顶多就是把烧烤稍微强调了一下，全是步川小姐神志不清又情绪激动地会错意罢了，本来就没有烧烤何来烤肉之说？
　　看来还要再等一段时间才能肆意地大吃大喝呢。
　　不行不行！
　　她真的感觉自己快被饿死了！肚子里仿佛有成百上千的青蛙组成了合唱团、正在「呱呱呱咕咕咕」地进行着演奏！
　　明明在准备出发之前步川小姐才刚吃了一整盒的特价便当，虽然并不能满足她那几乎无限大的胃口，但也完全不至于而成这样吧？
　　但没办法，毕竟每次一想到香味四溢的烤肉就在前方等待着自己，她就忍不住馋得那叫一个要死要活啊！
　　正因为垂涎三尺地想着有关于烤肉的事情，所以步川小姐诚然就像漏气的气球一样，直接啪叽一下瘫倒在了座椅上。
　　——怎么看都是很不开心的样子呢。
　　没好气地稍微瞪了一眼那边仍然没有什么自觉可言的班长大人，步川小姐在暗自撇了撇嘴巴的同时，还颇为明显地用力啧嘴了一声，毫无疑问就是在花样嫌弃为什么还是没到放火吃山……
　　啊不不，还没到大家一起其乐融融吃烧烤的时间对吧？
　　不过刚才经过那一番折腾，步川小姐当然是清醒过来了，倒也没有想继续睡觉的意思，稍微揉了眼睛，随即又懒洋洋地轻拍着嘴巴打了一个绵长的哈欠。
　　虽然有点抱怨班长大人的小心机让自己白白空欢喜了一场，但她却诚然没有在意自己的好梦被打断。
　　毕竟她都「修仙」这么久的时间了，自然是完全不缺那么几分钟去睡觉的。
　　再者说了，人家给她听的那些轻音乐也确实挺有用处的，如果在平时步川小姐一路上直接顶着呱呱乱叫的肚子睡觉的话，肯定会做被追债者锲而不舍地讨债、家门口还被泼红油漆之类的噩梦不是么？
　　然而这次别说完全没有噩梦，甚至还有美食山无限吃的好梦，一想起来步川小姐就只觉得那叫一个神清气爽啊！
　　虽然她的肚子还在变着法子呱呱叫着，但班长大人毫无疑问是有功劳在身的。
　　#洛小倾：（盯——）#
　　#洛小倾：难道不是我这个人肉沙包使川川心情愉悦的功劳吗？#
　　毕竟早就决定好要保持清醒等到吃烤肉的时间，步川小姐此时此刻自然是不需要再听着音乐让自己催眠着入睡了，所以在颇为散漫地打完呵欠之后，她轻轻摘下还在放着音歌曲的耳机，看都不看一眼地随手一抛，直接准确无误地扔到了班长大人的怀里……
　　然后应该是觉得耳机在耳朵上戴久了好像有点腾腾的，步川小姐便侧着脑袋伸手揉搓了几下，暗道自己难道已经贫穷到连普通的耳机都不能随意接触的程度了吗？
　　与此同时感觉自己的脖子也僵硬得有点不舒服，她很快又上下左右地晃了晃脑袋。
　　——仿佛有「嘎吱嘎吱」的声音在响着。
　　——莫非她的脖子在听了一路的歌曲之后感染到传说中的音乐细菌，也想「高歌一曲」来抒发所谓的情怀吗？
　　#脖子：不……我没有……我不是……#
　　不过这其实也在情理之中，毕竟车上趁机补觉什么都好、一路上睡眠的质量也不错（当然是要排除掉最初遭遇的那几次波折），可是无论怎么说肯定都不是什么正经的睡姿，诚然会让人在不知不觉间就睡得各种腰酸背痛的不是嘛？
　　顺便一提，步川小姐刚才的睡觉姿势还格外得奇葩，对身体造成的疼痛感当然是会更加剧烈点的。
　　——没有扭到脖子已经算是很不错了。
　　感受着脖子以及整个背部都传来让人完全无法忽视的酸痛感，步川小姐肯定止只觉得自己浑身都不舒坦，难受得咬紧，于是便忍不住挺直腰板来来回回地动来动去、好像在这么活动之后身体就可以更加舒服点似的……
　　发现车子里其他陆陆续续醒来的学生们根本没一个和自己一样，步川小姐自然是再度意识到自己果然是老了，和这些随时随地都有活力、甚至直接来个通宵都能倍儿精神的年轻人真的不一样。
　　#众人：不不不！您这是哪里的话？您老人家可是还很年轻的！#
　　——闭着眼睛瞎说话之前请把「老人家」这三个字去掉。
　　而坐在旁边的班长大人却是感觉自己的地小心脏再度受到了会心一击，虽然说是另一种意义上的「伤害」就对了……
　　毕竟她可是一直都有悄悄摸摸地观察着步川小姐的一举一动，当然是会将人家那接二连三的小动作给尽收眼底的。
　　意外地十分可爱不是么？
　　特别是那轻轻捶着腰板的时候还摆出了一副老气横秋的模样，更是可爱地不得了，让班长大人的心脏在情不自禁之间快跳了几分。
　　反正是她是差点没有直接忍俊不禁地笑出声来！
　　不过还是有点害怕自己要是把笑意表现得太过明显会像洛小倾一样被锤掉，所以班长大人便闷声不吭地把这点掩饰得很好，只是看起来稍微有点气息不稳罢了——
　　虽然好像是突然间到了什么重要的事事情，班长大人的双眸猛然微微一亮，接着也将自己耳朵上的耳机给摘下来。
　　趁着步川小姐现在心情貌似十分不错的样子（毕竟很快就能吃到美味的烤肉了），仿佛在试探一般地轻声说着话。
　　“话说回来……”
　　“我好像没有步川你的手机号呢？”
　　注意到旁边班长大人似乎正在对着自己说话的样子，步川小姐便停下活动身子的动作，直接应声转头看过去。
　　虽然的确有好好地听着，然而她脸上那颇为冷淡的表情却诚然是在无声无息地吐槽「这又怎么了」一样。
　　——果然。
　　——除了「钱」以外，步川小姐对其他事物都是非常得迟钝呢。
　　反正被这种眼神不咸不淡地瞥了那么一下，班长大人当然受到了猛烈的重创，顿时间只觉得自己的玻璃心都碎了一地！
　　不过毕竟已经被虐了很多次、早就有了相应的抗性，于是她又默默地将碎成一块块的玻璃心给重新拼了回来。
　　然后见到步川小姐好像并没有想要接话的意思，班长大人便压下心中的不安，小心翼翼地再次出声提议道。
　　“所以说，不如我们交换一下手机号……”
　　注意到步川小姐看过来的眼神好像变得越来越莫名其妙了，她还没有把完整的话说完，声音便直接不由自主地一顿。
　　好吧，即便人家什么话都还没有说、这纳闷的态度也完全说明不了什么，但班长大人倒是自己做贼心虚起来了不是吗？
　　不过也真是幸亏她很快就反应过来，连忙扬起笑颜，像是补充一般地继续说道：“嘛，关于这次远足的事情我不就是一时间没想到、然后就没有通知到你吗？如果我这边有你的手机号码，那么情况就完全不一样了，有什么事情都可以直接一通电话亦或者一封短信通知到你……”
　　为了掩饰自己索要手机号码的真正目的，班长大人直接一口气就说了这么多，然后才谨慎地问着对方的想法。
　　“步川你觉得怎样呢？”
　　——要不要交换一下手机号码？
　　并没有在意班长大人在鼓起勇气说完了这些话之后，好像颇为忐忑不安地默默抓紧了手里一直拿着没有放下的手机，步川小姐无意识地稍微挑了挑眉头，经过一番思量倒是觉得人家说得很有道理。
　　毕竟如果班长大人能提早通知到她的话，那么她就不会那么猝不及防了，哪里会像早上那样只觉得自己误入到另一条世界线？
　　而且那个多余的特价便当她也就不会买下来了。
　　反正越想就越觉得自己给班长大人号码是十分有必要的事情，毕竟她从来都是在班会课上呼呼大睡、根本不会听老师到底讲了什么的！
　　于是步川小姐即便仍然还是什么话都没说，但手上却是直接从班长大人手中将她的手机给突然夺走，然后径直打开了数字键盘，颇为熟练地在上面输入了自己的手机号码……
　　随意扫了几眼确定没打错数字之后又，她这才忽的又将手机抛回到班长大人那边。
　　下意识伸手接住那朝着自己怀里飞过来的手机，班长大人愣愣地看了一眼步川小姐，随即又愣愣地看了一眼自己手机上的一连串数字。
　　哇……
　　真的假的？步川小姐真把号码给她了？竟然这么简单的吗？
　　看着上面那几乎要绽放出惊人特效来的手机号码，就别提班长大人这个时候心里到底有多么激动，甚至就连最基本的呼吸都快要忘记了！
　　如果她能早点知道向步川小姐索要号码是这么轻而易举的事情，那么她刚才就不用一直担忧来担忧去了不是嘛？
　　虽然在别人看来这有可能只是不起眼的一小步而已，然而在班长大人她自己看来，却诚然是通往成功的一大步！
　　她和步川小姐之间的关系又拉近了！
　　不经意之间注意到班长大人那边好像捧着手机就这么痴痴地笑了起来，步川小姐当然忍不住一脸莫名其妙地多看了几眼，搞不懂这家伙怎么一下子就笑得这么奇奇怪怪，反正压根就没想到是因为自己爽快地给了手机号才造成的。
　　花开两朵，各表一枝。
　　与笑得一脸灿烂的班长大人完全相反，坐在步川小姐另一边的洛小倾则是在忽然之间就陷入到了阴暗之中。
　　发现步川小姐和「情敌」好像正在说着悄悄话的时候，她便不着痕迹地竖起了耳朵，偷偷地听着她们之间地对话——
　　然后又听到班长大人提到了关于手机号的话题，洛小倾便忍不住翘起狐狸尾巴，笑容也渐渐缺德起来。

第934章 上山之事
　　哎哟喂！
　　那洛小倾可是在老早之前就已经有了步川小姐的手机号码不是么？甚至连步川小姐的手机里面也有存着她的号码不是嘛？
　　反正根据这点来看，她诚然是领先班长大人太多了！
　　然而洛小倾还没来得及为此沾沾自喜太久的时间，她却又猛然想到自己好像因为拿着这个号码为所欲为地作妖了很多次，最后直接被步川小姐给毫不留情地拉黑掉了。
　　——没有错，直到此时此刻步川小姐也没有想要把洛小倾手机号的黑名单状态解除掉，估计是早就遗忘在了记忆的哪个犄角旮旯里吧。
　　——她的心真的好痛啊！
　　#步川小姐：哦，那你还不够痛（一脸冷漠･JPG）#
　　毕竟作为最终目的地的深山已经眼看着变得越来越近了，所以不一会儿，司机先生便已经将车子开到了山脚之下，然后在不知不觉之间也和其他原本同路的旅游大巴分别开入了不同的小路上，随后才停在了被指定好的停车场里面……
　　而到这个时候，原本一直紧闭双眸、轻轻地背靠在座椅上、姿势端正得仿佛只是在假寐一样的枫桦便毫无预兆地突然张开一双勾人而又好看的耀金色丹凤眼，倒是颇为淡定地接受了自己一睁开眼睛目的地就赫然已经到达的现实。
　　瞧瞧她现在那毫无困倦之意的精神模样，根本就看不出这个狐狸精有什么因为才刚刚睡醒而产生出来的朦胧。
　　让人搞不清楚她在这一路上到底有没有好好地补眠呢。
　　然后秉着自己身为带队老师的责任，枫桦默默地从位置上站了起来，稍微拍了拍手掌将大家的注意力吸引到这边来，略微提高音量地招呼学生们从现在开始就有秩序地一排接着一排地走下车、前面的人先走后面的人再跟上去之类的。
　　当然，她在时候还不忘提醒他们在走之前记得检查一下座位，免得有什么随身物品被遗漏下来就麻烦了。
　　毕竟在上了山之后谁还会想下山拿东西啊？
　　#↑比如某位作者上山烧烤最后到了山顶才发现重要的烧烤架没拿上来？#
　　——你这样会被穿小鞋的。
　　然而被好心提醒着的学生们却是一脸满不在乎的表情，不以为然地随口回应了一句，诚然是没有将枫桦的话放在心上。
　　毕竟他们又不是什么不懂事的小学生，虽然现在兴致却是高涨到了极点没错，但也不至于会有这么大的忘性吧？
　　而且他们可是听说山上什么都有！
　　不仅仅只是食材被准备得应有尽有而已，还有像是充电器啊充电宝啊之类的完全不可或缺的「人类精神伴侣」也没少。
　　所以说就算真的在车上遗漏东西了学生们也完全不怕好嘛！
　　注意到司机先生按下按钮将车门打开了之后，兴高采烈的学生们便蠢蠢欲动起来，一个个都紧随着前面的队伍涌了出去。
　　虽然叽叽喳喳的声音感觉有点乱糟糟的，但总归还算是有秩序的那种，于是枫桦也没有出声制止他们，仅仅只是在后面安安静静地看着而已……
　　至于坐在最后一排的步川小姐怎么办？
　　毕竟她心中不屑于和其他人挤来挤去的（虽然别人也完全不敢挤过来送人头），那自然是坐在位置上巍然不动了。
　　等这些学生全部都走下车再说吧，反正她不差这么一时，烤肉也不会长出腿突然一溜烟地跑掉。
　　#烤肉：你追到我，我就让你……求求你了！大发慈悲嘴下留肉吧！#
　　总而言之，到最后这辆旅游大巴里毫无疑问就只剩下坐在最后两排位置上的人了——
　　没有错，也就是坐在倒数第二排处的枫桦与二宫茜两个人，以及坐在最后一排处的步川小姐百合修罗场三人组（大雾）。
　　毕竟这一路上所受到的「刺激」实在是太厉害了，二宫茜直到现在脑子依旧还是有那么点晕晕乎乎的，根本就转不过来。
　　——诚然是沉浸在「百合名场景」里根本无法自拔呢。
　　——好了，别拓麻再说了，这口糖她可以直接吃上整整一年好嘛？
　　迷迷糊糊之间注意到走在前面的小伙伴正回头招呼她不要再望着前面的椅背发呆了、赶紧跟的大部队的步伐，满脑子全都被「酱酱酿酿」、「乱七八糟」、「禁忌关系」所塞满的二宫茜自然是忘记身后还坐着一个步川大魔王，也完全没有想到自己这个时候应该要恭恭敬敬地让大魔王先走，便直接从自己的位置上站起来，还无意识地加快步伐赶紧走了几步，跟着前面涌动的人群一起走下了车子。
　　事后回过神来二宫茜才忧虑的意识到这样好像不调好，要是被小肚鸡肠（？）的大魔王给穿小鞋了怎么办？
　　她今天是不要直接在山上被活活扔下去啊？
　　#步川小姐：震惊！体验「光速下山」竟然仅仅只需要十块钱！#
　　而坐在另一侧的枫桦则是随意地向后瞥了一眼，那被勾勒得极为精致的丹凤眼之中倒也看不出有什么比较特意的含义存在——
　　注意到步川小姐这个不良少女似乎没有蛮横地想要先走一步的意思，她便有点意外地挑了挑眉头。
　　在慵懒地伸了一个懒腰之后，枫桦没有疑虑什么，直接慢慢悠悠地站起身子，同样也是先行下车再说。
　　总不可能让她装模作样地说出「同学你先走」的话来吧？
　　嘶——
　　光是在旁边听着就感觉足够胃疼的，甚至还牙酸得都快出人命了！
　　也不要在这个时候跟枫桦说什么作为一名老师明明就应该成为最后一个下车的人才对，要知道人家不良少女可是完全没有想要提前走掉的意思，而且坐在旁边的那两个小姑娘也显然就是一副唯步川小姐马首是瞻的忠犬模样，所以她又何必要「礼让」什么呢？
　　吃饱了撑着没事干吗？还是裤裆里撒盐闲着蛋疼？
　　而且就算枫桦真的「礼让」了，但用脚趾头稍微想一想也能知道的，这个不良少女估计也不会多么感激她。
　　与其这样那倒不如随着自己开心就好，反正枫桦也不是什么正经老师，仅仅只是一枚才刚上任没多久的体育老师罢了。
　　#↑明明之前还摆着一副「感动世界十佳老师」的架子#
　　等到步川小姐如同皇帝般（后宫主？）
　　被班长大人和洛小倾两个人一左一右地相互挤着一起走下车子时，班级里的其他人早就在枫桦的指挥下排好了队伍，诚然就只差步川小姐那无形之间透露着诡异气氛的三人组了不是么？
　　很好——
　　二宫茜的百合脑又要爆炸了——
　　虽然脸上还保持着十分得体而又自然好看的微笑，但是她的灵魂诚然已经直接螺旋升天和太阳肩并肩了。
　　#不知名的女友小姐：每天都能看到我的老婆站着猝死#
　　暂且先不说二宫茜这边又脑补了些什么，步川小姐反正还是摆着一张臭脸，毕竟她为了自己不被其他人不小心挤到才耐着性子一直等到最后，却万万没有想到竟然还是要被人挤着一起下车……
　　啧，所以说这两个凑不要脸的家伙真是超级碍事好嘛？
　　明明以前只有没脸没皮的洛小倾一个人会如此黏着她不放，然而现在的班长大人诚然是已经被彻底带坏掉了，不知不觉间也跟着一起变成了一只超级黏黏怪。
　　伴随着这样子的糟糕心情，步川小姐当然不会去管面前的队伍到底有着什么样的规律，直接就站在最后一排算了。
　　又简单又方便，而且也肯定没人敢站出来指责她的不是！
　　然而只是可惜班长大人和洛小倾两人自然不出意外地也跟着站了过来，顿时之间让步川小姐只觉得整个人烦躁得都要突破天际了——
　　看她那紧皱着的眉头，诚然就是认为自己能够呼吸的空间都被这两个家伙给活生生地偷走了呢。
　　#班长大人：？？#
　　#洛小倾：我……我偷空气养你？#
　　总之言归正传，那个站在学校背后深藏功与名的「大佬」是真的太特么有钱了，反正按照此时此刻的情况看来，人家诚然是早有准备地为每一个班级都提前安排好一位专业的工作人员站在停车场这边等候好吧？
　　啧，㘝想想也觉得在情理之中啊……毕竟这座望过去就连绵不绝的深山诚然已经大到让人根本无法想象，若是没有熟悉山中情况的工作人员过来为学生们带路的话，指不定一个不小心就会迷路到哪里去呢。
　　而枫桦注意到幕后的那位「大佬」既然已经安排了别人去领路了，那当然就懒得站在队伍的最前面，直接停驻在最后一排的不远处。
　　倒也能顺便观察一下队伍里有哪个熊孩子脱节掉不是么？
　　然后这位笑容可掬的工作人员先长话短说地学生们大致介绍了一下在山中行走都会遇上哪些危险情况、同时也要时刻着注意脚下的路之后，才动身带领这大家同步出发，踏入了通往山林深处的道路之上。
　　顺便一提，因为每个班级所在的烧烤地点是不一样的，所以他们现在的上山路上并没有很多同样也在行走当中的其他班级。
　　反正不像刚出行的时那样熙熙攘攘是不会么？
　　毕竟每座山到达深里头的道路肯定不可能只有那么一条而已，再加上这座深山还比寻常人想象得还要庞大很多，那么上山的道路当然是四通八达的！
　　而且那位「大佬」又是这么人傻钱多，十有八九是早就为所的的班级分配好了各自的行径路线——
　　免得因为山中行走的道路比较狭小拥堵、无法让一个班级以上的队伍同时前进，最终导致学生们上山的队伍被拉得越来越长。
　　真要是如此的话，别说非常不安全，而且还格外耽搁学生的时间，指不定所有人走到烧烤地点的时候都已经是下午了呢。
　　那特么还吃什么烧烤？
　　直接让他们饿死在山路上算了！
　　总之这就是原本一路规整而又有序的旅游大巴队伍在开到了山脚下之后，就突然之间各自分散开来的原因。
　　毕竟简易的露天停车场被「大佬」建了很多个，然后每个停车场旁边也都拥有各自独立的上路道路。
　　于是就算学生人数再怎么多，但在此之前就已经无形之间被分成了好几个部分，当然因此而减少了上山的压力。
　　#不知名的大佬：抱歉，有钱是真的能为所欲为的#
　　然后还没在这条路上走得太久，因为无聊而随意张望四周情况的步川小姐就颇为意外地发现原本和一年B班走在一起的班级总觉得越来越少了，好像都是在大家不知道的时候就拐进通往其他方向的小径之上？
　　诚然是让本来就不怎么庞大的学生团体此时此刻眼见着变得越来越小了……
　　接着在不知不觉之间，剩余下来的班级也以同样的方式离开了，最后就只有他们一个班级的学生在这条道路上一直行走着。
　　好吧——
　　虽然说从现在的情况看起来好像有种恐怖片发展的既视感，但大家心里都十分清楚，其他班级只是去自己的领地了而已。
　　反正从中能看得出这座深山到底有多么大不是么？
　　啧啧，竟然能让这么多的班级都可以分配到完全不同的区域去烧烤什么的……所需要的财力简直让人无法想象！
　　怪不得每个班级都安排了一个工作人员指路，原来是每个班级要去的地方都不一样。
　　难道说这就是所谓的「大佬」吗？
　　步川小姐虽然不清楚人家到底花了多少钱，但毫无疑问是会让她叹为观止的天文数字，便不由得肃然起敬起来。
　　——真的是贫穷限制了她的想象力啊！
　　不过毕竟爬山毕竟是一件非常考验意志力的事情，再加上山路又漫漫无期，大家明显都已经累了，脸上也挂不住什么笑容。
　　然而每每想到目的地那边摆着各式各样的美食正在等着他们过阿莱尽情享用，所以最后果然还是没有说出「老师我们休息一下吧」的丧气话来……
　　然后还反过来选择和身边的小伙伴们轻声地谈天说地着，以此来转移注意力，让自己不要去在意那越走越疲惫的双腿。

第935章 大佬之事①
　　顺便一提，步川小姐的身体素质和这些平凡的学生们完全不一样，当然并不觉得这平缓的山路到底有什么累人的。
　　所以又哪里需要让自己说话来转移注意力啊？
　　——好吧，其实她反而觉得张开嘴巴别人聊天比走路还要更加花费力气呢。
　　就在步川小姐面无表情地走着这看不到尽头在哪里的山路、诚然就是摆着一副懒得和其他人说话的架势时，她身前的那些学生倒是因为身体的疲倦而无意识地松懈了对大魔王的警惕之心，已经忍不住和身边的小伙伴们开始嘀嘀咕咕地聊起有意思的话题……
　　毕竟她们还是好好把说话声压得时候十分低，再加上步川小姐也并非像传闻中那样独裁而又专制，自然不会将这一点放在心上的，只是淡定地想着这些人不要因为聊得兴奋起来而突然停下脚步妨碍到自己走路就好。
　　“话说大家张嘴闭嘴一直都是「大佬」来「大佬」去地叫着，所以说那位大佬到底叫什么名字啊？”
　　Emmmm……
　　好吧！
　　步川小姐果然还是对她们聊的话题有那么点兴趣的！
　　虽然说从外表上看起来她仍然还是一副无论什么事情都很难提起劲头的咸鱼模样，但实际上却是已经悄悄摸摸地竖起了耳朵——
　　步川小姐一边貌似心无旁骛地淡定走着这条漫长的蜿蜒山路，一边则是颇为认真地偷听着前面的学生都说了些什么话。
　　毕竟那位「大佬」真的太拓麻有钱了！
　　只是在此之前懒得特意找其他人询问大佬到底是何方神圣，她才将这些好奇心不着痕迹地压在了心里而已。
　　#↑懒癌了解一下？#
　　虽然不懂人心的系统严格规定步川小姐不可以和大佬一样走「商人」这条路线崛起，只能作为最苦逼的「打工者」来赚零零散散的小钱，但即便如此，却也完全无法阻止她对于自己无法接触到的方面产生出浓浓的兴趣来……
　　毕竟这位大佬的发家致富史的确是有不少耐人寻味的地方不是么？
　　从学生们之前三言两语的八卦中来看，大佬其实在一开始时压根就不具备任何大佬该有的因素。
　　成绩顶多算是勉勉强强还可以的那种，无论怎么看人家都只是一位从普通学校里毕业出来的普通学生。
　　——没有错！
　　——樱井二高真的是非常典型的平民高中啊！
　　然而就是这么一个普通的学生，怎么突然之间就干出了比那些从精英学校里最后笑着走出来的「人生胜利组」还要成功的壮举呢？
　　要知道现在大佬的事业不仅蒸蒸日上、眼见着一天比一天还厉害，而且甚至已经富裕到了怎么花钱都完全无所畏惧了。
　　你说有哪位成功的商业家会给平平无奇的母校弄出了这种毫无赚头可言的远足活动？而且还是每年都要举办一次的那种？
　　嫌弃自己赚得太多了嘛？
　　这拓麻简直就是在变着法子来「烧钱」啊我的胖友！
　　总而言之，会这么做的人如果不是暗地里柏油什么不可告人的目的、亦或者是有钱到神经已经彻底地麻木了，那特么就是太傻了！
　　可是能让事业经过几年发展就把规模变成如此庞大的人又哪里会是什么傻子？
　　只能说这位活在校园传说里的大佬估计是有钱到让自己的价值观都在无形之间变得愈发扭曲起来，满不在乎地认为自己每年在这种远足活动里花掉的钱根本不足挂齿。
　　如果说得再夸张点，说不定人家还觉得这些钱哪能算得了钱，明明只够自己喝一口水塞一下牙缝什么的……
　　啧，可以说是超级有钱了。
　　这种富人才有的诡异价值观可真是令人羡……哦不不，是令人痛恨！
　　暂且先不管因为嫉妒而面无表情的步川小姐已经忍不住脑洞大开地臆想着「有钱人士」的日常生活到底有多么腐败糜烂，走在更前面点的女生似乎知道那位大佬的尊贵姓名，便在小伙伴们问起这个问题的时候直接颇为雀跃地轻声欢叫了起来。
　　“我知道我知道——”
　　此等发言当然瞬间就让步川小姐停下了那愈发恐怖起来的想象，收回不知道跑到哪里的注意力，继续严肃地偷听着。
　　“我记得以前有个学姐跟我提到过大佬的名字，好像是叫「吹石萱」来着的？”
　　终于听到了自己想要知道的部分，步川小姐暗自将眉头稍微挑高了一点，倒是有点不以为然地嗤笑了一声，估计是觉得人家这名字也没什么特别的地方吧？
　　不仅稀疏平常而且还意外地很普通，姓氏也并不是一听起来就会让人莫名其妙地觉得极为高大上的那一种……
　　可是等她将「吹石萱」这个名字默默地来回咀嚼几下之后，步川小姐竟是不由自主地站在原地直接发起呆来，心中随即冒出了一股既视感来！
　　求豆麻袋！
　　吹石萱？吹石萱！
　　妈耶——
　　不知道是不是步川小姐的错觉，她刚才乍一听还没什么特殊的感觉，但现在越想就越觉得大佬的这个名字听起来好像有点耳熟啊？
　　可是回过头之后在记忆里细致地搜索一番，她却是完全一无所获，压根没有找到关于这个名字的相关印象。
　　看来要么是她感觉出错了，要么就是在她不经意的时候从别人的嘴巴里稍微听说过「吹石萱」这三个字吧……
　　不过还没等步川小姐嫌弃这可真是让人脸扁，她的困惑便很快就得到了解答。
　　“噗！”
　　虽然冷不丁倏地发出这种声音来的人在下一刻就把嘴巴紧紧闭上了，但却仍然逃不过步川小姐的敏锐耳朵好嘛？
　　更何况发出声音的地方还那么近，她就更加没什么理由听不见这番突兀地动静了……
　　心中暗自思索估计应该是有什么人一时之间听到了比较猝不及防的惊悚事情才控制不住地发出震惊之声来的，于是步川小姐便应着这个声音悄悄斜了一下眼睛，用余光不着痕迹地看向了身后。
　　接着她的视线就这么自然而然地放在了枫桦身上。
　　要知道刚才发出动静的地方仅仅只是站着这么一只狐狸精而已，所以毫无疑问，现在也就只有她可以被称之为「嫌疑人」了不是么？
　　虽然枫桦在这个时候早已经摆出了一副不动声色的模样、好像刚才忍不住满脸不可思议起来的人根本就不是她一样，但步川小姐却是并没有认为自己刚才也许听错了，分明就是狐狸精有问题呀！
　　所以她应该是听到大佬叫什么名字之后才有了这么大的反应吧？这么说起来她也应该知道人家到底是谁喽？
　　——哦？
　　——莫非步川小姐是从她的口中知道「吹石萱」的？
　　感觉貌找到了十分关键的一点，步川小姐便忍不住微微皱着眉头苦思冥想起来，一而再再而三地在心中默默咀嚼着这个让自己感觉既熟悉又陌生的名字。
　　然后回想起枫桦刚才那番直接脱口而出的惊愕之声好像蕴含着什么意思，她这才终于得以灵光一闪！
　　这拓麻不是一直到魑魅指名枫桦招待的土豪客人之一吗？
　　噫……
　　顿时之间她的记忆就好像潮水一般地疯狂汹涌而来，诚然已经彻底想起自己为什么会对这个名字那么得熟悉了。
　　正所谓「一位成功的公关身后总是会站着一位笑而不语的女人」，就好像步川小姐有一个人傻钱多的秋山美奈为她慷慨地贡献每个月地业绩一样，枫桦作为魑魅店里仅次于步川小姐的NO.2公关，毫无疑问也是会有这种堪称「真爱」的忠实客人……
　　没有错，既然都说到这里了，想必大家也都已经明白了吧？
　　站在枫桦身后的那个女人赫然正是刚才学生们一直在嘴里念叨着的「吹石萱」啊！
　　——的确是让人震惊到有点难以置信的事情呢。
　　就连步川小姐在想明白了这些之后都忍不住稍微讶然了那么一下，自然就怪不得枫桦之前会是那番表现了。
　　如果学生们那个时候讨论着的名字不是「吹石萱」反而是「秋山美奈」的话，想必步川小姐届时肯定也完全好不到哪里去的，别说在心中引起轩然大波了，说不定都还会直接喷出一口的陈年老血来好嘛？
　　所以枫桦只是发出了一阵十分小声的怪叫、之后还能一脸若无其事地假装看着风景，诚然算是很不错的了。
　　——虽然说步川小姐这边的心理素质也差不到哪里去。
　　什么？你要问步川小姐为什么会对别人家的客人有着熟悉的印象？
　　是不是早就悄无声息地把枫桦给绿了一脑袋？
　　想要为站在群众之中却突然头冒绿光的枫桦深情点蜡？
　　不不不，怎么可能会有这种乱七八糟的事情啊……别说魑魅严格规定着公关之间绝对不能出现这种恶劣的竞争行为，要知道步川小姐可是在歌舞伎町里面有着像「南之川」这样子如雷贯耳的名号，又怎么会吃相难看地想要抢枫桦的客人呢？
　　不仅毫无任何公关素养可言，而且一旦被有心人给暴露出去，那么「月川」的完美形象就要彻底地崩坏掉了！
　　总之，只能说是托了秋山美奈的福。
　　——要知道她和吹石萱可是已经认识了好长一段时间的「老熟人」好嘛？
　　否则按照步川小姐那眼睛里只能看得到钱的冷淡性格，除了那些会屁颠屁颠地跑过来给自己送钱的人以外，肯定懒得记住别人的不是么？
　　君不见她可是就连自己派阀里面的直属公关都没有完全记清楚呢。
　　至于秋山美奈和吹石萱之间又有着什么样的渊源？
　　那还真是说来话长……
　　话说回来，步川小姐还记得当初秋山美奈在魑魅里第一次遇见枫桦身边的吹石萱，眼睛里蹦出来的电光火花简直要化成实质性、直接鞭挞在吹石萱的身上了！
　　毕竟秋山美奈在暴露出野心力排众议地想要掌控住死去未婚夫的公司时，对此心知肚明的吹石萱可就没少给她下绊子过——
　　想来估计是觉得没有任何商业基础的人竟然仗着「未婚妻」的身份，突然摇身一变要成为一家公司的掌舵者很不可理喻吧？
　　她甚至还直接当着众人的面，毫不留情地笑着嘲讽刚刚解除掉公司内患过来表示合作意图的秋山美奈。
　　哇！
　　真的超级气人好嘛？
　　说什么「赶紧回去好好当你的家庭主妇」、「你知道公司这两个怎么写吗？对，真乖，你写得可真是难看」之类的话还算是比较客气点的那种了，有时候吹石萱还会直言不讳地对她表示「这公司让你掌管迟早得倒闭」的狠毒话语。
　　——借你吉言，她公司永远都不会有倒闭的那一天好嘛？
　　——这女人就是狗嘴里吐不出象牙！
　　如果不是秋山美奈从一开始就十分善于隐忍，知道自己不能在根基不稳的时候随便得罪其他人、特别是吹石萱这个已经把自己的人脉扩展得非常宽了的女人，否则她肯定会直接不顾形象地冲上前撕烂这个女人的一张臭嘴啊！
　　然后她很快就如同海绵一般地疯狂汲取着外界给自己的养分，最终成长成了能够和吹石萱一较高下的人，于是有着前嫌的两个人当然就这么不言而喻地直接成为竞争对手。
　　也算是吹石萱看走眼了，秋山美奈的成长速度简直就像是开了挂一样好吗？
　　所以就算一口气争锋相对了好几年，她们也没有分出孰高孰低来，只是各自对另一个人的印象越来越糟糕。
　　直接说她们是「人生劲敌」都完全不过分好吗？
　　毕竟秋山美奈和吹石萱不仅仅只是在现实里和对方有着摩擦，在魑魅这边也是不甘示弱得各种较劲着，用自己支持着的公关的每月业绩来明着竞争各自所拥有的财力。
　　当然……
　　步川小姐自从踩在枫桦头上成了魑魅的NO.1之后，从某种意义上来说也正是她赢了吹石萱的象征不是么？
　　#吹石萱：我不是输给你，我只是输给了月川的可怕魅力而已（一脸冷漠･JPG）#
　　#秋山美奈：败犬的哀鸣可真是好听#

第936章 大佬之事②
　　当然——
　　会让步川小姐对「吹石萱」这个名字存有一定印象的原因可不仅仅只是如此而已，还是因为某一次秋山美奈的醉酒事件。
　　虽然说如今距离那件事诚然已经过去好几个月的时间了，但步川小姐现在再次回想起当时的情况，却仍然觉得极为记忆犹新，就好像是昨晚才刚刚发生的事情一样……
　　总而言之，大概是又被吹石萱耍手段抢走了什么重大的商业项目吧？
　　反正步川小姐清楚地记得那天光顾魑魅的秋山美奈可气了！
　　然后看到心心相念的月川站在眼前，她还没来得及开心，却又不经意间发现吹石萱就在不远处享受着枫桦的招待并且笑而不语地看着自己。
　　分明就是在看她现在的模样到底有多么窘迫！
　　而且在眼底眉梢之间竟然还满满充斥着「胜利者」才有的余裕！
　　真是怎么看就怎么讨厌！
　　忍不住怒火中烧起来的秋山美奈当然只觉得气不打一处来！
　　于是在坐下来之后她就马上开始闷声不吭地点酒着，也不管自己能不能喝得进去。
　　然后等女黑服敬业地将酒陆陆续续摆上来，秋山美奈二话不说直接拿起了酒瓶，哗啦呼啦几下地就将桌上一瓶酒精度数颇高的酒给灌进了肚子里。
　　是个人都知道她心情很糟不是么？
　　虽然步川小姐一直都摆着高冷而又淡雅的人设，但作一名完美的优秀公关，是不可能对客人的不开心坐视不理。
　　毕竟「高冷」仅仅只是在诸多公关里让自己脱颖而出的卖点而已（同时也能名正言顺地挡下一些凑不要脸的狂蜂浪蝶），要是没有做好公关分内的工作，那么人家又为什么要指明你的招待呢？
　　当然，颜值漂亮的确是十分重要的一点，但公关界最不缺的是漂亮的人……
　　而人家砸了那么多钱却无法让自己得到开心，那么要这个公关又有何用呢？倒不如直接用这些钱买个漂亮的花瓶放在旁边看着算了。
　　再者说了，那个时候的秋山美奈可没像平时那样将阴郁暗暗地藏在心里。
　　二球额步川小姐处于「公关模式」之中极为擅长察言观色，又哪里不明白人家如此明显地将不开森摆在脸是想要干什么？
　　——显然就是用行动在明示她过去安慰好吧？
　　所以正如客源所愿，步川小姐在秋山美奈喝了这么多觉得不太过瘾、甚至还想继续喝下第二瓶酒的时候，便直接伸手轻轻地覆在了她的手背之上，在悄然声息之间倒是颇为奇妙地制止住了那只顾着闷头喝酒的赌气行为。
　　实际上就算人家没有什么明示，她也是会选择在适合的时候突然这么做的，毕竟醉酒地人真的太特么麻烦了！
　　绝对不能指望别人的酒品到底有多么好！
　　很多人看似一本正经但都会在喝醉之后突然开始耍流氓起来！
　　毕竟心里就是默默期待着月川能过来阻止自己的，所以在步川小姐对自己展现出隐藏在凉薄外表之下的「温柔」后，秋山美奈诚然犹如一只才刚找到合适宿主的八爪鱼般，顺势就放下酒瓶张开了双手，将步川小姐紧紧地抱在怀里不肯放开……
　　然后也不知道她是真的有点酣醉了、还是像其他没脸没皮的客人那样故意借着「醉酒」来进行撒泼，秋山美奈就像是没力气一样直接深深埋进了步川小姐的脖颈间。
　　不仅将全身的重量都压了上去，她还暗自吐出灼热的气息，就这么轻轻地扑打在步川小姐那细腻的肌肤之上。
　　哇……
　　诚然是让人忍不住直接掉一地的鸡皮疙瘩好嘛？
　　但是顾忌到秋山美奈今天已经点了好多瓶昂贵的酒水在面前的桌子上，步川小姐便颇为无奈地选择忽略掉人家那分明就是在偷偷吃她豆腐的行为，一脸淡定地任由秋山美奈将自己抱得越来越紧。
　　甚至她还在脑袋里十分无所谓地想着自己都把肩膀借出去了，那么就应该不需要再多说什么话来安慰人家吧？
　　否则月川那淡漠疏远的高冷人设估计就要变味了。
　　汲取完了「月川能量」（？）之后，秋山美奈的心情诚然一下子就变好了很多，然后像是找了什么宣泄口一样，直接开始大倒苦水起来……
　　不过也正如步川小姐之前所作出猜想的那样子，果然就是吹石萱又故意抢走她的生意才惹出来的事情不是么？
　　于是步川小姐更是打定主意不要说话附和秋山美奈，仅仅只是安静地坐在位置上，脸上还带着一层不变的淡笑，格外得心应手地扮演着「垃圾桶」的角色。
　　毕竟吹石萱虽然并不是她的客人，但最起码也是会光顾魑魅指名服务的客人，说什么都不能说人家的坏话吧？
　　所以这个时候步川小姐只需要微笑就足够了。
　　好吧，虽然最初的时候她到底有没有喝醉我们已经完全无从所知了，不过随着秋山美奈倒出来的苦水越来越多，酒精所产生的作用也越来越明显，甚至还能让人十分清晰地察觉到她的情绪眼见着变得愈发高涨。
　　明明秋山美奈刚开始从嘴里说出的话还是很有条理可言的，而且步川小姐就算没细听也可以了解到大致的情况。
　　——但她说得越多就越奇怪啊！
　　——简直就像是已经被酒精糊住了整个脑袋一样！
　　反正秋山美奈在说吹石萱有多可恶地时候，她诚然保持着脑袋埋在步川小姐脖颈之间的动作一直都没有变。
　　接着估计是被酒精弄得有点精神恍惚起来了，她喃喃自语的声音不仅稍微变低了点，就连说话的逻辑也惨不忍睹，只是轻轻贴着步川小姐耳朵极为振振有词地暗自吐槽着「吹石萱，老女人，活该被甩一条街」、「不要脸，没B数，赶紧回家种红薯」、「放下算盘去耕田，从此商场变净土」之类的。
　　这拓麻都是什么乱七八糟的？
　　反正足够让听着的人直接一个头两个大的了！讲道理，步川小姐当时真的差点没喷出一口陈年老血来！
　　虽然那个时候步川小姐已经算是认识秋山美奈挺久时间的了，但她诚然就像是第一次见到秋山美奈这个人一样，认识到原来秋山美奈这么成熟性感的人有时候竟然还会像小孩子一样用各种稀奇古怪的词汇去骂自己讨厌的人。
　　——是的，这拓麻就是在「骂」啊！
　　——虽然她骂人的方式以及骂人的句子和他人不一样，语句流畅地就仿佛是一首让人朗朗上口的打油诗一般。
　　不过这天正是秋山美奈第一次在步川小姐面前醉得一塌糊涂的时候，而且在事后更是做出死死扒拉着步川小姐不肯回家的无赖行径来，也完全怪不得她会从嘴里吐出这些一点逻辑性都没有的话来……
　　反正当初一听到秋山美奈竟然一本正经地口口声声说出了「种红薯」之类的词汇后，步川小姐便已经猜出人家十有八九已经是喝醉了，于是眼观鼻鼻观心，当然权当自己什么都没听见。
　　毕竟醉酒之人说出来的话是真的不可理喻好嘛？
　　别说毫无根据的胡话都能信手拈来，而且还会摆出一副理直气壮的态度、就好像真有那种事情一样！
　　——反正你永远无法跟一个醉鬼讲道理。
　　虽然人家吹石萱不像秋山美奈这样被男人视为「极品尤物」，但好歹也是一枚极有气势极有气场的艳丽御姐啊！
　　而且她还和秋山美奈一样可以在商场上各种呼风唤雨，所以又怎么可能会和「种红薯」、「耕田」之类的词语有联系？
　　步川小姐当然不知道在秋山美奈心里吹石萱的形象到底有多么糟糕，但却能听得出她们两人的关系是真的很差。
　　#吹石萱：呵呵，难道还是假的差？#
　　然后也正是因为秋山美奈和吹石萱两人的关系是如此得剑拔弩张，所以每次到了月底所有公关都在竞争着业绩的时候，她们简直比自己支持着的公关本人还要更加紧张、就仿佛她们才是那个在魑魅里工作着公关一样，砸钱到根本停不下来！
　　不过站在她们的角度想一想却也觉得极为正常，毕竟步川小姐和枫桦两个公关到了月底之后的业绩高低，诚然直接在无形间证着秋山美奈和吹石萱这两个「支持者」本身可以用来随意挥霍的财力到底孰强孰弱。
　　总之得益于这一点，步川小姐和枫桦每个月所诞生出来的业绩一直都十分恐怖，而且还次次都比寻常公关要高上很多。
　　同时也是让她们能够登上公关界丁点的主要原因之一。
　　毕竟有这么两个一见面就分外眼红的「冤家」在背后默默砸钱不是么？
　　虽然步川小姐现在凭借自身魅力，已经吸引到许许多多非常有钱的客人甘愿为自己砸钱来增加业绩，但她第一次能踩在枫桦的头上成为这家店的NO.1，却是完全离不开秋山美奈在背后的疯狂助攻。
　　——没有错。
　　——就在秋山美奈第一次因为醉酒而失态的那个月，她就靠着秋山美奈所提供的帮助直接逆袭了原本作为NO.1的枫桦。
　　而且就算事到如今步川小姐背后站着的土豪客人眼见着越来越多，但秋山美奈不仅比其他喜欢动手动脚的难搞客人要好招待得多、而且每次一看到吹石萱在枫桦那边挑衅自己就会受不了刺激地乱点酒起来，所以毫无疑问当然依旧还是她的主要客人之一，其中所提供的业绩也完全不容小觑……
　　总而言之，现在慢慢走在山路上的步川小姐可总算是明白枫桦为什么会有刚才那样的表现。
　　毕竟她在不同的地方就有不一样的身份，诚然早已经好死不死地经历过不少「卧槽，怎么会是这个人」的事情了。
　　这个世界比想象得要小很多啊！
　　#世界：这我锅我不背，明明全都是作者的错#
　　在想到了这里，步川小姐便忍不住直接眼睛发亮地神清气爽起来，心中更是幸灾乐祸地暗道原来枫桦你这只狐狸精竟然也会有今天！
　　当初星期六在便利店里故意调戏她的时候肯定完全想不到还会有这个时候吧！
　　真的是苍天有眼啊——
　　估计是天上的哪位神仙见枫桦不爽，便突然制造出了这样子的机会来，让她也体验一下马甲要被曝光的滋味！
　　看她还敢不敢故意调戏在便利店里不敢暴露本性的步川小姐！
　　明明在平时步川小姐要是猝不及防地遭遇到这种事情时，真是恨不得自己压根就没有在这个世界上出生过！
　　那么一来她就完全不需要去面对自己的马甲即将被扒光的恐怖境地了！
　　但现在看别人要受这份罪了，她的心情怎么就这么爽呢？
　　哎呀哎呀，真是美滋滋……果然在旁边眼睁睁地注视着其他人遭殃就是让人开森，特别还是可以亲眼见证枫桦这只凑不要脸的狐狸精即将就要倒大霉！
　　不过——
　　实际上这也就是那么想一想而已，步川小姐忍不住忽然暗叹了一口气，心中明白枫桦可没这么容易倒霉呢。
　　毕竟人家吹石萱可是每年都会举办这么一次盛大的远足活动，再加上大佬事忙，又哪里会次次都光临到现场来？
　　就算真的放下事务过来了，想必她也肯定只是和作为校领导的那群老头子们稍微寒暄上几句罢了。
　　你说她会不会亲自去视察学生们的情况？
　　不不不——
　　绝对不可能的好吧——
　　要知道到深山烧烤的学生简直多到数不胜数，难道吹石萱还要一个班级一个班级地慢慢看过去？
　　光是想象一下就感觉很智障啊！就算人家只是挑中几个班级稍微看下大概的情况，但会抽中步川小姐所在班级的概率也是低到令人发指，除非有什么人在暗箱操作……
　　所以枫桦刚才忍不住惊愕仅仅只是没有想到弄出这种远足活动的大佬竟然是自己的熟人，而不是在担忧自己的马甲即将要被曝光的事情。
　　哎……
　　真是残念。
　　为什么不能让这只臭狐狸精焦头烂额一回呢？
　　#枫桦：这话我可不能装作没听见，我曝光了你越别想置身事外好吧！#

第937章 曾经让人男默女泪的烧烤
　　不过这却阻止不了步川小姐心里的恶念，她仍然还是暗搓搓地想着枫桦在暴露了女公关身份之后会出现怎样的惨状。
　　绝对是让人神清气爽的一幕对吧？
　　#枫桦：太过丑陋#
　　然后等待学生们大驾光临的烧烤地点诚然已经近在眼前了，领路的工作人员轻车熟路地带着大家一路走进一扇颇有田园气息的小门之间，便倏地停下原本一刻不停的脚步，转过身子对忍不住好奇心开始张望起四周来的学生微笑地介绍道：“现在这座园子就是属于你们班级的区域，大家可是尽情享受烧烤的乐趣！然后关于烧烤方面的事项则是会有专门的工作人员过来进行指导，所以完全不需要担心技术问题。”
　　话音才刚刚落下而已，就有另外三个工作人员从园子深处慢慢走过来，顺便还朝下意识看过来的学生们微笑地点头致意着。
　　哇……
　　光是看着就能感觉到这些人职业涵养完全非比寻常好嘛？
　　而站在学生面前的这位工作人员在说完话之后，发现自己的几个同事靠得越来越近了，便像是功成身退一般、忽然之间扬起标准笑容极为礼貌地想学生们说了声告别，然后不等大家从告别生从反映过来就直接转身离开。
　　想来应该是原路返回了吧？
　　但步川小姐的关注点明显和其他人不一样，心里格外纠结着被学生们视为「大佬」的吹石萱竟是这等壕无人性！
　　手下养着这么多高素养的工作人员到底要花多少钱啊……
　　反正根据此时此刻的情况看来，如果他们这个「一年B班」不是什么特殊案例的话（虽然也并没有哪里值得被大佬特殊对待的地方），就代表每一个班级起码有四个工作人员在好生接待着！
　　一个是专门负责带领不懂山路怎么走的学生们到底最终的烧烤地点，另外三个则是统一负责烧烤方面的事物——
　　步川小姐突然想起自己曾经还是「川先生」的时候，所经历过的远足烧烤可完全没有这么好的待遇。
　　别说没有这么多的工作人员在旁边轮流伺候了，她那时想要找一个工作人员都是难事，各种事情只能自己瞎琢磨一通。
　　甚至连煤炭在哪里都不知道……
　　洗菜的地方也不知道……
　　更加不可能有什么专业人员在旁边指导该怎么烧烤比较好……
　　他们只是付出了一个烧烤的场地而已……
　　明明烤出来的东西惨不忍睹，却还要昧着自己的良心说这可真是太好吃了！
　　明明吃进去的感觉并不怎么理想，混着外表被烧焦了的糊味、内部没有被彻底烤熟的半生不熟味、以及炭火没处理好的浓郁烟火味，但为了不饿肚子果然还是要含着泪吃下去，到最后自我催眠成功竟然还真觉得意外地挺好吃的……
　　人与人之间的差距为什么会这么大？
　　这可真是一个男人看了会沉默、女人听了会流泪的悲伤故事，步川小姐都不想再次回忆起那次失败的远足烧烤了。
　　——虽然她当初吃着那些失败产品时还是挺开心的。
　　顺便一提，就算现在这次烧烤有三个工作人员会在旁边贴心地服务着，但却也不代表要剥夺走学生们体验烧烤的乐趣不是么？
　　毕竟户外烧烤最大的享受果然还是在于自己动手丰衣足食……
　　再加上这群学生正处于十分亢奋的青春躁动期，对无论什么样的新鲜事物都可以感受到旺盛的好奇心、没有做过的事情更是会心痒痒地想上手实际操作一番，当然不会任由自己只是站在旁边看着别人烧烤。
　　#步川小姐：不，我觉得坐在旁边什么都不做，到最后还能美滋滋地吃着别人辛苦劳动出来的成果才是人生极乐#
　　——真是一张丑恶的嘴脸。
　　而且刚才走掉的那个工作人员也说了，人家只是负责「指导」而已不是么？
　　毕竟烧烤说白了就是一门学问，哪些食材熟得快、哪些食材又熟得慢更是有讲究，其中一些食材如果没有提前经过处理还会被烤得乱七八糟根本无法入口。
　　很好……
　　现在既然提到这个话题，那么曾经身为「川先生」时有过很多相关经历的步川小姐诚然又有话可以说了。
　　为什么她的眼睛里常含泪水？
　　那拓麻是因为她吃半生不熟的鸡翅实在是吃得太多了！
　　每次到了班集体一起出门到哪哪哪烧烤的时候，步川小姐总是会吃到那种从外表上看起来明明就是焦得一塌糊涂、但在咬上一口之后却发现里面竟然还是带着生的鸡翅……
　　妈耶，你有过那种痛苦绝望而又弱小无助的感觉吗？
　　只觉得自己直接吃下去不是，嫌弃地随手扔掉也不是，但放回烤架上再烤一遍又觉得什么地方好像怪怪的。
　　只能像个智障一样地捏着这个半生不熟的鸡翅愣上老长一段时间，最后在其他人的提醒之下才傻乎乎地将它放回去重新再烤一遍。
　　是的！
　　烧烤里需要提前经过处理的典型食材就是万恶的鸡翅！
　　如果不在它肉较厚的地方割上那么两刀的话，那到最后怎么可能烤得熟啊？
　　虽然即便划了两刀也不一定能烤得熟就对了，毕竟烧烤的火候也是挺难掌控的，指不定就什么地方太生什么地方又太老了。
　　总而言之——
　　若是让一个不懂烧烤的人去凭自己的感觉弄这些会考验到技巧的烤串，成品地卖相肯定好不到哪里去的不是吗？
　　虽然肯定算不上无法入口的黑暗料理，但质量总归有点差强人意，那倒不如一开始就让专业人士站在旁边默默地看着，然后在关键时刻上稍微指点几句……
　　反正被折磨过很多次的步川小姐说什么都不想再吃到自己记忆里面那些被「大厨」们烤得半生不熟、仅仅只有上面涂抹着的调味料比较好吃一点的烧烤，就算她现在贫穷到就连「泥土」都能津津有味地吃一口品一下的。
　　#步川小姐：喂喂喂！我还没有落魄到要吃土好吧！#
　　——但那也快了。
　　你说现在的学生一个比一个还要有钱，说不定里面就有一个经历过各式各样的烧烤、并且对此还颇为得心应手的「烧烤达人」存在？
　　然后即便人家再怎么擅长这些，但十有八九也比不上这些经过一系列针对性学习的敬业工作人员们。
　　而且步川小姐觉得吹石萱之所以会为每个班级匹配这多的人，应该不仅仅只是为了保障学生们的烧烤体验良好而已。
　　毕竟这里可是在深山老林里不是么？
　　如果有哪位学生操作不太恰当，诚然就会酿成出一场无法挽回的森林大火来。
　　就算吹石萱身为大佬能满不在乎地无视自己那好似流水一样的花销，但肯定不会任由这座如同宝藏般、光是放着就能生钱的山林被大火烧得一干二净，而为了救火所造成的损失看内定也更加让人无法想象……
　　所以这些工作人员在这里的最主要事项应该是关注学生们用火到底安不安全吧？
　　与其说是站在旁边指导学生如何烧烤，那倒不如说直接说是在控制着任何会出现火宅的可能性。
　　#放火烧山，牢底坐穿#
　　——来自于弹幕君的亲身教训，请勿模仿。
　　——
　　然后顺着「工作人员还有其他作用」这点再扩大思维地想一想，在大家享受完了正经烧烤之后肯定会有不少学生还想去体验一把亲自跑到森林里采摘各种新鲜食材的项目，而这毫无疑问正是需要专业人员的陪同。
　　这么大的森林若是没有熟悉情况的人在旁边的话，别说会不小心迷路了，说不定还会出现什么关乎生命安全的问题。
　　就好比如说……
　　野兽？山体滑坡？不小心踩空滚下山？
　　反正这些都是需要防范的，否则一旦有了学生伤亡就会给吹石萱的企业形象抹黑了。
　　而且也不要有侥幸心理地说这里应该不会存在野兽之类的生物，要知道就算吹石萱将这座山作为「特殊烧烤地点」进行包装，但再怎么说也是人烟罕见的深山老林——
　　人家也仅仅只是把稍微靠外面的一部分挪出来给客人们烧烤而已，但还有很大的一部分还是未开放给客人的地域，再稍微深入点的地方说不定会有就连工作人员也不知道的野生动物存在，哪里能让这些一兴奋起来就不知道「怕」字怎么写的学生们随便乱跑！
　　等等！
　　这么一想的话，好像给每个班级配三个工作人员也不算是太过分？
　　毕竟都是要身兼数职地包揽很多事呢……
　　反正吹石萱这位不显山不露水的大佬是这么得有钱，而且也在远足活动上面砸了不少的数目进去，还对此完全不以为然——
　　既然她连这笔钱都没有放在心里的话，那么肯定也不会怕自己再多花点冤枉钱的。
　　想来这应该就是「有钱人」吧？
　　是一贫如洗的步川小姐永远都不可能体会到的奢华感觉呢。
　　言归正传，看到三位十分有素养的工作人员竟然清一色是笑脸迎客的小姐姐、而且还一个个都长得又好看又亲切，这群「看脸眼开」的学生眼睛都亮了起来，又怎么可能会不雀跃起来？
　　毕竟小姐姐什么的就是这个世界的珍宝，可以和漂亮小姐姐相伴着一起享受烧烤更是美滋滋的事情呀！
　　于是与原本还算是规整的两只队伍在刹那间就散作一团了，而那些女孩子们更是仗着自己和小姐姐是相同性别的，都懒得管「矜持」两字怎么写，直接三三两两地聚集在每位小姐姐身旁。
　　眨巴着一双闪亮亮的大眼睛，女孩子们压抑不住脸上的笑靥，颇为好奇地向有点一脸懵逼的小姐姐们询问着各式各样的问题。
　　——别说了，她们根本已经停下来了好嘛！
　　然后面对现在这有点眼熟的场景，枫桦忍不住稍微扬了扬眉头，正当颇为纳闷地想着为什么会有这种感觉的时候，她突然哎哟一声地想起来自己第一天上体育课不就遇上了完全一模一样的情况吗？
　　可算是看出点苗头来了！
　　这个班级的女孩子果然比一般人要橘里橘气多了，突然之间看到一个漂亮的小姐姐就会完全忍不住。
　　最重要的是，这些家伙一个个还都是喜新厌旧的货呢……
　　没看见自己班级里明明有比眼前这三个小姐姐更加漂亮的人存在嘛？
　　洛小倾和若月未央明显更加得漂亮一点吧（女生：不，这才不是我要的小姐姐）？她们却好像根本不知道这两个人的存在般，转身就投入了不知名小姐姐的环抱——
　　仅仅只有那些忠实的男性粉丝还在追随着洛小倾和若月未，时时刻刻摆出一副「我永远只喜欢洛洛（央央）」的模样，诚然和那些喜欢沾花惹草的女孩子们形成了极为鲜明的对比。
　　#枫桦：呵，女人#
　　#女生：呵，男生都是大猪蹄子#
　　看着这群莺莺燕燕还藏不住兴奋情绪的女孩子们围绕着自己，东一个西一个地问着差不多一样的问题，无非就是在问着「什么地方烧烤」、「食材又放在什么地方」之类的，身为工作人员的三位小姐姐心里当然也是挺无奈的。
　　在各自用眼神和其他人隐秘地来回交流了一番之后，小姐姐们便决定信贷这群好奇宝宝们参观一下这里的设施吧！
　　反正那些注意事项等到了烧烤时再说也不迟！
　　于是只见着小姐姐们十分熟练地让围绕在自己身边的女孩子们径直停下了那叽叽喳喳个不停的吵闹声，然后带着那些被排挤在外面无法和小姐姐有什么比较深入的交流、只能随着洛小倾她们转悠的男生们（这就是真相），准备绕着这里统统参观一遍……
　　注意到学生们好像都准备着要走动了，枫桦就算心里再怎么不想走也是没办法的，只能抿着嘴唇慵懒地伸一个懒腰，无奈地继续跟在大部队后面观察大家的情况。
　　——毕竟她也算是看透这群女生的德行了！
　　——全都是看脸的颜控！

第938章 食材之事①
　　呵呵……
　　就按现在这群女孩子们这样一看见漂亮小姐姐迎面走来就完全迈不动腿的趋势，绝对会出大事情的好嘛？
　　若是在途中突然之间冒出不怀好意的小姐姐想诱拐人的话，她们肯定想都不想一下就直接满脸笑嘻嘻地跟过去了，那特么就尴尬了——
　　好吧，虽然说在这座人迹罕至的深山老林里面根本就不会有什么鬼的诱拐犯，就更别提诱拐犯还是一位漂亮的小姐姐了。
　　但如果女生们突然想工作人员索要起联系方式也是件头疼的事情，不仅会让小姐姐们为此感到难办，同时也很丢学校的脸呢。
　　枫桦可不记得自己有教出过这种学生来。
　　#↑明明在此之前还把调戏她们当做自己闲暇时的乐子#
　　什么？你想问在大家准备跟着工作人员小姐姐们一起去参观这个小园子的时候，我们的步川小姐又在干什么？
　　难不成也要跟过去凑热闹？虽然这样并不符合步川小姐平时能不多走就绝对不会多走的懒散作风，但她的确没有直接一意孤行地离队，反而还有一步没一步地走在大部队后面……
　　毕竟步川小姐现在不仅脑袋已经被「烧烤」给洗脑掉了，而且实际上她对于这次烧烤到底有什么食材也是挺有兴趣的。
　　既然吹石萱大佬能在那些小细节上都如此挥金如土了，那么在更为关键的食材方面里，肯定不会马虎的不是么？
　　——何以解忧？唯有烤肉！
　　——请务必将她死死地钉入进烤肉棺材里面！
　　只见亦步亦趋地跟在后面的步川小姐两只眼睛已经完全放空了起来，像个木头愣子般地盯着什么都没有的地方看着。
　　这拓麻还能说什么呢？毫无疑问就是已经在脑袋里各种臆想起自己待会儿能吃到怎么样子的昂贵烤肉了！
　　——诚然就是一副沉浸在幻想世界无法自拔的模样呢。
　　顺便一提，这个小园子一开始带给学生们的感觉只是平平无奇，让人觉得它好像不过就是一座普普通通的山间小院罢了。
　　但吹石萱毕竟是个资深炫富狂魔，这种展现不出土豪气息的园子会是她的风格吗？
　　是的，在被小姐姐们一路领着走进了这座园子的深处之后，大家这才猝不及防地被狠狠刷新了一下自己的世界观，忍不住讶然地发现里面竟是「别有洞天」啊！
　　在那一片郁郁葱葱生机盎然、一看就是被人工种植起来的竹林间，意外地建着一幢看起来简简单单却又完全不失精致的小别墅……
　　虽然规模碍于产地原因并没有很大，但是从它的设计风格以及使用的建筑材料看起来，诚然让吃瓜群众莫名其妙地就有了种很昂贵的感觉。
　　要知道在山林里面建起一幢别墅可不是什么轻而易举就能做到的事情好嘛？
　　然而按照现在的情况看起来，这别墅倒是无独有偶，好像每个班级所在的区域里都会有着同样的别墅存在呢……
　　吹石萱，求求你不要再秀了可好？
　　简直秀得让人脑壳疼！
　　然后望着眼前这幢好像镶着金砖的别墅，学生们当然忍不住就和身边的小伙伴们各种窃窃私语地讨论起「建造这种别墅要花费的软妹币肯定超多的吧」、「洒家这辈子算是值了」、「所以说在这里住一晚到底要花多少钱」之类的话题。
　　毕竟他们会选择在樱井二高里上学，当然都是一群家境平平凡凡的普通学生，哪有什么机会接触到什么别墅啊？
　　#↑虽然混入了一个穷鬼#
　　所以也怪不得学生们现在根本遏制不住心中的惊叹了。
　　而身为工作人员的小姐姐不仅职业涵养高、为人还是这么得亲切，又怎么可能会借此嘲笑大家的表现就好像「土包子」一样？
　　在开玩笑地吐槽了一句「大家说得太夸张了」之后，便笑脸盈盈地带着他们一起走进了别墅……emmm该怎么说才比较好呢？
　　虽然学生们有想过这幢别墅说不定是那种「金玉其外败絮其中」的典范，但忽之间又想起大佬带给自己的惊喜没有「最震撼」只有「更震撼」，便立即打消了这个可笑的想法。
　　所以即便被别墅内部的装修给冲击到，但学生们诚然已经有点见怪不怪了，不再像刚才那样各种大呼小叫着。
　　反正无论如何都是一股浓郁的铜臭味不是么？
　　#↑反观步川小姐就只有穷酸味#
　　总而言之，提供给学生们随便烧烤的食材毫无疑问就是全都准备在这幢小别墅里的，否则食材还能放在什么地方？
　　而且就算再多的食材也肯定塞不满这这里，所以不出意外其中还提供着让学生玩累之后可以休息一下的地方。
　　没想到如此奢华精致的别墅竟然被吹石萱直接当成了「食材储藏屋」来看是，光是想想就感觉真是壕无人性！
　　——这么土豪真的可以吗？
　　——其中某些感性的学生竟是忍不住流下了一滴贫穷的眼泪。
　　然后听小姐姐们那好像讲相声般一唱一和的介绍，这幢小别墅里除了放置食材、以及提供学生们休息的地方以外，吹石萱这个大佬还贴心地关注到了其他问道，又在其中设置了一个医务室……
　　不仅基础药品应有尽有，而且还不差钱地配了齐全的医疗设施！
　　所以无论学生们是在烧烤的时候不小心烧伤了、割伤了、中暑了亦或者是发烧感冒了，都可以到医务室里面得到相应的治疗。
　　#步川小姐：我就问我的贫穷病能治吗？#
　　——治不了，等死吧，告辞。
　　不过要是一个不小心出现了某些比较麻烦点的大病，那毫无疑问是需要送往山脚下面的正规医院进行救治的……
　　毕竟吹石萱就算再怎么煞费苦心地将这里的医务室变得更完善，可惜却仍然不能和正规医院一起相提并论。
　　但也不用害怕山路漫漫错过最佳的治疗时机，毕竟这座山虽然有点偏僻，但在各个烧烤区域里都存在着手机信号。
　　除非是作死跑到深山里头……
　　而且每幢小别墅的车库里面也都准备了一辆专门走山路的小车，所以如果到时候真的有什么特殊情况发生，也能保证将患者第一时间送入到医院里进行急救的好嘛？
　　至于「翻车」之类的问题就更不用担心了——要知道会在这里工作的人都经过吹石萱事前的精细考核，毫无例外都是驾考满分出来的优秀司机！
　　虽然驾驶技术还不能算是秋名山车神，但也不至于会是灵车漂移那种丑陋的水平好吧？
　　放你一百二十个心咧！
　　反正能够被吹石萱这位大佬承认下来的司机，一个个都是有保障的，否则就要愧对他们每月那么多的工资了。
　　在听了小姐姐们这一番介绍之后，学生们虽然心里都有些好奇，但却并没有直接一拥而上地跑到医务室那边进行参观。
　　毕竟医务室顶多就是一个房间的大小而已，哪里容得下整个班级的学生在里面乱跑？
　　要是不留神把什么精良仪器给弄坏掉……
　　呵……
　　还是洗洗睡吧，用脚趾头想也知道那绝对是他们把自己给卖了也完全赔不起的价格！
　　所以没问题的话还是不要去医务室那边瞎捣乱了。
　　废了好几分钟的时间才将这些设施全都向大家介绍完毕，小姐姐这下子也终于可以回归到正题上，于是回过头的她们很快又带学生一起去参观食材所存放的地方，倒是直接引起心情亢奋的学生们小小地欢呼了一声——
　　虽然说围观这些吹石萱大佬为了展现自身土豪风范而弄出来的设施确实是能增长自己的见识，但追根究底，他们最初的目的本来就是想要看看食材到有什么好吧？
　　对于他们而言这才是最重要的！
　　而且在现在这种只要大家无脑地吃喝玩乐、根本不用花钱的大好日子里，谁会煞风景地想到时候受伤怎么办？
　　这拓麻简就是乌鸦嘴嘛！
　　总之，对于食材而言，新不新鲜是影响口感与味道的重中之重，所以吹石萱大佬又哪里会没想到这一点？
　　现在的气温是眼见着越来越热了，想也知道她肯定不会大大咧咧地直接把食材直接摆在桌子上任君挑选的。
　　没有错！
　　毫无疑问这自然是又到了吹石萱大佬展现自己到底多么有钱的时候！
　　战术人傻钱多准备就绪——
　　随着工作人员小姐姐们一边说着「占别墅面积最大的这个房间就是放食材的地方了」、然后一边配合默契地拉开大门之后，一个个地全都是好奇宝宝的学生们便忽然间感受到了一股低于气温的冷气扑面袭来，当然下意识顺着被打开的大门朝房间内部望了过去——
　　很好，这特么就是有钱人的力量不是嘛？
　　看着里面那被整齐地排成一列一列的大冰柜，他们震惊到连下巴都要脱臼了！
　　“这么多全部都是吗？”
　　“那位大佬可以说是很有钱了。”
　　“之前我以为再看见什么我都不会再惊讶了，没想到我还是太小看大佬了，这拓麻简直堪比超市了好嘛？”
　　……
　　反正诸如此类的惊叹声根本不绝于耳！
　　顺便一提，这当然不是由于他们一直喜欢咿咿呀呀地乱叫而导致变成习惯性夸张，要知道就连从头到尾都是一脸面无表情的步川小姐现在都忍不住稍微动容了一下，就足够证明忽然展现在众人面前的这幕场景真的非常震撼啊……
　　而步川小姐就就这么直勾勾地盯着浙西装满各种食材的大冰柜，那虚无的眼神诚然代表着她脑袋里一片空白，脚上竟是无意识地就靠近了过去。
　　不得了不得了。
　　她感觉口水都快要挂下来了好嘛？
　　——不着痕迹地擦擦嘴角，幸亏没有真的那么丢脸地口水直流三千尺呢。
　　乍一看上去这个房间好像被数不胜数的大冰柜给挤得满满当当，但由于各个食材之间的荤素不同、亦或者按照种类是完全不一样的，所以大家能十分明显地看到这些看似都一样的冰柜被分成好多个区域。
　　上面还挂着牌子，诚然让人一目了然不是么？
　　这些小细节倒是让人只觉得这些大冰柜被安排得井井有序，虽然放眼望过去都没什么空余的地方，但却毫无任何杂乱可言。
　　再加上每一个大冰柜都被工作人员一丝不苟地摆着，别说其中相隔的距离完全一样，就连摆放的角度都分毫不差好嘛？
　　所以忽然猝不及防地看到了这些之后，当然是会让人只觉得眼前的场景真是意外壮观，直道也许只有在大超市里面才能碰到如此惊人的一幕……
　　而在这个时候步川小姐则是已经笔直地站在了一个大冰柜前面，上面用来隔绝外界温度的玻璃板上明明白白地写着一个大大的「羊」字。
　　——「羊」？
　　——就是说里面都是羊肉吧？
　　就在她纳闷着「这么大的冰柜里面装得都是羊肉不会太多了嘛」时，才发现原来指的是一整头羊吗？
　　当然，这绝对不是在暗示工作人员竟然直接把一头活生生的羊塞在了冰柜里面，毕竟总不能让学生们做个烤全羊啊！
　　虽然这个想法的确是不错的，但你们要知道，吹石萱并没有准备烤全羊的工具。
　　毕竟在此之前还是要考虑到学生们的手艺问题，突然就要让他们做一个烤全羊什么的，毫无疑问就是在浪费肉！
　　而且烤全羊也挺难在旁边指导的……
　　反正有这么多的食材在这里，何必太纠结于小小的烤全羊呢？
　　总之步川小姐面前的这个大冰柜里面放着六份食材，然后在每一份的下面都白纸黑字地写着一些字，分别是「羊颈肉」、「羊肩肉」、「上脑肉」、「羊肋排」、「羊胸肉」以及放在最下方的「羊外脊」……惊了！这竟然真的是一头羊身上的肉吗？
　　不过想到这么一整头羊身上可不仅仅只有这个冰柜里面的肉而已，步川小姐便下意识地望向了旁边，顺势就发现旁边的几个冰柜上也写着「羊」字，里面则是放着「羊里脊」、「肋脊排」、「羊后腿」之类的食材。

第939章 食材之事②
　　果然羊身上的部位都能在这里找得到不是么？
　　而步川小姐则是有点猝不及防，心中的第一反应当然就是直接冒出了「为什么要把肉类分得这么细致」这样的想法。
　　——不都是肉吗？
　　但在接受设定稍微思考了一下之后，她却是不由的愣住了，显然很快就明白了吹石萱这么做的理由。
　　于是刹那间步川小姐只觉得世界对自己的深深恶意更为直白了，与此同时也深刻地意识到自己和别人的贫富差距真的犹如鸿沟一般啊……
　　虽然从笼统方面上来讲，这些摆在冰柜里的全是「羊肉」没错，但稍微有点常识的人都知道，羊身上不同部位的肉所带来的口感与滋味都是完全不一样的不是么？
　　别说富人们对自己要吃到的部位表现得极为挑剔了，就算是普通的平凡人，那也是会挑自己喜欢吃的部位去买的。
　　然后我们再反观步川小姐……
　　由于系统从来都是冷酷无情地吧工资抢走，所以她成为「步川依芙」以来就压根没过上几天兜里有闲钱的日子，哪里还会去讲究自己要吃什么部位的肉啊？从来都是能拿吃到什么肉就吃什么肉！
　　谁还管它是羊头肉还是羊屁股肉的？
　　只要是肉就行，反正步川小姐对此统统一视同仁！
　　甚至多吃到点肉沫她都会情不自禁地感觉自己就好像是中了大奖一样。
　　啊……
　　顺势想到自己平时除了吃过期便当、特价便当以及大超市里为了解决那些快过期产品而放上「特惠」标签的东西以外，好像就只能吃泥土和青草了吧？
　　步川小姐便突然间意识到自己是真的超级穷（难道还是假的穷？）……
　　然后又注意到班级里的其他学生已经兴致勃勃地各种争论着哪个部位的肉烧烤起来才最好吃时，步川小姐便忍不住漠然了一脸，着实感受到了一种无形的「距离」隔绝在中间。
　　——她都快要被一贫如洗的自己给活生生地穷哭了！
　　——垃圾系统！
　　#系统：“天降大任于穷人也。”听过吧？“穷其心志，劳其筋骨，饿其体肤。”听过吧？谁让你是主角呢？不服憋着。#
　　就在步川小姐穷苦的世界观受到严重打击、整个人都变得浑浑噩噩起来的时候，她的眼睛无意识地瞥了一下，意外地发现这里除了有标明着「羊」字的冰柜以外，旁边不远处竟然还放着写有「野山羊」三个字的冰柜！
　　这代表什么难道还不清楚吗？
　　没有错！
　　赫然正是大家在出发之前一直都有讨论到的「野味」啊！没想到这里真的会免费提供野味来让大家烧烤！
　　扶他都不服就服吹石萱大佬好吧！
　　毕竟野味可是比养殖出来的家禽要值钱太多了！
　　总之，标着「羊」字的冰柜里摆放着的肉应该是出自于被人工养殖起来的肉羊，肉质比较松软并且吃起来也十分可口，而野山羊则是被放养在深山老林中，肉质毫无疑问比那些肉羊更加紧实还劲道，吃起来绝对那叫一个香！
　　虽然都是羊，但肉羊与野山羊是真的不一样，吃起来的口感更是天差异别……
　　不要问步川小姐这么贫穷的人为什么会知道野味和家畜之间的区别，她虽然现在没有吃过这些，但以前身为「川先生」的时候难道没吃过吗？
　　好歹川先生当年也是一位衣食无忧的主啊！
　　虽然现在已经穷成这样就对了。
　　——吸了吸差点「刺溜」一下就要从嘴巴里流出来的口水，步川小姐详装淡定，抬起眼眸望向别的地方。
　　反正除了眼前这些一系列关于「羊」的肉以外，在其他区域里诚然还有「牛」、「猪」、「鸡」、「鸭」之类能直接买到的家禽家畜，而在它们的旁边则是还有「野鸡」、「野猪」、「野鸭」这些不一定能买得到的野味。
　　甚至在另一边专门建立的「野味区」里还有不怎么常见的鹿肉蛇肉什么的，种类多到根本无法想象！
　　而且上面写着的动物名字也是稀奇古怪的……
　　班级里肯定没几个人能认得全……
　　哎哟喂！瞧瞧眼前这些壮哉冰柜里形形色色、五花八门的肉，颜色鲜艳而又多汁，看着就让人想一口直接咬下去吃进肚子算了！
　　反正还没看几眼，步川小姐嘴里地口水就已经分泌个不停了……
　　虽然在更远一点的地方还有蔬菜区以及种类比肉还要更加丰富多彩的海鲜区，但她现在根本就走不动路，脚也是完全迈不出下一步，身体里的每一个细胞更是在疯狂地叫嚣着要沉溺在着脸「肉林」里不想离开！
　　——毫无疑问就是一副彻底失了智的模样。
　　——浑身上下都透露着穷酸味。
　　顺便一提，这里的食材当然不仅仅只是品种繁多而已，数量也完全不在少数好嘛？
　　否则那么大的冰柜也就不会只放着六种食材了……总之因为冰柜体积还是挺大的，所以里面每份食材的分量诚然都很多。
　　然后再想想这房间里有这么多种的食材，反正肯定是足够整整一个班级的学生填饱肚子的不是么？
　　倒不如说是根本吃不完吧！
　　毕竟这里放着的大冰柜起码有数十个，就算学生们再怎么能吃、再怎么科学养猪法，但他们估计最多也只能吃光其中的二十个冰柜左右，绝对会剩下很多食材没吃完！
　　难道吹石萱就一点也不担心因为学生吃不完而造成大量的浪费吗？
　　好吧，步川小姐这下子也突然意识到自己这是「贫穷的人就算是思考也充满着一股子的穷酸味」了……
　　毕竟价格昂贵的高级冰柜就摆在眼前，即便真的吃不完也没什么关系。
　　难道学生们知道自己吃不进去了还要故意拿食材烧烤着玩吗？
　　如果真是如此——
　　那么想必枫桦作为带队老师就会亲手教训他们的。
　　#学生：等等，亲手教训？用手？教训？#
　　——就是打人而已，不要害怕。
　　反正按照冰柜的保鲜程度，就算放到第二天这些食材也仍然能保持很新鲜的状态吧？
　　所以根本算不上浪费。而且高级食材放就算放在那里诚然依旧还是高级食材，才不会因为没有第一时间吃掉就突然间变成了别的东西。
　　总而言之，估计是因为自己身处在周围全是鲜肉的环境里，神志不清的步川小姐诚然眼见着情绪越来越激动。
　　可以明显地感觉到她身上的气息正在暴动好嘛？
　　甚至都要弥漫出迷之黑气来了好嘛？
　　也幸亏站在旁边的班长大人和洛小倾心里明白步川小姐就是个贫穷鬼，而且对于食物有种莫名的追求，否则说定就真的要误会她现在一脸面无表情、周身还有一股子若隐若现的「煞气」在来回浮动着的模样是准备去干架呢……
　　当然，也就只有她们两人知道真相而已，其他的学生当然直接误会了个彻底！
　　而且某些学生明明只是距离步川小姐近一点，但在这种骇人的压力之下，竟是差点就要哭出声来了！
　　于是不过短短几秒钟，所有的学生都在不着痕迹地挪动脚步着。
　　虽然很多学生尽可能地让自己不要太惊慌失措，但身子渐渐远离步川大魔王的行为却是已经暴露了他们。
　　#↑诚实的身体渐渐远离･JPG#
　　毕竟谁让大魔王现在这幅模样看起来好像只要一言不合、就会直接大杀四方啊？
　　特别是那渗人的眼神，就别提有多么阴森恐怖好嘛？
　　好像只要被这双眼睛盯上，他们就会被大魔王给活生生地吞进独自一样……
　　#步川小姐：我不吃人！#
　　——毫无说服力。
　　想来这个班级……不，甚至整个世界（夸张化）也就只有班长大人和洛小倾两人有魄力敢无视这份几乎直达心灵的恐惧吧？
　　反正这群学生是绝对不想去学习这两位「勇者」的风姿，而且打心底地不想再靠近有大魔王存在的肉类区，哪怕只有那么半步而已！
　　只敢瑟瑟发抖地呆在距离步川大魔王稍微远一点的蔬菜区的海鲜区里面，颇为心神不宁地假装自己正在淡定地看着风景……
　　但这伪装并没有奏效，毕竟他们时不时就会假装不经意地瞄上大魔王一眼的样子真的是不要太明显了，分明就是在担心大魔王会不会突然杀过来！
　　但步川小姐会有这种表现哪里是真的想杀人啊？
　　她有那么闲吗？
　　要知道为了克制自己太过于激动的情绪，她可是废了好大的力气才没有让自己做出比较奇怪的举动来。
　　就好比如说整个人直接趴在了装有昂贵大牛排的大冰柜智商，隔着厚厚的玻璃板好似对待宝贝一样地来回抚摸着，然后还忍不住一脸「诶嘿嘿」地傻笑什么的……哇，光是想象一下就感觉这样子超级智障的好嘛？
　　也不要说什么不可能。
　　如果没有「理智」在苦苦央求着步川小姐表现得正常一点的话，说不定她还真的会控制不住自己，一眨眼就干出这种蠢事来了。
　　毕竟曾经衣食无忧的「川先生」早就是过去的历史，而眼前吃了上顿没下顿的步川小姐则是大家有目共睹的贫穷少女，然后现在又猝不及防地发现一大堆光是看着就能感受到一股昂贵气息正幽幽散发出来的肉食摆在自己面前，会突然精神失常也是理所当然的事情——
　　虽然在情绪激动之下还是清楚这些食物是提供给整个班级吃的，但面无表情的步川小姐却俨然已经将它们看成是自己的东西。
　　毕竟到了最后肯定是会被她吃光光的不是么？
　　当然——
　　步川小姐可没有丧心病狂到完全不让别人吃一口，她还是会大发慈悲地从指缝间漏出点小食物给其他学生吃的。
　　#众学生：那还真是谢谢您嘞！#
　　不过这个房间里面也不仅仅只有食材而已，在靠墙的那一面还配有专门的竖立冰柜，放满了各式各样的饮料与矿泉水——
　　其中冰镇的有两柜，常温的也有两柜，诚然是吹石萱考虑到了也许会有一些学生比较喜欢喝常温的。
　　反正粗略地看过去，市面上有卖的饮料这里倒是全都一应俱全，光是看着就让人有一种莫名的愉悦感。
　　毕竟这个年纪的学生谁会不喜欢喝饮料呢？
　　他们根本就不需要养生好吧？
　　顺便一提，竖立冰柜里面诚然是碳酸饮料比较居多的，放眼望过去竟然有百分之八十是产商与口味完全不一样的碳酸饮料……
　　不过再细想一下也觉得十分正常，如果烧烤时没有碳酸饮料又哪里能吃得尽兴？
　　而且碳酸饮料这种东西若是喝多了也是挺占肚子的，指不定喝着喝着突然间就吃不下太多的烤串了不是吗？
　　也许吹石萱大佬意识到自己完全就是在烧钱，所以想要在这种小细节上节省开支吧。
　　#吹石萱：你可闭嘴吧！我需要去省这点小钱吗？#
　　——大佬请多担待，人家一个贫穷鬼当然张嘴就是一股子的穷酸味啦！
　　先不讨论吹石萱为什么省这些钱，反正步川小姐自认为自己已经「实锤」真相，还颇为傲慢地觉得人家大佬的小算盘显然就要落空了，毕竟这个一年B班里面可是有她这样子的大胃星人存在！
　　再加上洛小倾也背负着系统，而且还经过上次的吉田小屋事件，诚然用事实证明了她的胃口完全不比步川小姐小。
　　所以在两个怪兽的嘴下哪里会剩下什么东西啊？
　　保证把一整座山给直接吃空好吗？
　　虽然感觉气氛有什么地方不太对劲，但学生们眼睛里面的震撼却是不假、而且还有不少人正在好奇地摸来摸去，作为工作人员的小姐姐们当然是笑而不语地默默看着这一切，心里还淡定地想着自己老板的手笔果然是很大啊……
　　虽然这点已经出名了，但这远足活动的规模真的一年比一年还要奢华好嘛？
　　就好像在用这种方式来向母校的人证明自己一年比一年赚得多一样。
　　意外地有种说不出来的暴发户架势呢。
　　如果哪位大神突发奇想地举办一场「炫富比赛」的话，那么想必她们的老板绝对就是名正言顺的冠军首选吧？

第940章 山泉水之事
　　谁也不知道吹石萱如此挥金如土到底是为了满足自己那日渐扭曲的炫富心理，还是真的只想为了报答母校而已。
　　反正估计再也找不到第二个土豪像她这样了吧……
　　总之，眼前的工作人员小姐姐们看起来应该是每年都有去接待从老板母校那边过来只为了免费享受吃喝玩乐的学生，所以十分清楚每年的规模是怎么样的，与此同时自然也会认识到自己老板真的是一年比一年更壕无人性——
　　明明她们仅仅只是需要仰仗着别人的鼻息来过活的小员工而已（虽然每月到手的工资还是挺高的），但自从在吹石萱手下做事以来，诚然就连她们也逐渐对钱变得无感了。
　　就算眼前有再多的软妹币被活生生地烧掉，想必她们也能完全无动于衷，甚至连脸上的微笑也不会有任何的变化。
　　#步川小姐：无法站在人类的角度理解这些人#
　　——所以压根就算不上「人类」的步川小姐你有资格说这种话吗？
　　注意到学生们脸上的蠢蠢欲动已经渐渐平息下来了，想来他们差不多应该从最初的震撼中逐渐回神了才对，于是三个小姐姐便很有默契地同时拍了拍手，直接让大家的注意力从各式各样的食材上集中到这边来。
　　想也知道这是准备带学生去下一个地点参观。
　　而某位好奇宝宝见状，便举起了右手，有点迫不及待地询问了一句：“所以我们这是要去看烧烤的地方喽？”
　　食材区里有什么东西固然重要，但烧烤场所也极为关键不是么？
　　反正如果没有一个良好的环境的话，那么大家烧烤的兴致肯定也会因此减半的，当然怪不得现在会有耐不住性子的学生突然之间冒出来说话了……
　　而小姐姐们倒是没有恶趣味地卖着关子故意调戏学生，直接就向那位好奇宝宝给出了一个肯定的答案来。
　　然后她们脚上也没停着，直接带着学生们朝着别墅外面走去。
　　不过工作人员其实也完全卖不了什么关子好嘛？
　　毕竟这里除了有一幢别墅以外，还真的没有其他比较特殊一点的设施，诚然只剩下室外的烧烤地点了。
　　虽然亲爱的吹石萱大佬不惜重金地把这里弄得如此之豪华，但她的炫富花样顶多只能体现在山间别墅与内部的设施、以及烧烤时所提供的服务与食材上面了，难不成还要直接在旁边建出一个「游乐园」来供学生们玩耍？
　　抱歉——
　　这拓麻根本就不是什么「有钱没钱」的问题，而是「智障不智障」的问题啊！
　　吹石萱还不至于傻成这样吧？
　　#↑明明之前还吐槽人家就是人傻钱多#
　　顺便一提，烧烤毫无疑问不会是在这座别墅里面进行的，而别墅也诚然仅仅只是被拿来放置那些高级食材的而已，毕竟你见过哪个蠢货是呆在屋子里烧烤的啊？
　　就不怕烧烤时产生出来的烟直接扑过来熏你一脸啊？
　　而且也不要梗着脖子强撑地说吹石萱大佬给学生们准备的都是「无烟碳」、就在屋子里烧烤又怎么了之类的，要知道这玩意虽然说是「无烟碳」，但实际上还是会有烟的好吗？
　　只是不像普通碳那样呛人罢了。
　　倒是有点类似于家里炒菜时所产生的油烟，反正如果没有被好好排出去的话，肯定是会让人感觉很不舒服的。
　　工作人员就这么带着学生走出别墅、顺势踏入了竹林间的小路之上，接着才不过是一两分钟的路程而已，大家便已经渐渐地靠近了目的地——
　　走出竹林，最先进入到学生眼帘里的赫然是一座四四方方的长亭。
　　虽然完全不似别墅那样宏伟，但却胜在别具匠心。
　　特别这长亭还坐落在一方小小的池塘之上，里面游荡着五颜六色的锦鲤，乍一看上去还是很有韵味的不是么？
　　通体呈淡淡的翠绿色，想必是由身后的那边竹林作为其中的材料而精心建成的，所以最后才会拥有这种格外讨喜的颜色吧？
　　然后再配上底下清澈见底的池水、忽的游动而又忽的静止的锦鲤、不远处还显得葱葱郁郁的大片竹子，怎么看就让人觉得怎么舒服，仿佛整个人置身于世外桃源一般……
　　总之应该是吹石萱考虑到了天气因素，同时也为了防止烧烤时出现不必要的扫兴，才故意弄出了这么一个亭子。
　　不仅下雨天能够挡雨，晴天也能用来遮掩一下阳光，别说功能多种多样，而且整体看上去还如此有意境。
　　所以吹石萱又何乐而不为呢？
　　反正肯定是要比在山里强行建一座游乐园要理智太多了不是么？
　　#游乐园：我特么到底做错了什么！#
　　然而因为今天是一个明媚而又灿烂的艳阳天，所以这座亭子的用处倒是没那么大——
　　崭新如初的烧烤架诚然早已经被工作人员露天地摆在了外面，而亭子里面则是只留下了几套由大理石所制成的桌子椅子。
　　有什么比迎着风、对着太阳的烧烤还要更加让人兴奋的呢？
　　当然……
　　如果感觉在外面有点晒了的话，完全可以回头到亭子里稍微乘凉休息一下。
　　不过今天的气温可没有高到这种地步，现在又处于海拔较高的山上，所以不止气温凉爽得那叫一个恰到好处，而且从山林之间吹过来地习习凉风更是让人只觉得极为神清气爽，在配上那轻轻照在身上的暖暖眼光，就别提有多么心旷神怡了！
　　顺便一提，烧烤架摆放的位置也是挺有讲究的，诚然时根据今天的风向来设置的，否则直接随心所欲地乱摆一通的话，那么到了烧烤的时候肯定会直接一副呈现出大家被烟雾所「袭击」的混乱场景来。
　　虽然说过无烟碳的烟并不呛人，但若是猝不及防地被熏了一脸，用脚趾头想也知道肯定不会舒服。
　　只要不是故意作死地跑到下风处，肯定是不会碰到烟雾的。
　　至于烧烤架嘛……
　　毕竟学生有这么多，如果只有一个烧烤架的话，毫无疑问会超级麻烦的不是么？
　　而我们亲爱的吹石萱大佬显然早就考虑到了这点，所以豪气十足地大手一挥，直接给每个班级都配上了五个同样规模的烧烤架！
　　不是一两个！
　　而是整整有五个啊！
　　要知道11区这边的班级可不像天朝那样一口气来个四十多、五十多个人都不嫌多的，有三十出头的人都算是很多了好嘛？
　　所以照此粗略地估算下来，差不多是每个烧烤架都会有五六个人在使用着，然后再看看烧烤的大小，诚然再来五个人凑活进来也是搓搓有余的！
　　而且这个烧烤架看起来就感觉和寻常人用的那种不太一样，莫名其妙地让人觉得这一定要花很大的价钱……
　　反正按照步川小姐那充满了一股穷酸味的眼光看来，这玩意起码能抵得上自己将近一个月的伙食费啊！那在阳光照射下银光闪闪的模样不正是奢华的象征吗？
　　而且在烧烤架周边还摆着一圈模样有点奇奇怪怪的设施，有些看着还能知道怎么用的，但有些却完全不知道到底用来干什么。
　　让人只觉得颇为不明觉厉。
　　反正从总体来说，就是从各种角度突出了一个「贵」字就对了！
　　然后这些好奇心旺盛的学生们当然忍不住将自己的安禄山之爪伸向了烧烤架，不过其中有一位戏精附体的学生才不过摸了那么一下而已，便像是烫到手一般地连忙将手收了回来，脸上的表情更是那叫一个夸张化！
　　而且还盯着烧烤架一本正经地说着「我贫穷的本能告诉我这东西碰不得，就算卖了我也赔不起」之类的玩笑话。
　　——真拓麻会给自己加戏。
　　——明明最贫穷的步川小姐都还没有这么说。
　　而站在旁边的三位工作人员小姐姐自然是围观了全程，而且还觉得颇为哭笑不得，不过却也没有阻止学生们各种突发奇想地搞怪着，毕竟光是静静地看着就能感觉自己好像也别这份青春活力给感染到了一样不是么？
　　等到其中的几个学生好奇地向他她们询问起放在旁边的这些设施是用来干什么时，小姐姐们这才满脸笑意地挨个讲解了起来，听得学生们直接豁然开朗，恍然大悟地连声直道原来如此。
　　不仅如此，还有别的学生借着这个机会问起了烧烤时洗菜的地方又在哪里，是不是直接在旁边的池塘里洗就好了之类的。
　　真是听得小姐姐们那叫一个忍俊不禁！
　　虽然池塘清澈见底，但想也知道肯定不能在这种地方洗菜啊！
　　幸亏自身良好的职业素养让她们能偶继续保持淡定，于是小姐姐们便不着痕迹地压下了快要心里的笑意，直接不讳地向学生们表示池塘可没有这样子的功能，但旁边不远处的竹林里倒是设有水龙头，正好能拿来洗菜。
　　而在说到了这一点之后，其中一个小姐姐便忍不住提到水龙头引都是山泉水，喝起来的味道应该是挺不错的。
　　——哦？
　　——山泉水？
　　这毫无疑问直接引起了学生们浓郁的好奇心，甚至当中有几个因为爬山而感到有点口渴的男学生闻言便立即顺着小姐姐所指着的方向跑了过去，当然跟快地就在竹林里的一小片空地里找到了架在木栏上的几个水龙头……
　　迫不及待打开了开关，他们照着涌出水的地方直接咕噜咕噜地喝上了好几口，顿时之间便忍不住颇为惊喜地瞪大了双眼，发现这水的味道里果然还带着点甜味！
　　正是货真价实的天然山泉水啊！
　　大佬就是大佬呀！
　　抱着想要和大家分享好东西的心情，这些男孩子抬起头，笑嘻嘻地对竹林外的学生大声地叫嚷了几句「真的是山泉水」、「超级好喝的」、「过了这村可就没这店了」之类的话，说完便又低下头继续灌了好几口到自己的嘴里。
　　反正这番话直接惹得还在竹林外面的学生好奇心都要爆炸了，直接抛弃了这边昂贵奢华的烧烤架，纷纷跑过来想要品尝。
　　的确很好喝不是么？
　　于是又忍不住感慨起果然比平时在水龙头里喝到的自来水要甘甜美味的多！
　　而无意间看到了这稍微有点搞笑地一幕之后，步川小姐便不禁唏嘘着11区这边的水龙头打开就能喝真的是太好了——
　　毕竟她要是在华夏区那边的话，想要喝水还需要把自来水给烧成白开水才行。
　　不仅需要有「电热水壶」这种东西，而且还会因此而浪费很多的电，毫无疑问会花超多的电费在烧水这方面之上。
　　光是想象一下就感觉自己的钱包都快变成空气了！
　　好吧，暂且先不管电费的问题，要知道一打开水龙头就能喝水是真的超级方便好嘛？
　　反正以前步川小姐每次肚子饿得神志不清的时候，她只要跑到厨房打开水龙头，就能咕噜咕噜地灌上几口来填饱肚子……
　　虽然这之只能稍稍维持那么一会儿罢了，不过方法终究还是十分不错的不是么？
　　起码在没有「过期便当」作为夜宵之前，步川小姐都是先灌上一肚子的水再去睡觉的，免得自己睡前因为饿得前胸贴后背而完全无法入眠。
　　然后注意到竹林里那些嘻嘻哈哈的动静，好像学生们都在那边喝得很开心的样子，步川小姐诚然也有点嘴馋了。
　　——喝一口山泉水怎么了？
　　——难道她还配不上这一口山泉水吗？
　　于是当然不会觉得自己跟着别人一起去凑热闹实在有损大魔王的威严，步川小姐倒是颇为理直气壮地走向了竹林里时不时发出这些动静的地方，不止脸上还瞪着日常的死鱼眼，脚步更是那叫一个步步生风！
　　但不出意外，她这闷声不吭、仅仅只是默默走来的模样太过于阴森恐怖，诚然又把那群胆小如数的学生给吓得只想要死要活。
　　妈耶！
　　大家都是同班同学，有什么是不能坐下来好好谈的呢？
　　反正这些学生一个个都觉得是自己闹出来的吵闹声不小心打扰到步川大魔王了，心里五花八门地想着自己不是班长大人和洛小倾，死法估计会惨不忍睹……
　　毕竟步川小姐身上背着的校园传说一个比一个恐怖，早就已经在学生们当中彻底被神魔化了，心理因素再加上眼里看到步川大魔王本证正极有魄力地朝着自己步步走来，他们会因此而想到「大魔王可能是想过来杀人了」也是情有可原的。
　　于是在恐惧的支配下，直接齐刷刷地来了一个标准的鞠躬道歉。
　　然后不等步川大魔王开始出手打人，学生们便纷纷跑回到工作人员那边，老老实实地继续听着关于烧烤设施的讲解。

第941章 烧烤之前①
　　什么？你说人家明明只是想喝一下山泉水而已？
　　你可拉倒吧——
　　那拓麻是想喝山泉水的样子吗？怕不是魔王一走过来就突然扭断他们的脖子、然后直接喝掉他们的血来解渴哦！
　　再者说了，茂密的竹林也略微挡住了大家的视线，让呆在外面的人无论多么认真看也完全看不清楚竹林里到底发生了什么事情，所以这些好不容易从里面一路跑出来的学生再偶然回过头，当然不会发现还呆在原地的步川大魔王真是只是想要喝山泉水而已……
　　只见他们一边轻声喘着气、一边擦干了额头上面正在不断分泌出来的冷汗，然后忍不住面面相觑，哗啦一下地就开始一个劲慨叹着这次可真是死里逃生！
　　哇……
　　要知道他们长这么大都还没遇到过比现在还要更加危险的时候好嘛？
　　而且不仅在步川大魔王的掌下死里逃生，甚至在最后还能保持着毫发无损，说出去都能直接跟别人吹上整整一年了！
　　想来这群学生们应该是深受校园传说的荼毒，对步川小姐的「吃人不眨眼」的大魔王形象那叫一个深信不疑，所以导致自身的被害妄想症日益严重，而现在更是再次戏精附体，纷纷在暗中激烈地讨论着刚刚谁才是距离危险最近的人。
　　但他们根本就蹦跶不了多久。
　　才过了几分钟而已，被大家视为「洪水猛兽」的步川小姐便再次现身，有条不紊地从竹林间慢慢走回来。
　　吓得那些窃窃私语的讨论声瞬间就戛然而止——
　　你们问为什么步川小姐这么早就回来了？
　　为什么不直接一口气把山泉水给喝光？
　　所以说她的形象到底有多么崩坏啊！
　　反正步川小姐再怎么失了智还是清楚接下来会有一大堆的烤肉等着自己临幸，所以山泉水再好喝她也只是喝了几口进去，让自己稍微尝尝其中的味道是怎样的就已经足够了……
　　毕竟无论多么美味甘甜的水也只是水拔了，哪里会有烤肉重要呢？她的肚子是要留给烤肉的！
　　说什么都不能让自己的肚子容量浪费在喝水上！要知道只要少喝几口水步川小姐就能让自己多吃几口肉！
　　#↑你这胃口难道还缺这几块肉吗？#
　　什么？还要问步川小姐就不认真听一下工作人员对烧烤架设施的讲解？
　　那还真是抱歉了，她表示拒绝，毕竟她只要负责「吃」就好了。
　　就好像是之前在上家政课时的那样，步川小姐诚然只想清爽地站在旁边、看着其他人在灶台上各种忙碌着，到最后自己再贡献一张嘴巴出去。
　　所以她干嘛要去听别人将这些乱七八糟的东西啊？
　　即便步川小姐并不是「有钱人」的命，但却有着「衣来伸手饭来张口」的大魔王脾气，说什么都不会亲自动手做烤串的。
　　不过用脚趾头想也知道，到时候别说根本连「拉拉队」也算不上了，毫无疑问还会用自己的这一张大嘴巴把大家辛苦劳作出来的大部分成果一口抢走，赫然就是要成为「干得最少吃但吃得最多」的典范！
　　可是又有谁敢有怨言？只要步川小姐端起大魔王的傲慢姿态、皱着眉头瞪一眼过去，这些胆小如鼠的学生就什么屁都不敢放了，甚至还巴不得把自己手上正在吃的东西给全都贡献出去！
　　虽然莫名其妙地就被别人当成「大魔王」来看待确实有点不爽，但不可否认，这么一来对步川小姐还是十分有好处的。
　　起码能利用这个形象在班级里各种作威作福不是么？
　　而且就连威胁的话也都不用多说几句，只要一个眼神就能让他们直接麻溜地滚蛋掉。
　　不过呆在学生堆里面的班长大人则是和诚心不想听讲的步川小姐完全相反，脸上那兴致勃勃的表情显然证明她此时听得正有兴趣的样子——
　　想来之前没有像跟屁虫一样跟在步川小姐的后面，就是因为她的注意力全都集中在小姐姐的讲解上吧？
　　顺便一提，班长大人当然不只是简简单单地认真听着，时不时她还会在自己的小本子上面快速地记载着什么东西。
　　——所以说她的这个小本子到底哪里来的？
　　——难道说早就有了准备吗？
　　反正在某些「知情人士」的角度看来，班长大人此时之所以会摆出一副「虚心好学」的三好学生模样，毫无疑问就是想要在接下来的烧烤时间里直接脱颖而出，就此做出最诱人、最好吃、最回味无穷的烤串给步川小姐这个吃货啊！
　　要知道从家政课上的表现来看就知道她的厨艺技能本来就很厉害，现在又那么认真地听着小姐姐传授着烧烤时的经验，不用想也知道最后从她手中做出来地烤串绝对能担当得上「美味」两字！
　　哎……
　　班长大人性格如此温柔不说，做料理还这么好吃，真不知道步川小姐到底攒了多少辈子的人品才能遇上人家呢。
　　真是一言难尽！
　　明明就是一个性格孤僻古怪的贫穷鬼，不仅完全不懂少女心，而且眼睛里除了钱和食物以外就容不下任何的东西，甚至还贫穷到生活无法自理……
　　说不定班长大人是上辈子毁灭了世界才会喜欢上这种什么优点都没有的家伙吧？
　　#↑颜即正义#
　　总之，所谓「知情人士」除了把班长大人当成情敌来看待的洛小倾以外，当然也是包含着二宫茜这个脑洞帝的。
　　本来二宫茜也想认认真真地听着小姐姐的讲解、等着自己从中学好了怎么烧烤之后就回去跟自己的女票美滋滋地炫耀上一波，然而还没来得及听上几句，她的百合雷达就忽然间受到了强烈的召唤，不由自主地就扭过头朝着班长大人站着的地方看了过去……
　　看着人家那一本正经做着小笔记的模样，她的眼睛直接亮光一闪，在思绪疯狂涌动的同时百合脑也跟着复苏了好嘛？
　　别说注意力诚然已经被彻底地吸引走了，二宫茜在行为上也表现得十分明显，两只眼睛更是毫无掩饰地直勾勾看过去。
　　她没有看错对吧？
　　这拓麻绝对就是恋爱少女想要为心上人努力的样子啊！
　　要知道二宫茜自从觉醒以来看过的百合漫没有一万也有一千了，难道还不清楚恋爱中的酸臭味吗？
　　反正当这些乱七八糟的想法全都夹杂在一起之后，她诚然已经对「班长大人喜欢步川大魔王」这个脑洞完全深信不疑了。
　　——即便身为当事人的两人根本就没有说过这事，而且其中的细枝末节也皆是她自己靠着百合脑来脑补的就对了。
　　——不过她觉得就算有偏差，但距离真相估计也差不了多少。
　　想着班长大人这么温柔贤惠将来绝对会是一个「三好女友」的典范，二宫茜随即又忍不住转过了脑袋，偷偷地瞄了一眼刚从竹林那边一路走来、看起来依旧还是一脸凶神恶煞的步川小姐……等一等，不知道是不是二宫茜的错觉，她怎么总觉得大魔王好像比平时更加可怕了一点啊（毕竟满脑子只想着吃）？
　　本来平时就已经很难让人靠近了，但现在的模样诚然更是让人巴不得赶紧保持八百米以上的距离！
　　真是班长大人的未来担心……
　　像大魔王这样凶恶的「野兽」真的能被驯服成功吗？不过「百合即有理」，想来人家自有妙计吧！
　　是她这个「局外人」无法看透的。
　　于是二宫茜便心安理得地继续沉溺在百合脑里无法自拔。
　　然后我们再将话题转移回步川小姐这边——
　　本来按照洛小倾的性子，肯定会在这个时候满脸的吊儿郎当、完全没个正经模样的，但她无意间忽然注意到班长打人这个「情敌」竟然在认真地汲取着工作人员的教诲，所以哪里还会不知道人家在心里偷偷盘算着什么样的小算盘啊？
　　哼！肯定是知道步川小姐虽然一向油盐不进、但却唯独受不了钱和食物的诱惑，所以瞬间计上心头，想到自己可以趁机靠着亲手做成的烤串来增加好感度！
　　肯定就是这样的！
　　要知道步川小姐是货真价实的一枚吃货，如果烤串做得越好吃的话，好感度诚然就增加得越快不是么？
　　正所谓「要抓住一个人的心就要先抓住那个人的胃」，想必班长大人十有八九就是抱着这个打算——
　　啧，没想班长大人看起来挺老老实实、一副好像没什么心机的模样，但是在关键时刻却是很有花花心肠的不是么？
　　#班长大人：？？#
　　不行！
　　绝对不能放任不管！
　　既然现在都已经知道了「情敌」有何奸计，洛小倾又哪里会让班长大人顺利地得逞呢？
　　再者说了，靠着亲手制作的烤串来刷步川小姐的好感度也的确是一个好办法呀！
　　毕竟她在步川小姐心目中的形象早已一落千丈、说不定她的形象再稍微差点还会让班长大人这个小碧池有机会趁虚而入，所以洛小倾当然不会错失任何一个良机，想着自己可以趁机完美地把局势扭转掉！顺道再把步川小姐的好感槽给刷爆！
　　什么？
　　你问她真的会做烤肉吗？
　　啊哈哈哈……
　　想她洛小倾天赋异禀，区区一个烧烤岂会难倒她？只要她愿意，就肯定能烤出最好吃的烤串给步川小姐吃！
　　#↑是谁给你的勇气说出这种话？梁静茹吗？#
　　反正在这种迷之自信之下洛小倾心里面想得可美好了，到时候只要步川小姐吃了她亲手做出来的烤串，肯定会忍不住在脸上露出震撼到几乎要怀疑人生的表情、在此之后更是自然而然地对她有了超大的改观！
　　说不定借着这个契机，步川小姐还会沉迷她做的烤肉无法自拔什么的……
　　顺势想到步川小姐在上瘾之后极有可能会每天都换着花样地缠着她、央求着让她亲手做烤串给自己吃，洛小倾便控制不住自己地发出了「诶嘿嘿」的笑声，心中暗道距离她们两人过上没羞没臊的小日子已经不远了。
　　#洛小倾：是罂粟，我加了罂粟（小当家･JPG）#
　　总之烧烤架周边的奇怪设施虽然有很多种，但实际上并不复杂，所以在大约花了五六分钟的时间之后，小姐姐们便已经讲完了。
　　——接下来自然就是学生们红红火火开始烧烤的时间！
　　从学校上车出发时是九点，中途开车再加上爬山差不多花了两个小时的时间，在此之后虽然还有听工作人家进行的各种介绍，但是将这些也完全用不了多久，所以到了现在也不过才是十一点半刚刚出头而已，正好可以准备午饭不是么？
　　就算稍微迟点吃饭也是完全没问题的！
　　毕竟只要学生们开始烧烤了，那么接下来的所有活动自然就全都是「吃吃吃」了，到时候肯定会饱到就连晚饭都不想再吃！
　　#步川小姐：不存在的#
　　因为在烧烤之前还需要让大家去别墅里挑选接下来要吃的食材，而且还有该怎么分组才好的问题需要去解决，所以有点迫不及待的学生们也没有在这点上进行细致的讨论，只是单纯地根据已经点亮烧烤技能的人大致分成了五个小组，只要确保每组里都有一两个懂得烧烤的人在就好……
　　飞速地将小组分了出来之后，大家便直接不约而同地一哄而散，满脸兴高采烈地跑去别墅那边了。
　　当然，除了拿想要吃的食材以外，饮料这种东西肯定也是少不了的，毕竟山泉水再怎么好喝也代替不了碳酸饮料呀！
　　再说一次——
　　没有碳酸饮料的烧烤那特么还能算是烧烤吗？
　　可乐配上烤肉岂不是美滋滋？
　　而且在这种时候也千万别和女孩子说什么喝了碳酸饮料之后今天的卡路里就咬超标了，难道吃烤串摄取到的卡路里就不高嘛？
　　所以她们还会怕这点卡路里？还是说她们要为了控制自己的卡路里今天就连烧烤也都不要吃了？
　　可拉倒吧！
　　反正今天摄取多少卡路里明天再消耗多少卡里路嘛！
　　肯定不会变胖的！
　　#↑也许这就是佛系减肥吧#

第942章 烧烤之前②
　　总之，我们再将话题转回到分组上来。
　　虽然个性一向孤僻的步川小姐根本不屑于参与进「该怎么分组才好」的讨论之中，但有个班长大人在暗中操控不是么？
　　毕竟之前都早已自作主张了很几次、也没有看到步川小姐因为这行为生气，所以这一次肯定不会是例外的，班长大人直接名正言顺地就将步川小姐给拉入到了自己的小组里面，而且为了不让那些吃瓜学生看出自己的小心思，她还苦口婆心地对组员美其名曰「不能搞差别对待」之类的。
　　欲盖弥彰简直不要太明显好吧？
　　——当然，也只有知情人士才能看出这是班长大人的借口，其他人其实根本就察觉不出这些话有什么不对劲的地方。
　　什么？
　　你问她良心不痛嘛？
　　让小组成员和一个大魔王相处，他们还能继续愉快地吃烧烤吗？
　　虽然本性十分善良温柔的班长大人确实有点羞愧、对不起那些只要一听到「步川」两个字就会害怕到根本嗦不出话俩的小组成员，但也只能让他们稍微委屈一点了，毕竟总不可能真的把步川小姐排挤出去吧？
　　而且除了她所带领的这个小组能容得下这尊「大佛」以外，试问这里还有哪个小组能面不改色地承受住？
　　你说不如让步川小姐一个人呆在一个小组里？
　　可以的……
　　如果真的如此那么大家都别活了，赶紧提前订好棺材准备后事吧。
　　总之，既然到最后肯定会有一个小组迎经受大魔王的摧残，那么倒不如让大魔王从一开始安排进她的小组里，反正偌大的班级除了班长大人和洛小倾这两个「勇者」以外，也确实没有别人敢去接触步川小姐了不是么？
　　而且只要把大魔王放在眼皮子底下，到时候若是真的出了什么事情，班长大人能及时站出来控制情况……况且，在别人看来步川小姐的性格再怎么奇葩，可她直到现在也没做过什么伤天害理的事情。
　　但一意孤行是绝对不行的。
　　毕竟说不定还会让小组成员的情绪崩溃，到最后破罐破摔地开始游行示威，义正言辞地说什么「拒绝大魔王入伙，保障自身烧烤安全权」之类的话。
　　所以班长大人当然还是有所准备的！
　　总之，将步川小姐不着痕迹地安排到小组并且成为其内一员之后，她又马上一脸懵逼的若月未央给安排了进来，诚然极为妥善地堵住了其他成员的嘴巴。
　　毕竟若月未央作为一位超人气偶像，肯定会让他们感到难以取舍的不是么？
　　一边是恐怖如斯的步川大魔王，一边是青春美丽的学生偶像。一边是深不可测的深渊，一边是快活无比的天堂。
　　——妈耶！
　　——真是痛苦无比的抉择！
　　不过只要在心里经过一番仔细的盘算，他们肯定还是会咬咬牙选择留下来的。
　　至于若月未央怎么想？
　　本来最初听到班长大人竟然要把美丽漂亮的自己和凶神恶煞的步川大魔王安排在同一个小组的时候，她其实是拒绝的，但还没来得及把拒绝的话说出口，她就忽然意识到自己这么做会不会太明显了？
　　比如说别人会误解她其实很害怕不良少女什么的……即便放眼整个学校都完全找不出几个不会畏惧步川大魔王的人，但她毕竟是有偶像包袱的人，哪里能和这些普通学生一样呢？
　　毫无疑问，在这种情况之下她就是应该要展现出「区区一个不良少女」的气魄来！说什么也不能输掉气势！
　　——虽然她是真的打不过步川小姐。
　　#↑那你可真是太秀了#
　　特别是在展现出这份胸怀之后，她感觉到周些被吓到的学生们正纷纷用一种看待勇者般的眼神传递过来，若月未央便顿时之间只觉得头脑一热，心里更是有了义不容辞的使命感，不禁充满了优越感地想着自己果然和这些平凡人完全不一样啊！
　　于是若月未央也就同意了班长大人的安排。
　　是的……
　　她要和大魔王呆在一个小组里了，说不定还会吃到大魔王弄出来的黑暗烤串，她觉得可以先吃个胃药压压惊。
　　#步川小姐：你拓麻做梦吧？#
　　虽然现在想起来还是忍不住为自己的冲动而感到后悔，但随即听到了「央央可真是一个善解人意的超级美少女」、「知道大家不愿和大魔王呆在一个小组里就选择牺牲自己」、「从今天开始本是路人粉的我就是央央一生推了」、「我永远喜欢央央」之类的话，若月未央诚然觉得十分满足——
　　真应该让她的经纪人过来好好看一看！什么叫做她如果不好好思考再行动的话只会让自己掉粉？
　　这特么不是没有掉粉还增粉了嘛！
　　肯定是那个妈癌经纪人暗中嫉妒自己的粉丝多得数不胜数，才每次给自己泼冷水的，真是一张丑陋的面孔呢。
　　#经纪人：？？#
　　就在班长大人为了能然步川小姐和自己同一个小组而煞费苦心的时候，洛小倾当然也不会像个没事人一样地任由别人来安排自己的去处，想到班长大人这个心机girl肯定早已偷偷做好了安排，便直接高举右手表示自己要去班长大人的小组。
　　不可能会有人因此而提出异议不是么？
　　这不也挺好的吗？
　　毕竟那里可是有一个大魔王啊！其他学生说什么都不想让自己别安排进去，有洛小倾主动表明加入真的是太好了！
　　——诚然让那些被剩下来还没被安排好的学生暗中松了一口气。
　　好吧，虽然班级里的「三大女神」竟然全都呆在同一个小组里的确让人意想不到、而且听起来也能十分吸引大家去踊跃加入到这个小组里，但在此之前，还是要保持冷静地好好想一下自己为了和女神近距离接触所付出的代价……
　　不仅要和恐怖的步川大魔王共同相处整整一个下午的事件，而且人家要是丧心病狂起来的话，说不定到最后就连一口烤肉都完全吃不到不是么？
　　果然还是老老实实和其他人组队吧！
　　什么烤肉美女？
　　不存在的！
　　光是有一个大魔王在旁边就足够毁掉你所有的美好记忆！
　　但心里会有这些想法的，也只是那些还没有被安排进小组的待分配学生而已，而那些已经加入到这个小组之中、并且因为自己竟然和大魔王同一个小组而忍不住感到要死要活的成员诚然一个个地全都重新活了过来。
　　毕竟这也是另一种意义上的「齐人之福」啊！
　　身边三个女神都在呢！
　　哎哟！要是和别人说起来都是一段让人艳羡不已的经历好吧？
　　看着这三个完全不同种类型的女神在身边烧烤、一边灿烂地笑着一边吃着美味烤串、而且还会莺莺燕燕地聊着天，这拓麻简直就是升入天堂般的享受啊！
　　就算为此承受再多的苦难也无所畏惧，他们诚然已经觉得自己值了！
　　特别是洛小倾的性格（在无知群众的眼里看来）本来就是一个会让人心情情不自禁愉悦起来的开心果不是么？
　　只要看着她在旁边随心所欲地各种嘻嘻哈哈着，就会被这份开心所感染，下意识地就会忘掉旁边其有一个大魔王正在虎视眈眈。
　　#步川小姐：我拓麻怎么就感觉这么糟心呢#
　　于是分组的事情自然在雷厉风行之间就被快速地决定好了。
　　虽然某些学生好像有点后悔，但班长大人在此之前就已经说过「决定好之后就不要再浪费时间去反悔了」的话，所以到最后也只能暗自憋着，想着无论如何烧烤都是一件十分开心的事情，不会因为这些小细节而有所改变的。
　　这个时候班长大人和洛小倾两个人当然也不会傻呆呆地还在原地，直接暗自较劲地纷纷朝着步川小姐那边竞走而去。
　　什么？
　　你问她们这是在干什么？
　　那特么还用说？
　　肯定就是想抢在对方前面拉着步川小姐去别墅甜甜蜜蜜地挑选食材啊！
　　不过步川小姐毕竟就在旁边不远，距离大家讨论的地方也不过就是几步的路程而已，所以班长大人和洛小倾还没来得及和对方拉开什么差距，两人便几乎算是同一时间到达了最后的「终点」所在——也就是步川小姐的身边。
　　而我们穷胸极饿的步川小姐可是早就对「烤肉」梦寐以求了！
　　所以根本不等她们异口同声地把话给说完，步川小姐接下来的表现诚然已经暴露了她的内心世界。
　　脚上十分诚实地正朝着别墅那边快步走去中。
　　啧啧……
　　这模样简直就是在生怕自己稍微晚了一秒就会少吃到一口肉似得！
　　而提前到食材区里的学生们还没开开心心地挑上几个，便猝不及防地发现步川大魔王根本就没有比他们晚多久、直接带着一身恐怖而又粘稠的黑色气息大驾光临了，简直比恐怖片的大BOSS还要有BOSS范！
　　他们哪里敢让自己缺心眼地无视掉啊？
　　不是找死吗？
　　反正被大魔王的黑暗气息所吓到，别说全身下意识地瑟缩了一下，他们甚至差点没有条件反射性地拿着的东西给扔在地上以此来表示清白！
　　#学生们：大佬的，这些都是大佬的（一脸谄媚･JPG）#
　　在这河中「王之蔑视」下，这些学生肯定是没有那个胆子再继续挑选食材，纷纷放下了手上还捏着的东西，随即身体也是跟着一起迅猛地退到一旁，让自己能离这些大冰柜越远越好……
　　毫无疑问是在用态度来表明让步川大魔王先挑的意思不是么？
　　啧啧，看看他们这怂成一团的小模样，想必若是可以的话，她们说不定还会直接挥舞双臂、大声喊出「陛下先挑」的口号来呢。
　　反正这里的食材真的很多，放眼望过去简直就是数不胜数，就算大魔王先挑也完全没什么问题，肯定到了最后还是会有给他们吃的份。
　　#↑何等天真#
　　可惜被这么恭恭敬敬对待着的步川小姐却是没有体会到这些怂比们的良苦用心，一双漆黑的眼眸里只映出了放在大冰柜里的各种红艳艳的肉类，根本无暇去在意这些每次在自己面前举动都十分奇怪的学生。
　　心安理得地享受这份十分特别的待遇，她犹如帝王巡视一样，直接走进了最让她念念不忘的肉食区。
　　肉才是她的心头爱！
　　比起吃菜，步川小姐毫无疑问更加喜欢吃肉！
　　然后不过随便地瞄了几眼而已，但步川小姐诚然从中已经挑出了自己心仪的食材来！
　　于是轻轻的举起了右手，她好似挥斥方遒一般地忽然指过去，而紧紧跟随在旁边的洛小倾和班长大人两人便心有灵犀地同一时间出动，分好不让地跑在最前线，将步川小姐选中的那些看起来就十分昂贵的食材给放进了自己手上的大篮子里……
　　而如此一来，自然无疑让步川小姐更像一位享尽荣华富贵的帝王了不是么？
　　啧啧——
　　这种指挥，这种气度，简直比帝王还要帝王，看得那些只能在旁边吃瓜的怂比学生们那叫一个叹为观止！
　　你问她的良心难道就不会痛吗？
　　如此指示这两个如花似玉的女孩子当自己的苦力就不会觉得愧疚吗？
　　抱歉，步川小姐还真的不觉得自己这么做会很过分什么的，甚至还觉得心安理得！
　　满满都是何错之有的心态！而至于早已被当成「苦力」来看待的那两个人嘛……
　　现在也只能说是周瑜打黄盖、一个愿打一个愿挨了不是么？
　　班长大人和洛小倾完全不觉得这是受到了残忍的虐待。
　　每次注意到步川小姐好像看中了什么食材，她们便显得格外上道而又机灵，直接提着一个大篮子风风火火地跑过去拿。
　　因为班长大人之前和步川小姐一起在吉田小屋吃过一顿饭、知道步川小姐的胃口真的犹如黑洞一样深不可测，所以在拿食材的时候她还特意多拿了好几份放在自己的大笼子里面，就怕步川小姐因为不够吃嫌弃她拿得少了。
　　但同样清楚步川小姐胃口的洛小倾诚然就显得比班长大人夸张许多，一口气放在大篮子里的食材可多了好嘛？
　　#↑毕竟她自己也是想吃的#

第943章 大篮子之事
　　如果不是心里还有那么一丢丢的良知存在、知道这些食材其他学生也是要吃的，说不定洛小倾会直接一口气全都搬光掉吧？
　　#学生们：生无可恋･JPG#
　　而见状的步川小姐倒是颇为满意，暗自点了点头，想着虽然这两个家伙不知道为什么眼见着脸皮越来越厚了、而且还日复一日地疯狂烦着自己不肯罢休，但到了需要劳动力的时候果然还是十分有用处的不是么？
　　还有什么是比使唤这些拥有自觉的「苦力」更加令人舒心的事情呢？根本不需要说话她们就自己行动了好嘛？
　　简直爽到爆炸哈哈哈！
　　——果然，指望步川小姐这种没心没肺的家伙忽然就有了良心是绝对不可能的。
　　——这辈子都不可能的。
　　紧接着目光如炬地用视线稍微扫上一圈，步川小姐的一双火眼金睛便直接在隔壁的牛肉区里一眼看到了装有「神户牛肉」与「松板牛肉」的大冰柜……
　　哇，你说她怎么可能对这两个东西视而不见？
　　要知道这可是在11区里一直都享有盛名的超高级牛肉啊！
　　于是只见步川小姐的眼睛刹那间就冒出了精光，二话不说就让身边的两个「苦力」赶紧跑过去拿，好像生怕慢了一步如此高级的牛肉就会被其他人给抢光似得！
　　讲真，明明这个时候根本没有人敢和她抢还露出这么气势汹汹的模样，看起来真的很像是要去杀人的样子好嘛？
　　怪不得那些怂比学生逃得一个比一个快……
　　因为步川小姐眼力贼快、特别是现在为了挑选食材骂更是把其中的潜力发挥到了极点，然后再加上班长大人和洛小倾两人合起来的行动力（而且还是处于竞争状态中）根本就不会慢到哪里去，所以在挑选食材这个环节上并没有花太久时间。
　　才不到一会儿的功夫，她们手上的大篮子便分别装好了满满当当的东西，几乎都看不到什么空位置。
　　是的……
　　这根本不是几个人能吃完的分量好嘛？
　　就算保守估计也都起码能给十多个人一起吃了！
　　本来还想再这片好似「宝山」一样的肉食区再多逛上集权的，不过回过头倒是有点郁闷地发现这两位「苦力」小姐诚然已经没有办法再装更多的食材到手上的大篮子里了，步川小姐便忍不住心有不甘地微微皱了皱眉头——
　　可惜即便她心里再怎么觉得自己明明还没有被爽够也没有办法，毕竟她肯定不想让自己「屈尊」地也提起一个篮子来，于是在万般无奈之下也只能决定先领着她们回去好了。
　　而这番举动在那些瑟瑟发抖的怂比学生们看来，毫无疑问就是代表着大魔王的「选秀」时间已经结束了不是么？
　　噢噢噢！
　　终于轮到他们挑食物了！
　　太特么感动了！
　　耐着性子好不容易等着大魔王的背影渐渐消失在视野里，他们这才暗暗地欢呼了一声，重新开始喜滋滋地从诸多高级食材里流连忘返着……
　　而这个时候想必也只有班长大人和洛小倾两个人清楚真相。
　　这明明只是步川小姐的「第一轮」罢了！
　　你说这已经结束了？
　　不可能的，作为一位穷胸极饿的大魔王，她是绝对不可能轻易地停下嘴巴！
　　就好像在吉田小屋里为了正义（？）而疯狂吃吃吃的时候一样，在这一轮被吃完了以后毫无疑问还会再迎来下一轮，在此之后仍然还会有下下一轮、下下下一轮，不把这里的食材给全部吃光步川小姐是绝对不会善罢甘休的！
　　等一等！说不定人家在吃光了之后之后丧心病狂起来还灭有得到满足，甚至要跑到深山里面肆意妄为地各种胡吃海喝一通，直到把整座山给吃空了才肯心满意足地闭上嘴巴！
　　太！
　　可！
　　怕！
　　了！
　　不要问班长大人明明是如此正正经经的普通女孩子，为什么要在自己的脑袋里作出堪比恐怖片一样的想象。
　　她其实也超级绝望的好嘛？
　　虽然心里明白这些画面大部分都是基于自己比较夸张化的误解（然而是正解），但每次回想起当初在吉田小屋吃饭时、步川小姐面前那被堆积成小山一样的盘子，班长大人便忍不住再一次加深了这种不可思议的想象。
　　反正到时候步川小姐吃得肯定不会少就对了，想必班级里的其他同学都会被步川小姐的食量给吓到吧？
　　毕竟她之前也被吓到了。
　　说不定还会因此产生各种奇怪的传闻……
　　顺便一提，班长大人可是还记得旁边那个笑得一脸欢喜鼓舞、还想趁机围绕在步川小姐身边谄媚一下的洛小倾也是同等级别的大胃怪物，当初人家在吉田小屋里和步川小姐根本就是不相上下的程度，所以到了要吃烤串的时候，她肯定也会助纣为虐一般地跟步川小姐一起胡吃海塞吧？
　　想到自己在此之后说不定要一直在架子前烧烤个不停，直到彻底没有了食材才能有休息的机会，班长大人便忍不住打了一个冷颤。
　　与此同时甚至还觉得手臂这个位置也莫名其妙地开始渐渐酸痛起来，心中不免就是一片凄凄惨惨戚戚的悲凉之感。
　　——明明现在都还没有开始烧烤。
　　——她的手臂这是提前准备罢工的意思嘛？
　　由于拿了这么多的「战利品」，步川小姐自然是雄纠纠气昂昂地走在两人前面的，心里就别提到底有多么开心了！
　　然后感觉两人之中似乎有谁的脚步稍微慢了一点，她便下意识地转过脑袋，不经意之间就发现班长大人的异常之处。
　　忍不住挑了挑眉头。
　　莫非是因为有点提不动手里这个装满各种高级肉类的大篮子了？
　　好吧……
　　应该是没错的。
　　毕竟看起来人家就连走路都有点不稳了。
　　而届时步川小姐才倏地意识到了一直被自己忽略的一点，甜美善良的班长大人好像和皮糙肉厚的洛小倾完全不一样啊？
　　要知道洛小倾身上和步川小姐一样有系统的加持，身体素质更是远远穿越于寻常人，所以无论步川小姐怎么毫不留情地压榨人家的劳动力也都只是小儿科罢了……
　　不过这边的班长大人却是一枚货真价实的普通女孩子不是么？
　　现在让她提这么多的东西一路走回去好像的确是有点太过于刁难了。
　　这可不好。
　　下意识地侧了侧脑袋，步川小姐根本没有没有多想什么东西，直接就伸手从班长大人的手里拿过了那个重量不轻的大篮子。
　　#班长大人：？？#
　　#班长大人：你到底是谁？你根本不是步川小姐！#
　　反正现在拿着篮子再走回去也没多少路了，诚然不会浪费她太多体力的不是么？
　　而且正所谓舍不得孩子就套不着狼，到时候她只要多多的吃几口烤肉，就能把自己消耗掉的体力给成倍地补回来！
　　哪需要在意这些小细节啊？
　　于是步川小姐并没有一直在心里斤斤计较着的得失，而是颇为淡定地提着这个大篮子继续走着路。
　　倒是意外地潇洒。
　　顺便一提，人家可是众所皆知的大魔王，没心没肺而且还不懂人心，她之所以会选择帮助班长大人肯定不会是因为早已被泯灭的良心忽然重新焕发、意识到班长大人被自己如此虐待实在是太可怜了什么的不是么？
　　步川小姐根本不是这样的人，她根本没有良心可言……没有错，她仅仅只是嫌弃地想着班长大人要是提不动手里的大篮子而不小心摔倒了什么的，可就太特么麻烦了啊！
　　班长大人摔了就摔了，这当然是无关紧要的事情，可是安歇难得一见的高级食材又怎么可以掉在地上？
　　要掉也是要掉在她的嘴巴里才行！
　　#班长大人：引起不适举报了#
　　虽然食材掉在了地上再洗一洗还是能吃、那些高级牛肉也不会因为上面不小心沾了泥土就不再是高级牛肉，但步川小姐果然还是觉得自己的心真的好痛，感觉被砸在地上的不是肉而是自己的小心脏一样。
　　所以——
　　与其去担忧神户牛肉与松板牛肉是否能一路平安，那倒不如让自己提着算了不是么？
　　没有什么比自己亲自为这些高级食材保驾护航而更加令人安心的了。
　　再者说了，班长大人的这一双手接下来可是要去做烧烤的，又哪里能在搬运食材的途中不小心让手受伤了啊？
　　她可不觉得还有谁会比班长大人做出来的烤串更美味好吧？
　　虽然之前没有在意那些学生是怎么分组的，但却并不代表步川小姐完全不清楚和自己同一个小组的人员都有谁……
　　除了自己、班长大人和洛小倾三个人以外，剩下来的三个人则是有两人是外表看起来五大三粗、诚然和「厨艺」这两个字根本无缘的男学生，而最后的若月未央又若有若无地端着「学生偶像我最牛」的派头，显然就是一副不会烧烤的样子。
　　#洛小倾：我呀！我做爱心烤串给你吃呀！我烧烤贼溜！#
　　哈？
　　你说洛小倾其实也能烧烤的？
　　那特么还是算了吧！
　　虽然步川小姐没有品尝过洛小倾的厨艺（之前也没机会去品尝），但用自己的脚趾头想也能知道的，肯定正经不到哪里去好嘛？
　　所以说，比起去吃洛小倾亲手做出来的、不一定会有多么好吃的烤串，步川小姐当然要选择班长大人亲手做出来的、肯定不会难吃的烤串。
　　#洛小倾：我生气了（＃°Д°）#
　　反正大家都是明白的，步川小姐此时顶多就是怜惜班长大人的巧手而已，根本就不是因为什么良心发现。
　　——她仍然还是一个彻头彻尾的人渣！
　　可是猝不及防之间被这么温柔相待的班长大人诚然是不这么想的。
　　只有天知道，当步川小姐忽然一声不吭地把那个大篮子从她手中拿走的时候，她心里有多么得震惊！
　　虽然班长大人十分喜欢步川小姐，但她也不是情人眼里出西施地认为步川小姐其实是世界上最温柔最善良的人（说出来她自己也不会相信的），还是明白人家是一个眼睛里面只有食物与金钱的贫穷鬼，而且还是一位从来都不会去体谅别人一颗少女心到底有多么纯粹的无情大魔王！
　　但就是这样的步川小姐竟然主动帮她提篮子了？
　　到这底是这个世界要末日了？
　　还是她一直到现在仅仅只是在做梦而已？
　　妈耶……
　　反正这个刺激让毫无心里准备的班长大人差点没有直接睁着眼睛原地晕厥了，毕竟做梦都没有这么美好不是么？
　　毫无疑问，眼前的这件事情绝对比旅游大巴上步川小姐同意和自己一起听音乐还要更加得不现实！
　　于是她一时之间倒是有点接受不能，一边傻愣愣地走在步川小姐身后，一边伸出右手用力得掐了掐脸颊。
　　唔！
　　好吧——
　　这痛感可真是太真实了，她好像没有在做梦呢。
　　于是一股前所未有的高涨情绪因此而席卷了她的整个脑袋，班长大人诚然有点嗦不出话地看向了背对自己走着路的步川小姐，脸颊染上几分红晕，耳根也被热气熏得红彤彤的，一颗柔软的小心脏更是无法控制、直接扑通扑通地在胸腔里乱跳着……
　　虽然脸上很疼（明明是她自己干的好事），似乎都快要肿起来了的样子，但却依旧没有让班长大人一颗萌动的少女心受到影响，不止脸上洋溢着让人看了就觉得有点纳闷的笑容，整个人周边还冒出了一阵又一阵的粉红泡泡来。
　　为什么这个人能这么撩呢？
　　班长大人想着。
　　当然，她也不是那种只会偷偷做着美梦的小女生，她的理智还是能够猜得到步川小姐之所以会这么做十有八九只是在想着食材问题，可是清楚归清楚，但经过了那么一茬，她一直压抑在心里的情感都快哟啊爆炸了好嘛？
　　说到底还是帮她提了啊！
　　四舍五入就是要结婚的节奏啊！
　　#步川小姐：？？#
　　再退一万步说，这个世界上还有什么人能像她一样享受着步川小姐的温柔待遇呢？
　　就算步川小姐仅仅只是为了食材、根本没有任何温柔的心思存在，但主动帮她提大篮子却是完全不争的事实！
　　没有看到旁边本来还在吃瓜的洛小倾在刹那间一整张脸都因为突如其来的情况而变得扭曲起来了吗？
　　想必就连洛小倾也是十分震惊步川小姐竟然会闷声不吭地干出了这种事对吧？
　　不行了，真的不行了。
　　班长大人现在急需要让自己缓一缓，否则她说不定就真的会因为自己的心跳过速而直接带着幸福的笑容原地晕掉什么的。

第944章 终于开始烧烤了
　　完全能够想象，在班长大人忍不住一脸幸福地想着酱酱酿酿的时候，旁边的洛小倾到底有多么窒息。
　　这到底是怎么回事？
　　她特么快要被浓浓的嫉妒之火给吞噬掉了！
　　特别是看到步川小姐竟然一脸理所当然地拿走了班长大人的大篮子时，洛小倾差点没有喷出一口陈年老血，只是表面功夫做得好，没有太过于夸张，但诚然已经忍不住和班长大人一样不敢置信地怀疑起自己是不是正在做梦什么的……这拓麻绝对就是噩梦好嘛？
　　要知道她明明已经和步川小姐相亲相爱地同居（大雾）了这么久的时间，可是却从来都没有在步川小姐那边享受过着这种待遇。
　　而且也不要妄想什么步川小姐会对她温柔以待，人家没有直接反过来朝着她的脑袋糊上一巴掌都算是好的了！
　　嗨呀！
　　真的好气哦！
　　想到自己明明一直都承受着步川小姐的「家庭暴力」、但班长大人却能拥有如此待遇，一种满载的不平衡感便瞬间充斥了洛小倾的脑袋——哇！真的超级不公平啊！你想想她哪天没有被步川小姐打过啊？
　　但班长大人又哪天被步川小姐打过？
　　也许她们真的不一样……
　　这个意外残酷的发现直接就让洛小倾的眼神刹那间死了下来，总觉得天都要塌下来了，直接了却余生算了吧。
　　她能拉着步川小姐一起相亲相爱地跳楼殉情吗？
　　#步川小姐：（看待垃圾的眼神･JPG）#
　　不过洛小倾毕竟从本质上来说一个没脸没皮的粘人精，现在也只是戏精附体般地演绎一下被心爱之人背叛的伤感而已，哪里真的会因为这种小事情而被打败啊？
　　而且对于她来说，其中这份「差别对待」也是川川对她的「爱」好吧？
　　再者说了，洛小倾自认为自己和步川小姐之间拥有一种不可言喻的羁绊，她们两个人是注定要永远都要相伴在一起地，班长大人就算拍马也完全追不上啊。
　　好吧……
　　虽然步川小姐给别人提篮子的打击的确是挺大的……
　　明明她也想要这种待遇的说……
　　但理由千千万万，洛小倾可不觉得是因为班长大人在步川小姐心中有着特殊地位才会有这种发展的，于是便又自我安慰一般地在心里想着「估计川川今天心情好吧」、「没办法啊，烤肉当前嘛，她控制不住兴奋」之类的。
　　无非就是自我催眠地表述步川小姐只是因为要吃烤肉太过于开心、才良心发现地忽然帮班长大人提大篮子的。
　　很好……
　　她被自己说服了。
　　于是她很快就直接原地复活，就算拥有小强属性的人也完全不过如此不是么？
　　可惜好不容易安慰成功还没过几秒钟的时间，洛小倾诚然又情不自禁地开始跳脱起来，瞬间就想到「既然班长大人都能这样，那么她努力一下肯定也行的」这一点，所以她心里顿时之间那叫一个信心大增，就好像看到玫瑰色的美好未来诚然已经近在眼前了一样！
　　接着悄悄摸摸地侧目稍微打量了步川小姐一眼，确定人家现在并没有什么不开心的，便二话不说直接满脸笑嘻嘻地凑到了她的身边。
　　在步川小姐能看到的地方晃了晃手上装满食材的大篮子，洛小倾故意掐着嗓子就开始黏不辣几地撒娇起来。
　　“哎哟……川川……我拿着这个也是好累的嘛——”
　　“你也心疼心疼我一下呀——”
　　“你看我的小手手都已经红起来了呢——”
　　一边说着，洛小倾一边就作势就要把自己手上的大篮子蹭到步川小姐身上，其中想要表达的意思自然是不言而喻——
　　无疑就是让步川小姐临幸一下自己，她也想要和班长大人一起享受这种温柔似水而又撩人心动的待遇。
　　#洛小倾：别的小朋友都有川川疼，我也要嘛！要嘛要嘛！#
　　——你拓麻快闭嘴吧！
　　——油腻女孩！
　　然而这种娇滴滴的撒娇对一向注孤生的步川大魔王真的会有出其不意的效果吗？
　　不用想也知道是绝对不可能的。
　　没有错，根本没有起到任何成效暂且不说，而且还成功地让原本心情不错的步川小姐瞬间就狠狠地抽搐了一下嘴角，只觉得自己被洛小倾那种油腻的语气给彻彻底底地恶心到了，说不定接下来她就要因为如此而少吃好多块的烤肉！
　　所以一张冷漠到骨子里的脸瞬间杀气腾腾地冒出了几乎要变化成实质性的黑气，但步川小姐却忽然将黑气隐了下去，倒是轻轻地扯起嘴角，转头看向了正在眨巴着眼睛疯狂卖乖弄俏中的洛小倾。
　　显然是暴风雨之前的宁静不是么？
　　只可惜这个死蠢一看到步川小姐貌似十分温和的笑容就失了智，还以为自己刚才想的那些都是正确的，心里就别提有多么得心猿意马了。
　　哇……
　　这么一眨不眨地直勾勾看着她，她会害羞的好嘛？
　　她也知道自己好看，所以步川小姐就不要再多此一举地这么做了啦！
　　然后在洛小倾心动不已地想着「来了来了，绝对要来了」的时候，笑容忽然之间渗出冷气来的步川小姐却是毫不留情地伸脚直接踹了一下她的小腿，示意她现在赶紧麻溜得滚蛋，别再挡在她面前还不停地恶心她了。
　　像败犬一样「汪」地一声哭出来！
　　#洛小倾：汪汪汪！#
　　她做错了什么！
　　为什么要受到这种差别对待！
　　班长大人这个小碧池到底何德何能，为什么能被帮忙提篮子！为什么青春无敌活泼动人漂亮美丽的她就不行呢！
　　#步川小姐：帮你提？你是苦力还是我是苦力？#
　　虽然说刚才那一脚其实比步川小姐平时打洛小倾的力度真的要要轻很多（毕竟也怕自己太用力就直接把洛小倾踹倒在地，让她篮子里的高级食材也遭殃），然而洛小倾却并没有感恩戴尔地去感谢人这份实属难得的「温柔」，整个人诚然如同瞬间被雷劈了一样，不仅身子十分得僵硬，而且还颇为受伤地捂住了自己的小心窝位置——
　　那几乎泫然欲泣的眼神现在看起来别提有多么凄惨了，仿佛是被丈夫无情抛弃的可怜妻子。
　　无能为力而又弱小可怜。
　　只能靠着这种凄凄惨惨戚戚的眼神，来无声无息地控诉着丈夫到底有多么得残忍、而自己又是多么得惨绝人寰。
　　简直就像晚上黄金时间八点档的肥皂剧现场一样。
　　然而被这样「控诉」的步川小姐本人却是一脸的不为所动，她心里毫无波澜，甚至还有点想笑好嘛？
　　完全无视洛小倾的戏精表现、亦或者是班长大人还仍旧处于充满粉红泡泡的梦幻之中，她面无表情地提着大篮子继续朝着放置着烧烤架的地方走去。
　　谁要管这些？
　　毕竟接下来就是正式的烧烤时间了不是么？
　　有食材，有地点，有人手，再不烧烤就是在浪费自己的生命！步川小姐可是要对自己正在咕咕乱叫的肚子负责的！
　　在到达了目的地之后忽然间感觉到自己好像被步川小姐蛮横地瞪了一眼，班长大人刹那间就从无比美好的粉红色世界里脱离出来，自然只觉得有一点莫名其妙，然后就这么愣了好几秒之后才讪讪地体会到了步川小姐想要表达的意思……
　　于是连忙让自己因为太过幸福而不免混沌的脑袋清醒过来，班长大人在其他组员都目不转睛地一直盯着自己看的时候，果断义不容辞地肩负起了「主厨」这个位置。
　　毕竟她是这个小组里厨艺技能最高的人不是么？
　　既然如此，那么她当然有责任要带领大家走向充斥着美食的天堂，做出所有小组当中最好吃的烤串！
　　咳咳……
　　好像是有点夸张了，但班长大人会努力的。
　　因为在此之前已经认真地听了小姐姐们关于在烧烤架上工作的一些基本操作，所以班长大人现在心里也是有点数在的，从不远处的一大堆瓶瓶罐罐里面挑出了好几瓶自己觉得比较合适的调味料，随手就放在了只要一伸手就能直接拿到的地方。
　　随后将烧烤架的网格打开，在其中放上适量的无烟碳。
　　趁着炭火还需要再引燃上一段时间，班长大人自然要着手准备下项工作，指挥大家开始分工料理食材。
　　——该清洗的拿去清洗，该切片的拿来切片。
　　而到了这个时候班长大人才后知后觉地发现好像没人准备素食？
　　现在倏地放眼望过去，便携桌子上面竟然清一色全是红艳艳的肉……妈耶！步川小姐没有想到要拿绿色食材还是情有可原的，毕竟人家一看到冰柜里昂贵的肉类就立即失了智呀！
　　而且作为帮忙拿取食材的班长大人那个时候还全心全意地想着步川小姐开心就好、再加上旁边还有一个格外狗腿的洛小倾正在和自己暗中竞争，当然不小心就忘了自己应该找机会那点素菜作为搭配的。
　　不过其实她到最后真的想起来了也没用，毕竟她的大篮子早就已经被各种肉类占据，根本就没有留给素菜放置的空间。
　　但其他人怎么就没有想到蔬菜呢？
　　好吧……
　　组里剩下来的两位男生会是肉食动物也完全不奇怪啊。
　　想必和步川小姐刚才的状况差不了多少，一看到肉类就忍不住情绪高涨，呼啦几下就直接放满了整个篮子，说不定在恢复理智之后还会下意识地认为其他人肯定会提前准备素食，便十分心安理得地让自己不要去瞎操这份心什么的。
　　反正因为各种各样的原因，导致大家现在拿来的都是五花八门的肉，便携桌子上面根本看不到任何的绿色。
　　什么？
　　你问若月未央呢？
　　说她身为一位著名的学生偶像肯定要保持膳食均衡，怎么也瞎起哄地只拿肉类？
　　真是抱歉，因为看到了小组里面的人全都跑到别墅那边拿食材了，感觉自己要是再跟着过去会显得分外多余，于是若月未央便选择待机，在烧烤架旁边等待大家回来……
　　啧，你说她哪里能预料到会出现这种情况啊？
　　虽然想得到那两个男生心思不够细、肯定不不怎么靠谱，但不是还有班长大人在嘛？
　　要知道哦全班的学生都知道班长大人那叫一个可靠，若月未央当然下意识就认为她肯定能想到要准备这些。
　　却万万没有想到人家虽然平时的表现的确十分可靠，但这个时候却是被「美色误事」，根本就忘记了这一茬。
　　于是……
　　这些家伙一个个全都拿着一篮子肉来回见她。
　　你说她还能怎么办呢？
　　最为要命的是步川小姐和洛小倾啊！
　　要知道另外两个男生好歹也从别墅那边拿了一点海鲜，不至于显得太过单调不是么？
　　但步川小姐和洛小倾明明一人一个大篮子，但里面统统都是红艳艳的肉！若月未央在看到的那一瞬间就差点流下了悲伤的眼泪。
　　看着就拓麻觉得胃疼！
　　吃不腻嘛？
　　来一点绿色呀！绿绿更健康啊胖友！
　　现在看着桌子上卖弄清一色摆着的全部都是肉类，若月未央的确有点后悔自己为什么不跟着他们一起去拿食材了，要不然就不会有这种痛苦的时刻，更加不会有这样恐怖的画面！
　　她仿佛都已经听到了妈癌经纪人正在她的耳边疯狂地咆哮着卡路里什么的……可是她也很绝望的好么？
　　不过现在再去别墅拿食材也有点太迟了，眼前这么多肉类、这么多海鲜，就凭他们几个人根本是吃不完啊！
　　所以再拿蔬菜过来也只是在增加负担罢了。
　　哎……
　　只能在今天忘记掉卡路里的事情，含着眼泪吃光这些烤肉。
　　什么？
　　你说她这摆明就是借口？明明她也想吃这么多肉的？
　　住口！无耻老贼！她才不是肉食动物！
　　也不是碍于卡路里原因只能少吃一点肉，她才不觉得吃很多肉会十分幸福什么的！
　　反正现在是危机时刻，她没有办法……对，就是实在没有办法，只能稍微多吃一点烤肉到肚子里了。
　　想必妈癌经纪人会原谅她的。
　　#经纪人：你又要吃肉又不想变胖又不去死，我很难办的#
　　——若月未央流下了痛并快乐着的眼泪。

第945章 烧烤中
　　没办法……
　　只能在第二轮的时候再想着素菜的事情了不是么？
　　虽然班长大人心里的确很绝望，但面上却是玩去哪不动声色的模样，心里想着反正最后吃得最多的人肯定就是拿肉最多的步川小姐，于是便安下心来，将便携桌子上面的这些肉类根据肉质以及肉本身的种类，分成了整整两大类——需要薄切的以及需要厚切的。
　　薄切的直接放在烧烤架上即可、而且因为本身不厚的原因能被烧烤得很快，但厚切的为了方便起见，最好还是先插在金属烧烤叉上再说。
　　毕竟那样烧烤起来的话会显得更为方便，一次性也可以烤很多块，甚至不会因为数量太多而让人混乱。
　　至于怎么切才好？
　　那当然是学生们开心就好啊！
　　在旁边表示默默围观的工作人员虽然清楚这些肉如何切才是最为完美的程度，但如果学生没有过来问的话，她们当然也不会选择主动插手，乐得继续在原地围观，反正切得再难看最后吃起来其实也是差不多的。
　　再者说了，无论学生将这些五花八门的肉切得到底是好是坏，对于他们自己而言诚然都是烧烤的乐趣所在不是么？
　　善解人意的小姐姐们哪里是这么不懂得气氛的人？
　　然后组里唯二的两个男生看到班长大人揽了这么多工作实在是有点辛苦，便不由分说地抢下了这份切肉的活，还颇为意气风发地表示保证完成任务！
　　不过看他们现在这幅架势，估计也是想趁机为了自己之前只顾着拿肉忘记拿菜的事情而赔罪一波吧……
　　然后正准备拿起菜刀的班长大人瞧这两人是如此得积极，想了想便也听之任之了，心里琢磨着他们就算切得再怎么难看也是完全没问题的。
　　反正到时候她稍微小心点就好。
　　好吧……
　　虽然外形比较奇葩的肉会在无形之间为班长大人烧烤的难度增加不少，但总不能因为这点就无情地剥夺走别人想要切肉的兴致吧？
　　——难得一份好心，可不能被白白地糟蹋掉啊。
　　等着这两个男生已经分工好谁来福泽薄切、谁来负责厚切之后，班长大人便将大号的盘子在便携桌子上面井然有序地摆好，诚然就是用来让他们放置那些被切好的肉，随即还把整整一箱子的「金属烧烤叉」给从便携桌子下面拿了出来……
　　要知道除了被这些厚切出来的肉需要放在烧烤叉上以外，还有鸡腿、鸡翅以及海虾、鱿鱼之类的食材也是需要同样的操作，所以工作人员直接准备了这么一大箱的烧烤叉根本就不过分。
　　顺便一提，插串的工作可没什么难度，毕竟只用将相同的食材插在上面即可。
　　任谁有一双手都能做不是么？
　　所以若月未央不等班长大人招呼自己过去，便直接坐在了便携桌子边上，拿起一个烧烤叉就开始放置心仪的食物。
　　啧啧，别说她这个时候根本就没有「自己是学生偶像哪里能做这种粗活」这种想法了，她甚至还忍不住露出美滋滋的表情来好嘛？
　　手上正在插串的动作更是欢快无比，哪里是一副抗拒肉食的模样啊？
　　明明就是乐在其中！
　　还敢说大言不惭地说着自己不是肉食动物！
　　#经纪人：在我心中，叫若月未央的偶像已经死了，只有一头叫若月未央的猪#
　　因为插好食材的烧烤叉肯定也需要统一放在同一个地方的，可是如果直接就放在桌面上的这些盘子里的话，不仅会占了原本放肉的地方，而且也是在是不够放几串的，所以班长大人在此之前已经先拿来了一个空余的篮子，正好用来放置这些插好的烤串——
　　然后明明才不过几分钟罢了，随着若月未央和班长大人两个人的灵活插串，诚然就已经有一根根看起来格外美观而又有序的烤串被放在其中。
　　顺便一提，在手中一直忙活个不停的时候，班长大人也没有白白的浪费这段时间。
　　而且其实这正好也算是个好机会呢！
　　她时不时地就会向旁边的工作人员小姐姐询问一些问题，就比如这么多种的食材烤制时间是不是都不一样、各自又大约需要烧烤多久才行……
　　然后在小姐姐口中得到了十分明确的答案之后，她便默默记在了心上。
　　有了这些印象，到时候真的要烧烤了，也不至于会显得手忙脚乱不是么？
　　看到「情敌」如此认真，就算洛小倾再想当一只划水怪也没用了，总不可能在这种关键时刻让自己落了下乘。
　　——她从刚才开始就已经输了整整一大截好吧？
　　每次想起那个不懂人心的步川小姐竟然真的破天荒地帮班长大人提着篮子的事情，洛小倾就忍不住觉得那就一个心塞，特别是自己再怎么耍宝也完全没有办法从步川小姐那边获得相同的待遇！
　　想到这里，情不自禁抬眸小心翼翼地看了一眼仍旧无动于衷、摆足了架势就是想要坐等吃烧烤的步川小姐，她届时才忽然意识到，如果自己划水到烧烤的时候再有所行动说不定就会太迟了吧？
　　你看班长大人这个心机girl就是诡计繁多，竟然从现在开始就已经在狂刷好感度了！而步川小姐也一直都在盯着人家看！
　　#↑其实只是看着肉，一边想着味道如何一边在发呆而已#
　　岂可修！
　　如果洛小倾真的想要打败这个肚子里面装得都是心机（？）的「情敌」，那么她也要在这时展现出自己的「真心」才行不是么？
　　反正洛小倾不知为何对自己那叫一个有信心，踌躇满志地认为还有逆转的机会！
　　只要她从现在开始努力刷步川小姐的好感度即可！
　　没什么不可能的！
　　想到这里，洛小倾便带着一股义无反顾的气势，赶紧跑到便携桌子边，也跟着班长大她们一起开始了为烧烤叉插串的工作。
　　不过比起班长大人那边弄出来的、有迹可循且美观好看的烤串，从她手里面弄出来的烤串则是随意太多，简直就像是随心所欲地看到什么就插什么，根本就不讲究烤串的美观亦或者食材之间地口感问题……
　　而且如果只是在那边无所顾忌地乱插食材其实都还算是好的，洛小倾甚至还根本不讲究肉与肉之间的种类不同，在一个烧烤叉上面竟然插着两种完全就不能相容的肉类！
　　其中一种熟的比较快、稍微烧烤个一两分钟就能吃了，但另外一种却熟得比较慢、必须要弄到全熟才能被人吃进肚子。
　　呵呵——
　　你说到时候真的被烧烤出来，洛小倾是想让步川小姐吃半生不熟的呢？
　　还是吃那种完全烤糊肉质还柴得可以的呢？
　　只可惜班长大人这个时候正专心于自己手头上的工作，眼睛里面也只有自己手上正在串着食材的烧烤叉，根本就没有看见由旁边洛小倾所做出来的智障举动，否则她一定会因为无法忍受而直接跑过去帮忙改正。
　　毕竟她在此之前可是早已决定好了的！
　　要为一直心念于烤肉的步川小姐弄出最好吃的烤串，让她这次烧烤的体检堪称完美，哪里能会让洛小倾在这里瞎捣乱啊？
　　然而她并没有看见。
　　所以洛小倾依旧还在一脸开开心心地作死着。
　　就这么忙活了大约有十几分钟的时间，班长大人听到工作人员小姐姐提醒自己烧烤架里面的炭火已经差不多到火候了，便停下了手头上的插串工作，站起身子，来到了温度比周围要高一点的烧烤架之前……
　　不过毋庸置疑的事情，才过了这么一会儿的功夫，肯定不能让所有的食材都被插在烧烤叉上的不是么？
　　就算另外两个男生之前早已结束关于切肉的工作，十分自觉地加入到了插串的行列中也是完全不够时间的。
　　不过这都是小细节。
　　谁决定好必须把食材全部处理玩才能去烧烤？
　　反正这个小组里懂得烧烤的人估计也只有班长大人一个人罢了，在她烧烤时，其他人仍然能继续在桌子前完成插串的工作。
　　无论如何，烧烤所需要的时间肯定比插串所需要的时间要更久一点的。
　　想起刚才有个工作人员提醒过自己关于烧烤的相关事项，班长大人也没有怀疑什么的，当然直接照做不误了了，看得旁边正在围观的小姐姐忍不住颇为满意地暗自点了点头，直道班长大人现在烧烤起来倒是有模有样的。
　　完全看不出只是曾经烧烤过那么一两次而已不是么？
　　果然是天赋吧？
　　厨艺高的人真的是能为所欲为呢。
　　然后明明还没过去多久，一股烤肉特有的神秘香味便从班长大人身前的烧烤架上冒出，就这么慢慢悠悠、若有若无地传递到了人群之间，惹得一心只有烤肉的步川小姐瞬间就瞪大了一双黑漆漆的眼眸，其内好似有星光闪过，就连鼻子都随着这股令人食指大动的香味忍不住微不可见地稍稍嗅动了几下……下意识地咽了咽嘴里突然丰富起来的口水，步川小姐当然不会刻意隐藏自己愈发膨胀起来的食欲，稍微上前几步，看向了颇有大厨风范的班长大人，一本正经地向人家询问起来。
　　“可以吃了吗？”
　　这拓麻才刚刚放在烧烤架上还不到一分钟的时间好吧！
　　步川小姐你快醒醒啊！
　　毕竟这一切发生在让人根本猝不及防的时候，若不是班长大人早已别步川小姐作出的各种奇葩行为给锻炼得精神都坚韧起来，说不定此时她就会因为这番问话给吓得手一抖、直接把烤串给掉在地上呢——
　　不过如此焦急的模样倒是很少看到不是么？
　　明明步川小姐脸上仍旧还是保持着一张让人忍不住敬畏的魔王脸，但现在嘴里说出来的这些话却是在无意间暴露了她内心急迫的心情。
　　这到底要急成什么样才会完全等不了这几分钟啊？
　　想到了，班长大人差点没有被瞬间爆棚的笑意给席卷全身，连忙强忍了一下，才没让自己忽然直接笑出声来。
　　“这还要烤一会儿的啦……”
　　“谁让步川你刚才拿的东西都是肉呢？现在烧烤的时间当然会久一点。”
　　哦……
　　怪她喽？
　　没想到班长大人竟然会暗中吐槽她拿的全都是肉，但步川小姐终究还是十分淡定，依旧保持着一脸面无表情的状态，嘴上没有说话，可心中却是在哼哼唧唧地想着自己毕竟是如此高贵（？）的人。
　　那当然是要吃最高贵的食材不是么？
　　又怎么可能会挑那些看上去就十分廉价的素菜呢？
　　#素菜：我做错了什么？#
　　明明她的鼻子里面已经捕捉到了从烤肉上散发出来的、让人垂涎三尺的香味，但现在却因为还没有熟的原因不能一口吃到嘴里解馋，于是步川小姐当然忍不住在心里焦灼无比地想着自己到底什么时候才能吃到烤肉？
　　都已经等了这么久，竟然还没有等到，她怕是要迟早饿死在这座破山！
　　于是眼见着步川小姐的眉头就这么微微皱了起来，似乎是心情焦躁的原因，她只觉得自己现在走也不是，站也不是。
　　无论做什么心里都有一种想要赶紧发泄出来的郁闷，而让自己转移注意力也不行，只能滴溜溜地盯着烤肉看。
　　是的……
　　唯有烤肉才能解决她的忧虑！
　　然而十分可惜的是，老天爷好像是一个特别恶趣味的家伙，并不想让步川小姐如此轻易地就吃到心心相念的烤肉——
　　就在她瞪着烤肉都快要直接瞪出个窟窿来的时候，忽然间就从山坡下面传来了一阵熙熙攘攘的吵闹声。
　　并不怎么大，估计在这里也只有步川小姐和洛小倾这两个非人类才能听得到动静吧？
　　离这里应该还有一段距离才是。
　　但毫无疑问是朝着这个方向走过来的。
　　虽然没怎么听清楚发出声音的家伙正在讨论什么，但好像是一群年纪不大的男生吧？
　　不过明明每个班级都有专属的烧烤领域，怎么一言不合地就跑他们这边来了？
　　步川小姐下意识地皱紧眉头，忍不住就有了一阵微妙的不好预感。

第946章 搞事情搞事情①
　　借着这些动静越来越大。
　　别说听力比较初中的步川小姐和洛小倾了，就连其他的学生也能隐约间听见类似于「这拓麻是什么破山」的吵闹声，反正说的很大声又来回说了好几次，无非就是在吐槽这座深山这里不好那里不好的。
　　虽然步川小姐并不否认这山是座破山，但这些人吵得也太过于激进了吧？不知道山里面大声说话会传得超级远的吗？
　　简直吵上加吵！
　　反正她现在已经被吵得忍不住皱起眉头来了。
　　其他机灵点的学生则是表示莫名其妙，虽然不知道这些人经历了什么，但他们并不觉得这山有什么不好的地方不是么？
　　不仅工作人员服务到位，环境优美，设施齐全，而且还有一大片的美食在别墅区里面等着自己享用，简直就是人间仙境好嘛？
　　而且最重要的还是完全免费的！打着灯笼都找不到这么好的机会了！
　　他们夸这座山都来不及，怎么还会有人在这里吐槽这山有什么不好的呢？
　　就算是在天堂也没有如此优秀的烧烤体验啊！
　　到底哪里不好！
　　是不是大佬准备的高贵食材弄得那些人膨胀起来了！有胆子口出狂言了！
　　意识到这群人真的太太膨胀了，大家就情不自禁地开始暗自讨论起这些正在山坡下面胡乱叫嚷的人到底是属于哪个班级的智障人士，而身为工作人员的小姐姐们也是颇为纳闷，服务这么好为什么会有人抱怨不满？
　　要知道她们在这里已经带了很多届来自于樱井二高的学生，哪一次学生们不是玩得高高兴兴再回去的？
　　从来没有遇到过这样子的情况啊！
　　忍不住就跟身边的同事下意识地面面相觑，诚然都从各自的眼神里面看出了百思不得其解的困惑来。
　　然后在山林里为所欲为地发出各种噪音的的家伙似乎问道了随风飘来的烧烤味，顿时之间全都「啊」地叫嚷了一声，一边叽叽喳喳地说着「有人啊」、「果然这个地方还有其他的家伙在烧烤呢」、「快过去看看到底是谁」一边快步朝着散发出香味的地方走来……
　　因为照顾到学生们烧烤的地方不宜太过严峻，所以这个小山坡还是很缓和的，不一会儿就看到就一群高个子男生踩着坡，直勾勾地闯入学生们的眼帘里。
　　很好……
　　总算是能看清楚这群人的庐山真面目了不是么？
　　果然是不认识的人……
　　当然，这里说的「不认识」并不是在指这群人的脸学生们认不出来，而是这群人所穿着的校服诚然并不是属于樱井二高这一款的——
　　在看到这些陌生的那一瞬间，大家诚然全都当机立断地想到了人家极有可能是来自于其他学校的学生。
　　山头里怎么冒出了其他学校的人啊？
　　难道除了他们樱井二高以外，还有其他学校在这里烧烤吗？
　　大家当然都想不通。
　　而这个时候班长听到了吵闹声越来越影响人了，便终于停下手上正在反转烤串的动作，忍不住抬眸稍微看了一眼，届时眉头紧紧地皱了起来——
　　其他人不认识这校服，但她倒是认识的好嘛？
　　如果班长大人没有记错的话，这应该是「翼林高校」的学生吧？
　　记得当初在学生会里听别人讨论过这个学校时，星川为了给她这个纯新人解惑，特意从抽屉里拿出了一大叠的资料给她浏览，而她也正好从中知道翼林高校的校服。
　　啊……
　　有点麻烦了……
　　看着这群大个子男生一看到樱井二高校服就马上不爽起来的表情，班长大人瞬间就确定自己的猜想果然是正确的。
　　毕竟也只有翼林高校才会如此仇视樱井二高不是么？
　　总之，翼林高校可是附近十分著名的不良高校！
　　虽然有人不认识他们的校服，但只要一提到翼林高校的名号，想必所有人都是知道的！
　　那些不好好学习、只知道找人打架滋事的不良少年到最后都会到这所学校，整天在里面惹是生非地拉帮结派着。
　　搞事情也就属这群人最厉害了！
　　而这个时候其他学生自然也看出这群人来者不善，忍不住瑟缩一下，一个个都大气不敢出一声，生怕遭殃。
　　毕竟他们只差在脸上直白地写出「搞事」两字来了好嘛？
　　什么？
　　你要问翼林高校为什么看不惯樱井二高？
　　那还真是说来话长了——
　　当初不是曾经说过樱井二高在历史上受到过来自于外校学生的侵害，幸亏废弃校舍里的不良势力出头才完美地解决了时间吗？
　　没有错，当初被废弃校舍所所打跑的人，就是来自于翼林高校的不良学生……
　　因为废弃校舍的人在狠狠教训完了他们之后还放下了好几句不好听的狠话，惹得翼林高校的各个不良投资纷纷放下了还正在内战的动作，一致转头对外，矛头统一指向了废弃校舍的三大不良势力！
　　于是，一场让诸多不良少年视为经典的旷日决战就此而来，并且意义颇深，影响了一代又一代的学生。
　　最后当然是翼林高校惨败收场。
　　然后被废弃校舍的三大头子突然兴起地好一顿威胁，他们十分屈辱地白纸黑字签下了一系列不平等的条约——
　　而翼林高校在此之后便收了爪牙不再对樱井二高的学生出手，也对来自于废弃校舍的不良少年那叫一个恭恭敬敬的。
　　但仇恨却传承了下来。
　　而这份不平等条约时限是十年，而在这十年里面，翼林高校的愤懑一代又一代的增加，只想洗涮当年的屈辱！
　　然后随着时间渐渐流逝，樱井二高里遭遇过这件大事地普通学生都已经毕业了，就算现在突然问起学生想必也没有什么人知道。
　　而废弃校舍那边的几位大佬则是格外傲气地觉得翼林高校的家伙根本上不了台面，自然也就从来没有和自己的继任者说过这事，任由那旷日决战只是存留于学校的历史里、彻底地消散于学生的记忆中，于是导致现在樱井二高全校上下除了那些有看过学校历史的人以外（学生会成员和资历较久的老师），都不知道当初自己的学校原来和翼林高校有这么大的仇恨存在。
　　但翼林高校却是不同。
　　他们可是在此之后受了奇耻大辱好嘛？
　　每次看到那份条约就好像在嘲讽着他们当初的无能一样，于是几位受了气的翼林高校领袖们直接将条约婊在了墙上，任由全校不知道这事的不良少年们过来参观，好像这样就铭记当年受到的耻辱一样！
　　再加上领袖们还有事没事就会和小弟提起这档事情，倒是让翼林高效的全体学生一看到樱井二高的校服就来气！
　　你说那些新来的不良少年？
　　见到自己尊敬的老大竟然受过这种屈辱，当然是感同身受啊！
　　相比较起樱井二高一代又一代地忘记这些事情，翼林高校却是一代又一代地培育着仇恨的种子！
　　碍于现在距离条约时限结束还有一段时间、同时也不清楚现阶段废弃校舍势力是不是比以前还有恐怖，所以翼林高校现在还是好好地把牙齿藏住，等着暗中发展差不多了，再给傲慢的樱井二高来一次致命的袭击！
　　而担任学生会会长的星川正是预感到了翼林高校有可能会在条约结束之后再次搞事，才会一直忧虑在心，从而不得不委任步川小姐这个来自于废弃校舍的大佬成为保护学校的风纪委员长。
　　毕竟当初废弃校舍的不良少年会站出来保护学校只是因缘巧合罢了，谁能保证在翼林高校再次袭来时还会出来呢？
　　只能提前做好万全的准备。
　　而现实证明——
　　星川那番忧虑的确不是在杞人忧天，翼林高校还记得当初发生的那些事情，而且还对此十分在意。
　　总而言之，看眼前这一群穿着翼林高校校服的不良少年眼底眉梢之间满满都是不怀好意的样子，诚然是十分清楚自己学校和樱井二高之间的「渊源」不是么？
　　现在突然看到了一群好似小白兔一样的樱井二高学生正在面前无害地眨巴着眼睛，顿时之间，新仇旧恨就瞬间席卷上了他们的心头！
　　而走在所有人前面的飞机头似乎是这群不良少年的领头者，直接眯着眼睛扯起嘴角，颇为狂傲地笑着说起话来。
　　“还真是冤家路窄，这里竟然是你们樱井二高的地盘吗？”
　　哈？
　　冤家路窄？
　　他们有惹过这群人吗？
　　被这么明显针对的学生们当然吓了一跳，忍不住露出了懵逼的表情，毕竟他们根本就不认识这群笑得莫名其妙的人不是门？
　　而且也不知道他们到底来自于哪一个学校，所以又哪里会有「冤家」可言？
　　想必这其中唯独只有班长大人能明白其中的意思了。
　　显然就是因为当初的仇恨而找茬啊！
　　看来今天不能善终了……
　　然后身为工作人员的小姐姐们虽然不明白到底发生了什么事情，但从这群不良少年的神情之中却是能看出那已经展露得十分明显的火花味，又哪里会只是在旁边光是看着呢？
　　为了避免出现什么扣工资的流血事件，她们一不做二不休，不约而同得直接跑过去，带着笑脸一句又一句地询问着他们是来自哪个班级的？
　　怎么忽然来到这个地方了？是不是迷路了啊？如果真的是迷路了，那么她们可以负责带他们回去的。
　　当然，小姐姐们心里十分清楚这群问题学生绝对不可能是迷路，而且极有可能是故意来这里找茬的。
　　但也只能硬着头皮如此说着了。
　　毕竟她们作为工作人员总不可能站在旁边眼睁睁看着学生们出事吧？
　　否则月底业绩会不保的！
　　果然不出所料，那个领头的飞机头根本就不领情，直接将堵在自己前面地小姐姐推开，很有不良风范地梗起脖子，粗声粗气道：“迷路？你看老子像是会迷路的人嘛？”
　　说着好像是想起了什么事情一样，又将小姐姐扯了回来，气冲冲地补充道，“说实话！老子现在超级不爽的！你们这座山这么搞差别对待的吗？所谓贫富差距也不过如此吧？
　　草拟粑粑！之前不看不知道，现在一看真是太特么可恨的了！
　　这群家伙在这里又有别墅又有亭子的，我们那边怎么只有一个破破烂烂的小木屋啊？”
　　还没说完，又眼尖地看到了有个小组的烧烤架上正滋滋地烤着生蚝，旁边还有一个女生举着硕大的战斧牛排不知所措。
　　噗——
　　顿时他就爆炸了！
　　额头上的青筋诚然正在十分明显地在暴跳着！
　　“卧槽！神特么还有战斧牛排！而且竟然连海鲜都有？啧，为什么我们那边只提供一些十分寻常的猪肉牛肉鸡肉啊？
　　你说你们这群人是不是看不起我们啊？
　　我告诉你！这事没完！老子绝对要讨回公道！同样都是学生，凭什么这群人能如此享受？”
　　“emmm……”
　　被飞机头专注叽里呱啦地吼了这么一顿，小姐姐虽然还能保持一脸淡定，但却不知道自己这个时候该怎么说才好。
　　感觉到了差距？
　　因为这就是赤果果的差别对待啊亲爱的胖友！
　　谁让樱井二高是她们老板的母校呢？
　　樱井二高的学生之所以会来这座山享受烧烤，就是有老板在盛情邀请啊！
　　既然背后有了老板这一层微妙的关系存在，樱井二高的学生当然不仅全程免费，而且享受的待遇也是最为高级的！
　　否则她们这几个工作人员此时此刻怎么可能如此任劳任怨地站在这里呢？
　　就是因为被老板特意安排过来的啊！
　　说什么无论如何都要保障樱井二高的学生们最完美的烧烤体验！
　　至于那些和老板没有任何关系的学校？
　　还用说吗？
　　那当然是要按程序来的，交了多少的钱就享受什么样的待遇！
　　如果想要和樱井二高一样享受最高级的待遇，那就让他们校领导过来交更多的钱啊！先交了钱再说这种话啊！
　　只是这些可不能直接说出口——毕竟这群人看起来就是不好惹的问题学生，小姐姐虽然看着很淡定，但心里还真有些害怕真说出这些会惹急他们，然后让无辜的自己也跟着学生们一起被狠狠揍上一顿。
　　入职培训可没有教打架的课程啊！

第947章 搞事情搞事情②
　　不过这个时候想着飞机头为什么不让自己的校领导多付一点钱、从而在这里享受到更好待遇的小姐姐还真是有所不知。
　　翼林高中哪有什么钱？
　　那可是远近闻名的不良学校啊！
　　升学率极低、每一届入学的又是一群没有最搞事只有更搞事的不良学生，所以这学校的规模自然也是破破烂烂的，别说像土豪高中那样随随便便地就扔钱享受最高级的服务了，他们甚至比那些快要被废校的普通学校还要穷很多！
　　一个「穷」字能折磨死人的！
　　你说还能怎么样？
　　如此贫苦的学校还能为这群问题学生举办一次不要钱的活动就很不错了！
　　也别问他们为什么不象征性地向大家收点远足费、稍微收一点好歹也不至于如此凄苦，但如果他们真的去收钱，这群鼻子朝天的不良学生还会参加吗？
　　估计烦起来还会直接把学校个活生生拆了！
　　所以这一次也是同样的道理，虽然带着一大票的学生过来深山烧烤，但由于资金短缺的问题而要了最低档的服务，反正过来烧烤的不良少年也没有交钱，所以他们的良心当然根本就不会痛的。
　　还想咋地？
　　又不交远足费又想要享受高级待遇又不去死，他们很难办的！
　　而翼林高校的校领导本来以为指定了这种辣鸡档次，学生的烧烤体验想必十分难受，开心不到哪里去的。
　　估计主办方也只是给这群不良学生提供一个较为宽阔的烧烤场所罢了，其中能免费迟到的食材顶多就是大量的蔬菜以及质地不怎么好的肉类——
　　毕竟他们花的钱可不多，肯定不指望到头来会有多么美好的体验。
　　但——
　　是他们小人之心度君子之腹了。
　　大佬果然就是大佬。
　　吹石萱的钱多可不仅仅只是体现在樱井二高那边好嘛？
　　明明是最为辣鸡的档次，但竟然还有一座十分有韵味的小木屋作为学生的歇息点，而且免费提供的食材里面诚然是肉类占了大头的！
　　而且也不是那种只要看一眼就能直接看出一股子的廉价感、好像超市里特意放在特价货柜上进行售卖的肉，反而还格外得精致，其中更是被工作人员仔仔细细地分清楚了猪肉、牛肉以及鸡肉！
　　虽然肉的种类似乎并没有很多，但分量却是杠杠的，足够让大家直接吃个爽了。
　　啧啧……
　　就连最低级的服务都拥有如此令人意想不到的程度，可想而知那个花钱最多的超高级服务到底有多么可怕！
　　绝对是穷人无法想象的！
　　反正到达深山之后享受的这些虽然还有所欠缺，但实际却早已远远超越了大家的想象，所以又哪里还会奢求什么海鲜不海鲜的？
　　而且到了这种深山里面谁给你去弄海鲜？以为现在这是在海边吗？
　　有肉吃有菜啃就十分足够了！
　　本来这个看起来一副凶神恶煞模样的飞机头也十分明白学校的难处，对于服务档次较低这一点心里也没有产生怨言，而且一想到校领导被诸多问题学生摧残得苦不堪言竟然还组织大家一起出去烧烤，其实还是有种挺开心的感觉……
　　但还没来得及多多享受几口烤肉，飞机头就从其他的不良少年口中听到自己学校之所以会一时兴起地要来这里烧烤，完全是因为借着樱井二高今天来这里才有的机会。
　　要问为什么？
　　那当然是大佬乐意啊！
　　人傻钱多的吹石萱想着今天这座深山里已经放置了这么多来自于樱井二高的学生，当然也不会不怕在此之后来更多其他学校的学生。
　　反正她为樱井二高准备的各种食材还有不少剩余不是么？
　　于是土豪气息展现得淋漓尽致，吹石萱大手一挥，直接就让这座深山对外的开放价格有了些许的折扣，而这种折扣在面对学生时显得更为恐怖！最低档的服务甚至都已经达到了犹如白送一样的白菜价！
　　呵呵……
　　怪不得这个破学校会好心好意地带着只会惹祸的他们出去烧烤、还不用缴费什么的，原来是在背地里沾了樱井二高的光啊？
　　这拓麻就不能忍了！
　　想到自家老大每天都换着花样对自己诉说着樱井二高的人到底有多么可恶，以及被婊在墙上将近有十年光阴、犹如罪证一样的不平等条约，才刚入学一年的飞机头即便并不是亲手受过当年那种屈辱的「当事人」，但被暗暗种下的仇恨种子却是在刹那间就茁壮成长起来，只觉得自己真是气不打一处来——
　　明明手上还拿着一串美味诱人的烤肉，可惜诚然早已因此而没了一开始的胃口。
　　气得都要原地螺旋爆炸了好嘛？
　　然后又听到别的不良少年说樱井二高是因为和大佬有关系所以才享受着最高级待遇，飞机头诚然就更气了！
　　只想要冲过去直接掐死这群王八羔子算了！
　　还真是件嘲讽的事情呢……
　　他们由于学校的经费紧张，只能蠢兮兮的呆在山脚下体会着最为差劲的待遇、而且还因为受到的服务比想象得要周到很多而不禁感受到了受宠若惊，但樱井二高却理所当然地在山上享受各种荣华富贵。
　　如此比较起来他们和樱井二高的学生简直犹如云泥之别好嘛？
　　明明都是学生！
　　樱井二高又是何德何能！
　　然后再开动大脑好好地想一想，既然这座深山是因为樱井二高的原因才最终导致对外开放的价格有所折扣，那么是不是就从侧面代表着他们现在开开心心吃到嘴巴里的东西，全都是樱井二高那些学生嫌弃着不想要的玩意啊？
　　否则怎么可能会因为樱井二高的缘故就让价格打折了呢！
　　其中必有猫腻啊胖友！反正根据这一点推算下去。也就是说，这些肉看起来再怎么精致也仅仅只是别人完全不要的垃圾罢了。
　　啧——
　　他们竟然捧着樱井二高丢掉的垃圾在这里吃得如此开开心心的，这拓麻简直是比当年旷日之战所受到的耻辱还要更为耻辱好嘛？
　　你说飞机头怎能下得了口？
　　没有直接掀了这里桌子都已经算是好的！
　　然后已经气到极点的飞机头诚然不想继续呆在这里享受什么狗屁烧烤了，带上同样也是义愤填膺的小弟，准备上山搞事情去！
　　不要问这么做的理由，他们就是想要让全世界的人都知道他们很生气后果很严重！
　　你问工作人员就不能拦一下他们吗？
　　抱歉……
　　档次最低的服务根本就不会有什么工作人员，更别提还像樱井二高那样有好几个小姐姐陪在旁边一起烧烤了。
　　#飞机头：气得当场去世#
　　本来一开始的确是有个工作人员在为他们尽责地带路，但到达了目的地、又随口说了几句深山里面比较危险大家不要随便地进入里面之后，就因为这里的学生不需要服务直接自行离开了，投身于更需要自己服务的地方……
　　想来这个工作人员当时也没有料到这群学生是十分难搞的不良少年吧？
　　反正径直导致了飞机头准备去搞事时根本就没有人站出来阻拦，随随便便就踏入了最低档次本不能进入的地域。
　　本来他们只是想着在里面随便乱逛、搞搞破坏、发泄一下情绪的，但没想到漫无目的地走着走着，就来到了樱井二高某个班级的区域。
　　想来这是被老天爷钦定了吧？
　　看他们太过生气，便赐给了他们找原主发泄怨气的机会！
　　呵呵——
　　如果在这么好的机会里还不捣乱一下，那么他也就白剪了这么一个飞机头了！
　　然后大大咧咧地靠过去，果不其然地发现樱井二高实在太特么享受了，再这座深山里面所受到的待遇简直就好像是帝王一样……
　　不，说不定就连所谓的帝王也完全没有这么好的烧烤体验吧？
　　别说周围关于烧烤的设备完全一应俱全，就连负责相关服务的工作人员也是被吹石萱大佬财大气粗地直接备了整整三个！
　　顺便一提，这些工作人员还一个个都是年轻貌美的漂亮小姐姐。
　　怎么就这么腐败呢？
　　好吧……
　　——关于这几点还能算了——
　　但为什么那群王八羔子吃得食材还那么得奢华昂贵？
　　看得飞机头心里尤为难受，凭什么樱井二高的学生就能吃到这么好的高级食材？
　　他也好想吃啊！
　　#吹石萱：现在直接退学再去樱井二高就读还是有机会的（语重心长）#
　　——如果飞机头能去其他学校上学一开始就不会在翼林高校了。
　　于是心中那种「无法原谅」的感觉愈发严重起来，这种不平衡的熊熊嫉妒之心再加上之前因为各种因素被栽培起来的仇恨种子，诚然已经让现在的飞机头一听到「樱井二高」这几个字就会彻底失了智！
　　然后在那些学生正一脸懵逼地怀疑这到底是什么狗血发展的的时候，面色不善的飞机头默默从小弟手上抢来了一个不良少年绝对会随身携带的棒球棍，随手耍了几下，便颇为帅气利落地把它架在了自己的肩膀上，不过他脸上的笑容怎么看都带着一股完全不怀好意的味道。
　　无视工作人员小姐姐还在旁边苦口婆心地转移话题，飞机头示意了一下小弟，带着小弟们一起硬是走进了学生堆里面。
　　“哟呵，你们这里有这么多女孩子的吗？”
　　视线随意地一扫而过，飞机头意外地发现这里竟然有很多女孩子，而且还有好几个看起来就漂漂亮亮的，让他原本就嫉妒地不得了的心情再次爆炸，嘴上说的话也带着一个浓重的尖锐感。
　　“又美食又有美女的，你们怎么能这么享受呢？不过独自在那边享乐可不好，不如也让我们跟着一起开心一下怎么样？”
　　人比人气死人！
　　要知道他们学校每个班级有几个女生在就已经十分难得好嘛？
　　而且一个个都是歪瓜裂枣的模样！
　　好吧……
　　是他太夸张了不是么？
　　不过说真的，虽然他们学校里也有很多美艳的女生，但脾气却是差到了极致，稍微靠近了那么一点就会被恶意十足地指着鼻子说「你的脑电波污染到了我」、「你的呼吸让我身边的空气变臭了」、「请立即原地暴毙」之类十分莫名其妙的话，然后要是在此之后的道歉态度还不好的话，她们还会不由分说地痛扁一顿——
　　在充满暴力的翼林高校里面，漂亮程度和暴力程度显然是成正比的，越漂亮的人就越可怕。
　　明明笑起来感觉就像是天使，但一旦动起手来就化身成了可怕的恶魔，让你完全不敢有任何非分之想。
　　约莫是学校里的那些女生带给他的感觉太过恐怖了吧？
　　飞机头总觉得自己快变成基佬了。
　　看到那些漂亮女生的第一想法竟然不是想上，而是忍不住深深地防备起来……
　　幸亏现在接触了这些樱井二高就读、看起来性格就十分温柔的漂亮女生，飞机头心里认为自己是gay的想法毫无疑问已经被完全瓦解掉了，看来他仅仅只是对自己学校里的那些女生一点都不感冒而已。
　　又不是所有的女孩子都像他学校里的母老虎一样不是么？
　　樱井二高除了废弃校舍之外的人以外，都是一群脑袋只有学习的普通学生，所以飞机头自然会有不一样的感觉。
　　——这拓麻才是真正的女生啊！
　　忍不住像是选妃一样地将视线从各个漂亮女生脸上慢慢地扫过，随即注意到了一个浅蓝色长发的女孩子，飞机头一时之间倒是被吸引住了，下意识将眉头挑高，总觉得人家漂亮得有点眼熟？
　　稍微回忆了一下，好像是一位在电视里面经常有露面几次的学生偶像呢……
　　想到自己今天的运气似乎意外地一帆风顺，飞机头便止不住笑得愈发猖狂起来，拖着自己手上的棒球棍，自以为摆着一个十分帅气的造型缓步走了过去。
　　这一路上当然还会遇到不少拦着路的桌子或者椅子什么的，但是他看都不看一眼，毫无例外全都踢翻了。
　　吓得那些靠得比较近的学生全都溜得远远的。

第948章 搞事情搞事情③
　　啊……
　　这群人未免太怂了吧？
　　发现一路上根本没有人想过来阻拦自己，飞机头便法式不屑地勾起嘴角，心中暗自琢磨着在樱井二高就读的学生果然都是一群没有任何本事的家伙，稍微藏着点魄力的想必也只有那些整天盘踞在废弃校舍的人了。
　　而且怂就怂吧——
　　他觉得不懂打架的普通学生看到一群凶神恶煞的不良少年光临，却没有径直怂成一团其实是件完全不科学的事情。
　　但为什么一个个都怂得这么熟练啊？
　　到底怂过多少次啊？
　　#毕竟班级里面有一个大魔王#
　　看着这群怂比学生们熟练地拉开了一段安全的距离、熟练地选择明哲保身、熟练地站在不会被暴力波及到的地方滴溜溜地看着这边的发展，飞机头就觉得头大，但由于他们跑路的身法实在太过熟练，也懒得去找他们的麻烦……
　　而这个时候飞机头也没有觉得这群怂比学生从某种意义上来讲还是十分强大的，只是想着明明他们就是这么一群大怂比，为什么可以如此凑不要脸地在山上享受着那么高贵的待遇啊？
　　而比这群怂货不知道强到哪里去的她，却只能苦兮兮地窝在山脚下，吃着这群怂比们丢下来的辣鸡……
　　好气哦！
　　他才是应该受到这种帝王级待遇的最佳人选啊！
　　在想到这里之后，飞机头心里的怨气自然更为苦大仇深，脸上的黑气也随之增多。
　　幸亏转过头又多看了几眼若月未央那张只要看一眼就足够让人心生好感的脸蛋，他这才找回了自己的冷静，好歹消了一点气。
　　即便如此不公平，但善心的老天爷诚然是站在他这边的不是么？
　　否则现在也不会遇上这么巧合的事情了。
　　用着自认为十分帅气的造型，飞机头那叫一个趾高气昂，仰着脑袋、鼻孔朝天地一路走到了步川小姐所在的那个小组区域里。
　　没有注意到怂比学生们看过来的视线好像微微带着一点怜悯，便迫不及待地径直来到了若月未央面前——
　　颇为满意地看着人家因为搞不清现在的状况而忍不住戴上了些许的懵逼，飞机头便直接伸出自己手上捏着的棒球棍，自以为十分撩妹地指了过去，说话时的语气诚然更是轻浮。
　　“你是那个学生偶像？”
　　也许是一直坐在大魔王后面体会切身那股威严很久了的缘故吧？
　　若月未央原本以为自己会害怕的，但看着飞机头的行为举止貌似有一股智障气息，她心里反而还有点想笑。
　　——抱歉。
　　——她旁边的那个大魔王比你不知高到哪里去。
　　“真是百闻不如一见，其实我是你的大粉丝，本人比电视里还要漂亮呢！既然现在难得在深山里相遇，不如出来和我们玩玩呗？
　　在这里吃着这些烤肉又有什么好玩的啊……我保证和我们在一起玩你会更加开心的——”
　　哦……
　　听着飞机头说出看了这番极其蹩脚的撩妹话语，若月未央只觉得这可真是尬聊，忍不住整张脸都稍微木然了一下。
　　什么「那个学生偶像」？
　　什么「大粉丝」？
　　有本事说出这种话有本事就直接叫出她的名字来啊！
　　甭管飞机头口若悬河地胡说八道了什么，若月未央心里倒是十分清楚，知道这个家伙绝对只是「啊，这个人我在电视里看过」的程度罢了，说得再好听也不能傻乎乎地相信，就算人家现在忽然之间掏心掏肺地说出「我喜欢你很久了」的话来，她估计也只是会指着飞机头的心窝子质问说出这种话难道良心就不会痛吗？
　　也不要问若月未央为什么如此清楚，她才不会承认自己曾经遇过不少次与现在十分类似的尴尬事情。
　　明明她是坐拥粉丝数千万的超人气偶像！
　　#经纪人：超･气人偶像#
　　为什么到了现在还会碰见别人跑来各种眼巴巴地索要签名，到最后却连她叫什么名字都不知道的情况啊？
　　而且她身上0莫非还有吸引不良少年的体质吗？
　　不仅在入学当天直接坐在了紧靠着步川小姐身后地那个位置，今天还不小心跑到了有步川小姐呆着的小组里，而且其他学校的不良少年过来找茬也是在第一时间就找上了她。
　　怎么会变成这样呢？
　　如果太过美丽也是一份罪过的话，那她还真是罪孽深重……
　　若是可以，她的罪孽其实还能更加沉重一点哦？
　　#经纪人：行了行了，就这一会儿功夫你的粉丝就已经掉了将近一千了，快点住嘴吧！再多说几句你就要成光杆司令了！#
　　而且她现在面对飞机头的确是毫无波动，毕竟之前尾随步川大魔王时看到了大魔王在废弃校舍里逮住一群不良少年就大杀四方的恐怖场景，若月未央诚然已经觉得再也不会有什么逼那个还要可怕的了！
　　而这个飞机头看起来虽然流里流气的，但按照他那智障的行为，估计也只是一个小喽啰而已，难道还会有大魔王可怕？
　　虽然不想承认，但她真的被步川大魔王的各种惊人举止给折磨得有点精神大条了。
　　明明现在已经被一群行为不端的不良少年给团团围住，但若月未央却也只是在心里十分淡定地想着「不过如此」罢了。
　　比起大魔王的威严简直就是小巫见大巫好嘛？
　　再者说了，大魔王本人就在旁边看着，又怎么可能会出事呢？
　　她觉得要出事也是这群人出事。
　　正因为对于自己的处境不会太危险而格外自信，再加上曾经被一群狂热粉丝围堵住的情况也远比现在可怕得多，所以若月未央自然是保持住面不改色的冷静模样，虽然朝着飞机头礼貌性地笑了笑，但嘴上却是干净利落地拒绝道。
　　“抱歉，我觉得烤肉比较好吃。”
　　——真是诚实的答案。
　　——还敢大言不惭地说着自己不是肉食动物吗？
　　“哈？？”估计是没想到一个看起来如此柔柔弱弱、仿佛手无缚鸡之力的学生偶像竟然也会拥有此等气魄，飞机头便不由瞪大眼睛，嘴上还十分威慑性地拉长了音节！
　　不过毕竟心里还是清楚区区一个学生偶像肯定不会和那群母老虎一样暗藏利爪，所以现在看见若月未央仍旧还是一副不为所动的样子，飞机头便直接一脚踹翻了放在脚边的凳子，梗着脖子恶狠狠地叫嚷道：“给脸不要脸了是不是？学生偶像了不起吗？”
　　#若月未央：sorry，学生偶像是真的能为所欲为的（笑容渐渐猖狂･JPG）#
　　估计感觉自己被美少女当面拒绝太丢脸了，飞机头踹了凳子也感觉不怎么解气，作势就要伸脚踹在另一边的烧烤架上。
　　你说……
　　人类为什么要作死？
　　要知道这个烧烤架可是整齐的放着一大摞的烤肉，是步川小姐垂涎已久的，她有怎么可能任由别人将自己心爱的烤肉踹倒？
　　如果真的被飞机头一脚踹倒了，那么这个世界估计就要在下一刻就会被彻底毁灭掉了。
　　不要对此有所怀疑。
　　在大家看来步川大魔王的确是拥有毁天灭地的恐怖能力。
　　而且也正如同若月未央所想象得那样，在飞机头格外猖狂地要将烧烤架一脚踹翻之前，步川小姐那边总算是有了动作。
　　讲道理，她本来是想当着作为带队老的的枫桦出面解决这些破事的，毕竟若是真的打架起来也十分浪费自己的体力不是么？
　　但不知道那只游手好闲的狐狸到底死哪里去了，飞机头明明已经闯到学生堆里搞事情这么久的时间了，也没见到任何要出现的迹象，再加上这个飞机头竟然还在她的眼皮子底下妄图染指这些价值连城的烤肉，步川小姐瞬间就炸了，当然忍无可忍无需再忍。
　　——住手！
　　——这些烤肉可是十分珍贵的神户牛肉！
　　知道哪些牛肉要花多少钱吗？飞机头就算把自己全身家全都拿出来也完全不值这上面的一小块肉啊！
　　于是在飞机头即将要将右脚整个踹出去之前，步川小姐倒是直接踩在了他的脚背之上，强行让他的脚完全动弹不得。
　　然后注意到飞机头满脸诧异地看了过来，步川小姐便面无表情地侧了侧脑袋。
　　“你——”
　　这个飞机头好像想不敢置信地说什么，但步川小姐却是率先抢过了话茬，诚然反客为主地声声质问起来。
　　“谁给你的胆子到这里撒野的？”
　　虽然因为身高问题、只能按照从下而上的姿势看着这个不长脑袋只长个头的飞机头，但这却完全不妨碍一股惊心动魄的气势从步川小姐的身上蓬勃而出，看得正在远处围观着的那群怂比学生们忽然眼睛一亮，心中喜滋滋地暗道大魔王终于是要发威了！
　　然后又注意到步川小姐在质问完了之后还在嘴上硬生生扯起了一抹怎么看就怎么冷飕飕的冷笑来，惹得这群怂比学生们直接戏精附体，仿佛自己就是那个飞机头一样地毛骨悚然起来。
　　大魔王绝对是生气了对吧？
　　凉了凉了——
　　这群不良少年要凉了啊！特别是这个飞机头，到最后绝对会死无全尸的！
　　他们要不要提前叫一下救护车？
　　听着怂比学生们在暗中进行的讨论声，好像是在善良地担忧着不良少年会遭遇危险，可是回过头再看着他们那一边兴致勃勃地说着一边止不住兴奋起来的模样，诚然这些家伙一个个全都乐在其中！
　　与其说他们跑得这么远是因为害怕会被飞机头他们波及到，倒不如说其实是跑到了最完美的观赏席看着好戏上演吧？
　　讲道理……
　　其实也怪不得怂比学生们会有如此表现。
　　毕竟大魔王几乎每天都会变着法子来吓唬他们不是么？
　　那滋味可真是一言难尽，每次想起大魔王那张死气沉沉的脸就觉得天都要塌下来了，下意识地就瑟瑟发抖起来……
　　然后现在毫无心理准备地看到其他人被一向横行霸道地大魔王给吓唬住了，这种感觉简直不要太爽了好嘛？
　　特别是被吓唬住的这群人还摆明就是过来这里找麻烦的不良少年，被霸气十足的大魔王哗啦啦啦地一顿收拾，简直爽到了天灵盖！
　　虽然他们的性格一直很怂没错，但他们的班级却是每日供着大魔王这尊大神好嘛？
　　有大魔王撑腰谁敢来他们班级找茬？
　　想死也不能这样啊！
　　#怂比学生们：可把我牛逼坏了，插一会儿腰先#
　　总之，就在这群怂比学生们忍不住眉飞色舞地各种暗中交流时，飞机头则是被步川小姐这份目中无人的挑衅态度给弄得快要气死了，一时之间也没有多想这个看起来十分瘦弱的女孩子是怎么做到这点的。
　　因为右脚无法活动自如，他当然只想自己快点摆脱掉那只一直踩在脚背上的脚，好让自己到时候能把人家给直接一脚踹飞！
　　哼……
　　别怪他心狠手辣！
　　谁让这个瘦小的女生不止站出来组织自己、而且看起来的感觉还特别像他学校里作威作福的母老虎呢？
　　欺负不了那群动起手来一个比一个可怕的母老虎，难道他还欺负不了一个在樱井二高读书的小弱鸡吗？
　　然而他诚然已经让自己使出了吃奶的力气，但踩在脚背上的脚却仍旧分毫不动，这家伙有这么重吗？
　　明明看起来又瘦又轻的样子……莫非最近的女子高中生都是一群看着很瘦其实都是八百多斤的怪物？
　　十有八九就是这样子的！
　　他想起曾经有人讨论那群母老虎体重多少却被闻讯过来的母老虎一顿暴打的事情，绝对是她们不想暴露自己其实有八百多斤的真相吧？
　　女子高中生还真是恐怖如斯……
　　#母老虎们：行了，这个人可以不用在学校里出现了#
　　不过当然不可能将这份憋屈表现在脸上，否则就太丢面子了不是么？
　　于是飞机头强忍着心里头的不悦情绪，同样升起了一份只有老大才有的惊人气势，分好不让地冲着面前的步川小姐顶回去道：“哦？我看这里全都是一群软脚虾，还以为没什么有骨气的人在了，原来竟然还藏着一个有意思的家伙吗？
　　怎么……这里果然是没人了吗？竟然要让一个如此瘦瘦小小的小姑娘站出来为同班同学出头？”

第949章 搞事情搞事情④
　　“奉劝你还是不要过来多管闲事，你也不想被我们直接揍到哭是吧？”飞机头仰着脑袋颇为吊儿郎当地接上了这么一句。
　　——哇！
　　——这个家伙还真敢说！
　　听到飞机头如此大言不惭地对步川大魔王说出这种话来，在外边围观的怂比学生们自然忍不住一个个都露出了一脸的目瞪口呆，直道这还真是不知者无畏呢！
　　要知道就算给他们一百个胆子，也完全不敢用这么大的口气跟大魔王说话啊！
　　难道不知道大魔王一旦生气起来就连地球也都会跟着爆炸吗？
　　“啧。”
　　到底是谁把谁打哭啊？
　　十分明显的翻起白眼还啧嘴了一声，步川小姐诚然懒得和飞机头再互呛什么话了，毕竟到走后总归还是要把这个心高气傲的家伙揍得服服帖帖才行不是么？
　　那倒不如现在干脆省了说话的力气算了……于是有点嫌麻烦地撇了撇嘴角，不想废话的步川小姐忽然间松开了一直踩着飞机头脚背不肯放开的脚，然后不等飞机头从中反应过来，便再度一脚踹了过去，显然直接结结实实地踹在了他的右腿胫骨之上。
　　由于这一切发生得实在太过突然，猝不及防的飞机头只觉得小腿猛然一痛，下意识地就跪倒了下来。
　　呵呵……
　　这下子就算有再大的身高差也完全没用了不是么？
　　居高临下地看着此时诚然已经比自己矮了许多的飞机头，步川小姐的黑色眼眸看起来是那么得冷漠而又阴郁，随后又来了个高抬腿，直接将那结实的脚跟顺势重重地砸在了飞机头的脑门之上。
　　而那些只想着围观的学生们也瞬间颇为惨不忍睹地闭上了眼睛，不禁在脸上露出了一种不忍再看的心痛表情来。
　　——绝对很痛！
　　——说不定还会死人的！
　　也正如学生们在自己脑袋里所想象的画面完全一模一样，飞机头被这突如其来的袭击忽的瞪大了双眼，然后带着十分不敢置信的表情，脑袋直接重重地砸在了身前的地面之上，甚至还不省人事地就此泛起了犹如死鱼一样的白眼来……
　　如果他脑袋砸到的地方不是颇为柔软的泥土反而是结实的水泥地的话，想必他只是把门牙给磕掉都算是好结局了，直接敲个脑震荡送进医院里面急救都是十分有可能的！
　　“你对老大做了什么！”
　　“放肆！”
　　“我会让你后悔出生在这个世界上！”
　　看到一向受人崇敬的飞机头竟然被一个瘦弱（？）的小姑娘偷袭（？？）
　　成功了，原本只是在旁边看着老大尽兴表演的小弟当然无法忍受，也没有去想这个看似弱不禁风的步川小姐说不定比老大还要厉害，满脑子只想着为死去的老大报仇！
　　#飞机头：我拓麻还没有死呢！#
　　被这种名为「冲动是魔鬼」的强烈情绪所支配，他们一个个都拿起了武器，面色不善地紧紧盯着步川小姐。
　　一触即发的浓浓火药味就此弥漫了起来。
　　自然是将不良少年们的叫骂声全都收入到耳朵里面，微皱着眉头的步川小姐格外冷漠地瞥了他们一眼，明白自己刚才故意做出来的立威之举并没有让他们忌惮，如果现在不把他们全部打趴是绝对无法安稳地吃着烧烤的……
　　于是无可奈何地瞪起了毫无情绪波动的死鱼眼，步川小姐随手捡起了从飞机头手上掉落下来的棒球棍，有模有样地架在了肩膀之上，仿佛用着这种同样的姿势暗中取笑着那个已经彻底凉透了的飞机头，嘴角也跟着扯起了一抹十分嘲讽的弧度；
　　“想要报仇？”
　　“那就一起上吧——”
　　在满不在乎地说着这种话的时候，步川小姐不着痕迹地瞥了一眼在旁边的洛小倾，似乎在无声地传递这什么信息一样。
　　噢噢噢！
　　终于是她表演的时刻了！
　　得到如此示意的洛小倾当然露出了好看的笑容，暗道一声这次一定要好好表现把糟糕的形象逆转掉。
　　随后在眼睛忍不住闪闪发亮起来的同时还顺道来了一个非常标准的立正，仿佛正在跟步川小姐保证自己绝对完成任务一样。
　　而选择默默观察情况的班长大人见状倒是情不自禁地扶了扶额头，她显然已经感觉到一个大新闻正在成型中。
　　站出来表示步川小姐手下留情？
　　抱歉……
　　她还没有这个胆子呢。
　　而且班长大人总觉得在经过今天这件事情之后，其他吃瓜学生仅剩下来的三观肯定要被彻底摧毁殆尽，毕竟现在看一下洛小倾那跃跃欲试的模样就知道，她这一次肯定不会老老实实地只是在旁边看着步川小姐打架不是么？
　　她也会出手的！要知道在其他学生看来，洛小倾可是一个自称第二就没人敢自称第一的班级女神，又活泼又漂亮，性格还十分随和有趣，没有人不喜欢和她谈天说地。
　　再加上那张比若月未央还要有偶像风范的漂亮脸蛋，诚然让许许多多的人对她都有一种不可明说的想法。
　　#若月未央：？？#
　　#若月未央：我拓麻才是最漂亮的！#
　　虽然整天都和望而生畏的大魔王呆在一起，但大家显然都不深究这一点，只是单纯地认为洛小倾真是勇气可嘉、能和一位恐怖大魔王如此谈笑风生，自然完全不觉得她和大魔王达成了什么共识，也从来不会将她和「打架」之类的事情牵扯在一起。
　　但……
　　真相是洛小倾不仅十分甘愿地和步川大魔王「同流合污」，而且本身的战斗力也不低，甚至能单枪匹马地在废弃校舍里拥有一席之地。
　　什么？
　　你问班长大人为什么如此清楚？
　　毕竟她是学生会的成员（还是被钦定的下一任会长），在学生会工作了这么久，还真的没什么事情是不知道的——
　　论情报、论消息，又有什么机构能比得过规模庞大而且渠道还诸多繁杂的学生会呢？
　　当初步川小姐和洛小倾两个人在废弃校舍大闹了一场之后，她就已经从其他的学生会成员口中有所耳闻了。
　　虽然所能知道的程度肯定不会像「当事者」那样清晰，但最起码要比那些只觉得是步川小姐一个人在大杀四方的普通学生要知道得多，明白洛小倾当时并不只是当着花瓶而已。
　　据悉，洛小倾的战斗力其实堪比怪力女猩猩好嘛？
　　只是看着人家那灿烂而又好看的笑颜，班长大人着实想象不出洛小倾突然变身成为怪力女猩猩的模样。
　　不过显然这一次她倒是有机会能见识到了……
　　希望其他学生不要被吓到吧……
　　在班长大人闷声不吭地观察着情况如何时，那边的不良少年自然有了行动。
　　发现步川小姐如此嚣张地挑衅，不良少年们瞬间就被怒火冲昏了脑袋，根本没有去想如果自己打不过可该怎么办，直接举起凶器，哇啦哇啦地就冲了上去。
　　抬起眼眸十分淡定地看着一眼正在朝自己冲来的不良少年，步川小姐没有选择躲闪，而是懒洋洋地站在原地。
　　就别提这幅傲慢姿态到底有多么嘲讽了！
　　在其中一位不良少年即将就要将武器毫不留情地挥打在步川小姐脸上时，原本处于隔壁位置的洛小倾自然不会错过这个让自己表演一波的机会，直接心领神会地闪身挡了过去，伸手轻巧地接住了那个正狠狠敲下来的棒球棍——
　　别说完全看不出她现在有露出什么吃痛的模样了，洛小倾还忽而眯起了眼睛，对着正对面那个下意识瞪起眼睛、只觉得不可思议的不良少年扬起了一抹灿烂的笑颜。
　　一个漂亮的美少女毫无预兆地站了出来，其他的不良少年一时之间有点花了眼，情不自禁地停下了动作。
　　毕竟他们可不是注孤生！
　　虽然能对外表看起来阴阴沉沉、而且还杀了老大（？）的步川小姐动手，但他们显然不可能会对一个如此如花似玉的美少女出手！
　　更何况美少女她还没犯什么不可原谅的事情！就这么一棒子打过去岂不是会显得他们太过残忍？
　　虽然人家是樱井二高的学生，樱井二高和他们的仇恨不共戴天，但罗密欧和朱丽叶还是情侣关系呢！
　　指不定这个美少女就会是未来的亲亲小女友不是么？
　　#洛小倾：哦？想死吗？需要我帮忙推荐一下最舒服的死亡姿势吗？（微笑）#
　　暂且先不论其他不良少年的花花肠子，被洛小倾当面借住棒球棍的不良少年却是有着和他们完全不一样的想法——
　　明明一张堪比偶像般的漂亮脸蛋在自己眼前忽然莞尔、像是开花一样地露出了灿烂的笑颜本来应该是件令人极为赏心悦目的事情，但这个不良少年显然根本无法从中感觉到任何的心动，反而莫名地诞生了一股即将要吞噬掉自己的深深恐惧感，整个人也随之僵硬了下来。
　　他在挥出球棒的时候可是直接用出了十成十的力气好吗？
　　怎么对方一点反应都没有？
　　难道手就不痛嘛！
　　而洛小倾现在的表现也的确像是一个根本感觉不到任何疼痛似的怪物，对自己面前不良少年那复杂的表情完全视而不见，直接将手上捏着的球棍撇向一边，连带着那个无意识地一直紧抓着球棍不放的不良少年就此踮跄了几下。
　　虽然很想夺回主控权，但任由他使出了吃奶的力气，最后却也只能徒劳地随着从球棍上面传来的惊人力道直接倒向了一旁。
　　这是何等得力气？
　　怪物吗？
　　不良少年不由地发愣起来，傻傻地看向仍旧一脸阳光灿烂的洛小倾，一种不祥的预感瞬间席卷了整个脑袋。
　　可惜其他人却并不知道这个不良少年的困境。
　　虽然并不想对漂亮的洛小倾出手，但他们说什么都不可能放过步川小姐好嘛？
　　谈情说爱什么的先放置在一旁，现在应该要为死去的老大报仇才对！
　　于是在洛小倾笑着捏住棒球棍无所畏惧的时候，其余的不良少年趁机绕过洛小倾，直接跑向了被挡在身后的步川小姐……
　　但步川小姐岂能如此容易地就被别人打到？
　　即便现在只是吊儿郎当地站着，但步川小姐看都不看一眼，直接一个侧身闪过了最先袭向自己的猛烈攻击。
　　轻轻抬起了眼眸，步川小姐虽然散漫不改，但却悄无声息地看向了那个胆敢对自己出手的不良少年。
　　嘶——
　　只觉得一阵寒意袭来，被瞪着的不良少年同样也浮现出了不祥预感，总觉得自己好像被猛兽盯上了一样。
　　不过现在才察觉到这点显然已经太迟了。
　　将架在肩膀上的棒球棍顺势在空中甩出了十分漂亮的弧度，步川小姐又状似十分轻松地那么一甩，棒球棍便带着一股摧枯拉朽的惊人其实，直接砸在了人家的脑门之上，发出了一阵格外沉闷的声响。
　　“砰——”
　　仿佛同时还敲碎了围观学生们的小心脏，让他们又戏精附体一样地忽的闭上了双眸，一副不忍直视的自扰。
　　看着就感觉超级痛好嘛？
　　不知为何，他们已经开始同情起了这群过来搞事情地学生。
　　毕竟是脆弱的脑部受到重击，即便这个不良少年在受到攻击一直告诫自己绝对不能像那个尸骨未寒的飞机头那样如此不堪一击，但现在却仍然被砸得头昏眼花，眼前忽然之间就变得乌漆墨黑的一片，还没来记得挣扎几下就瞬间失去了战斗能力，整个人更是因此重重地摔倒在地上……
　　而届时洛小倾自然也轻松地解决了自己面前那个因为过于震撼而没有再进行下一次攻击的不良少年，一个拳头就干净利落地结束了。
　　虽然没有像步川小姐那样涌上棍子，但其中的力度也完全差不到哪里去，毕竟就算光凭她的拳头也足够可怕的好嘛？
　　绝对捶得你怀疑人生！
　　没想到不过三两下的功夫就放倒了两个人，再加上凉透的飞机头，已经有整整三个人遇害了好嘛？
　　足以证明步川小姐和洛小倾的战斗力到底有多么恐怖，这些剩余下来的不良少年也完全撑不过几招。
　　此时此刻……
　　他们才终于意识到自己好像惹到了不能惹的存在……

第950章 搞事结束
　　为什么樱井二高会有如此恐怖的怪物？
　　“这拓麻是妖怪吧！”
　　“怎么可能！”
　　“麻麻我要回家！”
　　……
　　从这群不良少年被彻底吓尿的惊悚表情之上，可以十分明显地看出他们现在估计已经没有再将搞事情下去的胆子了不是么？
　　于是步川小姐当然也懒得揪着他们直接一顿爆锤，看着他们已经不敢再动手了，便也慢慢地停下动作——
　　在嘴角勾起一抹冷飕飕得笑容，步川小姐随手就沾了些许血迹的棒球棍给扔到了一旁，之后似乎听到了不良少年里面似乎有个声音在小心翼翼地问着她和洛小倾到底是何方神圣之类的。
　　何方神圣？
　　想着这个时候正好可以在这群外校学生当中稍微立威一下，步川小姐便挑起眉头，满不在乎地随口扔出去一句。
　　“只是普通的风纪委员长而已。”
　　好吧，虽然说直到现在她也认为这职位毫无卵用，只是让自己可以光明正大地拿着学生会发来的工资、在学校里更丰富多彩地划水，但幸亏步川小姐还没有丧心病狂到这种程度，脑袋里对于当初所发生的那些事情存有最基本的一点印象。
　　记得那个时候星川在力排众议地决定任命她成为风纪委员长之后，就带着一脸严肃的表情向她交代了需要承当的责任。
　　反正趁机乱七八糟地讲了一大堆……
　　她也没认真听……
　　不过关于其中某一点她的印象还算是十分深刻的，就是让她在樱井二高的学生被外校不良少年所欺负的时候站出来帮忙一下，而这一点显然十分符合眼前的情况不是么？
　　于是步川小姐心中瞬间有了大胆的想法，打算直接顺势地借着这个身份招摇撞骗，毫无疑问就是想靠这次的事件来代表她才没有顶着这个职位却偷偷当着华水怪！
　　而且事件结束之后要是被周围的学生传出去，有很高的几率还会让星川知道。
　　说不定她到时候就会别步川小姐那「尽责尽责」的态度所感动，然后最终决定为了犒劳她从而涨一下工资什么的。
　　哎呀！
　　这听起来也不是完全不可能啊！
　　——步川小姐内心的小算盘打得那叫一个哗哗响。
　　而站在旁边的洛小倾显然早就摸清楚了步川小姐的脑洞回路有多么奇葩，便不知道从什么地方立刻掏出了那个代表「风纪委员长」身份的红色袖章，想着这又是自己表现的时刻，便忍不住一脸狗腿地凑了过去。
　　这是何等得丑陋？
　　难道说她根本就不怕自己的女神形象在学生心中被摧毁殆尽吗？
　　真是幸亏那群怂比学生距离这边比较远，虽然能看得清楚打架起来的具体动作，却并不能看清脸上的面部神情究竟如何，所以洛小倾的女神形象就这么残存了下来……
　　然后见到步川小姐没说什么话就将红色袖章给随手接了过来、直接干净利落地戴在了自己的手臂之上，洛小倾隐藏在背后的小尾巴显然就越翘越高，明明人家根本没说话，但表现得就好像已经被好一顿夸奖了一样！
　　因为意识到自己好像也有一个被钦定下来的身份，洛小倾保持笑脸转过了身子，用一样的口气随口说道。
　　“啊，我是副委员长，请多指教啦——”
　　可惜这群不良少年早就被步川小姐所说的「普通」两字给呛了个半死，根本没有注意洛小倾这一系列的动作、更没在意洛小倾又笑眯眯地说了些什么话，只是各自神神叨叨地在心里疯狂暗道这特么叫做普通？
　　敢情这是在欺负他们没有读过书吗？
　　无FCK说！
　　这算什么普通啊！
　　要是搁在他们学校明显都能直接变成一霸了！
　　而且竟然竟然还是风纪委员长……
　　啧，他们顶头BOSS不是说过樱井二高的学生会因为废弃校舍的问题，已经很长一段时间没有建立「风纪委员」这个部门了吗？
　　怎么忽然之间就冒出了一个风纪委员长来啊？
　　难道说今年的学生会干部特别得厉害，不仅十分擅长打架，而且就连废弃校舍里一向横行霸道的不良势力也完全干不过？
　　但想到步川小姐那根本不似人类的恐怖战斗力、以及身上根本没有任何好学生气息透露出来的大魔王模样，不良少年们又迟疑起来，直道这压根就不像是会加入到学生会的人！
　　如果说她是盘踞在废弃校舍里的一方首领反而还更容易让人相信好嘛？
　　殊不知这就是真相。
　　步川小姐的确就是首领级别的人物，虽然和学生会有牵扯，但也只是兼职了一下风纪委员长罢了。
　　正所谓「有钱能使鬼推磨」不是么？
　　回想一下步川小姐那给一百块钱就能睡在同一张床上的可怜节操、见到钱就两眼发光的失了智模样，再加上学生会里面还有一个懂得利用金钱攻势的班长大人，就知道她最后会被学生会用钱雇佣是必然的。
　　——说出来大家可能会不相信，但步川小姐真的是给钱就上。
　　——各种意义上。
　　“好好好……这份不共戴天之仇我们记下了！等着吧！”
　　虽然因为步川小姐的战斗力实在超乎想象而被吓得忍不住头皮发麻起来，但这几个不良少年诚然并不想在气势上落了下乘，直接色厉内荏地放出了这几句狠话，否则要是被翼林高校的其他势力知道了那岂不是要丢脸丢大发了？
　　总之，在如此威胁完了之后他们好像谜一样地重拾了信心，十分不服气地瞪了一眼步川小姐，三三两两地架起了那些躺在地上生死不明的同伴，准备趁早灰溜溜地跑路算了。
　　“想走了？”
　　可惜心中另有打算的步川小姐虽然不会继续追着他们打，但显然也不会如此轻易地就放他们离开这里。
　　“啧，不是我说你们，这要来就来要走就走的……”
　　“你们把这里当成什么了啊？”
　　清楚步川小姐说出这种阴阳怪气的话肯定是准备搞事情的节奏，毕竟他们也经常盛气凌人地这么做不是么？
　　于是这群不良少年瞬间面如菜色，而且还一个个「吾命休矣」般无力地闭上眼睛，处处都透露出着生无可恋的气息。
　　大佬！
　　跪下来叫你大佬还不成吗？
　　他们真的错了！
　　现在再收回刚才那些大言不惭的还算迟吗？大发慈悲地放他们走可以吗？
　　虽然心里很想直接双膝触地对步川小姐痛哭流涕地求饶，但碍于还有那么点节操在，所以仍旧还在脸上保持着不为所动的表情。
　　不过现在再假装自己没有听见一样地直接扭头就跑也不行，就算觉得两个女孩子应该不会跑得比他们这几个大男人还要快速，不过身上毕竟还背着好几个不省人事的同伴，很有可能真的就跑不过了不是么？
　　而且指不定待会跑着的时候会因为太过于慌张而不小心摔倒什么的，然后就直接和背着的同伴一起扑街在地了。
　　想想就觉得可怕。
　　所以为了自己的生命安全着想，这个时候他们果然只能转过身子，颇为无力地看向了那边完全不觉得那番话到底有多么刁难的步川小姐——恶魔啊！这就是恶魔啊！一副要吸干他们血液的模样！
　　#步川小姐：呸！吸干血液你们会给我钱吗？#
　　“你要怎样才肯放我们走……”
　　其中一个不良少年终于硬着头发问，而额头上的冷汗则是哗啦啦地一直流淌了着，总觉得有种不祥的预感。
　　“还用我说？你们自己好好地在这里瞧瞧！被你们耽误掉的这会儿功夫大家哪里什么心情在烤肉？我们损失超级大的好吧？不留下点东西你们的良心就不会痛吗？”
　　说完注意到不良少年那忽然懵逼的表情就好像在傻愣愣地问着「该留啥东西」一样，步川小姐便忍不住明显地啧嘴一声，一改刚才还算是温和的态度，直接十分不耐烦地气冲冲道，“钱啊！当然就是钱！把你们身上的钱全部留下来！”
　　是的……
　　这已经是在明抢了。
　　只可惜性格淳朴善良（？）的不良少年们却是敢怒不敢言，在面面相觑之后，他们也只能表示认命，伸手掏了掏裤兜，将全身家当拿了出来。
　　而这个时候受到步川小姐眼神示意的洛小倾自然也不会在原地闲着，带着好似天使一样的笑容一路跑向了那些有点萎靡不振的不良少年，不等他们被这份完美地笑容所治愈到，她就直接像恶魔一样地将他们手上的钱毫不留情地全部收走。
　　在临走之前，洛小倾还颇为恶意地丢下了一个「算你们识相」的眼神。
　　这拓麻是在伤口上撒盐好嘛？
　　不良少年们当然一个个都受到了一阵精神暴击，捂着小心窝，不知为何只觉得自己这是又输了比赛又输了人生。
　　身为罪魁祸首的洛小倾则是早就乐呵呵地捧着这一堆钱跑回去了，然后以一副更加狗腿的姿态将收过来的钱全部上交给步川小姐——
　　不过不良少年毕竟只是不良少年而已，就算这么多钱加在一起也算不上太多，不过有总比没有要好的不是么？
　　顺便一提，这正如步川小姐之前所想的那样，当上这个风纪委员长真的很有油水啊！
　　只要仗着这个身份光明正大地把别人锤爆，再威胁一通地收敛钱财，充满金钱色的未来诚然已经近在眼前了呀！
　　至于这群不良少年不像是会暗自吞下这份屈辱不吭声的人？之后说不定会带更多的人再来搞事情一波？
　　哦……
　　那还真不需要担心什么。
　　倒不如说带更多的人过来找茬其实还正中步川小姐的下怀好吧？
　　毕竟她最近半夜里从魑魅回家都遇不上什么小混混了，估计是她之前做出来的那件事情太过嚣张，让附近的小混混们都夹着尾巴做人了，所以步川小姐甚至都有点担心自己将来的伙食费要到哪里去找才好。
　　有冤大头主动上门岂不美哉？
　　在收了钱之后，步川小姐也没轻易放任他们离开，开启毒舌模式来回嘲讽了好几次，才心满意足地让他们赶紧滚蛋！
　　想必受到这种耻辱的他们是绝对不会对这事善罢甘休的！
　　顺便一提，明明在来的时候这群不可一世地不良少年们是辣么得气势汹汹、而且还是看起来还是格外神气十足的模样，但才不到十分钟的时间，他们就要满脸苦兮兮地背着几名瞬间就被一下子放倒的「大将」原路返回，而且离去的背影也像是某种败家犬一样，充满了一种完全不可言喻的萧瑟感……不可不谓是造化弄人不是么？
　　想必最初来到这里的时候他们根本想象不到自己竟然会有这样的结局，如果能吃下后悔药再重来一次，那么他们肯定不会任由自己傻兮兮地跑过去招惹有步川小姐存的班级！
　　然后在这些败家犬渐渐走远时，其中有一个留着寸头的不良少年似乎想起了什么，猛然转头看了一眼步川小姐。
　　黑色的头发……
　　不会吧？
　　虽然理智告诉他心中暗暗出现的这个猜想实在太不现实了，但在不小心地触及到了步川小姐那一双暗藏戾气、并且极为幽深的黑色双眸之后，他下意识地就收回了视线，与此同时却是情不自禁地加深了那个想法——
　　虽然现在已经从步川小姐的手上脱离，但注意到其他同伴都在信誓旦旦地念叨着「下一次一定要让那个女人好看」之类的话，他的额头便不知为何渐渐地布满了冷汗。
　　还要招惹人家吗？
　　住手吧！
　　反正他在此之后是绝对不会再掺和进任何有关这个女生的事情里面！
　　否则真的会死无葬身之地的！
　　……
　　看到这群专门来搞事情的外校学生终于走远了，而且现场除了被踢翻的桌子凳子以外、也没有什么更多损失，但学生们却无论如何都没有办法开心起来——
　　毕竟刚才不止把不良少年们给吓到差点没有跪地求饶起来，也着实把围观的他们给吓坏了不是么？
　　步川小姐也就算了，要知道人家可是在学校里面拥有各种传说的恐怖大魔王，如果打架不厉害自然也就不会被别人称之为魔王了。
　　但怎么就连如此女神风范的洛小倾也这么能打？
　　打得太熟练了吧？
　　到底和别人打过多少次的架啊！

第951章 错觉之事
　　Emmm……
　　说不定转学到这里之前在华夏区学过什么十分厉害的武术之类的？
　　肯定是这样的！
　　洛小倾不愧是他们的女神，就算打起架来也有模有样！
　　这个时候也只能尽可能忽略掉那个会让岌岌可危的SAN值直接一落千丈的真相，怂比学生们完全就是在自欺欺人地想着这些，心中暗道最近「女神」也不是光靠颜值好看就能当得上的，又要学习成绩优秀又要动手能力强大的，条件苛刻得有点可怕，所以洛小倾现在这么擅长打架也在情理之中不是么？
　　只是他们自己少见多怪罢了！然后在经过这么一番自我安慰自己，他们竟然还真的让情绪稳定下来了。
　　行了……
　　所以即便如此，洛小倾仍旧还是他们心中地女神，一万年都不会动摇！
　　——他们永远喜欢洛小倾（西子捧心･JPG）！
　　然后因为不良少年们被劝退掉喜悦之情也终于姗姗来迟了，只是碍于步川小姐在旁边，他们不敢发出什么震耳欲聋的欢呼声来，只是暗自兴奋地跟着周围的小伙伴们一遍又一遍地讨论着刚才发生的那些细节。
　　虽然在洛小倾身上受到了惊吓，但步川小姐倒是让他们只觉得惊喜满满好嘛？
　　大魔王就是大魔王！
　　不枉他们每天像是躲瘟神一样地躲着人家！
　　虽然早就知道步川小姐是真的可怕，不过怂比学生们却是从来没有亲眼看见大魔王真的动人打人不是么？
　　讲道理，即便这样有可能会导致自己被殃及其中，但他们真的老早之前就想亲眼见证一次大魔王出手的场景……
　　只是大魔王好像从来都没有在普通学生面前露出凶悍的一面、只是在各种出其不意的地方和各种不良少年打架（毕竟都是别人来找茬的），而他们也不可能作死地把自己送到大魔王面前挨揍。
　　没想到今天终于实现了夙愿……
　　直接当面看着大魔王和一群不良少年打架……
　　这群怂比学生们不仅觉得心满意足，同时也忍不住只想挥着小手臂、像小迷妹小迷弟一样地给远处地大魔王疯狂打CALL！
　　#步川小姐：请打钱#
　　明明他们学习这么多年也应该或多或少地撞见过不少一群不良少年相互约架的场景，但毫无例外都听难看的，一个个都拼着一股凶悍劲，打起来自然也是惨不忍睹，就算是最后胜利出来的人也不免会带着一身的伤。
　　最可怕的是那个人还会自认为自己一身伤痕累累超级帅的！
　　这有什么帅的？
　　不是和那些败犬一样被打成猪头吗？
　　所以如此比较起来步川小姐果然是要厉害太多了，根本不愧头顶上的大魔王名号！
　　面对一大群凶神恶煞的不良少年的围殴也仍然保持着面不改色的淡定模样，气势十足，身为大魔王特有的傲慢风范更是在那时被展现得淋漓尽致——
　　即便打完架，步川小姐却依旧和没打过架一样地从容不迫，没想到对方连她的一片衣角都无法碰到！
　　而且就别提打架时大魔王的那些动作有多么干净利落了，简直帅到令人发指啊！
　　是的……
　　太拓麻帅了！
　　他们第一次感觉在旁边看别人打架竟然是一件如此赏心悦目的事情！特别是人家直接一拳头锤爆了一群不良少年的狗头！
　　即便步川大魔王现在看起来还是十分恐怖，大家甚至不敢和她稍微对视一下眼神、生怕自己会被吓得屁滚尿流，但不可否认，他们有什么地方正在悄悄地改变中，心里面对于大魔王的负面印象也随之变得更加丰富多彩。
　　当然……
　　就算他们依旧还是瑟瑟缩缩地不敢接近大魔王半步，但明显不会向之前那样只是将印象停留在「畏惧」上而已。
　　而且大魔王也出手救了他们呢……
　　什么？
　　你说步川小姐才不是因为想要救他们才打架的？
　　他们当然知道这一点啊！
　　这不是废话吗？
　　即便如此，可是大魔王站出来拯救了整个班级却是完全不争的事实！
　　如果她没有一时兴趣地将这群搞事情的不良少年统统赶走，那么他们到最后也肯定只能闷气吞声，这次的烧烤显然就要彻底完蛋了好嘛？
　　所以就算理智明白大魔王是讨厌有一群嚣张的人在自己面前吆五喝六的（只是为了烤肉的安危而已），情感上却不免为此有点感动，只觉得大魔王拯救了只会在旁边怂成一团的他们（竟然还有自知之明）。
　　你瞧啊——
　　就算是如此恐怖的大魔王，也会有帮助别人的时候不是么？
　　#步川小姐：别说了，先给钱吧#
　　本来以为大魔王头上的「风纪委员长」头衔是假的、只是用来哄骗那群人的，但没想到班长大人之后也站出来证实了这一点，大家的情绪诚然更加起伏不定，暗道这四舍五入不就是学生会的成员了吗？
　　大魔王？
　　学生会？
　　这两者是什么时候牵扯在一起的？
　　而且大魔王明明前几天才刚当上废弃校舍的豹区首领，首领宝座都还没坐得热乎起来，怎么就变成风纪委员长了？
　　瞬间想到肯定有班长大人在暗箱操作这，顿时之间大家对班长大人的敬佩之心就好似滔滔江水一样、那叫一个连绵不绝，看着班长大人那温柔善良的人畜无害模样也只觉得蒙上了一层颇为神秘的面纱……
　　虽然无法清楚其中的过程，但桀骜不驯的大魔王能被堪称死敌的学生会所「收服」，用脚趾头想也知道肯定和班长大人脱不了什么干系！毕竟班长大人和步川大魔王一直都是呆在一起的！
　　如此想来，之前班长大人会忽然之间接触班里没人敢靠近半步的大魔王，是心里早早就有了将人家收为己用的想法对吧？
　　——恐怖如斯！
　　没想到他们的班长大人竟然已经聪明到了这种地步！怪不得会被校领导钦定为下一任学生会的会长！
　　#班长大人：？？#
　　总之，在座的怂比学生们诚然已经被步川小姐深深地折服，对能「收服」大魔王的班长大人更是尊敬不已……
　　每次回想起大魔王打人时的英姿，他们便不由地格外激动起来，好像在脑袋里回放着某种热血的英雄片一样。
　　让他们最为印象深刻的自然是那记高抬腿，忽然高高抬起，又毫不留情地狠狠砸在了飞机头脑门上！
　　太特么帅了！
　　简直酷炫到没朋友啊！
　　如果不是碍于大魔王的威严，他们都想直接跑过去拜师学艺了好嘛？
　　之后挥舞起球棒打人的姿态更是说不出来得好看，球棒在她手上就像是活了一样，不仅随心所欲地耍出一个个也许只能在电视剧里面看到的特殊花样，而且一边耍着一边打人还又漂亮又狠厉的，看得大家那叫一个目瞪口呆——
　　若不是理智在努力遏制着他们，说不定他们当时就会直接大声地喝彩起来了吧？
　　幸亏还是忍住了，否则大魔王怕是会因为自己被当成耍猴戏的主角而心情不爽地对他们要打要杀的。
　　顺便一提——
　　在这群怂比学生里会对大魔王那利落的打架姿态如此赞不绝口的，肯定全是一堆暗中有颗枭雄心的男生不是么？
　　毕竟他们也想自己那么酷炫一下啊！
　　而且如果能够像步川小姐那样将打架变成表演的话，那他们早就有女朋友了好嘛？
　　又怎么可能还会是单身狗？
　　然而虽然这么说，但现实是女生对此的反应好像比男生更加剧烈许多，仅仅只是没有在自己的嘴上表示出来罢了……
　　她们脸上的表情就犹如调色盘一样，在本人毫无自觉的情况下各种千变万化着。
　　到了最后才终于化为一阵浓浓的复杂情绪。
　　啧啧……
　　诚然有种说不出来的怪异之感，也不知道她们到底在脑袋里想些什么鬼东西。
　　然后趁着那群笨蛋男生各自兴致勃勃地讨论着大魔王打架可真好看、亦或者是在小声地探讨着班长大人究竟是用了什么办法才将一向横行霸道的大魔王直接玩弄于自己手掌之中（？）的时候，这些神情复杂的女生则是不约而同地面面相觑了一眼，随即便悄悄摸摸地聚在了一个小角落里面——
　　明明其中并没有任何领头者的痕迹，但她们却好像某种格外正经的秘密组织一样纪律那叫一个严明，直接就在暗中细细索索地讨论起来。
　　果然！
　　觉得刚才暴打不良少年的步川大魔王竟然意外地有一种英姿飒爽之感的女生，并不是只有那么一个而已！
　　她们不是一个人！
　　而且在简洁利落地相互交流过之后，女生们才惊悚地发现，大家之前脑袋里抱着的想法竟然都有着惊人的相似地方？
　　没错，在猝不及防地看见步川小姐那一边挥着球棒一边带着冷笑打人的模样之后，女生们诚然都忍不住有了一种暗自怦然心动的感觉。
　　仿佛原本可怕而又恐怖的大魔王被瞬间加上了某种少女漫画特有的王子特效一般……
　　卧槽！
　　这拓麻肯定就是错觉！
　　神特么大魔王一下子就变成王子殿下！小说都不敢这么写！
　　已经从讨论之中确定大家都有几乎一样的想法，其中几个不敢接受这种现实的女生便立即站了出来，十分严肃地表示这绝对只是错觉，大家不要再胡思乱想什么，只是一时之间被那群因为打架现场太过精彩而激动的笨蛋男生所感染到罢了——
　　毕竟对大魔王心动什么的，简直就是在自虐不是么？
　　虽然剩下来的女生都纷纷点头连声附和这肯定就是错觉，但她们心里面却是完全没有跟着这么想，仍旧还是在想着大魔王刚才是真的超级帅啊！
　　#↑又疯了一群#
　　此时此刻，她们终于好像理解了什么……
　　为什么学校里会有一大群的不良少年一直紧紧追着大魔王不放，还非常死皮赖脸地叫嚷着要当大魔王的头号小弟？
　　如果她们也是整日想着征服世界的中二病不良少年，在见识到了步川大魔王在打架的时候是这么得厉害而又帅气之后，肯定也会满脑子只想认人家当自己的老大好嘛？而且认了这么一个老大说出去都感觉自己倍儿有面子呢！
　　没想到自己有朝一日可以理解不良少年的心思，这群女生的脸色诚然更加复杂起来，总觉得这是猫病的表现。
　　但……
　　帅还是帅！
　　大魔王打架起来超帅的！
　　因为这群比男生还要更兴奋的女生所聚集在一起的地方离班长大人并不远，所以站在烧烤架之前忍不住发呆的班长大人不需要刻意地竖起耳朵，也是可以清清楚楚地听到她们正在讨论的声音，即便再怎么偷偷摸摸也是枉然。
　　顿时之间，她便情不自禁地有了一种比这群女生还要复杂许多的情绪——
　　而这份情绪班长大人也完全不觉得陌生，当初上家政课、组里两个女生对步川小姐微妙地有所改观时，她就有了与之相类似的感觉不是么？
　　现在感觉到这种复杂情绪再度涌上心头，她忍不住想着「啊，又来了呢」，淡定地接受了自己又开始纠结了的现实。
　　好吧……
　　她也清楚的，这种情绪从某种意义上的确有点阴暗。
　　明明性格孤僻而又特立独行的步川小姐在其他人心里有了一个更好的印象应该值得自己去开心，但班长大人却实在开心不起来，也无法控制那种情绪忽然诞生，更加没有办法让自己坦然地面对这一点。
　　想来这是在暗中不甘心原本只有自己一个人知道的步川小姐被别人渐渐知晓吧？
　　#洛小倾：只有你一个人知道？你当我是死人吗？#
　　也怪不得班长大人会有这样子的忧虑，毕竟指不定班级里就会有什么人跟她一样忽然之间开始与步川小姐有所接触，然后在经过一番细致的了解之后，就会明白步川小姐并非像传言中那样不近人情——
　　虽然在性格上的确有一些缺陷、还可以被称之为硬伤，但本质上她其实还是一个很不错的人，而且颜值又好看（这才是最重要的一点），有时候又十分会撩人，一旦温柔起来甚至能秒杀掉任何一颗少女心！

第952章 烤肉时间
　　哇……
　　越想就越糟心不是么？
　　明明有一个毫无节操可言的洛小倾在跟她暗中竞争就足够难受的了，再多出几个情敌来她真的会爆炸的——
　　想着未来可能会发生的事情，班长大人一时之间只觉得有点难以忍受，忍不住伸手默默抹了一把不存在的眼泪。
　　但她又不可能去阻止其他人和步川小姐产生接触。
　　别说完全没有这个立场了，而且孤僻少女重新被班集体接受什么的，无论怎么看都是一个完美的大团圆结局。
　　行了……
　　别再想下去了。
　　她一颗脆弱的玻璃心都快要碎成渣渣了！
　　相比较班长大人这边的满心忧虑，洛小倾那边则是显得一副没心没肺的样子……
　　在结束掉一直纠缠在步川小姐身边谄媚的狗腿行为之后，她在不经意之间捕捉到了女生们好像正在讨论步川小姐的事情、而且看起来她们貌似讨论得还十分激烈的样子，便哗啦一下马上厚脸皮地插足进去，十分自来熟地将双手分别搁在了身边两个女生的肩膀之上，然后好不容易听清楚了她们都在讨论着什么，洛小倾便忍不住哈哈大笑起来。
　　这突如其来的声音自然惹得诸位女生下意识循着声音望过去，脸上的意外表情好像正在惊愕洛小倾到底什么时候来的一样。
　　“你们终于get到了！”
　　“对吧对吧？我的川川就是辣么得帅！打架起来更是那叫一个虎虎生风，哪里是那群只会一点三脚猫功夫的小瘪三能媲美的？”
　　“简直就是帅到合不拢腿呀！”
　　明明洛小倾脸上洋溢的笑容是那么自信而又好看，但说出的话怎么听都是污言秽语，让其他女生忍不住无语凝噎，心里想着虽然在此之前就已经有所猜测，不过她们是真的没有想到洛小倾竟然病入膏肓到了这种可怕的程度。
　　难道这就是所谓的「步川厨」吗？
　　太可怕了！
　　明明在大家心里是一个如此有女神风范的美少女，没想到在暗地里竟然已经对大魔王控到这种令人望而生怯的地步。
　　但……
　　她们好像并不是不能理解洛小倾的心态？
　　虽然刚才猝不及防地听到「帅到合不拢腿」的时候差点没直接喷出一大口的鲜血，只想用双手打字证明清白、还想十分严肃地表示自己才不是那种随随便便的人，可是现在再回过头想起来，竟然还莫名其妙地有了一种想要出声附和一下的冲动？
　　毕竟大魔王帅是真的帅，特别是之前那威严满载的模样，让人在情不自禁之间就有了「就算对方是大魔王，也完全无所谓了」的无节操想法。
　　幸亏最后还是忍住了这份冲动，否则她们一个个都要把脸给丢光，之后就再也无法在班级里立足了！
　　#洛小倾：怪我喽？#
　　总之，造成洛小倾和班长大人两个人对这件事情的态度完全不一样的原因，显然是由于洛小倾就是那个脑洞回路最不正常的家伙，压根就不觉得面前这群已经春心荡漾起来的女孩子会在未来变成自己的心腹大患。
　　有什么需要担忧的？
　　要知道她和步川小姐可是同类人，她们两个人注定是要永远在一起的，这份余裕诚然能让她一直小大最后。
　　——谁也没有办法插入到这份特殊的羁绊当中。
　　虽然洛小倾自然是对这群女生保持完全无动于衷的散漫态度，不会像班长大人那样忍不住担忧忽然出现其他的小虾米在蹦跶什么的，更不会神经兮兮地一直防范着什么……
　　好吧，再退一万步说，就算这群女生里面着的有大胆之人因此想要和步川小姐搞好关系、每天都在换着花样刷着存在感，但想必任由这个家伙再怎么活跃，也没有办法真真切切地跑到步川小姐的眼睛里吧？
　　毕竟身为贫穷鬼的步川小姐也只能看得到「钱」这种东西而已。
　　这一点显然比什么都要可靠！
　　什么？
　　你跟她说班长大人？想一想步川小姐之前帮班长大人提篮子的事情？还敢说步川小姐眼里只有钱的话？
　　#↑除了钱就是烤肉呗#
　　行了行了，洛小倾承认班长大人的确是十分难受的特例，但她同时也相信这仅仅只是一个特殊地意外罢了，步川小姐会对一个普通人如此和颜悦色已经算是非常奇迹了，又怎么可能还会再来一人和班长大人一样获得不一样的待遇？
　　而且看步川小姐那如此粗暴的性格，就算真的有人鼓起勇气过来搭讪，最后也只是会落得被践踏完所有勇气地悲惨下场。
　　——注孤生也不过如此。
　　——说起来她竟是有点可怜这群对步川小姐正怦然心动的女生。
　　总之还是言归正传，步川小姐虽然知道自己处于话题之中，但根本没怎么在意学生们都讨论了什么，只是摆着一副听之任之的模样想着“这群脑洞大地家伙肯定又给自己增加一大堆莫须有的可怕传闻。”
　　罢了，然后下意识地把注意力全都放在了旁边的烧烤架之上……
　　闻着这扑鼻的诱人香味，步川小姐诚然只觉得口水再次不受控制地泛滥起来，好像稍微一不留神她的口水就会刺溜一下地从嘴角滑下来一样。
　　要知道她是为了可爱的烤肉才选择出面的不是么？
　　虽然这是风纪委员长的职责所在，但如果不是飞机头想要摧残这一架子的烤肉，那估计她一时半会还想不起这档事。
　　讲道理……
　　如果飞机头没动烤肉的话，那他最起码还能再活个好几个章节好嘛？
　　想着自己把那群不良少年教训完毕应该花了不少的时间，步川小姐此时当然认为出事之前放在烧烤架上的肉好歹也能吃几个了，没注意班长大人这个时候脸色好像有种说不出来的微妙敢，倏地就窜了过去。
　　一双深沉的黑色眼眸死死地盯着那正在滋滋作响的烤肉不放，好像自己少看了几眼就会被其他人给抢走一样。
　　“能吃吗？”
　　问起话来颇为一本正经的，倒是让别人看不出她心里那份足够将魔王形象摧毁殆尽的垂涎三尺。
　　而届时班长大人才有点后知后觉地反应过来，连忙收敛了那些复杂的心思，不想被步川小姐察觉到什么。
　　然后估计是没有想到步川小姐竟然会心急成这样子、在打完架之后的第一件事情就马上跑过来询问烤肉的事情，她微微地愣了一下，心里不免有种想笑的感觉，心情也豁然从刚才的复杂变得轻松，仿佛从步川小姐那认真的模样之下看出了一颗只吃到烤肉的幼稚心灵一样。
　　“能吃吗？”
　　听到步川小姐又不厌其烦地问了一句，班长大人这才猛然回神过来，连忙下意识地出声回答了一句。
　　“能吃是能吃……”
　　只是声音有那么一点迟疑。
　　班长大人为了让步川小姐能够早点吃到烤肉，放的都是一些熟得比较快的肉串，现在自然已经是能吃的程度了——
　　不过可惜刚才那群不良少年搞事情的动静太大，她一时之间没怎么注意烧烤架，让这些烤肉有点熟过头，周围明显有些焦了。
　　然后想起自己之前可是信誓旦旦地想要让步川小姐吃到最完美最好吃的烤串，现在当然会不好意思将这些拿出来了。
　　哪里能让步川小姐吃到这种「失败品」啊？
　　虽然这些烤肉焦得并不过分，而且吃起来的口感或许也不会太差，可是班长大人却仍然还是想着下一轮弄出更好的烤串再拿给步川小姐吃好了，反正一定要让步川小姐的第一口烤肉体验到最好的……
　　然而班长大人即便在暗中打算了这么多，但不按常理出牌的步川小姐可完全不管她到底在想什么、亦或是在迟疑什么，一听到「能吃」两个字，便忍不住眼睛微微发亮了一下，直接伸手从烧烤架上抢来一个看着比较顺眼的烤串。
　　能吃为什么不吃！
　　而且她被别人一直谣传成「大魔王」这么久，刚才还打退了那么多的不良少年，理所当然是要承包下烤肉的第一口不是么？
　　于是都懒得吹几口上去，步川小姐完全不嫌烫地作势要将烤肉送入嘴里。
　　猝不及防的班长大人当然没想到步川小姐地动作竟然这么快，在她还在想着怎么该怎么委婉地想人家表示等下一轮烤肉比较好时，步川小姐便已经二话不说地直接从上面抢走了其中被烤得最焦的一个烤串。
　　夭寿哦！
　　旁边不是有卖相明显要更好一点的烤串吗？
　　“等——”
　　发现步川小姐在自己还没来记得出声表示制止之前、就已经将烤肉结实地吃下口了，班长大人心中顿时之间便猛然一个咯噔，莫名有了一种「万事皆休」般的绝望，忍不住伸手重重地抹了一把脸，只觉得好感度估计要像流水一样哗哗的掉了……
　　但此时总归不能放弃所有的希望，所以班长大人让自己强打起精神，瞧着步川小姐面无表情地吃下第二口，心中那叫一个凄凄惨惨戚戚，小心翼翼地就此询问起来；
　　“味、味道怎么样？”
　　“我看着有点焦了本来想让你吃下一轮的……”
　　“应该不会难吃到无法接受吧？”
　　也只能寄托在烤串上面的焦味不明显，不会影响到吃起来的味道了。
　　不过事实证明，班长大人的确是太过多虑了，步川小姐根本就没有什么不满的表现——
　　在听到文化，她便直接简单地回了「好吃」两个字过去，让班长大人一时之间有点感觉自己像是中了头等彩票一样。
　　随后步川小姐又三两下地把烤串上剩下来额肉全吞进肚子，稍微舔了舔 (更 多 小 说 加 群 7 12273271）嘴角，倒是显得有点意犹未尽。
　　“你的手艺一直都很好。”
　　好吧……
　　班长大人觉得自己压根不是中了彩排，而是在做梦啊！
　　顺便一提，步川小姐忽然之间说出这番话的目的并非想要故意撩人，她仅仅只是说出了自己的真实想法罢了。
　　毕竟她曾经吃到的烤肉都是被那些「黑暗料理大王」所弄出来的，烤串一个个都是半生不熟的暂且不说，而且上面的调味料还全是乱洒上去的，仿佛是在看心情再决定撒多撒少、又像是随手抓到了哪个就撒哪个上去，吃起来真是一言难尽……
　　所以再反观现在她吃在嘴里的烤肉，简直太特么好吃了好嘛？
　　只不过就是焦了那么一点点罢了，但焦味根本就感觉不到太多，吃起来又香又有嚼劲，越吃就越觉得好吃。
　　她哪里还会挑剔什么？
　　没有再次吃到那些又焦又生的烤串已经很好！
　　“我我哦我我……”
　　在猝不及防之间听到了那句让人忍不住心悸起来的话语，班长大人一张白白净净的秀气脸蛋当然刹那间就涨得通红，嘴巴也变得十分不利索，结巴了好长一段时间才堪堪说出了比较完整的话来。
　　“我……我再给你做更好吃的。”
　　随即便不敢再看向步川小姐那双似乎能透彻心灵的黑色眼眸，连忙低下脑袋，不顾自己的耳根子都跟着发红起来，脸冒热气地将烧烤架上已经能吃的烤串放在其中一个盘子之上，等着步川小姐那张「血盆大口」的临幸——
　　紧接着又从旁边的篮子里拿出了一连串新的烤肉放置在烧烤架上，手上一边仔仔细细地将烤串给分类号，又一边暗暗地下定决心，想着自己这一次绝对不能再分心了、要做出最棒的才行！
　　而让班长大人如此努力的步川小姐却毫不自知，随手拿起一根看起来十分不错的烤串，美滋滋地塞入嘴里。
　　——这拓麻才是烤肉！
　　——曾经吃的那些只不过是一坨翔罢了！
　　然后就在这个时候，之前被步川小姐吐槽不知道死到哪里去的枫桦也终于姗姗来迟……
　　顺便一提，她之前正在某个地方悄悄摸摸地划水之中，直到有个工作人员小姐姐找上门来，她才知道原来在自己浑水摸鱼的时候竟然出了这么大的事情。
　　嗨呀！
　　真是造化弄人！
　　啧，什么时候出事不好，怎么就偏偏挑她在划水的时候呢？

第953章 抢一抢更美味
　　什么？
　　你问她到底跑到什么地方划水了？
　　那还是真是说来话长……
　　刚才工作人员带着学生们在别墅里面闲逛的时候，她正好听到医务室貌那边的设备似十分不错的样子，便想着自己作为这里的带队老师应该要过去了解一下情况才对，便与从准备去食材区的学生们之中脱离开来，只身一人走到了医务室——
　　然后颇为意外地发现坐在里头的医生小姐姐特别漂亮、特别是那一袭白大褂穿在身上更是凸显出了一种惊人的魅力，让人忍不住就微愣一下。
　　于是枫桦的老毛病瞬间就犯了。
　　一看到漂亮而又具有魅力的女性就忍不住想要上前搭讪，即便心里她并没有那种不可告人的心思，但也想去攀谈。
　　想必这是在魑魅里当公关太久的缘故吧？
　　不过和一个漂亮成熟的女性聊天总归是一件让人心情愉悦的事情，所以枫桦看起来倒是十分享受这一点，也从来没有想到要改掉这个毛病，甚至还觉得这根本就没有什么的，仅仅只是在单纯地对美丽女性表示欣赏罢了。
　　反正脑袋还没来得及思考，她的身体显然已经诚实地走去，带着无懈可击的笑颜和医务室的小姐姐聊天了起来。
　　学生？
　　带队老师？
　　不不不，这个时候在她的字典里面显然根本就不存在这几个词语！
　　因为想要在小姐姐的心里留下一个不错的好印象，所以枫桦下意识地一改之前在学生们面前所展露的那种略微有点懒散的漫不经心模样，隐约之间还带上了些许在魑魅工作时才会有的气场，诚然让自己整个人的气质都变得十分不一样起来……
　　虽然她已经格外刻意地让自己不要表现得太像一名公关、也没想让这个医生小姐姐变成所谓的潜在顾客，但也许是这份撩妹技巧早就已经深入到本能里了吧？
　　枫桦明明觉得自己还没用真本领，只是随心所欲地聊了几句罢了，但却直接惹得人家各种娇笑不已着。
　　气氛就别提有多么好了。
　　毫无疑问，这个小姐姐对她的印象十分好不是么？
　　而且枫桦敢打下包票，如果自己能看得到其他人好感度的话，那么她现在肯定就会发现医生小姐姐对自己地好感度仿佛乘上火箭般、正哗啦啦地快速往上涨动着，一下子就突破了陌生人的界限。
　　哎！
　　她可真是一个罪孽深重的女人。
　　该说不愧是身为魑魅顶梁柱之一的公关吗？
　　#↑然而是前･NO.1#
　　不过只可惜她还没来记得骗到医生小姐姐的联系方式，工作人员就忽然找上门来，让枫桦顿时之间就情不自禁地冒出了一种自己好像是别当场「抓奸」的错觉，脸色也是在刹那间变得古里古怪的——
　　毕竟她直到现在才想起自己是一名正直且光荣的体育老师，甚至身上还肩负着身为带队老师的重要使命，怎么能忽然间抛下学生们不管、跑到其他的地方和漂亮小姐姐各种谈天说地？
　　这要是放在古代是会被浸猪笼的！
　　幸亏工作人员小姐姐因为太过焦急而并没有在意这一点，只是让她赶紧回去主持大局，学生们那边出了一件大事情！
　　于是就有了现在的一幕……
　　讲道理，其实早在步川小姐站出来的时候，枫桦就已经赶到了现场。
　　接着一眼看到在这里搞事情的竟然是一群来自其他学校的不良少年之后，便下意识地让脚步听了下来，选择驻足在外边观察着情况。
　　虽然旁边的工作人员正满脸焦急地催促自己快过去，但她仍旧不为所动，选择当一个安静的体育老师。
　　这种情况很难出面的好嘛？
　　要知道她是一个老师，她怕自己在站出去之后，就会出现什么预料之外的情况，就比如自己一时控制不住脾气直接出手打人之类的……
　　虽然枫桦当了很久的公关，但毕竟正业还是一位体育老师，所以身体素质自然是比一般的公关要优秀很多的！
　　而且当初在魑魅里步步爬上顶峰时也遇到过不少糟糕事情，她早就学了一套防身术，就算身上的功夫不能让自己打遍天下无敌手，可是对付眼前的这群不良少年那肯定还是绰绰有余的。
　　至于这群不良少年该如何是好？难道就这么任由他们在这里搞事情？
　　啧……
　　没看到那个不良少女已经拦在前面了嘛！
　　枫桦也乐得在旁边围观，反正到时候真不行再出现也好。
　　什么？
　　你们指责她可真是没良心的老师？
　　怎么忍心让一个看起来如此瘦瘦小小的女生去面对这么一大群的男生？
　　就算人家是受尽畏惧的不良少女也不能这样？
　　可拉倒吧！枫桦完全不觉得如此阴暗孤僻的步川小姐会是那种因为自己的班级受到其他不良少年欺负而意气用事的人——
　　既然人家会在这种节骨眼上选择站出来拦下这群人，那么步川小姐肯定是对此有所打算的，说不定手上就拿捏着什么不得了的底牌。
　　只是没有她竟然会这么能打……
　　还行……
　　算是没有辜负她对这个不良少女的期望不是么？
　　#步川小姐：住口！无耻老贼！#
　　出乎意料地在旁边看到了不良少女与班级女神共同打退「外敌」的一幕，枫桦并没有在意自己旁边那个已经看得完全目瞪口呆的工作人员小姐姐，故作出一副「姗姗来迟」的模样走到了学生堆里。
　　根本就不需要她出场好嘛？
　　如果步川小姐呢个早点站出来解决掉不良少年，那么她刚才就不至于会被人发现在医务室里划水了。
　　——说不定现在她仍旧还在和小姐姐开开心心地聊着天呢！
　　——说不定联系方式都已经被她存下来了！
　　没想到自己再一次惦记起了刚才没有要到医生小姐姐联系方式的事情，心中随即便忍不住重重地暗叹了一口气，枫桦不禁悔恨着自己怎么因为这些小事而白白错失掉了良机呢？
　　虽然现在再回过头找小姐姐要联系方式、人家也肯定不会拒绝，但如果真的那么做，果然还是会显得自己太过唐突……
　　让小姐姐对自己的印象变差那其实还是小事，但要是让小姐姐对她有所误会就不好了好嘛？
　　天地良心！
　　她只是老毛病犯了而已啊！
　　总之，刚才那种气氛显然是正正好好的，询问联系方式那也是水到渠成，现在刻意索要联系方式反而落了下乘。
　　哎……
　　这个时候就应该吃点美味的烤肉来慰藉一下自己受伤的心灵了！
　　环视四周注意到所有小组里面好像只有班长大人那一组烧烤起来最有模有样了，于是枫桦自然也没有多想什么，也不在意步川小姐也在相同的组里，直接迈开步伐就一路走到了步川小姐旁边。
　　从步川小姐面前摆着的盘子里随手就拿来了一根模样最好看的烤串，她理所当然地塞到了自己的嘴巴里。
　　——这拓麻简直就是虎口夺食好吧？
　　——枫桦何等得胆大包天！
　　看着一只不知道从哪里冒出来的咸猪手从盘子拿走了烤肉，步川小姐下意识就瞪大一双眼睛，下意识地就顺着手臂看了过去，想着究竟是哪个魂淡胆敢抢她的烤肉吃！
　　然后就看到之前被自己抱怨的狐狸精枫桦一口咬在烤串上面，她都来不及制止好嘛？
　　顿时之间就让步川小姐只觉得一股莫大的洪荒怒火似乎直接在胸口处猛然地爆发开，只想揪着枫桦的狗头来上一顿连环巴掌！
　　啧……
　　这只狐狸精果然和她不对头，无论是在学校里上课还是在魑魅工作，都是那种碰到一起就会打架的恶劣关系！
　　从来就没有人敢在她嘴下抢走食物！
　　就连洛小倾也不敢！
　　不过要是让她把还没有被一口气吃完的烤串从枫桦的嘴巴里面拔出来什么的、她也感觉自己做不带，毕竟现在显然已经太迟了，就算抢救出来也没有用，难道她还会去吃别人剩下来的东西吗？
　　步川小姐可还没有无节操到这种地步呢！
　　所以暗自咬牙切齿了一番，她也只能将盘子移到了距离自己更近的地方，由此让自己可以更好的反映过来。
　　免得让意犹未尽的枫桦还想伸手再去抢下一串吃！
　　但属于自己的食物被忽然抢走的恶气一时半会也不能消掉，步川小姐自然没好气地就翻了一个超级大的白眼过去，说话的语气里面也是没有任何「尊师重道」的意思：“哼，早不来晚不来，怎么偏偏在这个时候来？你特么还是老师吗？”
　　句里句外都是在赤果果地指责枫桦不仅没有在外校不良少年过来搞事情的时候出现解决问题，而且竟然还在时候跑过来跟可爱的（？）学生抢东西吃。
　　哪有老师是这样的？
　　她能举报吗？
　　说完，便恶狠狠地三两下吃完了手上的烤串，那黑气四溢的模样仿佛咬得不是烤肉，而是正在咬着枫桦本人一样。
　　#↑夭寿啦！大魔王想吃人啦！#
　　只可惜枫桦现在看起来倒是一副对此完全不以为然的样子，颇为美滋滋地又吃了一口烤肉到嘴里，忍不住笑着对身为主厨的班长大人不要钱似得夸奖了一大堆，之后才转过头看向了吐槽自己的步川小姐。
　　啧啧，那漫不经心的模样就别提到底有多么欠扁了，惹得步川小姐的怒气槽瞬间就狠狠地涨了一大截。
　　“我早点出面也没用不是么？”
　　一边说着，枫桦一边还耸了耸肩，显然一副「我也很绝望」的样子。
　　“就算让我解决，也只能依靠暴力罢了！但我是一名老师，总不可能对一群其他学校的学生出手吧？
　　而且这群不良少年也不是那种用嘴皮子稍微说一下就能解决掉的，所以希望自然全都在寄托在你的身上喽……
　　嘛，反正你一个不良少女和其他学校的不良少年打架起来也是合乎情理的事情，再加上你还顶着「风纪委员长」的头衔，传出去说不定还是一段永远流传于学生传闻里的佳话呢！哎，老师这是为了你好啊！步川同学！”
　　如果反过来是她在这里忽然暴起打人，那么传出去的肯定就是「XX高校某位体育老师痛扁外校学生」了。
　　这顶老师的帽子会掉的好嘛？
　　虽然赚的钱不多，但好歹也是正当的职业！
　　而且非上课时间还是那么得空闲，她上哪找这么好的工作遮掩公关这个副业？
　　这段摆明就是强词夺理的话听得步川小姐忍不住就瞪起了死鱼眼，但诚然也懒得和故意摆出一副「好老师」架势的枫桦再争吵下去，免得显得太过智障，而且话说多了也有点害怕枫桦会听出自己的声音和魑魅的「月川」有不少的相似处。
　　不过步川小姐这个想法才刚刚一闪而逝，就忽然看到那个吃完手上烤串的枫桦正准备伸手再从盘子那边拿来下一串。
　　——这拓麻能忍？
　　——滚！
　　——这全都是她要吃的！
　　不顾枫桦这只狐狸精现在的身份是自己的老师，怒不可遏的步川小姐自然没有任何理智可言的，瞬间吃光烤串上面所有的烤肉，拿着光秃秃的烧烤叉便直接狠狠地插了过去，正好一下子稳稳当当地戳在了枫桦那想要摸向盘子的手前面！
　　而那尖锐的顶端就像是插进豆腐一样直接没入到了便携桌子的深处，无形之间拦住了她的动作……
　　而这凶悍的举动自然是让枫桦忍不住干笑了一下，心有余悸地收回了手，总觉得自己的手指不免有种凉飕飕的感觉，毕竟刚才那个冰冷的叉子差一点就要直接插在她的手指上了！
　　“哇……”
　　“你这是打算谋杀亲师吗？”
　　“一不小心就会让我的手指受伤好吗？”
　　下意识地来回摸索了一下差点就要被虐待的手指，好像在确认有没有受伤一样，枫桦忍不住暗自吐槽这个不良不少女果然还是一个完全不可理喻的家伙，之前因为她站出来拦下那群不良少年该事情而产生的好印象算是白塔了。
　　她吃一根烤串怎么了？
　　她作为老师难道连吃烤串的权利都没有吗？
　　过分了啊！

第954章 真拓麻令人害怕
　　第九百五十五章、真拓麻令人害怕；
　　顺便一提，因为刚才为了让手上的叉子能够直接阻拦下枫桦那胆大包天的伸手动作，所以步川小姐也顾不上什么吃得太快是亵渎美食的事情，直接就将烤串上面的烤肉直接一鼓作气地全部塞却自己的嘴巴里面——
　　即便保持这种好似屯粮仓鼠一样的状态开口说话会显得有点口齿不清，但步川小姐显然根本不在意这种小细节，生怕说慢了几秒枫桦会再次死性不改地伸手去拿烤串过来吃。
　　于是就这么塞着鼓鼓囊囊的东西，她毫不掩饰地瞪了人家一眼，伸手又指了一下装有烤串地盘子，一字一顿地强调道。
　　“这是我的。”
　　说完，身上便忽然涌出了一股极有魄力的气势，远远要比之前痛扁那些不良少年的时候还要凶狠许多！
　　而那双不带丝毫感情色彩的黑色此时更像是在无声无息地威胁着「你再动一下我就直接把烧烤叉插在你手上」一样。
　　“哇……”
　　虽然枫桦不可能会被这种摆明就是唬人用的架势给吓到，但也被步川小姐这护食的劲头给弄得那叫一个无可奈何。
　　“你这未免也太小气了吧？这么多的烤肉，分老师一串又怎么了！”
　　“这是我的！”
　　完全不管自己被枫桦吐槽成小气鬼，步川小姐根本无所畏惧，仍旧还是在嘴巴上十分固执地强调这里的烤肉全都是她的——
　　什么对待老师的态度要稍微好一点？
　　什么这盘没了还会有下一盘？什么食材区还有很多的东西完全不少这几根烤串？
　　住口！她才不会听的！步川小姐现在就把话放在这里了，她就是撑死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会留一口烤肉给这只狐狸精吃的！
　　#↑真･铁骨铮铮步川小姐#
　　反正步川小姐是真的铁了心不会再让枫桦有机会染指到任何一根烤串的！
　　如果可以，想必她现在都会直接化成一只狼犬，对着想要跟自己抢食的枫桦「汪汪汪」地就开始狂吠起来吧？
　　真是恐怖如斯……
　　而被人家如此针对着的枫桦此时此刻当然只觉得哭笑不得，回过头再看着步川小姐那故意伸手将盘子揽入到自己的保护范围之内、好像生怕她一言不合又要偷吃烤串的样子，枫桦显然都不知道该说什么才好。
　　这个问题学生不仅脾气古怪，浑身散发着一股难以接触的孤僻气息，而且某些时候还十分小孩子气。
　　特别是现在！
　　分一根烤串怎么了？
　　给她多吃那么一点这个世界又不会陷入末日！
　　#步川小姐：如果烤肉真被抢光了，那毁灭世界又何妨？（魔王脸･JPG）#
　　因为压根就没有想过这个不良少女竟然还会有如此窒息的一面，枫桦一时之间便忍不住有了点闲情逸致，再加上班长大人做的烤肉是真的好吃，所以此时自然而然就想着多跟人家拌嘴几句来陶冶一下情操什么的……
　　即便本来就不怎么可爱的问题学生小气成这幅鬼样子诚然更不会可爱到哪里去，但看到一个原本孤僻而又冷漠的人在自己面前忽然之间露出了截然不同的一面，是个人都会生起兴致的吧？
　　只可惜她还没有将调戏的话笑眯眯地说出口，她便听到了一阵奇怪的动静，便下意识地就转头循声望了过去。
　　哈哈……
　　所谓的乐极生悲也不过如此！
　　——这一眼差点没让她直接被吓死好嘛？
　　注意到那个可以要了自己老命的人好像距离这边越来越近了，而且那张熟悉的面容在这种距离之下诚然能被看得一清二楚，枫桦便情不自禁地猛然将身子瑟缩了下来，摆明就是一副不想被人家看到的模样。
　　这只狐狸精忽然之间在干什么啊？
　　抽筋了吗？
　　还是间接性精神病犯了？
　　看着原本还想再跟自己互呛的枫桦忽然间一脸菜色地耸拉下脑袋，而且还故意用手掌此地无银三百两一般地遮住了大部分连，步川小姐顿感莫名其妙，忍不住用像是看待智障一样的眼神默默望了过去……
　　而枫桦这个时候显然已经顾不上自己那完美迷人的教师形象被摧毁殆尽（虽然在步川小姐心中本来就没什么形象），知道再坐以待毙肯定会彻底完蛋的，便打算抢先行动再说！
　　“老师有事，先走一步！”
　　随口想步川小姐丢下这么一句话之后，枫桦瞧着那个人没看过来，便拿着桌子作为遮掩物直接灰溜溜地跑走了。
　　不一会儿整个人就像是人间蒸发一样彻底地销声匿迹。
　　也不知道这家伙到底在怕什么！
　　啧啧，不仅在魑魅里当公关的时候十分奇怪，在这里当老师也一样奇怪不是么？
　　想着枫桦果然就是一个古里古怪的家伙，步川小姐轻轻地挑挑眉头，满不在乎地重新拿起一根烤串，美滋滋地咬上一口……
　　但果然还是觉得很不对劲，她一边在嘴巴里嚼着烤肉一边顺着枫桦刚才瞄过的地方看了过去。
　　噗——
　　那一瞬间猝不及防的步川小姐自然直接愣在了原地，而手上准备再次进食的动作也随之戛然而止！
　　——沃特？
　　——这两个人怎么忽然就跑到这里来了？
　　——这是想搞事情吗？
　　想必在座的诸位也能猜得出来，究竟遇上了什么情况才会让一向冷静而又腹黑的枫桦被吓得直接拔腿就跑？
　　毫无疑问，当然就是处于公关身份即将被公之于众的时候……
　　没有错，作为枫桦头号支持者的吹石萱不知道在什么时候已经变着BOSS的姿态、大驾光临到了樱井二高一年B班的烧烤区域里，也不知道是巧合还是故意什么的，此时此刻正好就朝着步川小姐所在的方向大步走来。
　　如此说来也怪不得枫桦刚才狐疑突然被吓成那样。
　　这位面也太特么可怕了不是么？
　　无意识的一个转头就看到自己的老顾客正在身后什么的，恐怖片都没这么恐怖——
　　而且枫桦和步川小姐完全不一样，身上没有那么多能够伪装自己的金手指，她的那张脸就是货真价实的证据！
　　一旦被魑魅那边的熟人看到，枫桦所有的马甲显然就会直接不掀自掉的。
　　#枫桦：确认过眼神……是要追杀我的人-#
　　#吹石萱：？？#
　　但步川小姐之所以刚才会被吓到连烤肉都吃不下，肯定并不是因为吹石萱离自己越来越近的缘故不是么？
　　毕竟吹石萱是枫桦的客人，而且她和吹石萱平时在魑魅那边也没什么特别的接触，诚然已经可以说是一毛钱的关系都没有（各种意义上），所以她又吃惊个鬼啊？
　　巴不得满脸乐呵呵地站在旁边看着枫桦受此劫难呢！
　　总之，让她真正被吓到的，无疑正是那个跟在吹石萱旁边的妙曼女性啊……
　　在视线毫无心理负担地触及到人家时，步川小姐那一瞬间真的是一口气没出来，差点就要呛死在原地了好嘛？
　　WTF！
　　手上拿着的烤串吃也不是，重新放回去也不是，就别提有多么纠结了。
　　因为心里因素，满嘴鲜嫩多汁的烤肉顿时间变得索然无味，步川小姐像是代班的机器人一样十分僵硬地让嘴巴继续嚼动几下，随后便完全不知其味地直接统统吞下独自，诚然感觉自己好像在吃一堆破铜烂铁。
　　——为什么秋山美奈会出现在这里啊？
　　——这拓麻是在故意刁难她吗？
　　在情不自禁之间只觉得一阵阵的窒息感袭来的同时，步川小姐自然深深地了解到枫桦刚才选择逃跑时感受，因为她这个时候也是下意识地就想要灰溜溜地赶紧逃走算了，只可惜她现在才发现这两人已经太迟了……
　　吹石萱和秋山美奈诚然已经离得很近，完全能够看得到这里的情况，就算人家没有正眼看着这个方向，但眼睛的余光肯定也是能看得到的，要是忽然间开溜就会非常显眼呀！
　　不过幸亏她没有下意识地胡瑶跟着枫桦一起溜走……
　　毕竟就凭步川小姐这幅打扮，就算直接光明正大地站在秋山美奈面前，人家也完全认不出来不是么？
　　为什么还要逃呢？
　　退一万步说，如果她真的像做贼心虚一样地直接提前跑掉，那么反而还会让自己显得十分可疑、无疑要处于一种比较被动的状态里，甚至说不定还会让秋山美奈这个感官敏锐的家伙就此察觉到什么重要的线索。
　　这拓麻简直就是在强行不打自招啊！
　　于是强迫自己接受下这个现实，步川小姐重新举起了手中香味四溢的烤串，直接放进了嘴巴里面。
　　反正她身上马甲比那个对容貌毫无遮掩的枫桦要靠谱得太多！
　　根本就不需要担心！
　　不过话说回来，为什么秋山美奈会和吹石萱站在一起？
　　她们不是一见面就分外眼红的冤家关系吗？
　　而且现在仿佛某种「老朋友」一样地同进同出就算了，为什么还要两个人莫名其妙地一起跑到这座深山里面来啊？
　　难道她们都不需要处理跟公司相关的事物吗？
　　吹石萱勉强还能说是情有可原，毕竟这座深山就是她名下的财产，而且今天还有这么多的学生过来，会一时兴起的想要视察一下也不是不可能。
　　但秋山美奈呢？
　　压根就没有什么比较靠谱的理由不是么？
　　不过步川小姐这个时候会有这么多的疑问萦绕也并没有什么奇怪的，毕竟这一切还真是说来话长……
　　一个巧合又加上一个巧合，便会成为必然的事情。
　　而且那一批专门过来搞事情的不良少年同样也在其中起到了至关重要的作用。
　　讲道理，前一段时间在魑魅那边接待秋山美奈的时候，步川小姐不是一个不小心就顺势说漏嘴了一下吗？
　　虽然只是多说了几个字罢了、也许搁在其他人那边都不会放在心上的，但可惜秋山美奈就是牢牢地夹在心里，并且还极为敏锐地察觉到步川小姐所就读的那个学校十有八九就是「樱井二高」——
　　而今天樱井二高有这么盛大的远足活动，她又哪里不会想到让自己插一脚进去呢？
　　自从知道樱井二高有这么一个活动，而且作为目的地的深山还是吹石萱的财产，秋山美奈便有了一个大胆的想法。
　　#步川小姐：（´_ゝ｀）#
　　#步川小姐：我拓麻还能说什么？#
　　当然，秋山美奈并非是因为冲动而不切实际的人，知道在这么多的班级当中自己不可能一下子就碰到「月川」的，而其中的可能性也是微乎其微、简直堪比中彩票，但她果然还是不想错过这个机会。
　　——说不定就真的遇上了呢？
　　——就算没有碰到，但指不定会有什么线索。
　　正是因为抱着这一份不会消灭的希望，即便只有一点点的机会，她也想要牢牢地抓在手心里不放。
　　于是借着「商业合作」的幌子，她直接找上了吹石萱。
　　而吹石萱虽然暗地里十分纳闷这个讨厌的家伙怎么忽然就要和自己谈起合作来，但有钱不赚那特么不是一个大傻子吗？
　　于是她挑了挑眉头，倒是完全不介意自己之前明明和秋山美奈有着那么多的前嫌，意外真诚地和人家讨论起了关于合作方面的事宜……
　　然后听到秋山美奈貌似对自己名下的那座深山十分有兴趣，她便也表现得十分爽快，直接安排自己的助理开了一辆车快速地送她们过去。
　　什么？
　　你说吹石萱怎么这么好说话？完全不符合之前秋山美奈吐槽的内容？是不是秋山美奈喝醉了在夸大其词啊？
　　所以说——
　　这些当然只是吹石萱故意让自己表现出来的样子而已！
　　毕竟也算是和秋山美奈交锋过这么多次了，她哪里不知道人家根本不是真心想要和自己合作的？
　　吹石萱暗中估摸，这个家伙要么是想趁机坑上自己一波，要么就是有什么别的打算需要利用到这个借口！
　　啧啧……
　　这拓麻就非常很有意思了不是吗？
　　而且如果是后者的话，显然就更加有趣，竟然能让心高气傲的她抛弃成见、还能让自己演得如此真挚地找上死敌说合作？
　　于是吹石萱当然根本就没有想到要故意挖苦人家一波，反而当机立断决定顺水推舟、配合这个家伙的表演，以此探究出秋山美奈的葫芦里到底卖的都是什么药！
　　相比较起只是在嘴巴上的挖苦，吹石萱更加愿意去抓住别人的软肋，然后再踩在地上狠狠地践踏好吗？
　　然后也正是因为吹石萱是如此热情洋溢接受了这份「合作」，倒是吓得秋山美奈直接以为这个家伙怕不是智障了。
　　有问题！
　　绝对有什么猫腻！
　　但碍于内心想要找到月川的想法实在太过迫切，她也只能让自己装作不知道的，反正也不是真的合作。

第955章 事出之因①
　　于是秋山美奈和吹石萱两个人各怀鬼胎，就这么看似和谐实则暗潮涌动地来到了樱井二高正在烧烤着的深山里面。
　　讲道理，只花半小时不到好嘛？
　　果然有钱人就是不一样，哪里像旅游大巴那样开了好一段时间。
　　然后因为迫切地想要求出这个女人藏起来的狐狸尾巴，所以满肚子都是黑水的吹石萱在车子到达目的地之后，并没有带着秋山美奈上山，而是直接呆在山脚下的一幢办公别墅里拉着人家攀谈起了关于合作的详情……
　　看她现在故意在脸上表现出来的真诚友善模样，不知情况的其他人看到估计还会以为她是发自内心地在期待着这一次的合作吧？
　　然而实际上吹石萱只是想要撬出秋山美奈隐藏在「合作」之下的真正目的罢了。
　　毕竟这个女人从一开始就若有若无地提到这座深山，显然就证明她的真正目的和这里有莫大的联系不是么？
　　这可真是太有意思了！
　　所以吹石萱才会如此爽快地让手下的助理直接安排一辆车带着她们来到这里。
　　既然已经猜出了这层关系，她自然就有了十分恶趣味的打算，故意用各种理由将秋山美奈牵制在山脚下，还吊着她不去深山里头看，只要时间一久，这个女人迟早会有沉不住气的时候对吧？
　　而实际情况也如同吹石萱所暗中策划的一样。
　　在一直听着她扯了半个小时、自己也强行跟着附和了半个小时之后，秋山美奈届时才终于忍无可忍。
　　她扯开了话题。
　　“吹石小姐难道不准备带我去山里面逛一圈看看吗？”
　　虽然脸上的标准笑容完全无懈可击，嘴巴里说出来的话也貌似十分正常的样子，但吹石萱毕竟以前可是故意刁难过秋山美奈那么多次的，此时自然是能看得出这份完美面具之下她到底有多么气急败坏，便也跟着一切扬起了几乎一模一样的得体笑容，故作出一副不小心忘记掉的模样，倒是毫不在意人家忽然提起了这个话题，风趣地打着哈哈道：“哎呀哎呀……瞧我这德行，一聊起正事就停不下来了——”
　　然而心中却是极为恶意地想着这个女人果然就没什么耐心，才过了这么一会儿罢了，就完全忍不下去了。
　　同时，秋山美奈的态度也从侧面证明了她之前的猜测是正确的不是么？
　　吹石萱笑得愈发好看起来。
　　——所以这个女人为什么一直惦记着这座山？
　　——她的山有这么好？
　　即便嘴巴上十分迎合地说着「去去去」、「当然要让人你观赏一下」之类的话语，但恶意满满的吹石萱却仍旧只是带着秋山美奈在山脚下胡乱地逛着，而且还故意伸手指着山头上大老远的地方介绍着那个地方是哪里这个地方又是哪里的。
　　这哪里是她想要观赏？
　　明明是想把她给活活气死对吧！
　　幸亏为了找到「月川」无论什么生气的事情都能轻易忍下，秋山美奈终究没有爆发，只是冷静地笑着回应。
　　“直接到山上看岂不是更好？”
　　“哎呀！”预料之中肯定会有这样子的问话，所以吹石萱直接装自己听不出秋山美奈话里明确想要上山的意思，只是看起来颇为真挚实则只是在胡乱瞎扯地说道，“爬山实在是太累人了不是么？我哪里能让身为客人的秋山小姐这么累啊？而且不是我在这里自夸，我的这座山就算是站在山脚下面，也能切身感受到那一股浓浓的山野气息！所以现在我们不上去也完全能参观个尽兴！”
　　一边说着听起来就很厚颜无耻的话，吹石萱一边故意不去提及深山里面其实还有一条专门让小车子能快速到达山顶的路。
　　要不然她这个大老板又怎么可能屈尊去爬山？
　　而且山上若是出了什么问题，也能靠着这条路飞速地下山亦或者上山解决。
　　但秋山美奈如果此时真相信了这些话那么她也白经商这么多年了！
　　虽然乍一听上去好像并没有奇怪的地方，但句句分析下来却显然都充满了恶意，所以她又哪里不知道吹石萱这是看出了什么而在故意刁难自己？
　　呵呵——
　　这个老女人果然从一开始就没安好心！
　　活该单身一辈子！
　　#吹石萱：你这个间接害死自己未婚夫的「黑寡妇」的家伙根本没有资格说我吧？#
　　但在这个关键的节骨眼上秋山美奈也不想再浪费时间下去，毕竟现在哪怕仅仅只是少了一分一秒，却也会让她找到「月川」的可能性随之降低掉一点的不是么？
　　而且知道吹石萱绝对不可能知道自己到底想敢什么，她自然也不在意自己要是表现太过行为会被深究，便直截了当地笑着说道：“啊，虽然站在山脚下也能感觉到大自然，但我之前听闻你今天好像接待了很多的学生到山里烧烤？”
　　毕竟贵人多忘事，吹石萱一时之间倒是愣了一下，之后才想起今天好像是一年一度接待母校学生过来奢侈并且享乐的日子。
　　#学生：大佬就是大佬！（一脸马屁･JPG）#
　　哦……
　　这个女人果然就是醉翁之意不在酒！
　　想必她藏在暗处的真正目的和山里正在享受烧烤的学生有关吧？
　　但她一个在商界里稍微跺一跺脚就能引起一波大地震的著名大老板，怎么忽然之间就关心起一群屁点大的学生的事情呢？
　　#秋山美奈：请不要把我说跟八百斤的胖子一样#
　　真是越来越有意思了！
　　因为对这件事情愈发感兴趣起来，吹石萱一时之间难免会比平时兴奋一点，心里那种「想把秋山美奈藏着掩着的东西给狠狠扒出来」的冲动诚然更为剧烈——
　　于是吹石萱这个时候便故作出一副恍然大悟的模样，饶有兴致地挑了挑眉头，笑着附和道：“啊，是的是的，我每年都会在今天招待母校高一以及高二的学生过来享受烧烤的乐趣，莫非秋山小姐对他们的烧烤很有兴趣吗？”
　　“那是自然。”
　　对于吹石萱句里行间的试探不甚在意，秋山美奈也懒得再绕圈圈下去，直截了当地笑着承认了这点。
　　爽快得让人有点意外。
　　“毕竟还是一个很意思的活动，而且看着一群年轻人烧烤，总觉得自己也好像也跟着年轻人一起回到了那个青葱稚嫩的学生时代不是么？
　　哎，连我都会有这种心情了，想必像吹石小姐您这把年纪的人一定更有感触吧？”
　　但果然不可能一直承受着吹石萱的各种刁难而完全不反击，所以她还趁机嘲讽了一波吹石萱的年纪。
　　“哦呵呵呵……”
　　“秋山小姐您可真是说笑了！”
　　没想到秋山美奈因为有求于人而想小绵羊一样温和了这么久的时间了、现在竟然毫无预兆地就说出了带刺的话语，吹石萱当然只觉得有点猝不及防，嘴角更是十分明显地狠狠抽搐了一下——
　　差点没有直接梗着脖子说出「你可闭嘴吧」、「老娘现在穿上校服也能被其他人给当成在校的学生」的话来了好嘛？
　　暗中咬牙切齿，直道估计也只有秋山美奈敢拿她年龄的事情一直口无遮拦地胡说八道！
　　啧……
　　明明现在心里气得都快要爆炸了，但碍于自己还想一探究竟，吹石萱也只能继续不动声色地和秋山美奈谈笑风生。
　　——她好气哦！
　　“吹石小姐不准备带我过去看一看那群学生吗？”
　　估计是完全没想到秋山美奈这个女人再次说话来还是这么得直白，吹石萱下意识地眯了一下眼睛，但显然来不及多想了，只能靠笑着回应道：“当然！既然亲爱的「老朋友」这么想体验一下青春，那我哪里能拒绝呢？”
　　但果然还是觉得怪怪的，毕竟秋山美奈之前明明还在遮遮掩掩不是么？怎么忽然就变得这么直白了？
　　难道她就不怕自己的真正目的被暴露出来？
　　这么有恃无恐的吗？
　　“只不过秋山小姐想从哪里看起？要知道我这个山很大，学生也是有一大群，每个班级都在不同的地方呢……”
　　毕竟现在箭在弦上不得不发，吹石萱一时之间也只能暂时忽略这点，同时也忘却掉刚才自己的年纪被眼前这个人狠狠地嘲讽一波的仇恨，带着貌似十分真挚的营业性笑颜，极具有诱导性的询问着——
　　可惜要事与愿违了，毕竟就连秋山美奈她都不知道自己的目标到底在什么地方好嘛？
　　因为只是知道步川小姐应该是樱井二高的高一新生，秋山美奈便耸了耸肩头，无所畏惧地随口扔出一句。
　　“反正不着急。”
　　「不如按照一年级一年级的顺序，先从高一学生那边开始看起好了」。
　　神特么还按照顺序！
　　因为和自己所想象的画面完全不一样，吹石萱一听差点没有直接从自己的嘴里喷出一大口的陈年老血！
　　既然刚才承认对学生烧烤有兴趣时都表现得如此直白，为什么现在又不直白了？
　　啧，这个女未免也太会玩了！明明只要乖乖说出想去的地方她肯定会带着她过去的，却万万没想到在这种节骨眼上硬是死撑着不说。
　　殊不知人家秋山美奈是真的不知道该去哪里才好……
　　虽然心里很气，但路还是要带的。
　　因为作为这座山的主人肯定对山上的事情早已熟烂于心，再加上每一年班级的分布地点都是一模一样、只是每次来的学生不一样而已，所以吹石萱自然是十分清楚一年级的区域在什么地方，随意环顾一下四周，便挑了一个不需要饶太多路的小道带着秋山美奈朝着她定下的目标渐渐走上山——
　　而这个时候她当然不免有点后悔，想着自己刚才为什么要为了刁难秋山美奈而故意隐瞒可以开车上山的事情？
　　现在真的要亲自上山了！
　　傻了吧！
　　但现在又不能改口说其实可以开车上山，那样岂不是在自我打脸？
　　而且真的这么做，还会留下足足一年份的话柄给那个女人肆意嘲笑自己的……
　　想到秋山美奈未来每次看见自己的时候都会提起这个话茬，吹石萱便不由地只觉得冷风阵阵的，果然还是算了！
　　反正她也不是那种一走山路就忍不住喊累喊想死的咸鱼，权当这次的爬山是为了自己身体好的锻炼。
　　Emmm……
　　这样想想的话，好像也不是难以接受？
　　然后一路什么话都不说话地一直走到了距离她们最近的某个高一班级之后，吹石萱自然就注意到秋山美奈竟然真的只是一脸淡定地站在外面看着里头的学生们开开心心地烧烤，心里便不禁更为奇怪起来，那叫一个百思不得其解——
　　难道这个女人真的只是单纯地想要过来看学生烧烤的？
　　这拓麻未免也太闲了吧？然后她还在这里陪着这个女人一起闲着，简直就是闲上加闲！
　　很好！
　　这已经不能再闲了！
　　不过吹石萱很快又发现这貌似并不是单纯的观赏，秋山美奈在稍微观察了一会儿之后，便收回了视线。
　　“我们去下一个班级看看吧。”
　　毫无心理准备地听到秋山美奈如此平静地对自己说出这句话，吹石萱的心思刹那间就直接活跃了起来！
　　如果真的只是想近距离地体验一下青春，为什么不在这里多看一会呢？为什么还要去下一个班级看？
　　哪个班级的学生不是各个青春洋溢的？至于要像选妃子一样挑来挑去？
　　所以——
　　这个女人肯定在找着什么！
　　而且十有八九绝对是在找一个人！
　　只是秋山美奈她自己也不清楚那个人到底在哪个班级上课，所以此时此刻也只能像是一个笨蛋一样、一个班级一个班级地找过去……
　　哎哟，如此一来之前让人觉得不合理的地方显然都能说通了不是么？
　　只是吹石萱心里忍不住有点纳闷，想着到底是什么人让秋山美奈这个人精如此锲而不舍地想要找到？
　　而且竟然还能让她摒弃前嫌，主动跑过来找「死对头」以合作作为借口找人？
　　很好……
　　她觉得自己好像在无意之间发现了一个特大新闻！
　　——不会是秋山美奈的私生女吧？

第956章 事出之因②
　　咳咳咳——
　　貌似想得太过分了？
　　好吧，吹石萱当然明白按照秋山美奈这个年纪就算有私生女也不可能会是这么大的，毕竟人家总不可能还只有六岁就已经在家养胎了吧？
　　有谁会这么畜生啊？只不过这个猜想实在太特么有意思了，所以她果然还是忍不住就想要往这方面去想……
　　毕竟如果这个可怕的猜想一旦成真，那么事态肯定要朝着超级有趣的方向发展！
　　于是一时之间倒是选择性地遗忘自己刚才明明还一直止不住地嫌弃只是在旁边看着学生们烧烤实在太过无聊，显然已经露出了一副兴致勃勃的模样来。
　　不要问她为什么脑袋里想着的是「私生女」而不是「私生子」什么的，没有看到人家把注意力放在女生身上居多吗？
　　私生女实锤！
　　#↑大雾#
　　但为了不让秋山美奈有所疑惑，她当然要将这份兴奋藏在心里，保持不动声色的模样带着人家去下个班级所在的区域……
　　不过吹石萱可不会安安静静地站在旁边闲着，毫无疑问在暗中也和秋山美奈一起观察起了那些享受烧烤的学生。
　　然后还饶有兴致地在心里琢磨着对面的这个女学生是不是私生女，旁边那个女学生又是不是私生女。
　　感觉看谁都像私生女！
　　哈哈哈！
　　她的脑袋要被秋山美奈的私生女给刷屏了！
　　不过还没有等恶趣味的吹石萱有模有样地评点着哪些女生和秋山美奈有着相似之处，她便忽然听到秋山美奈本人又再度说出了去下个班级看的话来，看来寻找「私生女」的速度要比她这个橘外人要快多了不是么？
　　所以吹石萱也没纠结自己还没点评完的事情，十分爽快地笑着答应，带着人家朝着第三个班级走去——
　　但才刚走在路上没过多久，那个一直默默跟在她们两个人身后、仿佛正在充当着背景板一眼地助理，身上便突然之间响起了一阵音量不小的手机铃声。
　　虽然助理在下一刻就接了起来，不让噪音打扰到两位大佬的「友好」相处，但刚才冒出来的那一声却显然早已吸引到吹石萱的注意力。
　　不会是出事了吧？
　　但这座深山自从被她接手以来就完全出现过什么问题不是么？
　　然而这想法才刚刚在脑海里一闪而逝，吹石萱就像是在无意间立下了一个Flag一样，那个走到远处接上电话的助理压根就没说上几句话，便马不停蹄地赶紧跑回来，然后附耳到她旁边小心翼翼地说着出事了。
　　真出事了？
　　呵呵……
　　这拓麻简直就是想什么就来什么！
　　要不要这么灵验啊！
　　暗暗想着Flag的威力果然是不能轻易小觑的，吹石萱顿时之间当然只觉得颇为不妙，就像有什么不好的事情即将要发生了一样！
　　然后直接从助理的手上抢过手机，脚下则是自然而然地走到另一边，和手机另一头的员工开始了解起相关的情况来……
　　经过一番简洁清晰的快速交谈，大致的起因经过吹石萱也总算是明白了，原来是一群其他学校的学生忽然跑到樱井二高所在的区域搞事情。
　　而且听员工在手机里的描述，这群气势汹汹的人好像来者不善，搞事情也并非偶然，而是专门来寻衅滋事的。
　　啧……
　　这么多年来还是第一次出现这种情况不是么？
　　早不搞事晚不搞事，怎么就偏偏挑在她和秋山美奈一起找「私生女」的时候？
　　#秋山美奈：我已经忍你很久了！去你×的私生女！#
　　不过抱怨总归只是抱怨，事情还要解决，吹石萱为了防止事态更加严重，便微微皱着眉头随口吩咐几句「你先稳住他们」、「那些烧烤设施坏了不要紧，别让学生受伤」、「我马上就派安保人员过去解决事情」之类的话。
　　之后她立刻挂断手机，又播出另一个号码找上正在待机的安保人员，让他们直接赶去指定的地点。
　　但……
　　任凭她底下地这群人行动再怎么迅捷，但最起码也要花上十分钟的时间吧？
　　毕竟山路又难走又崎岖的。
　　想着在安保人员到达之前必须时刻掌控着现场的情况，吹石萱便转头直接用眼神示意了一下身边的助理，而助理也瞬间表示心领神会，从手上的公文包里面拿出了小型的便携式笔记本电脑，然后双手将其托起，以手当桌地架在了吹石萱的面前——
　　而吹石萱似乎早就这样的事情习以为常了，看都不看助理一眼，手指在键盘上快速地舞动，很快就调出了事发地点的实时监控。
　　一旁因为事发突然而只能待机在原地的秋山美奈，则是挑起眉头默默看着吹石萱和助理两人在那边各种忙上忙下的。
　　呵呵……
　　她哪里会猜不到这是出事的节奏呢？
　　所以此时秋山美奈也没有刻意压抑住自己悄然冒出来的好奇心，什么话都没说，直接跟着吹石萱一起看起了监控。
　　既然人家能直接当着她的她开始处理起这件事情，就证明她根本不需要避嫌不是么？
　　而这个时候吹石萱显然也已经认出了这群故意跑来搞事情的学生到底是为了什么原因。
　　——翼林高校。
　　——她瞬间就认出了这个校服。
　　说来也真是有点巧合，她当初在樱井二高上学的时候，正正好好就遭遇到了翼林高校的学生过来搞事情，而她也差一点就要被殃及其中……
　　虽然那个时候她并非什么学生会成员，也不是那种会盘踞在废弃校舍的不良少女，而且还因为处于高三时间直接毕业走人，并没有亲眼见证到翼林高校和废弃校舍之间摩擦越来越深、最终有了那场旷日决战，但她对这事情特别有兴趣，毕竟毕业后不仅一直时刻关注这，甚至还在事情尘埃落定之后从亲身经历过这事的学妹那边了解到了具体的情况。
　　但毕竟这可是超久之前的远古旧事，吹石萱自然也忘了当初的详情，只是记得翼林高校好像特别不服气。
　　虽然一直遵守条约乖乖地没有再搞事情……
　　不过那时学校里的每个学生好像都心有余悸的讨论着他们一定会东山再起什么的……
　　毕竟废弃校舍的不良势力并非每一届都很强不是么？
　　总而言之，即便有些记不清楚，但现在忽然看到这群属于翼林高校的不良少年那显然嚣张到不可一世的架势，她忍不住就皱起眉头，左看右看横看竖看，无论怎么看，都能从他们的脸上看出「报复」两个字。
　　很好……
　　她已经百分百确定这绝对不是那些只知道烧烤怎么做比较好吃的员工动几下嘴皮子就能解决的事情！
　　非得安保人员站出来压制不可！
　　只是……
　　情不自禁地瞄了一眼监控画面里那些别针对的樱井二高的学生，再看着他们此时此刻那好似纯种小绵羊一样完全大气不敢出一声、人家不良少年稍微靠近一步就瞬间哗啦啦地往后倒退竞走地怂比模样，吹石萱便恨铁不成钢地拍了一下自己的脑门，直道就凭他们这样子的难堪表现，哪里能撑得到安保人员过来？
　　怕不是在此之前就会让这些外校的不良少年随心所欲地按在地上各种摩擦摩擦！
　　就在吹石萱忍不住想着在此之后会多少人受伤、自己要怎么做才能减少最大的损失时，不可思议的情况出现了。
　　谁能想得到偌大的班级只有一个女生敢站出来？
　　谁能想得到如此瘦小的女生，竟然还真的打退了那么一大堆的不良少年？
　　——有意思！
　　——太特么有意思了！
　　在看到这个女生用着完全不符合瘦弱外表的战斗技巧、将外校的学生好似摧枯拉朽一样地轻松制服下来时，吹石萱的眼睛显然在发亮，忍不住暗自感慨果然只要活在这个世界上就会毫无预兆地遇上各式各样有意思的事情。
　　就比如现在……
　　不仅猝不及防地发现秋山美奈也许有「私生女」，而且还在监控里看到了好似电视剧一样的剧情！
　　#秋山美奈：再说私生女我拓麻跟你拼命！#
　　虽然兴致愈发高涨起来，但吹石萱这个时候却也没有忘记正事，知道这群不良少年在受过这种惨痛教训之后不可能在萌生出重新搞事情的念头，就算真的再搞事情起来、也还有那个擅长打架的女生继续强气镇压下来，于是她一边看着监控里那个女生拦下准备灰溜溜跑走的不良少年好像要做什么的画面，一边拿出手机将之前的号码再重播回去，让派出去的安保人员全部原路返回。
　　既然这个事情都已经被自行站出来的小姑娘完美解决掉了，那么让这么一群只会打架的傻大个再过去又有何用？
　　那些怂比学生们怕不是要被吓哭吧？
　　比起事后诸葛亮，她倒不如现在直接亲自过去安抚一下他们的情绪比较好。
　　因为注意力全都集中在自己改怎么善后之上，所以吹石萱当然没有发现旁边的秋山美奈状态十分奇怪——
　　她仿佛是中了邪一样，此时眼睛正一眨不眨地盯着监控里面那个拥有一头黑色长发的瘦小女生。
　　如果吹石萱能发现这点的话，一定会看出这个女人已经彻底失了神，而且像是透过这个黑发少女在看另一个人一样。
　　是的……
　　秋山美奈感觉自己好像看到了心心相念的月川。
　　一时之间自然忍不住一直看着人家。
　　当然的事情，这并不是代表她忽然开了挂、好像拥有上帝视角一般直接看出了这个黑发少女绝对就是自己要找的月川，其实秋山美奈一开始和吹石萱的态度差不多，只是单纯地震撼着这个外表看起来瘦瘦小小的女生竟然如此擅长打架……
　　只不过当她在黑发少女身上看到了几个稍微有点眼熟的动作之后，她便忍不住想起了清冷的月川，一时之间没控制情绪，直接傻傻地愣在了原地。
　　这个黑发少女打架时的背影似乎和月川有那么几分相似？
　　也许是因为自己思念成疾而产生的错觉？
　　但——
　　她真的像是看到了月川！
　　#步川小姐：假的，都是假的，这个人根本不是月川，她只是一个冒牌货#
　　而且特别是这个黑发少女挥舞起球棒的模样，更是有一种无法言喻的感觉，两个气质完全不同的人似乎渐渐地重合在了一起，同时也让思绪渐渐飘远的秋山美奈忍不住就回想起了自己之前与月川一起经历过的一些事情。
　　记得之前说过的吧？
　　那个时候她由于商业上的事情受到不小的打击，失魂落魄的她被一群下三滥的十八线公关给缠上了；
　　差点就要永远的迷失在那五光十色的歌舞伎町之中……
　　幸亏脑袋清醒过来的她遇上了第一次当上四天王出来巡街的月川才得以脱身！
　　只是在此之后她仍旧还是被那些公关缠着，毕竟在被恶意灌酒的时候被他们索要到了手机号码不是么？
　　也许是觉得就凭她一个弱小的女人根本做不了什么，便每天短信轰炸，电话骚扰，各种卑劣的手法各种层出不穷——
　　若是那个时候她能有今天的这份胆识，这些不入流的手段倒也不足为惧，只可惜当初她还是嫩了点，只想报警，然而警方对于这种情况却又没办法出面解决。
　　去魑魅指明招待过来月川接待也无法摆脱这份隐隐约约的忧虑，就算被细心地问起，也只是含糊地敷衍了过去。
　　——不想被月川知道自己的窘境。
　　——而且连警方都没办法，月川也肯定是没办法的。
　　就像第一次两人相遇在歌舞伎町街上时那样，她只会得到一时的安全，之后仍旧还是会被那些对月川不服气的公关不断地骚扰……
　　然后某天魑魅关店、自己走在回家路上时，她被早已蹲守在小巷子里的公关所拦截住了。
　　熏人的酒味，肮脏的话语，粗鄙的动作，让喝了闷酒而有点精神恍惚的秋山美奈一时之间傻住了；
　　幸亏月川再度出现……
　　原来她早就从秋山美奈的只言片语以及只是低头喝着闷酒的行为上看出了什么，便在魑魅下班之后一直跟在了她的身后——
　　虽然喝了不少的酒，但她仍旧还是清清楚楚地挤着，随口说着「我只是顺路」的月川径直拿起一根架在垃圾桶旁边的长棍子，那张端正绮丽的脸更是完全不苟言笑，直接雷厉风行地敲在了其中一个公关的脑袋之上，只是一下子就将他彻底地打趴在地！
　　而正是因为这出手毫不留情地模样，吓得其他直接屁滚尿流地逃走了，甚至都忘记要将倒在地上的同伴一起拖走。
　　得益于月川，那群下三滥的公关再也没敢找她麻烦了。
　　——的确。
　　——对于这种人只要打一顿就听话了不是么？

第957章 大佬大驾光临①
　　暂且先不论当时的详情到底如何，但在秋山美奈看来，确实和自己刚才在监控里所看到的画面有相似之处！
　　什么？
　　你说这根本算不了什么？仅仅只是同样挥棍子打了别人一脑瓜子而已？
　　好吧……
　　也许真的是秋山美奈思念成疾有点魔障了，但无论如何，那种好似雷霆万钧的动作、对着脑门之处也毫不手软的力道、即便把对手一下子打晕了也完全面不改色的态度，简直就是如出一辙不是么？
　　那种心悸的感觉是完全一样的。
　　秋山美奈仍旧还记得月川那时面无表情的冷峻模样，仿佛打得并非一个活生生的人，而是不该活在世上的渣滓。
　　虽然隔着笔记本电脑的屏幕只能看得到黑发少女那有点削瘦的背影，也看不到她的正颜是否和月川有什么相像的地方，但正因为看不到，才给了秋山美奈更多地想象空间，无形之间就将两个原本完全不一样的人渐渐地重合在了一起……
　　其实她也是知道的，之所以会出现这种联想只是自己在单方面的臆想罢了！
　　因为觉得有一点眼熟，再加上无法看清楚黑发少女的面容如何，便强行脑补出了一大堆的东西。
　　不过看着屏幕里黑发少女背对着自己傲然屹立在所有人面前的模样，秋山美奈总觉得好像抓住了重要的一点。
　　可惜……
　　这仅仅只是在脑袋里一闪而逝而已。
　　她并没有想得太过通透。
　　就在秋山美奈皱着眉头琢磨自己到底忽略了什么的时候，吹石萱看着不良少年们一个个都灰头土脸地滚蛋了，便知晓这事情已经落幕，自己也不需要再看着监控掌控情况，便眼神示意双手托着微型的笔记本电脑助理将它重新收回去。
　　但这事还没完。
　　即便不需要安保人员就解决了事件，但总归是她不周到，也没有及时派人保护到学生，所以好歹也要出面表态不是么？
　　否则怕是要落下被人暗地里嚼舌根的话柄。
　　吹石萱届时回过头，看到秋山美奈那皱着眉头一本正经的模样也没觉得什么，估计只会以为她这是在暗中纠结这种节骨眼上怎么就出了这样子的事情吧？
　　毕竟人家可是一直急不可耐地想要找到「私生女」呢……于是扬起了标准的笑颜，吹石萱不知道是真心还是假意地抱歉道：“没有想到带着秋山小姐参观的途中竟然会出现这种情况，真是让您看笑话了，希望您没有受到什么惊吓，要不然就是我的招待不周了。”
　　被忽然搭话的秋山美奈当然瞬间就将飘散的思绪整理好，直接摇了摇脑袋，表示这根本没有什么。
　　倒不如说反而还是天大的惊喜好嘛？
　　就算一个班级一个班级地参观，也不一定能遇上这么巧合的时刻。
　　“真是抱歉，接下来我要去安抚这个班级的学生——不过这个班级也在一年级段面，不如秋山小姐和我一起同去？
　　虽然有可能看不到他们其乐融融在一起烧烤的样子，但您如果不愿意的话，也可以先让我的助理带您去旁边的休息室稍作歇息。”
　　“为什么不愿意？”
　　闻言的秋山美奈稍微一挑眉头，不在意吹石萱那话里有话的样子，简洁明了地直接表示了自己的态度。
　　“一起去吧。”
　　在发现黑发少女打架的姿态有几分月川的神韵之后，她就已经暗暗下定决心一定要过去当面观察一下对方才行！
　　就算极有可能会大失所望地发现所谓的「眼熟」只是自己过于思念月川而产生的错觉也没有关系，反正秋山美奈已经做好了心理准备，真的变成那种发展也在预料之中——
　　而且这一点显然已经堵在她心里成了一个梗，如果她不去理会反而去其他班级寻找月川，肯定是没办法集中精神的，那倒不如直接过去看一看一了百了呢！
　　真是认错人了也罢！
　　那么秋山美奈就能放下那一直若有若无萦绕在心头的猜忌，让自己可以再一次全身心地再去寻找月川。
　　反正一句话——
　　她死也要死得明明白白！
　　而吹石萱也意料到秋山美奈肯定会同意的，毕竟这个女人的本意可不是想看学生烧烤以此来回顾一下自己的青春往事，只是接着这个招牌想要找到自己的「私生女」而已！
　　而且看起来还很着急，所以总不可能会在这个时候浪费时间吧？
　　于是两人自然就朝着一年B班走去。
　　虽然花费了一段时间，但实际上也没有太久，只是弯来弯去地拐了好几个弯道让人着实有点难受。
　　接下来所发生的事情想必大家心里也都十分清楚……
　　作为带队老师的枫桦因为提前发现要命的吹石萱正远远地朝着自己这边走过来，吓得直接落荒而逃，就连好吃的烤肉也都无暇顾及！
　　而沉迷吃肉无法自拔的步川小姐显然要比枫桦慢了整整一个大拍，错失了溜走的最佳时机，只能留在原地装作一副不关己事的模样让自己继续保持不断进食的动作——
　　就怕秋山美奈真的发现了什么比较重要的线索，然后还故意跑过来和她接触！
　　那样会让步川小姐很难办的好嘛？
　　会死的好嘛？
　　死相更是凄惨无比好嘛？
　　毕竟秋山美奈如果真的一下子就跑了过来、和一个毫无关联的陌生高中少女搭话的话，那么就代表她肯定早就暗暗有了怀疑，所以步川小姐又怎么敢回话！怕不是一发出声音就要被人家听出月川的声线！
　　虽然月川温醇的声线和她平时随意说话的声线并不一样，但终究还是殊途同归，真要联系也能联系在一起。
　　谁让真相本来就是这样的呢？
　　再加上人家心里有一颗怀疑的种子，又听到声线有耐人寻味的相似之处，就算看不到容貌是否一致，也能让种子瞬间就茁壮成长为能够实锤的苍天大树！
　　但说了这么多其实也只是步川小姐心中最为糟糕的想法罢了，万幸的是秋山美奈在来到一年B班的领域之后并没有直接找上她，而是站在无人的一旁静静地呆着……也就是说她没有起疑？
　　亦或者说，她本来就没有注意到这个班级里面其实还有她这么一个无名小卒？
　　不！
　　哪有这么简单！
　　有问题！
　　——步川小姐在下一刻就直接打消了内心这天真无比的念头。
　　当自己敏锐地感觉到有一股若有若无的视线好像正在时不时地往自己身上瞥之时，她的眉头便忍不住微微一皱，当然知道事情并不简单！
　　但也不能就此表现出什么，只能让自己继续维持着醉心于眼前烤肉的模样。
　　与此同时，身上的大魔王威严也是在一刻不停地释放着，勾勒出了一个性格孤僻且脾气古怪的问题少女形象。
　　瞬间就吓得旁边同为一个小组的成员下意识纷纷远离了好几步。
　　啧啧……
　　这模样简直就是在生怕后秋山美奈看不出自己和「月川」的不同之处不是么？
　　然后就在一心一意只吃着烤肉的步川小姐冷静得都快要吓死了的时候，耳边忽然响起了吹石萱的声音，好像正在对着那些明显还没搞清楚状况的学生们笑眯眯地述说着自己的来意以及身份——
　　反正听那一大通漂亮的话讲下来，无非就是自己的服务太不周到，安保人员也来得不够及时，让在座的诸位受到了本来可以避免掉的惊吓，在烧烤结束之后会准备相应的伴手礼作为这次赔罪之类的。
　　原来如此么？
　　呵呵……
　　步川小姐届时才总算明白吹石萱这个本来应该处于幕后的大佬为什么会忽然屈尊大驾光临到这个小小的一年B班里面来，原来是因为知道这里被其他学校的人欺负了，才连忙过来进行补救措施的吗？
　　不得不说，大佬就是大佬！
　　消息太灵通了吧？
　　明明置身于这么庞大而又深不可测的大山里头，竟然还能第一时间知道什么地方出了什么样的事情……
　　要知道当翼林高校的不良少年出现一直到被站出来的步川小姐两人打得抛头鼠窜，其实并没有过去太久，顶多就是十分钟的时间罢了，而且吹石萱却在事件被圆满解决之后不到几分钟就马上出现在这里，甚至还对大家直言不讳地表示是自己的安保人员来太迟（其实是步川小姐解决太快）——
　　从中足以证明她恐怕是在事发当时就已经知道了，而且肯定对现场的情况完全了如指掌！
　　能知道这么清楚怕不是在每个地方都装了监控摄像头！
　　借着吃烤肉的空隙，步川小姐用余光悄悄地打量了一下周围，果不其然发现了几个疑是摄像头的东西。
　　行了……
　　她知道自己行行走在富裕的阴暗面，还请吹石萱大佬不要再秀多有钱了！
　　不过吹石萱会来到这里的理由虽然已经清楚了，但跟着她一起过来的秋山美奈呢？
　　这个家伙没有在自己公司的办公室里好好地处理相关的商业事务，怎么一言不合就跑到这个鸟不拉翔的大山里头来了？
　　#吹石萱：请对你正在烧烤的地方放尊重点#
　　果然还是百思不得其解，步川小姐咬了一大口的烤肉放在嘴巴里，然后故作漫不经心地随意瞥了一眼过去。
　　啧……
　　怎么还是一直盯着她这边看啊？
　　虽然走到学生堆里面的吹石萱也正好处于这个方向、所以寿山美奈看向这边实际上并没有什么问题，但不要隔着远步川小姐就不知道，这个家伙的眼神明显放在了她的身上好嘛？
　　吓得步川小姐差点没把正在嚼着的烤肉给全部喷出来，幸亏终究还是忍住了冲动，和身边的学生一样多看了吹石萱几眼，仿佛在见证传说中的大佬是怎么样的，然后才收回视线，继续低头啃着自己的烤肉。
　　莫非秋山美奈已经默默地看出她和「月川」十分相似了？
　　不不不——
　　这特么没有靠谱的理由啊！
　　暂且先不说步川小姐百分百地认为自己根本就没有露出什么马脚来，而且按照她现在不良少女的形象与「月川」之间地剧烈反差，除非是拿着实锤的证据，否则真的很难让人将这样子的她和「月川」联系在一起好嘛？
　　就好像忽然摇身一变变成了体育老师的枫桦一样。
　　虽然这只狐狸十分精明，也在一年B班担任体育老师稍微有一段时间了，但至今还是没有发觉到步川小姐和「月川」之间的联系。
　　或许在最初的时候她真的对此有所怀疑过？
　　甚至差点接近真相？
　　但可惜随着日复一日的师生相处，她这个时候显然已经有点淡忘当初所感受的东西，只是十分单纯地将步川小姐看成了一个不肯服从老师管理的问题学生，而且还相看两生厌，每次碰到一起就会有微妙的火药味，就好像刚才两个人相互抢烤肉吃的事情一样……
　　在想到了这里之后，步川小姐这才稳妥地安下了一颗心，知道秋山美奈就算再怎么盯着看也完全看不出个所以然来，除非人家突然之间冲上来把她用来遮掩容貌的刘海一下子给掀开，否则她还有一万个办法摆脱困境。
　　不过步川小姐会让秋山美奈那么顺利地掀开刘海吗？
　　未免太小瞧她了吧？
　　顺便一提，要是真的出现了这情况，她肯定会痛扁秋山美奈一顿的——
　　就算这对一直扶持自己的大主顾实在不太好，但她也很无奈，毕竟不仅能借机报复，同时也能让人家从中清楚自己和月川的差别！
　　毕竟时刻遵守公关素养的月川可是绝对不会对客人动粗的！
　　然而……
　　现实情况实际上并不至于会演变成那种发展。
　　虽然秋山美奈在监控画面上看到黑发少女打架的姿态颇有月川的几分风范，也让她忍不住在心中暗藏了一份期待，但近距离地接触到本人的时候，她显然落空了所有的打算——
　　别说想着找到机会细看黑发少女的正颜如何，即便只是远远地站在后面，秋山美奈却也仍旧能感觉到一种和月川完全不一样的气息正源源不断地从她身上冒出，心中更是被「这人应该不是月川」的感觉所塞得满满当当，说不失望那肯定是假的。

第958章 享受之事
　　没办法……
　　毕竟这个世界上哪里会有这么巧合的事情呢？
　　不过即便已经在心里确定不远处的黑发少女十有八九和月川没有一毛钱的关系，但秋山美奈却还是忍不住被她吸引走了视线，忘记了本来决定好要做的事情，总觉得对方身上有一种说不清道不明的特殊韵味。
　　在恍惚之间就莫名其妙地就紧扣住了自己的心弦。
　　不知为何。
　　于是一直盯着黑发少女背影看得秋山美奈当然一时之间不免有点失了神，就这么目不转睛地看着，视线也没有要移开的意思，无形之间倒是造成了步川小姐刚才那好似做贼心虚一样的误会，差点就要不打自招地直接跑路掉了……
　　不得不说，真是幸亏步川小姐在想着「自己是不是真的暴露了什么」的时候并没有让情绪在脸上表露得太过于明显，所以秋山美奈再怎么看也完全没有看出令人生疑的猫腻来。
　　否则一旦看到步川小姐那对视眼神就会莫名心虚起来的模样，她肯定能联想到什么，从而加重心里的疑虑不是么？
　　啧啧……
　　下意识地让自己保持风轻云淡真是一个好习惯。
　　最起码这个不经意的小习惯已经不知不觉地救了步川小姐的马甲好多次了，不可不谓是最大的功臣。
　　估计是被看得多了也已经麻木了，知道秋山美奈也许只有一点困惑、达不到会真的开始对自己起疑的地步，步川小姐显然也在逐渐选择性地遗忘身后还有人正在盯着自己的事情，无疑就是一副沉溺在肉山里无法自拔的模样。
　　——这里简直就是天国啊！
　　——太爽了！
　　三两下的功夫就把一整盘的烤肉全都吞进了肚子里面，步川小姐意犹未尽地稍微舔了舔 (更 多 小 说 加 群 7 12273271）略微沾上了酱料的唇角。
　　估计是震撼于步川大魔王竟然真的如此丧心病狂、就连一口肉都不分给别人吃，同为一个小组的其他成员们那叫一个敢怒不敢言，眼睁睁地看着一整盘的烤串一根又一根地减少直到被大魔王彻底地吃了个干干净净，谁都没有胆子站出来与大魔王对峙，就更别提去争取正当的吃烤肉权利……
　　而其中最为怂比的当属那两个男生无疑，明明看起来又高大又威猛的，但真的怂起来简直就堪比小女生好嘛？
　　只是被步川小姐若有若无地多看了一眼罢了，没想到他们竟然会这么没出息，直接相互抱团在一起，差点没有直接「嘤嘤嘤」地哭出声来。
　　敢不敢再嘤一句？
　　信不信她直接打爆嘤嘤怪的狗头？
　　接着后怕不已的这两个男生还忙不迭地奉献出了冰阔落，仿佛赔罪一般地朝着正在吃肉的步川大魔王恭恭敬敬地送过去……
　　毕竟之前枫桦差点就被烧烤叉狠狠插到手指的那一幕仍然还历历在目，他们说什么都不想遭到这份罪好嘛？
　　于是，所有人当然只能眼巴巴地看着步川小姐大块吃着烤肉大口、喝着冰阔落，馋得好像连口水都快要流下来了。
　　而且大魔王那享受无比的模样更是惹人各种羡慕嫉妒恨啊！
　　脸上浓郁的幽怨简直要就此化为实体了！
　　#组员们：当场去世#
　　不过在这些人之中这份怨念最为深沉的肯定是对烤肉期待已久的若月未央，毕竟这场景跟她之前所想象的完全不一样啊！
　　为什么她到现在连一口肉都吃不到？
　　为什么只能傻不拉几地站在旁边看着那个不良少女美滋滋地吃着烤肉呢？
　　明明她在此之前都已经准备好今天要摄取大量的卡路里、也准备好明天来一次高强度的运动来消退心中的罪孽，但再怎么做好准备也是枉然，她特么还是没有吃到一口！
　　啊——
　　若月未央要饿死在这个破山了！
　　真的好气哦！
　　别的小组现在都已经嘻嘻哈哈地开始享受经过第一轮烤肉之后产生的劳动成果，但他们小组却在这里受着折磨！
　　只能傻傻地看着大魔王霸占这整个烧烤架的烤肉不放！
　　此时此刻，被烤肉勾引得有点精神恍惚的若月未央竟是忍不住想起了自己当初被强迫着要减肥好几斤的时候，她就是只能呆在旁边看着那个妈癌经纪人吃着好吃的，像个智障一样地忍饥挨饿着，甚至饿得都要出现幻觉了。
　　呵呵……
　　为什么会想起这事？
　　难道这就是传说中的「走马灯」吗？
　　她这是要饿死的节奏对吧？
　　不管旁边那两个男生仍旧还在原地担心受怕这模样、亦或者是若月未央那已经饿得几乎灵要魂出窍的失神样子，步川小姐将已经空无一物的盘子给扔到了旁边，视线又极为贪婪地黏在了班长大人那边才刚刚新鲜出炉还完全不到几秒钟时间的烤肉之上……妈耶！看一看她这贪得无厌的眼神，以及那任由好几个人拉也拉不走的黏糊劲，想必又是毫无掩饰地有了让自己全部独吞掉的意思不是么？
　　顺便一提，这一次班长大人显然换了另一种食材，不再是鲜嫩多汁的牛肉，而是口感嚼劲十足的野山羊的肉。
　　闻起来就有一种完全不一样的香味！
　　对于这种不用花钱就能迟到的食物本来就没有任何抵抗能力可言，步川小姐这个时候当然是直接就被香味所诱惑到，眼睛都有点发直起来，看得班长大人倒是有点忍俊不禁，差点没有直接笑出声来。
　　“步川你太夸张啦！”
　　“行了行了，这一盘都是你的，不要再一眨不眨地盯着看了！”
　　说着就将放满烤肉的盘子摆在步川小姐面前，班长大人真的贼喜欢她这种在不经意之间才会不小心露出来的贪吃模样。
　　毕竟和平时那不近人情的大魔王模样简直就像是不同的两个人一样不是么？
　　而且当初班长大人第一次为步川小姐做早餐吃的时候，步川小姐就是像现在这样，明明脸上一本正经地好像什么东西都不会让她为之侧目，但那双微微发亮的火热眼眸却已经彻彻底底地暴露了她内心的想法……
　　现在回想起来，好像就是在那个时候，她就已经对步川小姐有了不可告人的想法吧？
　　想到这里，她又忍不住多看了一眼过去。
　　而届时步川小姐正好因为听到「全是你的」这几个字眼而理所当然地扬了扬眉头，仿佛无声地吐槽这不是废话一样。
　　好吧——
　　这好似独裁者的强盗风范果然就是一位大魔王该有的呢。
　　即便内心很想借着这机会受到步川小姐的青睐，但班长大人毕竟本性善良，怎么可能会偏心到这种地步？
　　存心让自己的组员只能干看着步川小姐吃烤肉、而自己却在旁边忍饥挨饿什么的，她果然还是做不到。
　　于是在步川小姐一脸心满意足地开始享受起这新一轮烤肉的时候，班长大人则是拿出了另一盘放着烤串的盘子。
　　“让你们等了这么久真是抱歉，快吃吧！”
　　然后一边说着一边将盘子轻轻地放在其小组成员的面前。
　　嗷嗷嗷！
　　他们感动地都要喷出鼻涕来了好嘛？
　　#若月未央：我不在内#
　　对于无论如何就是吃不到烤肉的这几个人而言，班长大人这轻得不能再轻的一句话毫无疑问简直就像是经过天使之口说出的话一样！
　　美好得让人只想要痛哭流涕一场！而且此时在他们严重看来，班长大人的身后不知不觉之间也长出了一对代表美好与纯洁的白色翅膀，浑身上下似乎都隐隐约约透露着一股悲天悯人的圣洁气息，显然已经被彻底饿晕头了的他们给当成了自己心目中的「天使」。
　　感谢班长大人！
　　感谢天使！
　　感谢所有的一切！
　　——今当烧烤，临肉涕零，不知所言。
　　万万没有想到在步川小姐大魔王的淫威之下还能吃到梦寐以求的烤肉，他们当然一个个都感动地胡言乱语起来了，而且因为刚才被步川小姐折腾得够惨，现在诚然只觉得自己这一辈子都没有吃过像今天这样美味的烤肉！
　　#若月未央：所以说我不在内！不要包括我啊！#
　　毕竟旁边闹出来的动静实在是太大了，特别是那两个男生叽里咕噜的声音更是吵人，自然惹得步川小姐下直接望去。
　　很好……
　　倒是出乎意外地发现班长大人竟然偷偷摸摸地留了一盘烤肉给别人？
　　说自己灭有不在意这些肯定是假的好吧？
　　只不过幸亏步川小姐虽然性格十分糟糕没有错，但终究不是那种穷胸极饿的家伙……
　　即便心里的确有点不开森，不过在注意到那几个人分到的盘子里装有的烤肉可比自己这一盘要少太多了之后，她的心情便忽然之间又多云转晴地好了起来，良心发现地想着算了吧！
　　这些家伙看起来也是挺可怜的不是么？
　　那么多人只能围着那么一小盘的烤肉、而且还忍不住一脸感激涕零地细心品味着，再反观她这边去却是独自一个人享用着如此大的一盘，其中的差距显然已经不是什么一点半点了。
　　可以的……
　　她感觉这已经十分足够了。
　　总不能让小组里的其他人真的什么都不吃吧？
　　到时候气急败坏地组织起来反抗暴政也会是一件麻烦事，倒不如顺水推舟，留下一点烤肉让他们乖乖闭上嘴巴——
　　经过这么一琢磨，步川小姐自然也是想通了，不在意这些无关紧要的小细节，专心于面前的烤肉之上。
　　开开心心地从盘子里拿出了一根比上一盘卖相确实要好上许多的烤串，她一鼓作气直接将一整根的肉全塞进嘴里。
　　果然！
　　如此放怀地大口吃着才叫做真正的享受！
　　感觉被爽到！
　　要知道之前吃的那一盘虽然被班长大人不小心地弄焦了一点，并非最为完美的烤肉，但对于贫穷鬼的步川小姐而言，却显然已经是足够美味的东西，而且她自身也本以为其中的差距应该不会太大的，于是在吃现在这一盘的时候脑袋里自然没有多想什么……
　　然后在毫无任何心理准备地吃下了第一口之后，微微愣住的步川小姐瞬间感觉味蕾好像爆炸了，随之才猝不及防地意识到原来班长大人认真起来能做出这么恐怖的烤串吗？
　　没有错——
　　就是「恐怖」这个词！
　　毫无疑问已经好吃到让步川小姐只觉得有点害怕了！
　　仿佛在此之前吃的那些都是一大堆的辣鸡罢了，根本算不上什么烤串！
　　被这份无法想象的唯美所深深地俘虏，步川小姐一时之间有点控制不住自己的进食，来不及等嘴里的烤肉被咽下，又哗啦哗啦地将好几根的烤肉塞了进去，诚然把整张嘴巴给塞得满满的才肯罢休。
　　而旁边的班长大人正想准备第三轮的烤肉时，倒是无意间注意到了步川小那那接二连三一直往嘴巴里塞着烤肉的动作。
　　噗！
　　当下自然一时之间忍俊不禁就有了一种想要发笑的冲动。
　　为什么这么可爱？
　　虽然在其他人看来步川小姐现在应该还是充满着一股大魔王该有的威严，但要知道步川小姐那张因为实在塞不下烤肉只能暗自咀嚼着的脸正好对着烧烤架，让站在烧烤架前面的班长大人直接能看得一清二楚，瞬间就感觉步川小姐这模样像是某种贪食的仓鼠一样……
　　而且嘴巴里面明明已经塞不下更多的东西了，但她的手上却还捏着好几根烤串完全不肯放手，差点没让本来就想笑的班长大人直接噗嗤一声地笑弯了腰。
　　幸亏在紧要关头忍住了。
　　虽然肩膀还因为暗自憋笑而时不时地颤抖几下，手上也完全拿不起烤串，根本没办法正经地继续烧烤着。
　　——幸好这模样只有她看到不是么？
　　想到步川小姐这难得可爱的一幕被班里的其他同学给看到、说不定还会因此而引发其他学生对步川小姐的改观，班长大人就忍不住膈应得慌，那股莫名烦躁的感觉显然再次升起，一时之间那种想笑的冲动也是渐渐淡了下来。
　　不过回过头又看向了步川小姐那被塞得满满当当的脸颊，班长大人心情瞬间转好，不知为何心里情不自禁地也有点痒痒的。
　　真可爱！
　　想伸手轻轻地捏一下！
　　#↑美少女就是这样子的，要是长相难看的人这么吃，就是猪精转世了#

第959章 掐脸之事
　　但这个大胆的想法也只是在脑袋里稍微过了一遍而已，班长大人哪里敢真的上手？她还要不要这双手了？
　　恐怕刚捏完就要被步川小姐活生生地锤死！
　　攒了这么久的好感度可不容易，所以果然还是别轻易地作死了，否则真干出这种事情的她肯定会一朝回到解放前……
　　然而明明已经在脑袋里各式各样地想象着步川小姐到时好感度爆降的可怕场景，但不知为何那种「想要捏一下」、「就一下」的想法不仅完全没有因此而退缩，反而好像还越战越勇一般地更加蠢蠢欲动起来了，吓得班长大人连忙收回自己那在不知不觉之间已经抬起来的右手。
　　呵呵……
　　如果不是她此时反应比较及时，怕不是在下一刻就会直接捏上去吧？
　　知道被莫名其妙捏了脸的步川小姐肯定不会有好脸色的，班长大人便颇为后怕不已，庆幸着自己没酿下大错。
　　就这么严肃而又认真地深呼吸了一番，她强行压制下了冲动，暗中连声告诫自己真要那么做肯定要出事，然后才让所有的注意力重新集中在面前的烧烤架之前，免得因为老是忍不住注意步川小姐的脸颊导致第三轮的烤肉再一次烤焦。
　　当然，班长大人这个时候低着头只顾着让双手翻动烤串，根本就不敢看向那边鼓着脸颊还在努力咀嚼烤肉的步川小姐。
　　她生怕多看一眼就再也控制不住自己好嘛？
　　好感度不易啊！
　　不过就在班长大人暗中纠结「捏脸会降好感度的」、「不能这样做」、「但为什么还是忍不住想要作死」、「而且这也只是单方面的想象，就算到时候真的降好感度了，好像也不亏」的时候，消失多时的洛小倾则是已经从那一群对步川小姐的事情忍不住讨论得热火朝天的女生堆里面心满意足地回来，心中还得意地想着自然果然慧眼如炬，就算步川小姐的性格是如此得糟糕、脾气还差劲地几乎要人命，但果然还有魅力之处，否则也不会有那么多人在不知不觉之间就被吸引到。
　　然后这个时候洛小倾自然直接看到了那个正在一心一意吃着烤肉的步川小姐，特别是那微微鼓动的脸颊更是惹得人忍不住就侧目望去。
　　和班长大人之前的反应完全一样。
　　她只觉得这样子的步川小姐真的有种说不出来的可爱感觉好嘛？
　　于是心中微微一动，脑袋明明还没来得及想什么，但身体却是下意识就已经有了行动，只见洛小倾二话不说直接像是黄鼠狼一样猛然窜了过去，凑到了步川小姐的面前，脸上忽而便变得笑嘻嘻起来，也不知道在脑袋里想着什么好玩的东西。
　　想干哈？
　　而且这个死蠢笑起来的模样还这么恶心，毫无疑问肯定没安什么好心！
　　滚！
　　因为嘴巴里面全是肉，步川小姐也没有办法直言不讳出口说话，只能用眼神示意洛小倾赶紧麻溜地滚蛋——
　　此时她当然瞬间就认为这个家伙之所以会突然间凑到这里来，那肯定是打算和她抢烤肉吃的，否则笑得那么贼兮兮干嘛？
　　然后发觉洛小倾竟然还没有识相地滚开，步川小姐正想用犀利而又凶恶的眼神警告她千万不要轻举妄动，但却没有想到在下一刻出乎意外地感觉到自己的侧脸一阵冰冰凉凉，似乎有什么东西正在轻轻碰着一样。
　　这拓麻绝对是洛小倾直接伸手在捏着她的脸对吧？
　　有谁能告诉她这货想干嘛？
　　活腻味了就直说啊！
　　毕竟和自己在暗中一直预防着的抢肉画面完全不一样，猝不及防的步川小姐当然下意识地停下了还想往嘴巴里塞烤肉的动作，然后顺着那只正在轻轻捏着她脸颊的手，瞪着死鱼眼看向了伸出咸猪手的猪精本猪。
　　——也就是洛小倾。
　　“给你一秒钟的时间解释清楚。”
　　没好气地直接拍下了还一直捏着脸颊软肉完全不肯放开的脏手，步川小姐面无表情地一字一顿道。
　　虽然说话的声音很轻，听起来让人莫名觉得这比平时那凶巴巴的模样要软上很多（毕竟说得太大声了害怕被后面的秋山美奈不小心听到），但毫无疑问其中却是充满了一股子山雨欲来的味道，仿佛身上都要冒出即将要化为实体的黑色气息来了……
　　于是忍不住一脸讪讪，低头稍微揉了揉那只被拍痛的手，洛小倾支支吾吾地说不出一段完整的话来，毕竟刚才可是想都没想就捏了上去好嘛？
　　“那个……”
　　没想到现在又要让她出声解释一下，一时半会她的脑袋还真没有转过弯来，自然是想不到什么正当理由的。
　　“咳咳咳！”
　　“其实我看你脸上爬了一只虫子，所以就下意识这么做了！所以我这是为了你好啊！要不然你会被虫子毁容掉的！”
　　毕竟步川小姐现在端着的大魔王架势实在很恐怖，洛小倾便干咳几声，随口找到了一个蹩脚的理由用来搪塞，说完后似乎还觉得很多，认为自己毫无过错，而且还十分无辜地眨巴着眼睛，好像正在无声地控诉「你为什么凶我」一样。
　　“哦？”
　　“这么说我还要感谢一下你喽？”
　　当然明白对方只是正在做着犹如死鱼一样的垂死挣扎，步川小姐扯了扯嘴角，皮笑肉不笑地回了一句。
　　本意只是想毒舌一句让这货无地自容罢了。
　　但万万没有想到的是，她还是低估了洛小倾的厚颜无耻程度，这个死蠢在听完之后竟然直接蹬鼻子上脸，颇为扬眉吐气地仰起脑袋，嘴上还格外凑不要脸地说着什么「谢谢你那当然是要的」、「不要害羞快点谢谢我吧」、「如果可以的话，让我再捏一下你的脸就更好了」之类的话，听得步川小姐忍不住皱着眉头只觉得自己十分窒息，忍不住想要质疑洛小倾怕不是一个听不懂人话的智障吧？
　　然后不等她叽里呱啦地说完，步川小姐便直接伸出了自己的双手，一言不合地掐住了那一直张张合合个不停的嘴巴。
　　是的……
　　就是狠狠地钳住了那两块笑起来会合在一起的软肉上！
　　但完全不同于洛小倾之前不敢用太多力气、生怕一旦让步川小姐感到疼痛之后会让自己彻底死无葬身之地，要知道穷胸极饿的步川小姐一向都是心狠手辣的主，现在这一下子自然是毫不留情地直接使出了大部分的力气。
　　噫——
　　光是站在旁边看着那压根不遗余力的架势就知道她手上到底有多么用力了，所制造的疼痛也能可想而知。
　　所以被如此掐住的洛小倾当然瞬间就疼得哇哇乱叫了起来。
　　#洛小倾：鬼知道我到底都经历了什么#
　　只可惜被大家称之为「大魔王」的步川小姐就是不懂人心，正常人听到美少女娇滴滴的痛呼声一般都是会心软的，但步川小姐却是无动于衷，甚至连想笑的冲动都没有，继续面无表情地用指狠狠钳着洛小倾脸颊两边的软肉——
　　然后貌似感觉光光只是这样子还完全不足以让自己解气，于是她还尝试性地让双手往左右两边各自用力地扯着，当然让洛小倾下一秒就疼得更加欲哭无泪。
　　“Nooooo！”
　　嘴巴上含糊不清地不知道在喊叫些什么，不过倒是能看见她那张堪比偶像的漂亮脸蛋都仿佛都因为都因此而微微变形。
　　所以为什么要作死？
　　活着不好吗？
　　站在烧烤架前面的班长大人表示这场闹剧她从头到尾都目睹在眼睛里。
　　本来一开始的时候她还在怀疑自己是不是错失了良机，然后还没来得及开始反悔，却又猝不及防地看到从别的地方重新回来的洛小倾竟然真的干出了自己一直想干却完全没有胆子干的事情，一时之间心里当然是颇为五味陈杂。
　　还是还没想着真是可惜，班长大人又毫无心里准备地看到了洛小倾的下场，刹那间就被吓了一跳。
　　光是看着就感觉脸都快要肿了！
　　幸亏她之前因为胆子小没有真这么干！
　　虽然直到现在也仍旧感觉自己像是错过了一个亿，不过回过头再看一眼洛小倾那痛得都泪眼汪汪起来的模样，班长大人却又觉得果然还是老老实实地在这里继续做烤肉比较好，最起码好感肯定会稳稳增长着的……
　　而且大概是因为之前和洛小倾想的一样吧？
　　所以现在看到洛小倾脸颊上的那两块软肉被毫不留情地钳住甚至被扯开，班长大人竟是忍不住颇为感同身受地伸手捂住了脸颊。
　　总觉得有一种直入心灵的痛觉正幽幽地传了过来，毫无疑问就就是从洛小倾的身影之上看到了做出另一个选择的自己。
　　——行了。
　　——果然步川小姐不能随便调戏不是么？
　　心满意足地听着洛小倾口齿不清地一直朝着自己呐喊着「窝错了窝真的错了」、「窝再也不敢惹」、「求求泥放过窝」好一会儿，步川小姐这才觉得内心获得平衡，然后大发慈悲地将两只手忽然松了开来。
　　没有在意洛小倾那隐隐约约之间好像有点肿起来的脸颊，步川小姐美滋滋地又塞了一大堆烤肉到嘴里。
　　哼……
　　完全是这个死蠢咎由自取！
　　谁让她敢那么做！
　　虽然知道洛小倾经过这茬之后肯定会有好长一段时间不敢再出来为非作歹，但她却十分清楚这货在某些时候还是意外地十分顽强，指不定一下子就又复活了！
　　于是完全不掩饰脸上的防备，步川小姐捧着装有烤羊肉的盘子悄悄地换了个方向，让自己背对着那个还在委委屈屈地揉脸之中的洛小倾，就怕人家看到这一盘色香味俱全的烤肉就忽然间想起了什么，还要跑过来和她抢着吃。
　　不过处于这种状态之下的步川小姐当然并不知道，刚才发生的这场闹剧倒是被一直在后面暗中观察的秋山美奈尽收眼底。
　　——这三人关系很好？
　　——虽然不知道刚才都在吵吵闹闹些什么。
　　顺便一提，虽然现在黑发少女所表现出来的气质和月川完全截然不同，即便从外观上看也有十分微妙的不同之处，秋山美奈也的确为此忍不住失望，但不知为何她就是无法放弃，还是默默地呆在这里。
　　总觉得自己好像忽略掉了什么……
　　而且之前在监控画面上所感受到的那种熟悉之感她至今也没有办法忘记……
　　这个黑发少女真的和月川没有丝毫的联系吗？
　　明明理智一直时时刻刻地告诉她，现在应该立即转身离开，抓紧所有的时间去下一个班级寻找关于月川的踪迹，此时再呆在这里也仅仅只是在浪费时间罢了！
　　可是她的情感却让她仍旧站着不动，静静地看着那个黑发少女背对着自己吃着貌似十分美味好吃的烧烤，想着自己再多看一会儿就好——
　　不过她也知道光是看着肯定看不出什么重点来，否则她刚才都已经看了这么久，能发现的无疑早就已经发现到了不是么？
　　届时一个想法忽然萦绕在心头间，秋山美奈随即便默默地拿出了手机来，然后朝着正在烧烤着的班长大人拍了一张照片。
　　是清晰的正颜照。
　　毕竟班长大人的烧烤架正好对着这个方向，所以她自然毫不费力地就拍下了这种照片。
　　不过只是这样显然还没结束，拿着手机的手稍微转了一下，上面的摄像头自然而然地就朝向了班长大人旁边那个正在背对着自己、埋头只顾着吃烤肉的步川小姐，秋山美奈就这么顺势也拍了一张照片下来。
　　可惜——
　　这是一张看不到脸的背影照罢了。
　　虽然她其实也很想给这个黑发少女来一张拍到脸的照片，但人家的位置就这么坐着的，她又哪有机会能拍到？
　　然后这个三人组里面最后剩下来的还有一个性格比较欢脱而又活跃的洛小倾，秋山美奈既然都已经拍到了班长大人和步川小姐的照片，自然是不会错过她的……
　　而不停揉着脸颊的洛小倾这个时候正好转过头正对着完全无动于衷的步川小姐好像在嗔怪一样地抱怨着什么，对着手机的镜头露出了一张简直堪比偶像明星的侧颜，她微微一愣，不过还是瞬间抓住机会拍下了照片。

第960章 偷拍之事
　　不过还没来得及看一下自己把照片拍得怎么样，秋山美奈便在下一刻径直发现洛小倾转过头稍微瞥了她一眼。
　　等等……
　　这眼睛里面似乎带着一点意味深长啊？
　　发现她在后面偷拍了？
　　忍不住稍稍挑起了眉头，她有点意外地看向这个外表看起来犹如偶像一样的少女，显然是料到对方竟然会有如此机警的感官——
　　不过说不定正是因为自身的长相太过漂亮而被很多人偷拍过，所以才导致对方现在对任何镜头都十分敏锐吧？
　　的确合情合理。
　　但秋山美奈并没有将这份惊讶表现在脸上，反而不动声色地将手机收起，悄悄地放回到裤兜里面。
　　根本不用根本担心。
　　这种情况下只需要微笑就好了。
　　正想露出一份完美的礼貌笑容去回应人家这若有若无的猜忌，然后却完全没有想到洛小倾竟然在这个时候直接干脆地收回视线，仿佛刚才那仅仅只是在不经意之间对着她这个方向张望了一眼罢了，诚然让已经做好心理准备的秋山美奈只觉得有些措手不及……
　　而且她刹那间想好的招数也没机会能使出来，意地让人有点憋屈不是么？
　　不过这都是小细节，秋山美奈果然还是比较在意洛小倾那一刻所表现出来的反应到底是什么意思。
　　发现了？
　　还是是根本没注意到？
　　——不过秋山美奈经商多年锻炼出来的直觉告诉她，现在的可能性比较偏向于洛小倾那边已经知道这一边。
　　如果真是如此，那么奇怪的地方就太多了。
　　毕竟她能够想象像这样好似偶像明星一样漂亮的女子高中生，肯定对于「偷拍」之类的事情深恶痛绝，否则之前也不会在第一时间之内极为敏锐地察觉到什么，而且还直接转过头看向了正在偷拍的她。
　　但为什么只是瞥了一眼？
　　后续呢？
　　按照秋山美奈心里对此的预测，这个漂亮的高中少女应该会理直气壮地跑来质问偷拍者为什么在这里偷拍才对。
　　不过要是因此而反过来说人家没有察觉到偷拍的话，却仍然还有无法说通的地方……
　　或许是秋山美奈的心思比常人稍微要重的缘故吧？
　　她总觉得如此一来所有的一切就会显得太过巧合！
　　刚才她正好举着手机偷偷拍下了一张有关于洛小倾的照片，然后被偷拍的对方就正好转过头看了一眼才刚拍下照片的她，最重要的是，对方的眼神里面还带着一种意味深长，这个世界哪有这么正好的事情？
　　而且秋山美奈对于洛小倾而言是彻头彻尾的一个陌生人，人家会忽然转过头看向她本身就是不合理的事情。
　　算了……
　　纠结这些也没有用。
　　虽然这件事情处处都透露着诡异的气息，连带着洛小倾那张漂亮的脸蛋也蒙上了一种诡谲的色彩，但秋山美奈在眯着眼眸稍微思索一下之后便直接放弃纠结，毕竟她终究还是一个注重结果的人。
　　现在没有因为偷拍的事情而横生枝节比什么都好不是么？
　　知道也好。
　　不知道也罢。
　　反正她内心根本无所畏惧。
　　就算这个漂亮的小姑娘此时忽然之间改变了想法、找上她直接声声质问起刚才暗中偷拍的事情，秋山美奈也肯定会一边保持善意的微笑一边硬是死赖着不承认这事情，毕竟她作为一位有头有脸的成功商人，哪有理由去偷拍一个还正在上学的小姑娘？
　　而且她倒是觉得对方未必会有这个胆子敢直接提出检查手机什么的——
　　别说秋山美奈本人到底愿意不愿意，就算她真的愿意，想必站在不远处的吹石萱也绝对不会接受的。
　　她们的确是关系很差的死对头没错，但不要忘记，此时在明面上秋山美奈好歹还在端着客人的谱子好嘛？
　　哪有让自己的客人被别人粗暴搜身的道理？
　　吹石萱丢得起这个脸？
　　所以现在她明明干出了偷拍的事情但却仍旧还能表现出无所畏惧的态度来。
　　至于为什么秋山美奈忽然之间就想到要给这三个女生拍照片？
　　好吧，这其中的缘由倒是有点莫名其妙的……虽然心中更加偏向黑发少女不是月川，但她却不知为何一直觉得自己不能错失任何一个可能性。
　　是的，孤僻阴暗地黑发少女和清冷优雅的月川显然是两种截然不同的性格，带给别人的感觉也完全不一样。
　　但首先要知道她道谢现在已经看了将近三个班级。
　　其中仅仅只有眼前的这个黑发少女，才让她感觉到了熟悉不是么？
　　与此同时她的脑海里也忍不住回想起之前在监控里看到、那和记忆深处几乎完全如出一辙的画面，秋山美奈便无意识地伸手摸着下巴，认为自己应该还要再慎重考虑一下才行，说不定这个看起来似乎毫无干系的黑发少女就和月川有着什么不一样的联系——
　　她之前在了解樱井二高的时候就知道这个学校有一点特殊之处，暗中有着「废弃校舍」的存在，并且还藏有很多不为人知的不良势力，甚至还有许许多多看着像一个普普通通的高中生但实际上却超级会打架的不良仔。
　　想起之前黑发少女对打架之事好像早已司空见惯的平静态度，秋山美奈便料想她十有八九就是废弃校舍其中一方不良势力的人员。
　　这种人毫无疑问非常喜欢打架。
　　——虽然在那瘦弱阴暗的外表上完全看不出她竟然拥有如此彪悍的性格。
　　于是秋山美奈届时自然而然地就有了大胆的想法，暗中猜测这位黑发少女说不定是在偶然之间相识了月川，然后因为某个突发事故，意外地发现这个看起来性格似乎很乖的安静女生实际上却是一位十分擅长打架的好手。
　　很好……
　　正所谓不打不相识不是么？
　　再加上这两个人都是高一刚刚入学的新生，性别又一致，当然就莫名其妙地变成了比较微妙的朋友关系。
　　然后根据近朱者赤近墨者黑的道理，随着黑发少女和月川相处的时间越来越久，而且月川同时也为了自己的朋友在暗中出手过不少次，所以黑发少女的身手以及打架风格便自然而然地朝着月川逐渐靠近，甚至还还有意地学了比较帅气的几招回来，最后造就了秋山美奈今天会如此眼熟……
　　虽然这些听起来好像有点牵强，但其实还是有几分道理可循，最起码比像个闷头苍蝇一样乱找要强上很多。
　　如此一来，她现在为什么会忽然想到拍下照片的理由也就愈发明显，就是为了想要记住这个带给自己完全不一样感觉的黑发少女。
　　谁让她一向很忙呢？
　　秋山美奈还真怕自己回过头就只顾着忙着公司的事务，然后一个不小心就将现在所想的这些给忘在脑后。
　　那特么未免也太尴尬了……
　　什么？你再说秋山美奈这个人非常有问题？
　　明明脑袋里想着黑发少女和月川有关系，但为什么手上还要趁机偷偷拍下班长大人和洛小倾两人的照片？
　　怕不是借着这个幌子想要趁机勾搭一下漂亮年轻的女子高中生？
　　这是天大的误会！
　　她哪是这种厚颜无耻之徒？
　　——虽然心里的确是超级想要勾搭月川这个不一样的女子高中生就对了。
　　总而言之，其实秋山美奈刚才在联想到黑发少女和月川有一定几率是朋友关系的时候就已经暗中下好决定，如果在樱井二高学园祭举行的当天没有像是命运般地碰上月川，那她就退而求其次，先找到这个黑发少女再说……
　　毕竟她们两人真的朋友的话，在如此重要的日子里面月川肯定会和她有所接触的不是么？
　　只要秋山美奈能够紧紧盯住黑发少女，自然就能发现找到月川的蛛丝马迹。
　　她当然想过月川在学校的模样应该和工作时不太一样，但其中的差距肯定不会太大，秋山美奈相信自己拥有这份能力。
　　她就不信了！
　　难道月川站在她面前她也认不出来吗？
　　#步川小姐：醒醒！不要做梦了！我现在就坐在你面前！你就是认不出来！#
　　不过秋山美奈当然十分清楚只有「一年B班」这个信息显然太少了，不可能让她在第一时间之内就直接找到黑发少女，于是在意识到还有纰漏之处之后，她才会顺手拍下其他两个女生的照片。
　　反正到时候找不到月川也找不到黑发少女，那么秋山美奈就可以先找到与黑发少女关系貌似很亲密的两个好朋友。
　　只要顺着层层线索追下去肯定能达成目标的不是么？
　　没有错——
　　她不过就是在以防不时之需罢了。
　　值得一提的是，在秋山美奈暗中拍照为将来的学园祭做足准备之时，刚刚结束完说话的吹石萱则是刹那间就被周围靠得比较近的学生们给团团围住了，一时之间倒是让她没有办法及时脱身，只能面带微笑地回应学生你那叽叽喳喳的问话……
　　但这种反应也十分正常，毕竟这可是是活生生的大佬不是么？
　　要知道在樱井二高里关于吹石萱的传说真的是一年比一年还要厉害，显然就是要永远代代相传的节奏。
　　要知道每年都会举行的远足活动已经维持了好几届，但长久以来却只有第一届的学生亲眼见到过吹石萱本人。
　　而且还是隔了超远距离的那种。
　　在那种之下还能看得清楚脸都要算是要谢天谢地了好嘛？
　　然后现在这位只有在传说当中才会出现的大佬忽然之间出现在他们的眼前，而且还「和蔼可亲」地说着话，简直太特么振奋人心了啊！
　　再加上因为传闻太多了，也有不少说法是在说见到大佬就会获得到好运气之类的。
　　可以说是比锦鲤还要锦鲤了。
　　所以也怪不得这群本来很怂比的学生们这个时候会如此兴奋，而且竟然还敢敢一拥而上地围住大佬。
　　——快看！
　　——传说中的「人傻钱多」本人！
　　本来按照吹石萱的性格应该不怎么喜欢和一群年龄较低的小屁孩闹在一起的，就算对象是快要成年高中生也一样，然而毕竟这些学生是来自于自己的母校，显然会在无形之间别包裹上了一层比较讨人喜欢的光环，让她感觉这些一直在叽叽喳喳的学生们好像要比一般的学生要可爱上很多……
　　其中最重要的是他们的嘴巴超级甜好嘛？
　　一围住吹石萱就一口一个「小姐姐」地叫着，而且还会满脸真挚地夸赞着没想到大佬迥然会这么漂亮、又有钱又好看简直就是人生赢家什么的。
　　哎哟喂！
　　说得比唱得还要好听呢！
　　听得吹石萱那叫一个心花怒放，直道学生就是实诚，心里想到什么就直接说什么，尽在这里说一些大实话！
　　#秋山美奈：还要不要脸了？需要我提醒一下你现在多少岁吗？#
　　虽然被一口气被人夸奖这么多句之后很开心，但她脸上的表情却显然没有太大的改变，只是让态度变得比之前还要更加软化很多。
　　而这个时候她也没想到现在应该脱身，甚至还不以为然地想着反正秋山美奈那边也没有跟她说快去下一个班级看的话。
　　算了！
　　不如继续呆在这里听着学生们说出来的大实话。
　　如果不是正在顾忌自己的形象问题，说不定吹石萱大佬此时此刻都要把嘴巴给直接笑裂到耳根子那边去了。
　　然后正是因为吹石萱现在表现出的这幅模样一点都不像是那种难以接近的大BOSS、亦或者是眼里只能看到钱的大总裁（？），而且还意外地格外平易近人，仿佛就是邻家的漂亮大姐姐一样，于是这群学生那隐藏在内心深处的大胆想法也渐渐地活络起来……
　　明明面对不良势力的侵犯只是全都怂得好像一团软绵绵的大白球，但一旦面对漂亮的小姐姐却是一个比一个还胆大包天！
　　他们根本没有去想自己这么做极有可能会给吹石萱造成困扰，直接笑眯眯地开始主动邀请大佬过来和他们一起享受烧烤的乐趣。
　　啧啧——
　　在有了美色之后竟然能让胆子肥成这样！
　　恐怖如斯！

第961章 大佬加入之事
　　这是何等得大胆？
　　顺便一提，学生们在邀请吹石萱之时所用的理由也颇为光明正大，说什么既然大佬现在都已经这么难得地来到这里了，如果不好好享受一下烧烤的乐趣岂不是会显得很亏吗？顺道留下来和他们一起吃一会儿美味的烤肉呗！
　　也不知道是谁给他们的勇气。
　　反正说着这些话时根本没有一个学生在意人家一秒钟就有几百万上下，难道还会缺这几口烤肉吗？
　　不如回去赚钱！
　　就算吹石萱是从他们所在学校毕业的超级师姐，就算吹石萱这个时候在大家眼中看来完全就是一副平易近人的模样，但毕竟大佬光环就顶在她的头上，搁在其他班级的学生身上肯定完全都不敢如此斗胆地过来邀请她一起享受烧烤好嘛？
　　而且其中还有最为硬伤的一点，就是这群被色相迷昏脑袋的小兔崽子们无疑全是一群只会烤着玩的新手而已，根本没有几个擅长烧烤的能手，怎么会有这种迷之信心认为一位吃尽山珍海味的大佬级别人物会愿意吃他们随便烤出来的东西？
　　就不怕让大佬拉肚子？
　　还是说反过来他们想要让一向都是衣来伸手饭来张口的大佬亲自屈尊去烧烤？
　　人家吹石萱难道不要面子的吗？
　　而且他们现在之所以能在这里免费享受最高级的烧烤待遇，可是全都在仰仗吹石萱的有钱任性！
　　然而可惜这名学生们诚然没有像后续的事情，此时满脑子都在想着怎么把这位只存在校园传说里的大佬留下，想要跟和性格意外亲民的大佬相处更久一点的时间，如果在与此同时还能向大佬询问更多的问题就再好不过了。
　　放眼过去，一双双并不成熟的眼眸中充满了希冀，乍一看上去好像是被一大群可怜巴巴的哈巴狗给团团围住了似的。
　　Emmm……
　　为什么一眨眼的功夫就变成这种状况？
　　活了这么久她根本没有想到自己有朝一日竟然会被一大堆的学生邀请烧烤好嘛？
　　当然，吹石萱要表示拒绝，毕竟她老早之前就成了这列地幕后老板，同时又作为「人傻钱多」的最佳代表，她毫无疑问就是想要什么时候吃烧烤就能什么时候吃到烧烤，而且最后能够真正被她吃到嘴里的烧烤也显然是最为顶级的——
　　不仅食材新鲜昂贵，设施高端炫目，甚至给她做烧烤的那些人还一个个都是榜上有名的超级厨师，所以吹石萱享受的烤肉一直都是常人无法想象的奢华美味。
　　然后也正因为吃烧烤的次数实在多到数不胜数，所以对她而言，能够吃到完美而又好吃的烧烤实际上早就是稀疏平常的事情。
　　是的……
　　有点腻味了。
　　而且经常吃烧烤听起来就感觉十分不健康不是么？
　　于是时至今日，除非一时兴起，否则吹石萱肯定不想在自己的深山里吃烧烤的。
　　只是现在她猝不及防地对视上那一双双似乎都要冒出闪闪星光的眼眸，特别是学生当中那些清秀而又可爱的小姑娘正在眼巴巴地瞪着她点头表示同意，吹石萱一时之间感觉有种非常奇妙的感觉。
　　好像被来自东方的神秘力量所蛊惑住。
　　忘记自己之前想要和秋山美奈一起寻找「私生女」，与此同时也忘记享受烧烤和寻找「私生女」相比明显后者更有意思。
　　#秋山美奈：我特么还能说什么？#
　　明明处于这种情况之下吹石萱早就在心中已经决定好要说的话，也正准备一边带着完美笑容一边委婉而又坚决地说出“接下来我还有其他事情，不能应邀还真是抱歉，如果有机会我们下次再一起烧烤。”
　　这番话，但万万没想到竟然事与愿违，最后她脱口而出的却是十分轻声的一个「好」字……
　　实际上就连吹石萱本人都被自己这意外的举动给吓了一大跳，暗道这拓麻就是大家一直在说的「色字头上一把刀」吧？
　　真是美色误事哦！
　　看着周围年轻小姑娘那一双双好像偷偷藏着星星一样的眼睛，她就这么神差鬼使般地点头答应下来。
　　但——
　　不能反悔啊！
　　都已经在众目睽睽之下同意了，她哪里还能收回？
　　她还是要面子的好嘛？
　　显然吹石萱并不想在这件事上纠结太久，很快就又想到了好的地方。
　　虽然心里十分明白这群还没成年的学生肯定不怎么擅长烧烤，说不定经过他们之手所制作出来的烤串还会一回生一回糊的，绝对无法和她之前享受的美食放在一起相提并论，但她反过来倒是觉得这样其实别有一番风味，毕竟吃烧烤讲究的就是热闹不是么？
　　这群年纪不大的学生不仅嘴巴十分甜，性格看起来也十分活跃（就是面对黑恶势力稍微有点怂），和他们凑在一起享受烧烤想也知道肯定不会缺少乐趣的。
　　什么？
　　你问秋山美奈怎么办？
　　之前不是信誓旦旦地想着自己也要找到「私生女」吗？
　　准备鸽了人家？
　　#吹石萱：咕咕咕#
　　她的确答应秋山美奈在先没有错，不过在对着学生们答应邀请之后，吹石萱的内心显然已经更加偏向于坐在这里和大家一起享受烧烤，而且还有点满不在乎地认为反正剩下来的时间还是比较多的。
　　毕竟在经过这番折腾之后现在也不过是十二点半而已不是么？
　　仍有整整一个下午的时间呢！
　　所以等着自己吃爽了再去其他班级找也是一样的！
　　顺便一提，就算秋山美奈忽然之间等得不耐烦想要自己先跑去找「私生女」也没关系，吹石萱完全可以让助理跟在人家屁股后面，等到今天的事情全都结束了，再让那个跟了一路的助理回过头跟她讲述一下其中发生了什么比较特别的事情就好。
　　虽然有点担心助理可能会忽略其中的一些细节，但秋山美奈在意外找到「私生女」时的表现肯定会比较不一样吧？
　　大不了让助理全程保持录像也行。
　　反正即便没有亲自陪同，吹石萱也有一百种方法知道「私生女」是何方神圣！
　　而且她和秋山美奈之间本来就是那种冤家路窄的死敌关系，今天会貌似亲密地走在一起也是由于其中有着各式各样的因缘巧合，鸽了就鸽了，难道吹石萱还会因此愧疚不成？
　　要知道她之所以会奉陪到底仅仅只是觉得「私生女」这事情实在很有意思罢了，哪里是真的想要配着秋山美奈？
　　退一万步说，自从相识之后就老是跟她三天一小吵五天一大吵的秋山美奈哪里比得上眼前这群青春可爱而且嘴巴还超级甜的小女生？
　　完全差远了好嘛？
　　#秋山美奈：请允许我现场表演大烤活人#
　　在想到自己其实并不亏之后，吹石萱自然变得更为心安理得起来，毫无疑问就是要将「咕咕咕」进行到底的意思。
　　回过头发现这群性格活跃的学生此时正因为自己竟然真的同意了而雀跃到几乎要窜上天的样子，吹石萱不禁颇为无奈地笑了笑，一边轻而易举地安抚下他们躁动的情绪，一边随口表示自己待会儿马上就回来。
　　说完之后当然就直接朝着秋山美奈那边走了过去。
　　即便已经决定要鸽掉人家什么的，但好歹也是要提前说一声，否则对「客人」而言未免也太不礼貌了！
　　不过毕竟因为对咕咕咕的行径毫无心理负担，吹石萱届时倒是没说太多话来掩饰什么，无非就是在十分简单地表示「盛情难却」、「这群学生还是挺可爱的」、「和他们一起享受烧烤感觉也不错」之类的话，随后便直接坦白地说出自己已经答应下学生们的邀请了——
　　当然，与此同时吹石萱还表示如果秋山美奈不愿加入其中，她可以让站在一旁地助理代替自己，带着她去其他班级进行下一轮参观。
　　本以为十有八九挥别趁机冷嘲热讽一波。
　　毕竟换位思考一下，如果现在被鸽掉的人不是秋山美奈而是吹石萱的话，她肯定也会极为不爽的不是么？
　　特别是忽然鸽掉她的人竟然还是自己多年来的死对头……
　　只是吹石萱却不料自己不仅完全没有等到人家那暗藏尖刺的话，反而还猝不及防地等到了一句让她差点目瞪口呆的话——
　　秋山美奈看起来似乎并没有什么特别生气地痕迹，反而还扬起了表示理解的笑容。
　　“我又有什么理由不加入其中呢？”
　　“这很有意思啊。”
　　“而且能够和一群才刚刚升上高一的学生共同享受烧烤乐趣什么的，听起来就感觉超级青春不是么？”
　　呵呵……
　　说得比唱得还要好听呢！
　　如果这个时候有什么知情人士在现场的话，肯定会知道秋山美奈说的这些全都是假的！
　　什么很有意思？什么听起来超级青春？
　　一张开嘴巴就哗啦哗啦地说出这么多的假话难道她的良心就不会觉得痛？
　　明明她就是因为对于那个黑发少女还存在着一种说不清道不明的怪异感觉，所以才会突发奇想地决定趁机多接触一会儿，说不定借着这个机会就会得到一种让自己完全意想不到的收获。
　　显然眼前如此出乎意料的一幕让吹石萱着实是有点被吓到，下意识地噤声，整个人更是因此而微愣了一下。
　　眼神颇为诧异地看着秋山美奈。
　　毫无疑问她此时根本就是嗦不出话的模样。
　　而身为罪魁祸首的秋山美奈当然对此完全心知肚明，知道自己忽然之间做出这番举动肯定不符合逻辑，特别是处于吹石萱早就知道自己并非想要感受什么青春、而是以此为借口去寻找什么东西的情况之下。
　　但——
　　很好玩不是么？
　　要知道她已经很长一段时间没有见到吹石萱竟然会如此喜形于色地露出这种模样来。
　　于是忍不住露出有点意味深长的笑容，轻轻挑了一下眉头，因为笑容而眯起眼睛的秋山美奈则是忽然出其不意地出声，颇为风趣地调笑道：“难道大名鼎鼎的吹石总裁还负担不起我的这几口烤肉吗？”
　　听起来好像从侧面恭维了一下吹石萱的财力十分丰厚，但经过一番细听听之后，却是能听出其中暗藏讽刺，似乎在隐喻吐槽她就是一个小气吧啦的铁公鸡，就连几口烤肉也不想给「客人」吃。
　　毕竟和秋山美奈凑在一起互怼了好几年，她现在当然是能听得出来的，眼角下意识地就抽搐了好几下。
　　哇！
　　差点没有直接出声怒怼回去好嘛？
　　只是最后忍了下来……
　　毕竟不能因为这种小事情而毁灭掉她在学生心目中那温柔而又可人的美好形象！
　　总之，吹石萱决定这一次就先让秋山美奈稍微得瑟上一段时间好了，等到下一次，她再加倍奉还地怼回去也不迟！
　　反正在两人一直针锋相对的几年时光里，秋山美奈虽然经商能力完全不逊色自己，但论嘴炮却仍旧输多赢少不是么？
　　没有错……
　　这个女人也就只有现在这一会儿能够稍微蹦跶几下！
　　下次她就知道「哭」字怎么写了！
　　但，不得不说，从另一种意义上来讲，吹石萱和枫桦还是不少相似之处的，同样都忍不住感觉这些年轻而又活泼的小姑娘真的十分可爱，怪不得在魑魅里会一直指名枫桦接待，毕竟正所谓「物以类聚人以群分」啊……
　　言归正传，虽然没想到秋山美奈竟然也会加入到享受烧烤的行列之中，但好歹也算是解决了自己的后顾之忧，所以吹石萱随后便回到了刚才邀请自己享受烧烤的那个小组里。
　　而秋山美奈当然是完全不落后地跟了过去。
　　因为现在多带了一个人回来，吹石萱在言简意赅地介绍完了秋山美奈之后，笑着表示大家应该不会介意的吧？
　　介意？
　　怎么可能！
　　对于外面另一个稍微要高冷一点的小姐姐（毕竟只顾着看步川小姐）他们其实早就暗中觊觎已久，只是碍于不知道对方是谁，自然没有人敢随便上前搭话，而且他们多余的胆子也全都放在和模样比较和善的吹石萱大佬说话上了。

第962章 享用之事
　　然后现在这位好似高岭之花的小姐姐竟然跟着吹石萱过来和他们一起享受烧烤，又哪里会有学生表示拒绝？
　　倒不如说反而还要唤醒才是！
　　学生们对此的热烈程度甚至都让吹石萱忍以为秋山美奈在经商之前是不是某位退休偶像什么的。
　　#若月未央：你这是在暗示我要退休？#
　　——请不要听风就是雨。
　　然后从大佬简单的介绍之中知道这位颇为高冷的小姐姐好像是她的「朋友」，大家便一瞬间情不自禁地肃然起敬了起来，一双双看向秋山美奈的眼睛在充满好感的同时也带上几丝毫不掩饰的憧憬……
　　毕竟能够被大佬称之为「朋友」的人，肯定也会是一位大佬不是吗？
　　想到自己所在的小组不过一眨眼的功夫就直接有两位大佬参与进来，这几个学生当然因此激动到差点就要遏制不住自己的情绪了。
　　就问还有谁？
　　不是什么小组都能让大佬如此赏脸的好嘛？
　　估计这发展太过震撼，甚至还有一个学生正一脸懵逼地伸手掐着脸颊，仿佛是想靠着痛觉来验证一下自己此时是不是做梦一样。
　　要知道之前步川小姐所在的小组莫名其妙地就坐拥了班级里公认的三大女神，显然就是占尽了所有好处的节奏，让他们一个个全都陷入到了羡慕嫉妒恨的深渊之中，只恨自己当初为什么没有大胆一点把女神从大魔王的魔爪一种抢回来！
　　就算只能留下一个也好啊！
　　不过这个时候他们显然不需要再纠结这一点了。
　　毕竟一下子就来了两位大佬不是么？
　　人家不仅身份尊贵，而且两个全是肤白貌美的漂亮小姐姐，所以如果真的将两者放在一起相互比较，说不定还是他们这边更厉害呢！
　　只可惜秋山美奈现在的心思毫无疑问全在别的地方，即便被一大堆青春而又活泼的学生如此热烈地幻影，她也没有在自己的脸上露出什么比较多余的表情来，那有点漫不经心的模样诚然让她的形象变得更为高冷，仿佛一点也不在意这些学生对自己的态度究竟如何……
　　她当然不觉得自己这么冷淡会显得太过分，毕竟她会留在这里本来就别有目的，又不是真的想要和学生们一起享受烧烤。
　　随着吹石萱一起坐在了一个比较不错的空位置之上，秋山美奈下意识地移动视线，看了一眼黑发少女那边。
　　啊——
　　这么巧合的吗？
　　完全没想到黑发少女坐着的地方竟然会距离自己这里这么近好嘛？
　　反正实在是太过出乎意料，她倒是有点意外又有点惊喜。
　　因为只不过就是稍微走几步的路程罢了，所以秋山美奈这个时候甚至根本不需要像之前那样要一直盯着黑发少女所在的方向，仅仅只需要用眼睛的余光微微地一扫，就能大致看到黑发少女那边发生了什么事情。
　　而且讲话的声音无疑也能被她轻轻出乎地捕捉到，压根就不像之前那样只能朦朦胧胧地听到她们大概在聊天。
　　显然正是光明正大地拉近距离了不是么？
　　就连秋山美奈本人都没有想到这一切会是如此得因缘巧合。
　　注意到坐在旁边的吹石萱兴致貌似十分高涨，正在开开心心地和学生们夏姬八说话着（其实只是想听学生们吹捧自己而已），她便当机立断地婚事借着这个不错的机会，故作出一副颇为高冷的姿态、用手撑着下巴百无聊赖地瞥向另一边……
　　乍一看上就好像是懒得和一群未成年学生说话的样子不是么？
　　但实际上却是别有用心，摆着这个架势堂堂正正地观察着不远处的黑发少女，毕竟她对于人家到底长什么样子早已惦记许久。
　　但秋山美奈残念地发现黑发少女的刘海很长，若隐若现地遮掩住了大部分容貌，让旁人根本没法看清楚她的长相到底如何。
　　哎——
　　这拓麻就尴尬了。
　　如果此时能够看清楚黑发少女的容貌和月川一点相似之处都没有，那么她无疑就能理所当然地抛却心中所有对此的疑虑，然后安安心心地去下个班级寻找月川的踪迹，根本不需要再呆在这里。
　　但重点是看不清楚好嘛？
　　处于这种情况之下显然会让人不由自主地想入非非好嘛？
　　她感觉自己都快要冒出一个大胆的想法了！
　　#↑站在真相边缘试探･JPG#
　　不过秋山美奈终究还是收敛起思绪，没有让大胆的想法在脑袋里肆意地成长起来，然后又忽然之间想起自己之前偷拍下来的三张照片里面，好像只有黑发少女一个人是一张看不到正脸的背影照？
　　再加上现在又注意她们两人所处于的角度不错、正好看得到侧颜，感觉可以顺势替换一张有脸的照片回来……
　　在联想这一点之后，秋山美奈便情不自禁地将另一只空余的手不着痕迹地伸向了放置在裤兜里的手机。
　　啧……
　　她当然知道自己为这个黑发少女拍下一张有脸的照片，也不会起到作用，该看不清楚的容貌仍然还是看不清楚。
　　但无论如何总归要比那单薄的背影照要好点吧？
　　然后手机才刚刚掏到一半而已，秋山美奈刹那间猛然意识到自己现在和那个黑发少女的距离十分相近，完全不像之前那样相隔甚远，于是暗叹一口气，果然还是就此作罢，默默将已经露出一个角的手机给重新放回去。
　　真的不是她怂。
　　双方这么近的距离再加上周围还莺莺燕燕地萦绕着这么多学生，谁敢保证自己在这种时候偷拍不会被其他人发现？
　　指不定就连被偷拍的人都会在第一时间内注意到好嘛？
　　只有一两人站出来指认这点那倒是还好，秋山美奈还能端着一副高冷的架势硬是表示自己绝对干不出这事，但如果有一大堆的学生冒出来指着鼻子说她刚才在偷拍的话，那么她真的是跳进黄河也完全洗不清了！
　　更何况她的的确确就在偷拍！唯一能证明清白的方法就是拿出手机对证，但秋山美奈又怎么敢拿呢？
　　真拿出来大家就会看到她的手机相册里不仅仅只是有一张黑发少女的照片，而且还有另外两个女生的照片！
　　到时候她绝对会被误会的！
　　最可怕的就是秋山美奈还有可能会被这些学生当成变态的女子高中生控，说不定一扭头就要牢里相见。
　　——太特么可怕了！
　　想到明日各家报社的头条会是「某知名企业家涉嫌猥亵女子高中生」之类的，秋山美奈便忍不住只觉得一阵头大，而且她可不觉得在自己被实锤之时，作为现场证人之一的吹石萱会那么好心好意地站出来为她说着好话。
　　顺便一提，虽然秋山美奈此时表现出来的模样的确让人有点难以接近，但这群学生在面对美色的时候却是意外得十分大胆。
　　最起码还会有好几个学生敢对对着她说话好嘛？
　　看他们那一边天马行空地问出各种问题一边笑容满满的模样，仿佛一点都不害怕自己会在秋山美奈这边碰壁一样。
　　真是不折不挠……
　　而秋山美奈的注意力当然一直放在黑发少女身上，不过为了不让别人发现到这一点，她还是有稍微听一下这群学生都在说什么，并且时不时就会做出相应的回答来……
　　但由于只是听了三言两句，注意力又被分散在其他的地方，在回答的时候自然会带着一种十分心不在焉的感觉，让旁边的学生们明显能听出秋山美奈只是在敷衍应对罢了，根本没有想要认真回答他们这些问题的意思。
　　什么？
　　你问秋山美奈到底有多么敷衍才会如此明显？
　　要知道她能言简意赅地回答几个字都算是难得可贵，毕竟在更多的时候她只是极为平淡地以一声「嗯」作为结尾的。
　　本来这种可以被称为「冷淡」的反应会彻底浇灭大家对小姐姐的兴趣，但有可能是这班级地学生真的不一样（脑洞回路格外奇特），此时不仅完全没有表现出任何失落的样子，反而还呈现出一种愈发兴奋的节奏。
　　着实让人有点窒息。
　　——所以说现在的学生全是一群抖m吗？
　　——态度越冷淡就越开心的那种？
　　总而言之，在秋山美奈情不自禁开始怀疑起当代学生究竟受到了多么可怕的刺激才会变成这幅鬼样子的时候，步川小姐则是在暗中偷偷捏了一把冷汗……
　　只有老天爷才知道，当她第一时间注意到原本一直站在身后的秋山美奈突然有了新行动、并且随着行走还距离自己越来越近之后，她吓得差点没让手中捏着的烤串直接啪嗒一下地掉在地上，下意识地纳闷着自己明明只是在低头吃着烤肉而已，怎么就暴露出马脚来了！
　　就这么咬着烤肉胆战心惊了好一会儿的功夫，步川小姐忽然意识到秋山美奈好像并不是直勾勾地朝着自己走来？
　　虽然双方之间的距离的确在靠近没错……
　　但明显能感觉到不少偏差……
　　所以到了这个时候她才终于知道，原来秋山美奈西正在前进的目标只是处于她隔壁的那个小组而已。
　　无巧不成书不是么？
　　虽然不知道为什么身为大老板的秋山美奈忽然之间有了这种闲情逸致、想要和一群未成年的学生共同享受烧烤的乐趣，但毕竟这不关自己的事情，于是步川小姐在思索无果之后，便直接抛置于脑后。
　　再加上这个时候班长大人那边显然已经弄好了第三轮的烧烤，她自然就将注意力全都放在了自己面前那新的一盘烤肉之上；
　　谁要管别的？
　　无论什么东西都完全没有烤肉来得重要！
　　顺便一提，在经过了第一轮的牛肉、第二轮的羊肉之后，第三轮的食材则变成了鸡肉，在班长大人拿来的盘子里除了一些鸡块与鸡胸肉以外，就是各式各样的鸡翅根、鸡翅中以及鸡翅尖，其中甚至还有两个让人看一眼就忍不住直流口水的大鸡腿！
　　毫无疑问全都是在烧烤之中会经常出现的主要角色！
　　因为种类不少，然后每一种的数量起码会有两到三串，所以被班长大人井然有序地排列在了一个大号盘子里面。
　　而且班长大人烧烤时应该是特意在表皮上涂了一层蜂蜜，所以每一根烤串的色泽看起来真的格外诱人。
　　金灿灿的颜色之中带点暗色。
　　与此同时还有一股十分浓郁的香味无疑也在慢慢悠悠地传过来。
　　真香！
　　这一切自然惹得步川小姐被直接勾走魂魄，一双漆黑的眼眸里面显然也只能看得到面前这些几乎要馋死人的烤串，根本就没办法去在意其他的事情——什么？你说秋山美奈？那特么是谁？
　　能吃吗？
　　比烤串还要好吃？
　　#秋山美奈：我……#
　　而且步川小姐也是一个心大的，想着自己在此之前根本没有暴露出什么来，所以料定对方肯定不会忽然就认出自己就是月川本人！
　　随手拿起了一串被放置在盘子最顶端的烤翅中，步川小姐无意识地稍微咽了一下喉咙，然后轻轻嗅动鼻子小心翼翼地闻了闻上面还带着不少热气的香味，这才倏地张开嘴巴，直接咬在了其中最为肥美的部位上……噢噢噢！这一口吃下去不可不谓是香味四溢，肉汁都直接溅到了嘴里！
　　不得不说，班长大人做烧烤的手艺显然已经不是普通学生能够与之相媲美的，外皮焦得恰到好处，但反观里面却是嫩得让人不用嚼两下就能直接吞下去。
　　其美味程度更是完全不用多说，简直好吃到要升天了！
　　为什么能这么好吃？
　　吃得只差满嘴流油的步川小姐忍不住在心里默默地抹了一把辛酸泪，总觉得这好像是自己这一辈子当中吃到的最好吃的东西了。
　　随之想到这是还未成年的班长大人烤出来地……
　　行了……
　　她打定主意以后绝对要时不时让人家给自己做东西吃才行。
　　不过言归正传，虽然步川小姐一直没有注意秋山美奈，但洛小倾却不知为何好像一直都在暗中观察着——
　　注意到隔壁的秋山美奈时不时就会朝着步川小姐这个方向稍微瞄上一眼，洛小倾便不禁眯起眼睛。

第963章 提醒之事
　　这货想干哈？
　　为什么动不动就看过来？
　　绝对是在暗地里偷偷觊觎着她的川川对吧？
　　#步川小姐：你的？#
　　然后这个时候洛小倾当然顺势联想起秋山美奈之前还在背后干着偷拍的勾当，指不定在对方那好似高岭之花一般的亮丽外表之下，就藏着一颗爱好女子高中生、兴趣女子高中生的变态女子高中生控之心！
　　于是下意识嫌恶地皱起眉头，看过去的眼神也极为犀利，仿佛不小心看到了一件很脏的垃圾一样。
　　——呿！
　　——像这种喜欢偷拍的渣渣还会干什么好事情？
　　——别以为她不知道这个变态不仅仅只是暗中偷拍了自己一个人而已！
　　只可惜秋山美奈的注意力明显全都放在步川小姐身上，再加上此时她还在强行应付那群将自身受虐倾向暴露得愈发明显的抖M学生，自然而然地就错过了来自于洛小倾的审视，同时也意识到自己对步川小姐的暗中窥视其实早被别人所发现……
　　总之，洛小倾已经百分百断定秋山美奈绝对不怀好意，而且也十分准确地猜出这个家伙想要针对的人十有八九就是隔壁的步川小姐。
　　回过头注意到被当成目标的本人这个时候还在没心没肺地往嘴里塞着烤肉，她一时之间竟是有那么一点无语凝噎。
　　能不能涨点心？
　　这里可是有一个变态哦！
　　#步川小姐：哦？你是在说你自己吗？#
　　不过洛小倾还是名表像步川小姐这样粗暴的人肯定不会注重小细节，于是一股莫名其妙的责任感顿时之间油然而生，然后心中也不免一阵豪情万丈，意识到在这种情况之下自己才更应该站出来保护步川小姐不受这些变态的侵害！
　　然后整个人不仅瞬间精神抖擞，而且还更加兴致勃勃地看着秋山美奈的一举一动，仿佛要从中看出什么一样。
　　与此同时，洛小倾也伸出自己的胳膊肘撞了一下步川小姐。
　　毫无疑问这是在进行善意的提醒不是么？
　　然而……
　　这份好心注定是要被当成驴肝肺的。
　　要知道步川小姐此时此刻可是正在全心全意地沉浸在由烤鸡翅与烤鸡腿所组成的烧烤天堂之中无法自拔，然后在准备咬出下一口的时候被洛小倾毫无防备地捣腾一下手臂，当然有点措手不及，那一瞬间差点没让自己手上的烤串直接砸在桌子上面——
　　下意识看向了用着大大的后脑勺面对自己、好像在伪装什么事情都没发生过的洛小倾，刹那间步川小姐当然只觉得有一股庞大的洪荒之力想要就此爆发出来。
　　“你特么想死吗？”
　　漆黑的眼眸犹如寒潭一般阴冷渗人，那被刻意压低的声音更是透露出了一种让人瞬间毛骨悚然的危险。
　　没错……
　　她的确在故意压低声音。
　　虽然其中有一部分理由是认为这样说话会更有威慑力，但更大的因素果然还是在顾忌不远处的秋山美奈——
　　就算被盛怒糊住脑袋，但步川小姐仍旧还是十分清楚的，绝对不能让对方听到自己的声音。
　　否则极有可能会出事的好嘛？
　　啧……
　　难保马甲不掉啊！
　　顺便一提，此时的步川小姐虽然尚能保持理智，但在第一时间之内她还是下意识地认为洛小倾会做出这番行径肯定实在故意作死！
　　毕竟这个死蠢之前也不是没作死过！
　　就比如说，看到隔壁的她在美滋滋地吃着烤肉，然后反观自己这边却是空空荡荡的，于是当然就会对此心怀不满，想要折腾几下来表示这种十分不公平的对待！
　　如果能顺势闹得再大一点，说不定就能从步川小姐的盘子里抢来几根烤串！
　　合情合理！
　　正是这个花样作死冠军该有的所作所为！
　　不过在步川小姐准备瞪起死鱼眼并且义正言辞地表示「休想动我烤肉」时，洛小倾的心思却是明显不在烤肉之上。
　　并没有在意那盘装满各种烤串的盘子被步川小姐像防贼一样地罩在保护范围之内，她满不在乎地揪了揪步川小姐的衣袖，然后直接凑到了步川小姐的耳边，而且同时嘴巴朝着还在努力应付学生的秋山美奈稍微撇了一下作为示意。
　　“诶，川川，看到那个女人了吗？”
　　虽然不清楚洛小倾想干什么，但心中只是想着烤肉没事就好的步川小姐还是下意识顺着她的指示望了过去。
　　Emmm……
　　为什么要让她看秋山美奈？
　　莫非这是在偷偷暗示今天她的马甲就要掉光了？
　　请恕步川小姐这个时候忽然之间就情不自禁地开始天马行空起来，毕竟她实在是没有想到洛小倾竟然会让自己去注意这个人，刹那间当然直接噎了一下，诚然感觉眼前的这一幕就像是自己一直拼命想要隐藏下来的事情被一个无知的家伙给忽然全部掀开了一样——
　　不过料定洛小倾肯定不知道自己和秋山美奈之间的复杂关系，便瞬间将脸上展露出来的讶然之色全部遮掩住。
　　“怎么了。”
　　说话的语气听起来平平淡淡的，然而实际上却是在暗自琢磨这秋山美奈到底做了什么事情才引起这个死蠢的兴趣。
　　而洛小倾因为一直在暗中观察秋山美奈是否有其他的举动，所以这此时倒也没有注意到步川小姐刚才那虽然短暂但却极为突兀的停顿，然后微微扬了一下眉头，紧接着若有所指地说接上一句。
　　“看起来人家漂亮对吧？”
　　步川小姐差点没直接喷出一口老血，下意识看向洛小倾的侧颜，总觉得这死蠢怕不要沉迷秋山美奈的美色！
　　这拓麻是什么发展！
　　不过接下来发生的事情证明的确是步川小姐想太多了，洛小倾忽然危险地眯起眼睛，倒是直接毫不留情地开始吐槽起来：“然而长得越漂亮的人心理就越有问题，这个女人肯定也是一样的！所以川川一定要小心这个女人哦！她……”
　　然而还没把话完整地说完，她不知为何猛然停顿了下来，像是想到了什么一样，不过很快又补充说道，“反正别看她长得漂亮就傻乎乎的，到时候被人家骗了还要帮人家数钱呢！”
　　等一下——
　　长得越漂亮的人心理就越有问题？
　　步川小姐木然。
　　总觉得洛小倾忽然说出来的这番话不仅把自己骂进去了，也把旁边的她给骂了一遍……
　　毕竟她们两人有着系统的加持，长相无疑十分出众，但心理问题同样极为严峻，甚至一个比一个还要严重。
　　就比如说我们亲爱的步川小姐。
　　由于生活过于贫穷，掉进钱眼子里的她显然早就被铜臭味熏满了，在传闻之中更是无节操到一百元就能一起睡觉一次。
　　#班长大人：我可以站出来证明这一点#
　　与此同时她还极为孤僻古怪地拒绝任何人靠得太近，除非是真的万不得已（亦或者是工作所需），否则总是和身边的每个人保持一定距离，乍一看上去，这样子的性格毫无疑问已经足够严重了不是么？
　　但一点和洛小倾相比起来仅仅只是小巫见大巫而已，毕竟这个死蠢一向以自杀为乐——
　　步川小姐记得很清楚，当初洛小倾如数家珍般地述说着自己每一次的自杀经历，甚至还亲手排成一卷卷录像方便自己以后进行观赏。
　　就问哪个正常人会做出这种事情？
　　根本就是变态好吗？
　　虽然平时一直在脸上笑得格外阳光灿烂，好像这个世界上没人会比她更加健康，但其实却是藏着一颗扭曲到了极点的心灵。
　　#洛小倾：嗨呀！这么夸奖我会害羞的啦！#
　　——这拓麻不是在夸你！
　　什么？你说洛小倾最近这段时间明明就没怎么死过？
　　代表着她在遇到步川小姐之后那严重的心理问题已经被改善很多了？
　　若是假以时日肯定会真真正正地成为一个健康向上并且活跃积极的乐观少女？
　　快点醒醒吧！
　　做什么梦！
　　人家只不过是在表面上如此展露而已，谁又会知道洛小倾在暗地里偷偷试验过多少次新的死法？
　　怕不是已经超多次了吧？
　　而且她哪里有这个胆子敢在步川小姐的屋子里进行自杀？
　　如果被心思缜密的步川小姐发现什么蛛丝马迹，亦或者没来得及清理现场痕迹，怕不是就要被陷入暴怒之中的步川小姐直接拿起扫把赶出家门啊！
　　洛小倾可不想自己落得有家不能回的凄惨下场！
　　她交了房（wi）租（fi）的！顺便一提，每隔几天她就会被系统逼着出门赚取感谢值，不用想也知道那时就是是她最完美的自杀时光不是么？
　　总之——
　　真要说起来的话，在场的诸位肯定没有任何一个人会拥有比她们两人还要更加严重的心理问题。
　　至于被别人骗了还帮别人数钱？
　　难道在洛小倾心中她一直都是这样的智障吗？
　　直接拿着钱跑路啊！
　　这还用想？
　　选择性地忽略掉到底有没有人胆敢过来自己的问题，步川小姐理所当然地下了结论，看起来已经开始在想象自己到时候一拿到钱就直接拍拍屁股走人的美好场景，一时之间竟是忍不住有点期待有人过来卖了她。
　　#↑卖不起也买不起#
　　即便洛小倾那番话听起来怪里怪气的，但总归还是能听得出这个死蠢难得在好心好意地提醒自己不是么？
　　真不符合这货一向作死的作风……
　　算了……
　　大概是人家每个月里面总是会有这么几天吧？
　　反正满脑子只想继续享用烤肉的步川小姐显然懒得计较这些，把烤串上还没吃干净的鸡翅根一口气全都带进嘴里，她这才含糊不清地应了一句，算是在表达自己明白的意思——
　　不过实际上就算没有洛小倾过来提醒一声，她也会小心为上的好嘛？
　　毕竟马甲关天，到时候若是真的被曝光了，那么死的人只会是她自己！
　　如果之后还有什么连锁反应，用脚趾头想也知道她的校园生活从此永无安宁之日！
　　#秋山美奈：我太伤心了，月川竟然这么不相信我，我决定为了证明自己，先扒出月川的马甲在藏在心里#
　　——步川小姐会哭的。
　　话说回来，其实洛小倾本来想直接跟步川小姐说出秋山美奈之前有过偷拍行为的，但在话语即将脱口而出之前，她忽然想到如此一来情况会变得十分麻烦，便就此作罢，直接将话锋转向了另一边。
　　按照她对步川小姐古怪脾气的了解程度，想必在听到自己被其他人偷拍的那一瞬间里，怒气槽就会直接应声炸掉吧？
　　什么可怕的事情都会干得出来……
　　说不定是直接冲过去把偷拍者的手机抢过来然后再活生生地砸掉……
　　毕竟在步川小姐看来，像她那样一直都是未成年少女的不死之人，就算看起来仅仅只是在别人手机里多了一张微不足道的照片而已，但放在未来指不定就会成为一个威胁到自己的致命把柄好嘛？
　　顺便一提，步川小姐对拍照的抗拒程度显然比一向没心没肺的洛小倾要剧烈很多，再配上她生气之时那黑气四溢的大魔王模样，十有八九真的会把别人的手机砸掉，到时候就不好收场了。
　　毕竟秋山美奈看起来还是一个挺有气场的成功人士不是么？
　　砸掉她的手机那还得了？
　　绝对会直接引起一场轩然大波的好嘛？
　　而且洛小倾这边也推算了一下刚才秋山美奈偷拍时步川小姐所在的角度，在联系起步川小姐一直吃着烤肉从未转头的行为，当然能够直接断定对方估计不能拍到什么正颜照的，顶多就是一张背影照。
　　只要没有在照片里露出脸就完全不成问题啊！
　　根本不需要担心！
　　虽然她本人倒是被秋山美奈偷拍下了一张肯定有露着脸的照片，但比起步川小姐那严格拒绝任何人给自己照片的态度，性格比较随心所欲的洛小倾显然要无所谓很多，而且还十分吊儿郎当地认为既然被拍了那就拍了吧，反正没什么大不了——
　　毕竟只有一两张照片根本不成气候，哪里会有这么容易就直接变成未来的把柄啊？
　　只要偷偷拍照的这个人没有拿着照片犹如智障一样地进行大肆宣扬，指不定哪一天就会彻底地遗忘在手机的相册里面。

第964章 展现真正的技巧①
　　你说洛小倾长得这么漂亮被拍下照片不可能会忘记的？
　　但不会忘记又能怎么样？
　　要知道人类可是一种十分擅长忘记的生物，只要相隔时间久远一点，当初再怎么震撼无比的事情也会随着时间流逝一点一滴地消逝在记忆之中，根本不可能还会想起全部过程——
　　然后到了那个时候，这些照片即便不会别主人当做垃圾清理掉，那么顶多也就是会被当成像是怀念品一样的东西暗自珍藏起来，除非死后被整理遗物的家属发现，要不然肯定不会再有重见天日的可能。
　　所以这种照片怎么可能会在未来变成威胁自己的致命证据呢？
　　现实又不是那种处处都是巧合的小说好嘛？
　　至于传播出去什么的……
　　反正洛小倾和步川小姐只不过是普通的女子高中生罢了（虽然毫无说服力可言），而且和那个完全就是一副成功人士架势的秋山美奈也是远日无怨近日无仇，人家有什么必要非得让自己偷拍下来的照片传播出去不可？
　　有意思吗？
　　难道生怕别人不知道自己就是一个跟在女子高中生屁股后面的偷拍狂？
　　#秋山美奈：我不是偷拍狂#
　　——请把手机里的照片删掉再说这种话。
　　总之，正是因为有这些理由存在，所以洛小倾对于自己无意之间被别人拍下照片的事情并没有过于放在心上，只是有点不爽秋山美奈那不打一声招呼就直接偷拍的恶劣行径，也没有打算和步川小姐说出这些事情来闹出一个大新闻……
　　而且现在注意到秋山美奈在应付完了那些学生之后又和身边的吹石萱开始谈笑风生起来的模样，她不禁皱起眉头，总觉得对方横看竖看也不像是那种会暗中对女子高中生发出「诶嘿嘿」怪异笑声的变态偷拍狂魔，只能说秋山美奈伪装自己的能力实在是太强悍了。
　　但应该不会拿着照片就为所欲为。
　　毕竟像她这样凭借一己之力就能在商场上呼风唤雨的著名企业家，不用想也知道，那肯定是十分珍惜面子与口碑的。
　　拍了就拍了吧！
　　不要忽然窜出来搞事情就行！
　　然后步川小姐这边不想再听到任何有关秋山美奈的事情，也不想洛小倾意识到自己和秋山美奈两人之间有一层不可告人的秘密关系，所以看到洛小倾似乎还想说什么话，便直截了当地拦截了下来。
　　“行了行了！”
　　“我知道要小心一点，你不要一直叭叭个不停了！”
　　即便因为嘴里还在吃着东西从而导致步川小姐的话听起来不是很清楚，但是那凶巴巴的语气却显然暴露无遗。
　　当然让洛小倾一时之间不免一阵委屈巴巴的。
　　你说她如此费尽心思究竟是为了谁？
　　还不是为了亲爱的川川不被那些乱七八糟的变态给缠上？
　　一心一意只不过是为了步川小姐的幸福所着想好嘛？
　　就算找遍全世界也完全找不出比她还要苦情的人了！
　　不过还没来得及抹一把辛酸泪，戏精附体的洛小倾也没享受够这种悲情戏份，就猝不及防地听到十分近的地方传来一阵嘎巴嘎巴的声音，忍不住停下飙戏，直勾勾地望向发出声音的地方。
　　刹那间——
　　洛小倾竟是情不自禁地窒息了一下。
　　妈耶！
　　她还能说些什么？
　　愣愣地看着步川小姐那正在剧烈嚼动的脸颊，以及那从未停止过的迷之嘎巴嘎巴声也正在从她的嘴巴里幽幽地发出来，洛小倾脸上的震惊当然毫不掩饰，傻呆呆地看了好久，到最后才像是终于堪堪找回自己的声音一样。
　　“你……你这是在吃鸡骨头？”
　　“吐出来麻烦。”
　　没有直接回应这个问题，一本正经的步川小姐只是随口敷衍了一句过去，但却是从侧面证实了洛小倾的猜想。
　　——是的。
　　——她正在嘎巴嘎巴地嚼着鸡骨头没错。
　　顺便一提，看起来步川小姐好像并不觉得自己的行为有多么智障，也没有想到根本不会有正常人会因为麻烦而吃掉鸡骨头，甚至还觉得理所当然，那叫一个理直气壮地把嘴巴里的骨头嚼得更加响亮！
　　毕竟吃烤串还要吐骨头什么的，实在太特么麻烦了不是么？
　　反正鸡骨头不像其他动物的骨头那样坚硬，只要别一口气吃得太多也不会消化不良，再加上嘎嘣脆的口感意外带感，吃起来的味道也不算太差。
　　总归就是两个字——
　　真香！
　　想必正是得益于班长大人那完全不似高中生的精湛手艺，所以步川小姐才能把鸡骨头吃得这么开心。
　　否则她肯定都懒得嚼吧？
　　烧烤的味道不仅深深地渗入到鸡肉中，就连骨头也带上了不少的味道，特别是软骨所在那一部分，吃起来香香的，那种嘎达嘎达的感觉也很有嚼劲！
　　反正她吃得是有点上头了，于是一不留神便把不是软骨的鸡骨头也一块嚼了进去。
　　但是从来没有吃过鸡骨头也不想有机会吃鸡骨头的洛小倾当然完全不理解鸡骨头到底有什么好吃的！
　　她感觉步川小姐怕不是中邪了！
　　竟然已经穷胸极饿到连骨头也不肯放过！
　　虽然很想顺势吐槽一下，但张开嘴巴却根本嗦不出话来，看样子似乎是不知道自己该从什么地方开始吐槽才好，而且总觉得槽点太多了反而让人无力吐槽……
　　而且刚才被步川小姐用手指硬生生钳着扯开的脸颊两端至今还残留着一种揪心的疼痛感，洛小倾显然还是一副心有余悸的样子，害怕自己这个时候一旦吐槽到了重点会惹得步川小姐的愤怒槽忽然炸开，然后又开始虐待起她的漂亮脸蛋来。
　　于是下意识地捂住早已消肿的脸颊，她乖得不能再乖地闭上了嘴巴，甚至恨不得来一根拉链把嘴巴给缝上算了。
　　——只要步川小姐开心就好！
　　——反正人家牙口好，吃嘛嘛香，嚼一回骨头又怎么了？
　　不过默默地看着步川小姐在吃烤串的时候总是会无意识地露出极为幸福的模样，再加上还有那嚼动鸡骨头所产生的嘎嘣嘎嘣声动不动就传过来，惹得有点出神的洛小倾忽然间眨巴了一下眼睛，好像是想起了什么重要的事情。
　　之前她不是信誓旦旦地决定好要在烧烤之时趁机大展身手，然后做出一大堆完美无瑕的爱心烤串给步川小姐吃吗？
　　差点就忘了！
　　幸亏现在还能想起来！
　　要知道在最近这段时间里面，步川小姐对她的印象毫无疑问是越来越差了不是么？
　　如今更是达到了一瞧见她，就会下意识认为她在暗搓搓地想要做坏事的程度……
　　就好比如说刚才发生的情况，洛小倾明明只是在善意地提醒步川小姐要小心那个偷拍狂而已，但人家不仅一开始直接误会她的目的所在，而且之后还嫌弃她话太多，回话的语气也是格外凶巴巴的，惹得洛小倾总觉得自己好像输掉了人生一样。
　　不过此时正是咸鱼翻身的时刻！
　　洛小倾就不信了！
　　在辛辛苦苦做出大量烤串恭恭敬敬送过去之后，唯金钱与食物不可或缺的步川小姐哪里不会对她的印象突飞猛进呢？
　　#↑做梦就是这样的#
　　也不知道是谁给她的勇气认为自己能够做出美味的烤串、亦或者是觉得自己的烧烤技术能够和点满厨艺技能树地班长大人相媲美，反正洛小倾现在眼睛闪闪发亮着，显然就是一副信心满满的模样。
　　因为之前在弄烤串时特意没有和别人一起放在同样的大篮子里，所以洛小倾当然一下子就找到了自己亲手串出来的那一份。
　　哟西！
　　赶紧开工！
　　是时候该展现出真正的技巧了！
　　提着满满当当的小篮子灵活轻巧地来到了烧烤架边上，干劲满满的洛小倾显然正是一副沉浸在自己的想象之中无法自拔的模样，一边发出「诶嘿嘿」的智障笑声一边以理所当然的态度直接将站在烧烤架前面主持大局的班长大人给硬生生地挤到了一旁……啧，你说班长大人还能怎么办呢？
　　虽然这发展让人有点措手不及，但回过头看着非要主动烧烤的洛小倾那已经完全听不懂人话的模样，班长大人一时之间竟是不禁无语凝噎。
　　想想好的方面——
　　能有一个人站出来帮忙烧烤总归还是一件好事情。
　　还是不要打击人家的积极态度吧。
　　虽然班长大人仍旧还是情不自禁地担心着洛小倾的烧烤技术到底能不能过关，不过随即又意识到这好像是杞人忧天，毕竟自己就站在烧烤架的旁边，而且边上还有敬业的工作人员小姐姐正在看着。
　　哪里会出什么事情？
　　顺便一提，虽然把烤串做好的确十分困难，但如果仅仅只是做到可以入口的程度却是十分简单的。
　　想必洛小倾最后做出来的烤串也应该差不到哪里去。
　　顶多就是生熟的火候掌控不好而已。
　　于是被人家强行挤在一个小角落里的班长大人也没有抱怨什么，回过头注意到洛小倾这个时候手上已经拿起一大堆想要放上去的烤串，看样子似乎正在犹豫着自己应该把它们放在哪里烧烤比较，于是便默默将自己之前放置在烧烤架上面的东西给稍微合拢了一点，然后又统一小心翼翼地移到了自己的面前，无形之间空出一大部分的烧烤区域留给那个想要趁机大显身手一番的洛小倾。
　　反正她一连烤了好几轮，烧烤的技术已经十分娴熟，即使现在空间小了点，也不会影响到烤串的质量。
　　但接下来发生的事情证明——
　　无论给洛小倾多么大的烧烤空间也都是枉然！
　　因为总有一种不祥预感正在萦绕着，班长大人届时自然稍微留了一个心眼去注意洛小倾那边的动态，所以直接猝不及地发现现在放置在烧烤架上面的烤串，好像正是之前她自己乱七八糟乱串一通的那些。
　　凉了！
　　这种烤串放上来就连大罗神仙也完全救不了好嘛？
　　除非将这些串在一起的食材从烧烤叉上拿下，然后各自控制时间地分开烧烤，如此一来才会有一线生机！
　　但洛小倾之前会选择把它们串在一起现在又哪里会分开它们？
　　然后就是稍微愣神一下的功夫，班长大人来不及让洛小倾高抬贵手、重新考虑一下这些食材存在严重的不兼容性，就又眼尖地注意到洛小倾此时已经将手上的大把烤串直接大大咧咧地撒在烧烤架上面……
　　是的，你们没有看错，就是「撒」字，好似天女散花一样将烤串呼啦一下全都铺散了过去！
　　虽然乍一看上去好像意外地挺有模有样的，可惜被撒上来的烤串却是有很大一部分都相互重叠在一起！
　　明显就是洛小倾一口气拿出来的烤串实在太多了！
　　算她求求你！
　　即便食材一个个都是不兼容的，但也不要像现在这样自暴自弃地乱烤一通啊！
　　把烤串好好地放整齐！
　　它们还是有救的！
　　#洛小倾：这难道不是基本操作咩？#
　　实在看不下去，班长大人忍不住出声善意地提醒了好几句，无非就是在委婉地表示洛小倾如果这么烧烤肯定是烤不熟的，可是参考一下她现在烧烤时的摆放模式，而且若是能将这些食材拆开分贝烧烤就再好不过了。
　　然而被如此温柔以待的洛小倾却是完全无动于衷。
　　自顾自地拿起刷子，一脸乐呵呵地将油大片大片地刷在烤串上，显然根本没有在意班长大人在自己耳边都叽叽喳喳地说着什么。
　　——所以说食用油也不要抹太多上去啊！
　　——会腻死的！
　　大概是百分百确定洛小倾这个时候真的完全听不懂人话，只觉得胃痛无比的班长大人也只能无奈地放弃，想着到时候会浪费粮食也没办法，毕竟她总不可能直接气势汹汹地出言让洛小倾不要继续烧烤了吧？
　　别说她究竟能不能做出如此凶猛的事情，班长大人反而还觉得就算自己真做出来，洛小倾也肯定不会善罢甘休，指不定还会气呼呼地直接跑到其他小组那边继续还未完成的烧烤大业。

第965章 展现真正的技巧②
　　看着洛小倾此时那一脸笑嘻嘻的模样就知道她正在臆想着十分美好的事情，说不定还暗中打算把这些烤肉做好直接全部塞给步川小姐吃。
　　——不对。
　　——才不是「说不定」，而是「肯定」啊！
　　毕竟除了步川小姐以外她对谁都没有这么殷勤过好嘛？
　　然后在旁边一直观察情况的工作人员想必终于后知后觉地意识到，如果自己再不出面控制一下情况的话，在此之后极有可能会逐渐演变成一种让人完全意想不到的糟糕发展，怕不是要看到一大堆的黑暗烤串再世！
　　虽然一开始还在犹豫自己忽然之间走上前插手会不会影响到洛小倾的烧烤体验，但这只不过是暂时的困扰，小姐姐很快就想起要是真有人吃了这些乱七八糟的烤串是绝对会闹肚子的！
　　到了那个时候还是会影响到另一部分人的烧烤体验不是么？
　　Emmm……
　　相比较起来，只能让洛小倾住手了。
　　否则后果一定不堪设想。
　　不过在对待这件事情时的态度当然不能过于强硬，于是小姐姐虽然在行动上是非常果断地来到洛小倾的身边，但开口却是向她委婉地询问是否需要帮助，好像生怕自己的语气稍微重一点就会波及到人家那颗正处于青春敏感期的弱小心灵。
　　只可惜——
　　即便工作人员小姐姐如此煞费苦心地考虑到洛小倾的想法又有什么用呢？
　　明显全是在白费功夫而已！
　　毕竟洛小倾之前决定要烧烤的时候就已经有了一种迷之自信，而且刚才还直接无视了班长大人的善意相劝，所以这个时候她又怎么可能会觉得自己需要帮忙？
　　暂且先不论洛小倾有没有意识到自己的烧烤技术有所欠缺，反正如果现在真的让这个小姐姐过来帮忙的话，她总觉得这好像就是要输的节奏，甚至在烧烤结束之后她也不能理直气壮地跟步川小姐说出这些全都是由自己亲手⚹⚹⚹⚹心烤串。
　　从心意方面上显然会直接落后班长大人整整一大截的！
　　#步川小姐：恕我直言，你的心意并不好吃#
　　于是权当自己身边多了一只会嗡嗡乱叫的苍蝇，假装什么都没听见的洛小倾继续一脸笑眯眯地忙着手上的工作。
　　啧……
　　这无动于衷的模样着实让人只觉得自己一拳头打在了棉花上一样不是么？
　　可惜亲爱的工作人员小姐姐明显和班长大人想得完全不同，她并没有败退于对方那好似听之任之的散漫态度，反而还觉得洛小倾极有可能是拉不下这个脸说出需要帮忙的话，所以现在才会假装出一副沉溺自我世界的姿态。
　　于是她一边扬着职业笑颜一边仍然执着于这个话题，无疑是已经将洛小倾塑造成了一个腼腆而又十分害羞的内向孩子。
　　但——
　　请小姐姐务必张开眼睛好好瞧一瞧，一个真正内向的女孩子会有那么智障的笑容吗？
　　会把内心的兴高采烈毫不保留地完全展露在自己的脸上吗？
　　她就是一个智障啊！
　　正因为工作人员总是坚持不懈地说着这些话，倒是惹得洛小倾有点不厌其烦，毕竟即便她从始至终一直都是把人家的说话声当成了一大堆不是人话的嗡嗡声，但在耳边一直响个不停也是一件十分难受的事情好嘛？
　　难道这位小姐姐就不能像班长大人那样有点自知之明，然后闭上嘴巴麻溜地离开吗？
　　于是洛小倾忽然停止手上的动作，对着下意识以为自己的耐心终于有了成效了的小姐姐扬起了一抹灿烂的笑颜。
　　“为什么需要帮忙？”
　　“我这不是就在步入正轨吗？”
　　果然……
　　说着别人没有自知之明，但实际上最没有自知之明的人就是她自己！
　　没想到自己会在猝不及防之间被这些话糊了一脸，小姐姐也确实无意识地石化了一下，应声看向了洛小倾手上那谢谢诶能够预想到未来究竟会变得如何的烤串，她果然还是无法违心地认同这就是所谓的「步入正轨」啊。
　　——明明就是黑暗烤串的前身！
　　——她工作了这么多年还是第一次看到有学生竟然能将自己拙劣的烧烤技术表现得这么清新脱俗！
　　虽然还想再挣扎一下，但是看着洛小倾按清爽无比的笑容、以及耳朵里还实实在在地回荡着洛小倾刚才那完全不容置疑的话语，工作人员小姐姐万事皆休一般地闭上了嘴巴，刹那间总算是明显为什么班长大人之前会选择无奈地收声，毕竟你永远都叫不醒一个正在装睡的人不是么？
　　而此时站在烧烤架之前的洛小倾毫无疑问就是这样子的人，即便已经有两个人站出来好言相劝了，但她仍旧沉浸在「我的烧烤技术一级棒」的世界里面无法自拔。
　　最终结局当然是像败犬一样回到原来的位置，一脸生无可恋的小姐姐只能任由洛小倾拿着烤串在烧烤架上面各种为所欲为。
　　这还能怎么办呢？
　　看来现在也只能让一个威严的老师过来教训一下对方才行。
　　否则吃下黑暗烤串的学生们因为拉肚子而抢着上厕所的未来近在眼前。
　　啊……
　　说到老师，之前她跑到医务室才找到的老师现在又跑到哪里去了？
　　不好好呆在这里管教一下学生什么叫做浪费粮食天打雷劈，怎么总是在乱跑？
　　她在这里工作了这么多年第一次见到这么不负责任的老师好嘛？
　　怕不是教体育的！
　　#枫桦：等等，你是不是对体育老师有误解啊？
　　我虽然是有那么点不负责任没错，但不代表所有的体育老师都不负责任！#
　　因为每年都会接待来自樱井二高的人，所以小姐姐不禁发出一声感慨。
　　——这一届的师生不行啊！
　　呆在洛小倾旁边的班长大人当然将刚才那一幕全都看在眼里，忍不住在心中为这个和自己有着相同遭遇的小姐姐默默地点蜡，同时也在感慨洛小倾果然就是一个铁头娃，难不成非要被步川小姐批判一番才肯收手吗？
　　正当脑袋已经联想到步川小姐究竟会不会想吃这些被洛小倾做得一塌糊涂的烤串时，班长大人这才猛然意识到，自己好像一直在关注洛小倾的事情而不知不觉忘记了摆在自己面前的烤串。
　　要烧焦的！
　　连忙收回所有心思，班长大人连忙翻动烤串观察一下它们的状态，之后才万幸自己并没有失神太久。
　　顺便一提——
　　步川小姐会不会想要吃卖相一塌糊涂的烤串她当然不知道。
　　她只知道自己绝对不能做得和洛小倾一样差！
　　#洛小倾：喵喵喵？这是你对待未来烧烤大师的态度？#
　　只可惜虽然现在正专注于自己的烤串有没有糊的班长大人已经看不到洛小倾那边可以堪称是「混乱」的场景，但她的耳朵却还是能听得见由隔壁那边发出来的动静，那时不时就会咚咚锵锵一阵的声音根本不绝于耳。
　　哎……
　　究竟在干什么呢？
　　看不到画面只能靠自己想象的班长大人当然十分窒息，只觉得自己稍微多听几秒钟就好像会想歪一样。
　　所以说洛小倾到底是在烧烤还是在打战？
　　为什么烧烤会闹出这么大声音？
　　在第三次听到这种咚咚锵锵的动静传出来之后，班长大人终究还是忍不住好奇心了，想着自己就看一眼、绝对不会再多管闲事的，然后才抬起眼眸小心翼翼地张望过去，届时便猝不及防地发现这奇怪的声音原来是洛小倾在挑选调味料的时候弄出来的……
　　因为放置调味料的地方有一大堆或大或小的瓶瓶罐罐的，如果动作稍微大一点，就会让装有调味料的铁罐子相互碰撞在一起发出噪音。
　　很好……
　　咚咚锵锵之谜终于真相大白。
　　这发现好歹让班长大人稍微安心了那么一点，她还以为洛小倾是打算拆了烧烤架自己再重新造一个更好的呢。
　　等等！
　　好像还不是安心的时候……
　　刚才洛小倾的确是全都撒上去了对吧？
　　观察力比常人要敏锐一点的班长大人忽然间意识到洛小倾似乎是每抓到一瓶调味料、就洋洋洒洒地直接撒在烤串上面，顿时之间就被吓得目瞪口呆，而且因为震惊于竟然还有这种操作之时，手上正在翻转烤串的动作也不禁停了下来。
　　这些烤串还能吃吗？
　　住手！
　　撒太多了啊！
　　哎，油多，调味料也多，洛小倾绝对是不擅长控制分量的人对吧？
　　——这种人根本就不应该学习厨艺！
　　这个时候也管不上自己刚才还保证过绝对不会多管闲事、也不在意洛小倾是不是还一股脑地沉浸在自己的臆想世界里面，班长大人连忙站出来阻止对方正在研发黑暗料理的行为，忙不迭地出声劝告道：“不能一口气撒这么多种的调味料！味道会彻底混乱的！”
　　虽然她不清楚步川小姐会不会没节操到连这种堪比黑暗料理本黑的烤串都不放过，但想起步川小姐之前在餐厅里吃了那么多还觉得不够吃的模样，班长大人倒是觉得会「来者不拒」的可能性还是挺高的。
　　所以她哪里能让步川小姐吃到这么恐怖的东西？
　　怕不是下午就要直接进医院！
　　即便步川小姐的胃口好似无底洞一样，但却不代表人家会拥有能消化任何食物的焚化炉之胃好嘛？
　　#↑当你知道她每天都在吃过期便当就不会这么说了#
　　然而万万没想到的是，洛小倾竟然反而还觉得班长大人这是在小题大做，不仅完全没有把劝告放在心上，而且还十分随意地摆了一下手，摆足了一副让班长大人打哪儿来就回哪儿去的模样，无疑是打心底的满不在乎。
　　“没关系！”
　　“这都在我的控制之中！我正在调味啦！”
　　“保证万无一失！”
　　——说起这些话来还一套接着一套，就别提口气到底有多么自信了。
　　即便人家已经把自己说得好像十分厉害的样子，但是回过头看着洛小倾在说完之后仍然还是拿一瓶调味料就随手撒一瓶、不一会儿的功夫就已经撒了大半种截然不同的调味料在那些烤串之上，班长大人有点不忍直视地伸手稍微扶了一下额头，不知为何总觉得自己好像和洛小倾活在不同的世界里……
　　为什么她能这么理直气壮地撒这么多种调味料上去？难道她这是故意想要制作黑暗烤串然后作死一波？
　　行了……
　　反正她已经尽力了。
　　如果到时候步川小姐真的穷胸极饿到连这种烤串都要吃进肚子的话，那么她只能做好打急救电话的准备。
　　#洛小倾：为什么这么不信任我？（继续撒调料）#
　　在那且先不提班长大人有多么得忧心忡忡，反正洛小倾本人倒是烧烤得十分开森，在感觉调味料已经撒得差不多了之后，她便有模有样地开始翻转起烤串，然后还一脸笑眯眯地哼唱起了一首欢快小曲来。
　　哎……
　　如果其他人现在光光只是看到她手上那充满自信的动作，想必还会下意识地以为她是一个烧烤老手吧？
　　只可惜这全都是错觉。
　　人家根本就是在黑暗料理界冉冉升起的一颗超新星！
　　总之，洛小倾此时手上抓着的烤串显然已经被各种调味料沾染成了一种奇怪的颜色，稍微多看一眼就会让人觉得实在倒胃口，毫无疑问已经将她不会烧烤的事情暴露无遗——
　　然而信心满满的洛小倾却也根本不觉得自己这是在进行黑暗料理的研发，随后注意到隔壁的班长大人好像已经结束了烧烤，正在将一根根成色十分完美、香味也非常诱人的烤串分别放入一大一小的两个盘子里，洛小倾便忍不住挑了挑眉头，然后收回脑袋，下意识地看向摆放在自己面前的烤串。
　　Emmm……
　　她烤着的这些应该也是差不多要熟了吧？
　　放在上面已经多久来着？
　　十分钟？
　　五分钟？
　　算了！
　　不要在意小细节！
　　反正根据经验判断现在十有八九就是十分完美的火候！
　　#↑哪里来的「经验」啊？#
　　但为了防止意外，洛小倾特意拿来一根尖锐的叉子，试探性地插了一下那些放在烧烤架上的烤肉，传来的触感倒是意外不错……
　　软软的，绵绵的，而且特别有韧性，要用点力气才能插进去。

第966章 叫一声川川
　　虽然洛小倾并不知道被插在烤串上面的肉熟了之后触感会变得怎么样，但想必一定就是她现在所感受到的这样对吧？
　　行了！
　　大功告成！
　　要赶紧抢在班长大人前面先送步川小姐吃才行！
　　看着在烧烤架上滋滋作响的烤肉，洛小倾忍不住在脑袋里五花八门地幻想着这些「爱心烤串」待会儿肯定会让步川小姐像是中了药一样对自己急速增加好感，于是在脸上洋溢的笑容忽然渐渐缺德……
　　回过头，注意到班长大人这个时候正十分细心地为那些做好的烤串分类放置中、一根一根地在两张盘子上面摆列得井然有序，洛小倾的眼睛猛然亮了一下，当然知道这是超越对方的好机会。
　　然后两只手左右开弓地随意一拢，下一刻她便将烧烤架上面那些被各种调味料深深包裹住的烤串全部抓住。
　　随后就这么「啪叽」一声直接扔在盘子里。
　　很好……
　　只是一眨眼的功夫就彻底赶超了班长大人的进度不是么？
　　无视刚才老是在自己耳边叽叽喳喳地闹个不停的工作人员小姐姐此时一脸犹豫、似乎还想要说什么话的样子，洛小倾权当身边的人都是空气，一张脸笑哈哈的，捧着满满当当的盘子就直接窜到步川小姐的身边。
　　“川川！”
　　“这个盘子里的烤串都是我专门为你做的！感动不感动！惊喜不惊喜！意外不意外！直接流着眼泪感谢我也完全没问题的哦！”
　　——她特么想干什么啊！
　　不得不说，这一声「川川」不可不谓是惊天动地，好像生怕周围的人不知道她亲手下厨做了整整一盘的黑暗烤串给步川小姐吃似的，与此同时也吓得那边正在吃着最口一根烤串的步川小姐登时一个激灵，下一刻就至极被想要吞咽下去的烤肉给猛然噎住！
　　拍着胸口好一阵子才堪堪缓过来……犹如劫后余生一般地连忙喘了好几口气，步川小姐还没来得及感慨自己幸亏没有GET到被烤肉噎死的奇葩死法，瞪起死鱼眼，浑身散发黑气，瞬间恶狠狠地看向了洛小倾。
　　这拓麻怕不是一个智障吧？
　　叫这么大声干嘛！
　　要知道秋山美奈此时还在不远处和其他学生一起享受烧烤，刚才那声「川川」怕不是已经被她听到了。
　　哎……
　　真是个成事不足败事有余的笨蛋！当初她就不应该为了想要碰瓷小混混而走入小巷子最终碰上这个正在扑街的死蠢！
　　也不应该因为背负着相同的系统而跟她搭话！
　　更不应该为了贪图一点小便宜就直接毫无节操地将她收留下来！
　　悔不当初！
　　像这种只会坏事的智障本来就应该暴毙街头早死早超生的！
　　——步川小姐忍不住伸手扶了一下额头，颇有一种生无可恋的味道，感觉再怎么好吃的烤肉也完全味同嚼蜡。
　　如果她真的被别人扒掉马甲，那么最大的「功臣」毫无疑问正是洛小倾本人！
　　毕竟她的本名是步川依芙，在魑魅的艺名是月川，两者之间正好有一个「川」字在联系着不是么？
　　本来秋山美奈会时不时地看过来一眼应该就是对她尚有一丝疑虑的，现在又猝不及防地听到洛小倾对她川川来川川去地乱叫，怕不是瞬间就要疑窦丛生！
　　毕竟一个巧合十分正常，两个巧合也能勉强说是缘分，但若是在此之上又加上更多的巧合……
　　呵呵呵……
　　再怎么智障的人都会感到不对经的好嘛？
　　而且秋山美奈有那么智障？
　　想到自己原本天衣无缝的马甲竟然一下子就沦落到了岌岌可危的地步，甚至极有可能还会让所有付诸的努力全部功亏一篑，步川小姐只觉得心口疼，特别想抓起八百斤的洛小倾直接扔在烧烤架之上！
　　这拓麻就是一头猪！
　　蠢猪！
　　笨猪！
　　步川小姐今天就是要在现场表现一次如何碳烤小猪佩奇！
　　#洛小倾：^(⚹￣（oo）￣)^吃掉我吧！
　　吃吧！这样一来你的肚子里面就会有我的骨肉了……哼唧哼唧-（各种意义上）#
　　——希望你作为一个人类能够保持一下理性。
　　不过实际上步川小姐也只是在脑袋里幻想一下把洛小倾大卸八块的场景而已，毕竟别说她根本不可能在大庭广众之下做出如此血腥暴力的事情，如果一气之下她真把洛小倾直接做成烤乳猪什么的，那妥妥就是要自爆的节奏不是么？
　　总而言之，现在只能寄托于秋山美奈没有听见……好吧，这个想法好像太天真了，毕竟她们之间的距离十分相近，对方无论如何都会听得见洛小倾刚才那一声大叫的。
　　但听见了却没有在意这种小细节也不是不可以啊！
　　反正世间名字千千万万，其中光是含有「川」这个字的11区姓氏也是多到数不胜数，根本不需要放在心上！
　　拜托了！
　　在意细节的都是⑨！
　　一向天不怕地不怕的步川小姐此时竟是忍不住再次扶着额头开始暗自祈祷，在手掌的遮掩之下，她的脸色甚至都有点苦了吧唧起来，毕竟无论如何她都不想让自己在学校的伪装被知情人扒掉好嘛？
　　当丧心病狂的「步川大魔王」与温文尔雅的「月川」变成同一个人……
　　呵呵……
　　用脚趾头想都知道会引起多么可怕的轩然大波来。
　　还怎么安静地当一个不良少女？
　　因为皱着眉头等了一会儿也没见到秋山美奈那边有什么动静，所以步川小姐当然情不自禁地有了一丝侥幸心理，下意识以为秋山美奈应该没有像想象之中那样对她有所猜忌，于是一边松了一口气，一边暗道自己再次躲过了一劫——
　　然而步川小姐却不知道，其实秋山美奈对于洛小倾那声「川川」是有反应的，而且还是差点没有将自己正在喝着的果汁给给一次性全都喷出来，只是表面功夫比较厉害一点罢了。
　　本来心中对于步川小姐的疑虑还没有得到解除，现在又清清楚楚听到「川川」两个字，秋山美奈当然无比动摇。
　　她刚才的确没有听错对吧？
　　川川？
　　也就是说隔壁这个黑发少女的名字里面也有一个「川」字喽？
　　要不要这么巧合？
　　但光是这点并不足以让那个大胆的想法脱颖而出，毕竟秋山美奈还是明白「月川」只不过是一个艺名罢了，不是月川的真正名字——
　　虽然说按照魑魅老板取名的规律，艺名里面一般都会有一个字是来源于真名，但说不定和「川」这个字完全没有关系不是么？
　　顺便一提，秋山美奈之所以会产生这种想法，是因为光顾魑魅并且指名月川接待的客人们都一致认为月川的真名应该是和「月」字有关才对。
　　毕竟见过月川的人无一例外地都莫名感觉「月」十分适合月川，仿佛这个字眼天生就是用来形容她一样。
　　而秋山美奈显然也在不知不觉中被潜移默化地影响着。
　　所以正如步川小姐所愿，她即便觉得太过巧合，却也没有在这一点上想的太多，只是暗自咽下嘴里的果汁，万幸地想着自己没有忽然喷出果汁实在是太好了，否则学生们之前对她的高岭之花印象估计会彻底地崩坏掉。
　　而且吹石萱那个老女人毫无疑问也肯定会以此为笑柄嘲笑她整整一年的……
　　光是想象一下就感觉简直是一场噩梦……
　　至于为什么秋山美奈刚才听到洛小倾对着黑发少女喊出「川川」这个称呼之后差点没把果汁全喷出来？
　　那还真是说来话长！
　　实际上秋山美奈在很早之前就像用「川川」来叫月川了，毕竟如果有了一个专属于自己的爱称、并且月川同样也应承下了这个称呼的话，那么如此一来自己显然就会在数量奇多的客人中直接脱颖而出，同时也会变得和其他客人完全不一样不是么？
　　然而想是这么想的，但她犹豫了很久却仍旧没法说出口——
　　毕竟月川总是一副幽雅而又淡漠的模样，看着如此姿态的月川，秋山美奈实在不知道自己究竟该怎么开口才好，总觉得还没吐处完整的音节，月川那完美的形象就会被摧毁殆尽。
　　就好像现在处于她隔壁的那个黑发少女一样……
　　明明整个人看起来又阴沉又孤僻的，无疑已经酷炫到不可能有朋友的地步，但却忽然之间被别人大声叫着川川。
　　啧啧……
　　之前在秋山美奈心中慢慢营造出的大魔王形象在瞬间被摧毁殆尽！
　　毕竟「川川」两字听起来犹如在称呼一个可爱的小姑娘，然而一直独自坐着的黑发少女即便还完全称不上凶神恶煞，但那一身阴暗而又森冷的诡异气息却也没有多么可爱，你说哪个五行缺心眼的家伙会直接叫她「川川」啊？
　　不怕被痛扁一顿吗？
　　顺便一提，这并不是对那位黑发少女有什么偏见，秋山美奈是真心觉得对方应该被一群人恭恭敬敬地叫着「老大」还差不多。
　　——那干净利落的身后显然已经足够在一个学校里直接称王称霸了。
　　虽然之前被吓得差点没有用果汁直接喷出一道漂亮的彩虹来，但洛小倾之前那猝不及防的一声「川川」果然还是叫到秋山美奈的心坎里了，不知为何总觉得人家似乎在用「川川」称呼着月川一样，然后忍不住想着明明自己早就想要这么叫了，于是陡然之间就升起了一股说不清且道不明的闷气俩……
　　大概是那位黑发少女的背影和月川有那么一点相似之处，所以才会让她产生这种「被抢先一步」的错觉吧？
　　只可惜明白归明白，但怨气仍旧还在肚子里无法徘徊，毕竟秋山美奈没有将那个爱称对月川叫出口也是一件不争的事实。
　　指不定哪天就真的被人抢先一步了。
　　毕竟小柴彩香那个任性大小姐无疑就是会做出这种事情最佳人选不是么？
　　很好……
　　她决定了！
　　今天晚上绝对要用「川川」来称呼月川才行！
　　否则这口气还真咽不下去！
　　在秋山美奈眯着眼睛暗暗做下不久之后反而让步川小姐差点喷果汁的决定之时，步川小姐这边的情绪则是已经彻底地回归淡定，毕竟心中暗道侥幸的她为了以防万一还故意不动声色地观察一了段时间，在确定秋山美奈那边根本没有特殊反应、甚至途中也没用惊异的眼神看过来之后，当然就知道洛小倾大叫着的「川川」并没有让对方多想什么，于是一颗悬在半空的心终于缓落了下来。
　　要是掉了马甲她一定要让洛小倾好看！
　　步川小姐这边还在咬牙切齿地记恨着刚才那个死蠢的智障行为，然而死蠢本人显然对此完全毫不自知。
　　她甚至还因为自己被无视了好久而感到无比委屈。
　　“川川快点吃吧！”
　　虽然并不知道步川小姐到底为了什么一直在无视自己，但洛小倾却是不甘愿自己捧着一盘满满当当的烤串得不到相应的关爱，于是直接老大不乐意地将嘴巴高高崛起，她硬是紧挨着步川小姐坐下。
　　然后将盘子推了过去。
　　“我做的这些烤肉可好吃了！待会儿冷了就没有那么好吃了！”
　　哦？
　　这个智障竟然会这么好心地给她做烤肉吃？
　　本来还想趁机跟洛小倾算账一下的，不过在听到烤肉之后步川小姐就忽然改变了主意，毕竟果然还是烤肉比较重要，下意识地想着自己先吃了再说，反正这些帐放在什么时候算都是可以的！
　　但很快又想到洛小倾这个死蠢那么喜欢变着法子去作死，不应该会无缘无故地给自己做烤串吃不是么？
　　怕不是故意在里面下了剧毒！于是直接收敛有点散漫的心态，她用严谨而又正义的眼光看向了自己面前那个被洛小倾推来的盘子。
　　噗——
　　果然洛小倾就是在里面下了毒对吧！
　　卖相奇差无比啊！
　　发现盘子上面的烤串竟然呈现一片乌漆墨黑状（撒的调味料实在太多了），步川小姐皱着眉头明显地「噫」了一声，忍不住移开了脑袋，想要和这些正在散发着一种奇怪味道的烤串保持距离，生怕自己会因此而没有胃口去吃其他的烤串。
　　这特么不是下毒还能是什么？

第967章 偏心之事
　　好吧……
　　这个死蠢应该不至于直接在大庭广众之下投毒，除非她是想兴致勃勃地准备退学外加吃一波系统的电击疗法。
　　所以这就是厨艺的问题喽？
　　太特么可怕了！
　　虽然一开始步川小姐本来就不怎么期待洛小倾做出来的烤串会多好吃，但是最终卖相差成这样未免也太过分了吧？
　　之前被班长大人不小心烤焦的都没有它们一分难看好嘛？说它们是黑暗料理界的扛把子都没人有意见！
　　——这玩意绝对不能吃。
　　——就算没有冷也肯定是那种挑战味蕾极限的难吃。
　　步川小姐刹那间下了一个明智的决定，一边嫌恶地撇着嘴巴，一边无意识地让身子尽可能地向后拉扯着。
　　显然就是不愿再接近的模样。
　　什么？你说她身为区区一介贫穷鬼竟然还敢挑剔自己能吃到的东西？
　　好吧，步川小姐承认这的确是大实话，但真的说出来就太特么过分了！
　　即便她因为自身一贫如洗而一直没有办法拒绝那些挂着「免费」两字的食物，甚至味觉一向拙劣的舌头也顶多只是能品尝出食物的昂贵与否罢了，但无论如何步川小姐终究还是一个有血有肉的活人，当然是拥有挑选自己到底该吃什么食物的权利好嘛？
　　而且看到这种里里外外都透露出一股黑暗气息的烤串，只要不是一个智障，肯定不会有人想要吃的吧？
　　真当步川小姐犹如垃圾桶一样只要是免费食物就完全来者不拒吗？
　　她有这么没节操吗？
　　#↑当初吃过期便当时怎么没见你这么有原则#
　　总之还是先不要讨论步川小姐的「节操」到底有没有在线过，要知道她自从坐在这里一来一直都是吃着班长大人做出来的烤串——
　　除了第一盘因为不可抗因素而有点烤焦以外，其他无一例外都是色香味俱全，好吃到回味无穷。
　　所以在经过那么几轮的烧烤盛宴之后，其实步川小姐的胃口已经在不知不觉之中被班长大人养叼了不少。
　　跟本身是否贫困毫无干系。
　　最起码她已经知道了真正的烤串到底是什么滋味的！
　　现在忽然之间就要让她吃洛小倾端过来的、一看就知道完全乱七八糟的黑暗烤串，她肯定会一脸惊悚地直接表示拒绝不是么？
　　毕竟没有对比就没有伤害！如果她之前没有吃过班长大人的完美烤串，说不定这会儿还会真的吃了洛小倾的黑暗烤串呢（果然没节操）……
　　但此时印象里有着班长大人的烤串作为鲜明对比，所以步川小姐肯定不会虐待自己，对于这些黑暗烤串的印象更是差到极点。
　　第一反应——
　　这拓麻是给人吃的？
　　第二反应——
　　就算直接扔给猪吃猪也会一脸嫌弃地表示不要好嘛？
　　她为什么要想不开傻乎乎地放着班长大人做出来的烤串不吃，反过来要去吃洛小倾的黑暗烤串啊？
　　失了智吗？
　　眼睛余光一扫，步川小姐又发现这些黑暗烤串上面不仅被各种调味料裹得厚厚的，而且那油乎乎的一大片正在显眼地发射着太阳光，仿佛洛小倾在烧烤的时候除了在上面抹着各种调味料以外就是在闷头刷油一样。
　　谁能吃得下这种东西谁就是勇士！
　　她就是饿死！
　　死外边！
　　从这里跳下去！
　　也不会吃洛小倾的一口烤串！
　　反正步川小姐毫无疑问只觉得这些黑暗烤串倒胃口极了，曾经那些带来无数噩梦的半生不熟烤串都没让她如此抗拒，仿佛再多看一眼就会让自己对烤串好不容易产生的美好印象被全部玷污掉，于是她当然一脸嫌弃地不愿意靠近……
　　回过头还瞪了一眼隔壁正在兴高采烈地等着自己开动的洛小倾，步川小姐瞬间气不打一处来，无缘无故地就有了一种「这个死蠢果然想谋杀她」的想法。
　　但由于秋山美奈那边的情况还不能过于大意，所以她也懒得开口痛骂洛小倾什么，直截了当地地盘子给用力推了回去。
　　“我不想让自己的舌头受到虐待。”
　　很好……
　　话中的虐待一词已经言简意赅地表达她对这盘黑暗烤串的看法了不是么？
　　——吃着活受罪啊！
　　而且步川小姐在行为上面也将嫌弃之意表示得淋漓尽致，盘子才刚刚推到一半就连忙收回手，仿佛是无法忍受自己的手竟然碰脏东西碰了这么久的时间一样，随手稍微用点力气扯来洛小倾的裙子，直接毫不客气地就开始擦手了。
　　你说这到底有多过分？
　　不想吃就算了！
　　为什么还要把她的一腔真心当成垃圾！
　　本来还在开开心心地等着步川小姐在享受般地吃完烤串之后会对自己大肆赞赏一波，但却万万没有想到竟然直接迎来了这种猝不及防的一幕，说洛小倾现在仍旧还是无动于衷地沉浸在自己世界里肯定是假的，深受打击的她都快要窒息而死了好嘛？
　　因为现实和幻想的反差实在是太大了，呈西子捧心装的洛小倾捂着自己那颗已经千疮百孔的小心脏，期期艾艾地根本说不出什么话来，刹那间只觉得眼前整个世界一下子就黑暗了下去。
　　这种弃若敝屣的态度毫无疑问是在质疑她的手艺不是么？
　　明明连过期便当都要吃！
　　更何况她亲手制作的烤串是如此得完美！
　　#班长大人：请睁开眼睛再说话#
　　不过还没来得及在这份深深的苦恼之中徘徊多久，脑袋直接灵光一闪的洛小倾忽然就明白了什么。
　　肯定是步川小姐因为之前对她产生的各种坏印象而有了偏见，所以就算她现在做的烤串已经像小当家再世一样、只差打开后会绽放出金色的光芒，但对方也会先入为主地下意识认为由她做出来的烤串十分难吃。
　　——哎。
　　——真是天妒红颜。
　　想到这里之后，洛小倾当然只觉得务必心痛，明明她只是一个无辜可爱而又弱小无助的小姑娘而已。
　　#步川小姐：吃我一脑斧！#
　　虽然这个看似合情合理的理由在明眼人看来毫无疑问已经错得离谱，但洛小倾却是对此深信不疑，而且也成功地安慰到了自己，一颗深受重创的小心脏慢慢地愈合伤口中……
　　不过还没等心情彻底恢复，她忽然之间听到了班长大人说话的声音，便下意识抬起头望了过去，却发现此时步川小姐竟然主动伸手从班长大人的手上接过了那个装满烤肉的盘子，无论是脸上的细微表情还是受伤小心翼翼的动作，显然都有一种说不出来的温柔（毕竟这是在对待好吃的烤肉）。
　　等等……
　　原本持续性恢复明媚灿烂的表情瞬间为之一愣，洛小倾现在晴天霹雳的模样就像是忽然碰到女朋友出轨的抓奸现场一样。
　　明明是她先来的！
　　而且步川小姐现在这态度太不对劲了！
　　看着班长大人端过来的烤串在下一秒就被步川小姐开开心心地享用起来，深受刺激的洛小倾不受控制地微微颤抖着，直接的自己猝不及防之间遭受到了一记惨绝人寰的精神暴击，一罐陈年醋坛子也随之猛然爆炸开来。
　　为什么步川小姐对班长大人的烤肉这么不一样！
　　和之前她的烤肉所受到的无情待遇显然直接形成了鲜明对比！
　　好气哦！
　　洛小倾差点没有将自己手上不存在的空气手帕给彻底咬烂。
　　——只要吃了她做的烤肉，步川小姐一定会明白她的手艺比班长大人要厉害的！
　　果然还是无法接受只有班长大人做出来的烤串深受步川小姐的青睐，也十分不服气自己的烤串最后只能孤零零地凉透在桌子上无人享用，洛小倾此时那叫一个义愤填膺，就别提心里到底有多么气了！
　　而且她不仅完全不觉得是自己做烧烤的手艺实在太糟糕，还死缠烂打地想着只要让步川小姐吃上一口之后对方肯定会茅塞顿开地发现谁才是真正的烧烤大师，于是瞬间计上心头。
　　狡黠地眯了眯眼睛，洛小倾趁着步川小姐现在正一脸幸福地享受烤肉之时，端起盘子再一次悄悄摸摸地靠近了过去。
　　然后把自己的盘子不着痕迹地推到班长大人那一盘的边上。
　　是的……
　　毫无疑问就是打算趁机浑水摸鱼一波！
　　心里酸得冒泡的洛小倾想着反正步川小姐这个时候已经被班长大人的烤串迷得完全不知东西南北了，想必人家到时候吃着吃着说不定就会不小心伸手直接摸到她这一盘上，然后她的烤串就能直接顺理成章地被吃下肚子不是么？
　　——计划通啊！
　　——她真相直接拔下自己这颗聪明的脑瓜子亲上几口！
　　想到过不了多久就能压下班长大人一头，洛小倾不仅露出美滋滋的笑容，刚才那股酸溜溜的感觉来得快但去得也快，一转眼就被她的美好想象给直接代替掉……
　　总而言之，她无论如何就是要让那个对自己充满偏见的步川小姐明白，她虽然在平日里一直变着法子地作死，而且也老师摆着不正经的模样没做过什么好事（原来你自己也知道），但唯独只有这次的烤串却是货真价实地饱含热烈的心意！
　　天地可鉴！
　　日月可表！
　　她的烤串一定是最好吃的！虽然班长大人的那一盘看起来就感觉很美味的样子，但她的烤串肯定还要好吃一万倍！
　　#班长大人：真羡慕你能这么自信#
　　只可惜虽然洛小倾将一切想象得如此美好，仿佛下一秒就能变成人生赢家、坐拥步川小姐脚踩班长大人什么的，但实际上这个计划才刚刚执行第一步，就被留了一个心眼的步川小姐给直接识破了。
　　呵呵……
　　她早就知道这个死蠢绝对不会善罢甘休的不是么？
　　而且眼睛余光里忽然之间有一大坨的黑暗烤串正偷偷摸摸地凑过来，你说她要怎么样才能让自己看不到呢？
　　顺便一提，也许是班长大人的烧烤技术愈发娴熟的关系，她现在做出来的这些烤串也是一轮比一轮还要好吃，所以步川小姐当然不会想让自己在无关紧要的事情上浪费精力——还不如让自己多吃几口烤肉好嘛？
　　不过即便外表上仍旧在不言不已地吃烤串，好像什么都没有发现的样子，但在洛小倾将盘子落实位置之后，步川小姐则是刹那间就有了相应的措施，另一只没有拿着烤串的手忽然出动。
　　手指状似不经意地搭在了班长大人的盘子边缘之上，然后一个用力，直接借此将洛小倾那一盘再度推远。
　　这态度难道还不明显？
　　任凭洛小倾再怎么努力她就是铁了心地不愿品尝！
　　谁爱吃谁吃去！
　　没想到第二次的努力再次以失败告终，洛小倾显然已经心痛都几乎无法呼吸，而且幻想和现实之间接二连三的落差也让她有点不堪重负，暗暗咬牙切齿地念叨着为什么只有班长大人的烤肉能让步川小姐青睐以待？
　　为什么她的烤肉就是不行？
　　明明一定都是肉！
　　而且她做出来的烤串显然更加好吃！
　　#↑这个家伙已经被自己的臆想给催眠掉了，彻底没救了#
　　在洛小倾凄凄惨惨戚戚地开始扮演一位身怀旷世绝学却因为各式各样的黑幕而不得不向黑暗势力低头的天才烧烤选手时，步川小姐则是感觉清静了不少，继续开开心心地吃着班长大人的烤串——
　　不过洛小倾真是有所不知，其实步川小姐对她做出来的烤串也算是手下留情了好嘛？
　　如果不是有点心疼这些黑暗烤串的前身也是那些价格昂贵的高级食材，她早就将它们直接扔进垃圾桶里了。
　　大概终于明白步川小姐在有了班长大人的烤肉之后肯定不想再吃别的，洛小倾很快就停止下了戏精行径。
　　——垃圾步川小姐！
　　——这么好吃的烤串不吃真是白瞎了一双眼睛！
　　把推远的盘子猛然拉到自己面前，赌气的洛小倾故意把动作的幅度弄得十分之大，似乎想让步川小姐知道她现在很生气一样，然而瞥眼看见人家完全无动于衷，她瞬间就觉得酸水都冒进喉咙里面了，忍不住气呼呼地对背对而去。

第968章 黑暗烤串之事
　　狗女女！
　　忍不住撅起嘴巴想着班长大人的烤肉到底哪一点比她的（明明哪一点都好），洛小倾显然已经被酸得有点神志不清了。
　　大概是气到了极点，气呼呼鼓着脸颊的洛小倾忽然间十分不服气地伸手拿过自己盘子里面的一根烤串，然后一脸恶狠狠地咬了一口上去，仿佛自己此时正在咬着的不是烤肉而是那个对班长大人极度偏心的步川小姐一样……
　　但是这凶神恶煞的气势气势并没有维持多久，在舌头接触到烤肉的那一刹那，她原本愤愤不平的表情一下子就凝固住了，仿佛是受到了美杜莎的直视一样，整个人格外僵硬。
　　愣了好几秒的时间洛小倾才堪堪捡回自己的意识，然后一脸复杂地继续嚼动刚才咬下来的烤肉，最后默默吞下。
　　她做得怎么这么好吃？
　　她是天才吗？
　　好吧——
　　对不起，她昧着良心说谎了。
　　不过即便从味道方面上来说的确是有那么一点差强人意没错，但洛小倾显然自认这根本无伤大雅，总归还是一份十分不错的烤串，想必跟班长大人那边的成品比起来，只会是稍微差了一丢丢的味道而已。
　　#↑你特么说的是人话？#
　　你问洛小倾为什么能大言不惭地说出这种话？
　　毕竟人家从一开始到现在都还没有吃到过班长大人做出来的烤肉，所以会产生如此离谱的错觉也算是正常的。
　　选择性地忽略掉自己刚才吃了一口就不想再吃第二口，洛小倾毫无自知之明地立马断定这些烤串的味道肯定是没有任何问题的，然后煞有其事地把盘子端在自己手上，认认真真地看了一眼烤串那被那种调味料包裹而完全看不清其内如何的糊黑外表……
　　接着转过脑袋，又观察了一下班长大人那边该金就金、该焦就焦的完美外表，她刹那间直接就是一脸了然，暗道自己终于发现了问题所在！
　　她的烤串毫无疑问是被自身那看不出原型是什么的卖相给拖了后腿！
　　嗨呀！
　　好气哦！
　　早知道当初在烧烤时就小心一点了！
　　自认为自己发现真相的洛小倾忍不住哀愁地唉声叹气起来，想着如果她做出来的烤肉能像班长大人那样金玉其外败絮其中地充满诱人色泽，想必唯金钱与食物不可辜负的步川小姐一定不会拒绝到嘴的美味吧？
　　#班长大人：金……金玉其外败絮其中？#
　　——你就当她在夸奖你好了。
　　然后正当洛小倾在绞尽脑汁地想着自己该怎么补救这个无可救药的卖相才好之时，和她同在一个小组里面的两位男生则是不动声色地有了一些小动作，似乎是受到了什么蛊惑一样有点蠢蠢欲动起来……
　　即便步川小姐把这盘烤串完全当成一种垃圾来看待，但却不代表其他人都是这么嫌弃好嘛？
　　就算看上去犹如黑暗料理界的扛把子，但说到底它们还是经由洛小倾之手烤出来的。
　　不像步川小姐一只视洛小倾为洪水猛兽，拥有一张漂亮脸蛋的洛小倾在其他学生看来简直就是一个完美的女神！
　　颜值即是正义！
　　放眼望去，其实大部分学生都是无可救药的颜控！
　　而人类这种生物又总是对美好事物抱有完全一厢情愿的幻想，就比如美少女是不会上厕所之类的。
　　所以这些烤串虽然生于黑暗料理，也无疑正是黑暗料理该有的风格，然而在他们的视角看来却是直接超脱于黑暗料理，而且因为有洛小倾的缘故，还愣是被看成了一种外表会萦绕粉红泡泡的梦幻美食。
　　反正在披上一层「女神亲手烤制」光环之后，就算外表看起来再怎么糟糕，但仍然还是一块珍宝。
　　你说他们怎么可能不心动？
　　感觉只要侥幸地吃上一口就能和其他人炫耀整整一年了！
　　顺便一提，最初发现洛小倾在亲手做完爱心烤串之后就端着被装地满满当当的盘子朝着步川小姐一路走过去时，这两个男生的表情刹那间直接变得一言难尽，显然是控制不住地陷入无比心痛之中，只觉得女神的烤串又要被大魔王给糟蹋掉……至于为什么是「又」呢？
　　那当然是因为另一个女神（也就是班长大人）的烤肉已经绝大部分都浪费在步川小姐那张完全不知道适可而止怎么写的嘴巴里啊！
　　本以为洛小倾做的烤串也毫不例外地被一口吞掉，但不料步川大魔王的反应却是完全出乎他们的想象。
　　竟然是一脸的嫌弃？
　　而且任由洛小倾怎么执着还是仍然在推三阻四地不愿意吃？
　　虽然根本不了解步川大魔王到底在想些什么，但在猝不及防之间发生的这一切毫无疑问正好给了他们一个机会，于是原本伤心欲绝的两个男生瞬间就是原地满血复活，兴致勃勃地暗道终于到了自己英雄救美的时候！
　　反正在这个节骨眼上出动不仅能趁机安抚一下女神受伤的心灵，而且说不定还能有幸品尝到女神亲手制作的烤串……
　　哎哟！
　　简直不要太棒好嘛？
　　等到臆想结束回过神来注意到洛小倾这个时候正因为被步川小姐接二连三的拒绝掉，而显得整个人意外地有一点低落，更是捧着脸对着那盘无人问津的烤肉唉声叹气，两位男生瞬间西子捧心，当然只觉得小心脏都要崩掉了，好像那一声声绵绵的叹息都化成利刃直接刺在他们的胸口里一样——
　　果然步川大魔王肯定不是什么正常人对吧？为什么面对如此漂亮可人的洛小倾还能如此残忍？
　　而且大魔王难道不知道美少女亲手制作的东西就算是黑暗料理那也是香的吗？
　　#↑简而言之，美少女的×也是香的#
　　注孤生！
　　怪不得大魔王会是大魔王呢！
　　站在道德的制高点抨击步川小姐的为人真的是又残忍又冷酷之后，两位男生随后便直接窜到洛小倾的身边，借着自己是同在一个小组的同伴身份，小心翼翼地宽慰着洛小倾不要为了那个挨千刀的步川小姐伤心。
　　就算大魔王不愿意吃但这里不是还有他们在吗？
　　他们超级想吃的啊！
　　反正这两个男生已经暗中协商好了，到时候即便味道吃起来有点差强人意，但他们也会昧着良心说这是天下第一的美食。
　　#↑明演了#
　　而洛小倾虽然充满迷之自信地认为自己亲手制作的烤串不能随随便便地喂给别的阿猫阿狗吃（两位男生：？？），但此时回过头再度瞥了一眼步川小姐，发现她正在一边开开森森地吃着烤肉、一边和自己身边明显一脸春心荡漾的班长大人各种相谈甚欢，洛小倾刹那间只觉得一股呛人的酸味直冲上天灵盖，当下就气呼呼地转过头不愿多看，好像只要多看一眼眼睛就会深受污染一样。
　　显然深受刺激的她现在已经放弃治疗地开始自暴自弃了。
　　“你们吃吧！”
　　反正步川小姐肯定不会再回过头吃她做的烤肉，而且她也没有什么办法去补救，倒不如直接给这两个男生吃掉算了。
　　好歹不能浪费食物……
　　顺便一提，因为被刚才那一幕酸得满脑子只想着让自己来一个眼不见为净，所以洛小倾这个时候当然一直保持着撇过头的姿势，一副正在假装看风景的样子，就这么自然而然地直接错过了两个男生那犹如京剧变脸一般的惊人表演。
　　听到自己终于能吃到一直心心念念想着的女神烤肉，他们两人一时之间当然忍不住欢喜鼓舞起来。
　　——高兴得就像是中了彩票一样。
　　——不过对于他们而言，拥有这种机会其实已经不亚于中彩票吧？
　　然而在伸手拿起一根烤串吃下第一口之后，两位男生就好像是忽然之间遭遇到了什么不可言喻的突发变故，脸色刹那间变得极为严峻，下意识捂住嘴巴，毫无疑问就是一副想吐却压抑着自己没有吐出来的模样……
　　虽然在此之前他们看到烤串那不仅黑不溜秋而且还油乎乎的粘稠外表已经暗自做好了心理准备，明白拥有这种模样的食物肯定好吃不到哪里去，但这拓麻也太难吃了吧？
　　不知道为什么从吃到烤肉开始舌头就一直在莫名其妙地痉挛着，仿佛是上面的味道太过刺激而让味觉暂时性失灵了一样。
　　大脑一时半会也无法分辨这究竟是什么味道。
　　恐怖如斯……
　　如同某种快要报废的机器人般极为僵硬地嚼动了几口，完全陷入僵局的两位男生显然只觉得自己的整张嘴巴都快麻木到没有知觉了，不过在忍受了一会儿之后，他们终究还是能感觉出嘴里的这股味道真的极为复杂——
　　别说最为基础的酸甜苦辣已经全都凑到一起，其中甚至还有更多无法形容的诡异味道正在暗中调和着，到最后嘴巴里所有的味道因为嚼动而混合在了一起，直接变成了一个明晃晃的「涩」字。
　　好吧……
　　幸亏没有变成苦味，否则他们这会儿根本就咽不下去好嘛？
　　会下意识地全部喷出来好嘛？
　　然后除了入口的味道让人那叫一个醍醐灌顶以外，烤肉吃起来的口感也是莫名其妙地格外油腻，一口咬下去之后溢出来的不是美好的肉汁而是一大堆湿淋淋的油脂，舌头稍微碰到一点就不禁有种反胃的感觉。
　　油乎乎就算了，他们又不像女生那样每天想要控制卡路里的摄入，但这些烤肉在入口之后竟然连嚼都嚼不动未免也太过分了吧？
　　怕不是压根就没熟！
　　即便较真来讲这些烤串其实并不是根本无法入口，但终究还是能称得上难以下咽，毕竟能难吃到这种地步也算是另一种意义的奇迹……
　　再加上不久之前他们也是有吃到过经由班长大人所做出来的完美烤串，现在又触不及防地吃下这种一无是处的黑暗烤串，两者形成鲜明的对比，两位男生毫不例外地都微微蠕动着嘴唇，显然就是一副不知自己现在该露出什么表情才好的模样。
　　讲道理——
　　他们已经被难吃得快要看到此世之恶了！
　　只可惜现在女神当前，他们又想要借此博取女神一笑，哪里敢如实交代这些烤串难吃得要人命呢？
　　趁着洛小倾还没发现自己的异常，两位男生纷纷隐藏住痛苦的神情，同时也将即将就要溢出来的眼泪尽数逼回肚子里，违心扬起爽朗的笑颜，然后竖起大拇指直接将各种各样的夸奖之言像是不要钱一样地全部扔了出来。
　　“好吃！好吃！”
　　“洛洛你的手艺真的好厉害啊！”
　　害怕在这么做之后还不能将自己的心意展现得淋漓尽致，他们说着又硬着头皮强行塞了几口烤肉到嘴巴里，一边视死如归地嚼动，一边在脸上装出一副十分享受的模样来，仿佛真的很好吃一样。
　　“我活了这么久都没吃过这么好吃的烤肉呢！”
　　“步川同学不吃是她的损失！”
　　“对啊对啊！”
　　然后大概是觉得洛小倾现在仍然侧着脑袋的模样应该还是在暗自神伤之前被步川小姐变着花样拒绝的事情，其中一位男生为了让她打起精神来，在不遗余力地拍着马屁同时，又口无遮掩地说出了更加违心的话语，惹得另一个男生下意识的连忙附和着……
　　虽然之前不理解步川小姐为何如此注孤生，但此时此刻在吃了这些让人一言难尽的烤肉之后，他们竟然也意外地能够理解到步川小姐的心情。
　　——难吃到螺旋升天！
　　——绝对没有比这个更难吃的东西了！
　　想到自己不出意外是要将这些烤串给全部吃干净的，两位男生忍不住在心中暗暗地抹了一把辛酸泪。
　　而洛小倾刚才虽然并不是在伤心自己被步川小姐拒绝了好几次的事情，但实际上也差不了多少，戏精附体的她此时就犹如电视剧里被小三的女主一样，因为男主被其他的女生吸引已经劈腿到劈叉，于是一边撕扯着并不存在的空气手帕，一边像是林黛玉一样自怨自艾地沉浸在「川川被班长大人那个碧池给拐跑了」的戏码之中无法自拔，显然是能够从这种角色扮演之中获得不一样的乐趣。

第969章 违心之事
　　不过注意到那两个男生在吃了几口烤肉之后就一直在声声夸赞自己的手艺高超无比，而且还将步川小姐的不识好歹给狠狠地批判了一番，洛小倾下意识之间就将自己的一对耳朵高高竖起，显然对这些赞誉无比受用。
　　当下也管不了自己还在伤春悲秋之中，她立马转过脑袋，眼睛闪闪发亮地看向了正在竭力伪装出享受模样的男生们。
　　“真的吗？”
　　——当然是假的啊！
　　——你忘记刚才只吃一口就扔下不管的烤串了吗？忘记品尝到味道时那五味陈杂的心情了吗？
　　言归正传，昧着良心两人组显然是没想到自己随便夸上几句之后女神竟然还真的喜笑颜开起来，不仅忽然间主动和他们搭话，甚至连脸上洋溢的笑容也恢复了往日该有的灿烂，刹那间直接让毫无心理准备的两个人只觉得差点被闪得有点睁不开眼睛，心中免不了一阵心猿意马，忙不迭地点了点头……
　　虽然与此同时他们的良心一直传来一阵阵的疼痛，但比起眼前洛小倾那好似小太阳一样的灿烂笑靥，这一切无疑都是值得的！
　　“你一定是个天才！”
　　“参加烧烤大师比赛绝对是钦定的冠军！”
　　忽略掉来自内心的谴责感，两个男生一边感慨如此牺牲的自己果然就是实锤的真爱粉，一边张开嘴巴说出了更加漫无边际的话。
　　“哟！下一届烧烤大师！”
　　“记得给我签名！”
　　在噼里啪啦一顿瞎叭叭之后还十分社会地竖起大拇指，已经全部豁出去的两位男生为了证明这些赞美之言都是发自肺腑，又猛然塞了好几口烤肉到自己嘴巴里面，也真亏他们在清楚这些烤串有多么难吃之后还能有勇气再吃下去呢。
　　总之——
　　大概是他们不遗余力的演技让洛小倾毫无违和，亦或者是那些毫不吝啬的夸赞声让洛小倾有点飘飘然了。
　　反正她完全没有注意到故作一脸享受的男生在吃着烤串时表情明显有些僵硬。
　　#两位男生：浮云……我是一朵浮云……（自我催眠･JPG）#
　　满脑子来回飘荡着「自己果然拥有烧烤的天赋」、「金子总是会发亮的」、「终于有人明白她做的烤串到底有多么好吃了」之类的想法，洛小倾现在的心情就别提有多么美滋滋了！
　　忍不地笑眯眯地架起双手托着下巴，极为愉悦地听着正在猛吃烤肉的两位男生对自己那完全滔滔不绝的赞美，她毫无疑问已经在一片叫好声之中直接满血复活，原先那股因为步川小姐的无情打击而彻底萎缩掉的迷之自信诚然在同一时间一起席卷了整个脑袋。
　　——她仅仅只是败在卖相上而已！
　　——论味道肯定不会输！
　　这种与现实完全背道而驰的想法更是因此而变得坚定不移。
　　本来是想立马拿起盘子再次端到步川小姐那边和班长大人决一胜负的，但是忽然想到这一盘之前败于卖相早已永无翻身的可能，再加上让自己重拾自信心的这两位男生此时貌似正吃得十分开心，于是便又打消了收回盘子的念头。
　　算了……
　　他们也算是功不可没不是么？
　　接下来再做一盘就好，她也并不是非要这一盘才行，
　　没有错！
　　真正的胜负从现在才刚刚开始呢！
　　暂且先不论那两个男生在一口气吃了那么多黑暗烤串之后能不能保持神志清醒，反正洛小倾这边已经重振旗鼓，雄赳赳气昂昂地撇过头，一双几乎要绽放出实质性火花的眼眸猛然看向步川小姐——
　　而人家现在当然还是之前那就连一眼都懒得奉欠的模样，虽然心里仍旧愤愤不平，但她的情绪明显平和了很多，毕竟在知道自己的厨艺并没有问题之后洛小倾的自信心简直要天元突破了好嘛？
　　吸取教训之后做出来的第二盘绝对能将班长大人踩在脚底下！
　　洛小倾不禁兴致勃⚹⚹来——
　　满脑子幻想着到时候一定要让那个在一开始拒绝自己的步川小姐后悔！
　　然后跪在地上扒拉着她的大腿哭着喊着要吃她做出来的烤肉！
　　#↑这个人疯了#
　　看到重新燃起熊熊气焰的洛小倾再次来到烧烤架之前，班长大人显然玩去哪没想到这个家伙竟然会复活，手上拿着烤串准备反转的动作更是被吓得有点一愣一愣的，毕竟步川小姐刚才的举措还是挺伤人心的不是么？
　　她还以为洛小倾会被彻底打击到呢……
　　讲道理，如果是她做出来的烧烤被步川小姐如此嫌弃着的话，那么她这辈子都不会再想做什么烧烤了好吗？
　　甚至连烤串都不想吃了好吗？
　　——真是幸亏她十分擅长关于料理方面的事情。
　　而且不得不提的是，洛小倾虽然看起来好像和普通女孩子一样柔柔弱弱的（？），但子啊活跃而又积极的外表之下却是意外藏着一颗远超任何同龄人的强大心脏，让一颗玻璃心无处安放的班长大人着实有点羡慕……
　　好吧，是班长大人言重了，毕竟她没有遇到步川小姐之前小心脏的确很容易就受到打击，但在遇到步川小姐之后并且经历了各种各样的「锻炼」，那颗本该易碎的玻璃心早已经不复当初了好嘛？
　　言归正传。
　　虽然忍不住忧虑的想着洛小倾又要做出一盘全新的黑暗烤串祸害大家，但这一次班长大人明显要比上次安心一点。
　　毕竟之前被洛小倾胡乱插起来的糟糕烤串已经被烤完了不是么？
　　所以也就是说，如果她现在还想继续进行烧烤的话，要么跑到食材区再次拿来一堆食材重新制作出那种乱七八糟的烤串，要么就是直接拿之前由班长大人和小组里另外三位成员一起弄出来的烤串。
　　如此相比较起来洛小倾应该会选后者吧？
　　毕竟这个时候还要独自一人去食材区拿东西过来无论如何都会显得太过麻烦，想来她应该没有闲工夫故意选择这么做。
　　很好……
　　反正黑暗烤串的恐怖程度毫无疑问会因为这点而有所降低的。
　　让自己的注意力重新集中在烧烤架上的同一时间，班长大人很快又想起被洛小倾烤出来的第一盘烤串好像不知何时就全部不见了，于是忍不住有点纳闷地侧了一下脑袋，实在不知道就这么一会儿的工夫洛小倾究竟把它们弄到什么地方去了，毕竟她刚才更多的只是在关注着步川小姐那一口都不愿意吃的坚决态度而已不是么？
　　不过现在提到这点，她显然又情不自禁地冒出了些许的惭愧。
　　哎……
　　在此之前她竟然还较真地认为步川小姐十有八九会丧心病狂到什么乱七八糟的东西都能吃得下去……
　　真是对不起步川小姐……
　　#↑实际上如果没有班长大人的烤串她说不定真的会吃掉#
　　总而言之，那一盘让人完全不敢多看一眼的黑暗烤串应该不是被洛小倾本人吃光的，毕竟她现在还能维持如此强大的自信继续跑过来烧烤，看起来可是一点都不像有品尝过自己烤串的样子。
　　#洛小倾：我吃过了又怎么了？#
　　之前亲眼见证那么多的调味料被撒上去，所以班长敢确信除非是味觉失灵，否则舌头在怎么迟钝也一定能吃得出这些黑暗烤串的味道问题很大。
　　——八成是有什么人在帮忙吃掉。
　　——说不定在事后还十分违心地夸奖了好几句真好吃之类的。
　　对于这份猜测信以为然，班长大人忍不住扶了一下额头，要不然还真的没有办法解释为什么洛小倾明明刚才端着盘子像败犬一样地走开，现在又忽然复活出现在烧烤架之前，于是瞬间有一种不祥的预感直接油然而生，想着这里再过一段时间说不定又要出事……
　　毕竟那盘黑暗烤串她虽然没吃，但只是隔着老远看了几眼就有渗人的感觉传过来，实在不像是吃了也没事的样子不是么？
　　然后过了一段时间之后所发生的事情，也确确实实地证明班长大人这个时候产生的预感并没有出错。
　　甚至就连提前做好拨出急救电话的准备都十分正确。
　　总之，因为烧随着一轮又一轮的烧烤学生们的技术显然变得愈发娴熟，所以在此之后的烧烤当然不会像最初那样手忙脚乱，不仅吃的速度快，就连烧烤的速度也是一样得快，不过就是半个消失的时间就已经把之前拿来的食材全部解决完毕。
　　届时呆在隔壁小组一直都在吃喝玩乐之中的两位大佬看到食材都没了，当然明白自己滞留在这个班级的时间也已经差不多了。
　　虽然很开心没错……
　　但总不可能一直留到他们烧烤结束吧？
　　就算学生们不觉得拘束，但吹石萱她自己也有其他的事务要忙。
　　而秋山美奈则是因为自己一直别有心机地在这里呆了这么久也没搞清楚为什么会对那个黑发少女如此在意，同时也没发现人家有什么异常之处，便也觉得现在应该是时候去看一下其他班级里有没有更像月川的人，所以在知道吹石萱有离开的准备时也没有表达自己想要多留的意思——
　　于是两位大佬就这么不约而同地从位置上站起来，向那些想要挽留她们的学生简单地说了一声告别，很快就毫不迟疑地就此离开。
　　至于沉迷烧烤的洛小倾？
　　那还用说？
　　就凭她那菜的抠脚的烧烤技术，不用想也知道她肯定做不出什么好吃的玩意，端出来的烤串全都能被封为黑暗料理界的经典中的经典。
　　虽然在烧烤之前洛小倾拿过来的烤串都是十分正常的，而且和班长大人正在烤着的那些外貌都差不多，但毕竟她拥有特殊的调味技巧，于是靠着这份「天赋」又接二连三地弄出了几盘让人一言难尽的烤串。
　　——味道别提有多么冲鼻子了！
　　不过光是论卖相的话却是实打实地进步了很多，没有像之前那样完全黑不溜秋的，也没有光是看着就让人倒胃口。
　　而且从外表上能看得出差不多是熟的。
　　若是能改变一下调味手段，说不定还真的是一份份挺不错的烤串？
　　只可惜不知为何洛小倾就是莫名其妙地迷之自信，并且对自己那一言不合就撒调味的行为完全不觉得有什么错的地方，所以烧烤技术即便进步了这么多也全是枉然，步川小姐隔了老远的距离都能闻到一股刺鼻的味道正冲过来，所以不等洛小倾笑眯眯地端着盘子过来邀请自己吃烤串，她便直截了当地表示拒绝，甚至还当着洛小倾的面拿起了班长大人做的烤串，义正辞严地就开始谴责起来。
　　“看到这个了吗？”
　　“知道它到底多么好吃吗？”
　　“班长大人做的这些才拓麻是人类应该吃烤串，你手上的垃圾玩意扔给猪吃猪都会被气得要上天！”
　　#小猪佩奇：挂电话･JPG#
　　不得不说步川小姐此时的这番话不仅不留情面而且还字字戳心，在说出去的同时仿佛还射出了一万只的的箭，让洛小倾差点没直接来个吐血三尺，一颗心脏就算再怎么坚强也显然已经被诸多箭矢给插得那叫一个稀巴烂，甚至只想当场暴毙。
　　于是乎……
　　这些黑暗烤串最终又落入到了那两个男生的嘴里，就好像他们已经在无形之间变成了某种专属的垃圾桶一样。
　　#两位男生：如果是洛洛的话，可以哦#
　　不过大概是没有想到在勉勉强强吃完一盘之后又猝不及防地被塞了几盘，两位男生就算有铁打的胃也不免有点脸色发绿起来，只觉得自己快要窒息了，但这个时候他们哪里敢对洛小倾一个「不」字？
　　毕竟谁让他们之前为了讨洛小倾的欢心把她吹捧得那么厉害呢？
　　不过好像是第一次吃到洛小倾做出来的黑暗烤串实在是难吃到了极点的原因……
　　他们在强颜欢笑地吃下了后面的几盘烤串之后，倒是十分直观地感觉到洛小倾正在神速进步中。
　　而且发现舌头接触到的烤肉似乎已经全都熟透了的时候，他们甚至都不禁有了一种「这已经算是很好吃了」的错觉。

第970章 肚子疼之事
　　哎……
　　两位男生现在会有如此表现也是在情理之中不是么？
　　毕竟之前强行吃了那么多未熟的烤串，现在忽然发现吃到的烤串毫无例外已经熟透了，无疑是一件十分感动的事情。
　　——就算熟过头有点难嚼也一样令人感动。
　　于是两位男生在吃了几口之后，一时之间只觉得感动之情澎湃到了极点，其中一个竟是忍不住像个小姑娘一样直接抹起眼泪来，另一个则是在不经意之间啪嗒一下顺着脸颊坠下了一滴晶莹的泪水，看得隔壁的洛小倾那叫一个莫名其妙……
　　虽然因为又一次被步川小姐拒绝而导致心情着实有点糟糕，但好歹人家从一开始就是自己烤串的忠实粉丝，现在当然不能假装没有看见。
　　而且她可是班级里的女神好嘛？
　　怎么可以跟着那个压根没有一点人性的步川小姐学坏呢？
　　#步川小姐：今晚吃人肉火锅怎么样？#
　　——吃人魔王实锤。
　　感动于女神主动过来关心自己，两位男生刹那间眼泪流淌得更加厉害，不过当然不敢直接诚实地表示这是因为想到自己再也不用吃到生疏不明的烤串而不禁感动地流下眼泪，他们扬起真挚的笑颜，发自内心地胡说八道着。
　　“当然是因为洛洛你的厨艺厉害到没有朋友啊！”
　　“这是幸福的眼泪！”
　　“没想到我在有生之年里竟然能有幸吃到这么美味的至尊烤串！”
　　显然这两个已经把马屁都快要拍到天上去的男生完全深得「一本道」的真传，说这种违心的话也不怕遭天谴。
　　#五川老师：来来来，笔给你们，你们来写#
　　而洛小倾因为全身心地沉浸在自己虚构的世界里面，再加上两位男生说出来的夸赞再配上真挚的笑脸倒是格外有说服力，所以她此时当然毫不怀疑自己的烧烤技术是不是真有他们说的那么厉害，被夸得差点没直接翘起骄傲的小尾巴来好嘛？
　　然后美滋滋地捧着脑袋，洛小倾暗道自己果然拥有烧烤的天赋，刚才在专心致志地做着诸多烤串的时候，她作为烧烤的这一方也能明显感觉到自己正在神速进步之中。
　　哎呀——
　　说不定在经过这些锻炼之后她做的烤串已经比班长大人做的那些还要更加好吃？
　　洛小倾完全不疑有他。
　　看着那两个男生一边吃一边抹眼泪的模样，心里还颇有骄傲地想着步川小姐没有吃到真的是天大的损失！
　　——以后让她追悔莫及去！
　　暂且先不管被马屁糊住整个脑袋的洛小倾是如何自欺欺人的。
　　总而言之，在吹石萱和秋山美奈两位大佬走掉之后，学生们虽然已经将之前从食材区拿过来的东西全部吃光了，但显然这并不代表结束。
　　只不过是第一批的食材被大家吃干净了好嘛？
　　肯定要吃上好几批的！
　　于是完全意犹未尽的学生们一边组团朝着食材区周全，一边兴致勃勃地和同伴们大声讨论着接下来吃什么类型的烧烤比较好，反正那些山珍海味如果不各个都吃一遍的话，那么这一趟就算是白来了！
　　就正是这个时候……
　　班长大人之前诞生地不祥预感终于得到了实现……
　　原因正在于洛小倾的黑暗烤串。
　　不要说什么后面做的那几盘毫无疑问有着十分显著的进步、只是味道方面依旧让人难以形容而已，要知道她之前的第一盘可是糟糕到无与伦比，甚至盘子里面没有一根烤串不是半生不熟的状态好嘛？
　　反正在两位真爱粉男生含着眼泪吃到后面几盘的时候，大概是之前吃得那些黑暗烤串终于在胃中开始被消化，他们其实已经隐隐约约地感觉到了一种说不定哟啊闹肚子的节奏。
　　只可惜这两位男生显然一个比一个还粗枝大叶。
　　对于肚子那边微微传来的不舒适感完全没有报以重视不说，反而还十分单纯地想着这应该是自己吃太多的缘故。
　　——大不了之后再上一趟厕所嘛！
　　——大丈夫！萌大奈！
　　然后硬生生拖延到了现在，可怕的症状毫无预兆地突然席卷而来，剧烈的肚疼感让他们整张脸瞬间惨白。
　　本来以为只要忍一忍就会有所缓和，却不料这种疼痛却是一阵接着一阵，一阵比一阵还要强烈！
　　脆弱的胃部就像是被人用针扎着一样。
　　着实让人想吐却没吐不出。
　　大概是被疼得无法让自己站稳，两位男生下意识伸手抵住身边的便携桌子，然后顺势慢慢地半蹲在地上。
　　这突兀的举动在一群兴高采烈的学生里面当然极为显眼，于是靠得比较近的一些学生下一刻就察觉到了什么，然后发现他们此时不仅脸色煞白地半蹲在地上，而且也能明显看得到他们的身体正在微微颤抖，甚至就连嘴唇也失去了血色，便知道两位男生十有八九是身体不舒服，连忙扔下手头的事情跑过来询问怎么回事——
　　即便他们十分逞强地扬起笑脸说着自己其实并没有大碍、只要休息一会儿就好，不过围过来的学生当中有好几个担心地认为两位男生根本不像是没事情的样子，随后就跑到工作人员小姐姐那边，直接说起这件事情来。
　　毕竟小姐姐们在这里已经工作了好几年，其中也是遇到过一两次这种情况，知道他们应该是吃坏肚子才对。
　　只是不知道这是由什么原因导致的……
　　难道是食材方面的问题？
　　就在其他小姐姐暗自琢磨着学生为什么肚子疼的时候，其中被安排在步川小姐那一组观察的小姐姐发现半蹲在地上的两位男生有点眼熟，便下意识地抬起脑袋，看了一眼那边忍不住惊讶地眨巴着眼睛的洛小倾。
　　很好——
　　在这电光火石的那一刹那已经水落石出了不是么？
　　绝对是那些黑暗烤串的锅！
　　不过现在显然不是要追究洛小倾责任的时候，而且如果真的要追究起来的话，实际上她当初没有下定决心去阻止而是眼睁睁看着黑暗烤串出世也有很大的问题……
　　总之这位内心愧疚不已的小姐姐直接担负起重任，三言两语说了几句就直接轻车熟路地安抚下了学生们那边有点不安定的情绪，然后在确定两位男生肚子疼得根本动不了之后，便顺势叫来了另外几位体格比较健硕看起来就很有力气的男生。
　　几位男生合力一起架起了这两个吃了黑暗烤串的倒霉鬼，然后顺着小姐姐的指引声，朝着别墅的医务室走去。
　　一时之间现场鸦雀无声。
　　剩下来的学生们显然也不可能不管倒霉蛋的死活而继续没心没肺地烧烤。
　　#↑请不要说得好像他们就快要死了一样#
　　于是在下意识的面面相觑之后，停留在这里本该不知何去何从的学生们毫无疑问已经在无声无息之间相互达成一致，纷纷迈动脚步，紧紧地跟在那些因为身上架着两个倒霉鬼而走得不快的男生后面。
　　如果现在不能确定不小心吃坏肚子的同学真的没有事情，那么他们压根不可能心安理得地烧烤好嘛？
　　他们还是很有「同学爱」的好嘛？
　　但对于步川大魔王当然是不用提什么爱不爱的。
　　而班长大人肯定也在学生们的行列之中，不过比起周围学生脸上那简直如出一辙的忧心忡忡表情、好像那两个吃坏肚子的男生在下一秒就会因为病重直接不治而亡一样，她毫无疑问要表现得淡定许多——
　　毕竟她早就预感到了会有这个时候不是么？
　　正是因为十分清楚这是由洛小倾制作出来的黑暗烤串而酿成的祸端，所以班长大人此时此刻倒是一脸无动于衷，默默地转过头看向那个和步川小姐一起选择留在烧烤现场不动的罪魁祸首。
　　——果然——
　　对方根本不觉得这是自己做出来的黑暗烤串立了大功，竟然还坐在位置上一边欣赏着周围的风景一边不关己事的吹着口哨？
　　等一等——
　　这个反应好像正是代表她也明白这是自己的锅？
　　否则也太欲盖弥彰了吧？
　　感觉自己一个不小心就发现了真相的班长大人忍不住伸手无奈地扶了一下额头，不过现在随着别墅越来越近，她也看不到洛小倾那边的后续反应到底如何，当然不能百分百断定这想法是正确的。
　　不知不觉之中已经随着学生的步伐一起来到医务室这边，届时班长大人直接将所有的注意力全都放在了眼前发生的事情上。
　　好吧……
　　她是知道病因没有错，但毕竟不知道那两个男生情况到底如何不是么？
　　如果人家是食物中毒的话事情就要糟糕了好嘛？
　　顺便一提，因为之前已经被工作人员小姐姐提醒过一次别墅里面的医务室比较小、容纳不下一整个班级的学生，所以现在大家十分自觉地只是围在医务室的外面，不敢随随便便地踏入进去，生怕自己一个不小心就影响到那两个倒霉蛋的治疗……
　　暂且先不提他们的担心到底有多么得多余，反正医务室里穿着一袭白大褂的医生小姐姐动作熟练而又快速，一点都不意外地直接诊断出痛得要死要活的两个男生是吃了没有熟透的东西。
　　由于两个倒霉蛋逞强的行为拖延了比较久，导致症状变得略微严重一些，但幸亏这些都能在医务室就能得到控制。
　　——倒是省下了打急救电话的功夫——
　　——当然。
　　——如果事后觉得不放心去大医院检查一下也是应该的。
　　在医生小姐姐温柔的吩咐之下吃了一些药，等着药效发挥作用了，两个男生的情况显然好转了很多。
　　即便脸色依旧苍白如纸，但肚子总归没有像之前那样闹腾得要人老命，身体也能勉强维持站着的姿势。
　　“吃什么吃？”
　　“你们不想再肚子疼了对吧？”
　　本来还想和同学们一起回去继续参加烧烤的，但听到医生小姐姐如此提醒了一句之后，他们只能一脸委屈吧唧地歇了这一份心思。
　　乖乖地躺在医务室的病床上活像一条被海浪捣腾在岸边等待制裁的死鱼。
　　想着在这个大好的日子里面自己不仅没有吃多少好吃的东西（大部分吃的都是洛小倾做的黑暗烤串），反而还把肚子给吃坏了，再也不能和同学们一起开开森森地享受烧烤，两位男生便忍不住长叹一声，暗暗悔恨着自己为什么要吃光那些不可名状的黑暗烤串……
　　不过随后又想起洛小倾那灿烂得好似小太阳一样的笑颜，美得不可方物，于是这份悔不当初的情绪又莫名其妙在消散在心中，只想闭上双眸默默地感受宁静。
　　行了……
　　其实也不算太亏不是么？
　　为了亲爱的女神他们就算是吃死了也是值得的！
　　#↑又疯了两个#
　　知道这两位差点真的变成死鱼的男生被医生小姐姐妙手回春地救活之后，围聚在医务室门口的学生们当然因此安心了不少，而枫桦则是顺势招呼着他们回去，要不然在这里待久了会打扰到医生小姐姐的。
　　等一下——
　　枫桦又是什么时候冒出来的？
　　而且竟然还莫名其妙地混入学生当中？
　　如果不是忽然之间像是带领老师（人家就是带队老师）一样说起话来的话，还真的不知道她已经出现了！
　　不过照现在的情况看起来好像只有守在学生后面的几位工作人员小姐姐在闻声之后注意到了这个不可思议的问题，其他学生对于枫桦的神出鬼没根本没有什么比较惊讶的情绪，仿佛枫桦一直都呆在他们之中从未消失过一样。
　　明明出事情的时候一直都不在！
　　无论是之前其他学校的不良少年过来大张旗鼓地搞事情，还是现在自己班级的学生吃错东西差点没有疼死在半路。
　　这个顶着老师头衔的枫桦总是在事后才出现！
　　太糟糕了！
　　根本不是老师该有的所作所为吧？
　　但毕竟身为深山里面负责烧烤的工作人员也没有结实的立场去指责一名老师有什么失职的地方，若是较真起来说不定还会被对方指责服务态度不周到，于是小姐姐们也只能按捺下想要吐槽的冲动，假装自己什么都没看到。

第971章 洗盘子之事
　　顺便一提——
　　既然在烧烤途中忽然冒出这种状况，那么这几位工作人员小姐姐们当然是想将事件的前因后果上报到吹石萱那边的。
　　但回过头想到大佬贵人事忙，而且才刚刚离开这里还不到十分钟，现在直接报道的话，岂不是暗示吹石萱赶紧重新折回来主持大局的节奏？
　　这未免也太麻烦人家了吧！反正吃坏肚子并非大不了的事情，而且两位男生在医务室牛按得到治疗之后也控制住了病情，不可能会出现需要送入医院进行急救的危险情况（况且他们还是因为吃了洛小倾所做的黑暗烤串才肚子疼的），于是在犹豫了一会儿之后，小姐姐们显然已经在暗中达成共识，决定还是不要让吹石萱知道这事情为好。
　　毕竟吃坏肚子什么的完全是不可抗因素啊！
　　就算她们尽可能在旁边暗示学生们如何烧烤才好也没用，总是会有那么几个学生的烧烤技术像是受了诅咒一样糟糕至极！
　　——而洛小倾毫无疑问正是其中受诅咒最深的人！
　　不过当然的事情，这并不是代表她们准备将这件事情当做从来都没有发生过一样，小姐姐们在今天工作结束之后还是会老老实实地将其纪录在工作日报里面，也不怕自己会被上面的人怪罪工作不力之类的；
　　反正每年到了这个时候总是会有几个倒霉学生把自己的肚子吃坏不是么？
　　已经习以为常了！
　　谁让吹石萱大佬十分关注学生们的烧烤体验，从一开始就是主张工作人准备好所有需要的东西即可，并不需要从中协助太多，之后任凭学生那边自己动手丰衣足食，而且工作人员小姐姐们也不害怕在事后会被上面的人迁怒……
　　别说吹石萱一向不是这种小气吧啦的老板，要知道医生小姐姐那边也是白纸黑字地记载着那两个男生的病因，是他们短时间之内进食了大量的未熟烤串的关系。
　　并不是因为小姐姐们精心准备的食材有问题好嘛？
　　所以扣工资什么的当然无从谈起。
　　……
　　总而言之，因为大家都在关于两位吃坏肚子的倒霉男生究竟会不会死于非命，所以原本只是属于烧烤的时间毫无疑问被浪费了许多，而步川小姐这边则是在烧烤现场安静地等了十分钟左右，这才见到有学生陆陆续续地从通往别墅的小路上走回来。
　　嗨呀！
　　总算能继续吃烤串了不是么？
　　步川小姐当然下意识地以为之后迎接自己的会是美好快乐吃烤串时光，原本因为等了很久而微微皱起的眉头也渐渐有了松开的趋势。
　　但万万没有想到——
　　回来的学生里面竟然没有班长大人！
　　好吧，冷静下来思考一下也觉得这事其实十分正常，毕竟步川小姐所在的小组之前就已经把食材吃得一干二净了，想必班长大人在看望过那两个倒霉男生之后就直接顺道去食材区那边挑选接下来要烧烤的东西吧？
　　只可惜虽然步川小姐知道这个可能性十分之高，但她明显还是有点压抑不住脸上溢出来的焦躁情绪……
　　毕竟之前一直都在吃着好吃的烤串根本没有停下过嘴巴的时候，现在忽然之间没有东西可以吃了，步川小姐届时当然只觉得坐立不安，无论怎么变更坐姿都感觉格外不舒服。
　　在等待「人形烧烤机」（班长大人：？？）回来的这段时间里面她肯定已经少吃了超级多的烤串！
　　没有烤串吃她要死了！
　　为什么班长大人只是挑个食材速度都会这么慢啊！
　　而且现在只有她一个人傻傻地坐在这里，步川小姐简直感觉自己就像是智障一样！
　　虽然说这里有不少学生都是空着两只手从别墅那边一路走回来的，看起来仿佛是某种趁机划水的咸鱼一般——
　　但他们毕竟不是步川小姐，也不像步川小姐那样牛气哄哄地坐在原地等着别人把烤串送到嘴边。
　　因为食材区只要留下一两个小伙伴负责就已经十分足够了，所以这些学生回来当然是要忙碌其他的事情。
　　就比如说把之前烧烤时用过的盘子以及金属烧烤叉给清洗干净之类的。
　　反正肯定不会像大魔王一样光是坐着不去劳动。
　　#步川小姐：凭本事咸鱼，为什么要让我辛苦地工作？#
　　至于步川小姐这组由谁来负责洗盘子？
　　说起来其实也是一件凄惨的事情，在组内唯一能被当成苦力来利用（当然这是对于其他人而言）的两位男生被洛小倾的黑暗烤串弄坏了肚子之后，毫无疑问就只剩下了一个完好无损的若月未央可以充当战斗力，当然就需要她来负责洗盘子的事情了……
　　毕竟班长大人正在别墅那边挑选食材，再加上那些美味无比的烤串也都是由班长大人一手做出来的，若月未央总不能丧心病狂地还让人家去洗盘子吧？
　　还要不要脸了？
　　虽然自从成为学生偶像之后心里一直存有一种别样的优越感，但作为一枚正常的人类，她当然还是有最基本的道德观念。
　　#步川小姐：哦？你是在暗示我人类失格喽？#
　　而且也总不可能去指望步川小姐这个只知道吃别人做出来的烤串却完全不想付出劳动的不良少女忽然间良心发现、然后主动要求去洗盘子什么的，所以若月未央即便本身再怎么不情愿，但最终也只能含着眼泪挽起袖子。
　　就当是为了班长大人的烤串吧！
　　再者说了，洗盘子实际上也是一件辛苦活，说不定多洗几个盘子就能把自己之前吃烤肉摄取到的卡路里给全部消耗掉。
　　#↑做梦#
　　在经过如此联想之后，若月未央心中竟也是好过了许多。
　　然后届时也不要和她说什么可以趁机拉洛小倾下水一起洗盘子的，要知道这个家伙刚才一意孤行做出黑暗烤串的画面仍然历历在目，任凭班长大人费尽心思地劝导都不予理会，显然已经将班长大人当成了一坨空气。
　　呵呵……
　　就连班长大人都可以那么毫不在意地全盘无视掉，更何况还是若月未央？
　　怕不是被无视得更惨！
　　在生无可恋地和别人一起洗盘子时，若月未央不出意外感觉到有很多学生正在用极为惊异的目光看着自己，好像在无声地质疑着为什么如此可爱的美少女会在这里洗盘子一样……她也很绝望啊！
　　然后几位以为她是被大魔王欺压的感性女生都忍不住跑过来安慰，惹得若月未央刹那间更是觉得自己凄惨无比，虽然从某种意义上的确是，但她也不可能直言不讳地承认这一点。
　　否则她的脸往哪里搁？
　　在推特上挥一挥手就有无数粉（hei）丝（fen）热烈响应的超人气学生偶像，还会害怕区区一介不良少女？
　　“我只是为了班长负担一下别的事情而已。”
　　只可惜即便若月未央说出了事实，并且还附赠了一个诚恳的笑容，但这种听起来就像是推托之词的鬼话又有谁会相信？
　　你说哪家的学生偶像会沦落到要亲自洗盘子的地步？未免也太凄惨了吧？
　　#若月未央：（´_ゝ｀）#
　　而且学生偶像无论搁在哪里都是备受大家宠爱的存在！说什么都不可能会有人智障到让她们去洗盘子的！
　　所以——
　　绝对是被大魔王给强迫了！
　　于是在那番话说出口之后别说大家表示理解，反而还惹来更多无比怜悯的目光直接毫不掩饰地投射在若月未央身上，眼神里面蕴含的同情显然一个比一个丰富，仿佛她就是某种肥皂剧里面被人欺负的苦情小白菜女主角一样……
　　而若月未央也没想到自己会弄巧成拙造成这种奇葩的发展，看着学生们犹如戏精附体般对着她各种唉声叹气，忍不住就是一脸懵逼，甚至连脑袋上面也都冒出三个问号来。
　　无形之间有多了一条谣言在身上的步川小姐则是对此完全一无所知，依旧还是理直气壮地坐在位置上。
　　倒不如说就算知道了也一样。
　　步川小姐无所畏惧。
　　毕竟学校里面对于她的虚假传闻难道还少吗？
　　好吧，虽然说看到所有人（除了洛小倾，她压根不算是人）都在忙活着各种事情而自己却在位置上完全无所事事的，步川小姐其实隐隐约约之间好像受到了一点良心的谴责，但果然还没做出任何行动。
　　让她和那个放下自身矜持的学生偶像一起去洗盘子？
　　不可能的！
　　这辈子都不可能洗盘子的！
　　然后坐在隔壁正假装四处看风景的洛小倾届时也终于从虚构的臆想世界回归，好歹算是捡回了一点自知之明，知道那两个男生之所以会闹肚子十有八九是因为自己做的烤串有点不太靠谱……
　　当然的事情，能够让冥顽不灵的洛小倾终于认清楚现实，其实和学生们一起回来的某位工作人员小姐姐也完全功不可没，毕竟知道前因后果她一直都若有若无地朝着洛小倾现在所在的方向看过来不是么？
　　所以就算洛小倾再怎么想拒绝接受现实也没用，被小姐姐稍微瞥了几眼之后，她自己就心虚得慌。
　　哎——
　　天地可鉴！
　　她只是第一盘失手不小心没弄熟而已！
　　后面的几盘都很好啊！
　　#↑显然还是不觉得自己的调味手法有问题#
　　之后注意到枫桦那个动不动就玩消失的体育老师也跟着学生回来了，洛小倾为了避免被别人追究责任，也不想被别人直接当着步川小姐的面指责自己做出来的那些烤串有问题，所以她打算先逃到另一个地方避避风头再说。
　　不过在即将临走之前，她又愁眉苦脸地迟疑起来，显然是想到别的方面了。
　　这样不行啊！
　　如果她没有呆在这里看着的话，说不定班长大人那个喜欢偷跑的碧池就会趁机和步川小姐拉近关系！
　　#班长大人：？？#
　　于是洛小倾当下就转过身子直接伸手抓住步川小姐的衣袖，然后凭借着自己的蛮力将完全没有任何防备的步川小姐从位置上拉扯起来，不用多说，看她现在这样子的架势就知道她肯定是想强行把人家给一起带走！
　　幸亏步川小姐在下一刻愧就马上反应过来，用力地猛然甩开了洛小倾，然后嫌弃地拍了拍好似被洛小倾染上智障细菌的衣袖，莫名其妙地问着她忽然之间到底想要干什么。
　　怕不是又想到了好玩的作死招数！
　　反正肯定没有好事情！
　　如果不是顾忌自己当着枫桦的面殴打同班同学会有麻烦，步川小姐其实还真想直接一脚踹过去算了。
　　而被如此质疑的洛小倾所述说的理由倒也简单，直接一本正经地开始胡说八道起来，说着班长大人就算马上提着一大堆食材回来也肯定需要一定时间去烧烤的，倒不如在班长大人弄好烤之前先去别的地方逛一逛，之后回来就能正好吃上烤串了。
　　说得好像很有道理。
　　但步川小姐是一个能省力气就省力气的人，怎么可能会因为这种鸡毛蒜皮的理由就被别人拉着一起去乱逛？
　　——为什么要去别的地方？
　　——能坐着休息为什么要走来走去？
　　退一万步讲，她打心底里不想跟洛小倾这个死蠢一起去别的地方闲逛！
　　别说在陌生的森林里走动会浪费大量的体力，而且说不定走着走着就会被洛小倾强行拉入深山老林里面，然后还要被她强迫着观赏一些猎奇而又智障地新死法！
　　不要觉得这种事情不太可能，步川小姐倒是觉得这货为了好玩什么事情都能做出来！
　　于是在看到洛小倾之后又死性不改地想要伸手拉扯住自己的衣袖，步川小姐便皱着眉头直接毫不留情地拍走她的手掌，接着作势就要回到自己原来的位置上坐下来。
　　唔！
　　好痛！
　　垃圾川川根本不懂得怜香惜玉！
　　被猛然拍了一下的洛小倾委屈吧唧地揉着有点刺痛的手，眼神极为幽怨地看向了完全无动于衷的步川小姐——
　　虽然她的力气很大没有错，但步川小姐也不是什么省油的灯，如果步川小姐不愿意的话，她还真不能怎么样。

第972章 钓鱼之事①
　　既然没有办法趁步川小姐不备将其拉走的话，那么洛小倾当然也只能暂且先放下强行拉走的想法。
　　但……
　　硬的方法不行还有软的不是么？
　　于是下一刻直接在脸上扬起一抹看起来就格外狗腿的奉承笑容，不懂「羞耻心」为何物的洛小倾硬是腆着脸凑到步川小姐身边，不顾对方正一脸嫌弃地舞动手臂想要把自己赶走，她贼兮兮地挤眉弄眼一下，倒是开始动之以情晓之以理起来：“嗨呀！只是坐在这里不也是在浪费时间吗？而且之前工作人员可是说过森林里面有很多我们平时见不到的山珍，虽然应有尽有地食材区应该也不会缺少这些东西，但毕竟不是采摘下来的第一时间就直接放在烧烤架上碳烤，所以肯定还是有差距的！”
　　好像很有道理？
　　不仅能够保证绝对新鲜，而且一定都是嫩得几乎要出水的高级玩意！
　　而洛小倾下一秒就察觉到步川小姐的神色微动，应该是内心被这一番话动摇了一下，于是赶紧趁热打铁。
　　“光是听起来就感觉超级棒的样子对吧？”
　　“而且等我们采摘一堆山珍回来，正好可以给班长大人烧烤——新鲜的山珍，再搭配上班长大人的手艺，简直就是一场快活似神仙的绝顶享受呀！心动不如行动！川川你现在还在犹豫什么啊！”
　　“等班长大人待会儿回来说不定我们就再也没有机会去森林了！”
　　“早去早享受！晚去晚后悔！”
　　不得不说，洛小倾这货一张开嘴巴就会一直叭叭叭个不停，口才倒是意外地挺不错的，别说歪理冒出来一大堆，哄骗别人的话也是信手拈来，一套紧接着一套，不过只是半分钟的时间便已经口若悬河地讲出好几段话来……
　　而被如此狂轰乱炸着的步川小姐明明十分清楚这个死蠢估计是在胡说八道，不过想到刚采摘下来的新鲜山珍会被班长大人的「神之手」滋滋作响地做成烤串，她就情不自禁地改变了想法。
　　是时候要换一下口味了！
　　要知道她之前吃的那些烤串虽然每一轮都是截然不同的肉类，但总归来说也全都是肉，仅仅只是来源于不同种的动物而已。
　　所以总该换些不一样的东西吃不是么？
　　其实步川小姐也能猜得到森林里的山珍到底有什么，除了需要捕猎野生动物才能弄得到的熊掌、鹿筋、驼峰、猴脑、豹胎、鹿尾意外，十有八九就是那些藏在各个犄角旮旯里面韬光养晦并且外表还一个比一个长得奇形怪状的菌类，亦或者有闲情逸致去爬一下树的话说不定还能掏到一些不知名的鸟蛋……
　　讲道理，步川小姐当然是不想让自己又狼狈又费力气地去寻找这些玩意，不过她好像记得工作人员之中有一个小姐姐曾经提到过，附近森林有一个放养了很多鱼类的超大湖泊？
　　别的暂且线不提，反正她还十分清晰地记得小姐姐说过由于一开始就是放养的缘故，这些鱼块头贼大！
　　肉质吃起来也是格外肥嫩鲜美！
　　而且在烧烤时就算没有用上任何调味料，但光靠着本身的鲜味也十分好吃！
　　既然小姐姐会提到这一点，那么也就从侧面表示着这个湖泊不出意外正是吹石萱大佬为了保证学生们在山中的游玩体验而弄出来的其中一环吧？岸边肯定备有一大堆让学生们享受钓鱼乐趣的设施！
　　到时候只要在湖里面钓上一只块头比洛小倾的脑袋还要大的大鱼……
　　嘿嘿嘿……
　　毫无疑问就是一场盛宴的开始不是么？
　　反正回头只要让班长大人在鱼肚子里塞进各式各样的香料，然后将处理好的鱼直接放在烧烤架上面碳烤，亦或者用锡纸包裹住之后再烤也可以。
　　总而言之，无论用什么方法去料理都无所谓——在班长大人那精湛的手艺之下，肯定毫无例外都要好吃到瞬间爆炸！
　　而且步川小姐钓上多少就能吃多少！
　　不会不够吃，只会吃到腻！光是在脑袋里稍微想象一下待会儿能吃到一整条的烤鱼，她一时之间只觉得口水都快要流下来了！
　　于是步川小姐当下自然不认为这有什么浪费体力的，而且今天吃了那么多的烤串，完全能相互抵消！
　　而且最重要的一点——
　　如果跟着洛小倾一起去了森林的话，她就能光明正大地翘掉洗盘子。
　　#若月未央：你特么给我回来！吃得最多！干得最少！你的良心就不会痛嘛！#
　　然后并不清楚步川小姐此时已经下定决心的洛小倾当然还在喋喋不休地述说着森林里面的山珍到底有多么好吃，只见步川小姐直截了当地让她闭上嘴巴，然后言简意赅地表示要去就赶紧去，不要再浪费时间下去。
　　时间就是烤串！
　　如果她没有在班长大人烤完东西之后及时赶回这里的话，毫无疑问肯定又要少吃一大堆的烤串不是么？
　　说不定那个学生偶像会把班长大人贴心留给她的那一份给偷偷挪走一点吃掉！
　　#若月未央：我洗了盘子多吃一点咋么了！#
　　总之暂且先不提步川小姐这边是如何将若月未央那个小可怜想得蔫坏的，洛小倾那边在看到步川小姐竟然表示愿意一起进森林之后当然瞬间就乐开了花，然后也没有多想步川小姐为什么突然之间改变了主意，直接下意识地以为是自己舌灿莲花一般的口才从中立功——
　　脸上根本压抑不住喜悦，洛小倾显然将所有的情绪全部展露在外面，然后和步川小姐一起从一条十分明显的小路踏入到了山林之中。
　　值得一提的是在这条路上面不仅仅只有她们两个，还有好几个同班的学生，一个个都是跃跃欲试的模样。
　　显然都抱着一样的心思不是么？
　　毕竟每一组里面有一两个人在负责洗盘子就已经十分足够了，要不然竹林那边只有几个水龙头用来洗盘子的地方肯定会显得太过拥挤。
　　然后拿取下一批食材又有其他人在负责着，没有被分配到事情的他们自然而然就将主意放在了森林里。
　　不仅能采摘到新鲜的山珍，而且还能趁机和身边的小伙伴一起玩乐，双份的快乐叠加在一起简直不要太开心呀！
　　走在这里的学生会如此兴致勃勃也在情理之中。
　　——你瞧一向阴沉的步川小姐现在不就因为待会儿能够吃到整条烤鱼而整个人显得颇为阳光灿烂的吗？
　　——虽然仍旧还是一副大魔王的字条。
　　然后除了兴高采烈的学生以外，一位工作人员在看到不少学生正朝着森林进发之后，便一言不发地跟在了后面，想必是在防备有那个倒霉孩子会忽然出事情吧？
　　即便吹石萱大佬在开放这座深山之前已经将区域明明白白地划分完毕，而且一些通往危险地域的道路要么早已经被死死地封掉、要么就是被牢牢地锁着，而且每一个路口都立着一个危险标志，表明这条路最终通往的地方并不是会对外人开放的正常区域。
　　但你们要知道……
　　森林可不是道路严明的城市，虽然如果没有路很难让人行走，但若是真想走的话，还是能强行走出一条路来的。
　　说不定这里就有哪个熊孩子不走寻常路跑到了比较危险的深处区域呢？
　　所以小姐姐对此有忧虑也是在所难免。
　　顺便一提，看起来这群踏入深山里面的学生之中好像还有步川小姐一个人想要体验钓鱼的乐趣，其他学生诚然都是抱着采摘山珍的想法——
　　因为途中在遇到分叉路口时，顺势拐入标有「钓鱼区域」四个字的那条岔路仅有步川小姐一个人而已。
　　于是无形之间她倒是与大部队直接脱节开来。
　　其实想一下也觉得很正常。
　　毕竟无论如何，钓鱼对于一个人的耐心要求还是意外很高的不是么？
　　想必即便其中对钓鱼有兴趣的学生说不定会有不少，但与此同时他们也应该知道在等待鱼儿上钩的时候总是枯燥而又无味的，有这份闲暇的时间还不如去爬树掏鸟蛋来地更加有意思一点呢！
　　什么？
　　你在问步川小姐怎么没有和其他学生想得一样？
　　那还真是抱歉，今天的步川小姐显然并不是平时的步川小姐，她已经彻底地膨胀了。
　　也许在来到这里之前她还会满不在意地认为食材新鲜与否根本不会有什么问题，只要做出来的东西味道好吃就足够了，但被班长大人喂了那么好吃的烤串之后，她此时此刻竟是意外而又大胆地冒出了一种想要探索极致的美味是怎么样的想法！
　　虽然食材区那边肯定也备有整整一条的额大鱼，而且说不定比钓上来的还要更大一点，可是要论新鲜的话，毫无疑问是绝对比不上才刚刚钓上来的鱼。
　　而且再退一万步说，在偌大的山林里面寻找各种野生食材明显更累人，说不定找上半天都没什么收获。
　　还不如老老实实地呆在湖泊边上钓鱼呢！
　　不仅能坐在一个地方休养生息，而且还会有一大群的傻鱼上钩，简直就是美滋滋呀！
　　——钓鱼万岁！
　　——烤鱼板载！
　　洛小倾虽然有点纳闷之前说好一起采摘山珍的步川小姐为什么现在忽然之间就跑到另一条明显不是去目的地的路伤，但想到只要和步川小姐在一起去哪里都是一样的，她便瞬间放弃思考，直接屁颠屁颠地快步跟了上去。
　　去钓鱼？
　　当然完全没有问题！
　　毕竟她出来只是为了逃避被别人追究责任而已，同时也不想放任步川小姐和班长大人两个人独处，哪里是真的想采摘山珍啊？
　　顺便一提，在注意到一群学生之中只有她们两个人静静地走在通往钓鱼区域的路上时，洛小倾的暗红色眼眸便无意识地闪闪发亮着，显然就是一副完全喜形于色的样子——
　　而这个时候自然什么都不用多说，她心中对于步川小姐忽然之间有了如此英明神武的决定只想高举双手双脚表示赞同！
　　反正按照如今的趋势看起来，估计接下来要去的地方也只有她们在钓鱼不是么？
　　哎呀！
　　没有想到无意之间能和步川小姐一起共度完美的二人世界，洛小倾没有直接笑掉牙齿已经算是十分收敛了好嘛？
　　她巴不得这种二人世界来得更加猛烈一点！
　　而那个能钓鱼的湖泊真的不是很远，不过就是几分钟的路程罢了，步川小姐便来到了工作人员之前有提过的超大湖泊——
　　而届时深受震撼的她也不得不再次感慨起吹石萱果然是一个人傻钱多的大佬。
　　本以为人家在岸边随随便便地弄出一个木制的平台，然后再在旁边放上几根看起来像模像样的钓鱼竿就已经足够周到了。
　　但万万没有想到竟然还在旁边特地造出了一幢别致的小木屋？
　　到底要奢侈到什么地步才肯罢休啊！
　　觉得钱多就全扔给她吧！
　　#枫桦：没想到你是这样的月川#
　　面无表情地走进木屋，猝不及防的步川小姐直接被里面那整整齐齐摆列着的钓鱼竿给彻底闪瞎了眼睛，下意识犯起贫穷病一般地捂住了双眸，总算是明白吹石萱为什么想要花冤枉钱造出这个不一定会有人欣赏的小木屋来……
　　虽然不知道这些钓鱼竿的价格到底如何，但看它们那毫无例外要散发出金钱光芒的精致外表，步川小姐就知道肯定价格不菲，说不定随便拿来几根就能比得上这个木屋的造价。
　　是的——
　　让这些看起来就感觉名贵无比的钓鱼竿被放在外面任由大自然风吹雨淋确实是一件暴遣天物的事情啊！
　　怪不得要造个木屋来保存了。
　　然后在在一种不同的钓鱼竿旁边还会立着一个告示牌，上面写着一段字，字体很大，字数也不多，简单明了而又清晰无比地写着这类钓鱼竿的傻瓜式介绍，想必就算是一个纯新的初心者到这里来，也能一下子明白到底该如何操作吧？
　　稍微靠里面一点的墙壁上挂着各式各样的东西，步川小姐看了一眼上面的介绍，好像是鱼漂与假饵。
　　都是钓鱼需要用到的东西。

第973章 钓鱼之事②
　　鱼漂占据了左边的墙壁。
　　假饵占据了右边的墙壁。
　　乍一看上去，左边自然是比较整齐美观，右边则是因为有各种各样的颜色形状而显得格外鲜艳多彩。
　　然后在放置这些鱼漂与假饵的展示板下面还从左到右地摆着一行的柜子，粗略看过去数量应该起码有十几个才对，直接占据了这堵墙壁的所有剩余空间，然后每一个柜子的规模构造都是一模一样的，拥有三层抽屉。
　　而这些柜子与上面的展示板显然完全一样，被一左一右、极为明显地划分成了两块截然不同的区域。
　　左边标有「荤饵」字样，右边则写着「素饵」二字。
　　——也就是说里面装的都是鱼饵喽？
　　虽然上面那些制造精良的假饵看起来十分漂亮好看而且用起来也比真饵要方便，明显更加适合一个女子高中生用来钓鱼，不过在步川小姐经过一番深思熟虑之后，在「不想被饵料弄脏双手」与「钓上大鱼」之间果断选择了后者……
　　毕竟真正的鱼饵能用自散发出来的味道勾引鱼儿咬钩，但假饵却只能靠着钓者的娴熟手法来急缓窜停，由此模拟出真饵的动态，明显是给那些想要挑战自我的高端钓鱼玩家摆弄的好嘛？
　　步川小姐可是完全不记得自己有因为而让系统培训过关于钓鱼方面的技能！完全就是一个纯到不能再纯的纯新人！
　　直接用假饵钓鱼肯定会自取其辱的！
　　而且她也不想自己兴致勃勃地过来然后却是两手空空地败兴而归！
　　所以直接忽略墙壁上那些五花八门各有不同的假饵，步川小姐率先走到左边随意挑选了一个规格比较适中的鱼漂，接着顺势弯下身子，在展示板下面抱有「荤饵」两字的诸多柜子里随便挑中一个。
　　啪嗒一声——
　　抽屉被步川小姐一下子拉开。
　　顺便一提，在事后她忍不住有点后悔起自己为什么会在这个时候如此鲁莽，为什么不多想一想荤饵代表的含义！
　　荤饵……
　　荤……
　　所以到底指的是什么难道还不够清楚吗？
　　只可惜此时此刻步川小姐已经被幻想之中的碳烤大鱼给彻底洗脑，只是一股脑的想着大鱼被班长大人烧烤之后会有多么好吃，根本没有多余的心思深究「荤饵」二字！
　　于是在打开抽屉之后，她当然直接猝不及防地看到了一些实在有点吃不消的东西——
　　在被拉开的抽屉里面显然层层堆叠着一罐又一罐的透明塑料罐头，其中每一灌都被塞满了颜色很深的泥土，看起来就颇有分量的样子。
　　乍一看上去好像并没有什么？只是装着泥土的罐头而已？
　　不！
　　怎么可能！
　　而且光是装着一堆泥土根本就算不上什么饵料啊！
　　反正步川小姐的双眸一向都是雪亮无比，所以她第一眼就注意到在这些泥土之中有不少正在来回蠕动的身影，甚至也能隐隐约约地看到一些令人深思的暗红色……不用多说，这拓麻除了蚯蚓以外还能是什么？
　　妈耶——
　　真是太辣眼睛了！
　　感觉自己的眼睛被糊了一层泥巴的步川小姐下一秒就直接一脸嫌弃起来，然后一个回手就把装着瓶瓶罐罐的抽屉给狠狠地关上。
　　讲道理，步川小姐这个时候会有如此表现还真不是因为她像那些小女生一样会下意识地害怕这种节肢动物，毕竟在三年之前她还是一个大老爷们不是么？
　　而且你们必须要知道，蚯蚓这种东西根本就算不上可爱，就算是粗神经的男生，也少会有喜欢蚯蚓的好吗？
　　反正在步川小姐看来这个鬼东西总是扭来扭去的，别说分不清哪边是头哪边是尾了，甚至被一刀切成两半也能顽强地活下去。
　　从各种意义上来说这都是组成「恶心至极」的要素！
　　稍微多看几眼简直让人没有办法吃饭！
　　她可是打心底不想自己由于看多了恶心的节肢动物而吃不下班长大人做的烧烤呢！
　　总而言之，左边这一块区域既然都被「荤饵」两字所包囊着，那么剩余下来的抽屉里装得应该都是和蚯蚓差不多的玩意吧？
　　所以不要用深究什么蚯蚓不蚯蚓的了，说不定接下来还会有更加可怕恶心的生物呢！
　　就好比如说「蛆虫」之类的！
　　噫——
　　反正蛆虫这种鬼东西可是要比蚯蚓还要恶心！
　　如果两者之间硬要弄一个可爱比赛的话，想必就连蚯蚓都能算是萌王了好吧？
　　于是步川小姐届时果断放弃继续打开其他抽屉的念头，直接站起身子，然后像是躲避污染源一样赶紧迈步走到另一边，然后看到右边那一堆柜子正上方标着的「素饵」字样就忍不住稍微安心下来，想着这里应该不会有什么稀奇古怪的东西才对……
　　不过面对未知事物总归还是不可以随随便便地就掉以轻心，所以步川小姐这边随便暗自松了一口气，但在弯腰下准备拉出抽屉的时候，整个人诚然显得格外小心翼翼。
　　与此同时她的眼睛也是微微眯着的，毫无疑问正是打算着自己不小心看到一些恶心玩意就能直接闭眼来个眼不见为净！
　　很好……
　　如同步川小姐之前预料的一样，完全没看到乱七八糟的东西不是么？
　　即便抽屉之中和荤饵一样别一个个透明的塑料罐头所充斥着，但罐头里面却根本没有什么泥土，而是满满当当地装着相同颜色的小团子，就犹如某种小孩子的零食一样，上面的色泽好看并且可爱，同时也没有过分鲜艳。
　　随后拉开另一个柜子的抽屉，步川小姐不出意外地发现其他地方的透明塑料罐头之中装的小团子是别的颜色。
　　正好罐头上面有介绍。
　　于是她直接拿起其中一罐有点粗略地扫了一眼过去。
　　反正和步川小姐心里面所想象的差不多，小团子之所以会有这些七彩斑斓的颜色是因为用来制作的材料本身就有丰富颜色，每一种颜色当然就代表一种植物，而且也并不是一些不怎么常见的奇怪植物，反而是日常生活当中经常会吃到的……
　　就比如说黄色小团子的主要材料是玉米，绿色小团子是蚕豆，红色小团子是草莓，白色小团子则是米饭以及馒头之类的东西相互混合而成的。
　　当然……
　　同一种颜色的小团子还能接下去细细分成更多不一样的种类。
　　比如黄色小团子除了有玉米做成的那种以外，还有香蕉，甚至就连菠萝也有，让第一次接触的步川小姐看得那叫一个目瞪口呆。
　　然后红色小团子也有山楂、西瓜之分。
　　反正各个抽屉里面五花八门乃至各式各样的素饵显然让人目不暇接，仿佛所有人类能吃的农作物都能拿来当素饵——
　　总而言之，这种软糯小团子的模样看起来无疑要比那些全是节肢动物的荤饵要讨喜太多不是么？
　　于是步川小姐届时自然不会再回过头去挑选那些能让人恶心到吃不下烧烤的荤饵。
　　又可爱又美观的素饵难道不好嘛！
　　在大致观赏了一遍之后，她随手拿起一黄一红的两个塑料罐头，显然是想将它们作为自己接下来要用的鱼饵。
　　顺便一提，除了这些假饵、荤饵以及素饵以外，在这个小木屋里面好像还有一种被钓者称之为「窝料」的东西？
　　步川小姐在拿完自己想要的素饵之后就注意到隔壁有一个大篮子，还以为是出了荤饵与素饵之外的饵料，却不料在上面直接看到了「窝料」二字——
　　忍不住多看了几眼相关介绍，显然这东西不是被作为钓饵来使用的，而是在钓鱼之前直接撒在湖里吸引鱼群过来的。
　　不过在严格意义上来说应该也能算是一种饵料吧？
　　只不过用法不一样而已。
　　然后看起来工作人员所提供的窝料只有步川小姐面前这么一种而已，毕竟周围完全看不到类似的大篮子。
　　应该是一种窝料就足够了的关系？
　　总之，大篮子里面整整齐齐地摆放着一大堆深色塑料瓶，由于不是和刚才那些罐头一样是透明颜色的，所以步川小姐这边光是用肉眼看还真看不出里面到底装着什么东西，只能隐隐约约地看得出肯定不是液体。
　　估计是之前一拉开抽屉就毫无防备地看到蚯蚓而造成了心理阴影，所以现在的步川小姐显然对此有所防备。
　　——就怕这些瓶子里面装的又是一些古怪的东西！
　　——怕不是一大堆密密麻麻的虫子！
　　拿起其中一瓶，她并没有直接打开盖子检查，而是小心翼翼地将瓶身稍微摇晃了几下。
　　从感觉上来说好像里面满满当当地装着许许多多细细索索的小型颗粒物体，声音听起来也是沙沙的，想来就算真的装了一堆小虫子，也应该是已经被太阳彻底晒干了的那种吧？
　　比起活着还能爬来爬去的虫子，被晒干成扁扁一坨的虫子根本就不算什么！
　　于是步川小姐总算可以放下警惕心，然后也没有故意打开盖子再检查一下，直接将自己手上现在拿着的这一瓶和那两罐素饵放在一起。
　　最后再从放置钓鱼竿的地方随手拿起一根看上去十分顺眼的鱼竿。
　　很好！
　　已经差不多了！
　　步川小姐再度瞄了一眼钓鱼竿旁边的傻瓜式介绍，确定自己没有少拿什么东西，便直接提着手上的一小箱朝着木屋外边走去。
　　于是再次被吹石萱的壕气指数给吓到了……
　　本以为岸边用来钓鱼的地方给一个不大不小的木制平台就足够了，却万万没有想到吹石萱竟然直接将木制平台弄成长长一条，笔直地通往湖中心，显然就算一整个班级的学生过来也能又位置钓鱼不是么？
　　扛着钓鱼竿的步川小姐不免有些叹为观止，不过脚下也没停，直接踏在看上去就十分结实的平台之上。
　　一边缓步地走着一边粗略地观察。
　　厉害了！
　　大佬这么周到的吗？
　　反正这一路上她的眼睛所能捕捉到的每一个钓鱼位置里面都设有极为齐全的器材，不仅有让学生坐着歇息的木制小凳子，还有能解放双手的鱼竿支架，用来遮风挡雨的小型遮阳伞当然也不可能会少，然后旁边挂着一根将钓上来的鱼直接精准罩住的抄网，甚至就连放置钓上来的与的小型保温箱也有……
　　总而言之，步川小姐真的不得不败退于吹石萱的细心，也不得不感慨一声大佬是真的不把钱当成钱来花费的。
　　毕竟就算备有如此周全的钓鱼设备，但也见不到多少学生过来这里享受钓鱼，此时此刻更是只有她一个人在！
　　简直都快要变成摆设了！
　　#洛小倾：好歹也算上我一个啊！我也过来了啊！（つ°Д°）つ#
　　在木制平台上面稍微走了一段时间之后，步川小姐感觉自己应该已经到了一个不错的地方才对，便随便挑了一个位置坐下，下一秒又猝不及防地发现凳子前面的木制地板上竟然还镶着一小块的钢板。
　　上面用不大不小、一眼就能让学生看得到的字，清晰无比地刻着好几条钓鱼时所需要注意的事项。
　　Emmm……
　　这种令人窒息的贴心程度简直可以算得上「恶心」了好嘛？
　　啧……
　　要知道钓鱼可是一件十分麻烦的事情，就算吹石萱如此思前想后地考虑了这么多，与此同时也在尽可能保证每一个学生过来都能快乐地钓上大鱼，但实际上到了最后肯定没有几个学生能钓上来的吧？
　　要不然在这个钓鱼圣地也不会一个学生都没有了……不过步川小姐却是对此保持完全不以为然的添堵，满脑子在想着待会儿直接钓上大鱼的风光时刻，显然根本不觉得自己会和其他的学生一样根本钓不上鱼。
　　在鱼竿上装好一个红色的小团子之后，步川小姐便随手拿起装有窝料的神色塑料瓶，稍微倒了一捧在自己手上。
　　——倒是看不出这些黑不溜秋的东西是由什么做成的。
　　不过无所谓，她直接将窝料洋洋洒洒地撒在自己面前的水域之中，回过头看了一眼钢板上面所写的正确钓鱼姿势，步川小姐有模有样地模仿了一下，随后一挥手便直接将钩子挥向了湖泊深处。

第974章 钓鱼之事③
　　Emmm……
　　感觉炒鸡棒的有没有？
　　总觉得下一秒之后就会有大鱼咬钩！
　　看着正在水面上随风漂浮不定的白色小鱼漂，步川小姐的心情自然格外激动不已，显然有点抑制不住内心的蠢蠢欲动，浑身上下地额肌肉也正在微微紧绷着，显然已经随时做好一旦有什么鱼咬钩就马上发力猛拽的准备。
　　不过话说回来，要是她人品爆发一个不小心钓上太多鱼可该怎么办啊？
　　班长大人绝对来不及烧烤的！
　　也就是说到了那个时候她就可以偷偷摸摸地运出去卖钱了？
　　充满铜臭味的脑袋在联想到这精髓一点之后，步川小姐的两只眼睛便忽然一下子就闪闪发亮起来，一边暗戳戳地在心里面打着小算盘然后还一边十分兴奋地想着这个完全可以有！
　　显然一条新的发家致富的道路已经直接呈现在自己眼前！
　　即便她感觉像鱼这种食材一般不会像牛排那么昂贵，可这毕竟是野生的呀！
　　如果能钓上很大一条绝对能卖得不错的！
　　于是下一刻步川小姐的眼睛里面便直接蹦出了两个大大的钱币符号来，只是一股脑地想着一条比洛小倾脑海还要大的鱼能卖多少钱，根本没有考虑自己在最后应该怎么把钓上来的鱼偷偷运出去进行贩卖。
　　倒不如说最重要的问题是她究竟能不能钓上鱼吧？
　　真当这些鱼都是很好钓的智障吗？
　　总之，正是因为此时此刻她满脑子只是在想着拿着大鱼卖大钱，所以步川小姐倒也没有注意洛小倾到正扛着一根钓鱼竿、提着小箱子姗姗来迟，直到这个死蠢理直气壮地在隔壁的位置坐下来才堪堪回过神。
　　噫——
　　差点就忘记她屁股后面还跟着这个家伙呢！
　　嫌弃地瞥了一眼，步川小姐顺道不着痕迹地挪动了一下屁股下的凳子，显然是想和对方保持更远的距离。
　　而洛小倾明显早就已经习惯了被如此恶劣地对待着，不仅完全没有觉得有什么，反而还傻兮兮地扬起嘴角对步川小姐傻笑一下，然后便想到现在空气如此尴尬，自己更应该要多说一些话缓解一下才对！
　　于是她开始强行扯开话题。
　　“今天的天气真好！是一个钓鱼的好日子呀！”
　　只可惜步川小姐完全无动于衷，徒留傻笑的洛小倾一个人更加尴尬地陷入一片没人搭话的沉默之中，气氛显然变得更为微妙起来了。
　　——连话都不肯对她说一句吗？
　　——太过分了！
　　忍不住有点哭唧唧地抹了一把辛酸眼泪，不过洛小倾诚然并没有颓靡多久，在想到这是为数不多撇下班长大人和步川小姐两人独处的时间，她顿时之间当然完全不觉得这特么有什么好尴尬的，反正和步川小姐呆在同一个地方就是件快乐的事情不是么？
　　于是下一刻又乐天派地傻呵呵笑起来，洛小倾将自己之前挑中的骚粉色假饵装在了自己的钓鱼竿上面，然后看了一眼正专心致志盯着湖面看的步川小姐，随即便挥出杆子。
　　与此同时洛小倾还格外美滋滋地想着这个地方只有她和步川小姐在钓鱼，从另一种意义上来说也算是一种别样的约会吧？
　　真是情调！
　　在外人看来说不定她们很像一对热恋情侣呢！
　　#班长大人：？？#
　　而步川小姐这边虽然就感觉旁边有一个洛小倾呆着很污染空气，但想到为了接下来自己能发家致富果断还是选择忍耐——
　　而且以前她也不是遭遇过没有相同的经历，哪里不知道洛小倾就是一个牛皮糖？
　　就算现在一脸嫌弃地跑到另一个地方也没有什么卵用，这个没有廉耻的死还是是会死皮赖脸地跟上来。
　　所以只不过是在白费力气罢了。
　　倒不如将注意力全部集中在钓鱼竿上面，然后靠着一身气势（？）钓上大鱼！
　　望着波光粼粼的湖面，迎着幽幽吹来的凉风，手中捏着制造精良的钓竿，呆在小型遮阳伞下面的步川小姐忍不住微微眯起眼睛，颇为享受这份闲情逸致……
　　毕竟平时里她要么是在课堂上呼呼大睡，要么就是在魑魅里和一群想要偷偷吃自己豆腐的客人各种勾心斗角，她哪里有这么悠哉舒适的时候啊？
　　如果不是屁股下面的小凳子不够支撑身体靠着，步川小姐其实还真想舒舒服服地睡上一场美滋滋的觉呢！
　　当然——
　　如果真的睡着了的话，那么她就甭想吃什么班长大人特制的烤鱼，更别提偷偷把钓上来的大鱼拿出去卖钱！
　　正所谓睡觉和赚钱两者不可兼得。
　　她肯定会毫不犹豫地舍弃掉睡觉而选择赚钱的！
　　——这就是我们的步川小姐！
　　不过在等着大鱼上钩的这段时间里面的确是有一点无聊，虽然步川小姐有所准备，也竭力控制住昏昏欲睡的念头，但哈欠连连却是所难免。
　　而且现在不能睡觉还要一动不动地呆在这里看着湖面，确实有点难受不是么？
　　也真是幸亏步川小姐在赚钱时总是像完全变成另外一个人一样，原本缺少耐心的焦躁性子更是变得沉稳了许多。
　　谁让她被系统强行欠了这么多的钱啊！
　　要是不认真赚钱就要凉了！
　　顺便一提，在呆着这里一动不动显然要比在林子里面弯腰采蘑菇要好太多了不是么？
　　而这份想法显然很好地宽慰到了步川小姐，她随即变得更有耐心，与此同时为了让犯瞌睡的自己能够更为精神一些，她便直接放空思想开始发挥脑洞，就这么想起其他的事情……
　　如果到时候直接钓上一条比洛小倾的两个头还要再更大一点的超级大鱼，想必一定会演变成相互比拼力气的角斗吧？
　　想也知道这种大鱼绝对不会老实！
　　若是步川小姐一时掉以轻心的话说不定就要彻底地翻车！
　　而且就算真的把它钓上来了，但之后在收拾它的时候说不定还会不留心地一个手滑，紧接着这条大鱼也会滋溜一下顺势落回湖里不是么？
　　光是想象一下就感觉真的糟心，毕竟如此一来不久代表着完全功亏一篑吗？
　　再者说了，要是不小心让到手的珍贵食材直接逃走的话，毫无疑问肯定会被旁边的洛小倾作为笑柄然后整整笑话上一年的！
　　反正步川小姐无论如何都不想自己沦落至此，便暗暗存下防备。
　　——明明鱼漂一点动静都没就已经在想着自己该怎么做才能把鱼抓稳，步川小姐也不怕给自己立下一个FLAG呢。
　　而接下来发生的事实证明。
　　在还没有钓上鱼之前真的不能把事情想得太美好！
　　总而言之，在步川小姐神游太虚地想完怎么把鱼抓稳之后又忍不住开始想着班长大人会用什么酱料烤鱼的时候，时间显然正在不知不觉之中快速地流逝，知道忽然之间来了一声突兀的大叫才直接打破了这里原本的宁静。
　　“哇——”
　　“好像有鱼上钩了！”
　　本来已经畅想到了自己未来一边吃着烤鱼一边卖掉大鱼赚来大钱的画面，步川小姐却不料猝不及防地听到隔壁洛小倾那好似装上喇叭一眼的巨大声音，便下意识地皱了皱眉头，差点没有转头就怒怼这个家伙的声音怎么会这么大！
　　不过还没来得及骂出口，她就忽然察觉到洛小倾好像是有鱼咬钩才会变得这么兴奋，便不禁露出满脸的嫌弃，还撇了撇嘴巴，显然是不相信这货会比自己还要早地钓上鱼。
　　怎么可能？
　　怕不是钓上了一只破鞋！
　　然而可惜步川小姐这边显然只是在自欺欺人罢了，湖面上那一只扑腾扑腾的浪花可一点都不想是由一只破烂鞋子弄出来的。
　　好吧——
　　应该是真钓上鱼了？
　　回过头又注意到湖里溅起来的浪花简直好似有一头鲤鱼王正在使用水溅跃技能一样，步川小姐便也不得不去正视这一点，直面面对洛小倾真的比自己更早钓上鱼的现实，忽然之间竟是有一种十分强烈的挫败感萦绕在心头。
　　但说要认输还太早了！
　　说不定洛小倾那边咬钩的只是一条跟手指差不多粗细的小鱼！
　　谁先钓上大鱼谁才是真正的钓鱼能手！
　　在不服气地暗自腹诽几句之后，步川小姐诚然因为自己神佑有一个竞争对手而直接燃起了熊熊的好胜心，仿佛在瞪着仇人一样一直目不转睛地看着湖面上属于自己的鱼漂，同时心里也在全神贯注地念叨着类似「快来大鱼快来大鱼」的咒文——
　　而届时洛小倾那边则是正在使用自己的蛮力和水里的大鱼抗衡这，鱼竿一会儿左一会儿右地来回拉扯着，看起来她一时半会儿还真的没有办法拿那条正在闹腾的鱼怎么样呢。
　　“妈耶！”
　　“鱼在水里力气有这么大吗？”
　　虽然表面上在假装自己专注钓鱼之中，但实际上步川小姐果然还是忍不住将注意力分散一点到洛小倾那边，没有想到对方竟然直接陷入苦战，步川小姐便忍不住微微一个窒息，不知为何脸上有一种即将要被打脸的预感。
　　毕竟这动静好像并不是小鱼能制造出来的不是么？
　　而且洛小倾这个怪力女猩猩的力气到底有多么大她可是十分清楚的！
　　能让她如此卖力怕不是真的钓上了一条比她脑袋还要大的大鱼！
　　“我还不信这个邪了！”
　　估计是被水里面咬着钩还来回挣扎的鱼给惹得有点恼火起来了，洛小倾猛然发力，一个抬手便直接将鱼给强行拉扯上来！
　　也真是幸亏吹石萱大佬所准备的钓鱼器材不仅是最贵的而且也是质量最好的，否则被洛小倾如此毫无章法地一顿瞎操作，鱼竿上的鱼线肯定要断上好几回吧？
　　而且钢板上面的注意事项里面也有提到过，在有鱼上钩的时候十分忌讳乱拉乱拽，要不然再好的装备也经不起折腾！
　　不得不说，洛小倾此时能够如此成功地把鱼给钓上来，显然就是在仰仗吹石萱所准备的钓竿鱼线做工十分精良。
　　跟本人的钓鱼技术完全没有一毛钱关系！
　　——步川小姐就是在自己心里如此不服气地哼哼唧唧想着这些。
　　——明明洛小倾再怎么野蛮但最起码能钓得到鱼，而她这边却是连片鱼鳞都看不到。
　　看着一条咬着钩子的大鱼被吊在半空之中胡乱甩着身体，洛小倾那双暗红色眼眸显然就像是藏了星星一样直接亮晶晶起来，连忙拿起手边的抄网有点笨手笨脚地捕去，经过好一通操作才终于将大鱼给拉了过来。
　　虽然之前在撕扯时已经预料到上钩的鱼肯定不会太小，但这个时候拉近距离一看，她果然还是免不了一阵惊叹。
　　“好大！”
　　“川川你快看啊！”
　　反正从洛小倾此时如此兴奋的反应来看，显然代表着这个家伙毫无疑问是第一次钓上这么大的鱼不是么？
　　然后不管正在死命挣扎的大鱼会弄湿自己的衣襟，她强行将它紧紧地搂抱在怀里，而且还愣是不成调地哼出一首难听的虎纹鲨鱼之歌。
　　“鱼……好大的鱼……虎纹鲨鱼——”
　　一边唱着还一边回头朝着步川小姐讨赞拱了一下，惹得步川小姐下意识就再次挪动自己的小凳子远离了好几步。
　　行了行了！
　　大家都知道你钓了一只大鱼上来！
　　能不能不要再秀了！
　　正是惊讶于洛小倾这个死蠢竟然会在自己前面先钓上鱼、而且还是一条非常大的鱼，步川小姐届时当然只觉得非常不开森，甚至还有一种气不打一处来的难受！
　　就好像自己在无形间输了什么一样……不过她才不会就此屈服！
　　毕竟较真来讲这还没有彻底结束不是么？
　　真正的输赢根本不应该比较谁钓上来的鱼比较大一点，而是要看谁钓上的鱼又大又多！
　　步川小姐现在只不过是没有找到状态而已，等她差不多掌握到钓鱼的诀窍，肯定能直接乘风破浪地钓上整整一堆狠狠地吊打洛小倾那张欠打的蠢脸！
　　看都不看洛小倾一样，毕竟步川小姐实在拉不下这个脸，只能继续死死盯着湖中自己那还是毫无动静的鱼漂。
　　动一动啊！
　　再不动就干脆直接去死算了！
　　#鱼漂：我也很绝望（瑟瑟发抖･JPG）#

第975章 钓鱼之事④
　　“川川——”
　　“你快回过头看我一眼啊——”
　　“喂喂喂——”
　　洛小倾抱着大鱼吆喝了好几句也没有等到步川小姐转头朝着自己所在的方向看过来，所以届时哪里猜不到对方显然又一次故意了选择无视呢？
　　顿时之间那阵因为第一次钓上大鱼而产生的兴奋感都被削弱几分，她忍不住嘟起嘴巴十分不开森地嘟囔一声，随后还颇为委屈吧唧地想着自己明明压根没来得及开始作死，怎么步川小姐现在的表现就好像已经被她彻底惹毛了一样？
　　莫非是大姨妈快来了？
　　这也不对呀！
　　毕竟距离上一次也才过了半个月而已呢！
　　#步川小姐：你拓麻还掐着时间暗中计算我来例假的周期？#
　　就在她皱着眉头苦思冥想着自己是不是真的不小心作了死却毫无察觉的时候，怀里的大鱼便忽然一尾巴直接甩了她一脸的湖水，惹得洛小倾那一刹那就傻愣在原地，微微眨巴了一下眼睛，马上作势举起拳头。
　　朝着大鱼那宽厚的脑壳猛然一下就狠狠地揍了一拳。
　　吧唧——
　　只见原本还在活蹦乱跳的大鱼下一刻便犹如死鱼一样直接瘫倒在怀中不再动弹。
　　因为今天被无视了很多次，所以洛小倾这个时候当然忍不住有点哼哼唧唧地在心里面为步川小姐现在再次选择无视自己而十分小心眼地记着小本本，接着回过头看着那条不知死活的大鱼终于安分了，便伸手直接揪起大尾巴，将它轻轻松松地扔进了身边的小冰柜之中……
　　反正这个小冰柜里面有水也有冰，不仅能够保障钓上来的鱼可以存活，同时低温环境也会让鱼的活跃度大大降低，自然不会再像刚刚钓上来那样稍微摆弄一下尾巴就能直接甩别人整整一脸的湖水了。
　　不过能轻易钓上一条大鱼终究还是一件令人兴奋的事情，即便此时被步川小姐如此残忍地忽视却也无法让这份心情动 (更多小说加群 71 2273271)摇太多。
　　——她绝对是天才对吧？
　　——钓鱼小能手！
　　心中迸发出来的成就感就别提有多么厉害了，洛小倾随手阖上小冰柜的盖子，很快摆好一个新的姿势再次将钓鱼竿挥出，那兴致勃勃的亢奋模样显然是跃跃欲试地想要钓上更多的大鱼不是么？
　　步川小姐本来就话少，像蝉一样聒噪的洛小倾也乖乖地闭嘴不说话，现场自然就回归到了最初的平静之中。
　　啧！
　　可算安静了！
　　根本没有人想听这个讨厌的家伙炫耀自己钓到的鱼有多大！
　　总之隔壁一直叽叽喳喳响个不停的声音终于消失不见，步川小姐届时当然只觉得自己的耳根子刹那间就变得清净了，在松一口气的同时，心里那一股由于自己的钓鱼技术竟然比不上一个智障而产生的烦躁感也淡了不少……
　　毕竟现在只是才刚刚开始而已，她果然还是有很高几率能钓到一条更大的鱼不是么？
　　一边压抑着糟糕的情绪，一边犹如自我催眠一样地想着自己等待越久最后钓上来的鱼体型就会越大，步川小姐身上外放的阴森冷气明显随即变得淡薄很多，虽然脸上仍然还是那种要死不活的神色就对了。
　　不过可惜的是这份好不容易平静下来的心情其实并没有维持太久的，在不久之后诚然又一次被无情发生的现实而摧毁殆尽。
　　“哇！”
　　“又来了！”
　　“这次上钩的家伙力气比上一条还要大啊！”
　　万万没有想到还没安静上一阵子就再次听到隔壁响起几乎能震破鼓膜的大吵大闹声，步川小姐本来就不怎么好看的脸色无疑瞬间变得更为阴沉起来，恨不得直接扔下鱼竿用双手紧紧捂住耳朵假装没听到才好！
　　——FCK！
　　没有注意到步川小姐的异常，洛小倾完全沉溺在又有大鱼上钩的喜悦之中，就别提表情到底有多么眉飞色舞了！
　　反正在这个死蠢下意识一个蹦跶从小凳子上窜起来、满脸高高兴兴地和水里的东西开始相互较劲时，步川小姐的神情则是以肉眼可见的速度迅猛地神魔化着，整个人更是忽然间建弥漫起一股似乎风雨欲来的晦暗气息……为什么会变成这样字？
　　明明她这边等了这么久却连一条小鱼的身影都没看到，为什么洛小倾那边完全不费吹灰之力就上钩了两条？岂可修！好歹也要让她的鱼钩被咬到一次啊！
　　就算她第一次上钩的东西是破鞋海草烂锅盖也罢，总归是要让步川小姐稍微体验一次有东西咬钩的感觉吧？
　　好气哦！
　　而且最可恨的是听洛小倾说话的口气，这次上钩的鱼明显只会更大！
　　虽然有点难以接受，但步川小姐的确是生平第一次在洛小倾这个喜欢作死的二货身上体验到了一种无法言喻的浓重挫败感——
　　不仅现在让她直接无语凝噎到什么话都说不出来，甚至还隐隐约约有了从此之后再也不碰钓鱼竿的的冲动想法。
　　莫非这就是所谓的傻人有傻福？
　　亦或者新手的强运？
　　但说到底步川小姐今天也是第一次接触钓鱼啊！
　　为什么亲爱的钓鱼之神不能一视同仁地一起眷顾一下她这个纯新手！
　　#洛小倾：我做烤鱼给你吃呀#
　　——会出人命的。
　　根本不想看洛小倾那边用一身蛮力和大鱼比拼力气的模样，随即忽然想到这个死蠢待会儿钓上来之后肯定又会叽里呱啦地和自己炫耀，步川小姐便不开森地撇了一下嘴巴，终究还是暗中下定决心，猛然收回还在湖水中漂浮不定的鱼钩。
　　然后闷声不吭地转过身子开始整理起自己之前为了做好钓鱼准备而随意翻出来的窝料以及素饵之类的东西，乍一看上去简直就像是被一个智障气得不想再钓鱼的模样。
　　虽然并不清楚步川小姐到底在为哪些事情置气，但这一连串出乎意外的行为也确实把洛小倾吓得够呛。
　　发生了什么事情？
　　怎么一言不合就闹着要走人啊？
　　手上的力气下意识一松，差点没有让已经收回一大半的鱼线直接哗啦呼啦地回归原状，幸亏洛小倾在下一秒就及时反应过来重新把鱼竿牢牢地抓紧，否则这条大鱼怕不是要直接拽着一根钓鱼竿眨眼之间就溜到九霄云外去了！
　　“诶？川川你要去哪里？”
　　“别不理我啊！”
　　“等一等！”
　　本来是想直接起身追上去拉住步川小姐的去路然后追问到底为什么的，但在此之前下意识看了一眼自己手上通体紧绷的钓鱼竿，又瞄了一眼湖泊之中正在翻滚着的一朵朵浪花，她一时之间忍不住有点为难起来……
　　毕竟现在选择追上去的话，不就是等于让自己放弃掉这条大鱼不是么？
　　虽然在洛小倾心目中无论什么肯定都比不上步川小姐，但现在总归还是不清楚步川小姐到底是不是想要离开，再加上让自己放弃到手东西也是一件困难的事情，所以届时洛小倾情不自禁之间那当然就犹豫了两三秒。
　　而这时间虽然短暂，但步川小姐一眨眼的功夫便却已经在木制平台上顺势走了大老远，与岸边的距离明显变得越来越近。
　　——妈耶！
　　——真的要走啊！
　　这个发现直接吓得洛小倾陡然就打了一个激灵，也管不了什么大鱼不大鱼的，正准备不管不顾地扔下手上的钓鱼竿快步追上去时，却发现人家倏地停下脚步，带着一身气势汹汹的煞气坐在了另外一个钓鱼位置上。
　　啊？
　　明明看起来步川小姐显然正是一副气不过直接走人的架势，但没想到原来只是想换一个位置坐而已……
　　白担忧一场不是么？
　　不过在知道对方并没有离去的意思之后，洛小倾这边当然因此安心很多，虽然很想直接窜过去和步川小姐坐在同一个位置，但她稍微思量了一下，随即马上决定决定先将这个想法稍微缓一缓再说，毕竟此时自己更应该专注于眼前的这条大鱼是不是么？
　　反正等她把大鱼钓上来再和步川小姐汇合也完全不迟呀！
　　于是原本一直铃铛作响的危机感瞬间消失不见，洛小倾重新将自己的注意力集中会眼前的钓鱼竿上面，再次和大鱼斗智斗勇起来。
　　耳边没有洛小倾在叽叽喳喳地对咬钩的大鱼进行声情并茂的描述，步川小姐届时当然只觉得世界真美好。
　　钓鱼就应该呆在安静环境里！
　　有一个动不动就大声嚷嚷的智障在旁边怎么好好钓鱼？
　　#洛小倾：怪我喽？#
　　反正已经坐在新位置上的步川小姐正敞开心怀地享受没有洛小倾存在的美好环境，然后随手将脚边装有钓鱼必备物品的小箱子打开，在钓竿上装了一个全新的素饵，她一个挥手便再次将鱼钩扔向了远方的湖水中。
　　之前钓不到鱼肯定是风水有问题！
　　就连洛小倾这个死蠢都能在短时间之内接连有两条大鱼咬钩，而如此英明神武的步川小姐又怎么会连一条都钓不上？
　　垃圾位置！
　　毁她青春！
　　耗她钱财！
　　颓她精神！
　　反正如此理直气壮地埋怨刚才坐的位置十有八九影响到了自己的钓鱼气运之后，坐等鱼儿上钩的步川小姐压根就不觉得自己甩锅甩得非常勉强，哼哼唧唧地在心里各种抱怨自己被风水拖累得那叫一个惨……
　　而这个时候肯定有好（zuo）事（丝）者想要理智地表示如果真是风水问题那么洛小倾坐在她的隔壁肯定也会影响到，然后一本正经地断言步川小姐如今钓不上鱼肯定另有原因之类的。
　　但步川小姐一句话都不会听进去的！
　　啊呸！
　　不听不听王八念经！
　　难不成还是她自己的问题吗？
　　然后就在她一边搓咒语念叨大鱼快上钩、一定认死理地断定除了是风水有问题以外就绝无其他可能之时，洛小倾那边则是忽然间若有若无地传来了一阵欢呼声，看起来这货显然已经将第二条大鱼成功收服。
　　一点都不想在意另一边和自己完全没有关系的丰收，步川小姐一脸无动于衷，活像一个只会钓鱼的机器人。
　　——不能放在心上！
　　——只有心平气和才能钓上大鱼不是么？
　　毫无疑问，对于自己这么久都没有钓到鱼的现实仿佛犹如魔障一样萦绕在心头，步川小姐一直聚精会神地盯着湖面看，眼睛也是一眨不眨的，生怕自己稍微漏掉一点动静就会错过一个亿……
　　也许在别人的眼中看来她已经是一副彻底中邪的模样吧？
　　然后就这么过了几分钟的时间，一阵「啪嗒啪嗒」作响的脚步声忽然间由远至近地幽幽传了过来，赫然正是洛小倾这个死蠢所发出来的。
　　在解决完了第二条活蹦乱跳、只会用尾巴甩水的大鱼之后，她二话不说直接提起自己所有的钓鱼装备一路朝着步川小姐所在地位置一路跑来。
　　脸上满满都是美滋滋。
　　好吧——
　　想想这也正常。
　　毕竟如果步川小姐和她一样疯狂钓上大鱼，那么她现在肯定也会乐得合不拢嘴好嘛？
　　虽然很不想让这货再次凑过来，但回过头发现人家这一次并没有出声向自己炫耀刚才钓上来的鱼到底有多么大，步川小姐届时便也懒得去计较什么，直接闷声不吭地继续沉浸在钓鱼之中，也算是在默认洛小倾呆在自己旁边的事情吧？
　　反而这份想法注定长久不了，直到她发现重新挥出鱼竿还不到三分钟的洛小倾再次出现了咬钩反应之后，步川小姐好不容易维持下来的冷静情绪便「嘭」地一声彻底爆炸。
　　隐约听闻耳边传来洛小倾猛收鱼线的轱辘声，又看到湖面要荡起一朵朵浪花，步川小姐心中便瞬间一个咯噔……
　　“又有一个大家伙上钩喽！”
　　啧……
　　她该说「果然」吗？
　　——敲李嘛！
　　不过这次好像有点不一样的地方，在发现有东西咬钩的下一秒，洛小倾便直接回头朝步川小姐发出求救信号：“川川快帮我一下！”
　　说着，她还在自己脸上露出一副如果没有步川小姐帮助她就要死了的表情来。
　　但明眼人都明白……
　　这拓麻肯定是洛小倾装出来的不是么？

第976章 为什么想不开要钓鱼？
　　而步川小姐当然第一个表示不信，毕竟这个世界上哪里会有就连洛小倾这个怪力女猩猩都钓不上来的鱼？
　　怕不是湖水里面偷偷藏着一只正在张开恶臭大嘴的深渊巨鲲哦！
　　假的假的！
　　绝对是这货换了另一种方式来炫耀自己钓上来的大鱼！
　　#洛小倾←风评被害#
　　不过即便步川小姐这边如此不遗余力地在心里恶意抹黑洛小倾的形象，但只有洛小倾本人才知道，实际上真相根本不是这样的——
　　毕竟她如此正因为步川小姐对班长大人完全不一样的态度而变得危机感十足，所以哪里还有什么胆子去挑战一些会让好感度直接「咣咣咣」往下降的事情啊？
　　没看到她自从步入这座深山以来就没怎么作死了吗？没看到她之前为了挽回自己的形象而格外努力地烧烤吗？
　　你好好看一看。
　　难道她的脸上现在正写着「智障」两字吗？
　　怎么可能会好似自寻死路一样直接至今还未有鱼咬钩的步川小姐面前故意炫耀自己钓上来的鱼有多大？
　　还想不想抱得美人归了？
　　怕不是没来得及像对方表达自己的心意就要直接被三振出局了！
　　总而言之，纵使洛小倾这个时候的确正在假装柔弱姿态的摇晃着手里的钓鱼竿，同时还犹如弱柳扶风一般各种哼哼唧唧个不停，但天地可鉴、日月可表，她真的没有像步川小姐所想象得那样全是坏心眼！
　　她拥有一身蛮力当然能征服所有的鱼类。
　　想必此时此刻就算上来一头鲨鱼洛小倾也能直接把它活活揪起来，只不过是时间长短以及设备是否能坚持得住的问题罢了。
　　但她也没有办法！
　　只能如此！
　　实际上提起洛小倾的真正目的也是一件心酸的事情，虽然她因为自己在短时间之内就接连钓上两条大鱼而一直处于开开心心的状态，但不知为何在快乐之余，她总是能感觉到有一股若有若无的危机感萦绕在心头，无形之间就扰得自己忍不住开始心慌慌起来……
　　而且也不知道是不是自己一直处于班长大人的阴影之下而出现错觉，洛小倾还莫名感觉自从自己第一次成功钓上大鱼以来，步川小姐就变得越来越奇怪了。
　　甚至可以明显看得出步川小姐在面对她的时候态度尤为恶劣了许多。
　　仿佛她们两个人之间的心灵距离随着大鱼接二连三的上钩而渐行渐远一样，惹得洛小倾忍不住忧心忡忡的。
　　#↑虽然本来就没怎么靠近过就对了#
　　于是借着这次有鱼咬钩的机会，她打算让自己假装出一副没有办法抗衡的林黛玉模样，不仅顺势和过来帮助的步川小姐亲密无间地拉近距离，而且也能让毫无收获的步川小姐同她一起体会钓上大鱼的快乐。
　　听起来很棒的计划不是么？
　　只可惜——
　　这个办法也许对其他人使用是十分有效果的，但面对性格糟糕而又恶劣的步川小姐却明显没有什么好下场。
　　而且就更不说人家还患有药石无医的「被害妄想症」啊！
　　即便收敛作死之心的洛小倾已经尽可能照顾到步川小姐那边的心情，然而步川小姐诚然一点都不愿接受来自于一个智障的好心好意，甚至还反过来认为对方一定是在冷嘲热讽地暗示她独自一个人根本钓不上鱼！
　　最后只能靠着其他人怜悯的施舍才能勉勉强强体会一次有鱼咬钩的感觉——
　　不得不说，步川小姐的被害妄想症再一次立功，刹那间就被自己脑袋之中所想象的画面给气得那叫一个七窍生烟，仿佛洛小倾此时此刻已经活灵活现地出现在眼前、并且用那张十分欠扁的脸说着一些更加欠扁的话。
　　原本就在节节高升的怒气当然瞬间就全部炸裂开来，步川小姐一张脸阴沉得好似被什么人抢走了八百十万似得。
　　钓鱼？
　　烤鱼？
　　卖鱼？
　　都是浮云！
　　被满腔怒气所支配着的步川小姐届时自然不可能想起自己在准备钓鱼之前心中抱有多么厉害的雄心壮志，她不苟言笑地抿着嘴唇，随手就是用力一掷，直接将手上的钓鱼竿狠狠地砸在地上。
　　“啪嗒——”
　　没有等到步川小姐朝自己靠近，反而还毫无预兆地听到一阵砸东西的声音，洛小倾心中陡然间就是一个咯噔。
　　不会吧？
　　她已经小心翼翼地让自己不要撩拨到步川小姐的怒气槽了好嘛？
　　反正身上假装柔弱的动作无意识地收敛一些，洛小倾一边握紧钓鱼竿一边傻愣愣地朝着处于右手边的步川小姐看去，果然第一眼就直接看到步川小姐脚边那一根早已经被主人无情遗弃在地上的钓鱼竿……诶诶诶？竟然气到了这种地步吗？
　　不明真相的洛小倾当然只觉得有些不可思议，毕竟她根本就不知道步川小姐到底在为什么怄气，也不知道是自己比步川小姐抢先钓上了好几条大鱼的原因。
　　就算洛小倾为了防止降好感而选择放弃炫耀也没有用，处于同样的条件之中却产生完全不一样的结局已经足够让人心态爆炸了好嘛？
　　反正步川小姐就是如此。
　　——心态炸得已经再也不想碰什么鬼的钓鱼竿了！
　　——倒不如回头去采蘑菇呢！
　　顺便一提，在洛小倾此时的视角看来，钓鱼竿那因为被步川小姐遗弃在地上显得格外凄惨的姿态、再配上刚才她和大鱼相互拉扯之时所溅出来的水花，无形之间倒是意外起到一种相得益彰的效果不是么？
　　仿佛满地的水迹都是这一根钓鱼竿流出来的眼泪一样。
　　看起来就让人觉得可怜兮兮的。
　　如果钓鱼竿能够拟人化，想必这个时候它一定会满脸委屈吧唧地扒拉在地上，然后哭着喊着说自己好惨吧？
　　洛小倾不知为何竟是莫名其妙地有了一种「感同身受」的复杂情绪，看着地上被当成受气包对待的钓鱼竿情不自禁地暗中默哀几声，十有八九是想着一直被步川小姐各种虐待的自己显然和现在被扔在地上任人践踏的钓鱼竿根本差不了多少啊……
　　总而言之，在洛小倾一脸兔死狐悲地浮想联翩时，步川小姐这边的怒气却并没有随着自己扔下钓鱼竿最终得到平息，毫无疑问已经没有办法再继续冷静地钓鱼。
　　而且这跟钓鱼竿可是被她直接狠狠地扔在地上的——
　　难道还弯腰捡回来不成？
　　身为一名大魔王她还要不要脸了？
　　所以步川小姐不仅问心无愧地认定自己一怒之下把钓鱼竿扔掉的行为根本没错，反而还理直气壮地瞪了一眼地上不会说话只能暗暗受气的钓鱼竿，仿佛正在指责钓鱼竿它自己不争气才吸引不到大鱼上钩一样。
　　然后正所谓一鼓作气、再而衰、三而竭，步川小姐接连受到三次刺激，届时当然已经对钓鱼彻底产生阴影。
　　于是一言不发地忽然站起身子，她转身就作势离去。
　　又要走？
　　这一回要去哪里啊？
　　原本第一时间冒出来的想法是步川小姐应该和上次一样想要换另外一个位置坐，但是回头看了一样地面上被步川小姐完全置之不理的可怜钓鱼竿以及其他的钓鱼道具，洛小倾的直觉告诉她似乎有不太对劲的地方，然后下一刻便有了一丝不祥的预感……
　　不过她还没来得及细想什么，手上忽然之间传来一阵强大力道，让一时没有注意的洛小倾差点就要顺着这股力气直接被扯到面前的湖里面！
　　幸亏在下一刻身体及时反应过来，洛小倾连忙站稳脚步，所以终究没有落得坠入湖中的凄惨下场。
　　不幸中的万幸！
　　她可不想自己忽然间变成一只落汤鸡好嘛？
　　不过正因为把注意力转移到钓鱼竿上面的一会儿功夫，独自生着闷气的步川小姐则是已经走了好远——
　　等洛小倾再次回过头时，她显然再也捕捉不到步川小姐的身影，也不知道步川小姐到底去了哪里。
　　妈耶！
　　竟然真被气得走掉了！
　　不就是钓鱼嘛！
　　想着之前明明已经约定好要一起享受钓鱼的（然而并没有），此时被遗留在原地的洛小倾顿时只觉得自己比地上的钓鱼竿还要委屈，想要追上步川小姐也完全无从追起，毕竟她压根就不知道人家到底跑哪里去了——
　　虽然这个时候从钓鱼竿上面传来的力道证明咬钩的鱼绝对比之前那两条还要大很嗅动，但洛小倾却一点都高兴都不起来，整张脸都凄凄惨惨戚戚地耸拉着。
　　没有步川小姐她在这里继续钓鱼又有什么意思呢？
　　所谓输掉人生的感觉也不过如此吧！
　　感觉自己五味杂陈的洛小倾忍不住幽幽地暗叹了一口气，虽然手上孩子啊十分诚实地拼着力气将大鱼拽上来。

第977章 条条都是赚钱的路
　　人与人之间的差距太大了吧！
　　她要报警了！
　　#警察：？？#
　　当然步川小姐十分清楚自己只要一声令下，那个比任何人都要狗腿好几分的洛小倾肯定二话不说就会把钓上来的大鱼小鱼全都乖乖地贡献上来，但果然她还是咽不下这口气，毕竟如此一来岂不是认输吗？
　　想到那个欠扁的家伙未来极有可能会一直拿着这件事情调侃，步川小姐就感觉自己又要火冒三丈了。
　　垃圾鱼竿！
　　垃圾鱼塘！
　　垃圾鱼饵！
　　垃圾洛小倾！
　　统统都去死一遍吧！
　　咬牙切齿地在心里面发出一阵恶毒的「去死」诅咒，步川小姐同时还在手上虎虎生风地打了一套军体拳，仿佛以此泄愤一样，应该是觉得只要这么做就能让那些拖累自己钓不到鱼的因素全都被狂婊一顿、最后永世不得超生——
　　不过可惜步川小姐仍然没解气，回过头又认为钓不上鱼错在钓鱼之神疯狂针对她，否则处于完全相同的条件之下她怎么就连一条小虾米都没有钓上来？
　　反正步川小姐理直气壮地在这里怪天怪地怪空气，就是不觉得原因出在自己身上，甩得一手好锅。
　　她的错？
　　她何错之有啊？
　　哪一步不是规规矩矩照着教程来的？
　　难不成因为自己穷困潦倒太久时间导致身上贫穷气息太重，连带着她亲手装上的鱼钩也充满穷酸味，让湖泊里的鱼一闻到就完全没胃口咬钩？
　　呸！步川小姐虽然能够勇敢正视自己注定不会富裕的人生，但不至于会穷成这德行！
　　不过被针对的说法确实夸张，纵使大家都觉得大魔王这是罪有应得，但若是真的因此而永远钓不上鱼可就太智障了。
　　等等——
　　说不定是洛小倾偷偷摸摸抢走了原本属于她的钓鱼气运？
　　感觉可能性贼大！
　　毕竟对方从一开始就好像牛皮糖一样死皮赖脸地缠着她不放，而且步川小姐也清楚地记得洛小倾每一次有大鱼咬钩的时候总是呆在她的身边，鬼才知道这个死蠢到底有没有暗中作妖施法搞什么小动作呢……
　　总而言之，步川小姐这次甩锅的意思就是想表达洛小倾刚才能接二连三钓到大鱼都是仰仗着她！
　　本来都是她的鱼！只是不知道为什么忽然之间一溜烟全跑到洛小倾那边的鱼钩了而已！
　　对！
　　绝对就是这样！
　　一本正经地在心中坚定这份想法，步川小姐当机立断将甩在神明身上的锅全都收回，然后一口气直接堆在洛小倾身上。
　　#洛小倾：你认真的？#
　　然后因为陷入魔障的步川小姐此时满脑子只想着「钓不上鱼=吃不到烤鱼=扑街」以及「卖不了鱼=赚不了钱=扑街」这两条奇怪的等式，一时之间当然没有怎么关注自己正在朝着什么地方渐渐远去。
　　要知道她的身体素质可是和平常学生完全不一样好嘛？
　　就算只是在走，但速度也非同小可。
　　在一边沉迷疯狂甩锅一边健步如飞地闷头疾走了一段时间之后，步川小姐诚然毫无任何自知之明地跑了挺远的距离。
　　最起码她已经来到不是随随便便就能光临的地方……
　　总之，当步川小姐终于回过神来想要探寻一下自己到底跑到什么地方的时候，显然只能一脸懵逼地眨巴眼睛，颇为窒息地发现自己好像走得太快了，而且一不留神还脱离了原本所在的正常区域——
　　至于所谓的「正常区域」是指什么？
　　那特么还用说吗？当然就是工作人员之前一直在提的能让学生安全参观游玩的地方！
　　要知道工作人员们可是不止一次地叮嘱过学生绝对不能跑到危险区域！
　　伸手扶住额头，步川小姐想着自己一气之下竟然跑到了这种鸟不拉屎的鬼地方，便忍不住深深地感慨果然冲动就是魔鬼。
　　哎……
　　现在马上掉头还能找得到回去的路吗？
　　看着周围明显和烧烤营地不是同一个类型的林子，听着耳边除了凉风吹过树梢所发出的哗哗声以外就没有任何由学生传出来的动静，步川小姐一脸木然地停下脚步，回过头看了一眼过来的路。
　　果然——
　　她并非从「路」上走走来，而是穿过了一片又一片的丛林，鬼才知道步川小姐在途中有没有忽然拐弯什么的！
　　指不定以为自己走的是直线然后最后才发现原来已经歪了将近有一百八十度！
　　顺便一提，步川小姐此时所在的地方十有八九就是不能深入的禁地，毕竟她环顾一圈也没看到有什么比较正经一点的路，只有草丛间有几条隐隐约约能看得出之前被人类亦或者野生动物踩踏过的小径，也不知道到底通往什么地方……
　　在夏姬八乱走的时候还可以看到一些树木的躯干上面还钉着一个提醒「小心野生动物」的告示牌，瞪着死鱼眼的步川小姐当下自然更加断定自己距离大部队绝对超级远。
　　毕竟让学生们集中烧烤的营地怎么可能会靠近野生动物经常出没的地方？
　　怕不是要被告死哦！
　　就算吹石萱再怎么有钱任性，应该不至于会如此丧心病狂地拿学生们的安危开玩笑。
　　不过就算明白在这种地方乱走只会让自己愈发迷失方向也没有用，步川小姐显然对于在危险领域之中步步深入的事情根本无所畏惧。
　　毕竟她也不是什么正常的女子高中生，哪里会害怕野生动物忽然冒出来进行袭击啊？
　　等等——
　　倒不如说让那些隐藏在暗处虎视眈眈的野生动物直接放马过来？
　　她钓不上鱼难道还制服不了一些可移动食材吗？
　　#野生动物：瑟瑟发抖･JPG#
　　想到在山林里面自由生活子案子啊奔跑的野生动物可比那些只会在湖泊之中吐泡泡的蠢鱼要值钱上太多了，步川小姐原本欠佳的心情便瞬间多云转晴，不仅两只眼睛忽然间冒出金钱谷一样地开始熠熠生辉着，就连一张想要毁灭世界的阴暗脸庞也明显明媚了不少……果然天无绝人之路不是么？
　　虽然那个智障的上帝随手就把她的鱼塘给关掉了，但回过头还是很有良心地还给她整整一片山林！
　　发家致富之路并不是只有钓鱼这么一条而已！
　　虽然有点担心在制服野生动物之后能不能偷偷运出去卖钱，但步川小姐显然已经不想再管这些小细节了。
　　船到桥头自然直！
　　以后的时候当然是等到以后再说啦！
　　于是步川小姐更加理直气壮地不在意自己应该要原路返回什么的，反正现在回头肯定也找不到回去的路，倒不如在这里稍微碰碰运气好了……
　　正所谓搏一搏单车变摩托，她觉得靠野生动物赚钱可比钓鱼要靠谱多了。
　　满不在乎地闭上眼睛，她随便挑了一个方向。
　　也不管那些应该好走一点的隐秘小径，步川小姐直接一脸美滋滋地在有腰身一样高的草丛之间穿梭。
　　显然没有在意如此一来极有可能会让自己距离大部队越来越远不是么？
　　不过这份漫不经心维持不了很久，在山林里默默前进了一段时间也没有遇上什么自寻死路的野生动物之后，步川小姐终究还是变得有些百无聊赖起来，随即便自然而然倏地想起另外一件十分重要的事情……她已经出来多久了？
　　毕竟之前可是打算好在班长大人从食材区回来并且弄好烧烤之前要赶回去的，如果这个时候在这里一旦浪费太久时间的话，肯定会错过许许多多的烤串！
　　至今还没有出现（说不定根本不存在）的野生动物，以及正在烧烤营地里等待自己品尝的美味烧烤。
　　很好——
　　步川小姐感觉果然还是选择后者比较好！
　　毕竟山林一片连着一片，大到离谱，而且野生动物又不是那种随随便便就能看到的，她果断还是认清楚现实吧！
　　就凭自己今天连小鱼苗都钓不到一只的运气，难道还会一下子就遇上野猪棕熊麋鹿之类的昂贵食材吗？
　　反正现在经过一段时间独处她也已经想开了。
　　按照自己注定贫穷的命运，就算真的靠这些赚了钱也不会是什么大钱，而且说不定还会被一向小心眼的系统剥削。
　　——不如吃烤串！
　　但话说回来，即便现在步川小姐心里面终于有了尽快回去的念头也完全没有用，毕竟她根本不清楚自己班级所在的烧烤营地到底在哪里不是么？
　　然后就在她皱着眉头想着自己要怎么样才能找对大部分的方向之时，出乎意料的事情倒是发生了……
　　步川小姐虽然没听到什么有关学生嬉笑吵闹的声音，但很快就有一阵十分微弱、但明显是由人类传过来的声音却意外传入了她的耳朵之中。
　　模模糊糊的。
　　饶是步川小姐耳力比寻常人要厉害也听不大清楚在喊些什么，而且不知道为什么，总觉得这个声音有那么一点凄厉的感觉？
　　总之——
　　动静听起来这么微弱应该是有些距离的。
　　而眼下也没有其他线索，步川小姐当然不会多想，直接转身换了一个方向，朝着正在断断续续发出声音的地方快步走了过去。

第978章 倒霉鬼之事①
　　毕竟步川小姐身上背负着系统，身体素质当然一向异于常人，再加上身材也比普通的女孩子们要稍微削瘦一点，所以在眼前这一片杂草长得跟人头差不多一样高的丛林之间穿梭根本受不到什么影响。
　　随便呼啦一下子就能直接划过很远的距离，若是眼神不太好使的人处于这里的话，想必也只能看到几丝黑色的残影罢了。
　　乍一看上去倒挺像一只猛兽正在其中疾走一样不是么？
　　然后因为自己距离正在持续不断发出各种声音的地方显然越来越近了，步川小姐现在能够捕捉到的声音当然也随之愈发清晰起来，毫无疑问是有什么人正在大声地嚷嚷着，而且能大致听出其中有包含「救命」两字——
　　虽然再次之前她只能隐约判断从远方传过来的声音似乎带着些许凄厉，旦这个时候步川小姐诚然已经可以百分之一百地断定前方就是有一个倒霉孩子正在发自肺腑地发出求救信号。
　　“救命呀！”
　　“有没有好心人就在附近啊？”
　　“求求你救救我吧！”
　　声音不仅高亢得中气十足，而且还随着空旷静谧的森林荡出一阵阵回响，整个山头只向下这个家伙的求救声。
　　随着耳朵能够听清楚的字眼越来越多，步川小姐从话语之中感受到的凄惨就愈发浓烈，无形间倒是让她只觉得自己仿佛误入了某个不见天日的的监狱，里面还呆着一堆只会扒拉着铁窗喊着「大人冤枉啊」的智障囚犯。
　　“我被困住了——”
　　“震惊！花季少女竟因为一时失足而将死于非命！”
　　“妙龄美少女不幸身死于山中，这一切到底是因为人性的扭曲还是道德的沦丧！”
　　大概是因为喊了太久时间实在感觉无聊透顶，这个正在发出求救信号的家伙竟然还自娱自乐地开始玩起明日头条。
　　——反正听起来根本不像是一个深陷危险想要拼命获救的人不是么？
　　反正马不停蹄的步川小姐在刹那间就下意识地停下脚步，毕竟虽然耳朵捕捉到的这些毫无疑问是由一名人类发出来的动静没有错，但是和她之前在脑袋里面所设想的情况完全迥然不同不是么？
　　她本来以为这应该是一大群正在享受烧烤亦或者在山林里玩乐的学生们一边嘻嘻哈哈一边叫嚷出来的声音！
　　啧，万万没有想到竟然是遇到了这么一个倒霉蛋，那连绵不绝的惨叫声无形之间让她产生了这么大的误解……
　　当下自然不肯再靠近过去。
　　光是听着那个家伙叫着叫着就突然自娱自乐起来的声音就感觉格外窒息，怕不是又要遇上一个和洛小倾一样完全神经错乱的家伙。
　　#洛小倾：？#
　　只见步川小姐那对好看的眉头被明显地紧紧皱着，脑袋里第一个冒出来的想法就是「和这种又倒霉又诡异又有点精神失常的家伙搭上肯定十分麻烦」、「若是被缠上也会免不了要费力气救一下人家」，然后第二个想法就是「就算和这个显然是孤狼一只的智障相互碰面也无法让自己重新回到大部队那边」、「指不定在此之后还会被对方的霉运传染再度遇上什么乱七八糟的事情」之类的。
　　于是所有想要避免麻烦的想法全部归结在一切，最终化成一个直白的念头，让步川小姐瞬间转身。
　　——赶紧走吧！
　　——现在回头还来得及！
　　不过才刚刚迈出了几步路程还没来记得彻底远离这个麻烦源泉，步川小姐却又格外突兀地停下脚步，思绪显然拐到了另一个地方。
　　毕竟她这个时候手上根本没有什么其他线索，再怎么乱走也是没有办法脱离这里的。
　　说不定那个还在瞎嚷嚷的倒霉孩子还记得怎么走回去？
　　她觉得海星。
　　可以过去看一看情况如何。
　　既然人家拥有胆子来到这个充满危险的未知领域，只要不是那种中二病晚期已经放弃治疗的笨蛋，那么肯定就会在进来之前有想过后路保证自己可以安全地退回去……
　　于是步川小姐届时当然不会再想什么麻烦不麻烦的，转身再次朝着之前面对的方向继续前进着。
　　反正到时候主动权就在她的手上，到底要不要救这个倒霉鬼也完全在一念之间，量对方再怎么脑子有猫病也不可能像道德绑架（？）一样地强迫她救人。
　　至于被威胁？
　　你觉得一个蠢到要喊别人救命的家伙有能力去威胁别人吗？
　　而且还有这个狗胆去威胁她？
　　怕不是只要第一眼看到步川小姐这张几乎全校师生都认识的大魔王面容，这个倒霉鬼就会被吓得一佛出世二佛升天，然后直接忘记还在求救的事情，巴不得步川小姐赶紧离开，免得自己不小心冲撞了尊驾而落得生死不如的下场。
　　不过这仅仅只是其中一个小原因而已，另外还有更加重要的一点——
　　她好像感觉声音有点耳熟？
　　虽然不知缘由，但步川小姐确实认识自己应该认识这个发出凄厉惨叫的智障，只是一时半会儿的没有想起来罢了。
　　——到底是哪个笨蛋蠢成这样啊？
　　然后随着自己距离事发的地方几乎就咬近在咫尺，她耳朵里面类似于「再不来个人救命我就要了」、“为什么就是没有人发现一个如花似玉的妙龄美少女此时正深陷危险之中、「我还年轻我还不想死啊」的叫嚷声也越来越明显……
　　顺便一提，明明这个声音要是好好说话肯定又清脆又灵动，但只可惜这个家伙估计早就认定附近根本没有活人而自暴自弃，所以此时玩毫不在意自己叫嚷起来很难听。
　　听起来就像是一个拥有甜美声音的人忽然被别人掐住了脖子一样。
　　从中发出来的声音不仅完全没有任何轻灵可言，反而还让人只感觉格外得刺耳，犹如一只鸭子临死之前的乱叫。
　　总归就是一个智障做的事情就对了。
　　就算对方长得再怎么可爱，也改变不了步川小姐对她的智障印象。
　　直到感觉这阵凄凄惨惨戚戚的惨叫几乎是从自己耳朵旁响彻出来的时候，步川小姐这才慵懒地抬起眼帘，开始漫不经心地打量四周，脚步也微微放缓，诚然并不想让那个倒霉蛋在听到脚步声之后让本来就很聒噪的声音叫得更为欢畅。
　　顺便一提——
　　第一个率先进入步川小姐视野范围里面的是一个直径起码有两米左右的超级巨坑，看一眼就知道肯定不是自然生成。
　　想必应该是工作人员做的陷阱吧？
　　十有八九是专门用来狩猎那些难以制服的大型猛兽。
　　虽然明白最近科技越来越发达导致制作陷阱的手段也越来越高超、如果不是提前知道真相的话肯定无法在第一时间发现不对劲的地方，但一般像这样的陷阱应该会有一些比较明显的特征，比如人类只要一眼就能注意到但动物却完全不会放在心上的小标志之类的……
　　所以步川小姐此时果然还是忍不住有些惊讶竟然真的有一个倒霉蛋直接栽在这里，怕不是对方的智商完全呈负数！
　　一边暗中吐槽这一点，步川小姐一边绕着大坑稍微走了一圈，一对死鱼眼诚然已经明显浮现出来了。
　　就算是洛小倾那个智障也不会蠢成这样好嘛？
　　#洛小倾：？？#
　　而这个时候在一切还没有成定局之前直接一走了毫无疑问是不可辩驳的上上之策，不过步川小姐直到现在也未曾想起这个熟悉的声音到底是来源于哪个笨蛋，所以赫然正是一副受到好奇心驱使而蠢蠢欲动的模样。
　　又哪里会允许自己保持什么都不知道的状态就直接走掉啊？
　　既然都已经来了，干脆凑一下热闹好了！
　　反正到底救不救这个倒霉孩子全看步川小姐的心情，如果对方稍微识相一点，即便没有得救也应该不会太折腾才对。
　　顺便一提，步川小姐一向都是无钱不欢的家伙，绝对不可能忽然之间平白无故地就好心好意帮助其他人脱险，没有犒劳作为前提毫无疑问是一切免谈的！
　　不过如果对方是真的不顾一切地想要救命的话，那么提前做好钱包被掏空的准备也在情理之中对吧？
　　虽然钓不上鱼又找不到野兽，但现在趁人之危地勒索钱财也完全没有问题，于是打起小算盘的步川小姐下一刻便心情颇好地眯起一双透露着贫穷气息的眼睛。
　　果然条条都是赚钱的路！
　　正所谓「人有多大胆，钱有多大产」啊！
　　然后也不再掩饰自己的脚步声，步川小姐漫不经心地朝着坑边走去，想要看一看坑中让自己觉得有点耳熟的人到底是何方智障。
　　“诶诶诶？”
　　“难不成真的有什么人听到声音直接过来了吗？”
　　而那个呆在坑里不知多久的倒霉鬼显然被突如其来的脚步声给猛然吓了一跳，一边发出惊疑的声音一边不敢置信地自言自语着，声音显然变得正常许多，看来还是明白自己刚才叫起来到底有多么像鬼哭狼嚎。
　　之前已经说了。
　　无论有多么可爱有多么迷人，一旦听到刚才那简直犹如深井冰在嘶吼一样的惨叫声，任谁都会感觉到幻灭的。
　　“咳！”
　　大概想要伪装之前的声音不是由自己发出来的、亦或者是想要将形象逆转掉，呆在坑里的倒霉孩子顺势六装模作样地轻咳了一声，不再继续折磨嗓子，反而直接一本正经地发出了甜美悦耳的声音。
　　“虽然不知道你是哪位好心人，但拜托快点把我从这里拉上去吧！我是二年C班的樱井诗织！日后必有重谢！”
　　哦豁？
　　樱井诗织？
　　就是那个和她一样为WCO卖命的同事？
　　在听到名字的刹那间步川小姐就差不多已经想起为什么这个声音会让自己如此熟悉了，同时以前发生的事情也历历在目，她饶有兴致地挑起眉头，然后保持居高临下的姿态朝大坑里面随意瞥了一眼，果不其然直接看到一个粉红色的大团子正在晃来晃去的——
　　不过那粉嫩嫩的颜色诚然并没有像记忆里的那样鲜艳而又夺目，大概是沾染上上不少尘土的原因，颜色明显黯淡不少。
　　而且正在晃悠着一对双马尾的粉色小可爱明显有点灰头土脸的，整个人乍一看上去就别提有多么惨兮兮。
　　“你……你……”
　　“你什么你？连话都不会说吗？刚才叫得不是很起劲吗？”
　　一脸满不在乎地与樱井诗织那双瞬间瞪得圆滚滚的粉红色双眸对视起来，步川小姐看着对方已经目瞪口呆到几乎都不说话来的模样，顿时就有了搞怪的心思，于是一边扬起充满恶意的笑容一边说出更加恶劣的话。
　　“还有你呆在这种地方想要干什么？”
　　“烧烤吗？”
　　“原来你还有这种兴趣？”
　　“混着新鲜泥土的烧烤比较合你口味是不是？”
　　毕竟突如其来的惊讶之情让她实在没有办法完整地说出说来，再加上步川小姐那边接二连三扔出来的调侃也让她无法顺利地插嘴，所以樱井诗织此时当然毫无任何抵抗能力可言，只能听着这一句比一句还扎心的话，惹得她那张可爱而又可怜的小脸蛋瞬间涨红，毫无疑问正是被气的——
　　然后好不容易在步川小姐好不毒舌的时候找到些许空隙，她当下也顾不上什么形象不形象的问题，直接张牙舞爪地反击回去。
　　“哇！一段时间不见步川你的性格倒是越来越恶劣了！所以你到底哪只眼睛看到我在这里烧烤了？”
　　“你绝对是故意的对吧？”
　　“是不是觉得我这模样超级好笑？”
　　反正之前那番因为无聊而乱叫的行为已经让她和美好形象彻底地绝缘，再加上在步川小姐心中她肯定也不是什么小可爱，所以樱田诗织届时直接放飞自我，顶着一张可爱的小脸蛋却凶巴巴地说着话。
　　“小心我向上面举报你这个惩罚者品行不端！”
　　——所以说她是断罪者！
　　虽然很想揪起樱田诗织的领子强调自己才不是那种普普通通的惩罚者，但步川小姐果然还是明白像对方这样处于WCO基层的扫除者肯定不可能知道还有「断罪者」的存在，所以她终究只是在心里吐槽而已。

第979章 倒霉鬼之事②
　　注意到大坑里面竟然还插着一大堆的顶端被利器削得十分尖锐的竹子，步川小姐便忍不住稍稍惊叹一下。
　　这个粉红团子倒是意外地福大命大不是么？
　　换别人过来肯定尸体都要凉了吧？
　　总而言之，应该是工作人员为了那些防止陷入陷阱的猎物还能生龙活虎地逃出去，所以这些光是看着就感觉格外致命的竹子被密密麻麻地安置在坑底，乍一看上去根本看不到比较空余的间隙，也只有在靠近大坑边缘的些许地方才留下了一点空位可以下脚——
　　反正对此毫无任何准备的猛兽亦或者人类不小心坠入其中的话，那么毫无疑问就会九死一生，保证被这些竹子直接扎成串串香。
　　#人肉串串香听起来就很美味#
　　——弹幕疯了。
　　想必樱田诗织在坠入陷阱的时候要么是踩了狗屎运正好落在比较安全一点的边缘之处，要么就是临危不惧直接来了一个空中高难度动作才堪堪躲开致命的危险，否则现在她也不可能会如此好端端地站在这里跟步川小讲话。
　　但不得不说庆幸一下幸亏是这个粉红双马尾不小心踩中陷阱，要是换另一个学生过来肯定得当场嗝屁。
　　到时候就算吹石萱大佬不想上头条那也得上。
　　指不定要被狂婊多久呢。
　　所以说是这个头脑简单四肢发达的粉色小团子掉进陷阱简直再好不过了。
　　#樱田诗织：我怎么越听越不对劲？#
　　“人在坑里呆着口气倒是不小——”没好气地翻了一个白眼过去，步川小姐显然一脸无所畏惧，嘴巴更是不停地吐槽，“就你还想举报我？省点心吧！有这种闲工夫倒不如先关心一下自己该怎么脱身！”
　　顺便一提，樱田诗织现在呆在坑里有举报之心却没有举报之力只是其中一点而已，更重要的是她十分清楚自己在WCO组织档案里的风评好坏根本不会影响到每个月发下来的最终工资。
　　干嘛要怕啊！
　　之前加入WCO的时候就已经白纸黑字地规定完毕，她为人是好是坏根本不是重点，只要委托任务能够一丝不苟地完美解决就好。
　　显然和其他员工当然完全不同。
　　毕竟普通的扫除者亦或者惩罚者毫无例外届时组织亲手教导出来的，再加上每一个员工在幼年时间差不多都遭遇过各式各样的痛苦经历，不多加关注一下指不定就会有什么人因为心理缺陷而长歪掉。
　　而且如果被举报的员工真能让人隐约看出会有这个趋势的话，那么组织甚至还会在对方没有变成毒瘤之前先行解决。
　　所以「举报」对于普通员工而言还是很有威慑力的。
　　只可惜完全针对不了步川小姐就对了。
　　然后心满意足地看着坑里面地樱田诗织一听到「脱身」两字就忍不住脑壳疼的模样，步川小姐一脸笑眯眯的，届时又朝着那些差不多有半个人高的竹子扬了扬下巴，那副居高临下的睥睨姿态看起来不仅趾高气昂而且还不失恶意。
　　“这都没有要了你的命？”
　　乍一听上去好像正在关心一样，但在细细品味之后却能发现明显是在可惜樱田诗织的命太大不能捡尸发财。
　　——果然步川小姐已经贪财到就连同事都不打算放过了。
　　而这边还在大坑之中苦苦挣扎的粉色小可爱虽然不知道为何忽然智商下线然后难堪地坠入陷阱，但她其实真不是智熄的家伙，再加上从之前相处的经历里面她早就明白步川小姐根本不是什么正义人士，这个时候当然能听得出这番话所蕴藏的意思到底有多么不友善……
　　当下樱田诗织诚然只觉得自己受到一阵强烈的精神暴击，好像在猝不及防之间别步川小姐用铁榔头狠狠糊了一脑袋一样，差点没有直接喷出一大口的陈年老血来。
　　为什么会是这样？
　　工作这么多年好不容易才遇到一个在同一个学校上课的同事，为什么对方的性格会又糟糕又恶劣呢？
　　刚才说得那番话绝对是巴不得她去死对吧？
　　想必步川小姐就算现在真的看到她的尸体了也一定不会觉得伤心难过，反而还会在旁边犹如看热闹一般各种巴拉巴拉地想着「哇，这个倒霉孩子竟然会死在这种鬼地方，果然就是学艺不精」之类的。
　　还能不能有一点「同事爱」了？
　　为什么要互相伤害？
　　她们不是奋斗在统一战线的好伙伴吗？
　　如果此时条件允许的话，樱田诗织其实还真想直接掏出被自己当成武器的合金指虎，直接朝步川小姐的太阳穴来上一下得了！
　　先且不说这会背上谋害同事的罪名，但再怎么说也是为民除害的大好事呀！
　　但终究还是忍住冲动……
　　毕竟无论如何她果然还是打不过步川小姐的……
　　算了！
　　谁让她老早之前就知道步川小姐的性格已经糟糕到彻底突破人类的想象了呢？
　　先且不提步川小姐当初是如何对她宝贵而又酷炫的自行车做出那种堪称「人神共愤」的事情（重点是毫无悔改之意），要知道樱田诗织平时在学校上课的时候虽然因为年级段不同而很少遇到步川小姐，但她还是能时常从其他学生那边听到一些关于步川小姐的传闻——
　　毫无疑问一个比一个还要骇人听闻，甚至能让人听得瑟瑟发抖，就问这种已经无可救药的大魔王还有什么丧心病狂的事情是干不出来？
　　然后再反观她自己——
　　不仅性格纯洁善良，而且外表还美好可爱。
　　简直是人形自走吉祥物不是么？
　　就算在年幼之时经历过许许多多寻常人完全无法想象的磨难，但即便如此，樱田诗织直到现在也没有长歪、甚至变成一个危害社会的大坏蛋，所以为什么要和一个从骨子里已经彻底没救的大魔王较真这些？
　　世界如此美好她却如此暴躁真的不好。
　　于是——
　　终究还是在脸上保持住笑容，即便现在配上那灰头土脸的模样怎么看就让人怎么觉得可怜兮兮的。
　　“你说死？”
　　“怎么可能啊！”
　　“我当初好歹也是被组织训练出来的「优秀员工」呢！”
　　大概是随着这番话忽然想起以前的事情，樱田诗织这会儿注意力显然被转移了，自然没有继续一脸凄凄惨惨戚戚地悲哀自己竟然无力逃出这小小的陷阱，染上灰尘的笑颜也跟着一起熠熠生辉，背后那代表「骄傲」的小尾巴更是在同一时间高高地竖立起来，“不是我在自夸，当年我呆的那届里面根本没有人比我还要厉害！”
　　应该是立马察觉到步川小姐在下一刻就直接投来直白并且毫不掩饰的质疑眼神，她一边赌气一边仰着脖子直接反驳回去。
　　“别不信！”
　　“我可是有奖状为证！”
　　虽然乍一听上去好像真是在王婆卖瓜自卖自夸而已，但也只有樱田诗织本人知道自己确实没说大话，毕竟当初她在那群孤儿里面可是学得最拓麻认真的那一个，也是唯一一个将老师所教导的东西全部都记在脑袋里面的人。
　　否则在资料档案上她也不会是一直名列前茅的扫除者之一。
　　“总而言之，这种程度就能轻而易举地夺走一位「优秀扫除者」的性命才是真正令人奇怪的事情吧？”
　　看来樱田诗织想咬着自己是优秀员工彻底不放。
　　“哦？”
　　“就你这德行还是优秀员工吗？什么时候组织已经缺人到这种地步了？”
　　只可惜完全恶意满满的步川小姐显然没有买账的想法，扬着下巴看着坑里面的双马尾粉红小团子明明是灰头土脸的可怜模样却还愣是摆出一副「我贼厉害」的姿态，就感觉意外地十分搞笑，让人只想戳破她的花架子！
　　于是嘴上当然没留情面，直接笑眯眯地拆台道：“之前是哪个家伙口口声声地嚷嚷着自己差一点就要被杀了？所谓的优秀员工就是打不过就喊壮士饶命的吗？”
　　“明明对方只是一个稍微用锤子砸一下就能蔫了吧唧的弱鸡而已，你这个优秀员工竟然还要沦落到要喊救命的地步？”
　　行了……
　　步川小姐这番话诚然正在特指某次事件不是么？
　　虽然如今直到樱田诗织那团粉红色的双马尾才出现在眼前才想起原来还有她这个人、显然就是没遇上就想不起来的趋势，但并不代表步川小姐已经忘记以前发生的事情，更何况那些事情完全没过去多久。
　　甚至连一个月都还没到好嘛？
　　所以步川小姐这边当然记得这个智障的所作所为。
　　当初对方就是为了一些鸡毛蒜皮甚至可以说是不值一提的「小事」直接大早上拉着她在校门口各种纠缠不休！
　　重点是还不只是一次！
　　反正因为樱田诗织老是和她拉拉扯扯的，再加上围观人员的主观误解，害得学校里面对于步川小姐的诡异传闻爆炸性增多，间接导致全校的师生都误以为她这是准备踏上征服校园的道路，因为引来一群不良少年找她犹如自杀一样地寻衅滋事——
　　不过现在忽然提起这些，说不定就连不知何时莫名其妙多出来的「瞪一眼就会让人怀孕」的智障传说也和樱田诗织脱不了关系？
　　#↑真･风评被害#

第980章 倒霉鬼之事③
　　此时再回想起当初经历的那些破事，步川小姐果断还是觉得十分嫌弃，毕竟不就是让对方稍微帮忙一下吗？
　　谁曾想樱田诗织竟然这么弱！
　　没打几个回合就差点死于一个晚期中二病患者之手！
　　丢人！
　　退组织吧！
　　即便正是因为步川小姐的这份「帮忙」让她直接坠入险境之中，但到了关键时刻还不是得靠步川小姐及时出现救场？
　　要不是步川小姐的大（tian）仁（bu）大（zhi）义（chi），樱田诗织今天就不会完好无损地站在这里了好吧？
　　所以说步川小姐那个时候没有趁机勒索保护费已经算很给面子了——
　　要不是看在两个人一同为WCO组织工作的份上，樱田诗织不被她直接拔下一层皮是绝对不可能的！
　　但万万没有想到这个粉红团子完全不了解步川小姐的好意不说，反而还回过头就理直气壮地指责起她过于丧心病狂？
　　不像话！
　　实在是太不像话了！
　　——哼哼唧唧的步川小姐根本不觉得这是自己的错。
　　还是言归正传，呆在坑底等待救援的樱田诗织毕竟不像步川小姐那样贵人多忘事，当然不会忘记之前被迫经历了那么多惊心动魄的事情，至今回想起来她还觉得自己的小命犹如风中残烛一般地在来回摇曳着。
　　但纵使此时此刻樱田诗织有一万句妈卖批想要骂出口也没有什么卵用，只能欲哭无泪地暗自憋住。
　　不能骂！
　　最起码不能是现在直接开骂！
　　毕竟坠入陷阱的她从一开始的暗藏侥幸到之后的自暴自弃、已经连绵不绝地叫了几乎有整整一个小时的时间，但到最后也只是等来了一个性格恶劣而又糟糕的步川小姐不是么？
　　虽然向这个家伙求助感觉有那么点掉面子，不过一旦错过步川小姐这一次，她不知道自己还要等多久才能再度遇上别人！
　　如果这个时候还直接和步川小姐抬杠……你觉得樱田诗织是这种嫌自己在坑里待得不够久的智障吗？
　　她敢十分确定——
　　这个不懂得怜香惜玉的家伙保证在双方互怼完的下一秒就会转身直接走掉！一点同事之情都不会顾的！
　　所以也只能转移话题了。
　　看着头顶上步川小姐一边饶有兴致地露出意味深长的笑容，一边继续以居高临下的架势瞥着自己看、仿佛正在用眼神鄙夷自己一样，樱田诗织当然不能明着生气，连忙干笑了几声来掩饰自己逐渐变得尴尬的立场。
　　“这些陈年旧事暂且先不要提了嘛！”
　　虽然很想反驳之前那个差点要了她小命的的中二病只是强在经验比她丰富而已，但樱田诗织还不至于沉不住气。
　　反正大部分的真相永远只是掌握在一群少数人的手里面不是么？
　　“你帮我一下！我一个人实在没办法爬上去！”
　　但可惜的是步川小姐明显并不想顺着樱田诗织的意愿把这件事情放着不提，那张被厚重刘海遮住大半、只能看到嘴角肆意扬起的面容毫无疑问已经暗暗透露出一股恶魔特有的黑暗气息，只差没有在她头上看到一对不知何时冒出来的恶魔犄角了——
　　然后就像是没有听清楚一样地伸手揉了一下耳朵，步川小姐大大咧咧地质疑道：“一个人爬不上来？你身为优秀员工竟然就连这种小坑小洞都爬不上来吗？”
　　为什么直到现在还是揪着「优秀员工」这点不放啊！
　　太过分啦！
　　虽然樱田诗织是优秀员工没错，但她也仍然还在正常人类的范畴中好嘛？所以此时无法独自脱身也是人之常情！
　　“我怀疑你在故意针对我！”
　　就算从一开始就一直努力告诫自己千万不要和对方计较也没用，樱田诗织显然被步川小姐这番看似漫不经心但实则却藏有诸多冷嘲热讽的话给气到差点没有直接蹦出个脑溢血，于是一时之间当然顾不上自己还有求于人。
　　直接大声地嚷嚷起来。
　　“如果是那种稀疏平常的大坑我肯定「滋溜」一下就立马爬上来了！”
　　“但你瞧瞧这个坑——”
　　“我拓麻怎么爬？怎么爬都不可能爬上去啊！”
　　大概是现在终于来了一个活人可以抱怨自己从一开始就很想吐槽的东西（即便这个对象是步川小姐），樱田诗织原本还能算是稳定的情绪忽然之间就有点崩溃，手指直接指向头顶突出来的地方，一张沾染上许多的灰尘的粉嫩脸蛋上愣是看出一种惨绝人寰的味道，“也不知道这个坑到底是哪个智障挖出来的！结构上窄下宽，顶部边缘全都向中心突出了一大部分！”
　　“我又不是攀爬达人！”
　　“哪里能突破这种故意刁难人的关卡？”
　　虽然乍一听起来很像是樱田诗织为了保全自己的面子而随口乱说的理由，但她敢对天发誓自己没有夸大其词。
　　大概是挖坑的「智障」想过说不定会有体型较小的猎物坠入其中、导致猎物有一定几率可以避开竹子陷阱的伤害（比如樱田诗织），然后一些生存力比较顽强的猛兽也有可能不会彻底死透，所以除了在坑底设立竹子陷阱以外，肯定还需要对巨坑本身稍微做一点文章的不是么？
　　于是大坑的构造非常恶心，别说深度起码有两三米，这种上窄下宽的奇妙结构就已经注定就算拥有攀爬能力也没有办法轻易脱身！
　　就算是那些体型较小又善于攀爬的小动物过来也肯定对于这种构造毫无办法，只能退而求其次地原地跨坑选择土遁。
　　根本不能爬！
　　否则樱田诗织也不至于落到要向别人求救的地步！
　　除非是那些可以靠着种族天赋直接黏在墙壁上面不放的壁虎蜘蛛，否则还真的没有什么玩意能在这里独自脱困，就更别提什么人类了……
　　樱田诗织自问自己不是电影里的蜘蛛侠，所以又怎么可能爬得上去啊？
　　当然——
　　那些攀爬达人肯定得排除在外，毕竟肌肉发达还喜欢挑战极限的他们有专门训练过如何征服这种构造的峭壁。
　　只可惜樱田诗织并没有受过太多攀爬的训练。
　　“而且这个鬼地方的土质也十分奇怪，坑壁的泥土简直像石头一样硬，然后坑壁又被那个挖坑的智障打磨得贼光滑，我一踩上去就会直接滑下来，根本没地方当做着力点好嘛？你说我怎么爬上去？”
　　为了堵住步川小姐那张只会冷嘲热讽的臭嘴，鼓着脸颊的樱田诗织在抱怨完这些之后还伸腿用力地踹了一下自己身前的坑壁，果然没有被这股力道震下一堆细细索索的泥土，而且能看得到出她非常用力——
　　这样也没有在坑壁上面留下什么脚印，足以证明樱田诗织确实没在说谎。
　　不过如果不怕会遭罪的话，其实还是可以靠着自身的恒心毅力在坑壁上凿出几个小洞作为自己踏脚之地。
　　毕竟泥土终究也只不过是泥土而已。
　　不可能真的和石头一样硬到没有办法挖掘不是么？
　　然而樱田诗织根本没有这种毅力！
　　再者说了，即便她真的想智障一样一个又一个地在坑壁上面凿出借力点，然后也真的靠着自己凿出来的小洞一路爬到了大坑的上方，但也只能止步于此，毕竟她仍旧没有那个能力去征服面前凸出来地一大块好嘛？
　　一不小心就会死人的！
　　樱田诗织真怕自己向后跃身出去却一个手滑没有抓到坑壁的边缘，然后就真的要身死于下面的竹子陷阱了。
　　什么？
　　你说原地起跳试一下？
　　呵呵呵——
　　瞎说什么鬼话！怕不是超级英雄电影看多了！
　　即便樱田诗织当初被WCO组织评为「优秀员工」的其中一点是因为她地身子娇小导致弹跳力格外惊人，仿佛一只兔子一样，但无论如何都不可能会脱离正常人的范畴好嘛？
　　所以这个时候她也绝对不可能一个跳跃就能让自己直接抓住坑壁突出来的边缘，然后再利利索索地爬上去！
　　要知道樱田诗织的个头也不过才堪堪一米五而已，然而这个大坑的深度却是有三米，真当她是一只青蛙只要一跳就能跳到比自己身高高一倍的地方？
　　哎……
　　所以在尝试各种方法无效之后她也只能祈祷老天可以赐下一个人过来帮她，就算只是一个普通学生也好！
　　最起码要是一个能够伸出救援之手的活人！
　　就算樱田诗织的身体素质不可能和步川小姐一样摆脱掉普通人地桎梏，但幼时经历过组织各种惨绝人寰的训练，她显然也不是什么寻常人能媲美的，所以不需要过来帮助自己的人到底有厉害，只需要对方能搭把手就好。
　　只要弹跳起来抓住那个人的手就等于有了一个比较稳定的着力点。
　　接下来不需要对方使出吃奶的力气把她拽上来，樱田诗织靠着自己就能够轻而易举地脱离这个该死的大坑！
　　但没有想到来的人竟然是步川小姐……
　　她感觉自己要死在这里了……
　　等了这么久的时间却只等来了一个良心早就被狗吃掉的大魔王，樱田诗织当然忍不住就露出一脸生无可恋的表情，站在原地开始凄凄惨惨戚戚地捂着脸感慨自己的运气怎么会差成这样？

第981章 坠入陷阱之因①
　　实际上步川小姐并没有理会樱田诗织为什么爬不出这里。
　　脸上的这对眼睛也不是用来装饰的摆设品，又怎么可能会不清楚眼前的粉红团子即便费尽全力也不一定能爬出来呢？
　　说到底——
　　为WCO组织卖命的员工也只是一群普通人罢了。
　　至于为什么明知道真相还要这么问？
　　难道步川小姐表现得还不够明显吗？
　　那当然是因为她根本不怀好意啊——看到灰头土脸的樱田诗织忍不住扬着脑袋一脸骄傲地自称自己当年可是优秀员工，她自然十分乐意出声点醒对方现在的处境如何！
　　也不是步川小姐觉得这个双马尾小可爱在扯着弥天大谎，她就是想故意趁机利用这个痛脚恶意满满的调侃人家一顿而已。
　　哎……
　　不要怪她这么恶心。
　　毕竟保持居高临下的姿态去拆别人的台还是一件很意思的事情不是么？
　　而且谁让樱田诗织辣么不小心啊？
　　像是某种看到种子选手竟然做出一坨狗翔的评委般，步川小姐忍不住摇晃着脑袋，嘴上还一阵见血地讲着大实话：“比起事后叫人求助，难道之前在走路的时候就不会注意一下脚底是什么情况吗？”
　　“没想到中了这种陷阱的人竟然是WCO里出来的扫除者……而且还是领了奖状回家的优秀员工……”
　　说到这里显然有点一言难尽。
　　毕竟换另一个扫除者过来肯定不至于傻兮兮地一脚踩到大坑里面不是么？
　　好吧，步川小姐承认自己正在用高标准针对樱田诗织，不过她并非指望人家可以像她一样无时无刻地警惕周围，但最起码也应该能提前警觉到自己脚下走着的路有点不对劲吧？
　　要知道这可是直径有整整两米的大坑——又不是第一脚踩进去就会塌陷，难道樱田诗织在走到会塌陷的地方之前都没发现脚下藏着陷阱吗？
　　虽然这个粉红小团子地外表犹如玛丽苏小说里面的傻白甜一样，但真的这么傻白甜未免有些不合适吧？
　　什么？你问为什么要对樱田诗织如此苛刻？
　　不苛刻怎么行！
　　身为一枚已经正式接触到组织内部的高级人员，步川小姐当然觉得自己有这份义务激励低级员工正经工作好好做人。
　　——实际上只想摆一下大佬架势罢了。
　　反正步川小姐这个时候就像是看到一个根本扶不起的阿斗一样，一个比一个扎心的白眼接二连三地翻去，语气更是嫌弃无比：“真是丢人！我奉劝你还是早点退休吧！组织可没有像你这么蠢的优秀员工！”
　　而这番话当然听得樱田诗织只觉得自己遭到一阵精神暴击，颇为沉痛地伸手捂住心口，明明知道并非如此却根本没有办法出口反驳。
　　掉进陷阱是事实……
　　她无法一个人逃脱也是事实……
　　但也不至于被步川小姐嘲讽不配为WCO工作吧！
　　讲道理，为什么她要呆在这种鬼地方被迫听着一个大魔王的「谆谆教诲」呢？
　　步川小姐不想帮她逃出去就算了，为什么还要如此恶毒地发动人身攻击？
　　就在一脸生无可恋的樱田诗织忽然间意识到自己不能坐以待毙地被别人嫌弃，下意识想要出声反击「你根本没有资格这么吐槽我」的时候，步川小姐却是猝不及防地话锋直接一转，惹得她才刚吐出一个音节的话又憋了回去。
　　“所以你好端端地干什么来到这里？”
　　“烧烤不好吃吗？”
　　话题转得太快就像龙卷风啊！
　　毕竟和别人互怼讲究的就是一鼓作气，要是忽然间被对方截了话茬，任谁都会感觉浑身不舒服的好嘛？
　　而没有及时怼回去的樱田诗织显然对此深有体会，徒劳无力地张了一下嘴，最终还是灰溜溜地没有让自己强迫把话全部说出口。
　　心如死灰地伸手抹了一把辛酸泪，她届时显然也只能默默忍受这种咽不下去却又吐不出来的痛苦折磨。
　　——救命啊！
　　——感觉自己今天简直倒霉到血崩啊！
　　不过直到现在还在坑里挣扎的双马尾小可爱心绪到底有多复杂暂且先不讨论，步川小姐实际上还是挺纳闷樱田诗织干嘛要来到这么深的山林里……
　　她在过来的一路上可是看到了许多表明此地危险的告示牌，毫无疑问代表这里距离烧烤营地一点都不近，反而还越来越深入工作人员之前一直告诫学生千万不要深入的禁地了不是么？
　　如果不是吃饱了撑着没事干，又有什么人会傻到来这种鬼地方散步啊？
　　而且如果这个粉红团子乖乖地呆在营地里吃着烧烤，那么她现在也就不至于会沦落到中了陷阱的地步。
　　甚至现在还要顶着一头泥土被闻声过来的步川小姐哗哗一顿嫌弃……
　　真是提起来就辛酸……
　　等等，难道她是被上一次被清理掉地中二病给感染了？
　　正因为日复一日地中二化，所以樱田诗织便认为自己已经天下无敌了？
　　然后无所畏惧地在充满危险的未知领域里面夏姬八浪？
　　甚至还觉得自己可以像小说主角一样在这种鲜有人烟的地方遇上奇遇？
　　从此走上人生巅峰一发不可收拾？
　　步川小姐觉得恶星。
　　而且如果真的天下无敌又怎么可能还会这么不小心地坠入陷阱里面啊？
　　怕不是被傻气糊了整个脑袋哦！
　　什么？你在问步川小姐不是也来了这种鬼地方吗？
　　怎么还意思指责别人过来这里？虽然这些的确是大实话，但好歹也要讲道理啊——
　　步川小姐又不是自愿想要来到这种就连一条正经路都没有的禁地郊游的！
　　只是之前钓鱼的时候实在是被气到了，所以一时没有注意就走了大老远，最后才不小心误入其中越走越深入。
　　如果不是找不到可以回去的路，她早就回营地吃着班长大人做的烧烤了好嘛？
　　#班长大人：步川小姐不在的第一分钟，想她#
　　#步川小姐：没吃烧烤的第一分钟，想它#
　　#洛小倾：独自钓鱼的第一分钟，想死#
　　而届时被步川小姐顺其自然地问道了自己为何会沦落至此，樱田诗织也忘记了刚才被对方怒怼一脸而产生的怒气，忍不住露出一言难尽的表情，一张虽然沾染灰尘但不掩可爱的小脸蛋也随之颇为糟心地皱成一团。
　　显然是应声回想起了不愿直面的事情不是么？
　　“你以为我愿意来到这种鸟不拉屎、叫天天不应叫地地不灵的鬼地方而且还掉进这个该死的大坑里面吗？”
　　很好……
　　看来果然有天大的冤情啊。
　　闻言地步川小姐倒是不可置否地耸了一下肩头，因为现在找不到回去的路，所以她当然也有一份闲情逸致去倾听这个倒霉蛋的蠢事，好歹在听完之后还能让自己因为吃不到班长大人做的烧烤而阴郁的心情稍微开心一点（樱田诗织：？？）……不得不说步川小姐真是一个注孤生的家伙，寻常的主角肯定会趁机安慰几声刷一波好感度的，但她却独辟蹊径想要看人家笑话！
　　也真是幸亏坑里的双马尾小可爱没有什么特异功能，根本不知道一脸淡漠的步川小姐正抱着一股幸灾乐祸的心态。
　　要不然肯定会被气得直接原地暴毙不是么？
　　#樱田诗织：我现在提议换一个更加温柔体贴的同事还来得及吗？#
　　总之先不管步川小姐是怎么想的，反正沉迷痛苦无法自拔的粉红团子忽然仰天长叹，那张可爱小脸蛋上面的惆怅苦闷完全一览无遗，大概是控制不住情绪，她直接挥舞着小拳头开始怨声载道地抱怨起来。
　　“我也很绝望啊！还不是那群吱吱乱叫的强盗猴子！”
　　等一下——
　　猴子？
　　强盗？
　　这两个八竿子打不到一起的词汇组在一起，让上班坐等好戏开演的步川小姐忍不住轻声地噫了一下，显然有点摸不着头脑，一时之间倒是无法分辨樱田诗那边说的到底是「像强盗一样的猴子」还是「长得像猴子一样的强盗」……
　　不过如今又不是比较落后的古代社会，哪里还会有那种藏在深山之中专门打劫过路人的土匪啊？
　　所以也没纠结多久，步川小姐很快就当机立断地认为认为后者更加符合现在的情况。
　　“真的气死人了！”
　　樱田诗织一边气呼呼地说着一边跺了跺脚，看她那张几乎要喷出实质性怨念的连就知道肯定没遇上什么好事。
　　“步川你肯定不知道对吧？这里竟然还藏着一群为非作歹的猴子！”
　　哦……
　　果然是猴子啊。
　　那她可真是太聪明了不是么？听到答案的步川小姐情不自禁地暗自点了一下脑袋，直接在心里为自己的机智不禁竖起一根大拇指，届时自然没有在意樱田诗织在抱怨什么，也没注意到槽点。
　　“它们真的超坏啊！”
　　“一个个看起来傻乎乎的好像十分无害的样子，而且还一点都不害怕人类地跑过来和你各种靠近乎，我拓麻那个时候怎么就没有发现它们一直若有若无地靠近我的背包呢？
　　在放松下警惕没有留神的那一刻，这群该死的强盗猴子竟然直接抢了东西就跑！”

第982章 坠入陷阱之因②
　　回想起当时发生的情况，樱田诗织当下只觉得胸口间猛然涌出一股强大的怒气，险些要将天灵盖直接冲开。
　　与此同时说话的音量也拔高了好几个分贝。
　　“装可怜！抢东西！上树！逃跑！那群强盗猴子的动作完全一气呵成，行云流水得就像是受过专业训练的一样！
　　如果不是我比较机智及时反应过来，否则到最后肯定就连它们往哪个方向跑都不知道！”
　　不不不——
　　被猴子抢完了东西才反应过来明显已经算是神经迟钝了好嘛？如果反应真的很快哪里还会让猴子得手？
　　而且被抢了还不知道猴子往哪里跑根本就是夕阳红！
　　——步川小姐毫不留情地暗自吐槽着。
　　也不是她站着说话不腰疼，如果时间倒退并且让她们两个互相对调身份、换成步川小姐去面对那群脸上在卖萌而心里却在贼兮兮地想着怎么偷东西的猴子，肯定在猴子伸出咸猪手想碰背包的那一瞬间，她就会立马回神直接护住背包！
　　哪里会像樱田诗织这样傻乎乎地等到自己东西被扒拉一下抢走了才发现呢？
　　而且步川小姐可以毫不客气地表示，如果这群猴子事后还贼心不死，它们甚至还会当场暴毙直接变成她今天的晚餐！
　　毕竟作为一名辛苦持家的贫困人士，无论背包里面有没有装贵重物品，背包本身就是一件非常值钱的玩意！
　　在装了东西之后当然会变得更加珍贵无比！
　　简直就是无价之宝！
　　被抢走不亚于生命被夺走！
　　不过步川小姐并没有真的把心里的吐槽全部说出口，毕竟樱田诗织是一个笨蛋从她坠入这个陷阱开始就已经变成无法反驳的事实，还需要她再可以强调什么吗？说出口也只会把话题扯得越来越远罢了。
　　而且现在她的心情不错，不需要再看粉红团子的笑话来取乐，倒不如早点回归到如何敲诈对方的正题上。
　　#樱田诗织：忽然感觉钱包一阵空虚#
　　“我对天发誓——”
　　“那群精瘦的猴子在树上跑得都快要飞起来了！”
　　正是因为步川小姐的这份「怜悯」之心，所以呆在坑底的樱田诗织才有幸没有沦落到不仅被打断说话还要被嫌弃的下场，仍然沉浸在一个小时之前遭遇的无语经历之中，并且孩子啊声泪俱下（雾）地控诉：“简直就像是跳蚤一样，在树枝之间跳来跳去，稍微不注意一下就跟丢它们了！我这辈子都没有这么认真努力费尽全力地追过别人！而且对象竟然还是一群只会吱吱呀呀的猴子！说出去都没人信！”
　　的确……
　　很少有人能体验一次追着猴子到处乱跑的经历不是么？
　　被猴子追着跑倒是听说过不少。
　　反正步川小姐肯定没有，而且她也绝对不想像樱田诗织这样体验这种经历，毕竟光是站在边上听着别人娓娓道来就感觉实在蠢得要命，而且步川小姐也没有什么闲工夫和一群灵智未开的猴子斗智斗勇。
　　“然后一路死追着追着它们不放，我就这么不知不觉深入山林，然后来到这种鸟不拉屎的鬼地方。”
　　“我拓麻也不想跑这么远啊！”
　　“我也很绝望啊！”
　　“可是那个被抢走的背包……”说话的声音忽然戛然而止，大概是樱田诗织不想提及自己为什么一定要死追着那个背包不放，憋了一会儿也没有说出口，最终语句收回，转化成了一声代表一言难尽的哀叹声，随后又换了另外一个角度继续叙述起来，“哎！总之因为那个时候满脑子想着要追上猴子才行，所以我只顾着抬头盯着猴子往哪里逃跑，根本没有注意自己脚下是什么情况，然后就这么掉进陷阱里了。”
　　画面感真强不是么？
　　而且还更蠢了！
　　步川小姐都能想象出一个智障在森林里和头顶的猴子玩着追逐战，然后啪叽一声忽然踩空掉进陷阱。
　　——简直能搬一个年度智障奖给她呀！
　　“现在不仅猴子跟丢了，人也交代在这里了……”
　　想着自己真是丢了芝麻还丢了西瓜、甚至都可以被称之为赔了夫人又折兵，樱田诗织便忍不住一脸的生无可恋，伸手重重地抹了一把脸，整个人弥漫着的晦暗气息简直就像是已经失去了人生所有的希望一样。
　　“完了。”
　　“全拓麻玩完了！”
　　“嘤嘤嘤（╥╯^╰╥）——”
　　就在一边感慨外表可爱迷人的自己竟然如此倒霉一边伤心欲绝之时，樱田诗织注意到头顶上的步川小姐看待自己的眼神犹如正在关爱一个弱智儿童一样，她当然更为痛心疾首，一口气直接活生生地梗在了喉咙之间，吐不出来咽不下去……
　　别说难受到了极点，樱田诗织还差点没有直接流下两行血泪来！
　　毕竟她都倒霉成这样了，步川小姐难道就不能好心地安慰她一下吗？至于变本加厉地落井下石吗？
　　#步川小姐：我不仅要落井下石还要趁火打劫！#
　　这已经不是倒霉的程度了。
　　毕竟没几个人会倒霉到有朝一日会被捕猎野兽地陷阱给吞噬不是么？
　　就算整个世界应该有不少人和她一样被猴子抢走可东西，但毫无疑问他们的倒霉程度也肯定仅限于此而已。
　　要知道樱田诗织可是在一天之内就把这两件倒霉透顶的事情给全部经历了一遍！
　　双份的倒霉相互叠加在一起，简直倒霉到原地暴毙！
　　如果不是自己长得可可爱爱的，她还真心觉得自己说不定就是天上的扫把星转世！
　　如果只是坠入陷阱那也就算了，毕竟樱田诗织在日常生活中也总是动不动就踩一下臭水沟什么的，在四舍五入之后两者还是十分类似的不是么？
　　但被猴子抢走背包就真的太过分了！她那整整一背包的东西啊！全是救命的东西诶！
　　WCNMLGB！
　　猴子什么的全都去死吧！
　　——今晚樱田诗织就是要生吃猴脑！
　　这个时候不要跟她说什么外表长得这么可爱但脏话却骂得如此行云流水传出去对别人的影响不好，好不容易塑造出来的小可爱形象也会被摧毁殆尽的，反正樱田诗织今天就是要骂它个痛痛快快的！
　　强盗猴子闷声不吭地抢走了原本属于她的东西，难道她连一句脏话都不能骂还要反过来夸一句干得好吗？
　　FCK！
　　凸凸凸！
　　就在樱田诗织现在回过神来终于后知后觉地开始暴跳如雷、甚至还完全不顾自身美好形象直接叽里呱啦地暗暗爆出粗口的时候，步川小姐则是着重于另外一个的地方，有点纳闷这座深山里面怎么会有猴子呢？
　　她怎么就没有遇上呢？毕竟步川小姐之前可是在烧烤营地那边老老实实地呆（chi）了挺久一段时间，虽然并没有在意周遭环境，但她真的没看到什么有关于猴子的踪迹。
　　大家也都知道步川小姐的听觉一向比常人要敏锐。
　　她敢堵着良心（你还有那玩意？）保证自己之前就连猴子的吱吱声都没听过，还以为这山里头应该没有猴子才对。
　　步川小姐有点质疑樱田诗织是不是在说谎……
　　不过退一万步讲，就算这座深山里面真的藏着一群强盗猴子，但想必一向心细如发的吹石萱大佬应该早就考虑到了所有情况，不会把各个班级的烧烤营地安排到距离猴子栖息地十分近的地方吧？
　　毕竟猴子虽然看着瘦瘦小小，但其实也算是一种需要保持距离的危险猛兽，而且动起手来甚至能把一个人的脸给撕烂。
　　它们那种会抢东西的习性更是让人气到原地暴毙。
　　除非吹石萱被自己太有钱给糊住了智商，满不在乎地认为自己完全能够赔得起学生被猴子抢走的财产（亦或者没脸没皮地表示学生们在深山里面被一群猴子抢走东西根本不关自己的事情），否则她肯定会让烧烤营地周围几百米都没有任何猴子活动的踪迹——
　　所以樱田诗织到底是怎么遇上一群猴子的？
　　其他人都没有遇到，为什么就她一个人遇到了呢？
　　难打说她身上有什么奇怪的光环会让猴子大老远地就跑过来抢走她的东西？
　　当充满质疑的步川小姐忽然问起这一点时，樱田诗织显然表现得像是被问到了一样，支支吾吾个半天也没有说出个所以然来。
　　嗨呀？
　　果然有问题不是么？
　　心知肚明地轻佻一下眉头，步川小姐高深莫测地发出一阵悦耳的轻笑声，毫不迟疑的断定坑里面的粉红团子绝对隐瞒下了一些事情没有说——
　　虽然完全不知道到底是什么事情，但会让她选择隐瞒下来肯定不是什么好事！
　　#樱田诗织：QAQ#
　　于是她当然继续一而再再而三地追问，惹得樱田诗织愈发动摇，一张可爱的小脸蛋上仿佛都写满了「心虚」两个字。
　　然后被步川小姐那一双杀伤力越来越强的死鱼眼瞪了足足有一分钟的事件，樱田诗织终于溃不成军，像是吾命休矣一样地直接伸出双手捂住面部，像嘤嘤怪般地嘤嘤嘤了好几声，终于还是硬着头皮说出了大实话来。

第983章 坠入陷阱之因③
　　即便樱田诗织打心底想要把这些事情全都烂在肚子里面，但面对步川小姐那几乎能透析一切的骇人眼神……
　　哎……
　　根本没有办法装疯卖傻地糊弄不是么？
　　只能坦白从宽了呗！
　　而且现在她还需要对方的帮助才能摆脱陷阱，所以樱田诗织当然不愿把这个性情古怪、没一点人情味的大魔王给惹急了，就怕人家挑起眉头一不做二不休地随口说了一句「哦，看来你在这里呆得挺开心的，打扰了」之后便毫不留情地转身走掉。
　　你说步川小姐面对同事应该不至于如此冷酷无情？
　　可拉倒吧！
　　从樱田诗织被抢走自行车而且这个家伙还还不主动归还的那一刻开始，她就知道步川小姐真的什么糟糕事情都能干得出来。
　　差点没让她和亲爱的自行车直接天人永隔！
　　于是，满脸苦不堪言的双马尾小可爱轻轻拭去自己脸上根本不存在的辛酸血泪，然后终于放弃最后无用的挣扎，接着一段格外悲惨的故事就这么被她娓娓道来——
　　想必大家应该也是有目共睹的，即便樱田诗织的长相十分清纯可人，在不少男生看来无疑正是萌物的代表，甚至还被同班同学直接当成了犹如「人形自走吉祥物」一样的存在，乍一看上去仿佛具备了一位人生赢家所有应该有的外貌条件不是么？
　　但她真的和这种所谓的人生赢家八竿子都打不到一起啊！
　　樱田诗织超级穷！
　　毫无疑问就是一个和步川小姐差不多的大穷鬼！
　　好吧，这个说法的确是夸张了一点，毕竟如果真要比谁更穷的话，樱田诗织断然比不上负债累累的步川小姐不是么？
　　然而说她穷却并没有夸大其词，要知道这个粉红团子为了买下那辆二手自行车都要提前存钱好几个月。
　　#步川小姐：最起码你还能买得起自行车……#
　　穷！
　　苦！
　　如果不是忽然冒出一个穷到突破人类想象极限的步川小姐，那么她诚然就是樱井二高里面的「最穷第一人」啊！
　　总之，追根究底起来也是一件糟心的事情，樱田诗织身为一名未成年的孤儿，再加上平时的课余时间都在忙碌组织的扫除任务，所以经济来源理所当然地全都在于WCO每个月定时给发下来的工资——
　　但在此之前大家必须要知道的是，不要看步川小姐那边的工资已经多到让人只能目瞪口呆地惊呼不可能，实际上像粉红团子这样被组织领养并且从小培养到大的员工能拿到的工资完全不高。
　　顶多就是保证在领到工资的这个月之中不会忍饥挨饿罢了，如果吃得比较节省的话，说不定还能存下一点小钱。
　　至于随心所欲地购买自己想要的东西？
　　怎么可能？
　　如果每个员工拿到的工资都像步川小姐那样能保证自己在未来很长一段时间里都是衣食无忧的，那么谅WCO组织再怎么人傻钱多也没用，该破产的还是得破产！就算最后没有不破产也肯定会有够呛的！
　　所以简而言之，为WCO工作的这些人其实全是一群大苦逼，只有步川小姐一个人在偷偷摸摸地领着一笔超级多的工资。
　　然而……
　　即便如此步川小姐也依旧穷到爆炸不是么？
　　谁让她身上还背着一个天天剥削工资的吸血鬼系统呢？
　　总之接下来的重点来了，樱田诗织这几天忽然意识到自己最近好像有那么一点浪，回过神来之后便钱包剩余地数额简直少得可怜，不出意外会有一段时间入不敷出——
　　虽然肯定不至于沦落到完全吃不起饭的地步（毕竟这个月再过几天就到头了），但钱包君的空虚毫无疑问会让她有点捉襟见肘，如果不想点办法补救的话，那么到了月底她的财政绝对就是一个大大的「赤」字！
　　要知道为了买下那辆酷炫的二手自行车，她的小金库诚然已经是全空的状态，哪里还受得了这一次的赤字袭击？
　　二期能多存一点当然要多存一点！
　　说不定哪天存够钱了就可以买下那条已经心仪已久的漂亮小裙子呢！
　　当然，樱田诗织自认为自己长得如此可爱动人、就算没有小裙子穿肯定也能靠着自己的颜值噼里啪啦地直接秒杀一堆人，可是身为一名少女心满载的美少女，衣柜里面几条像样的小裙子果然还是说不过去。
　　即便没有机会穿（不可能穿着一条漂亮的小裙子是杀人），但放在那边也是一件让人觉得赏心悦目的事情。
　　她这苦逼的人生就这么一点乐趣了好嘛？
　　能不能不要说什么有钱买小裙子倒不如出门多吃几顿好吃的？
　　樱田诗织又不是步川小姐！
　　#步川小姐：？？#
　　所以听到工作人员表示可以去山林采摘山珍之后，这个粉红小可爱第一时间就立马想起自己快要见底的钱包，同时也是人生第一次冒出了大胆的歪念头——
　　毕竟工作人员只有这么几个而已，但一个班级的学生却有整整一大堆，如果她行事小心一点，完全可以神不知鬼不觉地把自己采到的东西偷偷带回去！
　　而且说来也是巧合，樱田诗织因为自己是二年级提前知道今天有烧烤而正好提了一个不大不小却能装很多东西的旅游包过来！
　　不可不谓是「天时地利人和」不是么？
　　啧啧……
　　只要樱田诗织没有贪心不足地把旅游包装得满满当当，肯定没有人想得到她竟然在里面藏了一堆准备偷偷带走的山珍。
　　#↑没想到你这个浓眉大眼的也想干出这种勾当#
　　至于拿来干什么？
　　那还用说？
　　如果保守一点的话，当然就是将它们留下来作为自己的储备粮食，接下来的几天里面不用花钱就能吃到品质贼好的高级食材。
　　但反之若是大胆一点，她还完全可以将它们高价卖给那些想要尝鲜的有钱人士不是么？
　　#步川小姐：英（qiong）雄（龟）所见略同#
　　——樱田诗织的小算盘打得咚咚响。
　　——仿佛已经看到了自己的财政在这个月底不仅根本不会变成「赤」字，反而还会因为山珍而小赚一笔！
　　好吧，违背做人准则偷偷拿走原本不属于自己的东西当然会对不起良心（即便这些山珍可以免费吃），而且被其他人发现肯定会受到强烈的谴责，樱田诗织原本在别人心目中塑造出来的可爱小天使形象也会因此一去不复返！
　　但虽然心里十分清楚绝对不能这么做，但她完全控制不住她自己啊……
　　这山这么大，里面的山珍野味又有这么多，稍微拿走一点救助岌岌可危的自己也不成问题不是么？
　　她不贪心。
　　只要拿那么一丢丢就好！
　　为了月底不破产！
　　纵使内心的道德观与正义感一直在谴责这种行为完全就是小偷行径、而且如果真的这么做了就会直接丢掉作为一个人十分重要的东西，然而根本没办法，樱田诗织心里的这股邪念明显愈演愈烈了。
　　甚至脑袋里面也直接冒出了一个晃悠着恶魔尾巴顶着恶魔犄角的小人正在蛊惑她偷一点东西根本不算偷……
　　于是……
　　就这么思想挣扎了好一会儿，樱田诗织终于还是败退于空空如也的钱包。
　　在付诸行动之时，为了不被同班同学亦或者工作人员发现自己偷偷摸摸的小动作，樱田诗织当然不会选择和大部队一起走进林子，而是趁着带队的工作人员没有注意，直接一溜烟就转身拐入茂密的丛林之中，显然正是准备去一个完全没有其他人的地方实施自己的计划——
　　而这大概就是所谓的艺高人胆大吧？
　　要是换成其他学生的话，肯定不敢随随便便地脱离工作人员乱走，更别提拐入没有一条正经道路的丛林里了。
　　然而这个呆在大坑底正无辜地眨巴眼睛的粉红小团子就敢这么做，估计当时还完全不觉得这到底有什么危险可言的。
　　好吧——
　　其实人家会有这种想法也是十分正常的。
　　谁让她压根不是普通学生呢？
　　而且那时候樱田诗织满脑子只想着自己要离大部队远远的，根本没有想过如此乱走一通会不小心深入有野兽的禁区。
　　不过就算真的迎面遇上野兽也没有什么大不了的，樱田诗织还是拥有处理的能力。
　　退一万步讲，即便打不过野兽也肯定能及时脱身，真当她以前在组织里受到的训练全都是骗人的吗？
　　于是她当然一路毫无阻拦地跑到了另一个没有人迹的地方。
　　没有人，山珍也很多。
　　如果这还不采个尽兴就是个智障了好嘛？
　　在确定玩周围真没有其他人之后，樱田诗织当然一脸开开心心地开始采摘，一边在嘴上暗自念叨着「我也没办法」、「穷人的事情怎么能叫做偷呢」之类的，然后一边将自己拿到手的东西全部一股脑地往旅游包里面猛塞着，不一会儿的时间便采了一大堆的山珍回来……
　　然而大概是她一路沉迷山珍无法自拔，并没有意识到自己越采就越往伸出走，之后就如同命运一般地遇上了一群在树枝上各种吱吱乱叫的猴子。

第984章 坠入陷阱之因④
　　应该是她采山珍时发出来的细微动静不小心惊动了它们？亦或者突然冒出来的陌生气味让它们想过来探查一下？
　　毕竟猴子的领地意识还是挺强的。
　　——即便不知道它们究竟属于什么品种，但习性方面应该大同小异才对。
　　总而言之，只顾着闷头采山珍的樱田诗织根本没有发现头顶聚集的猴子越来越多，不一会儿便有了不小的规模。
　　虽然大部分都扒拉在树枝上面好奇地盯着，但其中还有不少猴子已经下树开始围观。
　　而这些胆子贼大的猴子动不动就眨巴一下那双灵动而又无辜的大眼睛，仿佛正在单纯地好奇眼前的粉红团子是不是自己的同类一样。
　　看样子根本不怕人类不是么？
　　估计应该是时不时就和深山的工作人员接触而早就已经会有习惯人类的出现了吧。
　　然后也正是因为这些猴子一开始只是在旁边静静地看着，即便数量已经多得让人只觉得有一种不祥的预感，但总归没有做出什么比较出格的攻击性动作来，于是樱田诗织在暗中警惕一会儿无果之后便松下了防备——
　　随便它们在旁边一边吱吱呀呀地抓耳挠腮一边充满好奇地聚众围观，只要不要妨碍她采山珍的动作就好，毕竟时间就是金钱，她不能在这里逗留太久免得让同班同学起疑。
　　当然……
　　猴子没有恶意（？）只是一点罢了，其实更大的原因还是在于樱田诗织颇为自大地认为就算它们忽然开始袭击也没关系。
　　毕竟她肯定能在第一时间内避开攻击然后提起旅游包就直接跑路不是么？
　　哪里会真的会被一群猴子打了个出其不意啊？
　　否则当初负责她各项训练的老师知道后肯定会被气得要死，说不定在一气之下还会放下手头还没训练好的学生，直接从11区的另一端跑过来只想活活掐死她这个丢脸到被猴子欺负的智障学生。
　　#↑然而事实是已经被欺负了#
　　比起周围那一群瘦瘦小小仿佛长期营养不良的猴子，樱田诗织显然更加在意好似宝藏一样的山珍！
　　谁还管猴子的事情啊？
　　猴子能干哈？
　　她又不能明目张胆地偷几只猴子出去弄杂耍！
　　不得不说这深山真是一个风水宝地，别说环境优美得好似人间仙境一样（明明现在张口就吐槽鸟不拉屎的鬼地方），而且各种五花八门的菌类也在这里生长得格外茂盛！
　　然后又注意到附近生长着一种市场上极为罕见卖价也十分昂贵的菌类，甚至还是一簇紧接着一簇地胜在在一起，樱田诗织只觉得贫穷的自己受到极大震撼，于是届时当然只会一边感慨自己真是时来运转一边美滋滋地把它们放进旅游包。
　　#@人品守恒定律#
　　啧啧……
　　如此富得流油，樱田诗织毫无疑问已经变得乐不思蜀起来了，甚至还想着自己要是生活在这座深山里面那得多开心啊？
　　根本不需要担心自己吃东西要花多少钱！
　　如果不是仅存下来的的良心还知道自己绝对不能扔下组织的任务不管不顾，同时也明白一旦脱离科技将会有很多不便的地方，被猪油蒙了心的樱田诗织其实还真想直接在产物丰富的深山里面住下来算了。
　　毕竟她每个月拿到的工资大部分都花在吃饭上面。
　　若是能借此省下吃饭的钱，显然能让樱田诗织拥有大把的闲钱去买一大堆小裙子挂在衣柜里面不是么？
　　#↑真要那样组织肯定会很欣慰地表示又有一位员工的工资可以不用发了#
　　反正就在樱田诗织低下脑袋认真采东西的这会儿功夫，那些下树围观她的大胆猴子们忽然之间就有了一个更加大胆的动作，不着痕迹地伸出脏手扯住她放在脚边、已经有一点分量的旅游包，然后啪嗒一下就猛然抢走了……
　　樱田诗织敢用自己下半辈子的运气打赌，这几只猴子比训练有素的强盗还要更加有强盗的风范，那一搭一扯的手上功夫简直就是炉火纯青，让人根本没有反应赶过来的机会就被直接抢走了东西。
　　你说这拓麻还能怪谁？
　　怪猴子太狡猾？
　　还是怪樱田诗织太不小心了？
　　反正怪来怪去也改变不了旅游包被它们抢走的残酷现实——
　　即便樱田诗织下一刻就立马机敏地意识到这点（寻常学生有可能都还没发现自己的东西已经没了），但果然还是比不上这群猴子过于矫健的身手。
　　还没来得及伸手将远去旅游包拉回来，那只抢走东西的猴子便呼啦一下地窜走，一眨眼就溜上了树顶。
　　讲道理……
　　这猴子爬树的那番动作简直快得都要直接起飞了好嘛？
　　怎么可能来得及！
　　于是樱田诗织只能一脸懵逼地站在树下干看着，而抢走东西的猴子则是一手扒拉着树枝吊在上面，一手拽着直勾勾往下坠的旅游包，吱吱呀呀的叫声完全不绝于耳，而且那张被大眼睛占据一大部分的毛脸似乎都冒出了一种颇为人性化的嘲讽表情……
　　就这么任由自己的身子在空中有规律地荡来荡去，它歪着毛茸茸的小脑袋，朝孩子啊盯着自己看的樱田诗织不客气地牙咧嘴了一下，仿佛正在不遗余力地嘲笑她这个人类怎么会这么蠢一样。
　　FCK！
　　区区一只猴子而已！
　　樱田诗织当下就感觉有一股不可名状的怒火陡然窜出直冲云霄，终于有点明白为什么世界上会有「生吃猴脑」的残忍料理了。
　　呵呵……
　　看到这张吸引仇恨地毛脸，任谁都会气得想活活吃了它！
　　如果对方真的只是因为一时好奇而选选择抢走她的旅游包那也就算了，樱田诗织在找回旅游包之后也不会拿它们怎么样的，毕竟她是一位有智商的人类，怎么可以和一群未开智的野兽相互置气呢？
　　然而事实却并非如此！
　　它们是故意的！
　　说不定这群猴子是因为抢了人类很多次才会训练出如此行云流水的抢劫举动！
　　总而言之，在那只强盗猴子抢完东西并且安全上树之后，那些被剩余在地面上的猴子们忽然之间也有了新的动作，直接纷纷爬回树上，看起来简直就像是一群帮凶看着主犯已经成功脱身而功成身退地赶紧回去一样——
　　接着它们又跟着其他一直呆在树上没下去的猴子一起转身，对着气得已经脸颊爆红起来的樱田诗织露出自己那圆滚滚的红屁股，呀呀笑着地伸手拍了好几下。
　　——竟然还有这种操作？
　　反正猝不及防的樱田诗织被这群猴子的智商吓得够呛，同时心中那股不可遏制的怒意更是直接暴涨了一大截，只差没喷出一口老血来！
　　毕竟这一连串的动作可比刚才那只强盗猴子要嘲讽太多了啊！
　　看它们现在这幅德行显然都快要成精了对吧？
　　说好的建国后不许成精呢！
　　之前她会觉得这群猴子看起来又无辜又单纯完全就是她瞎了眼睛！
　　届时当然不顾上自己根本没被组织训练过爬树的技能，怒火冲天的樱田诗织只想第一时间抢回装有劳动果实的旅游包，顺道再好好教训一下这群不知天高地厚、竟然敢和人类作对的死猴子！
　　然而只可惜她果然不擅长爬树，那有点笨手笨脚的动作直接惹得树顶上那些把爬树当成日常吃饭喝水一样简单的猴子们更加乐呵起来，时不时就用手指指着她，而且还一直吱吱呀呀地发出笑声来。
　　更有甚至还一边晃着脑袋一边十分开森地用双手鼓着掌，仿佛正在赞赏樱田诗织这个卖力的小丑很好地取悦到了它们一样。
　　好气哦！
　　被抢了东西本来就很气了！还被猴子如此看不起更感觉气得要爆炸了！
　　然后大概是觉得跟智障人类玩得差不多了，猴子们不再理会下面还在和爬树做着艰苦斗争的樱田诗织，随着领头的猴子忽然呜呜呜地叫了一声之后，它们便不约而同地朝着同一个方向呼啦一下地直接窜走。
　　抢了东西就跑！
　　没素质！
　　而且猴子在树上的活动速度真的快，一眨眼的时间就能哗哗哗地穿过好几棵树木，仿佛跟着凉风一起在飞翔一样。
　　毕竟樱田诗织不可能放弃装有一大堆山珍的旅游包，所以那个时候当然也不会任由猴子们直接跑出自己的视野范围之内，当下也管不了什么三七二十一的，立刻拔腿就追了上去！
　　然后接下来发生了什么事情大家应该也能猜得到……因为樱田诗织只顾着抬头看那一群在树上窜来窜去的猴子往哪个方向跑动，根本没有功夫在意自己脚下有没有陷阱，所以不小心踩在中机关之后便骨碌骨碌地坠入到如今所在的大坑里面。
　　很好……
　　所有的前因后果显然已经完全被弄清楚了不是么？
　　就是这个粉红团子活该！
　　如果不是因为贪心根本不会遇上猴子！
　　听着这段悲惨故事被娓娓道来，步川小姐毫无疑问压根掩盖不住自己那想要幸灾乐祸的冲动，差点没直接笑出声，毕竟又被猴子抢东西又被猴子嘲讽什么的，简直就像是某种搞笑漫画里面才有的智障情节一样。

第985章 援助之事①
　　不过话说回来……
　　竟然有人跟她想到同一个地方去了？
　　虽然步川小姐把主意直接放在了钓鱼上面，而樱田诗织则是在森林之中采摘山珍，但实际上还是殊途同归，终究都是偷偷拿走不属于自己的东西牟取暴利不是么？
　　不得不说真是不可思议！她本来以为这个世界上只有自己才这么聪（pin）明（qiong），但万万没有想到此时在坑里待着的这个粉红团子竟然也和她一样想到了这一点？
　　虽然种种迹象表明樱田诗织毫无疑问已经蠢到无可救药，但说不定意外是个天才？
　　最起码在赚钱方面上有着和步川小姐一样无与伦比的惊人天赋！
　　这个笨蛋很有潜力嘛！
　　#樱田诗织：我应该高兴吗？#
　　虽然脸上完全不掩饰自己的幸灾乐祸，但步川小姐其实也能理解樱田诗织之所以会这么做的理由，毕竟她不久之前正好做了一件类似的事情（只是没有那个钓鱼运罢了），所以届时心中对于这个粉红双马尾的印象当然也随之改变了不少。
　　一开始只是觉得「这个家伙非常麻烦」，到现在显然已经直接悄无声息地转变为「处于同一阵营的斗士」了。
　　没有错——
　　她们两个人的确同样都在艰苦贫困之中奋斗着！
　　贫穷万岁！
　　然后就在步川小姐忍不住嗤笑一声暗自感慨自己总算遇上一个同样在贫穷之中挣扎的「好伙伴」时，樱田诗织则是绞尽脑汁地想着如何让对方把自己救出去……
　　她当然早就知道这个在学校传闻里面享尽恶名的大魔王是一个超级糟糕的坏蛋，用脚趾头想都知道肯定不会无缘无故地帮助一个人！
　　但樱田诗织实在没有办法，毕竟谁让她在这个该死的陷阱里面等了这么久只等来了一个没有人心的大魔王？
　　真是倒霉到家了！
　　就算过来一只吃人不眨眼的猛兽都比步川小姐要好啊！
　　最起码她还能和猛兽殊死一搏，然后将它的尸体作为踏脚石爬上去！反正肯定要比步川小姐更靠谱！
　　不过随即想到自己和步川小姐都在为WCO工作，樱田诗织便琢磨着这个时候应该可以打一张感情牌试一下水才对，顺势再向老天爷祈祷步川小姐能够看在「同事」的份上好歹把她从坑里面拉上来。
　　“咳咳。”
　　“现在你已经知道全部的事情了。所以……能不能大发慈悲地救我于水火之中呢？”
　　好不容易抛弃节操腆着脸说完了这段十分谄媚的话，却发现对方仍然还是一副不为所动的模样，樱田诗织整张脸便忽然间垮了下来，格外残念地抹了一把脸，凄凄惨惨戚戚暗道这招果然对大魔王不起作用。
　　看来现在为了脱身也只能不择手段，干脆把「自尊」都直接抛弃掉算了！
　　“求求你了！”
　　“就伸手拉我一下吧！让我做什么都可以啊！”
　　于是残忍人寰的哀嚎声就这么响彻起来，然而樱田诗织显然不知道刚才只是自己忧虑太多产生了错觉，步川小姐之所以没有任何反应只是因为还在思索“明明为WCO工作却还是这么穷这个笨蛋肯定也被高额的债务压得透不过气。”而已——
　　等步川小姐好不容易从自己的思绪之中回过神来，便发现下面的樱田诗织正在撕心裂肺地用各种凄惨强调来发出求救，一张本来就沾了不少灰尘的可爱小脸蛋现在俨然快要哭成一只小花猫了。
　　这是在干什么啊？
　　真丢人！
　　下意识有点嫌弃地皱了一下眉头，步川小姐仗着自己是组织的高层人员再次高姿态地开始指责樱田诗织一点扫除者该有的样子都没有，不过在嫌弃之余她却没多想什么，直接弯腰将手伸了过去，动作干脆利落得倒是让人不禁有点意外。
　　——不对劲！
　　这个大魔王怕不是改性了吧！
　　明明她只是装模作样地稍微哭唧唧几下而已，难不成大魔王还真的心软了不成？
　　完全不符合狂霸酷炫拽的人设不是么？
　　哀莫大于心死的樱田诗织原本还以为自己再怎么苦兮兮地卖惨也不会奏效呢！
　　实在是不科学啊……不过暂且先不论步川小姐到底是怎么想的，此时从陷阱脱身地希望就在眼前，樱田诗织当然不会迟疑，直接纵身一跃将手搭上，然后狠狠地拽着不再放开，免得步川小姐忽然反悔。
　　“谢、谢谢！”
　　大概是不太相信这是现实，樱田诗织道谢起来也有点结结巴巴的，显然正是一副惊讶到了极点的模样。
　　于是两只白皙的手就这么相互交叠在了一起。
　　然而当自己好心伸出去的手被樱田诗织搭上来的重量猛然往下拽的时候，步川小姐这才点如梦初醒，愣愣地眨巴一下眼睛，忽然间后知后觉地意识到自己为什么要这么好心好意花费力气去救这个笨蛋？
　　樱田诗织就算再怎么智障也不至于会丢人的死在这里啊！
　　干吗要如此白费力气呢？
　　毕竟只要这个粉红团子待在这里的时间够久，那些为她班级工作的工作人员如果还猜不出她这是出事了就怪了，之后肯定会理所当然地发动大规模的搜寻行动——
　　所以到最后樱田诗织不出意外还是会被找到的，只不过是时间长短的问题罢了。
　　但还能有什么意外呢？在坠入这个致命陷阱的时候她都能完美地保住性命，之后又有什么因素能让她掉？难道被自己的愚蠢给活活气死吗？
　　野兽？
　　你说呆在这个坑里无法脱身很容易吸引一些凶狠野兽过来？然后如果打不过的话，樱田诗织就会直接暴毙身亡？
　　真是抱歉，步川小姐倒是觉得这个可能性非常低，毕竟这个世界上什么野兽会愚蠢到直接不管不顾地终身跳入这种看一眼就知道进入之后完全上不来的陷阱呢？就算是洛小倾本蠢也不至于会智障到智障的地步！
　　#洛小倾：又骂我是野兽又骂我很蠢，果然就是川川的味道ε=ε=（ノ≧∇≦）ノ#
　　要救也不是不行……
　　但肯定要收一点福利的不是么？
　　否则就要愧对之前被步川小姐趁火打劫过的那些人了，樱田诗织就算是「同伴」也完全不能例外。
　　于是步川小姐手上明显没有用出什么力气，任由这个粉红团子犹如溺水人员抓住最后的救命稻草一样、紧紧拽住自己伸出去的手努力想要往上面蹦跶着，只可惜保持浮空的状态蹦跶了半天也没见她直接蹦跶上来……为什么会是这样？
　　发现自己完全没有办法上去的樱田诗织当然只觉得一阵绝望！
　　不只是因为步川小姐那边没有使出力气拉自己上来（毕竟人家能能伸出方便之手已经算是非常感慨了），更是因为自己之前的估算错误！
　　原本以为只要来一个人搭把手就能顺利脱身，但她万万没有想到在关键时刻自己矮小的身子却成了致命性的打击！
　　FCK！
　　腿太短了啊！
　　虽然樱田诗织一向不觉得自己的身高比较矮小是什么缺陷之处，甚至还有点引以为豪，毕竟身高不高就导致体重比别人要轻很多，能让她的各项活动变得更为轻巧灵动，就连跳跃能力都可以变得十分厉害。
　　可是身高问题却是直接限制了腿！
　　腿短是硬伤！
　　#樱田･柯基･诗织：我现在不想说话，不要采访我#
　　在原本的预测之中，樱田诗织认为自己在抓住别人的手之后就能直接用力一踏坑壁，然后借着上面传来的反震力少女是轻轻松松地爬上去，但她想破脑袋也完全没想到现在自己就算抓住了别人的手也没有什么用，两只小短腿怎么踹都碰不到身前的坑壁！
　　樱田诗织届时也用眼睛余光瞄过，有点吐血地发现两者之间的距离明明就只是差了那么一点点而已！如果她的腿能再长那么一点就好了！
　　于是史上最大最恶最绝望的事件发生了——
　　她爬不上去。
　　明明之前口口声声地说出只要有一个人搭把手就能自行脱身，然而现在发生的事实却在活生生地打她的脸。
　　好痛……
　　但是心更痛。
　　此时此刻地樱田诗织整个人只能傻乎乎地拽着步川小姐的手悬挂在半空之中，当下终于果断放弃用脚踹坑壁的想法，她打算用另一只手去勾到坑壁的边缘，但却想不到这只手和和腿一样，也是差了那么一点点的距离就能碰到边缘。
　　——嗨呀！
　　——好气哦！
　　明明只要她的小短腿能碰得到坑壁就可以解决一切问题！
　　真是腿到用时方恨短啊！
　　就这样犹如死鱼一样地挣扎了一会儿，樱田诗织最终泄气地发现自己想尽办法也无法摆脱这种尴尬的状态，于是当然只觉得一阵气急败坏，甚至差点没被直接气得原地暴毙！
　　而这个时候怨天怨地的她也不再仅仅只是气自己之前不小心预料错误，同时也在气步川小姐那边竟然真的一点力气都不用！
　　那只伸出来的手就像是面条一样软绵绵地垂下来，任由她再怎么用力也只是在顺势晃荡来晃荡去，仿佛真的只是等待下水的面条而已。

第986章 救援之事②
　　拜托稍微用点力气把她往上拽一点啊！
　　真的一点就够了！
　　然而步川小姐完全无动于衷不说，而且还十分淡定地看着她在半空之中犹如智障一样地胡乱晃荡着身体，几乎可以从那张被刘海遮掩大半的脸上感受到令人窝火的冷漠，想必对方绝对只是抱着看好戏的心态对吧？
　　啧……
　　太过分了！
　　这个时候被满腔怒火撩得一阵咬牙切齿的樱田诗织总算明白这个冷酷无情的大魔王为什么忽然变得如此好心好意，原来好心帮助她脱困是假，用另一种方式继续看她出糗找乐子是真吗？
　　反正别说什么步川小姐没力气什么的，这种鬼话她特么一个字都不相信——
　　如果来者只是普通的女子高中生那也就算了，樱田诗织其实还能理解人家有可能因为过度娇生惯养而没有太大力气。
　　但眼前的人是谁？
　　传闻之中杀人如麻磨牙吮血的步川大魔王！
　　甚至还侵入废弃校舍拳打黑豹脚踢红虎，距离巅峰之位只差一个还在和树较劲的青龙！
　　如此大能难道还拽不起她这个身高不足一米五的矮矬子吗？
　　不过再怎么生气也没有办法，毕竟樱田诗织不可能一怒之下直接甩开这只唯一能够拯救自己出去的希望之手，于是她只能用「小仙女不能生气，否则会长皱纹的」来一遍又一遍地催眠自己，好不容易才控制住怒火没有溢出来。
　　当然——
　　嘴上肯定还要再说几句，否则她还真怕自己直接会被活活憋死，顶多就是努力控制一下自己不要让语气变得狰狞而又凶残。
　　“我说你那边能不能再多用一点力气啊？”
　　“大爷！就差一点！”
　　而被人如此当面吐槽的步川小姐则是直接扬了扬眉头，内心却是毫无任何波动，显然一点都不意外下面地粉红团子是这种反应，毕竟她此时到底有多么划水她自己当然是最为清楚不过的，哪里会天真地认为对方完全发现不了呢？
　　值得一提的是，毕竟她还是能理解樱田诗织此时由于就差一点而变得焦躁不安的情绪，所以步川小姐也没介意对方明明有求于人却还这么没好气的态度，直接应声装模作样地稍微用上一点力气。
　　但是也仅限于装模作样罢了。
　　如此天时地利人和，如此可遇不可求的机会，她哪里能让樱田诗织一毛钱不花就简简单单地爬上来？
　　不用想也知道这是绝对不可能的。
　　所以完全不等樱田诗织那边正喜笑颜开地伸出一双小短腿想要去踹身前的坑壁，步川小姐这边又马上假装自己已经精疲力竭地直接松开所有的劲道，让双马尾小可爱就这么带着一脸还未反应过来的灿烂笑靥再次坠回了原来所在的高度。
　　啊？？
　　这拓麻绝对就是在恶意玩弄她的感情对吧？
　　——真是幸亏这个粉红团子把自己满腔的脏话全都憋在了心里，否则她一定会被步川小姐直接毫不留情地扔出去的。
　　“没力气了。”
　　在一本正经地说出连自己都觉得很假的话之后，步川小姐不出意外直接对视上一双几乎要冒出实质性怒火来的樱粉色眼眸，就算身为眼眸主人的樱田诗织此时什么话都没说，但还是能看得出人家正在用眼神口口声声地质问她为什么拽了一下就不拽了——
　　只可惜被指责的步川小姐却是毫无愧疚之心，也不觉得自己吊着人家很不道德，扯了一下嘴角，像是在陈述大实话一样地如是说道。
　　“八百斤实在捞不动。”
　　啊呸！
　　没想到步川小姐就连这种鬼话也能一本正经地说得出口！
　　还有没有良心了！
　　#步川小姐：良心能卖几个钱？#
　　暂且先不讨论人类究竟能不能让自己的体重直接到达八百斤的地步，反正樱田诗织一口咬定步川小姐就是一派胡言，她作为一名人见人爱花见花开、追求者数不胜数的小可爱，怎么可能会这么重？
　　而且看起来就娇小无比的她根本和「胖」这个字彻底绝缘好嘛？
　　哪里来的八百斤？
　　人类的密度有这么大的吗？
　　好吧，虽然又矮又瘦导致她在身材方面完全出色不了，该凸的不凸该翘的也不翘……
　　不过贵在娇小可爱啊！
　　光是看上去就感觉十分惹人怜爱不是么？
　　而且不是樱田诗织在王婆卖瓜自卖自夸什么的，她真心觉得自己长相很棒，是一个绝世无双的美少女——这是真哒！她敢对天发誓自己没有闭着眼睛说瞎话！
　　反正每个和她相处过的人就算不会表现十分明显的好感，也会情不自禁地表达善意，毫无疑问正是她那人畜无害并且容易让人产生保护欲的外表营造出来的优势，令她有一种在这个世界上根本不会有人对这样的她怀有恶意的错觉。
　　但万万没想到直接来了步川小姐这么一个绝无仅有的大奇葩……
　　对她贼坏不说……
　　这个时候竟然还诽谤她八百斤……
　　敲李嘛！
　　如果不是尚有自知之明知道根本打不过步川小姐的（而且这种状态也没办法动手），否则樱田诗织还真想第一个带头冲锋将步川小姐的狗头打爆！
　　但这拓麻就是侮辱！就算能控制住不动还能憋住火气不骂人的话，她特么还算什么；
　　于是当然不会憋着火气选择默默忍受，樱田诗织借着心里猛然涌起的洪荒之力，直接仰着脑袋就大声叫嚷了出来。
　　“我有没有到底那么重难道你心里还没有一点B数？”
　　“你才八百斤！”
　　“你全家都是八百斤！”
　　只可惜步川小姐这边直接将樱田诗织恼羞成怒的反驳声全部置之脑后，甚至连和人家互怼的念头都没有，不仅一脸的无所畏惧，而且还百无聊赖地伸出另一只正在处于空闲状态之中的手稍稍掏了掏耳洞，仿佛正在用行动无声地嫌弃樱田诗织的声音过于聒噪一样——
　　然后等着这个粉红团子一次性叫嚷够了之后，她才随意地吹飞手指的污垢，然后侧着脑袋恶意满满地看着樱田诗织，继续老神在在地阐述着早已认定的事实。
　　“你到底重不重当然无所谓，重点是我觉得重了。”
　　所以说这是什么道理？
　　你觉得重了？
　　哦……
　　你觉得重了就可以直接为所欲为地改变万有引力改变她的体重是不是？
　　听到这番话明明只觉得肺都快要被气炸了，但是一抬起头，看到步川小姐那双仿佛那种蕴含着「你奈我何」意思的黑色眼眸时，樱田诗织显然不受控制地活生生噎了一下，那一刹那满腔的怒意便就此忽然哑火。
　　是啊……
　　就连一个大坑都爬不上去的她还能拿步川小姐怎么办？
　　还是认清现实吧！
　　最起码要让自己先上去再说！
　　所以为了平缓自身情绪而直接深呼吸一番，憋着憋着就消了火气的樱田诗织登时只觉得一阵有气无力，好像力气被瞬间抽干了、又好像自己兴高采烈地跑出去跟别人打架到最后竟然还拓麻打输了一样，生无可恋的感觉当然直接油然而生……
　　而且现在有点颓废地望着步川小姐那摆明就是话里有话的模样，冷静下来的她也随之察觉到了一点猫腻，隐约猜出步川小姐估计是想借着这个机会打算干些什么糟糕的事情。
　　但就算樱田诗织提前发现这点又能怎么办？
　　她现在吊在半空之中爬不上去而且也不肯灰溜溜地让自己再度回到毫无希望的坑底，难道还会有什么拒绝的权利？
　　只能妥协认命啊。
　　“所以你到底想要我怎么样——”
　　说话时地语气显然满满都是一股子的无可奈何，再配上樱田诗织脸上那「英勇就义」的表情，简直就像是在上演一位贞洁烈女因为家道中落而不得不舍去傲骨、最终含恨委身于想要趁火打劫进行龌龊勾当的土匪一般。
　　啧啧……
　　乍一看上去简直可怜到了极点不是么？
　　真是闻着伤心见者流泪。
　　而我们亲爱的步川･土匪头子。小姐当然也注意到了樱田诗织那可怜兮兮的表情，看着人家明明已经被气到欲哭无泪、但却因为不得不依靠自己帮助而将情绪完全控制住的无可奈何模样，她顿时之间只觉得自己的心情再度明媚了好几个度——
　　届时她倒是有点明白为什么总是有一些人喜欢故意刁难别人了，毕竟这种「我就这么欠扁但你打得过我吗」、「我就是要这么针对你你又能怎么办」的滋味真的很棒不是么？
　　不过这当然也是需要适可而止的。
　　毕竟兔子急了还会咬人，更何况这个粉红团子虽然看起来软软绵绵的，但实际上并非真像兔子一样人畜无害。
　　所以为了防止樱田诗织那边没被自己气得直接放弃治疗，步川小姐自然没有得理不饶人地继续卖关子地耍得被人团团转，而是忽然扬起笑颜，对着下面仿佛察觉到了什么危险而下意识抖了抖身子的樱田诗织一字一顿地说道：“你知道这个世界上有一种「神药」吗？有的人一看到它就会感觉浑身充满力量，即便之前病怏怏得犹如一只弱鸡，但有了神药作为激励之后却能爆发出无限的潜能。”

第987章 救援之事③
　　神药？
　　什么鬼玩意？
　　在樱田诗织忍不住纳闷步川小姐是不是忽然脑袋抽经说了一堆胡话的时候，只见步川小姐嘴角溢出的笑容愈发灿烂，愣是让人能看出一点阳光明媚的味道，然后就这么一脸笑眯眯地扬了扬脑袋，她的另一只手则是轻轻比划了一下。
　　等等……
　　这是什么意思？
　　好像实在暗示她把身上的钱交出来？
　　#↑明抢了#
　　真是一件不可思议的事情，明明整日阴沉得好似所有人都欠了她钱一样的步川小姐现在忽然灿烂笑起来还是意外能看出一点正直模样，但万万没有想到手上做出来的动作却是如此低俗不堪，显然充满了一股铜臭味，真是白瞎了她这张笑容！
　　恨恨地暗自吐槽了一句，樱田诗织这个时候当然忍不住只觉得一阵阵无语凝噎，总算意识到自己的运气已经倒霉到仿佛整个世（zuo）界（zhe）都在刻意针对着她。
　　卧槽！
　　绝对就是要抢钱的节奏对吧？
　　没想到步川小姐竟然已经丧心病狂到这种地步了！
　　当然的事情，不要问樱田诗织为什么没有等步川小姐开口说话就马上从她的行为举止之上猜出她想要表达的意识，毕竟樱田诗织也是每月都要精打细算过日子的贫穷人士，对于金钱的敏锐程度当然完全不亚于步川小姐本人的。
　　在步川小姐作势开始用几根手指故意捻来捻去的第一时间，她的脑电波便直接和步川小姐的脑回路顺利搭上线。
　　于是下意识将眼睛瞪得圆滚滚的，樱田诗织控制不住地失声惊叫出来。
　　“你还是不是人了？”
　　“救人一命的大善事竟然你竟然还想着向别人要钱？”
　　虽然最初的确想过要让这个大魔王伸出救援之手自己肯定要付出一点代价才行，但天真地樱田诗织当然却只是觉得有可能会被迫欠下几个「丧国辱权」的条件，导致未来一段日子里面会被步川小姐随心所欲地支配、并且利用她极为优秀的WCO员工素养去做一些见不得人的肮脏勾当……
　　呵呵，反正她真的做梦也没想到步川小姐会如此无情无义无理取闹，竟然二话不说就直接瞄准了她最为致命的钱包！
　　还有没有点人性了？
　　在知道她已经穷到要向这里的山珍野味伸出罪恶之手的情况下，竟然还想着让她的钱包大出血一回？
　　就算是恶魔也不会这么过分啊！
　　面对樱田诗织口口声声地开始谴责自己完全没有一名正常人类该有的道德伦理观，步川小姐却是无所畏惧地撇了一下嘴巴，甚至反而连脸上的笑容也增大了好几分，仿佛这些指责在她听来更像是一种赞美。
　　不过届时她并没有等粉红小团子随便骂个痛快，毕竟步川小姐不想再浪费时间下去，只想速战速决。
　　于是直接出声格外理直气壮地反驳回去道。
　　“正因为救了你一命才要拿钱啊！”
　　一直都在鬼话连篇的步川小姐如今总算是说了一句大实话，如果不是樱田诗织傻乎乎地坠入陷阱而需要别人帮助的话，那么她也不会想到自己可以趁机小赚一笔好嘛？
　　而且步川小姐不在别人危急时刻趁火打劫一番还要等到什么时候啊？
　　此时此刻毫无疑问正是天赐的完美时机——虽然清楚同样背负绝债务（误会）的樱田诗织钱包里面估计不会有多少钱，但蚊子再小也是肉，好歹也是要抢一回的。
　　机不可失失不再来！
　　绝对不能因为乱七八糟的东西而白白错失良机！
　　否则步川小姐就真的不知道在此之后还会不会有让自己可以理直气壮地抢劫「同事」的完美机会了。
　　看着头顶上还在扬着灿烂笑脸的大魔王此时正冒出一股浓浓的强盗气息，显然和身上穿着的高中生制服完全格格不入，樱田诗织一时之间有点无言以对，总觉得让步川小姐普普通通地在一所学校里面上课真是委屈她了。
　　搁在古代那绝对时名震江湖的山大王好嘛？
　　啧啧……
　　究竟要怎么样才能培养出如此恐怖的「人才」来啊……
　　难道是WCO组织的锅？因为每个月发下来的工资实在少得可怜所以她的性格便日复一日地愈发变态了？
　　然而樱田诗织领到的工资也多不到哪里去，没见到她会变成这种鬼样子啊！
　　而且自从脑袋可以记事以来她就没怎么富裕过，WCO也不可能会给一个孤苦无依的孤儿提供多么美好奢侈的环境，能够保持温饱并且可以决定自己的未来就算是很不错了！
　　所以樱田诗织从始至终一直都是一个在贫穷之中苦苦挣扎的可怜美少女，但即便如此她的三观还是很正的，根本没有像步川小姐这样每天阴阴沉沉，甚至动不动就对别人凶巴巴地恶语相加！
　　就算曾经不止一次地暗自埋怨过自己明明做着这么危险的工作、但到手的工资却完全不成正比，但也只是说说罢了。
　　毕竟WCO组织会给工资是情分，不给工资那也是本分好嘛？
　　谁让他们这些员工的命全都是WCO救下来的呢？
　　所以樱田诗织当然不会一直埋怨组织上头尽是一群只会压榨员工血肉的吸血鬼，保持内心积极乐观的态度，为了自己更加美好的明天而十分努力地为WCO工作，等到未来满十八岁退休之后说不定还能因为任务履历完美而领到一笔数额十分可观的「退休金」呢。
　　至于像步川小姐这样毫无心理负担地抢钱？
　　抱歉——
　　正直单纯的她从来都没想过要做那些偷鸡摸狗败坏社会风气的事情，就更别提从另一个小可怜的手上抢走血汗钱了。
　　就算以前有好几次已经到达穷得完全揭不开锅的地步，可樱田诗织依旧没想过可是靠着自己的本领干坏事，一边控制着自己的花销一边制订下个月该如此高效的省钱，每一次快穷死的时候都是靠着一身正气安安稳稳地活下来的……
　　当然，在此之前肯定要先选择性忽略掉她今天偷偷摸摸赶出来的这些事情，虽然现在才说这些话好像有点迟了，但樱田诗织真心不是故意的！
　　这是她第一次败退于脑袋里面的邪恶念头好嘛？
　　最重要的是她根本没成功啊！
　　甚至偷鸡不成蚀把米！
　　而现在经历的这些糟心事情诚然正是她在动了歪脑筋之后所受到的教训，樱田诗织以后肯定再也不敢了！
　　总之，此时看到步川小姐将一件比一件还要恶劣的坏事干得如此行云流水的模样（之前直接抢走自己的自行车，现在开始抢钱了），樱田诗织当然有点震撼，甚至还忍不住开始有点怀疑人生起来。
　　之前一言不合就抢走她的自行车还能勉强说是步川小姐比较「不拘一格」……
　　亦或性格霸道任性什么的……
　　但理直气壮地开始抢钱绝对就是人品问题！
　　彻底没救了这个人！
　　所以如此说来樱田诗织现在会这么也是人之常情，毕竟她再怎么艰苦也仍然保持自己的初心不改变，现在猝不及防地发现另一位和自己一样在贫穷中挣扎的「同僚」对她完全不顾任何情谊暂且不说，竟然还趁机开始敲诈了——
　　毫无心理准备的樱田诗织届时当然只觉得整个世界观都受到了莫大的挑战，仿佛以前为了小小的执着而一直保持正直纯良的自己恍如一个智障一样。
　　同样是从WCO组织的训练里面走出来的，同样每天都在贫穷之中度过，但为什么人与人之间的差距会这么大？
　　到底是哪一个环节出了问题？
　　亦或者说她所经历的童年阴影没有步川小姐那么凄惨吗？
　　而情绪波动的结果就是导致脑袋被各种乱七八糟的思绪所充斥着，樱田诗织下意识用力地晃了一下头，知道自己没有太多时间去纠结这种事情，毕竟此时摆在她面前的重点是她到底要不要像步川小姐表示妥协！
　　妥协代表给钱！
　　不妥协就代表她极有可能被冷酷无情的步川小姐直接抛弃在这个该死的大坑里面！
　　虽然之前被抢到猴子抢走了旅游包，但由于樱田诗织一向喜欢把十分重要的钱包贴身放置的缘故，所以倒是让可怜的钱包君侥幸逃过了一截，否则在坠入陷阱知道自己再也追不上猴子的那一刻开始、她就会直接彻底失去活下去的希望也说不定……
　　就这么纠结到底要不要给钱，樱田诗织整张脸都因为无法做出选择而皱成一团，看起来就像是一个不小心吃到了史上最难吃最恶心的翔味咖喱一样。
　　反正对于她来说，这好比如自身陷入人生最为重要的分岔路口，无论偏向于哪边显然都会造成极大影响。
　　果然……
　　还是不要妥协比较好吧？
　　毕竟她所剩无几的钱根本受不了步川小姐的压榨好嘛？
　　不要说什么步川小姐会手下留情，樱田诗织可是一个字都不会相信的！
　　在见识过大魔王有多么冷酷无情之后，她当然不会像之前那样天真地以为对方还会顾念什么鬼的情谊，所以又哪里会傻兮兮地觉得人家如此勒索自己只是想拿走其中的一点点？

第988章 救援之事④
　　反正从步川小姐迄今为止一次比一次还要糟糕的表现来看，足以证明这个人已经彻底没有任何良心可言了。
　　指不定就会凑不要脸地直接拿走她所有仅存的财产！
　　你还能指望这种人「手下留情」吗？
　　呵呵……
　　就算真的有所收手，但顶多也只是留下两块钱让她乘车回家的程度而已！
　　之前已经说过樱田诗织这个月能用的生活费本身就所剩无几，要不然今天也不至于会被脑袋里冒出来的邪恶念头所蛊惑，更加不至于会因为追着一群强盗猴子而径直沦落到现在叫天天不应叫地地不灵的凄惨地步……
　　好吧，她当然清楚这个月眼见着就快要到头了，而且钱包里面剩下来的钱也并不是那种会让人伤筋动骨的巨款，就算真的被步川小姐无情抢光也不会直接导致自己死翘翘。
　　但——
　　人是铁！饭是钢！一顿不吃饿得慌！
　　如果连这些仅剩下来的生活费都要没了的话，那么就代表着樱田诗织在接下来几天里势必要饿肚子度过。
　　光是想象一下就感觉脆弱的肚子已经开始像造反一样地咕咕乱叫起来了。
　　总而言之，忍饥挨饿的感觉到底有多么痛苦暂且先不予讨论，毕竟樱田诗织也算是自小开始就一直与贫穷为伴，肯定经历过被饥饿吞噬的体验。
　　然后恰恰正是因为这些遭遇，让她十分清楚自己的体质有点异于常人。
　　在饥饿到了极点之时，她那不安分的肚子产生出来的动静简直可怕到吓人！甚至都能称之为「青蛙合奏曲」了！
　　毫无疑问。
　　这根本不能假装没听见。
　　也不是什么笑一笑就能忽略不谈的事情。
　　反正有过亲身经历的樱田诗织压根就不会有什么侥幸心理，就更别提还傻兮兮地认为这种丢人的声音只有自己才能听得见——
　　毕竟肚子闹出来的动静响得简直那叫一个离谱，就算第一时间捂住肚子也没用，完全藏不住的好嘛？
　　别说到时候她要像智障一样忍受好几天肚子跟自己唱反调，而且跟她坐在一块的同班同学肯定也会听到这些声音，说不定最后全班上下都得知道她正在疯狂虐待自己的肚子！
　　哈哈……
　　那种画面太美樱田诗织实在是不敢想象啊！
　　美少女的形象要崩坏掉了！
　　反正她绝对不想让同班同学听到如此青春可爱的自己竟然一连好几天肚子都在毫无节制地咕咕乱叫，之后被别人误会成她十分能吃所以才会饿得快那还是小事情，但若是被误会成她这是肠胃不好整天都在闹肚子可就太糟糕了不是么？
　　真是恐怖如斯……
　　明明女神是不会上厕所的！
　　要死要死！
　　与其最后演变成那种发展还不如直接死在这个鬼地方算了！大不了十八年后又是一位崭新的美少女！
　　就在樱田诗织满脑子想着各种乱七八糟的事情之事，铁了心要抢劫的步川小姐则是在默默观察这个粉红团子在闻言后脸上的情绪表现，当然直接将她从最初纠结万分到现在一脸决然的变化全部尽收眼底，同时也能大概揣摩出对方到底是什么想法，猜得出樱田诗织此时十有八九是不想老老实实地交钱了……
　　步川小姐表示理解，毕竟谁让这个蠢到坠坑的笨蛋和她一样明明领着WCO的工资却穷到抠脚呢？
　　如果现在换位思考一下、变成她被别人如此趁火打劫的话，肯定也会和樱田诗织一样不肯轻易妥协。
　　#↑你可别谦虚了！不反向抢劫我就直接倒立吃翔！#
　　——骗吃骗喝？
　　反正自认为自己十分清楚一个贫穷之人的脑洞回路到底是怎么样的，所以步川小姐这边也没耐心盯着樱田诗织最终下定决心表示拒绝，直接耸了耸肩头，抢在前头直接无所畏惧地敞开天窗说亮话了。
　　“行了。”
　　“你这就是不想给钱的意思对吧？”
　　猝不及防地被猜中心思，樱田诗织下意识地瞪大眼睛，仿佛正在无声地质问步川小姐为什么会知道一样。
　　“不给就拉倒呗！”
　　说话时漫不经心的语调好像代表步川小姐本人并不在意自己到底能不能抢到钱，然而还没等樱田诗织这边稍微安心下来，却没想到一眨眼的功夫就看到步川小姐再度扯起自己地嘴角轻轻往上扬，无论怎么看都能看得出有一种阴森森的味道：“我觉得呆在这个坑里面看到的风景应该是十分不错的，不是有一个成语叫做「坐井观天」吗？你现在正好可以切身体会地多多欣赏一会儿不是么？”
　　说着，步川小姐还朝着下面的的粉红团子颇为揶揄地挑了一下眉头，似乎在无声表达她其实是大运了、一般人可没有这种经验一样。
　　“最不济也就是在这里稍微多待一个晚上而已。”
　　“这不也挺好的吗？”
　　听到这一连串不知道是随口乱说还是在故意恐吓的话语，樱田诗织果不其然直接咧开嘴巴下意识地「啊」了一声，脸上涌现出来的表情就别提有多么不愿意了，毕竟谁想在这种鬼地方呆一个晚上啊？
　　什么？
　　你说之前不是说好了「直接死在这里算了」的吗？
　　想也知道那只是一时气话而已，这个粉红小可爱虽然很傻，但还不至于为了这点小事就完全放弃治疗。
　　——大家千万不要当真！
　　总而言之，刚才樱田诗织之所以会那么硬气地选择和抢钱的黑恶势力斗争到底，只是因为忽然想到自己为什么一定需要步川小姐帮助不可而已。
　　就算现在错过步川小姐也不代表她彻底失去了所有的希望，也许再忍受几个小时就能等到救援大队过来……
　　虽然作为一枚美少女不应该灰头土脸地呆在坑里恍若一条咸鱼，但美少女更加不需要为了提前脱困而受尽大魔王的万般欺负好嘛？
　　但……
　　如果她真的要等上整整一天才能如愿得到救援呢？
　　想想就觉得可怕。
　　虽然这仅仅只是步川小姐随口说出的威胁，可是心有余悸的樱田诗织却不知为何总觉得这个可性能很高，毕竟她之前扯着嗓子叫了整整一个小时才叫来了一个步川小姐，感觉自己会在这里呆一个晚上完全不是梦。
　　呵呵呵……
　　真要那样她肯定直接原地爆炸螺旋升天！
　　当然，到时候肯定会被周围的蚊虫咬得满身是包只是其中一点而已，更为重要的是她今天晚上还有一件委托任务需要解决！
　　这拓麻怎么能鸽？
　　即便没有樱田诗织出马肯定还会有其他的扫除者作为替代，但她接了任务却没有如是完成是不争的事实，对自身的档案绝对会产生很大的影响！
　　一向令自己无比骄傲的百分百任务完成率也将一去不复返！
　　不要觉得她如此优秀、就算现在失误了这么一回也已经比许许多多的扫除者要好很多，但正所谓「千里之堤毁于蚁穴」，在鸽了这次的委托任务之后她显然就不再是「完美」状态了好嘛？
　　只要天知道樱田诗织为了百分百的任务完成率到底有多么努力！不可不谓是呕心沥血只求履历完美！
　　所以当然不可能在这个时候功亏一篑！
　　否则要亏大了！
　　毕竟完美无瑕的档案不仅和未来「能否升职加薪」（晋级成为惩罚者）有关，甚至还关乎到未来退休之后的「退休金」——
　　要知道樱田诗织可还指望拿到「退休金」直接步入人生巅峰呢！
　　现在少一点口碑乍一看上去好像并不是什么大不了地事情，但这却代表着她未来的「退休金」要少一大截好嘛？
　　哪里是现在钱包里的一点小钱能比的？
　　“妈耶！别别别！”
　　就在樱田诗织忍不住开始动摇刚才好不容易才下定好的决心之时，忽然猝不及防地感觉到冷酷无情的步川小姐似乎因为拿不到钱而作势正准备松开手让自己做一次自由下落运动，她当然登时就被吓得花容失色，下意识扯开嗓子大声叫嚷了一句。
　　然后大概是觉得回到坑底之后步川小姐肯定二话不说直接转身就走，樱田诗织忙便连忙用另一只打算抓住坑边的手反过来紧紧扒拉着步川小姐的手腕，说什么都不肯松开。
　　而且她的整张脸显然在那一刹那就直接煞白了好一大片，配上那灰溜溜的小脸蛋不可不谓是可怜到了极点。
　　“有话好好说！”
　　“不要一言不合就丢下我不管啊！嘤嘤嘤QAQ——”
　　注意到步川小姐那边的笑容变得意味深长起来，化身嘤嘤怪的樱田诗织这个时候只能可怜兮兮地表示认命，不再有什么别的心思，然后腆着脸让自己勉强扬起一抹笑容来，嘴上倒是十分直接地服软改口掉了。
　　“我给！马上就给！我刚才也没说什么不愿意好嘛？至于这样吗？”
　　#↑此处可刷「真香」#
　　虽然现在身体还处于被悬挂在半空的状态，但樱田诗织这边也不是什么普普通通的女子高中生不是么？
　　小心翼翼地瞄了一眼步川小姐确定对方没有再想扔开自己的意思，她这才松开那只扒拉过去的手，然后就这么扯了一下胸前的蝴蝶结。

第989章 钱包之事③
　　说出来你们可能不信，但说不定她是衰神遗落在人间的使者！
　　要不然为什么会倒霉成这样！
　　就算小心翼翼地把钱包放在结实而又可靠的背包里面也不会起到什么好作用，到最后甚至就连体积比较庞大的背包也会和钱包一起不翼而飞，这么比较起来，她的损失反而还更加惨重不是么？
　　#↑这种倒霉鬼会在深山里遇上猴子抢劫事件我怎么一点都不觉得意外呢？#
　　——估计是上辈子毁灭了世界吧。
　　正因为无法忍受自己本来就很少的财产完全得不到保障，樱田诗织之后才会痛心疾首地出此下策。
　　直接贴着身子保存算了！
　　她就不信自己都这么豁出去了钱包还会丢掉！
　　顺便一提，虽然这种存放方式的确让人难以启齿，但产生出来的效果却是立竿见影，反正在此之后樱田诗织诚然再没丢过钱包，终于可以每天安安心心地上学了……
　　不过回过头想一想也觉得十分正常，毕竟若是她小心到如此地步还会丢掉钱包那可就太过分了，显然已经不是能用「倒霉」能够形容的语气，怕不是真的受到了恐怖的诅咒！
　　说不定再严重点就连每天穿在身上的内衣都会糊里糊涂地直接消失。
　　真能说红颜薄命吧……
　　她长得太可爱就连老天爷都嫉妒了……
　　否则怎么会这么倒霉呢？
　　反正樱田诗织因为尝到甜头当然也顾不上这种行为在在人看来非常智障，每天都认认真真地把钱包藏在里面，时间长久下来慢慢就觉得习惯了于是是刚刚才会当着步川小姐的面直接大大咧咧地解开领口拿出钱包来。
　　没有错——
　　这一切只是不得已而为之罢了！
　　不是什么怪癖！
　　更加不是为了突出自己的胸部还有一点分量而故意这么做的！
　　总而言之，别和她吐槽什么把钱包放在如此奇怪的地方平时拿钱会很不方便的，樱田诗织倒是觉得这些这不过是小事情而已，况且她一直努力攒钱早已养成了节省度日的好习惯，本来就没太多用钱的机会好吗？
　　如此贫穷不堪甚至还会时常丢钱包的她又有什么资格去肆意挥霍财产呢？
　　即便同班同学时不时就会邀请她休息日出去游玩之类的，但樱田诗织届时却会演技飙升一脸遗憾地用「要上补习班」的理由搪塞过去，所以不仅能成功隐瞒「如此可爱的自己竟然是一个穷鬼」的事实保持住美少女形象，而且也可以完美无瑕的摆脱掉极有可能会浪费钱的可能。
　　顶多就是出门买菜补充自家粮食的时候会用到钱包里面的钱，但在买菜之前先将钱包偷偷拿出来放在手上不就好了嘛？
　　不至于就这么一会儿的功夫还会丢钱包！
　　真要那样她就可以直接抹脖子自杀人生再来一次了，毕竟这种难度简直是炼狱级别。
　　顺便一提，买菜当然也不是每天必须都要去的——因为樱田诗织是孤家寡人，所以一般去菜场一次就能直接买够未来两三天的分量，最终算下来并不会多么麻烦，完全处于让人能够轻易忍受下来的状态。
　　就算真的十分麻烦也没有关系，樱田诗织肯定不会放在心上。
　　毕竟比起最后丢了钱包直接错失一个亿（夸张化），这么一点点小麻烦显然根本微不足道好嘛？
　　反正关于樱田诗织这边种种的倒霉事迹、外加日复一日的辛酸苦累生活，步川小姐肯定是一无所知的，想必即便知道了也一定不会有什么人性化的反应，说不定还会没心没肺地一边哈哈大笑一边直言不讳地表示「原来这个世界上真的有这么倒霉的人」之类的……
　　总之还是归正传，步川小姐就这么抱着这份「女孩子的胸部果然都是四次元空间」的诡异误会，终于将自己的视线渐渐放在了手头捏着的钱包上面。
　　大概是因为被樱田诗织贴身放置的原因，钱包显然还带着一点点余温，惹得回过神来的步川小姐忍不住嫌弃起来。
　　“啧。”
　　就别提这一声啧嘴有多么明显了，这个大魔王毫无疑问根本没有想要隐藏的意思。
　　而第一时间听到声音的樱田诗织则是下意识地抬起脑袋，直接翻起白眼恶狠狠地瞪了一眼过去，一张可爱的小脸蛋也跟着我变得更加没好气，还以为步川小姐这是在嫌弃自己的钱包颜色太奇怪了！
　　这有什么好奇怪的？
　　犹如小仙女的她长得如此可爱难道还不能买一个同样可爱的钱包吗？
　　——樱田诗织哼哼唧唧地在心里抱怨着，暗自念叨又不是所有女生都像步川大魔王这样毫无少女心！
　　然而事实证明这又是一个误会，其实步川小姐压根没怎么在意少女粉有点恶星，只是在嫌弃钱包这种带着人体余温的手感摸起来让人感觉有点怪怪的罢了……
　　特别是在意识到这种温度来源于樱田诗织的肌肤之后，她就明显感觉更加不对劲，所以会有如此反应当然也在情理之中不是么？
　　真是不得不幸亏这个钱包的主人不是洛小倾而是樱田诗织，要不然步川小姐此时此刻说不定根本就下不了手呢。
　　毕竟要是换成洛小倾……
　　呵呵……
　　她肯定会因为害怕自己被感染到什么奇怪的细菌而不自觉地开始畏手畏脚，甚至还会将抢来的钱拿去直接消毒一遍。
　　#樱田诗织：哦，所以我应该觉得开心是吗？#
　　原本是想先放开樱田诗织打开钱包的，但回过头注意到下边的粉红双马尾正一脸可怜巴巴地望着自己，仿佛忽然意识到她极有可能会拿着钱包直接跑路一样，步川小姐倒是猝不及防地微愣了一下。
　　她哪是这样子的人啊？
　　最终步川小姐还是暗叹一口气地表示算了，免得自己稍微有点放手的趋势就会让樱田诗织直接变得精神过敏。
　　反正她处于这种状态仍旧还是有办法打开这个小钱包的。
　　就算现在好声好气地出言解释应该也没什么卵用，毕竟步川小姐在学校里面的传闻是那么得糟糕，再加上不久之前还有「抢走自行车却未及时归还甚至还忘掉」的前科，想必在这个粉红团子的心目中她早就没什么信用可言了……
　　在步川小姐即将就要松开手劲的那一刻，樱田诗织肯定会就此加重「自己要被扔下了」的想法，然后漫山遍野都将会被这个家伙凄凄惨惨戚戚的哀嚎之声所充斥着。
　　哎——
　　光是想象一下就感觉贼特么新房，毕竟可不能小看一个女生火力全开的超级嗓门，特别还处于这种危急关头。
　　怕不是一嗓子就能直接吓得方圆数百里的鸟兽扑翅乱飞！
　　不过话说回来，步川小姐当然不会否认自己刚才没有想过那种恶劣的方案，只是她自认为自己还不至于如此没人性罢了，再者说了，说不定未来还会需要利用到樱田诗织充当自己苦力的时候不是么？
　　所以现在哪里能因为眼前这点微不足道的小钱而直接错失将来的一员「大将」啊？无论怎么想都是一笔不划算的买卖好嘛？
　　#洛小倾：明明只有我就够了的说QAQ#
　　——怕你在半路上只想着寻死觅活（各种意义上）。
　　于是就这么维持着一只手拖拽着樱田诗织的动作没有改变，步川小姐十分淡定地将捏着钱包的那只手递到脸前，打算用自己的嘴巴将钱包上面的拉链打开……
　　大概是因为以前做过很多次的缘故吧？
　　动作倒是格外熟练，拉链直接毫无阻碍地被敞开一条缝，而步川小姐届时也终于可以一探究竟，看清楚这个摸起来有点分量的钱包里面是否如她想象得那样藏有一笔意外的财富。
　　只可惜……
　　现实果然一如既往得这么残酷！
　　老天爷也不开眼！
　　这拓麻绝对是步川小姐见过的最穷钱包没有之一好嘛？
　　#↑因为步川小姐本人没钱包所以未排上榜#
　　虽然里面的确放着厚厚的一大叠纸币、证明着步川小姐之前脑袋里的猜想大体正确，但她做梦都没有想到这堆纸币竟然全特么都是清一色的一元钱！你就说这个粉红团子到底有什么鬼毛病吧！
　　这么喜欢一元纸币的吗？
　　亦或者故意用这么多一元纸币营造出钱包很鼓的错觉？
　　然后利用这么鼓的钱包再次营造出自己胸部其实非常大的假象？
　　#樱田诗织：住口！#
　　发现眼前的粉红色钱包忽然之间渐渐弥漫出一股令自己又熟悉又复杂的穷酸味，木着一张脸的步川小姐只觉得有点一言难尽，甚至还人生第一次产生了一种自己竟然无从下手的诡异感觉——
　　毕竟这么一沓的一元钱纸币根本值不了多少钱，反而无形间还有一阵贫穷气息直接一声不吭地扑面而来！
　　要知道被步川小姐抢劫过的人诚然已经数不胜数了，但这种无法言喻的钱包毫无疑问她还真的是第一次遇到好嘛？
　　想必这个世界上也只有步川小姐本人的钱包才能媲美这份贫穷感，虽然她根本没有那种闲钱买钱包就对了。
　　#↑比穷还是步川小姐厉害#

第990章 钱包之事④
　　虽然这充满穷酸味的钱包的确没什么值得下手的，但步川小姐无论如何都不可能将它直接原封不动地还回去。
　　那样根本对不起她之前的煞费苦心好嘛？
　　而且步川小姐横行霸道这么久，还从来没有哪个家伙在被她抢走钱包之后仍然可以毫发无损地全身而退！
　　就算对方是一个出乎意料的大穷鬼、就算对方还是自己的同事，步川小姐也能冷酷无情地痛下狠手！
　　好吧——
　　即便心里如此信誓旦旦地想着，但实际上她还是手下留情了。
　　猜到这个钱包的钱极有可能是樱田诗织的全身家当（否则她也不至于要沦落到偷偷采山珍卖钱的地步），再加上步川小姐也不想让自己未来的一员「苦力」此时因为没钱吃饭而直接饿死街头，所以她并没有残忍地选择将钱全都拿走，毕竟她也不是什么恶魔不是么？
　　随手将钱包里面唯一一张、同时也是面值最大的二十元纸币给一下子抽走，而剩下来的那一大叠一元纸币则是原封不动地继续在那边放着。
　　她可真是太善良了！
　　轻轻掂量着看起来完全没有缩水多少的粉红色钱包，步川小姐显然已经被自己大无私的行为彻底感动到。
　　你说这个世界上怎么会有她这样富有「同事情」的人呢？
　　#↑写作「富有」读作「缺乏」#
　　步川小姐在抢劫界担当霸主位置这么多年，还是第一次给被抢劫者的钱包留下了一大半的钱好嘛？
　　换成是另外一个人的话，根本不可能像现在的樱田诗织这样只是抢了一张不痛不痒的二十元纸币就收手好嘛？
　　哎……
　　如此善良的她怎么就没有人过来给她颁发奖金？
　　没有错，在厚颜无耻的步川小姐看来，没被抢劫干净的樱田诗织不仅不会有丝毫怨言，反而还要对自己感恩戴德才是！
　　#樱田诗织：我生前也是一个体面人#
　　好吧，知道自己完全在一派胡言的步川小姐也不再夏姬八乱说话了，她承认自己之所以会有所留情只是因为本身就十分嫌弃那些一元钱纸币罢了……
　　虽然本身是个贫穷鬼，但贫穷鬼难道就不要面子的吗？
　　即便这么一沓纸币叠加在一起应该也有十几元才对，但请恕步川小姐实在不想动——
　　这些一元钱纸币光是放在钱包里面看着就让人只觉得一阵浓郁的穷酸味扑面而来，仿佛只要从其中拿走一张整个人就会因此而遭到永恒的「贫穷诅咒」一样，所以步川小姐这边当然也不得不「手下留情」了。
　　反正就算少了那些一元钱纸币她的最终收获也有二十元，毫无疑问比之前脑袋里预想的数额要多上一倍了。
　　又哪里谈得上什么亏不亏的？
　　空手套白狼啊这是！
　　而且二十元在步川小姐那双贫穷之眼看来显然已经算是一笔小小的巨款了呀！
　　将自己的「劳动成果」美滋滋地放进裙兜里面，步川小姐这边倒是心情颇好地将钱包拉链重新复位，然后曼斯条理地低下头，便直接看到自己手底下的粉红团子正一脸翘首企盼、仿佛盼星星盼月亮一眼地等待她在心满意足之后能有所行动。
　　不禁扬起眉头明显地笑了一下。
　　虽然感觉按照樱田诗织的智商应该还需要在里面多呆一会儿才一点教训，但现在钱都已经到手了，她还有什么理由不去满足人家的愿望呢？
　　她是那种过河拆桥的人吗？
　　#↑是的，而且肯定会趁机收过路费#
　　于是步川小姐抓着粉红团子的手在下一刻便稍微用了一点力气，顿时之间直接将悬挂在半空中的樱田诗织猛然拔高了许多，而且从她的脸上毫无疑问看不到任何费力的感觉，与之前口口声声说「八百斤捞不动」的模样形成了无比鲜明的对比……
　　即便步川小姐不像洛小倾那样是一个怪力女猩猩，但肯定不会和普通女子高中生一样手无缚鸡之力，反而还比成年男性更加有力气。
　　所以现在把樱田诗织这个身高不足一米五的矮墩子提上来又哪里会是什么难事？
　　不是她在自夸。
　　但讲真根本不废吹飞之力啊！
　　#樱田诗织：呵呵#
　　感觉到自己所处的高度似乎正在上升，樱田诗织当然第一时间就直接忘却自己的钱包已经被大魔王压榨干净的痛苦，脸上情不自禁地就变得喜出望外——
　　特别是发现小短腿能够踹得到坑壁、另一只空闲的小短手也能碰得到大坑边缘时，樱田诗织内心的兴奋情绪诚然明显得更加一览无遗了，届时当然不再需要指望步川小姐大发慈悲将自己拽上来，直接作出几个高难度动作、靠着自己便骨碌骨碌地爬了上来。
　　不过毕竟在半空中被悬挂了那么久还是一件十分累人的事情，所以也许在别人看来她现在的这些动作有可能不怎么美观。
　　但现在除了步川小姐以外显然不存在其他的人类，还是不要在意这种小细节了！
　　——呼！
　　——她总算是回到地面了不是么？
　　就这么眼睁睁地看着这个粉红团子顶着一张灰溜溜的脸蛋从下面爬上来，身上穿着的学生制服明显沾染上了不少泥土，看起来样子格外脏兮兮不说，而且还像是刚从灾害区里面逃难回来一样，要多惨就有多惨。
　　看得步川小姐差点没有直接噗嗤一声地笑出来。
　　这也太搞笑了吧？
　　真不知道这种可怜吧唧的模样被别人看到之后会误会成什么样呢……
　　而樱田诗织虽然还在因为终于逃出生天而持续性地发呆着，但毕竟她再怎么天然呆那也是从WCO组织里走出的优秀扫除者，所以纵使本人完全没有注意到周遭存在危险，但身体果然还是能第一时间就察觉到有什么东西显然正往自己脸上砸过来，于是右手下意识地直接举起将其接住——
　　愣愣地朝抓住东西的手心望了一眼，那熟悉的颜色以及熟悉的手感明明白白地告诉樱田诗织，这是自己之前惨遭大魔王毒手的可怜钱包啊！
　　怕不是已经被榨干了吧？
　　不对！
　　摸起来感觉分量好像没有多大的改变？
　　但樱田诗织可不相信步川小姐在把她钱包抢走之后只是看了一眼却什么都不做，其中肯定有什么猫腻存在！
　　于是一双粉红色的漂亮眼眸就这么充满狐疑地朝着步川小姐望了过去，一边仔仔细细地观察步川小姐是否有什么不一样的举动，一边小心翼翼地开始试探性问道：“你是不是把我的钱全都拿走了？”
　　现在就别和她讨论如果步川小姐真的全拿走了那么钱包肯定就会大大地缩水一圈，谁知道这个大魔王都干了些什么啊？
　　樱田诗织就不觉得自己能幸免于难！
　　说不定为了戏弄她步川小姐故意弄一堆杂草进去就为了看她的笑话！
　　#步川小姐：那我可真是无聊#
　　被如此显而易见并且完全没有信任感的眼神所注视着，步川小姐当然一点愧疚之心都不会存在的，毕竟她的确没有把钱全部拿走不是么？
　　要知道这可是在上一个城市因为天天拦路抢劫而弄出一段可怕都市传说的步川小姐来完全为数不多的「善心之举」呢……
　　就这么无所畏惧地歪着脑袋看着人家，步川小姐不在意地扯起嘴角淡淡笑着，这种姿态看起来就别提有多么得傲慢自在了，显然根本没有将樱田诗织对自己的防备放在心上。
　　“毕竟我也不是什么恶魔，还给你留了大半在里面。”
　　哦？
　　真的吗？
　　她怎么就不相信呢？
　　在步川小姐如此笑眯眯的注视之下，樱田诗织总觉得自己的钱包已经空无一物了，说不定真的只剩了一堆杂草在里面！
　　于是慎重地咽了一下喉咙，她这才微微颤抖着双手准备扯开钱包上面的拉链一探究竟。
　　呵呵……
　　她算是给说出「大实话」的步川小姐直接跪下了！这拓麻的确可是说是「留了大半」的状态不是么？
　　真的是好一个「大半」啊！
　　第一时间发现钱包里面最为值钱的那张二十元纸币已经不见踪影，樱田诗织抬起头再次对上步川小姐那犹如自己不小心做了一件大善事一样的笑容，顿时间只觉得一口陈年老血猛然梗在喉咙里，差点没有仰天直接全部喷出来——有本事把二十块留下来啊！
　　只留下一叠一元钱纸币算什么英雄好汉！
　　就算这些一元纸币没被动过是一件好事情，但毫无疑问远远比不上二十元的价值好嘛？
　　感觉自己被步川小姐抢走了整整一个亿啊！
　　还不如全部抢走算了！
　　反正对于樱田诗织而言丢了最大面值的二十元不亚于整个钱包已经被洗劫了！
　　而且唯独留下这么一堆的一元钱纸币别说难看到了极点，怕不是这个大魔王正变着法子嘲讽她！
　　比如「我可不像你这样将一元钱视作珍宝」、「也只有你这个穷鬼才会穷不拉几地留下这么多地一元钱在自己钱包里」之类的！
　　好气哦——
　　明明很想冲着步川小姐的脸就直接劈头盖脸地把各种脏话骂出来，但想到自己打不过人家的樱田诗织也只能悻悻作罢。

第991章 回去之事①
　　算了……
　　被嘲讽事小，没有被抢光钱才是最重要的好嘛？
　　现在冷静下来再想一想，樱田诗织果然还是觉得这种发展让人更加容易接受一点，毕竟如果真的就连这些一元钱都被抢了个干净、徒留下一堆杂草在冒充钱的话，她说不定真的会被气到吐血！
　　论精神攻击毫无疑问是后者要更加厉害不是么？
　　这个时候顶多只是被步川小姐有意无意地嘲讽「怎么这么小气吧啦」罢了，而且被遗留下来的这些纸币也算是聊胜于无，还可以支撑这个月剩下来的几天。
　　终归还有活路可走……
　　当然，届时就不要问她为什么喜欢放这么多的一元钱纸币在自己钱包里面了，难道还不允许她有这么一点小小的乐趣吗？
　　而且理由什么的步川小姐之前显然已经猜得八九不离十了。
　　纵使樱田诗织肯定知道放在里面的钱少得可怜，但感受着钱包由于塞了一大叠纸币进去而变得格外鼓鼓囊囊的状态，果然还是一种无法言喻却又十分舒服的享受，总是让人不自觉地感到安心。
　　没有错……
　　总归就是「自欺欺人」四个字而已。
　　正如步川小姐所述的那样假装出钱包里的钱还有很多的假象，实际上全都是一堆只能靠积少成多的一元钱纸币。
　　#樱田诗织：嘤嘤嘤QAQ我的眼泪停不下来了#
　　不过好在这个粉红团子暗自神伤了一会儿之后又马上让思想拐到了好的地方之上，忽然开始庆幸起自己幸亏没有把所有家当全放在钱包里的习惯，更多的财产（以前辛辛苦苦节省下来的钱）还是喜欢小心翼翼地珍藏在小金库中，要不然贪婪成性的步川小姐今天肯定不会只是抢走一张二十元纸币而已！
　　所以这个时候当然不需要再纠结一张二十元纸币可不是什么小数目，反而更应该多想一下光是靠着二十元就能将一个吃人不吐骨头的魔鬼打发走毫无疑问十分得划算！
　　鬼知道其他被步川小姐打劫的人究竟损失了多少财产？
　　说不定她还是里面损失最少的那一个！
　　#从某种意义上的确是幸运儿#
　　届时也不要和樱田诗织说什么她是唯一的受害者，看步川小姐刚才抢劫得那么熟练，她敢确定自己绝对不是第一个！
　　顺便一提，这叠一元钱纸币能够做的事情显然比想象得还要多不是么？
　　只要樱田诗织去大型超市买一些正在大打折扣的特价蔬菜、然后每天只吃两顿饭，应该还是可以勉勉强强撑过这个月的最后几天。
　　虽然积累下这么一元钱的确废了很大的功夫……
　　但正所谓「旧的不去新的不来」，只要好好地生存下来，她之后仍然还能积累出另一叠的一元钱纸币！
　　先活下来再说！
　　不过提及到家里的小金库，樱田诗织倒是控制不住地想到自己这个月毫无疑问不会再有什么多余的钱去充实因为买了自行车而空虚的小金库，当然下意识感到了些许的惋惜……
　　毕竟按照她之前做好的打算，那张二十元就算不可能原封不动地省下来，但再不济也可以勒紧裤腰带省下五块钱放入小金库不是么？
　　好吧，她明白做人还是需要懂得知足常乐，毕竟如今不需要自己倒贴小金库的钱就已经算是不幸中的万幸了！
　　下个月再加倍努力吧！
　　信心满满的樱田诗织相信自己在下个月肯定能存下更多的钱！说不定再忍受一段时间就能登上人生巅峰！
　　当然，此时此刻也不得不提一句幸好WCO组织一向没有拖欠工资的习惯，每个月一号都会准时打钱给每一位员工，所以这个粉红团子也不至于在好不容易挨过这个月之后还是因为没钱吃饭而不得不倒贴小金库的钱。
　　——不算亏不算亏。
　　樱田诗织也只能保持微笑在心中如此自我催眠了，自己告诉自己现在还没遇上最糟糕的情况，幸运之神还在天上眷恋着自己。
　　#幸运之神：这个人闭着眼睛在说什么瞎话？#
　　而步川小姐即便第一时间就注意到那个好不容易从坑里爬出来的「倒霉蛋」如今正攥着钱包直接陷入了一种奇怪的贤者状态（？），但总归还是没放在心上，任由人家犹如遁入空门一地胡思乱想……
　　毕竟对于她来说只要抢到钱就做了，樱田诗织心里到底在想些什么诚然不在她的考虑范围内不是么？
　　不过这个时候可不是应该在意小细节的时候，要快点开动脑筋想一想自己该怎么走出这片森林才是。
　　随意地瞥了一眼四周确定根本不存在那种十分明显的道路，步川小姐便直接伸手推了一下樱田诗织。
　　也不管人家明显还在自顾自地想着自己的事情。
　　然后看着这个粉红团子回过神的第一个举动就是下意识歪了一下脑袋、还一脸傻乎乎地露出「啊」的表情，仿佛在无声地询问这是干嘛般，惹得步川小姐直接皱起眉头，开门见山地询问她还记不记得之前过来的方向。
　　但——
　　十分得可惜——
　　果不其然得到了一个否定的答案！
　　啧，其实步川小姐用自己的脚趾头想也知道最后肯定会变成这样，毕竟谁让樱田诗织在过来的一路上只知道追猴子？
　　就连脚下有没有陷阱都没有注意，又怎么可能还会记得住自己是怎么来到这里的？
　　不过言归正传，即便她在此之前已经做好了相应的心理准备，可是现在真的看到樱田诗织露出一脸茫然的表情然后摇了摇脑袋，步川小姐显然还是控制不住地想要直接糊这个家伙一脑袋算了。
　　双马尾小可爱的没用程度简直堪比洛小倾！
　　#洛小倾：啊？？#
　　想到自己错过的烧烤串肯定会随着时间流逝变得越来越多，步川小姐因为抢了二十元回来而明媚起来的好心情不仅刹那间就蒙上了一层灰，一张本来还算正常的脸直接以肉眼可见的速度飞快地阴郁了下来。
　　这一股子的煞气当然吓得樱田诗织连忙就从自己的思绪之中抽身回来。
　　下意识快手快脚地把钱包藏回原来的地方，还赶紧将领口扣好，显然是误以为隔壁的大魔王又想干什么人神共愤的事情了。
　　不过她那个仅剩一堆一元钱的钱包也没什么好抢的……
　　总之，毫无疑问是樱田诗织想太多，虽然步川小姐的确是一个说抢就抢的恶霸，但还不至于会没人性地抢了又抢，她这个时候只是在思考该往什么方向走才好罢了。
　　因为有点顾虑现在一旦选错方向有可能会一错再错地错失更多的烤串，所以她的眉头才会不由自主地皱得这么紧——
　　不过在考虑一阵之后，她终究还是随便挑了一个方向乱走，反正步川小姐认为无论选对选错肯定都比站在原地一动不动要好。
　　况且退一万步说，只要在途中不要迷失自我、认定相同的方向一直持之以恒地走下去，迟早能摆脱这片森林的不是么？
　　只是时间问题罢了。
　　嗯……
　　好吧，虽然走出去之后她也不知道自己能不能找到回去的路就对了。
　　而猝不及防之间就被抛在后面的樱田诗织看着步川小姐忽然开始远去的背影，当下也没想自己正好能趁机摆脱大魔王的魔爪，下意识拔腿快步跟了上去，显然是打算开始扮演起一只粘人的跟屁虫。
　　不过粉红团子会有这个选择且还是也在情理之中。
　　毕竟这个时候才想到要和步川小姐分开显然根本代表不了什么，该抢的东西早就被大魔王抢走了好嘛？
　　而且樱田诗织之前就已经说了自己完全不知道回去的路，毫无疑问也将是一位在森林里面彻底迷失自我的主，无论怎么想有一个同伴陪在身边肯定要比独自行动好太多不是么？
　　就算这个唯一的同伴是就连朋友的尸体也能面无表情地踩踏过去的大魔王，但果然樱田诗织还是不想随随便便地陷入孤狼状态……
　　与其独自一个人在一片陌生的森林之中乱逛、继续遭遇其他更加倒霉的事情，倒不如和大魔王一起行动比较好。
　　最起码她再坠进陷阱里面还有一个盼头，大不了钱包里仅剩下来的一叠一元钱纸币再次孝敬给大魔王。
　　#步川小姐：打发叫花子吗？#
　　反正再怎么亏也亏不过之前被猴子抢走的那个装满山珍的旅游包……
　　想起来就令人心痛……
　　比起被步川小姐占为己有的二十元，早就丢失下落地旅游包显然才是樱田诗织心目中真正永远的痛好嘛？
　　毕竟一个旅游包就算是二手的也要花掉不少钱，说不定旅游包本身的价值就比那张二十元还要更昂贵。
　　再算上那些她辛辛苦苦采摘下来、不知道能卖出去多少钱的诸多山珍，无论怎么算都是最亏的一次！
　　血崩啊！
　　亏得要爆炸了！
　　正因为满脑子都在来回盘旋着这些无比心痛的事情，所以樱田诗织跟在步川小姐屁股后面还没多久，便不禁心如刀割地想着自己有生之年再也找不回那个旅游包，然后犹如孤魂野鬼一样在嘴上各种神神叨叨地念着旅游包旅游包。
　　简直神烦！

人在上海，接下来一周更新不稳定
　　如题，去上海有事情要忙，应该没时间更新，回来之后就能恢复稳定更新了╮（•́ω•̀）╭

第992章 顺利返回①
　　这拓麻怎么让人专心赶路！
　　快闭嘴吧！
　　毕竟动不动就会想着自己错过的烤串越来越多的步川小姐本来就心情就不佳，此时又忽然猝不及防地听到樱田诗织在耳边犹如唐僧附体般唧唧歪歪个不停，她当然会控制不住变得更加心烦意乱起来——
　　纵使心里清楚这个粉红团子应该并非故意用这种方式吵得步川小姐不能安生（只有洛小倾才这么无聊）、顶多只是在心痛自己白忙活一场罢了，但步川小姐果然该生气的还是很生气。
　　如果有胶带在手她肯定直接封了这货的嘴巴给大家一个交代！
　　啧——
　　原本步川小姐是难得大发慈悲才没有去计较樱田诗织跟在后面充当跟屁虫的事情，但没想到到对方如此深井冰的吗？
　　为什么要像念经一样老是在念叨旅游包的事情？
　　难不成樱田诗织觉得自己只要表现得像一个嘴巴停不下来的智障人员、然后再双手合十心诚则灵地叫上许多次，被那群猴子抢走的旅游包就会从大老远的地方直接飞回来吗？亦或者在半路上能偶遇到猴子窝找到遗失的东西？
　　快醒醒吧！
　　这摆明就是不可能的事情！
　　就像步川小姐再怎么卖力也没办法钓上来的鱼一样！这个旅游包永远都不会回来了！拜托快点认清现实吧！
　　#步川小姐：忽然婊我一顿是什么意思？#
　　反正这种嫌弃受害者总是期期艾艾的心态无疑正是事不关己高高挂起，想来也只有没经历过被猴子抢劫的步川小姐才能如此底气十足且没心没肺地想着这些。
　　如果两人的身份能够对调一下，换成步川小姐被猴子抢走了一整个背包的东西，那么最后的结局肯定就会和现在完全不一样的——
　　别说被迫无奈地选择放弃，穷胸极恶的步川小姐就算直接一口气把这片森林都烧光了也势必要将自己被抢走的东西给全部抢回来。
　　不过这些显然只是路上的小插曲罢了。
　　没想到下一刻就被步川小姐恶狠狠地瞪了一眼，粉红团子就像老鼠遇上猫一样，连忙合上嘴巴十分刻意地屏气凝神。
　　要是再夸张点她肯定甚至就连稍微重一点地呼吸都不敢发出一下。
　　#樱田诗织：大佬大佬，惹不起惹不起#
　　即便空气因为自己无声无息的威胁瞬间直接降到了冰点，但就此获得了短暂的安宁却是毋庸置疑的事情，反正步川小姐在学校里面本来就是被他人所惧怕的对象，所以这个时候当然也不会在意自己吓得「同事」大气不敢出一声。
　　总之步川小姐的确没有真的动手，大概心里还顾及到应该要养精蓄锐之类的吧？
　　而且并非所有的智障都像洛小倾一样耐揍呢。
　　于是樱田诗织这边忍不住胆战心惊升值生怕被活活手撕显然就是想太多了，而且接下来的一路也摆明完全相安无事。
　　但在此之后神奇的事情终于还是发生了……
　　这一切都是这么得猝不及防……
　　言归正传，步川小姐也知道自己是不是因为呆在这个除了原谅绿以外就是智障绿的森林里面太久而出现了「森林版的海市蜃楼」什么的，她保持面无表情的状态就这么赶路了大约有十几分钟的时间，接着竟然出人意外地发现自己随便瞎挑的方向好像就是正确的道路？
　　敏锐的耳朵直接捕捉到了明显只有人类才能发出来的声音，听起来倒是十分嘈杂，估计发出这些动静的不是一个人而是整整一群人。
　　虽然因为有点距离她现在还听不清楚这些声音大概都在表达些什么，但听起来毫无疑问肯定就是由人类发出来的。
　　除非那群猴子真的成精了而且还能像人类一样说话。
　　妈耶！真变成这种发展可就太特么恐怖了！
　　#↑真･猩球大战#
　　——这是校园日常小说，哪里会有这种奇怪的发展！
　　不过步川小姐现在会这么意外也在情理之中，毕竟她之前明明只是不想浪费时间才胡乱瞎走一下罢了，本以为会错上加错、踏入什么恐怖猛兽的地盘来赚到一波意外之财，但没想到直接让她瞎猫碰上了死耗子。
　　难道这是「负负得正」的力量？
　　两个运气不好的人凑在一起能爆发出一股改变宇宙的惊人力量？
　　反正背负着吸钱鬼系统而导致生活日渐贫困潦倒的步川小姐肯定不会是什么运气好的人（而且搁到现在就连钓鱼也都钓不上一只），樱田诗织更是一个天天踩臭水沟的倒霉孩子、如果没有特殊防护甚至还会三天两头地把钱包钱包——
　　然后两个能进入世界比惨大赛夺下冠亚军的非洲人就这么凑在一起，无形之间直接产生出了一种奇妙的化学反应，犹如偷渡成功脱非入欧，运气一下子好得就像是漫画里面的主人公。
　　想必跟在后面的樱田诗织应该没听见才对，否则现在她不可能仍然还保持着一副失魂落魄到几乎连灵魂都要飘出去的模样。
　　但步川小姐当然不一样。
　　她的耳朵可棒了！
　　而且一旦找到人类踪迹就代表距离烤串直接进了一大步好嘛？
　　所以在耳朵捕捉到这些人类活动声音的第一时间里面，她猛然精神振奋起来，与此同时脚步也加快了好几分，不一会儿的功夫便直接将身后的粉红团子抛在后面，而樱田诗织显然对此毫无反应。
　　乍一看上去简直就像是一个缺德主人趁着宠物没注意忽然拔腿就跑想要就此直接丢掉宠物一样不是么？
　　#樱田诗织：我没有这种人渣主人#
　　#步川小姐：我没有这种智障宠物#
　　循声穿过一片又一片的丛林，步川小姐完全不在意自己全身上下最为昂贵的学生制服不小心沾染上了许多露珠，只是一心一意地听着耳朵里面因为距离逐渐靠近而变得愈发清晰起来的动静，此时她可以拍着胸脯保证前面肯定有一群青春好动的学生在嘻嘻哈哈地玩闹——
　　终于掀开了最后一块茂盛的草丛，步川小姐倏地抬起眼眸，如同之前预料的一样看到了一群学生在对面的空地里面玩耍。
　　而届时她也总算可以稍微松了一口气了。
　　幸亏那群猴子虽然从樱田诗织嘴里听来好像十分精明的样子，但不至于真的成精了，所以她现在也没白开心一场！
　　只要遇到人就好！
　　就算现在是误入了其他班级的领地也没关系，只要和负责这个班级的工作人员说上一声，到时候人家肯定会为她指出回去的道路，要是服务周到一点说不定还会派人亲自护送步川小姐一路平平淡淡地到达自己班级。
　　不要抬杠说有可能两个班级之间的距离意外地十分遥远，导致就连熟悉山林的工作人员也不知道该怎么回去什么的。
　　呵呵……
　　步川小姐就不信自己光是迷路一会儿的功夫能让自己一路走错多远！
　　而且身为大土豪手下的优秀员工，却没有记住所有烧烤营地处于哪个地方说得过去吗？
　　这个时候被直接抛下老远的樱田诗织也中终于后知后觉地连忙快步赶上来，然后估计是以为没有人性的步川小姐因为嫌弃自己太烦而果断干出抢了钱还抛下自己这个可怜人儿不管不顾的不义之举——
　　于是在追上步川小姐之后便理直气壮地双手叉起腰，粉红团子正想站在道德高处直接气呼呼地指责几句大魔王的不是之处，但却不料下一秒就直接猝不及防地看到了完全出乎自己意料的景象，不由得一下子将眼睛瞪得大大的，而且嘴巴也越长越大，乍一看上去还真像是一张能塞下万物的深渊巨口。
　　妈耶！
　　这一定是老天爷看她不仅被抢了东西还坠入陷阱最后甚至遇上了大魔王太过可怜，才让她现在轻轻松松地遇上其他人吧？
　　真是谢天谢地！
　　总算看到一堆正常学生了！
　　#步川小姐：哦？你这是在说我不正常吗？#
　　大概是觉得自己只要能及时赶回班级应该还不算最亏的，所以樱田诗织下一刻便直接收起下巴都快要脱臼的嘴巴，整个人直接原地满血复活，此时看起来完全看不出之前她还处于失魂落魄的状态。
　　当然——
　　因为害怕自己动了歪心思会受到比之前更可怕的惩罚，樱田诗织现在只想好好做人，不会再做出类似于偷采山珍然后拿出卖的举动。
　　不过就算不做那些亏心事，她回去还是能吃到很多用钱都买不到的烤串不是么？
　　即便不小心错失了一个价值不菲（明明是二手货）的旅游包以及一大堆花费自身劳动才采摘回来的山珍十分难受，但能及时回去吃到烤串却已经是不幸中的万幸了，反正肯定比在森林里面迷失半天直接错过烧烤时间要好上太多！
　　没有错！她要化悲愤为食欲！
　　一口气吃个痛快！
　　说不定未来几天肚子就算十分饥饿也不会咕咕乱叫了！
　　然后在樱田诗织信誓旦旦地想着自己接下来要靠烤串吃回本、都忘记要指责别人的时候，步川小姐则是不自觉地一直盯着那堆学生看，同时脑袋也下意识地侧了一下，总觉得这些家伙貌似都十分眼熟的样子？

第993章 顺利返回②
　　错觉？
　　百思不得其解的步川小姐当然直接站在原地纳闷起来。
　　毕竟如果只是其中一个人觉得眼熟的话，那还有可能只是她看走眼了而已，但要是一群人都觉得眼熟无疑绝对不会是错觉。
　　真是怪哉怪哉……
　　然后大概因为步川小姐这边无意识投射过去的视线实在过于渗人，所以那些学生竟然直接在第一时间之内就感应到了什么，一个个都极具警觉性地将双手环抱在自己胸前，身体还跟着一起下意识哆嗦了一下——
　　简直就像是小动物感应到天敌一样不是么？
　　只见学生们下一刻便转过脑袋直接看向步川小姐所在的地方，于是一双双充满警惕以及无辜的眼睛就这么正好和步川小姐那边淡漠得仿佛在看待石头子一样的眼眸相互对视起来。
　　也不知道他们到底是怎么察觉到这种不引人注意的隐秘之处，怕不是身上全都装了一个专门感应魔王气息的雷达。
　　——妈耶！
　　——这拓麻不是步川大魔王本尊吗？怎么在这里！
　　反正在短短的几秒之内，现场原本轻松快乐的气氛诚然直接荡然无存，而且之前还是一脸高高兴兴的学生也在一瞬间彻底失去了笑容，甚至脸上的表情经过一段难以揣测的风云变化之后径直变成一张极为难堪的哭丧脸。
　　此时此刻当然没有一个学生敢轻举妄动。
　　乍一看上去犹如不小心被希腊神话的美杜莎忽然瞪了一眼，大家全都石化在原地，盯着步川小姐完全不敢动弹一下。
　　啧啧……
　　他们的表现简直就像是一个好不容易逃出魔爪又误入魔窟的可怜虫不是么？
　　让人光是站看着就只觉得有一种说不出来的窒息感。
　　而被学生如此强烈畏惧着的步川小姐当然不可能没有注意到这些，瞪着死鱼眼看着对面那群让自己觉得有点眼熟的家伙一下子就做出了一系列让自己感觉更加熟悉的智熄举动，步川小姐在下一刻便颇为释然地轻挑起眉头，暗中嗤笑着表示原来这群智障是和自己一起上课的同班同学吗？
　　怪不得她这会儿会莫名其妙地感到眼熟，毕竟同班同学什么的一向都是低头不见抬头见的存在不是么？
　　纵使步川小姐天天都在学校里进行补眠大业，但总归还是有不少清醒着的时间，所以对于同班同学会感到眼熟那也十分正常。
　　难不成她还每天清晨梦游上学然后放学就躺着回家吗？
　　一点都不认识才奇怪！
　　#↑开学这么久还只是觉得同班同学有点眼熟的步川小姐如是说道#
　　总而言之，暂且先不予理会这群智障学生看到自己的表现就像是看到了某位闻名世界的杀人狂魔一样，步川小姐其实也有点习惯这种特殊对待，再加上现在的情况也比较特殊，所以她早就不受控制地跑偏想到另一个方面上。
　　果然之前怎么样都钓不上鱼只是受到钓鱼之神的恶意针对罢了，毕竟按照现在的情况来看她的运气一点都不差好嘛？
　　#钓鱼之神：被安排得明明白白#
　　没有错——
　　这毫无疑问已经可以被称之为「强运」了！
　　在一个偌大的无人森林里面毫无章法地绕了一大圈、如此摸不着头脑地兜兜转转之后竟然还能直接回到了最初梦开始的地方？
　　这拓麻哪里是一个运气极差的人能遇到的好事？
　　根本不就是主角级别的待遇！本来步川小姐之前想着「森林里面一点标志性的东西都没有说不定自己再走上几个小时也只能没头没脑地来回打转而已」的最坏打算，但没想到造化弄人，她根本就是白担心了好嘛？
　　不知不觉就就遇上了一大堆的学生……
　　而且还是同班同学……
　　这特么四舍五入一下就等于自己已经回归营地了好嘛？
　　毕竟有同班同学在这里嘻嘻哈哈地玩闹、胳膊上面还挎着一篮装满山珍的竹篮，毫无疑问正是代表着烧烤营地肯定就在附近，再不济就是距离会稍微远一点点，反正无论如何肯定不会太过离谱的。
　　数量如此之多的学生总不可能集体去作死吧？
　　再者说了，步川小姐还能够看到不远处还有一个工作人员在默默地守望着，这特么哪里是作死进行时的节奏啊？
　　就算学生们想作死工作人员也不可能不阻拦还陪着一起作死的！
　　从自己的思绪之中渐渐回过神，步川小姐抬起眼眸再度淡淡地瞥了一眼这群看到自己就像只小鸡一样只会瑟瑟发抖的怂比学生们，届时当然不会在意他们自从自己出现之后就一直没敢动弹一下，就这么心安理得地承受下众人极度畏惧的目光，她瞪着标志性的死鱼眼直接从茂盛地草丛间站了出来——
　　然后顺势环顾一番四周，步川小姐很快就不出意外地找到了一条看起来就十分正经的道路。
　　毋庸置疑！
　　这十有八九就是回去营地的路！
　　烤串正在向她招手！
　　大概是因为在森林像无头苍蝇一样乱逛的这段时间之中压根见不到这种明显经由人类开辟出来的道路，所以步川小姐现在一下子看到了心里竟是意外有一点感动，忍不住暗道果然有文明的地方才是最好的。
　　要是有了这种大道还会迷路她就当场表演原地暴毙好吧？
　　就算步川小姐不敢拍着胸脯表示自己能够随时随地马上分辨出哪边是东南西北来，但也不可能会在挂着各种标识的大路上面迷了路。
　　——她又不是路痴。
　　顺便一提，贵为大魔王的步川小姐当然不可能会和心里好奇得紧的学生们说明为什么自己明明和洛小倾跑去钓鱼却忽然肚子出现在这里的理由，也不会和不远处盯着一直盯着自己看的工作人员解释为什么自己会从通往禁区的那个方向走过来，毕竟这些事情说起来可真是太麻烦了不是么？
　　这种事情她干吗要交代清楚？于是步川小姐当然理直气壮地直接无视了他们，直接踏上了那一条正正经经的大路。
　　因为脑袋里面正心心念念想着快点回去吃到班长大人做出来的烤串，所以她根本没有在意身后的樱田诗织动向如何。
　　是的……
　　正如大家所料，可怜兮兮的樱田诗织诚然再次被无情无义的步川小姐丢下不管了。
　　再次活龙活现地演绎了一次负心主人如何置自己的宠物于不顾。
　　不过这一次粉红团子却并没有像小宠物寻主一样赶紧迈出小短腿追上去，而且也不是只顾着沉浸在自己的世界之中没有发现步川小姐已经走了，要知道她可是亲眼瞄着步川小姐从草丛里走出去的。
　　只是隔了好几个小时好不容易逃出生天再度看到这些和自己穿着同款制服的学生们，樱田诗织顿时只觉得有点感慨万分。
　　不过也对。
　　如果换另一个普通学生遇上这些倒霉事情，他也一定会觉得恍若隔世的。
　　然后因为想起自己之前为了追上强盗猴子们在森林里狂奔了好久、最后甚至还傻兮兮地一脚踏进了陷阱中，所以樱田诗织还是知道此时此刻自己在别人眼中看来肯定会有那么一点灰头土脸，当然不可能直接大大咧咧地站出去——
　　否则她那犹如吉祥物一样的可爱美少女形象该往哪里搁？
　　怕不是要一失足成千古恨！而且樱田诗织也绝对不想被别人知道自己曾经倒霉到坠入陷阱里面过！
　　这种事情一旦被传出去那她这一辈子的面子都会掉光的！
　　于是这个粉红双马尾便装模作样地拍了一下衣服上沾染着的尘土，然后又拿出一条粉红色地手帕在自己脸上仔仔细细地擦了一遍。
　　哟西——
　　现在应该是差不多了吧？
　　虽然旅游包被抢走导致自己手头上没有小镜子来检查自己的仪容仪表是否完美，但樱田诗织凭借以前的经验认为经过这么一番抢救、她的外表应该不至于显得太惨，毕竟天生丽质难自弃不是么？
　　剩下来那些不用水洗不掉的尘土根本无关紧要，反正肯定掩盖不住她身上正在熠熠生辉着的美少女光芒！
　　#↑真･硬核美少女#
　　正想要迈开自己的小短腿走出去，但樱田诗织下一刻却又停了下来。
　　——她和大魔王从同一个走出来绝对会被别人误会的吧？
　　虽然感觉只是这样应该不至于会被传出什么，然而回想起学校里面很多关于步川大魔王的传闻都是十分智熄的那种，而且有不少摆明就是开局一张嘴、内容全靠编硬是生搬硬套进来的，于是樱田诗织当然认为还是避免不必要的误解吧！
　　然后就这么颇有心机地继续躲在草丛里面悄悄摸摸绕到二楼另外一边，这下子才不再继续遮遮掩掩，她假装不是和步川小姐同一路地缓缓步出。
　　顺便一提，樱田诗并没有踏上步川小姐之前离去的大路，而是朝着站在不远处的工作人员小姐姐走去。
　　至于步川小姐？
　　那是谁？
　　让那个恶魔哪凉快哪呆着去！
　　要知道樱田诗织之所以会跟着步川小姐只是害怕自己一个人会不小心在森林里面迷失得越来越远而已，现在她都走出来了，干嘛还跟着步川小姐啊？难道凑上去腆着脸让她继续抢钱吗？

第994章 顺利返回③
　　她又不是智障！
　　自从被吃人不吐骨头的步川大魔王一而再再而三地坑了好多次之后，樱田诗织此时诚然已经看破红尘遁入智瞳了，不再像之前那样在心里天真地想着「大家都是同事」、「有话可以坐下李好好说」、「没有什么比同事还要更可靠的朋友了」之类的……
　　呵呵呵，现在回想起当初因为步川小姐而被迫承受下来的倒霉事，樱田诗织只觉得有一万句妈卖批想要骂出来，就会欺负她这个善良小可爱！
　　这一下子，粉红小可爱当然忍不住开始自艾自怜着。
　　纵使她如此纯真善良一直顾念着两人之间的同事情谊又有什么用？冷酷无情的步川小姐什么时候有想过这些？
　　#步川小姐：啧，在说出这些话之前请先想一想你钱包里面被我剩下了多少钱#
　　反正大彻大悟的樱田诗织已经看破了步川大魔王的真实本性，知道对方的脑袋里面肯定只有一个大大的「钱」字，毫无任何队友概念！
　　如果她不小心被活生生气死，别说身为罪魁祸首的步川小姐完全不会过来收尸，反而还会把遗产直接抢个干净！
　　所以——
　　果断还是和这个家伙保持一定的距离吧！免得在遭殃就得追悔莫及！
　　无论是之前的自行车还是如今的勒索无疑只是一个开端而已，之后肯定还会有更加丧心病狂的事情发生不是么？
　　要是还想和步川小姐搞好关系她就是个大傻叉！
　　再者说了，樱田诗织可没有那么强大的厚脸皮敢和步川小姐一起去一年级的班级，毕竟人生地不熟的状况最拓麻令人尴尬了好嘛？
　　她知道自己不是自来熟的性格，也不可能完全不管对方认不认识就直接开始叽叽喳喳地聊天起来……
　　而且她本来在同级生之中就因为自己个子娇小很容易被别人误会是一年级的新生，如果此时在真正的一年级新生面前被当成同级生对待的话，她身为而二年级学姐的面子到底该往哪里搁才好？
　　丢人！
　　说不定还会被自己的后辈当成吉祥物！
　　光是想象一下那种画面就感觉快要呼吸不过来了！
　　于情于理，樱田诗织都要和不同路的步川小姐赶紧分道扬镳，此时自然直接一溜烟地走到了不远处的工作人员那边。
　　这一切诚然如同她刚才计的的一模一样。
　　然而人算不如天算，忍不住沾沾自喜起来的粉红团子觉得自己故意从另一边的草丛出现简直天衣无缝、和前面已经走远的步川小姐十分完美地撇清了所有关系，但实际上也只有她自己一个人是这么想的。
　　在全都拥有一双「火眼金睛」的其他人看来显然就是漏洞百出好嘛？
　　就算出现地点是完全对不上的两个方向，可这种巧妙到了极点的时间毫无疑问已经能够称之为不相上下！
　　几乎是步川小姐前脚才刚踏出来她的后脚就迈出去了！
　　好了——
　　不要再和他们解释什么，真相只有一个，樱田诗织之前明显和步川小姐呆在一起！
　　鬼才知道她们两人就这样孤女寡女地到底相处了多久时间！
　　总而言之，即便大家并不明白为什么这个粉红双马尾要故意一前一后地从完全不同的地方走出来、看起来生怕自己和大魔王会扯上关系，但人民群众的眼睛毫无疑问是雪亮的，就算弄了这么多小动作，他们也能慧眼如炬地揭破真相好嘛？
　　就是和步川大魔王一起走过来的！
　　否则不可能会如此巧合！
　　虽然这群怂比学生不久之前刚被步川小姐的一身魔王霸气给吓得只会瑟瑟发抖，但现在步川小姐早已经走远了不是么？
　　所以他们当然不会再如临大敌地保持僵直，身体渐渐恢复了正常状态。
　　最起码精神状态比之前要松懈很多……
　　而且清奇的脑洞回路也渐渐开始复苏并且愈发活跃起来……
　　在这种十分容易脑洞大开的时刻就这么猝不及防地看到一位样貌精致气质可爱、看起来就楚楚动人的女生紧跟在步川小姐的后面走出来，那种故意避开步川小姐的行为不仅有种欲盖弥彰的感觉，而且姣好的面容显然正微微呈现出一种颇受风尘的状态——
　　乍一看上去看起来倒是让人忍不住想要去怜爱不是么？
　　所以她和步川小姐两个人孤女寡女在森林里面到底干了什么？
　　为什么步川小姐衣冠楚楚她却是有点灰头土脸的？
　　不是故意让人想歪吗？
　　#学生：这不是通往幼稚园的车#
　　顺便一提，他们还能看得出这个粉红团子的衣服虽然经过细致的整理，但依旧能看得出不少受到褶皱的地方。
　　也不知道她到底经历了什么，反正着肯定不是在森林里面普通地行走就能造成的。
　　你说他们怎么能不乱想？
　　你让他们怎么不去乱想？
　　大魔王X美少女！
　　这两个截然不同的词汇组在一起之后诚然让所有人都爆发出了强大的脑洞！五花八门的剧情在脑袋里犹如播放电影一样地回荡着！
　　此时此刻，在场的所有学生都屏气凝神没有发出声音，一双双滴溜溜的眼睛只顾着盯着樱田诗织渐渐远去的背影看，有好几个眼尖的人甚至还能看到樱田诗织的衣服上面似乎沾着不少的泥土，看起来就像是在地上滚了好几圈一样。
　　忽然冒出来的大魔王……
　　衣着凌乱还一脸可怜兮兮的美少女……
　　罕有人烟的禁地森林……
　　这拓麻怎么看都是「野外AI」的发展好嘛！
　　救救孩子！
　　没想到又有一个无辜的美少女受到了步川大魔王的辣手摧花！
　　果然传言诚不欺我——学园传说中被大魔王看一眼就会怀孕是真的！
　　你看看现在才刚刚开学多久，而大魔王的魔爪又已经蹂躏了多少的美少女？
　　而且距离上一个美少女被大魔王蹂躏的传闻出现都还没有过去多久呢！
　　大魔王你可不能这样子啊！没想到看起来冷冷淡淡好像是一个禁欲狂魔，但没想到内在竟是如此禽兽吗？
　　当然——
　　他们并不知道上一个「美少女被大魔王无情蹂躏最后还惨遭抛弃」的女主角也是这个粉红小可爱本人就对了。
　　但要是知道了也肯定只是会想得更歪而已。
　　说不定那样一来樱田诗织就要成为「悲情美少女」的代言词，整天被大魔王蹂躏、动不动就像受气小媳妇一样被大魔王百般欺负之类的……
　　不得不说庆幸他们没发现，所以这也算是不幸之中的万幸吧？
　　总之这群学生的脑洞是控制不住了。
　　毕竟在“明（hu）面（zhou）”上就已经传出了好几例，谁知道在暗地里面步川大魔王又欺负了多少女孩子呢？
　　怕不是没有一百也有半百啊！
　　人形推土机！
　　#步川小姐：？？#
　　幸亏如此可怕的大魔王是一个货真价实的女生，否则他们的学校怕不是早就要出现好几次无辜美少女因为意外怀孕而被迫含泪退学的恶劣事件了！
　　不对……以现在的科技而言，女孩子让女孩子怀孕好像也不是什么难事？
　　否则被大魔王瞪一眼就会怀孕的传言又是怎么来的？
　　忽然之间意识到这个粉红团子的肚子里有可能已经有了大魔王的骨肉，众人看向樱田诗织的视线纷纷变得奇奇怪怪。
　　甚至还有不少人忍不住捂着嘴巴和身边的小伙伴交头接耳。
　　所讨论的话题无非就是围绕着樱田诗织这个小可怜到底被欺负了多少次、是不是已经怀孕实锤了之类的……
　　也真不知道他们的脑袋到底是怎么长的……
　　讲道理，如果这些乱七八糟的话让樱田诗织本人完全听到的话，一个本来是三好属性的美少女怕不是就要直接原地黑化，然后拿出自己的宝贝合金指虎就朝着他们那张只会胡说八道的嘴巴轰上好几拳！
　　毕竟他们说的这些特么都是人话吗？
　　有没有一点脑子？
　　为什么看到她的外表有点不整洁就直接想都不想地断定她一定是被步川大魔王极其残暴地酱酱酿酿了？
　　先且不说步川小姐到底有没有这个想法，难道她在其他人眼中看来就是一个不会反抗只会默默承受的小可怜吗？
　　#↑还真是的#
　　要酱酱酿酿也是她去酱酱酿酿那个步川小姐好吧！
　　#步川小姐：先给钱#
　　——不要随便说出这种没节操的话啊！
　　之前「一百元就能上一次」的谣言马上就要被你自己实锤了！
　　而且还神特么怀孕实锤！这群学生的脑袋里面除了怀孕以外，就没有其他正常一点的东西了吗？
　　反正樱田诗织没听到这些真是太好了，在无形之间直接避免了一场惊天血案的发生同时也制止了一枚三好美少女的堕落……
　　而樱田诗织虽然感应到了自己身上的眼神，也确实有些奇怪别人怎么如此看着自己，但她却下意识地以为应该是自己的外表还有什么地方没整理干净。
　　于是当下便想到趁别人没认出自己是二年C班的樱田诗织之前赶紧开溜，她便直接拉着工作人员走到了没有人在的另一边。

第995章 谣言扩大
　　看到樱田诗织拉着工作人员小姐姐朝着看不到的地方走远之后，大家的视线这才有点意犹未尽地收回。
　　似乎事件就这么结束了？
　　但非常可惜——
　　虽然一场可能会惊天动地的血案无形间被掐去了苗头，但另外一个诚然离谱到了极点的传言却是直接顺势诞生，经由众人的口耳相传、外加每个手机必备的群聊功能，不出几个小时的功夫便轻而易举地传遍了整个学校。
　　——“震惊！步川大魔王最喜欢的食物竟然是柔软粉嫩的婴儿！”
　　——“不转不是高中生！大魔王吃人实锤！”
　　——“樱井二高看了会沉默、翼林高校看了会流泪，今日外校捣乱分子最终落荒而逃的真正原因其实是大魔王想要喝人肉粉丝汤！”
　　——“你一定不知道其实整个学校都是大魔王的粮食储备！”
　　——“你一定要知道的99个避免被吃掉的办法！”
　　反正诸如此类的谣言一个比一个还要智障，光是听上几句就感觉自己受到了降智打击，但它们传播的速度就是这么快！
　　简直就像是病毒一样！直接呼啦一下就蔓延开来！
　　场面根本就控制不住！而且在学校论坛上开帖子讨论这些话题的人仿佛都亲眼见识到大魔王抓起婴儿就塞进嘴里的现场一样，绘声绘色地用文字将案件发生的情况写的栩栩如生，无形之间将自己代入进一个侥幸逃离虎口的小可怜身上。
　　啧啧……
　　不得不赞赏一句他们不仅脑洞大而且文采也十分不错，写出来的这些剧情甚至都能媲美一些网文大佬好吧？
　　要是某位无知群众路过这个论坛……
　　肯定会下意识以为这是一群写悬疑小说的大佬在比赛谁编的故事最可怕呢……
　　总而言之，正因为有好多故意搞事情的人员靠着自身出色的文采将一件完全子虚乌有的事情描写得非常活灵活现，随后便惹来了另外一群「知情人士」的出现，以「我在旁边围观了全程」的角度忍不住参与到了讨论之中。
　　得益于话题的火热程度的暴增，外围的吃瓜群众们当然看得那叫一个叹为观止，而且心中也对此信以为然。
　　于是不知不觉之间一个崭新的传说便俨然就此成型。
　　大魔王嘛！
　　不吃人的大魔王哪里能算是什么大魔王啊？
　　这个时候不要和只想搞事情的那些人说一开始明明只是「又一位无辜的美少女惨遭步川大魔王蹂躏疑有怀孕表现」而已，为什么忽然之间风向就转向了「吃婴狂魔的诞生」、甚至到现在已经演变成「大魔王本来就是一个人肉忠实爱好者」的局面——
　　所以问这些问题的人难道心里就没一点B数嘛？
　　被步川大魔王蹂躏的美少女肯定数不胜数，但为什么他们的学校并没有传出女生因怀孕退学的恶劣事件？
　　真相只有一个！
　　肯定是被大魔王她自己吃掉了！在闹出事情之间已经；
　　没有错——
　　步川大魔王吃婴实锤！
　　反正此时此刻已经用不着管到底是哪个脑洞大的家伙开了这个头、也不用在意什么怀孕十个月而开学明明才不到一个月的科学道理，反正这些智障传闻已经被广为人知毫无疑问已经是不争的事实。
　　因为那些「大文学家」描绘的场景过于血腥暴力，所以这事瞬间就在学校的论坛以及各个学生的手机里引起了一阵轩然大波。
　　一时之间几乎所有在校学生都在讨论被步川大魔王吃掉的婴儿到底有多少？
　　他们还能残存多久？
　　整个学校被吃光要花几个月？
　　#步川小姐：这群人怎么天天想着被吃掉！有病吧！#
　　接着一群不属于一年B班的吃瓜校友们在看到论坛里面大家都在火惹讨论《大魔王吃婴事件始末》之后，竟然还完全不觉得这有什么不科学的地方，第一时间就直接点下了罪恶的小手开始对帖子进行转发攻势，为谣言的扩增奉献了一份微薄的力量……
　　顺便一提，这当然不能说不明真相的校友们实在没脑子什么的，毕竟在他们看来只要事关步川大魔王本人，无论多么夸张都有可能是真的好吧？
　　当初大魔王直接单枪匹马横扫整个废弃校舍是多么得不科学？有谁曾经想过大魔王还会有这种骚操作？
　　#洛小倾：单枪匹马？我特么不是人吗？#
　　但这一切真的就这么发生了！
　　而且就算传出来的谣言一点科学依据没有也不成问题，反正狂黑步川大魔王在如今诚然已经变成了一种大家都心照不宣的潮流，所有哪里还会冒出什么老实人真的去研究这些传闻到底是不是真的？
　　肯定直接和身边人一起信以为真地点点头啊！
　　然后估计还会在自己心里一边感慨大魔王果然没有任何底线可言，一边对大魔王的凶残程度有了全新的认识。
　　#步川小姐：我特么想收费了！#
　　……
　　总之暂且先不管学生那边是如何不遗余力地狂黑步川小姐，反正被称之为「吃婴狂魔」的大魔王本人，也就是步川小姐，此时正走在大路上，很快就一路走回了当初和众人错开走向钓鱼地方的岔路口——
　　抬起眼眸看着眼前那些令自己尚有些熟悉的景象，她当然更加确定自己果然没有走错，于是脚下的步伐加快几分，心心念念想着自己只要走得够快那么错过的烤串就会更少。
　　于是就这么走了一段时间。
　　虽然现在步川小姐的视野里面并没有看到什么属于人影，但她的鼻子却已经率先闻到了一股沁人心脾的香味。
　　很好……
　　这特么不正是烤肉才有的味道吗？
　　心里明白只有自己距离烧烤营地距离不远才能闻得到这些无比诱人的味道，所以步川小姐当下瞬间变得豁然开朗，原本一直臭着的一张脸也总算有了些许笑容，即便在旁人看起来这只是一抹冷笑罢了。
　　总算回来了……
　　本来她之前还以为今天有可能再也吃不到烤串了好嘛？
　　说来说去都是洛小倾的错！
　　#洛小倾：？？#
　　一边在心中暗自念叨如果不是洛小倾独自钓上鱼她之前也不至于会气得跑走最后沦落到迷路的下场，步川小姐一边快步穿过那一片作为自然屏障的竹林，随后当然直接不出意外地看到了一堆有些眼熟的同班同学正忙得烧火朝天——
　　其中一些在烧烤架前面忙着烧烤，一些则是在便携桌子上忙着捣鼓烤串，还有一些似乎因为搬运大量食材而费尽全力、就这么直接瘫倒在亭子之中休养生息。
　　反正乍一看上去完全就是一片其乐融融的景象，虽然心里只有钱和食物的步川小姐根本无法感同身受就对了。
　　很好……
　　所以她的烤串在哪里？
　　直接一眼扫过那些无关紧要的路人同学，步川小姐自然而然地将视线直接定格在了不远处和其他同学一样正在忙活着烧烤的班长大人身上。
　　而在发现对方的那一瞬间里，她脚下直接马不停蹄地赶了过去。
　　妈耶！
　　她可想死这些好吃的烤肉了！
　　#班长大人：我该说「人不如肉」吗？（微笑）#
　　#洛小倾：我都还没说「人不如鱼」呢！#
　　本来是想赶过去直接询问班长大人是不是给自己留了什么好吃的，但还没赶到之前就直接注意到隔壁的便携桌子上面正摆着一盘才刚刚出炉、明显还在冒着徐徐热烟的烤串，步川小姐自然直接换了一个方向——
　　完全不理会这些是不是给自己留下来的东西，她直接毫不客气地伸手全部抢来，难道还有什么胆大包天之人敢和她抢烤串不成？就算是作死如洛小倾也完全没有这种胆子好嘛？
　　这种行为无异于森林里的强盗猴子……
　　反正樱田诗织肯定深有体会……
　　而眼睁睁目睹桌子上一盘色香味俱全的烤串不翼而飞，小组内的其他成员纵使对步川大魔王的凶残程度心知肚明，但却也因此而不禁产生出了一种深深的不满情绪，幽幽看向步川小姐的眼神那叫一个如泣如诉。
　　好吧……
　　虽然说所谓的「其他成员」除了班长大人以及洛小倾意外，其实就只剩下若月未央这么一个弱女子就对了。
　　#↑@某两位吃坏肚子的男生#
　　感官敏锐的步川小姐当然直接感受到了这份控诉，不过她可管不了什么三七二十，直接理直气壮地忽视掉这一点，然后端起盘子就开始美滋滋地享用起大餐来！
　　任由若月未央再怎么用眼神控诉自己也都是在白费功夫！
　　于是知道现在已经无力回天的若月未央也只能含恨地收回视线，毕竟她也不可能直接和步川小姐没形象地打起来——
　　暂且先不讨论她到底能不能打得过一个可怕的大魔王，但她总归还是要形象的好嘛？
　　坐在旁边啥都不能干只能干瞪眼的若月未央忍不住开始深深地后悔起来，为什么自己没有第一时间吃掉而是想着拍照发推特呢？
　　拍拍拍！
　　就知道拍照片！
　　好好地吃着烤串干什么要拍照？
　　现在傻了吧？
　　专门抢烤串吃的步川大魔王回来啦！

第996章 为美食拍照之事
　　不过这也没办法。
　　若月未央根本控制不住自己！
　　而且在吃东西之前下意识地拿起手机拍照并且发推特显然已经变成了每一位偶像都必备的被动技能了不是么？
　　曾经何时她其实也是一位好好吃饭从不动手机的乖孩子，但自从那个妈癌经纪人用雷厉风行的手段取代了之前的经纪人成功上位之后，对方每天都会在她的耳边犹如唐僧一样各种碎碎念着「发一些美食图片可以吸粉」、「吃饭之前拍一下照片有这么难吗」、「我每天把你的便当做得那么好看就是为了让你拍照片要不然我那么费心干嘛」、「吃吃吃！就知道吃！再吃就要变成八百斤了」之类的，听得若月未央那叫一个糟心。
　　当然，若月未央肯定对此竭力反抗过，直接拍着桌子反驳说自己才不想和其他的美少女偶像那样走相同的老套路！
　　会掉价的！
　　但妈癌经纪人却反过来义正言辞地表示不走前辈的套路难道就这么坐等掉粉吗？
　　——每天看着粉丝哗哗地往下掉你就不心痛吗？
　　——反正发一些美食图总比你每天发各种乱七八糟的内容惨遭掉粉要好！
　　猝不及防地听到了这些毫不留情的大实话，若月未央当然一下子就觉得自己受到了一阵强烈的精神暴击，所以就算她再怎么顽固最后也只能无奈地表示妥协，老老实实为每天要吃地便当啪啪啪地拍下照片。
　　而对此心满意足的妈癌经纪人也总算消停了对她的毒舌攻击，否则若月未央身为学生偶像的自尊心怕不是要被毁得一塌糊涂！
　　太拓麻真实了！
　　她坐拥粉丝无数根本不想直面掉粉的问题好吧！
　　讲道理，其实若月未央知道自己每天发出来的推特内容有那么一点无聊，和那些同期的学生偶像比较起来这点就变得更加明显，倒是在无形之间衬托出她这个人根本没有什么广泛的兴趣爱好，整天只会发一些卖萌而又腻歪的东西……但是她也很绝望啊！
　　只有老天爷才知道她每天想出这些卖萌而又不失偶像形象的文字得多么绞尽脑汁！
　　如果妈癌经纪人能允许她在推特上只用发一个「哦」字的话，那么若月未央肯定毫不犹豫地就直接发了好吧？
　　毕竟又不是每天都有新鲜事可以分享的！
　　兴趣爱好？
　　抱歉——
　　她的兴趣爱好可不普通。
　　和其他拥有文雅爱好的学生偶像喜欢插花亦或者茶道不一样，若月未央这无比瑰丽的奇葩喜欢玩游戏，特别是那种能够攻略美少女的galgame，而且每次一玩起来她就像被打了激素一样直接兴奋得不知今夕是何年好吧？
　　反正无论如何她都不可能像使用小号一样，直接在坐拥无数粉丝的大号上面兴致勃勃地发表一些有关于游戏之类的资讯。
　　这拓麻才会是掉粉的！
　　原本好不容易才塑造出来的完美偶像形象绝对一去不复返！
　　但假装自己对其他东西感兴趣又是十分不科学的事情，毕竟若月未央底下的黑粉显然比同期的学生偶像要多上一大圈，说她的推特比较无聊也尽是出自于这些黑粉之口，大概是因为人红是非多的关系？
　　反正若月未央觉得没必要还是还是打肿脸充胖子了，看过无数前辈肆无忌惮地故意作死最后却惹俩一身骚的下场，她就怕自己装模作样不成反而被那些神通广大的黑粉揪出马脚又是一顿狂黑。
　　于是就这么造成了每天痛苦更新推特还要被粉丝们嫌弃无聊的下场……
　　到底谁更绝望？
　　肯定是没有素材更新却硬要更新的若月未央啊！
　　实际上若月未央很想直接扔下推特不管一了百了算了的，不要在意妈癌经纪人的啰嗦，也不去理会同行人明着关心暗着嘲讽的话语，任由底下的粉丝们哭爹喊娘地表示她赶紧出来重新恢复更新推特、再无聊也不会嫌弃之类的。
　　但——
　　毫无疑问这仅仅只是存在于梦境中才有的美好幻想。
　　哪有这么理所当然的事情？
　　要知道在11区这边各式各样的美少女偶像几乎可以说是数不胜数，今天被黑粉劝退了一个明天偶像公司又能迎来全新的好几个，而且一个个都是肤白貌美大长腿的颜值系，无论是可爱型冷艳型妩媚型还是女王型，只有想不到绝对没有找不到的！
　　如果若月未央现在仗着自己粉丝基数庞大然后没有每天保持活跃出现在粉丝的视野里，肯定会导致不少粉丝乃至于真爱粉被其他路过的野生美少女偶像勾引走。
　　不用想都能猜到，最后因为不活跃而流失诸多粉丝的若月未央十有八九会沦落到「过气偶像无人问津」的凄惨下场。
　　所以对于还在奋斗的偶像而言日更推特肯定是必须的。
　　甚至勤劳点一天多更都是可以的。
　　而像若月未央这样没什么能拿出手的兴趣爱好，又不会说什么比较好听的话，就连想几句卖萌的话都要想个半天，今时今日当然只能听从妈癌经纪人的建议和那些努力让自己不过气的偶像一起发点每天要吃的东西了。
　　这无疑是最好的选择。
　　反正要拍照的便当是由妈癌经纪人负责的，她只用动一下手指拍照就好，有时候要是懒惰起来没有配上文字都毫无问题。
　　而且最重要的是如此一来不仅能保持活跃也不会掉粉啊！
　　虽然这种行为有可能会让若月未央无法像那些拥有独特技能的美少女偶像那样可以在诸多偶像之中突出自己，但她的粉丝技术总归比其他人要多上好几倍，所以如今当然不用再过多地博人眼球，好好地维持住现状不要掉粉就足够了……
　　而若月未央正是因为明白这一点才会心甘情愿地被妈癌经纪人催眠成功，于是不知不觉之间她已经不需要别人的提醒，直接养成了吃饭之前必要拍照的习惯。
　　不过话说回来——
　　那个妈癌经纪人竟然直言不讳地表示她每天之所以会辛辛苦苦地做出好看又营养均衡的便当，只是为了拍出更好的照片而已？
　　啧……
　　怎么可以这么说话啊？
　　亏若月未央当初还十分感动地想着妈癌经纪人虽然为人啰嗦了一点、但在各个方面上对自己还是极好的，否则每天准备的便当就不会如此用心了，不是亲妈却胜似起亲妈不是么？
　　但万万没想到这个家伙对她一点敷衍之意都没有，而且还生怕她就会误会什么一样，直接一脸冷漠地表示如果自己不做好看的便当的话恐怕她要直接拍一些让人完全没有食欲的垃圾美食图最后惨遭粉丝唾弃而再次演变成掉粉的尴尬局面。
　　掉粉掉粉！
　　又是掉粉！
　　辣鸡妈癌经纪人快去死吧！
　　为什么老是觉得她啥都不会只会做一些掉粉的智障事情啊！
　　明明她是这么得努力！但人家一句话就直接把她给牢牢地钉死了！
　　顺便一提，要是换成另一个经纪人过来，就算人家直言不讳地说出这一点，但说完肯定还会紧随其后地解释这只是附带的效果而已，最重要的果然还是为了若月未央在拿到好看又好吃的便当之后一整天里面都会拥有一个良好的心情不是么？
　　这才是正常的经纪人！
　　然而妈癌经纪人完全没表现出任何的温柔体贴不说，甚至还十分恶毒地嫌弃她吃得太多会变得一胖不可收拾。
　　好气哦！
　　怎么说话的！
　　若月未央当然只觉得胸口中爆发出了一股洪荒之力没地方发泄！
　　气得她真想拿起一口大锅就往妈癌经纪人的脑袋上砸！
　　但为了不出现类似于「著名学生偶像竟虐打劳苦经纪人」这样的明日头条，她好歹还是忍下来了……
　　经过这么久的相处，其实若月未央也知道妈癌经纪人对待粉丝犹如春天一样温暖，但对待她就好似冬天一般冷酷，但即便如此，好歹也应该说一点好听点的话啊！
　　就算是昧着良心胡说八道也好！
　　否则她的一颗脆弱小心脏真的受不了啊！
　　总而言之——
　　陈年旧事还是别再提了，免得一提来若月未央就忍不住伤心不断，还是赶紧回归到此时的状况上来。
　　不要询问若月未央为什么一开始不拍照一直等到现在，先冷静下来好好想一想，在此之前她根本没有那种机会好嘛？
　　毕竟小组里面还有步川小姐这个不知道什么叫做「嘴下留情」的大胃怪兽存在。
　　本来她能从步川小姐的嘴下分到几串烤肉都已经算是万幸了，哪里还有什么功夫去悠哉地拍照片？
　　怕不是稍微不留神就要被步川小姐抢回去！
　　不要觉得不可能！
　　步川小姐就是这么凑不要脸！
　　退一晚不说，手上只有拿着这么几根烤串就算真的有机会拍照也拍不出什么好效果，反而还无缘无故地让她有了一种十分寒碜的感觉，指不定就有什么黑粉抢先在评论区里面阴阳怪气地暗讽「昔日吸粉巨星若月未央如今竟沦落到只能吃几根破烤串度日」之类的……
　　不要觉得这应该不可能，自从日复一日地看到各种黑粉评论上了热榜，她就觉得这些喜欢闭着眼睛尽说瞎话的黑粉真的一个个都是人才。

第997章 烤肉才是最好的
　　夸人的真爱粉千篇一律，但有趣的黑粉却是能直接黑出整整一百零八种方式来，而且一句句都不带重复。
　　呵呵……
　　怪不得黑粉每次留下来的评论都能上热榜。
　　如果不是知道被他们一直狂黑个不停的人是自己，若月未央其实也想一边被逗得哈哈大笑一边给那些看起来就莫名有些意思的黑粉评论点一个赞的……
　　哎，总之现在还是别回想以前的事情了，若月未央看着自己手机相册里面那一张张被精心添加了滤镜并且仔细修改了对比度的优质美食图片，又抬起眼眸小心翼翼地瞄了一下被步川小姐占为己有的烤串盘子，顿时之间她当然只觉得心中颇为五味杂陈。
　　即便费尽心思拍出这么多看起来就很有食欲的照片又有什么作用呢？
　　现在最为重要的烤串已经被步川小姐毫不客气地独占了，难不成她还能直接拿起手机对着里面的烤串照片啃空气不成？
　　成为偶像受人追捧这么久以来她还是第一次受到这种窝囊气！
　　一旦被同行知道他们肯定会活生生笑掉大牙的！
　　总而言之，在若月未央伸手负责额头、忍不住一脸沉痛地悲悯着那盘自己还没来得及吃一口就被抢走的烤串之时，身为罪魁祸首的步川小姐却是毫无任何愧疚之心，继续往嘴巴里面疯狂地塞着烤肉……
　　不得不说她塞东西的速度简直快得飞起，仿佛只要自己吃得够快就能将之前错过的烤串全部给吃回来一样，所以这个时候步川小姐当然不可能会有什么多余的心思去体会对面若月未央那痛苦而又无助的惨痛心情。
　　顺便一提，幸亏这会儿根本没人敢朝着步川小姐所在的方位看过去。
　　否则就凭她现在这样子犹如饿死鬼一样直接将嘴巴塞得完全鼓鼓囊囊的模样，估计长久积累下来的大魔王的威武霸气形象要受损不少。
　　——可涨点心吧！
　　#步川小姐：点心？什么点心？#
　　然后大概是好吃的东西隔了一段时间再吃会变得更加好吃的缘故，步川小姐这个时候显然觉得这些烤肉的味道好像比一开始吃到的还要美味好几分，忍不住暗中感慨班长大人做烧烤地手艺真的越来越精湛了。
　　多亏有她毫不留情的鞭挞班长大人现在才会有这么大的进步！
　　难道不是么？
　　要不是步川小姐这个大胃怪兽一直不停嘴地吃着烤肉，班长大人哪里会有这么多的机会来锻炼自己的烧烤技术？
　　不是她的功劳还是谁的功劳？
　　暂且先不讨论这种理论到底能不能成立，反正步川小姐这边就是如此理直气壮地在心里这么断定着的，然后还格外凑不要脸地直接应承下了这份功劳，这一下子当然就更不觉得自己一直残酷压榨柔弱可怜的班长大人为自己做烧烤到底有什么缺德的地方……
　　毕竟从侧面上来看，她诚然只是在变着法子锻炼人家而已不是么？
　　为了技术提升辛苦一点又怎么了？不是十分正常的事情吗？
　　虽然乍一看上去好像的确有有点没人性，但为了班长大人的烧烤技术能够更上一层楼，步川小姐甘愿自己扮演这种坏人。
　　哎……
　　真为自己感动。
　　#↑第一次见到这么凑不要脸的人，举报了#
　　——步川小姐不是在凑不要脸就是在凑不要脸的路上。
　　而班长大然虽然背对着大家正在专心致志地烧烤，但步川小姐那边的动静却是不小，所以她当然下意识将烤串放置在一旁，回头朝着身后望了一眼，直接一脸意外地看到步川小姐不知何时已经坐在便携桌子前美滋滋地吃着东西。
　　“步川你回来了？”
　　惊讶的询问声当然直接脱口而出，毕竟她还以为步川小姐要好一段时间才会回来，没想到竟然这么快？
　　算一下时间也才半个小时啊……
　　在发出惊异声的同时，班长大人还忍不住将自己的视线默默定格在了被步川小姐拖到身前的盘子，看着上面被满满当当地放着一大堆的烤串，她自然在一刹那就直接认出这正是自己特意留给若月未央吃的烤串——
　　因为顾忌到步川小姐抢东西吃的功夫一流、估计有百分之九十的烤串全部都落在了步川小姐的肚子里面，所以班长大人这边也着实有些于心不忍，便想到正好可以借着步川小姐不在的机会让若月未央好歹多吃一点，免得之后还要苦兮兮地饿着肚子只能看着步川小姐吃。
　　但万万没想到步川小姐回来的时机竟然这么巧合……
　　所以这绝对就是抢食现场对吧？
　　毋庸置疑，步川小姐肯定是一回来看到烤串就直接抢走的，根本不理会若月未央本人是否愿意。
　　反正早已「见怪不怪」的班长大人就是信誓旦旦地认为步川小姐可以面不改色地做出如此残忍的事情，毕竟勤勤恳恳的自己都被人家当成「人形ATM机」来利用，若月未央又怎么可能好得到哪里去？
　　而且瞧瞧若月未央喜爱真乃可怜吧唧的模样，怎么看都不像是自愿上交烤串不是么？
　　不过可惜的是班长大人这边也无能为力，只能用爱莫能助地暗叹一口气，想着有机会再给若月未央留一盘好了。
　　——无论如何这一盘肯定是抢不回来的。
　　而步川小姐这边也没有无视班长大人对自己的问话。
　　但因为嘴巴被烤肉塞得满满的，她根本没办法出声正经地回答，所以只能稍微点了点头来作为自己的回应。
　　“洛同学呢？”
　　下意识环顾一下四周却没有发现那个老师缠着步川小姐不放的洛小倾，班长大人直接忍不住再次出声询问起来，心里颇为纳闷地想着明明是洛小倾强行拉着步川小姐走掉的，但为什么到最后回来的却只有步川小姐一个人？
　　“她没有和你一起回来吗？”
　　当然——
　　大家肯定会很奇怪为什么原本因为搬运食材而不在场的班长大人却知道这些，甚至还十分清楚是洛小倾把步川小姐强行拉走的。
　　实际上她一开始的确不知道，而且之后两只手提着一大堆食材辛辛苦苦地从食材区赶回来却发现步川小姐和洛小倾两个人都不在原来的地方、明显只剩下了自己一个人人（若月未央还在洗盘子）的时候，她还直接一脸懵逼起来……
　　幸亏当时有一个围观全程的好心人过来告诉她大致经过，否则班长大人都要觉得自己穿越了好嘛？
　　即便那位好心人并没有把话说得十分详细，但根据人家所描绘的场景，班长大人也能百分百地推断出肯定是洛小倾这个脸皮比城墙还厚的家伙把步川小姐强行拉走的。
　　毕竟按照步川小姐能不走就坐着、能坐着就躺着、没钱就不出力的懒散个性，肯定不会无缘无故地乱走不是么？
　　而那一瞬间班长大人也明白洛小倾的小心思。
　　显然是想借着这个机会和步川小姐独处然后发展一下感情不是么？
　　班长大人陡然间便升起了不少危机感，不过她明白着急也解决不了问题，所以脸上并没有暴露出太多的心绪。
　　纵使心中该担心的还是在担心，但她的手上却还是在有条不紊地继续准备着烧烤之前该做好的工作。
　　嗯……
　　应该不需要她太过担心才对的……
　　毕竟对象是洛小倾……
　　回想起洛小倾之前明明有着优势却在强行败坏好感度的智障举动，班长大人当然很快就认定自己是过于忧虑了，而且就算自己真的让了一回也没问题，毕竟按照洛小倾那种喜爱作死的性格，肯定掀不起什么大风浪来的不是么？
　　然后再根据如今的情况看起来，好像正如她脑袋里所预料的一样——
　　绝对是洛小倾再一次进行作死、甚至极有可能还是一个出乎大家意料的大死，要不然步川小姐也不会独自一人回来。
　　班长大人不提起洛小倾还好，一提起洛小倾这个智障步川小姐便忍不住一肚子的气，嘴巴里的烤肉都不香了。
　　——谁管那个智障在哪里！
　　——滚滚滚！
　　其实也怪不得步川小姐现在的抵触情绪这么大，毕竟之前自己完全钓不上鱼、只能干看着洛小倾在旁边大获丰收的感觉实在太特么憋屈了不是么？
　　特别是洛小倾这个死蠢还毫无自知之明地向她炫耀钓上来的鱼有多大！
　　于是忽然被问起这一点的步川小姐甚至都不想做出回应，但想到班长大人为自己做了这么多的烤肉没有功劳也有苦劳，不好直接无视人家，便直接翻了一个白眼权当是表态了。
　　#洛小倾：我这是凉了还是凉透了？#
　　——液氮都灌满了，就等你躺进去了。
　　随后不管对方到底懂不懂自己表达的意思，步川小姐继续埋头只顾着吃着烤肉，仿佛这个世界根本没有洛小倾这个人一样。
　　所以……
　　果然是洛小倾作死了对吧？
　　因为步川小姐此时的反应如同自己预想的差不多，再加上这个时候继续追问下去有可能会被迁怒，所以班长大人十分明智地选择闭嘴，然后回头继续专注于烧烤，心中则是在暗暗确定肯定是洛小倾又惹步川小姐生气了。

第998章 来者何人
　　顺便一提，因为班长大人这次全程都在操控搬运过来的食材，所以现在弄出来的烤肉当然荤素搭配都非常均衡。
　　而步川小姐手上正捧着的烤串便是一个例子。
　　那一根根被烤制得极为完美的烤串上面搭配着分量适中并且色彩鲜艳的绿色，无形之间倒是正好和冒着肉汁的烤肉相得益彰，不仅外表看起来美观，而且吃起来的口感也确实因此而上升了不少。
　　想必这才是步川小姐刚才觉得烤串好像又好吃了很多的真正原因吧？
　　抱歉……
　　烤串荤素搭配合理就是可以为所欲为的。
　　虽然之前已经在餐厅见识过步川小姐那称得上海量的怪兽胃口、也能猜得出步川小姐估计不会因为只是吃着肉食就会感到腻味（毕竟前面几轮那么多全是肉的烤串她全部都吞进肚子了不说、还表现出一脸意犹未尽的模样），但班长大人果然还是觉得要适当地配上一点素菜会比较好一点，最起码之后她自己本人要准备吃烧烤的时候可不想吃到那些尽是插着大鱼大肉的烤串。
　　不仅是为了保持自己摄取进来的卡路里不会太高，更是因为只有肉的烤串还没吃上几口就会让人感觉已经饱了。
　　#↑烧烤了这么久却压根没工夫吃几根烤串的班长大人如是说道#
　　——太惨了，我哭了，你们呢？
　　在用心烧烤下一盘烤肉的时候忽然听到身后就是一声啪嗒、好像是盘子被人直接放回便携桌子上面而传来的声音，而班长大人不用刻意回头看就已经明白到底发生了什么，知道这代表着步川小姐已经将手上那一盘全部解决干净。
　　明明刚刚看到地时候还有满满一大堆……
　　该说不愧是步川小姐吗？
　　论吃东西的速度她敢自称第二就没有人敢自称第一了啊！
　　想着步川小姐此时肯定正在满心期待下一盘烤肉、说不定还会一脸不耐烦地在心中暗暗吐槽她做烧烤的速度怎么会这么慢，班长大人便无奈地摇头笑了一下，将脑袋里面一些乱七八糟的想法全部抛开，专心致志地继续手头上的烤制工作——
　　之前因为步川小姐不在她可以稍微松懈一点，毕竟烤得再慢也没有什么关系，但现在步川小姐就在身后眼巴巴地等着，班长大人总不能让人家干看着自己着急吧？
　　但实际上步川小姐这边却并没有想催班长大人赶紧端上下一盘烤肉的意思，甚至一双眼睛还十分满足地眯了起来。
　　大概是她觉得相隔一段时间吃到的烤肉味道太好让自己龙心大悦了？
　　#↑明明也就半个小时没吃到而已#
　　反正步川小姐的心情显然比大晴天还要好，随手从便携桌子上抽来一张纸巾擦了擦嘴巴之后，便直接施展开身体顺势靠在椅背上，甚至还悠哉悠哉地晃悠起来，倒是能看出几丝懒洋洋地味道来。
　　毫无疑问她就是在惬意地享受酒足饭饱的生活呢……
　　真是堕落啊……
　　看得对面的若月未央那叫一个羡慕嫉妒恨，毕竟她也想像步川小姐一样光是坐着就能舒舒服服地享受到烧烤的乐趣！
　　如果一开始能被安排进其他小组的话，那么她现在肯定就是那个坐着吃烧烤的人，别说什么都不用干只用乖乖地坐等就好，甚至连吃烤串都是别人殷勤地送上来好嘛？
　　哪里会像现在这样明明知道自己肯定是吃不到烤肉的，却还要坐在这里辛辛苦苦地帮忙插烤串的工作？
　　真是千不该万不该，她就不该来到步川小姐所在的小组！
　　一点偶像待遇都享受不到不说，甚至还要被当成苦力一样劳作！
　　本来之前是有两个男生可以作为代替的，但人家被洛小倾一套行云流水的骚操作（制作黑暗烤串）差点没有直接送进医院！
　　现在仅仅只是呆在医务室里面休养生息都已经算是最好的结局了！
　　#↑重点是始作俑者本人现在却人间蒸发不见踪影#
　　若月未央没有胆子理直气壮地叫步川小姐过来和自己一起劳作，但也不可能直接端起一副偶像架子，然后在一旁冷酷无情地看着辛辛苦苦的班长大人不仅要负责烧烤工作还要回过头来负责插烤串之类的。
　　一旦被有心人传出去她还会有形象吗？
　　明天头条毫无疑问就会是《著名学生偶像竟然在校耍大牌》——
　　要是再夸张一点，说不定还会有一群黑心媒体人落井下石地写出一些若月未央虽然看起来乖乖巧巧、但背地里对待同班同学的态度却非常颐指气使之类的恶毒报道，光是想象一下就让人只觉得头大。
　　就算若月未央和其他偶像比起来有点不像偶像，甚至觉得掉粉也不是什么大问题，但还不至于会蠢到这种地步好嘛？
　　毕竟偶像都是靠自身形象吃饭的！
　　一旦苦心营造好的形象被别人崩坏掉的话就直接等着喝西北风吧！
　　掉粉哗哗的！
　　纵使表面上似乎正在细心认真地插着烤串、俨然就是一副不愿为已经如此辛苦的班长大人再多添负担的贴心小棉袄模样，但实际上若月未央却是一直暗戳戳地瞪着显然无所事事的步川小姐，妄图用自己充满正义的「邵氏眼神」来谴责不粗韩小姐直至人家良心发现为止——
　　但可惜这种攻势果然还是太嫩了，一点效果都没有，而且闭着眼睛只鼓着享受阳光凉风的步川小姐甚至都没察觉。
　　然后维持这种模式大概有四五分钟之后，若月未央下意识的眨了一下眼睛，忽然间发现人群之中好像冒出了一个不熟悉的身影。
　　Emmm……
　　这显然不是什么同班同学……
　　并非若月未央在自夸，她和步川小姐真的完全不一样，纵使入学的时间比步川小姐要迟了很多，但对于同班同学的认知程度却是不低好嘛？
　　不仅每个人都能认得出到底谁是谁，而且只要是同班同学几乎都能叫得出名字。
　　否则她就愧对偶像这个职业了不是么？
　　毕竟作为「学生偶像」刚刚出道的那一段日子里面真的非常艰辛，而那个时候最为重要的就是每一位粉丝的支持。
　　所以记住每一位粉丝的面容甚至名字显然必不可少。
　　虽然如今已经从中杀出一条血路的若月未央根本不需要像当初那样辛辛苦苦（毕竟几百万的粉丝就算用好几个脑子也不可能全都记住），但这个锻炼出来的技能却是保留了下来，无形之间让若月未央可以轻而易举地各个圈子里面混得风生水起——
　　就算因为自身工作原因她时常就会转学一下，但只要能短时间内迅速记住所有同班同学的名字，若月未央又何愁自己无法和他们萌生出良好的关系呢？
　　因为之前刚刚出现了一次外校学生捣乱的事情，若月未央当然显得格外敏感，生怕自己再次由于太过出名而成为众矢之的。
　　注意力自然而然地就被转移走了。
　　不再看向步川小姐。
　　而是放在那个越走越近的人影身上。
　　让若月未央有点意外的是来者和之前想要搞事情的外校学生完全不一样，是一个非常可爱的女生，浑身上下散发着一股人畜无害的气息，看着就让人心生好感，想必许多宅男心目中的「妹妹系」就是这样的吧？
　　#樱田诗织：妹你个大头鬼！我拓麻是你学姐！#
　　——学姐真的很暴躁呢。
　　忍不住挑了一下眉头，若月未央在心里暗暗地想着人家虽然比不上自己的美貌，但毫无疑问也是一位级别十分高的美少女不是么？
　　能让审美被二次元锻炼得极高的若月未央发出如此赞美之声的除了同班的班长大人的洛小倾、以及那位在便利店工作的不知名美少女以外，还真的没有其他人了，所以也从侧面烘托出来者的确十分可爱……
　　最让若月未央惊讶的是对方那一头特别具有梦幻感觉的粉红色双马尾，几乎都要像抽卡游戏抽到SSR一样绽放出特效光芒来了，显然让她的可爱程度上升到了一个全新的高度不是么？
　　即便人家那小胳膊小短腿的模样在某些人看来是硬伤，但若月未央却不这么认为，反正还觉得恰到好处。
　　毕竟来者长得这么可爱。
　　几乎是浑然天成的人形自走吉祥物。
　　要是没有这种堪称缺陷的身高反而还要让可爱程度大打折扣了好嘛？
　　#樱田诗织：我知道我很可（矮）爱，你不用再说了#
　　反正玩过诸多galgame游戏、也见识过各式各样二次元美少女的若月未央当然会在第一时间里就像是犯「职业病」一样对人家各种评头论足，甚至还会用自己曾经玩游戏的经验来推断人家被什么样的方式攻略才会最容易沦陷。
　　当然这也只是放在脑袋里想想而已。
　　虽然若月未央很喜欢玩galgame类型的美少女攻略游戏，但这只是爱好而已，并不是真的想去攻略女孩子好嘛？
　　就像你喜欢看别人绿着脸吃翔味咖喱但自己却不会吃翔味咖喱一样。
　　#↑智障形容，举报了#

第999章 人生是一场游戏①
　　不过若月未央的胡思乱想并未维持多久，很快就被外界所打断。
　　特别是看到那位迎面走来的不知姓名的粉红小可爱竟然直接一屁股坐在步川小姐旁边的时候——
　　她的思维诚然直接断了片。
　　毕竟这种架势摆明就是认识这位灭世大魔王不是么？
　　眼睁睁看着来人一路走来然后完全面不改色地在步川小姐身边坐下来，看起来根本没有任何畏惧大魔王的表现！
　　那张粉嫩可爱的小脸蛋上别说镇定依旧，而且那理所当然地态度仿佛认为自己这么做再正常不过一样……
　　如此发展当然惹得若月未央一时之间忍不住开始怀疑人生起来，扶着额头直道自己是不是太过劳累出现了幻觉，否则怎么会看到这么不可思议的画面呢？
　　班级里有一个班长大人和洛小倾对步川小姐莫名其妙地十分热情就算了，现在神特么又来了一个和她们颜值完全不相上下的美少女！
　　大魔王身上到底有什么BUFF啊！
　　怎么身边围绕着的尽是一些放出去能直接当偶像出道的女孩子！
　　当然，此时也不要和若月未央说什么那个粉红小可爱只是没发现隔壁是步川小姐才会一脸无所畏惧地坐下来，你说这个学校里面还有谁不认识大魔王？
　　人家穿着一身樱井二高的学生制服却不认识大魔王根本说不通好吗？
　　况且大魔王那一头仿佛象征不祥的黑发已经在学校之中彻底出名了！甚至连外校人员都知道这里的大魔王是黑头发的！
　　黑发十分罕见！
　　最起码现在学校里面仅仅只有大魔王一个人是黑发！
　　粉红团子认不出大魔王的背影难道还认不出那犹如标志一样的黑色长发吗？
　　反正游戏玩多了、忍不住将现实当成侦探游戏来玩的若月･福尔摩斯･未央敢断定，粉红双马尾此时的行为表现毫无疑问正是她和步川小姐关系匪浅的证据！
　　毕竟若是关系不怎么好的敌人亦或者完全不熟悉的陌生人，根本不可能会像她一样如此满不在乎地直接坐在大魔王旁边！
　　再者说了，在如今视步川小姐为洪水猛兽的现状之下，哪里会有什么人如此大胆地敢靠大魔王这么近啊？
　　光是站在旁边就会瑟瑟发抖，就更别提还进一步地坐在旁边了！
　　繁衍整个班级也只有和步川小姐关系貌似比较不错的班长大人以及洛小倾两人才敢这么干不是么？
　　但不得不说……
　　两个人坐在一起产生的违和感实在太特么强烈了……
　　其实也怪不得若月未央会冒出这种想法，毕竟其中一个是人见人爱的粉红团子、另一个则是见人杀人见佛杀佛的大魔王，无论怎么看都会让围观者下意识去担心小可爱会不会被大魔王瞬间扒皮拆骨直接吃进肚子不是么？
　　而且也不知道为什么，看着莫名其妙就坐在一起的这两个人，若月未央忽然之间竟是有了一种步川大魔王其实是galgame游戏主人公的可怕错觉。
　　是的……
　　她就是这么觉得的。
　　毕竟这种套路对于玩过各种galgame游戏的她来说实在太眼熟了不是么？
　　本来一开始发现班长大人和洛小倾这两个「颜值仅次于自己」（这一段要划重点标记）的美少女总是围绕着步川小姐团团转、而且双方好像还在暗中偷偷较劲着什么的时候，若月未央就已经感觉有点奇奇怪怪的了——
　　其中一个恰好就青春无敌活泼外向、在男生之中意外拥有强大人气的青梅竹马系（洛小倾），另一个又是在许许多多galgame游戏里面有强大出场率、并且性格有很高几率是温柔体贴较的班长系（班长大人）。
　　你还嘴硬这拓麻不是galgame游戏的套路？
　　啧……
　　要知道若月未央以前玩过与之相类似的游戏都已经数不胜数了！感觉拿起手柄就能直接操纵步川小姐去攻略别人了！
　　#步川小姐：一小时收费一百块，付钱#
　　就算眼前的大魔王并不像一般的galgame主人公那样，是一个什么都干不好的废柴、亦或者什么人都想要拯救的圣母，但如今galgame游戏无疑正在变得越来越多，忽然间冒出一两个魔王系的主人公倒也十分正常不是么？
　　如果有那种闲工夫在游戏市场上面多逛几下的话，说不定还会猝不及防地看到好几款设定更加奇葩的galgame。
　　比如主人公明明只是一个变态却仍然还能左拥右抱之类的……
　　反正当初若月未央以围观者角度看着步川小姐三人组显然有点奇奇怪怪的互动就已经若有若无地感觉到了一股浓郁的既视感，同时也发现那些看起来犹如修罗场般的情节发展毫无疑问就像是galgame游戏被真人化了一样……
　　但可惜那个时候若月未央又觉得自己应该是是游戏入脑才会产生这些错觉，所以并没有继续往更加深入的地方去想，只是是单纯地认为这些不过就是巧合罢了。
　　但万万没想到现在又毫无预兆地忽然蹦出一个野生的妹妹系可爱美少女就这么和步川大魔王坐在了一起……
　　呵呵……
　　这特么算什么巧合？
　　如果真是巧合，那为什么其他人就没有这种让人羡慕嫉妒恨的巧合？
　　哈哈哈——
　　这拓麻就是galgame游戏一直惯用的套路啊！
　　各式各样的美少女一个紧接着一个出现！
　　主人公的后宫也一而再再而三地增加！
　　现在马上让她去一次游戏店！若月未央肯定能在里面找到一款设定差不多的游戏！
　　奏凯！
　　不要拽着她不放！
　　她没有疯！
　　如果这拓麻不是一场游戏她直接当场表演掉粉好吧！
　　#↑请开始你的表演#
　　现在又看到坐在对面的粉红双马尾真的和步川小姐以一副「我们两个十分熟稔」的模样忽然交谈起来，若月未央忍不住就在心中默默流下了一行血泪……
　　但这并不是在暗暗叹息自己为什么不是像步川小姐那样是一个攻略游戏的主人公，而是在痛心疾首地感慨原来在现实里面看到这种「主人公的身上明明不具备任何吸引美少女喜欢的元素、但就是有大把大把的美少女变着法子倒贴上来」的戏码真的很糟心！
　　粉红团子快张开你的眼睛看一看！
　　你旁边的是步川大魔王啊！
　　别被攻略了！
　　天涯何处无芳草，何必单恋一棵因为心灵阴暗而快要枯死的树？
　　而且根据若月未央游玩galgame多年的宝贵经验来看，步川大魔王肯定就是那种攻略成功之后就会对人家忽然没了兴趣的人渣类型！
　　别看粉红小可爱现在还一脸高高兴兴的，指不定之后会被人渣大魔王弄得伤心成什么样子呢！
　　#步川小姐：？？#
　　真是太可怜了……
　　她特么都快要哭出来了好吗？
　　在捂着脸颊忍不住惋惜一个萌萌哒的天然吉祥物要被人渣伤害的时候，若月未央又忍不住朝着步川小姐看去，发现对方此时此刻好像完全就是一副不愿跟粉红团子聊下去、仿佛多说几句世界就要迎来末日一样的嫌弃模样，她便捂着心窝不免一阵痛惜——
　　浓浓的既视感再次冒了出来不是么？
　　这拓麻不就是galgame游戏的主人公那「我明明不想和别人有交集但为什么有越来越多的美少女都过来强行缠着我」的丑恶嘴脸吗？
　　太羡——
　　不！
　　太特么恶心了！
　　玩游戏的时候虽然只是有点想吐槽，但在现实之中看到这种身在福中不知福的戏码简直让人想骂人！
　　而若月未央当初玩游戏的时候就已经见识过不少的主人公会表现出这种无辜的态度、还若有若无地摆出一副受害者的姿态「被动」让后宫变得越来越多，仿佛后宫会有这么多的美少女非我所愿一样。
　　妥妥就是「白莲吊」的模样！要不是知道只是游戏而已，若月未央很都想直接砸手柄表示义愤填膺了！
　　——还不是因为你是主角才有这种桃花运！
　　——要是搁在现实里，根本不会有美少女主动跑过来搭理你的！
　　但让若月未央完全始料不及的是，现实生活之中竟然真的存在这种只会招蜂引蝶的「游戏主人公」吗？
　　而且对方还是那个让人望而生畏的步川大魔王，直接在她的眼前活灵活现地演绎出了一场只有在动漫游戏里才有的后宫大戏，惹得若月未央和根本嗦不出话来——
　　短短的一刹那里心中那叫一个五味杂陈，只能像败犬一样地扶着额头默默感慨着这个世界上果然还是有「人生赢家」的。
　　等等……
　　这么说起来她好像也是所谓的「后宫待定成员」之一？
　　毕竟她是一个童叟无欺的美少女，而且还是等级超级高的那种，要是抽卡游戏一定属于非常稀有的SSR。
　　而且职业还是学生偶像……
　　在galgame游戏里面不是经常会出现像她一样十分受欢迎的偶像系美少女吗？
　　虽然和平平无奇的主人公简直就像是生活在两个世界里，但因为各式各样的关系最终还是会相互交织在一起引发剧情，如果攻略难度比较低，主人公只是稍微做点小事情就会让她忍不住胸口小鹿乱撞，好像几百年没见过男生一样。

第1000章 人生是一场游戏②
　　好吧……
　　就是按照基本法来说，偶像系美少女的难度系数肯定不会低到哪里去，甚至还有不少游戏设定必须要玩家耗费大量的心思去攻略才行。
　　但再怎么困难也只是一个会被攻略下来的角色而已……
　　而且之前的难度系数越高被攻略之后的粘人程度就会有多厉害……
　　真是恐怖如斯！
　　终于意识到可怕之处的若月未央忍不住长长的叹一口气，随即作司令沉思状地回想起以前自己在玩galgame游戏的时候还凭借自己本来就是学生偶像的优势，对于那些偶像系美少女的脑洞回路以及接下来的行动模式完全了如指掌——
　　所以到了需要认真攻略她们时当然会显得极为得心应手，甚至还因此在小号的推特上被一大堆看得忍不住叹为观止的小迷弟直接称之为「偶像系美少女杀手」之类的。
　　啧啧……
　　听起来超级中二对不对？
　　但人不中二枉少年——
　　特别是这些喜欢玩galgame的家伙本来就全部都是二次元脑，所以这些莫名其妙的称号叫起来他们也一点都不觉得害羞。
　　而若月未央即便在脸上表现出一副自己好像这些事情完全无动于衷的样子，甚至在日常运营小号发表推特的时候也尽显高冷风范，毫无疑问摆足了「高玩」的架子，根本不去理会小迷弟们在评论下面的呼声。
　　但实际上她心里还是非常沾沾自喜的好嘛？
　　正是因为自己十分熟悉偶像系美少女的攻略套路，所以她真的巴不得每个galgame游戏都能蹦出一个属于这种类型的美少女！
　　难度系数越高越好！
　　最好是那种能虐得玩家死去活来却不得不硬着头皮攻略的那种！
　　毕竟无论什么游戏有点挑战都是好的，反正内心早就无比膨胀的若月未央相信游戏难度无论多么可怕自己都可以将美少女完美无瑕的攻略下来，到时候产生的成就感显然是会滚滚而来的不是么？
　　但万万没想到身经百战的她纵横galgame游戏这么多年，再怎么坚不可摧的偶像系美少女一旦经由她之手都会被撩得面红脸热、直接心脏砰砰乱跳地彻底败退下来，但今时今日却忽然摇身一变直接化身成了别人眼中的「可攻略型偶像系美少女」？
　　——心痛到无法呼吸！
　　——WTF！
　　若月未央当然只觉得心中翻涌着的情绪一直在百般变化着，不知为何竟是有了一种想要扯来被子捂住脑袋借此逃避现实的冲动。
　　根本无法接受啊！
　　而且她一点都不觉得这是自己玩游戏太多产生的错觉，毕竟步川大魔王拥有古怪地特殊能力让围绕在自己身边的美少女变得越来越多是完全无法撼动的事实，再加上自己本身，若月未央现在越想就越觉得真实好嘛？
　　会被攻略掉的！
　　她现在处境毫无疑问就是会被「主人公」（步川小姐）攻略掉的角色之一！
　　妈耶！
　　虽然若月未央很不想承认，但较真来讲的话，自从入学以来她的确和步川小姐莫名其买地有过不少接触不是么？
　　现在回忆起那些仿佛所有的事情都在暗示着什么！
　　而且她在班级坐着的位置正好就是「主人公」（步川小姐）的后座啊！
　　靠得那么近简直是一个flag啊（明明是自己选的位置）！
　　而且现在还更是被不知名的「力量」（班长大人）安排进了「主人公」（步川小姐）所在的小组里面！
　　凉了凉了……
　　毕竟她长得如此国色天香如花似玉、沉鱼落雁闭月羞花，如果还不是后宫待定成员的话就特么活见鬼了好嘛？
　　她的颜值搁哪个游戏都不可能会是路人角色的！
　　#↑这种话由自己说出来还真特么不要脸#
　　本来若月未央所在的小组里面还有两个无关紧要的「炮灰角色」（毕竟两个男生长得五大三粗根本就是一张路人脸），但他们因为不小心吃坏肚子直接黯然离场，所以导致现在这个小组里面就只剩下了「主人公」与她的「快乐后宫们」了。
　　呵呵呵……
　　无论怎么看都是喜闻乐见的发展的对吧？
　　如果她不是后宫待定成员之一怎么都不可能会被放在里面充当电灯泡的对吧？
　　而且现在的情况好像有点微妙，根据若月未央玩了数不胜数的galgame游戏才积攒下来的经验来看，这一次的「剧情」肯定不是单纯地在秀恩爱，她能十分敏锐地嗅出接下来十有八九会有一个非常重要的情节转折点——
　　但galgame游戏一般没有那么多阴谋论，毕竟攻略美少女才是重中之重，大家也只是想安安静静地当个后宫王而已，所以重要的转折点也应该是关乎被攻略的各个美少女才对。
　　等等……
　　说不定就是步川大魔王成功攻略眼前这个粉红团子的重要支线（大雾）？
　　很有可能啊！
　　毕竟人家虽然看起来和大魔王十分熟稔的样子，但实际上她并没有表现出一个处于恋爱中的少女面对喜欢之人该有的脸红心跳，反而更像是在对待朋友一样（这才是真相），毫无疑问也是一个尚在攻略之中的待定后宫成员！
　　不过说是还未成功攻略其实对方估计也就差了临门一脚吧……
　　所以想到这里的若月未央便忍不住用怜悯的目光看去，仿佛无形之间看到了一个失足美少女正在误入歧途一样。
　　#樱田诗织：？？#
　　顺便一提，她完全不觉得这种「重要情节」会直接关乎到自己身上，就算此时此刻已经清楚花容月貌的自己也是「主人公」（步川小姐）的目标人物，但若月未央还是感觉现阶段应该十分安全的，毕竟她和步川小姐之间什么恋爱flag都还没有插上不是么？
　　再加上她此时对于步川小姐的好感度也是岌岌可危、除了对大魔王最基本的畏惧以外就是对不良少女该有的满满嫌恶，怎么会心甘情愿地成为人家的后宫之一？
　　不可能的不可能的！
　　但如今身处一个不知名的galgame游戏里（大雾），直接信誓旦旦地认为自己不会被攻略好像也没什么用……
　　若月未央心里明显有着一丝不安。
　　毕竟再怎么否认她也摆脱不了自己的站位赫然正是后宫预定人员。
　　而且班长大人、洛小倾以及眼前的粉红团子看起来也不是什么没有智商的傻子，但她们却仍然对步川大魔王意外地十分友好（说不定已经有人沦陷了），所以在背地里没有什么不可抵抗之力肯定是假的对吧？
　　太可怕了！
　　真有那种力量若月未央又怎么可能脱得了身！
　　指不定在一边振振有词地说着自己不会被攻略的时候一边就会被「不和谐力量」直接糊了脑袋开始对步川小姐心生好感！
　　光是想象一下就觉得人生真的好艰难！
　　处于galgame游戏之中还要保护自己不被攻略更加艰难！
　　#↑这个游戏脑对于自己的人生就是一场galgame游戏已经深信不疑了#
　　而且在某些拥有上帝视角的「知情人士」看来，她此时此刻的挣扎绝对是徒劳无功的，就像是那些让人拍着手直道喜闻乐见的后宫向动漫一样——
　　即便最初某位性格十分骄傲眼光也十分高的美少女对平平无奇的主角爱理不理，即便和主角发展了一定的剧情也仍旧在坚守自己的好感度没有上升，甚至还因为主角动不动就沾花惹草而十分明确地表达自己对主角根本喜欢不起来、如果可以喜欢主角能离开她的视线，而且某时候看待主角的眼神甚至嫌弃得好像在看待没有智商的草履虫一样。
　　但这有什么用呢？
　　上（zuo）天（zhe）注定了她肯定会沦落的！
　　她的角色设定。
　　她的精致外貌。
　　甚至她那一连串可以被观众主观地美化成「傲娇」的举动都是未来会被主角攻略下来的实锤性证据！
　　作为上帝视角的观众从一开始就认定她绝对是后宫之一了！
　　说不定在她对待主角极为糟糕的时候，还会有一群好事者在喜闻乐见地刷一些「OP的画面早就暴露了你」、「现在对主角多恶劣后面就会有多打脸」、「放弃挣扎吧」、「原地种橘子树坐等傲娇角色去傲变娇」之类的弹幕，然后一脸喜滋滋地等着她未来的转变！
　　等着她不久之后被主角攻略然后羞愧自己曾经对主角的糟糕态度！
　　等着她因为看不惯主角总是对其他美少女比较好而后悔自己曾经对主角的爱理不理！
　　这种情节简直喜闻乐见好嘛？
　　随口说出「傲娇」两字就能把她的抵抗直接化为一团空气！再低的好感度一旦被冠上傲娇两字就一切皆有可能！
　　若月未央对于这种套路已经见怪不怪了。
　　而且也别说什么明明讨厌主角的美少女忽然变得喜欢主角显然一点都不科学，要知道若月未央玩galgame这么久时间也算是一枚骨灰级别的玩家，当然经受耳濡目染知道了不少著名的理论。
　　就好比如「嫌恶程度和好感程度在某些时刻会互相转换」——
　　虽然听起来十分智障的样子，但无论在现实生活之中还是在galgame游戏界里面都是有一定理论依据的，甚至若月未央她自己曾经也用实际操作证明了很多次，一脸开开心心地把十分难搞的美少女给攻略到手。

第1001章 然而真相并非如此①
　　其实说了这么多无非就是想要表达一个意思——只要被划入「主人公」划入可攻略范围之内就不可能逃得了命运！
　　那些列举在上面血淋淋的例子显然直接暗示了她的未来！
　　注定要凉啊！
　　也许游戏玩得太多真的会影响一个人的判断，反正此时此刻若月未央诚然已经被脑袋里各种乱七八糟的想法给完全地支配住了，越是回想起以前的事情就越觉得假设是真的，一来二往下来当然只觉得脑壳疼，忍不住伸手颇为痛苦地扶住额头、满脑子想着自己该怎么做才能摆脱残酷的命运……
　　这个时候就别和她说什么理智，若月未央就是铁了心认定所谓的「现实世界」其实就是一款能够攻略大量美少女的不知名galgame游戏！
　　而她？
　　毫无疑问就是处于「主人公」（步川小姐）攻略名单里面的苦逼美少女！
　　嘤嘤嘤……
　　果然还是红颜多薄命哦！
　　就是她长得太漂亮才会遇到这种难以置信的事情！
　　不过退一万步讲，为什么「主人公」一定非要这个大魔王不可？
　　这并不是若月未央在暗暗不满自己竟然不是主人公，而是她觉得就算换来一个看起来完全一脸智障、脑袋里除了⚹⚹⚹还是⚹⚹⚹的变态也比大魔王要好不是么？
　　咳咳咳——
　　好吧……
　　义愤填膺之下好像不小心说错了话，其实若月未央还是觉得要真要来那种变态果然还是大魔王比较好一点。
　　最起码这个动不动喊打喊杀的不良少女只是让她感到抗拒而不是恶心。
　　#步川･喊打喊杀･小姐：一直被黑从未被超越#
　　默默无言地看着坐在对面的粉红团子和步川大魔王一直都是相谈甚欢（？）的状态，后续好像就连班长大人也被吸引过来、直接加入其中一起开开心心地聊着天，看起来完全就是一副后宫安宁并且大家都其乐融融的团结模样——
　　明明只是稍微多看了几眼而已，若月未央这边就莫名其妙地只感觉好像有两行血泪正在从脸上缓缓流下，毕竟不久之后她也应该是这群人之中的一员不是么？
　　而且现在看班长大人和粉红团子如此友爱和善的相处模式……
　　木着一张脸的若月未央认为自己说不定还是那种专门在后宫里负责吃醋的角色，从侧面烘托出「主人公」（步川小姐）魅力非凡……
　　救命！
　　她快要被自己的想象谋杀了！
　　一想到未来极有可能会像一个醋坛子和一群形形色色的美少女表演争风吃醋，而且大家争夺的对象还是长着一张魔王脸、仿佛下一刻就要毁灭世界的步川小姐（这才是重点），若月未央便马上感觉自己的呼吸陡然变得无比薄弱。
　　快要死掉了——
　　这种窒息的模样简直就像是一不留神被人塞了整整十斤的翔味咖喱一样，难受得她差点没有当场表演如何利用美少女的外表去完美地翻起白眼。
　　当然不可能有什么心情说话。
　　明明若月未央以前一直都是那个随心所欲的攻略者（虽然说只是在游戏里面而已）、并且仗着自己是主人公的身份无所畏惧地对美少女们施展各种攻略手段，但现在回过头再一看现实生活，她却是一个只能可怜兮兮地被「主人公」收入后宫的可攻略型美少女！
　　两者之间的反差不可不谓是剧烈！反正若月未央被自己想象的画面给吓得要死要活，带着僵硬的笑容整个人石化了不说，而且差点没直接口吐白沫地表演原地暴毙。
　　如今她也只能再次感慨自己长得这么漂亮果然不好，毕竟对于galgame的主人公来说越漂亮的角色就越不可能是路人好嘛？
　　没有错……
　　你见过哪个路人角色有像她一样拥有此等倾国倾城的绝世容颜吗？
　　#↑日常自恋达成11#
　　哎！反正若月未央觉得自己如果没这么漂亮的话，那么就算现实真是一款galgame游戏也就没什么关系了，她肯定能事不关己的假装路人幸免于难好嘛？但这只是存在于脑袋里面的假设而已！
　　她已经长得这么漂亮了还能怎么办呢？
　　天生丽质难自弃！
　　如果一个人长得太过美丽是一份完全无法被饶恕的罪过——那么就让她罪上加罪吧！她可以受得住！
　　#若月未央：我就是一个罪孽深重的女人#
　　……
　　总之，暂且先不管若月未央这个自恋狂魔是如此一边自艾自怜地感慨悲惨命运、一边凑不要脸地展现一切都是自己太美貌的错，反正坐在她对面的樱田诗织和步川小姐两个人可是一点都不知道这个学生偶像身上的戏竟然会有这么多——
　　而且如果被她们知道若月未央都在脑袋里乱七八糟地想了什么的话，被说步川小姐会直接第一个站出来皮笑肉不笑地表示需要收取一下额外费用，就连樱田诗织这个粉红小可爱都会忍不住举起小拳拳朝着若月未央的脸直接来一发「你冷静一下」的SLB好嘛？
　　#若月未央：脸是偶像的命！住手！#
　　用脚趾头想能知道——
　　真正的情况当然不可能会和若月未央想象的一样不是么？
　　其实早在粉红团子一屁股直接坐在自己身边之前，晃着椅子正露出一脸百无聊赖情绪的步川小姐就已经察觉到不远处正慢慢腾腾地走来一抹令自己颇有点眼熟的身影，只是没有特意回过头去看罢了。
　　显然比若月未央察觉到这点时还要早一点。
　　顺便一提，步川小姐之所以没有很大的反应是因为她在第一时间内就立马确定好了来人并令人讨厌的洛小倾。
　　毕竟那个死蠢可没这么瘦瘦小小。
　　而且她也看出对方应该是倒了八辈子霉的樱田诗织。
　　即便并没有进行细致的观察，但步川小姐却依旧能靠着第一眼得到的印象直接判断出这个矮个子双马尾似乎有那么一点精神不振，就算那张可爱的小脸蛋明显比之前要干净很多、而且身上的制服也整洁得看不出其实还在大坑里面来回滚了好几圈的样子，但对方脚上那亦步亦趋并且不紧不慢的走路姿态，显然正若有若无地透露出这个粉红团子隐藏在内心里面的生无可恋。
　　啧啧啧……
　　明明之前一脚踩进陷阱也还是一副没什么事的模样，甚至还在生龙活虎地在嘴上喊着一些乱七八糟的东西不是么？
　　估计是后来被什么猝不及防的事情打击到了。
　　虽然完全不清楚情况就对了。
　　在步川小姐将这些疑问思索完毕之后，倒是颇为意外地发现这个粉红团子一路走来的方向竟然正是自己所在的位置，而且那双因为过度生无可恋而透出一股可怜兮兮气息的眼睛也在明显地看过来；
　　所以这应该就是故意朝着她走来的对吧？
　　干哈呢？
　　还想搞事情吗？
　　这个出乎意料的发现当然让步川小姐忍不住有点纳闷起来，微微皱起眉头的时候正好错过了坐在对面的若月未央注意到樱田诗织走过来之时眼睛忽然微微亮起的表现，心中暗暗寻思这个倒霉孩子不赶紧回班级怎么还在这个地方逗留——
　　难不成是樱田诗织死心不改还想回到森林追寻旅游包的下落？
　　亦或者说班长大人亲手做出来的烤串气味实在是太好闻了，一不小心把她吸引过来了？
　　总之前者的说法明显十分不科学。
　　别说到底能不能追得回来，粉红团子要是真的想追也不应该直接大大咧咧地踏入另一个班级的烧烤营地啊！
　　所以看来是后者呢……
　　在想到这里的时候正好旁边一直勤勤恳恳烧烤着的班长大人端了另一盘的烤肉过来，于是步川小姐便当机立断地认为无论樱田诗织是不是真的瞄准了无辜的烧烤，她此时此刻都应该先吃为敬！
　　反正她绝对不可能把本该属于自己的食物让给任何人！
　　于是直接咬下一口烤肉压压惊再说。
　　即使想错了没关系，反正这个粉红团子爱咋咋地，对方总不可能专门过来主动向她献上钱包里面最后仅存下来的钱吧？
　　#↑果然步川小姐还在时时刻刻惦记着没有全部抢走的钱#
　　然后正是因为这番一心一意只知道吃烤串的动作，所以步川小姐在此之后并没有在意樱田诗织走过来便直接坐在自己身边的行为，毕竟她从知道对方的目标开始就猜出对方十有八九会一屁股坐在这里的，只是忙着吃热乎乎的烤肉根本懒得跟樱田诗织计较而已——
　　同时也恰好这样才会让若月未央看出了两人之间仿佛有什么不可告人的猫腻，两只眼睛下意识地在步川小姐和樱田诗织之间来回转动，以为自己终于识破了真相一样地发现她们两个人的关系貌似十分不错。
　　于是由此直接展开了一系列非常让人窒息的脑洞。
　　让若月未央不仅对自己未来会被步川大魔王攻略掉的命运表示痛心疾首，还不断哀悯着自己生得就是一张女主角该有的脸。
　　对了……
　　顺便一提——
　　樱田诗织这个时候坐的位置本来应该是属于洛小倾的。
　　#洛小倾：啧！又来了一只偷腥猫！#

第1002章 然而真相并非如此②
　　不过步川小姐再怎么专心吃着烧烤也不可能完全察觉不到那个粉红团子已经明明白白地坐在自己身边不是么？
　　看来诚然没有打道回府的念头……
　　啧啧，怕不是直接想在这里一口气呆到烧烤结束哦……
　　正是因为知道这一点，所以步川小姐这边也无法继续保持之前完全无视的状态，特别是悄咪咪地瞄了一眼却发现樱田诗织在一屁股坐下之后竟然直接双手撑着下巴忽然开始唉声叹气起来，她当然只觉得这种发展非常古里古怪。
　　于是届时也只能暂且想住嘴一下，反正不知为何步川小姐总是觉得这个家伙就是专门过来跟自己抢吃的东西。
　　一定要保护好烤串才行！
　　#樱田诗织：同样是WCO组织的员工，同样是贫穷鬼，但为什么我会这么善良？#
　　即便步川小姐本身十分清楚自己忽然冒出这种想法实在不讲道理，但为了保证好吃的烤串不受「贼人」惦记，直接以宁可信其有不可信其无的态度将身前装有烤串的盘子护食似的往怀里拢了一下，而且还用身体若有若无地进行遮挡——
　　在做完这些举措之后步川小姐才一脸不开森地皱起眉头来，啧嘴一下发出了充满嫌弃意味的声音，然后她还毫不掩饰自己对樱田诗织的防备，随口问起对方怎么还不回去。
　　本来没有询问这一点还好，现在忽然被人问到了重点，樱田诗织的脸上透露出来的生无可恋诚然更加明显了好嘛？
　　她也想回去啊！
　　如果不是情非得已谁特么想厚脸皮地在一个陌生班级里面呆着啊！
　　迎着询问声看向步川小姐却发现人家此时看待自己的眼神就好像在防贼一样，樱田诗织的眼角当下就狠狠抽搐了一下，本来在高兴原来这个没有人性的大魔王还有关心其他人的温柔一面，但没想到竟然只是在变着法子下逐客令吗？
　　过分了！
　　不过在这个充满陌生班级的里面她也就认识步川小姐一个，就算人家是大魔王那也得打碎牙齿和血吞地忍受下来。
　　反正樱田诗织是没有那种脸皮能一脸满不在乎地和一个不认识的人坐在一起的。
　　即便明白向一个不懂人心的大魔王诉苦是没有用的、说不定在诉苦完毕之后还要被对方抓住痛脚直接明着暗着地冷嘲热讽一波，但粉红团子此时又觉得自己要是一直埋在心里不找人倾诉恐怕会憋出内伤，便决定还是顺势稍微吐槽一下好了，反正她以前也不是没有被步川小姐毒舌过不是么？
　　不管这个大魔王会不会良心发现地过来安慰自己，反正樱田诗织自认为说出来最起码会感觉好受一点。
　　“哎……”
　　“这一切说来话长啊……”
　　抬眸看着樱田诗织那副欲言又止的模样显然正是一言难尽的开端，步川小姐十分警觉地挑起眉头，眯着眼睛深知这背后一定藏有罗里吧嗦的长篇大论，于是直接抢在粉红团子之前截下了话茬。
　　“那你还是别说了。”
　　当然是果断直截了当地表示拒绝。
　　看樱田诗织现在差点没嘤嘤嘤起来的表现就知道她肯定说不出什么有意思的事情，所以她这个「大忙人」哪有闲工夫去听别人的抱怨？
　　而且也绝对不是步川小姐在红果果地歧视人家，但她就是觉得这个樱田诗织已经倒霉透顶到就连从她嘴巴里面说出来的话都会若有若无地带上一点霉运，一旦听了之后绝对会将倾听者的气运也给带坏的不是么？
　　反正步川小姐就是在脸上毫不掩饰地露出一副「不听不听王八念经」的模样，当然惹得正在准备怎么吐槽比较好的樱田诗织一口气没缓上来，差点直接喷出一大口的陈年老血来了！
　　她本来就没有指望步川小姐会忽然好心好意地过来安慰自己什么的，但这种连一句话都不想多听的冷酷态度未免也太过分了吧？
　　好歹还是同事呢！
　　同事之间相互抱怨一下怎么了！
　　她现在特么非得说不可！偏偏不让这个大魔王如愿以偿！
　　于是下一刻就很没好气地翻了一个白眼过去，樱田诗织完全不顾步川小姐那边只差双手捂着耳朵表示不情愿的模样，直接开口慢慢述说起刚才所经历地遭遇，显然就是把步川小姐当成了一个可以随便倾诉抱怨的垃圾桶。
　　好气哦！
　　如果可以回去的话她肯定早就直接跑回去了不是么？
　　虽然不小心损失了整整一个旅游包的劳动成果，但烧烤时间总归还没迎来结束，所以她成功回去之后还是能勉强算是赚的！
　　但特么就是回不去啊！
　　一边怨声载道地开始吐槽一边回想起刚才工作人员小姐姐和自己说的话，樱田诗织刹那间只觉得苦不堪言，如果现在有啤酒在手边，她说不定还会不顾可爱形象以及未成年人不许喝酒的法律直接现场表演什么叫做「苦酒入喉心作痛」——
　　顺便一提，樱田诗织当然知道这种糗事绝对不能大声宣扬，所以她只是一边尽可能压低声音一边可怜吧唧地轻声诉说着，免得被其他人听到。
　　然后在压低声音的同时她还想当然地认为旁边的步川小姐肯定能够听得到。
　　不仅是因为双方的距离十分接近，更是因为大家都是受过WCO组织训练的员工，耳力肯定比寻常人要敏锐不是么？
　　而实际上步川小姐也确实能听得一清二楚。
　　不过这个时候暂且先不讨论步川小姐这边的反应如何，反正恰好因为樱田诗织这一系列的举措，才会直接造成若月未央眼睁睁地看到「一枚可爱系美少竟然和步川大魔王正十分熟稔地说着悄悄话」的画面。
　　于是乎……
　　这个游戏玩多了的「游戏脑」也由此让自己的脑洞更上一层楼，深信不疑地认定现实世界其实就是一款不知名字的galgame游戏。
　　#若月未央：首先我们用排除法，游戏肯定不是艹猫#
　　总之还是言归正传，之前樱田诗织在找上工作人员小姐姐的时候并没有掩饰自己一个不小心就在森林里面迷失了的事实，毕竟人家看到她从通往禁区的方向走出来、而且身上明显有几分狼藉，所以无论如何人家肯定能猜出来的不是么？
　　对一件显而易见的事实进行遮遮掩掩反而会显得自己过于智障，所以樱田诗织也没有打算说谎什么的，干脆直接坦坦荡荡地率先对小街基说明了这一点。
　　起码这种诚实乖巧的态度肯定能博得好感度，绝对不能让自己的可爱形象因为不听从劝告闯入禁地而受损。
　　不过诚实也只是表面功夫罢了。
　　毕竟能说的就那么一点，剩下来的都是绝对不能的好嘛？
　　反正樱田诗织肯定不会傻到直接说出自己追了猴子一路并且坠入陷阱里的事情！
　　毕竟一旦被工作人员追问起来她很难将其解释清楚，而且要是说辞讲得不够完美说不定还会被人家进行层层剖析，到最后就会像之前无奈地暴露给步川小姐一样、让小姐姐知道自己其实正准备偷偷采山珍然后拿出去卖钱的事情。
　　妈耶！
　　那绝对是不可逆转的形象大崩坏啊！
　　人生已完蛋！
　　所以此时樱田诗织留了一个心眼，仅仅只是向工作人员简洁明了地说了自己不小心在广袤的森林里面迷了路，然后为了衬托出自己可怜兮兮以此来博得小姐姐的关心，她还故意趁机把自己说得那叫一个凄惨——
　　就比如着重描述她在这片森林中迷失了多么久的时间、途中她有多可怜、在走向这里的路上她又有多么害怕不已之类的，反正樱田诗织说这么多就是要重点突出一个「惨」字就对了。
　　让工作人员所关注的地方无形之间放在关系她本人的状态如何上，而不是去深究她为何会踏入禁地里。
　　而接下来的事实证明——
　　被樱田诗织的可爱外表所哄骗的小姐姐也确实中招了。
　　原本小姐姐一开始发现樱田诗织一路走来时，看过去的眼神就好像在无声地诉说着「该来的果然还是来了」、「每年这个时候都会出现几次的作死鬼」之类的，显然对于这种不听劝告直接跑进禁地作死的学生已经彻底无奈了。
　　但这印象只是暂时的，在樱田诗织故意装作可怜兮兮地表演了一番之后，小姐姐的想法明然直接改变了。
　　毕竟也不是所有踏入禁地的学生都是故意作死的不是么？
　　仍然还有一些是真不小心迷失掉的！
　　不能直接想当然地断定人家就是去搞事情的！
　　返回值能樱田诗织的表演十分到位，工作人员小姐姐无奈地看着自己面前的粉红团子如此讨人喜欢的乖乖巧巧模样，当然不会觉得对方和那些中二病一样故意进去作死一下，直接下意识地认为樱田诗织估计是为人比较天然呆、才会一个不小心跑如禁地的吧？
　　于是在暗叹一口气之后小姐姐赶紧出声安慰几句，免得这个看起来已经足够让人感到心疼的小可怜下一刻又哭唧唧地巴拉起眼泪来。

第1003章 无法回去之事①
　　轻轻松松地得到了工作人员小姐姐的爱心关怀一份，只是表面装得比较可怜吧唧的樱田诗织直接暗地里翘起了骄傲的小尾巴。
　　——计划通！
　　——不愧是未来的女演员！
　　#↑不知何时忽然加上去的奇怪设定#
　　果然看起来人畜无害的可爱外表一旦被使用得到就会蜕变成十分强大的武器，无论是平时的日常生活、还是执行那些扫除任务时的非日常活动，因为自身外表而带来的便利之处几乎可以说是数不胜数了。
　　甚至有好几次她只是随便卖几下萌就能直接悄无声息地置人于死地，而且到最后就算有些聪明人有所怀疑但却也无法真的将她认定为罪魁祸首。
　　当然……
　　这仅仅只是偶尔的特殊情况而已。
　　一般在执行任务的时候樱田诗织还是喜欢潜伏在暗处等待着一击毙命的机会。
　　总而言之，那些无关紧要的题外话暂且先不提，此时看到面前的工作人员小姐姐显然已经完全忘记最初的想法是什么、无形之间一直被自己牵着鼻子走，于是见好就收的樱田诗织便顺着这份安慰轻轻地点了一下脑袋——
　　然后就一边故作没事地抹去眼看着就咬掉下来却仍然倔强地没有掉下来的眼泪珠子（其实本来也掉不出来），一边喜笑颜开地表示幸好自己一路没有放弃希望才走出了那片可怕的禁地。
　　至于到底是怎么过来的？
　　樱田诗织也没缺心眼到直接不打草稿地胡说八道，倒是大大方方地承认了自己其实就是和步川小姐一路的。
　　不过之后还要补充说明所谓的「一路」只是单方面的而已。
　　就比如说在描述自己因为意外遇到同样处于禁地中的步川小姐而感到十分开心的同时，也要可怜兮兮地表示在组团之前又感觉对方那一身完全外放的霸气太过恐怖，于是直接被吓得瑟瑟发抖只能选择偷偷摸摸地跟在人家后面了。
　　无论如何——
　　到底是怎么过来的根本不重要！
　　最重要的是她现在已经靠着步川小姐的「亲切带路」来到了这个地方不是么？
　　而且樱田诗织也不觉得这个小姐姐会事无巨细地找步川小姐求证，当然直接无所畏惧地瞎编自己和步川小姐的相遇，反正天知地知你知我知、再加上步川小姐那种性格也不可能主动找人说这些，所以到最后她也不会被拆穿的——
　　不过其实工作人员本来就没有想到自己面前的樱田诗织一直都在半真半假地瞎编，以及这一副粉红团子的外表实在太有欺诈性了，她怎么可能有什么怀疑的种子？
　　在充当「知心姐姐」听完这番话里话外全都是可怜兮兮的诉苦之后，默默无言的小姐姐心里面对于樱田诗织的怜惜程度明显更上一层楼。
　　哎……
　　她表示十分理解。
　　毕竟就凭步川小姐那副稍微被惹得不开森一点世界就要面临毁灭危机的大魔王模样、甚至稍微瞪一眼就能直接吓得别人屁滚尿流的，小姐姐甚至觉得自己这个成年人看到了都会有点把持不住，更何况还是像樱田诗织这样的双马尾小可爱呢？
　　没有被吓到当场去世都是好的！
　　所以小姐姐认为樱田诗织会下意识选择瑟瑟缩缩地躲在后面、不愿和步川小姐有所接触诚然是正常的表现……
　　#心疼指数直线上升↗#
　　而被如此心疼着的小可爱本人（樱田诗织）在确定这位工作人员已经不会再追问自己是如何踏入禁地的事情之后，总算是放下了一颗心，然后故作出「我很懂事」的模样不再继续进行诉苦行为（其实是编不下了）……
　　虽然为了让小姐姐仍然保持心疼的状态她还在哦脸上维持着一副泫然欲泣的表情，但樱田诗织很快就话锋一转，开始询问起小姐姐如果自己想回去该走哪条路比较好。
　　当然……
　　在提到这一点的时候肯定免不了要主动报上自己所在的班级以及姓名，毕竟为了回去这毫无疑问是必须的。
　　——人家小姐姐总不可能就像是开了心眼一样、不用说也知道她要回哪个班级吧？
　　但不得不说，樱田诗织真的是演技惊人（亦或者说戏精附体），没有丝毫疑心的工作人员显然被她那一副「明明已经可怜到了极点却还要硬是逞强地表现出自己没事」的伪装给骗得团团转。
　　一边暗暗感慨这个粉红团子真是乖巧到了让人感觉心疼，一边又十分不放心地继续追问她是真的没事吧？
　　但实际上樱田诗织的确是一点事都没有啊！
　　只是看起来比较惨而已！
　　不仅经过一番挑战极限的追逐战而且还苦兮兮地坠入到了陷阱里面，在遇到那些事情之后还能保持整洁显然是完全不可能的！
　　不过对于樱田诗织而言其实也算不上太大的事，即便途中遭遇的倒霉事迹每一件都是普通学生连想都不敢想一下的，但从WCO组织里面走出来的扫除者毕竟全是身手不凡的家伙、而且一个个都拥有堪比小强的自保能力，就算换另外一个扫除者过来也会像樱田诗织一样神经大条地完全不放在心上好嘛？
　　而且她可是被组织冠以「优秀员工」称号的精英！
　　再来几次陷阱也无所畏惧！
　　#樱田诗织：我只是嘴上说说而已，别拓麻真的再来几次啊！#
　　顺便一提，其实在所有工作人员之间都默默流传着一条不成文的规定——
　　就是遇上这种故意挑战禁地威严的学生都要首先故意恐吓几下、然后再不紧不慢的晾上一段时间，反正就是要吓得他们之后再也不敢随便作死就对了。
　　但这个时候在小姐姐看来樱田诗织并非那种作死鬼，她心疼人家都来不及，哪里还会想到故意恐吓啊？
　　还有没有良心了？
　　欺负一个小可爱会遭天打雷劈的！
　　在经过细致检查之后确定这个格外惹人心疼的小可怜确实没有外伤、仅仅只是外表看起来灰溜溜地好像受到了虐待一样，没有刁难心思的小姐姐也觉得让受到惊吓的樱田诗织回去班级才是最好的方案，起码比较熟悉的环境会让她得到安心……
　　于是当着樱田诗织的面直接拿出无线对讲机，小姐姐调了几次频道，最后伴随着几声「滋滋滋」的电流声终于开始联络起负责二年C班的工作人员。
　　其实这个时候小姐姐也已经从心疼的状态里反应过来，想到自己其实应该去询问对方为什么会闯入禁地才对。
　　但在犹豫了几下之后却仍旧没有选择问出口。
　　毕竟每一年的今天她都会遇到不少学生在禁地里面迷路的事件不是么？
　　虽然那些故意作死的学生说出来的理由一个比一个还要奇葩，但真的不小心误入禁地的学生所作出来的回答却是完全千篇一律，无非就是不知道前面是属于禁地的范畴、直接迷迷糊糊地走了进去。
　　然后走着走着就在里面稀里糊涂迷失掉了方向，到最后就算能意识到自己这是在禁地里面但届时想要回去却也难了……
　　也算是小姐姐见怪不怪懒得追问了吧？
　　毕竟能够想象这个粉红团子会一脸害（gan）羞（ga）地说着自己也不太清楚什么的。
　　在琢磨这些事情的时候恰好发出信号的对讲机很快就有了反应，毫无疑问就是小姐姐刚才想要联系的工作人员在接到消息之后开始回复了，于是负责两个不同班级的工作人员就这么顺理成章地开始在对讲机上交谈起来——
　　而樱田诗织这边因为认为这段对话应该没什么需要偷听的价值（本来人家小姐姐也没藏着掩着不让听），于是便一本正经地在脑袋里开始思考待会儿回去该怎么向班级的大家解释才好。
　　眼前的小姐姐能够被轻易敷衍过去是因为对方就是一个人而已，但要是来一群人肯定不好敷衍的不是么？
　　而且还是那些知道她失踪之前去了哪个方向的同班同学。
　　哎……
　　太受人喜欢也不好不是么？
　　毕竟像樱田诗织这样浑然天成的人形吉祥物一旦遇上了十分糟糕的经历，肯定会惹得一群人过来各种嘘寒问暖，而那些在班级里面毫无人气、甚至还统一受到大家畏惧的家伙当然就不需要担心这些了。
　　——估计直接失踪一天一夜也不成问题！
　　——就算有人意识到了也肯定不敢表达自己的疑惑不解，眼观鼻鼻观心地权当什么事情都没发生。
　　#步川小姐：我怀疑你在偷偷黑我#
　　但接下来发生的事情证明，利用自己可爱外表如鱼得水的樱田诗织明显失算了一件非常重要的事情！
　　在两位工作人员相互交谈了一段时间最终结束对话之后，默默关上对讲机并且将其收好的小姐姐明显能看出脸色有那么一点奇奇怪怪的，而且回过头看向樱田诗织的眼神也变得格外怪里怪气不是么？
　　反正樱田诗织在第一时间之内就敏锐地察觉到了这一点，惹得本来就做贼心虚的她下一刻就直接忍不住开始慌了。
　　虽然仍旧还在脸上维持着一副无辜而又可怜的模样没有改变，但樱田诗织心里却是那叫一个胆战心惊。

第1004章 无法回去之事②
　　是不是终于还是暴露了？
　　比如樱田诗织的那些同班同学早就知道她在背地里偷偷采摘山珍而且还打算将它们运出去卖钱的事情……
　　然后好不容易塑造好的可爱形象就会直接跌落谷底……
　　救命！
　　她感觉自己快要呼吸不过来了！
　　不过这些要人命的想象还是赶紧就此打住，实际上樱田诗织还是明白过度的忧虑只不过是自己做贼心虚想太多而已，毕竟她的小偷小摸完全都是秘密进行的不是么？
　　而且这片森林庞大到一望无垠，就算吹石萱大佬再怎么有钱任性而已肯定有一个限度，总不可能直接财大气粗地在里面随处安放监控之类的设备吧？
　　所以樱田诗织还是敢一边拍着胸脯一边确信自己的事情不会无缘无故地暴露出去。
　　除非另一个「知情人士」故意想卖队友就和别人说出去了——
　　没有错！
　　她就是在特指步川小姐！
　　如果真的是那个没有同事爱的混蛋在搞事情，那么她就算死无葬身之地，也要拖着步川小姐一起坠入深渊！
　　原本十分胆战心惊的樱田诗织在想到这里之后明显爆发出看了一阵和外表完全不相称的黑色怨气，毕竟她自从和步川小姐相识以来已经被对方坑了好多次，就算性格脾气再怎么好也是时候该爆发一次了不是么？
　　更何况这次步川小姐的「卖队友」（虽然并没有）还关乎到自己能不能继续平平安安地在校园里生活下去！
　　她回去就要举报上头！
　　这一届上任的惩罚者实在是太没素质了！
　　#步川小姐：哦，我是断罪者，那我和完全没有关系呢（理直气壮･JPG）#
　　在樱田诗织一边努力维持自身形象不会太过崩坏、一边暗戳戳地思索着一切被揭露之后自己该如何进行报复计划比较好的时候，之前对她报以奇怪眼神的工作人员小姐姐也很快就收敛好了展露在外的情绪——
　　并没有继续保持这种「相顾无言」的尴尬气氛太久时间，小姐姐重新扬起笑颜，大概知道自己刚才的表现肯定会让粉红团子疑惑团团，下一刻便和樱田诗织讲起刚才在对讲机里面谈到的内容。
　　因为第一时间就想到这有可能是小姐姐的试探，于是樱田诗织只是故作乖巧地听着，心中却在暗暗地提防。
　　深怕里面有什么语言陷阱！
　　免得让还没有被确认的事情直接被自己的无心之言给实锤！
　　好吧……
　　樱田诗织当然知道这样可能是「小人之心度君子之腹」的行为、实在愧对刚才小姐姐对自己毫不保留的无私关爱，但毕竟危机在前，其他不相干的事情都会显得无关紧要，果然还是要万事小心为上。
　　就算真的不小心冤枉了小姐姐也是没关系的！
　　她的良心一点都不痛！
　　#↑论一个小可爱如何一步一步地抛弃自己的良心#
　　——也许当初还没有像现在这样丧心病狂的步川小姐也是这样一步一步地踏上大魔王之路的吧。
　　在默默听着小姐姐的简单叙述之时，樱田诗织这才知道原来对讲机另一边负责二年C班的工作人员实际上早就发现班级里面有一个学生已经消失了整整两个小时，而且也在第一时间察觉到了不对劲的地方——
　　然后在各个学生之间打探完消息之之后，工作人员最终确认失踪学生（也就是樱田诗织）的最后目击地点是森林入口，于是当然能猜得到樱田诗织极有可能不小心闯入禁地并且一错再错地迷了路。
　　不过由于失踪时间还不够三个小时，所以工作人员无法进行报告并且请求上司派出大部队进行救援。
　　只能利用无线对讲机在附近几个班级那边打探一下情况。
　　毕竟以前「遇（zuo）难（丝）」的学生都是迷迷糊糊地走到了其他班级所在的领域，所以纵使每年都会有不少学生迷失在禁地里面，但真正能被称得上「事件」的其实也就只有那么一两次罢了。
　　然而可惜的是并没有收获。
　　和二年C班同一个山头的几个班级都没有看到任何和失踪学生类似的人，所以这位失踪学生并没有踏足进其他班级的领域喽？
　　这就麻烦了啊……
　　在这位工作人员一脸忧虑地担心起失踪学生是不是在禁地里因缘巧合地越走越远之时，没想到这边负责一年B班的小姐姐正好直接叫响了对讲机，时机诚然奇妙到让人忍不住感觉似乎一切透露着些许诡异不是么？
　　不过这显然不是需要挂念的重点——在听到对面的工作人员坦白承认自己所负责班级的少了一个学生、并且人家还失踪了两个小时之后，这边的小姐姐明显十分意外原来这个粉红团子迷路了这么久的吗？
　　虽然灰头土脸的樱田诗织看起来惨兮兮的，但毕竟身上什么外伤都没有，所以她还以为人家根本没有失踪很久呢！
　　外表有点脏也顶多是在森林里面不小心摔了一跤之类的！
　　没想到竟然已经有两个小时了……
　　虽然不禁一脸纳闷地暗暗思索着那个粉红团子是如何在森林里面晃悠了两个小时，但这边并的小姐姐也没有忘记最初的目的是打算让樱田诗织回去，于是便直接公事公办地和对面的工作人员报告了一下情况。
　　比如失踪学生已经在她这边找到了。
　　然后再顺势和对方协商一下怎么把人家带回去。
　　在双方谈及到这些事情之时，让小姐姐的脸色忽然变得奇奇怪怪的事情终于还是来了——
　　毫无心理准备地听到对讲机另一头的工作人员说到二年C班的位置处于E区，原本心态放得平平淡淡的小姐姐下一刻就傻了一脸，仿佛正在控制不住地质疑自己所在的世界是不是真实的一样……
　　然后糊里糊涂了好一会儿又听到对面紧随其后地说着什么「我们在E区的哪个路口进行交接」的时候，小姐姐这才意识到自己根本没在做梦，便愣愣地表示自己可是在A区。
　　于是和小姐姐预料的画面完全一样，对面听到这番话的工作人员也傻了一脸，两边就这么陷入了诡异的沉默中。
　　E区……
　　A区……
　　哈哈哈……
　　这么不科学真的可以吗？
　　虽然工作人员并没有被强行要求要完全记住所有区域的位置（毕竟这座深山如此庞大也不可能记得全），但小姐姐工作了这么久总归还是存有最基本的一点印象，尚能隐隐约约地记得E区和A区之间的距离超级远。
　　而且从对面工作人员和她一模一样的反应来看，也证明了小姐姐的想法并没有错，两边是真的隔了好远啊。
　　妈耶——
　　如果她的印象是对的——
　　这拓麻简直就是世界奇妙物语现场好嘛？
　　就算一个人正常走路再怎么健步如飞，但只要不是会飞，那么从E区走大A区最起码也要花费整整三个小时才行！
　　而且山路一向特别难走是众所皆知的事情，同样的距离一旦放在山路这边就要花费更多更多的时间！
　　而且禁地那一块根本没有一条比较像样的道路，所以根本不可能像平时踩大马路那样直接舒舒服服地行走！
　　光是对付那些无时无刻都不在挡路的草丛灌木就要花费好久！
　　反正根据小姐姐的亲身经验，她仅仅只是从这边的山头走到隔壁的山头也要花费起码一个半钟头好吗？
　　更何况E区距离A区根本不止一两个山头而已！
　　要走多久可想而知！
　　而且小姐姐敢对天发誓自己说的绝对没有任何夸张化！
　　况且之前也已经提到过好几次了，吹石萱大佬旗下的这座深山真的很大，毕竟能一口气容纳下好几个学校在其中碰不到面地烧烤不是么？
　　各式各样的大山小山一座紧挨着一座，放眼望去除了山头还是山头！
　　简直连绵不绝——
　　既然拥有庞大到几乎难以想象的占地面积，那么每个班级所在的烧烤营地稍微隔得远一点也是十分正常的事情不是么？
　　否则一开始山脚下的停车场就不会被大佬特意设置很多个了。
　　当然，选择这么做的吹石萱其中一点正是人傻钱多，但另一个理由其实也无可厚非，毕竟处于这种年纪的学生可是一个比一个还要精力旺盛过度的不是么？
　　如果一堆班级聚集在同一个山头里面烧烤，那么后果可想而知，绝对会吵翻天的——
　　所以每座山顶多只有两三个班级而已，除非山特别大才会多设置几个，免得一个班级在一个地方烧烤还能大老远地听到另一个班级传来的声音。
　　好了……
　　暂且先不讨论亲爱的吹石萱大佬怎么会这么有钱，反正两边的工作人员小姐姐会表现得如此惊讶也在情理之中……
　　毕竟这时完全超乎她们的想象！
　　要知道樱田诗织已经被明明白白地确认好实在两个小时之前失踪的，而且还有目击证人可以证明，但为什么她到底是怎么来到A区的？
　　就算这个粉红团子一路马不停蹄地全速前进也不可能到达得了的好嘛？
　　你说在猝不及防之间知道了这些挑战常识之事的小姐姐怎么可能不表现出奇怪来？
　　没直接把人家当成怪物看已经算是很好了！

第1005章 无法回去之事③
　　工作人员小姐姐显然正在怀疑人生中。
　　而且她之前所说的「最起码要走整整三个小时的路程」其实还是保守估计！真的走起来肯定会超过的！
　　毕竟在森林里面无论多么糟糕的情况都会发生！
　　更何况一个小女生的体力根本不可能一直支持着走完全程！
　　正是因为无法相信已经摆在眼前的现实，所以小姐姐才会在收好无线对讲机之后忍不住用一种奇奇怪怪的眼神开始默默审视起面前的粉红团子——
　　如此柔柔弱弱的小可怜模样，要怎么才能犹如奇迹一般地走到最后、而且用时还短得不可思议？
　　事先说明，小姐姐绝对不是在歧视人家什么的，但一般女孩子真的没有办法在森林里面行走太久！
　　除非是那种经受过高强度体育训练并且身体素质比男生还要强的女生！
　　就凭樱田诗织这个看上去就感觉没多少力气的小可爱，小姐姐感觉人家能走完其中的一半路程就已经算是十分优秀了！
　　飞快地走完全程？
　　你拓麻这是在故意为难我们的小可爱吗？
　　良心呢？
　　要是换另外一个女生过来说不定根走不了多久就要泄气地表示自己走不动了呢！
　　顺便一提，这位工作人员小姐姐虽然因为工作每天都在上山下山地走、早就锻炼出了完全不弱于成年男性的优秀体力，但她也只敢保证自己可以走完，而不是保证能够在三个小时之内快速地走完全程！
　　小姐姐甚至都脑洞大开的认为樱田诗织这个小可爱是被怪兽附体了才会只用两个小时就从大老远的E区来到A区好嘛？
　　对！
　　她已经这么觉得了！
　　毕竟这一切实在无法用科学道理来解释啊！
　　好吧……
　　一个不小心好像把话题扯得太远可，总之现在暂且先不讨论这些，与此同时小姐姐也表示自己可以无视「一个普通（甚至能称之为柔弱）女孩子究竟能不能一直坚持不懈地从茂密的丛林之中前进整整两个小时还没有放弃」的问题——
　　但就算这个扎着粉色双马尾的小可爱真的人不可貌相、在惹人怜爱的外表之下隐藏着常人根本无法想象的恒心以及毅力，但即便如此，也无法保证她在从E区走向A区的路上完全遇不到危险好嘛？
　　这拓麻可是在危机四伏的禁地里面迷失了整整两个小时！
　　为什么能平安无事！
　　为什么身上就连一点外伤都没有！
　　被一波又一波的不敢置信充斥了整个脑袋的工作人员小姐姐诚然再次开始怀疑起人生，甚至整个人都有点摇摇欲坠好像不堪重负一样。
　　难道说这个粉红团子不止外表长得可爱而且幸运度也是传说中MAX级别的？
　　因为有着好似开挂般的幸运在保佑，所以一路走来才会什么危险都没遇上？
　　这种只会出现在小说主人公身上的幸运竟然还真的存在于现实当中？
　　太不可思议了……
　　而且根据之前小姐姐特意上前检查的结果来看，樱田诗织应该是真的没有遇上什么比较可怕的猛兽。
　　甚至连丛林里十分常见并且难缠的小虫子估计也没遇上几只。
　　否则她全身上下不可能除了有点灰扑扑以外就连一点点的小伤口都没有不是么？
　　如果硬要说什么这个双马尾小可爱之前还是有遇过猛兽、只是靠着聪明机灵以及侥幸最后才堪堪逃脱而已的话，那么请恕小姐姐表示自己就连一个字都不会相信，毕竟好说歹说樱田诗织也应该会遭遇一场惊醒动魄的追逐战不是么？
　　而在这种危急时刻大家十分容易在茂密的草丛之间勾到什么东西然后导致受伤，就算伤口十分细微那也能明显看得出来，总不可能到头来就连最基本的擦伤都没有吧？
　　而且小姐姐注意到樱田诗织的肌肤比平常的女孩子还要娇嫩……
　　想必就算人家仅仅只是单纯地不小心磕着碰着一下，但稍微重一点估计就会在上面留下一团乌青才对。
　　#樱田诗织：假的假的，我小时候挨揍多了其实现在超级皮糙肉厚的#
　　总之真相只有一个——
　　没有错！这个粉红小可爱就是已经幸运到了所有野兽都会无意识地避着她走了！
　　在心里信誓旦旦地确定了这一点之后，小姐姐忍不住啧啧称奇着，暗中感慨这个貌似平平无奇的世界原来真有这种受到命运女神眷顾的孩子吗？
　　#樱田･倒霉鬼･诗织：为何我的心情如此复杂#
　　——其实倒霉到了极点也算是另一种意义上的「运气好」吧？
　　而且被幸运女神眷顾和被幸运女神讨厌其实也是一回事呢！
　　#↑无法反驳#
　　不过提到这一点当然就不得不说一下之前工作人员小姐姐没有奇怪樱田诗织身上一点伤痕都没有、直到现在才感到惊讶是有原因的，毕竟那个时候她被以往的经验所迷惑，直接下意识地以为这个粉红团子虽然看起来可怜兮兮但肯定是附近的学生不是么？
　　而且虽然所有的工作人员都在对着学生口口声声地说着禁地真的超级危险，但实际上她们都知道这只不过是嘴巴上说得比较夸张罢了。
　　如果靠近营地的森林真有那么危险吹石萱又怎么可能会让学生们呆在这里烧烤？
　　真当吹石萱的钱全是大风刮来的？
　　讲得再难听点，如果真有一个倒霉学生因为猛兽袭击受了重伤甚至死亡，那吹石萱特么还不得赔死？
　　甚至有可能还会因为道德舆论导致公司股票直线下滑！
　　所以在真正决定这些营地在哪里之前，吹石萱大佬可是有派专门人员去实地勘察、确定周围是否安全，然后在百分百确定好距离烧烤营地比较近的方圆几百之内没有发现任何危险猛兽出没的痕迹之后，她才敢放心地将其开放给学生。
　　只不过就算靠近烧烤营地的森林无一例外都是十分安全的，但总归还是没有几条能让人舒服行走的正经道路不是么？
　　没有经验的学生肯定会迷失方向的！
　　并非百分百的没有危险隐患！
　　于是吹石萱大佬害怕一些喜欢探险的学生直接稀里糊涂地在其中迷路、最终距离真正危险的地方越来越近，便直接将一大片森林全都打上「禁地」的标识，免得到时候真出现什么意外就凉了……没有错！这就是为什么每年多有那么多的作死鬼冒出来却并没有一个学生真的在森林里面遇上大型猛兽地原因！
　　甚至久而久之在学生之间还传出了「其实去远足地深山里面根本没有野兽」、「就算有那也是人假扮的」的智障传闻来！
　　反正这个传闻不知为何深入人心，惹得更多的学生蠢蠢欲动得想要过去作死一番，还想着若是能遇上由工作人员假扮的猛兽就再好不过了。
　　哎！
　　这大概就是「生命不息作死不止」的完美诠释吧？
　　就算吹石萱想方设法地保证学生们的烧烤体验以及生命安全也没有用，在一群看似乖宝宝的学生群体之中总是会冒出几个怀有作死之心的惊世奇葩，并且不觉得这么作死是十分糟糕的事情反而还引以为豪着。
　　#作死鬼一号：人类的本质就是不断作死#
　　#作死鬼二号：可是这跟我这个冷酷的作死鬼又有什么关系呢？#
　　#作死鬼三号：作死使我们相遇#
　　——住手！这又是什么新奇的凑字数招式！会被举报的！
　　总之，当时这位工作人小姐姐虽然已经察觉到看起来十分眼生的樱田诗织应该不是自己负责班级里面的学生才对，但她却直接想当然地认为对方肯定走不远，顶多就是来自于处于同一个山头的另一处烧烤营地的学生罢了——
　　和往年层出不穷的「作死鬼」一样，她在禁地的外围兜兜转转地绕着走了一圈之后终于感觉有点方了，幸亏偶然遇上了不知为何主动踏入禁地的步川小姐才能赶紧一路跟着最后来到这里。
　　但万万没想到这个粉红团子竟然来自已经遥远到让人无法想象的E区……
　　妈耶！
　　实在太特么玄幻了！
　　这绝对是小姐姐距离世界奇妙物语最近的一次！
　　要知道E区和A区除了距离非常遥远意外，盘踞在它们之间的森林也毫无疑问就是属于禁地中的禁地！
　　根据小姐姐的印象，其中会出没地猛兽那叫一个五花八门，甚至连熊瞎子都有好几只！
　　如果运气不好还遇上了毒蛇巨蟒之类的更是九死一生！
　　你说这么危险的地方人家樱田诗织就如此平平安安地一路走过来了？
　　她真的无法相信！
　　但事实摆在眼前却不得不信！
　　只能把锅全部甩在幸运女神偏心眼上面了！
　　不过言归正传，实际上最让小姐姐感到百思不得其解的果然还是樱田诗织如何在两个小时之内走完最短也需要三个小时的路程——
　　毕竟路上没有遇上野兽还能用「幸运」二字（虽然一股脑全部赖在幸运上面也没有什么科学可言的）来强行解释一波，但这个看起来就手无缚鸡之力（？）的粉红团子靠着柔柔弱弱的身子直接短时间地走完全程显然完全没有任何科学依据好嘛？
　　除了被怪兽附体以外也只能是被怪兽附体了！

第1006章 无法回去之事④
　　而且别说工作人员小姐姐实在无法理解，就连猝不及防地被询问起这一点的樱田诗织本人也情不自禁露出了一脸震撼。
　　啊？
　　还有这种事情？
　　她直接一口气就跑了这么远的吗？
　　好吧……
　　其实当初坠入陷阱、并且接连叫喊了好久都等不到别人过来救援的时候，樱田诗织就已经有所猜测被愤怒驱使的自己是不是因为想着追上那群猴子而跑到了比较奇怪的地方，但那个时候她也仅仅只是认为有可能是不小心跑得稍微远了点罢了！
　　没想到自己竟然直接从E区一路追到了A区这里？
　　该说她太能追呢？
　　还是该吐槽那群强盗猴子实在太能跑啊？
　　反正心中知道原因是什么的樱田诗织肯定没办法说出个所以然来，明明心里慌得冷汗都遍布整个后背，但她还不得不硬着头皮强装镇定模样，眼观鼻鼻观心地默默听着工作人员小姐姐在叙述完毕之后还忍不住困惑不解地开始自言自语起来——
　　接着猝不及防之间又看到那位小姐姐忽然回过头问起她知不知道自己是怎么过来的，樱田诗织那叫一个支支吾吾，憋了好半天也没想到什么合理的解释。
　　救命！
　　她该怎么办！
　　但越是这种时刻她越不能僵硬地毫无反应！
　　也不能表现得太过慌乱！否则本来没怀疑的人都会被埋下怀疑的种子！
　　——总之现在只需要微笑就好了吧？
　　——大概。
　　因为惊慌失措的大脑实在无法想出比较靠谱的回答，着实走投无路的樱田诗织最后也只能硬着头皮扯起嘴角、在脸上强行扬起一抹笑颜，显然就是企图用自己堪比天然吉祥物的可爱笑容来「萌混过关」不是么？
　　哭唧唧……
　　其实她也不想仗着自己长得可爱就老师对小姐姐没脸没皮地各种卖萌好嘛？
　　但真的没有办法！
　　除了老老实实地卖萌意外她已经无计可施了！
　　反正樱田･卖萌狂魔･诗织之前为了博得小姐姐的同情都已经卖了那么多次的萌了，难道还会差现在这么一次吗？
　　只是希望人家能看在她如此努力卖萌的份上放过她！
　　而且说到底此时她的心态诚然就是死猪不怕开水烫，纵使无法利用笑颜萌混过关也罢，樱田诗织肯定不会坦白承认自己因为沉迷追猴子，然后不小心使出了毕生所学，一路上各种过关斩将、甚至还用枝条荡来荡去、才犹如人猿泰山一样跑酷到了这里！
　　呵呵……
　　这拓麻是可以随便说出来的事情吗？
　　不能说啊！
　　就算自己憋死也绝对不能说！
　　而且一旦坦白了实话，别说她塑造出来地可爱形象即将彻底不复存在，甚至还会让小姐姐猜出手脚灵活的她曾经肯定受过秘密训练好嘛？
　　然后一传十十传百，不用几天时间所有人都要知道她是一个看似可爱柔弱但实则却是能够和一群猴子相互竞速的女汉子好嘛？
　　说不定之后她的外号就不再是什么「小可爱」而是「女野人」了！
　　啊啊啊——
　　NO——
　　再夸张一点可能就连「扫除者」的身份都藏不住！
　　#↑你可拉倒吧！真说了这些也顶多就是让人家觉得你在森林里面受到刺激导致精神失常了好嘛？#
　　总而言之，虽然樱田诗织刻意展露出来的笑容的确有些突兀，而且有所怀疑的人还是刻意看出她就是不想老实坦白罢了，但幸亏这位工作人员小姐姐为人又温柔又善解人意，并没有强求什么……
　　注意到粉红团子在被如此询问一通之后不仅直接一脸懵逼、而且最后竟然还只能有点傻乎乎地干笑着，她便就此熄了继续追问的想法，甚至心里都没觉得正处于尬笑之中的樱田诗织就是在故意选择隐瞒真相。
　　从中看得出小姐姐对樱田诗织是真的没有戒心，应该是想当然地意外这个粉红小可爱和自己一样，也是完全稀里糊涂的。
　　反正现在没出事就好！
　　这才是最重要的！
　　就算近距离面对未解之谜却无法知道真相也没有什么大不了的，小姐姐不再纠结于此，反而还满不在乎地权当亲身体验了一次世界奇妙物语算了，毕竟她那原本平平凡凡的人生也因此有了一些超乎常理的奇妙回忆不是么？
　　然后正是因为小姐姐这份不求甚解的良好心态，深怕自己下一刻就会原地暴毙的樱田诗织总算可以安心地长舒一口气。
　　不过这个事件难道就这么平平淡淡地直接落下帷幕了吗？
　　当然不可能。
　　如果樱田诗织这个时候拥有上帝视角知道这位小姐姐不仅准备将这个事件如实做成报告交到上面、而且还要以写小说的形式将其完完整整地记载在网络日记里面的话，那么她肯定不会高兴得这么早……
　　总之，在结束这些奇妙话题之后，工作人员小姐姐直接话锋一转，忽然开始试探性地说着樱田诗织既然由于各种因缘巧合一路来到了这里，那么不如干脆直接留在这里和她负责的班级一起享受烧烤算了。
　　啊？
　　意外听到这个提议的樱田诗织当然在第一时间之内就表示拒绝！
　　虽然无论在哪里吃烧烤都无非是一个「吃」字，但果然还是在自己班级里面和一群熟悉的人一起烧烤才是最好的！
　　忽然凑到别人班级里面还蹭吃蹭喝简直就是没脸没皮！
　　而且再者说了，樱田诗织作为一个小可爱那当然是自己班级的天然吉祥物，只需要眨巴着眼睛稍微卖几下萌就能顺理成章地饭来张口，但要是搁到其他班级的话，她还会拥有这么好的待遇吗？
　　好吧……
　　就算到时肯定会有人对她大献殷勤、也不会让她亲手烧烤什么的，但你让身处陌生班级的樱田诗织怎么心安理得地承受下来？
　　太特么尴尬啦！
　　一个完全陌生的家伙（而且还是高了一个年级的学姐）莫名其妙地混入其中，而且还迎着别人的注视、直接若无其事地啃着别人送上来的烤肉，感觉一种非常凑不要脸的形象已经在无形之间生动形象地演绎出来了……这种尴尬的剧情能不能扔掉啊？
　　实际上樱田诗织也不是不喜欢被人一直看着，毕竟她因为长相的问题总是会受到许多人的关注，但重点是她现在的状态不怎么好！
　　从陷阱里面爬上来导致有点灰头土脸不说，穿着的制服也有不少地方起了褶皱，不知道的人还以为她刚刚捡完垃圾回来——
　　真要被人围观她也要是平时的状态！
　　像现在这样可怜吧唧的模样绝对会让自己的可爱程度大打折扣的！
　　嘤嘤嘤！
　　受不了被无知群众误解（实际上已经早就被误解了）的樱田诗织感觉自己都快要炸了！
　　但她也明白工作人员小姐姐为什么忽然之间会冒出这种提议，毕竟A区距离E区实在是太远了不是么？
　　说不定她就算一直走到烧烤结束都不一定能回去自己班级……
　　人家会这么建议也是为了她的烧烤体验着想……
　　哎……
　　本来樱田诗织还想再垂死挣扎地询问一下这里有没有小车可以搭乘之类的，毕竟吹石萱大佬总是在奇怪的地方特别贴心不是么？
　　但这位小姐姐好像明白仅存一丝希望的樱田诗织想要说什么一样，直接抢在前头表示车子的确是有的，但重点是A区与E区之间并没有那种能够容许车子通过的道路——
　　只能开着小车子先从这里一路驶向山脚，然后通过平坦的大马路来到E区的山脚下，最后再乘着车到山上。
　　反正总得算下来的时间其实也是需要两个小时左右的。
　　毕竟能放在山上的小车肯定不是不会跑得很快，顶多就是比骑自行车要轻松罢了，要花费这么久的时间也在情理之中。
　　哎……
　　所以于情于理她也只能厚脸皮地留在这里和一群陌生同学享受烧烤了。
　　而这个时候也别出馊主意说什么让樱田诗织再次使出毕生所学从原路返回，你觉得她的脸上难道写着「智障」两个字吗？
　　别说她在毫无追赶目标的情况之下能不能重现出当时爆发出来的潜能，要是她真的及时返回那还不得闹出一场大新闻啊？
　　只有一次那还能嬉皮笑脸地萌混过关，但若是再次一次相同情况，那么再怎么天然呆的人都会发现就是她的问题！
　　要凉的！
　　总之樱田诗织肯定只能委屈巴巴地表示妥协。
　　不过在这个陌生的班级里面她应该有一个认识的人……
　　就比如步川小姐……
　　毕竟之前那个大魔王可是完全没有问路就直接顺着大路气势汹汹地走掉了，而且周围那些学生畏惧大魔王的动作简直熟悉到令人心疼，所以推测一下还是可以得出工作人员小姐姐所说的班级就是步川小姐的班级——
　　反正到时候踏入那个班级的时候如果真的发现里面正好坐着一个大魔王，那么她直接走过去坐在人家旁边就好，总归不会让自己陷入无人相识的尴尬境地不是么？
　　然后这个时候工作人员小姐姐看粉红团子灰头土脸的应该十分不舒服，便在临走之前忽然率先提议她可以去别墅那边整理一下仪容。

第1007章 友好交流之事①
　　樱田诗织当然不会表示拒绝。
　　毕竟她现在就一直在糟心自己看起来实在过于难堪，简直就像是一个在森林里打滚了一圈才回来的智障少女好吗？
　　当然，吹石萱大佬即使再怎么贴心、但也肯定不至于会提前准备好几套全新的制服，不过别墅之中用来洗脸的全新毛巾却是完全少不了，而且与它们放在一起的还有一整个系列能让学生快速整洁衣物的便利道具……
　　毕竟烧烤总是会伴随着一些意外，无论多么小心翼翼也必定会有几个学生不小心把制服弄脏之类的，而届时为了保证学生们愉悦的烧烤体验，这些道具自然必不可少。
　　再加上大佬能拿出手的都是最好的，所以在略微精致地整理几下之后，樱田诗织看起来诚然完全就像一个没事人一样。
　　而这就是为什么后来樱田诗织过来之时步川小姐却发现她意外整洁的原因。
　　毕竟人家可是特意把自己弄得干干净净的不是么？
　　之后发生的事情当然正好如同粉红团子最初设想的那样，在一脚踏入这个对于自己而言完全陌生的烧烤营地的那一瞬间，在场几乎所有学生都齐刷刷地将视线投射在了她的身上，显然无形之间已经变成人群的焦点了。
　　但淡定迎接这些目的的樱田诗织却有所不知。
　　此时学生们之所以会忍不住看过去不仅仅只是因为她长十分分可爱，更是因为他们不久之前才被外校学生的骚扰过。
　　毕竟事隔不久。
　　再加上他们虽然脸上笑嘻嘻但其实心里还未摆脱阴影，诚然是会有些草木皆兵的！
　　就算这个小可爱看起来人畜无害，而且那种从骨子里面透露出来的萌萌哒气息足以让人下意识地放松警惕之心，但在场的学生们可是都经历过步川小姐那边“明明是一个整天上课睡觉下课打架的不良少女却稳稳地坐牢学霸宝座”、以及洛小倾刚才「明明笑得灿烂明媚但动起手却意外凶悍」的洗礼……
　　没有错，他们早就懂得不要以貌取人的道理了！绝对不能想当然地以外表来判断一个女生！
　　呵呵……
　　想来也只有无所不知的老天爷才能看得出一个看起来正正经经的女孩子内在是不是真的和外表一样正经吧？
　　而且大家都有目共睹——
　　最近的女子高中生都是一群不得了的怪物！
　　不过只可惜我们的粉红小可爱完全不知道这一点，她直接想当然地认为自己一瞬间就将所有目光都紧紧抓住因为长得太可爱的锅，还在心里无奈感慨着可爱外表带来的杀伤力真是越来越大了。
　　她就知道肯定会变成这样好嘛？
　　幸亏在踏入这里之前已经特意将外表整洁得干干净净了！
　　否则怕是要出糗！
　　沐浴于众人视线之中不断行走的同时，樱田诗织还十分淡定地用眼神默默扫过四周，倒是直接不废吹灰之力地一眼发现步川小姐的所在地，和她猜测的一样不是么？
　　果然步川小姐就是这个班级的学生……不过提起来也真是一件辛酸事，樱田诗织此时此刻才猛然意识到自己明明认识对方已经有一段时间了，而且也相互知道同为WCO工作，但好像时至今日她才刚刚知道步川小姐所在的班级是一年B班？
　　好吧……
　　这么说起来其实她也是一样的，除了自己的姓名以外，樱田诗织也从来没有对步川小姐自报家门过不是么？
　　果然就是假的同事吧！
　　但不得不提一下这个大魔王是真的非常好找，毕竟先且不说人家那一身霸气在一群普普通通的学生之中简直就像是一颗瓦力十足的电灯泡一样，光是那一头极为罕见的黑发就已经能称得上是「万花丛中一点绿」了好嘛？
　　#步川小姐：我怀疑你这是在暗示我头上发绿……#
　　要是这样还找不到就怪了！
　　她又不是瞎的！
　　总而言之，接下来就如同若月未央所看到、并且一直为之纠结不已的那样，一路走来的樱田诗织直接一屁股就坐在了紧挨着步川小姐的隔壁位置上，而且还理所当然地用着一种「大家都是老朋友」的熟稔态度直接随意地开始交谈起来……
　　别说若月未央这边直接惊讶到误以为现实就是一款galgame游戏，就连那些默默行注目礼的怂比学生们都差点没有被吓得下巴脱臼好嘛？
　　而樱田诗织其实本来一直都有所怀疑自己和步川小姐坐在一起是不是正确的选择，自己是不是随便挑一个顺眼的人坐在一起更好。
　　但照如今的情况来看——
　　和大魔王坐在一起果然还是有一定好处的不是么？
　　最起码一开始就在暗中观察的那些人在看到她选择坐在步川小姐身边之后，樱田诗织便能十分明显地感觉到他们投射过来的眼神径直变得惊慌失措，然后下一刻纷纷以迅雷不及掩耳之势收回视线！
　　啧啧……
　　显然就是在担心自己一个不小心就会和步川小姐的视线交汇不是么？
　　一个个都生怕会冒犯到大魔王！
　　即便因为长相原因樱田诗织早就习惯被许多陌生人围观，但实际上也只是限于「习惯」的程度罢了，她果然还是觉得没人一直盯着自己看会比较自在一点。
　　而且无论正在围观的大家是否怀有恶意什么的，但老是被一堆又一堆的人当成珍稀动物一样看待肯定会诞生出一种比较微妙的感觉……
　　而且最让樱田诗织接受不了的一点就是现在围观的人都是学弟学妹！清一色全比她小一届！
　　如此肆无忌惮地围观是要闹哪样？
　　将她的学姐威严置于何处？
　　#↑说着话之前请先将你的残疾身高长到学姐该有的程度#
　　而这些事情发生得那叫一个顺其自然，纵使步川小姐本身是非常不情愿自己去倾听任何一个人发牢骚（毕竟根本没有钱拿），但耳朵听力过于敏锐也是没办法的事情，该听的都能听得见，就连不该听的也能听得一清二楚好嘛？
　　顺便一提，即便樱田诗织全程只是在吐槽自己没办法回去而十分难过，但步川小姐是何许人也？
　　她直接无视了其他无关紧要的信息，硬是揪中其中一点不放！
　　——这个家伙果然就是故意跑过来和自己抢烧烤吃的！
　　——凑不要脸！
　　步川小姐不开森地撇了撇嘴巴。
　　此时就不要解释什么樱田诗织明明没这么说，反正她已经断定这个倒霉孩子心里面就是这么打算的！
　　毕竟人家既然都下定好决心要呆在这里到烧烤结束，那么她总不可能光是傻傻地坐着看别人吃烤串吧？
　　肯定就坡下驴地蹭吃蹭喝！
　　不能大意！
　　而接下来发生的事情证明步川小姐怀有这份担心的确是应当的。
　　樱田诗织在撅着嘴巴吐槽完了这一系列的事情之后，恰好肚子有一点咕咕叫的趋势，毕竟她从一开始的采山珍到最后的坠入陷阱早就超过了两个小时，再加上途中疯狂追赶猴子更是花费了许多体力，所以这个时候会有饥饿感那当然再正常不过了不是么？
　　于是鼻子里能捕捉到的烧烤香味在这一刹那至极变得格外诱人，樱田诗织一双粉红色的眼眸就这么顺势放在了步川小姐身前的烧烤上面。
　　她究竟想要干什么已经不言而喻！
　　目标烤肉！
　　Go——
　　因为之前步川小姐没有第一时间赶走自己（毕竟没想到这人如此凑不要脸），樱田诗织便想当然地认为对方这是已经默许她可以一起享（chi）受烧烤了，于是一只充满罪孽的手便悄无声息地举了起来。
　　但是她能够如愿以偿吗？
　　肯定不能。
　　毕竟穷胸极饿的步川小姐早就对此有所防备了，根本不会允许任何一只咸猪手去玷污专属于自己的宝贵烤肉！
　　在注意到樱田诗织的一双滴溜溜的贼眼已经直勾勾地放在烤肉上面的那一瞬间，她便已经预料到了接下来会发生什么事情，果然就是在惦记她的烤肉不是么？
　　哼哼……在心中以大魔王的姿态冷笑一声，然后发现粉红团子正不着痕迹地举起右手，于是步川小姐就趁着人家还没来得及将手伸出去的那一刻，直截了当地出手，将樱田诗织那只欲要伸向烤串的手给麻溜地拍开老远。
　　虽然闭着嘴唇没有说话，但冷飕飕的眼神以及直白无比的行为，无一不是在无声表达不愿分享烤肉的意思。
　　“哇——”
　　“你这么小气的吗？”
　　虽然早就知道步川小姐是一个性格很糟糕的人，但樱田诗织此时明显还是忍不住对大魔王地厚颜无耻程度而感到震撼！
　　本以为这个家伙会去抢同事的钱已经足够过分了，但没想竟然连一根免费（划重点）的烤串都不愿分享给亲爱的同事吗？
　　过分了！
　　“我就是这么小气。”
　　没在意樱田诗织那边充满控诉的眼神，步川小姐满不在乎地扬起下巴，直接以理直气壮的态度回应过去。
　　——这是多么令人发指的态度！
　　樱田诗织实在无法理解步川小姐为何如此残忍地对待自己！难道她上辈子抢了这个大魔王的钱吗？
　　“咱俩谁跟谁！”
　　“谁跟你谁跟谁。”

第1008章 友好交流之事②
　　“到底是烤肉重要还是我重要！”
　　“烤肉。”
　　习惯性瞪起死鱼眼的步川小姐直接毫不迟疑地说出了注定孤独一生的答案，已经无话可说的樱田诗织自然彻底完败。
　　妈耶……
　　瞧瞧现在她们一来一回好像在讲相声一样的对话，你说坐在对面听了个七七八八的若月未央怎么能不去多想？
　　话里面的每一个字、每一个词仿佛否在向人无声无息地透露着一股「我们两个很熟」、「关系匪浅」、「交情诚然好到可以相互埋汰嫌弃」的信息——
　　而且放眼整个校园，可以和大魔王如此理直气壮地进行互怼的人，除了那个不知为何就是对步川小姐格外黏糊的洛小倾以外，也就只有樱田诗织这个一个小可爱不是么？
　　反正如果同样的情况搁在若月未央身上，那么她肯定二话不说直接化身自闭患者，紧闭嘴巴完全不敢和大魔王多说一句话。
　　就更别提还会像粉红团子那样理直气壮地去抢（zuo）食（丝）了！
　　多活几年难道不好吗？
　　为什么要找死？
　　总而言之，如果不是开了上帝视角的知情人士，那么此时亲眼目睹这种场景的人又哪里能看得出其实樱田诗织和步川小姐只是相识了那么几个星期而已、甚至连话都没有正经地说过几次？
　　是的……
　　如今能演变成这种相处模式全靠樱田诗织实在是头铁，心里认为「既然都是同事」就直接自来熟地硬是凑上来套近乎。
　　#↑重点是凑上来之后还被人家各种坑#
　　——别提了，如果时间能倒流她肯定不会再想什么鬼的和同事搞好关系！
　　不过话又说回来了，樱田诗织之所以会在这个时候故意撅起嘴巴、加大音量、肆无忌惮地说着这些让人容易多想的话，实际上并非想让听到的人（比如若月未央）直接误会她和步川小姐之间的关系怎么亲密怎么暧昧的，毕竟被大家这么误会对她也灭什么好处不是么？
　　只是因为步川小姐这个家伙油盐不进的模样实在是可恨得紧！
　　于是樱田诗织才会无所不用地想到利用这番话暗示步川小姐她们两个可是处于同一个阵营的斗士！
　　为什么要互相伤害？
　　请好好地团结在一起相亲相爱！
　　要知道她们两人一样贫穷一样辛苦一样被生活针锋相对，相互分享一根烤串当然没什么大不了的！
　　就算直接一口气再多来几根也不会怀孕的！
　　只可惜我们的步川小姐注定就是一个没朋友的人，明明有任劳任怨的班长大人在场肯定不至于让她饿着什么的，但她仍然固执地坚持注孤生一辈子不动摇，直接全盘怼回，无情的怀英呛得樱田诗织根本嗦不出发好嘛？
　　好气哦！
　　明明对她又是抢车又是抢钱的！到了现在竟然连一根小小的烤串都不给她！为什么如此丧尽天良的家伙WCO组织还要好心收留！
　　摆明就是一个祸害！
　　真是世风日下人心不古哦——
　　心情无比抑郁的樱田诗织当然不顾上自己这么可爱不适合翻白眼，直接学生步川小姐以前嘲讽自己的样子、反过来直接瞪了一个白眼过去，看上去倒是有模有样的不是么？
　　幸亏这老气横秋的表情没让她的形象太过崩坏！
　　虽然这个时候总有一种冲动想要跟步川小姐新账旧账地一起算，但在关键时刻粉红团子果然还是忍不住怂了一下，欲要抢一根烤串回来的手也在下一刻被老老实实地收好。
　　话说在前头！
　　她可不是在害怕自己打不过人家！
　　只是现在的情况完全无法允许樱田诗织说打就打好吧？
　　毕竟即便因为步川小姐的关系让很多围观者收回原本偷偷摸摸一直盯着看的视线，但这也仅仅只是绝大多数而已，直到现在其实还有好几个胆子比较大的家伙仍旧悄咪咪地偷窥着她这个小可爱。
　　别以为她感觉不到！。
　　反正一旦动手自己的形象肯定得来一波血崩！
　　#↑真･血崩#
　　算了算了……
　　只要忍一忍就好了不是么？
　　由于并没有像这里的学生一样经历过被步川大魔王所支配的恐惧，所以樱田诗织才没有真正意识到重点所在、并且还能想得十分单纯，理所当然地认为步川小姐这个时候护食行为应该仅仅只是一会儿的功夫罢了——
　　等这个大魔王吃够了、吃腻了、不想再吃了，自然就不会在意烤串，之后肯定就能轮到她不是么？
　　正所谓「小不忍则乱大谋」，现在她的隐忍退让是是为了不久之后的光明未来！才不是打不过步川小姐不得不怂！
　　反正樱田诗织现在直接把话放在这，信心满满地认为自己绝对不可能一直到烧烤结束都吃不上一口烤肉。
　　#步川小姐：哦#
　　#班长大人：真不忍心告诉她真相#
　　如果让坐在对面的若月未央知道这个粉红团子脑袋里面都在想些什么东西的话，肯定会直接仗着自己是「过来人」的身份直接噗嗤一声地哈哈大笑吧？
　　毕竟从始至终都都在这个小组里面的她毫无疑问正是最有发言权的那个人！
　　这里简直就是人间地狱！
　　吃烤串？
　　做梦！
　　不仅要被大魔王奴役着辛苦劳作，而且还要吞着口水眼巴巴地看着大魔王左手烤串右手冰阔落地胡吃海喝！
　　她当偶像这么久都还没受过这种虐待呢！
　　现在一提起这些事情若月未央就忍不住想想酸地抹眼泪，毕竟她是在忍饥挨饿了好一段时间之后才依靠班长大人的怜悯、可怜兮兮地终于吃上一些烤肉不是么？
　　而且不像步川小姐那样直接独自霸占一整盘，她还要和另外两个同样苦逼的男生（现已躺进医务室）一起分享那小小的一盘——
　　好吧，其实若月未央本来还是有独占一整盘的机会，但事实是她错失了那份良机，眼睁睁地看着它被大魔王夺走。
　　哎……
　　还是别提这些伤心往事，总之有步川小姐的存在，他们这些只能随风摇曳的小黄花就甭想吃到什么烤肉了！
　　然后这个不知道从哪个犄角旮旯里蹦出来的小可爱扬言要吃到烤肉？
　　呸！
　　做梦！
　　就算仗着自己长得动人可爱也没有用！
　　毕竟若月未央可是一向自认为自己才是所有女生之中最为漂亮的那一个，她都尚且沦落到如此境地、没有正正经经地吃过像样的烤串，现在忽然之间冒出的樱田诗织又怎么可以吃得到？
　　若月未央今天也把话放在这里了！
　　她吃不到烤肉！
　　樱田诗织肯定也吃不到！
　　——想必在座的诸位一定都听过一个词叫做FLAG对吧？
　　本来之前单纯地想着「烤肉总会有」的樱田诗织会有百分之九十九的概率、自我打脸地迎来吃不到任何烤肉的凄惨结局（毕竟步川小姐是真的做得出来），但在「预言」实现之前却忽然蹦出另外一个人来了反向FLAG一波，说不定樱田诗织就能借着这一口毒奶吃上美味的烤肉了呢？
　　总之，暂且先不讨论若月未央是不是所有女生里长得最漂亮的那一个，但论毒奶的功夫她肯定是最强的。
　　是的……
　　恭喜若月未央喜提FLAG一枚。
　　#加入X商三个月，她左手FLAG，右手毒奶，热情大方，青春洋溢，如此费力毒奶就是为了让世人心境祥和免受FLAG之苦#
　　反正其中承当「变数」责任的人员当然是亲爱的班长大人了……
　　和若月未央一样，班长大人一开始也是没法听清楚之前樱田诗织和步川小姐到底都在说些什么悄悄话，但樱田诗织后来开始互怼的那几句可是完全没有刻意压下音量，所以她这边当然不会傻乎乎地不知到底发生了什么情况！
　　竟然忽然蹦出一个大家都不认识的人在和步川小姐扯东扯西地聊天？
　　这是谁啊？
　　为什么会来到这里？
　　之前听到有人一路走过来班长大人还以为是洛小倾呢！却不料一听谈话声音竟然是自己完全陌生的声音！
　　总之，暂且先不提两人如此诙谐（？）、如此熟稔的互怼内容让站在旁边的班长大人稍微听上几句就忍不住想要直接爆发出一阵危机感来，而且要知道对于她而言，有人过来在步川小姐身边坐下本身就已经是一件堪比破天荒的恐怖事件了——
　　而且两个人能够坐在一起说悄悄话显然就代表她们肯定关系匪浅，你说这样还怎么让班长大人继续安安静静地沉迷给步川小姐做烧烤啊？
　　不管不行！
　　否则总觉得会出事！
　　于是就这么不着痕迹地往身后瞥了一眼，班长大人自然就发现那个「不速之客」赫然正是一个长相十分可爱的粉红团子……
　　虽然这么称赞人家会让自己感觉更加方，但班长大人真的感觉樱田诗织是自己见过最可爱的人了。
　　当然——
　　仅限于最可爱，毕竟她见过最漂亮的人果然还是步川小姐。
　　#若月未央：难道不是我吗？#
　　而且也正如同班长大人在脑袋里所设想的那样，粉红团子在对待步川小姐的时候态度真的十分自然不是么？
　　班长大人真的有点方。

第1009章 友好交流之事③
　　虽然这个设定已经有很长一段时间没有被提到过了，但班长大人可是一向都会在暗中观察步川小姐的好嘛？
　　论偷窥……
　　咳！
　　论观察就属她最细致了！
　　你说班长大人什么时候有见过除了洛小倾以外的人敢和步川小姐如此亲近？
　　而眼前的这个粉红团子并没有像其他学生那样稍微靠近一点就会忍不住地瑟瑟发抖、深怕自己会被大魔王直接一口吞进肚子，也没有像洛小倾这样时时刻刻刷着存在感、摆明就是为了向步川小姐展现自己到底有多么狗腿（大雾）——
　　正在与步川小姐对话的樱田诗织看起来十分正常，但这种「正常」就是非常「不正常」好嘛？
　　而且在步川小姐因为想要霸占整盘烤串而故意散发出一身冷气的时候，她甚至还能保持不以为然的态度。
　　最可怕的是这个小可爱竟然还直接撅起嘴巴，一边翻着白眼一边明明白白地吐槽步川小姐真是过分之类的。
　　呵呵……
　　这才是学生们应该称赞的勇者好嘛？
　　毕竟曾经被同班同学当成「勇者」的洛小倾和班长大人实际上都是特殊情况，清楚看似凶残可怕的步川小姐只要好好讲道（qian）理还是能当朋友的（虽然性格是真的恶劣），但难道这个看起来糯糯一团的粉红小可爱也和她们一样吗？
　　啧……
　　反正换其他学生过来肯定完全不敢对步川小姐说一声不是！
　　怕不是看到步川小姐稍微皱皱眉头就被吓得腿软再也站不起来了！
　　所以班长大人此时会多想也十分正常。
　　而且她的脑洞本来就不小。
　　在趁着烧烤空隙时刻偷偷观察到粉红团子竟然是如此正常的表现之后，班长大人当然会忍不住联想到对方是不是和自己一样，在经过几次接触之后，不小心发现步川小姐其实只是看着比较吓人而已？
　　等等——
　　想象得在夸张一点，她甚至都觉得这个满嘴说着「咱俩谁跟谁」、「我比较重要」的粉红团子也是一个默默喜欢着步川小姐的人！
　　说不定在未来人家就是另一位充满战斗力的竞争对手了！
　　#樱田诗织：求求你放过我吧！我还想变富！#
　　不要觉得步川小姐不仅在别人眼中看起来十分恐怖而且性格还如此注孤生，再加上整个学校里都是关于她的流言蜚语，绝对不可能会有什么人眼瞎到喜欢上她这种大魔王的——
　　暂且先不管步川小姐的颜值简直漂亮到逆天，难道没看到班级里面已经有好几个女生就算不知道步川小姐的真颜也忍不住被帅到各种春心萌动吗？
　　虽然这些女生一个个都在极力否认，但曾经同样经历过这种纠结时刻的班长大人当然是能看得出来的。
　　毕竟想当初她也是如她们一样，完全不敢置信自己竟然对步川小姐产生了好感，虽然纠结的时间并不久。
　　而且……
　　到最后她还是被步川小姐撩得不要不要的……
　　总之言归正传，不知为何班长大人总是觉得这个粉红团子有问题！
　　同时她那想象力丰富地脑洞还直接臆想出了粉红团子发现步川小姐真容的湖面！
　　甚至还像写小说一样直接洋洋洒洒地瞎掰出了接下来的剧情！
　　正是因为知道步川小姐是一个千载难逢的美少女所以她才会没有像对待大魔王一样！甚至还完全不管不顾地想和步川小姐做朋友！
　　——毕竟在绝对颜值的面前什么糟糕行为都能被美化到极致的不是么？
　　#↑颜控的班长大人如此说道#
　　救命！
　　越想就越觉得就是这样！
　　被自己的脑洞吓得好一会儿都翻不动烤串的班长大人一时语塞，忍不住暗暗地在脸上抹了一把辛酸泪……
　　想她一直辛辛苦苦地千防万防，不要说就连洛小倾这么一个情敌都没怎么防得住了，没想到现在竟然又蹦出了另一个疑是情敌的人来？
　　用脚趾头想也知道班长大人此时此刻肯定被深深的危机感各种萦绕，当下更是心乱如麻，又怎么可能继续保持「沉迷烧烤两耳不闻窗外事」的状态呢？
　　之前没有太过担心洛小倾会趁着自己一时不注意妄图逃跑是有原因的，毕竟班长大人早知道洛小倾非常不靠谱。
　　明明手上握着那么好的牌却仍然打得稀烂无比……
　　天知道这是多么智熄的操作……
　　#洛小倾：明明那是我向川川表达爱意的方式（西子捧心･JPG）#
　　虽然班长大人按照如今的情况觉得粉红团子应该对步川小姐没什么奇怪的想法才对，但总归无法百分百地保证人家肯定没有任何的威胁性，而且她也不知道这个双马尾小可爱和步川小姐之间地关系究竟如何，所以班长大人当然没有办法镇定地隔岸观火——
　　在好不容易结束了烧烤之后，班长大人借着送烤串的机会，直接顺其自然地在步川小姐另一边坐下来，无形间倒是不着痕迹地参与进了原本只有两人的话题中不是么？
　　而这也正是之后惹得若月未央无比窒息的画面。
　　两位后宫与她们的后宫主正坐在一起和谐而又美满地聊着天，乍一看上去简直就是某后宫动漫的现场一样。
　　啧……
　　垃圾大魔王竟然能有这种艳福！举报了！
　　——明明心里超级羡慕却强行逞强的若月未央如是说道。
　　不过不提不说的是，此时想着自己只是稍微试探一下班长大人真是有所不知，她本以为自己在步川小姐身边坐下并不会引起别人太大的反应，但没想到对于樱田诗织而言却无异于一颗超级大的炸弹！
　　嘭地一下！
　　直接在她的脑海里面轰然爆开！
　　……
　　本来做好准备等着步川小姐吃腻烧烤的樱田诗织想在此之前多吐槽一些其他的事情，比如垃圾WCO组织给员工的工资怎么会这么低、简直就是虐待未成年人、是不是上面有什么长得像肥猪一样的二五仔正在暗中克扣大家的工资之类的——
　　毕竟她自从成为一名能够独当一面的扫除者之后就没再遇过同事了，而且因为工作优异也从未遇上过惩罚者，所以根本找不到同类去吐槽这些好嘛？
　　不吐不快啊！
　　她憋了这么多年已经快要憋不住了！
　　但再怎么难受也总不可能直接找不属于组织的外人讨论吧？
　　怕不是直接当场暴毙！
　　虽然这个时候肯定会有一个优秀的人站出来提议可以跟自己的担当者吐槽这些东西，但首先要知道的是，她的担当者可是一个性格相当古怪的「暴走族」少女！是那种会老老实实听着别人吐槽并且还出声应和的人嘛？
　　#步川小姐：所以你就觉得我就是这种人喽？#
　　根本无法沟通！
　　毕竟暴走族是听不懂人话的！
　　而且樱田诗织的担当者每天只知道开着自己的喇叭摩托车在手机里面疯狂暴走！只差没直接一个油门蹦出屏幕外了！
　　别说在这种情况之下樱田诗织根本没法正常地吐槽，就算真的吐槽出来了，也肯定得不到什么回应不是么？
　　毕竟手机里沉默摩托暴走的担当者无时无刻都不处于轰隆隆作响的引擎声之下，想也知道她肯定听不到外界的声音——
　　好吧，退一万步说，假设人家身为智能桌宠能够借用手机的扬声器听到这些吐槽，但想也知道这个暴走族担当者也绝对只是会不屑一顾地用后脑勺对着樱田诗织！
　　你说这样毫无互动的吐槽还有什么意思？
　　没有共鸣根本得不到释怀好嘛？
　　所以她果然还是需要一个同样被WCO组织压制的同事才行！
　　而这也就是为什么樱田诗织之前一直死皮赖脸就想跟步川小姐搞好关系的原因，毕竟她已经憋了好几年，就等着遇到同事直接痛快地爆发出来——
　　现在好不容易遇到了步川小姐，就算人家是一个大魔王，她也得硬着头皮上前演绎出一场同事情深的戏码。
　　虽然到最后还没达成愿望就无比凄惨地沦落到又被抢车又被抢钱的下场就对了……
　　而且自从和步川小姐相识起来，樱田诗织就一直没有什么机会可以和她坐在一起然后乱七八糟地夏姬八说话。
　　这个时候恰好正是一个十分不错的机会，她怎能错过？
　　反正在樱田诗织看来，「同事」本来就是可以相互吐槽工作的好伙伴，双方聚在一起偷偷摸摸地相互吐槽抠门的上司竟然连年终奖都不发一次什么的，光是想象一下就觉得美滋滋不是么？
　　不过还没有等樱田诗织组织语言开始吐槽，便极为敏锐地直接察觉到忽然冒出一个人在步川小姐的另一边坐下，于是她下一刻便连忙闭上嘴巴收声，将欲要爆发出来的吐槽再次全部憋了回去；
　　虽然像之前那样压低声音进行吐槽也不是不可以，但毕竟距离一下被拉得这么近，为了保险起见果然还是再皮下去了。
　　再皮是要出人名的。
　　她这个履历完美漂亮的优秀员工还不想被惩罚者约出去见面好嘛？
　　而且最可怕的是这个区域的惩罚者本人就坐在眼前呢……

第1010章 假想敌之事①
　　就在樱田诗织忍不住暗中糟心自己又一次错过了完美的吐槽时机的时候，班长大人那边则是早已坐下。
　　第一反应便是率先向步川小姐笑着说起话来。
　　“新的一盘烤串做好了哦。”
　　不出意外果然没有得到太大的回应，听到动静的步川小姐仅仅只是回过头不轻不重地看了她一眼而已，没有说话，但也没有大大咧咧地直接翻给她一个大白眼，显然并没有介意班长大人没有提前打声招呼就在自己身边坐下来的行为不是么？
　　所以对此心知肚明的班长大人当然忍不住暗暗为之欣喜，随手将自己手中装满烧烤的盘子给搁在便携桌子上，然后抬起头便自然而然地跟坐在另一边地樱田诗织相互对上视线。
　　因为班长大人的目标就是这个小可爱，于是灿烂的笑颜不变，顺势就向人家十分友善地打了一声招呼。
　　“你好——”
　　十分正常的行为不是么？
　　处于这种情况之下就算忽然跟陌生人打起招呼来也不会显得突兀不是么？
　　反正拥有上帝视角的大家应该都能猜得出来，班长大人这番行径毫无疑问正是打算借着这个机会跟樱田诗织相识并且拉近关系，然后就能顺理成章地一起聊天，最后打探起情况来就也就不会那么难了。
　　但让人万万没有想到的是樱田诗织的反应如此奇怪……
　　在视线与班长大人相互交汇的那一瞬间，她猛然愣在原地不说，甚至就连原本十分正常的脸色竟然也马上绿了好几分。
　　这拓麻是什么反应？
　　间只就像看到了某种超越人类常识的怪物好嘛？
　　总而言之，正是因为樱田诗织展露出来的反应已经剧烈到完全一目了然的程度，所以从刚才自来熟地打出招呼开始就一直关注着粉红团子一举一动的班长大人当然第一时间就发现了这些，愣愣地看着对方堪称诡异的表现——
　　忍不住轻轻摸了一下脸颊，班长大人满脸纳闷地想着难道自己刚才在烧烤的时候不小心沾了什么脏东西在脸上？亦或者说她刚才和陌生人打招呼方式十分有问题？
　　要不是这个前一秒明明还是好端端的双马尾小可爱为什么在下一秒看到她的时候就直接表现得像是被人强行喂了一坨翔味咖喱？
　　而且还是不小心一口将翔味咖喱直接咽下肚子的那种……
　　怪里怪气的……
　　毕竟对于记忆方面十分有信心，班长大人这边当然会根据自己并没有觉得樱田诗织的面容有多么熟悉而百分百地确定自己肯定不认识人家，所以就算对方的反应如此诡异，可是她也没有顺势想到其他的地方。
　　仅仅只是单纯地想着有可能是她忽然间冒出来不小心吓到人家了吧？
　　比如这个小可爱比较怕生之类的。
　　虽然人家即便面对拥有魔王名号的步川小姐都没害怕、还会反过来害怕她这个普普通通的女子高中生实在有些不可思议……
　　反正这个时候暂且先不提班长大人这边对于樱田诗织的印象已经从「不知道从哪个犄角旮旯蹦出来的程咬金」直接无缝转变成了「一个有点奇怪而且还十分怕生的女孩子」以及「不知为何能和步川小姐和谐相处」——
　　此时此刻想必也只有老天爷才知道，樱田诗织到底有多么得窒息！
　　看着不远处班长大人那好似三月阳春一般的温和笑靥，她当下就觉得自己好像被什么忽然从背后袭击、用八百斤的锤子狠地砸中脑门，只想现场表演如何仰天喷血给观众老爷们观赏一下。
　　天呐！
　　班长大人的那张脸她是真的超级眼熟！
　　为什么会是这个家伙！
　　——樱田诗织的内心诚然已经直接扭曲成了堪比著名画作《呐喊》的形状。
　　在一眼看清楚坐在步川小姐另一边的人竟然是让自己觉得非常熟悉的「老熟人」、而且对方还顺其自然地一边展露友善笑容一边打起招呼，方得要死地樱田诗织认为自己此时仅仅只是面容发绿都还算是轻的。
　　直接来一波印堂发黑都不算过分好嘛？
　　感觉自己大概是要命不久矣了，在樱田诗织脑袋里面冒出来的第一个想法便是正货终于对她这个小可爱动手了。
　　——虽然说她一天比一天倒霉应该是操蛋的生活早就对她动手了才对。
　　#生活：您好，我现在有事不在，一会儿再和您联系#
　　如果这个时候条件允许，樱田诗织还真的想让时光重新倒回！
　　也不用退回得太过分！就算仅仅只是回到十分钟以前的程度也好！
　　那么一来她肯定就不会再傻兮兮地想着和步川小姐坐在一起算了，离这个班长大人要有多远就有多远——
　　是的，虽然一脸懵逼的班长大人显然完全不知道这个粉红团子是什么人，但樱田诗织却是早在八百年之前就知道班长大人到底是何方神圣！
　　人家是警官的女儿！
　　而且父亲还要死不死地正好就是那个十分有知名度的铃木正南！
　　真是好一个「人生何处不相逢」啊！
　　不过会出这事也得怪樱田诗织最近只是想着赶紧和步川小姐搞好同事关系，一时之间倒是忘记了自己的学校还暗中潜伏着一个警官的女儿。
　　反正恰好由于自己已经很久没想起这个「敌人」的存在，所以刚才听到那个工作人员说到自己的负责班级是一年B班时，樱田诗织也没觉得有什么不对劲的地方，只是十分单纯地想着步川小姐应该也会在这个班级里面才对。
　　直到现在「敌人」直接落落方方地在步川小姐的另一边坐下来，她才终于想起原来这个家伙也是一年B班的学生！
　　和步川小姐就是一个班级的！
　　哇——
　　如果早知道这一点她就算直接一路跑回自己班级也不会在这里蹭吃蹭喝啊！
　　当然的事情，此时此刻肯定会有一些人奇怪为什么樱田诗织会如此忌惮班长大人，毕竟班长大人就算是铃木正南的女儿、但本身也只是一个正常的女生不是么？
　　但抱着严谨的态度去讨论这些是完全没用的，这个粉红团子就是如此智障的一个人……
　　当初和步川小姐相识的时候其实她就已经表现出对班长大人紧张到几乎有点神经质的一面，甚至还信誓旦旦地表示班长大人肯定是铃木正南派遣过来潜伏在学校里的眼线！
　　目的？
　　毫无疑问便是为了捉住她们这些为WCO勤勤恳恳工作的未成年学生！
　　是扫除者的「天敌」啊！
　　#班长大人：抱歉，我只把你当情敌#
　　而那个时候听到这些话的步川小姐当然是完全无言以对的，在嘴上极力嫌弃这种行为不仅十分智障、而且看起来就像是吃饱了撑着没事干一样，但可惜对此完全不以为然樱田诗织仍然还是乐在其中。
　　哎……
　　不过其实这也是没办法的事情。
　　毕竟比较平淡的学园日常生活对于一个每天都有丰富「夜生活」的扫除者来说，的确是有些无趣不是么？
　　就算有一些扫除者应该和步川小姐一样、十分珍惜并且去享受这这一段略微短暂的和平，但那也仅仅只是少部分的人罢了——
　　其实很多扫除者都曾经臆想过要仗着自己身手矫健去故意搞事情，不过碍于这样有可能会使自己的身份暴露出去，所以大家才会不约而同地选择低调。
　　然后在这种无聊的时光里面，故意从身边来来往往的同学之中挑出一个「假想敌」来进行娱乐自我确实是一项非常有趣的活动不是么？
　　也算是有生于无吧？
　　而且竖立一个「假想敌」对于樱田诗织而言根本没有坏处。
　　如果班长大人是完全无辜的也没有关系，反正樱田诗织自从有了这个「敌人」之后本来就是习惯性躲着人家、并且偷偷摸摸地臆想人家到底有什么阴谋之类的，根本没有做出什么过分的举动好吧？
　　但反过来若是班长大人真的被自家老爸派来在学校里调查扫除者事情的话……
　　呵呵……
　　那简直就是再好不过了呀！
　　不仅无形之间可以衬托出樱田诗织聪明机智未雨绸缪，而且之前那些原本堪称智障的举动到最后就会变得顺理成章起来不是么？
　　甚至还能升华成「神机妙算」之类的——而这个时候千万别和樱田诗织说什么就算是「假想敌」也不至于表现得如此夸张，要知道「班长大人的老爸是铃木正南」这一点早已被樱田诗织实锤掉了，所以「人家其实就是间谍」的可能性还是存有那么一点点的好嘛？
　　就算小得可怜那也要受到重视才行！
　　电视剧都是这么演的！
　　很多时候让人猝不及防的意外就是出自于这种小几率上面！
　　而且大概是樱田诗织的被害妄想症正在蠢蠢欲动？
　　亦或者对于「假想敌」比较重视然后导致自己已经习惯性地以阴谋论来看待人家？
　　反正她总觉得班长大人怪怪的，而且人家刚才对她招呼的行为看似顺其自然、但实则却是别有目的——
　　而且那一抹友善笑容樱田诗织也越看越觉得不对劲，好像对方只是表面友善，甚至都有点夸张化地认为班长大人实际上只是想套近乎然后借此刺探情报！
　　#↑总是在奇怪的地方特别机灵#

第1011章 假想敌之事②
　　毕竟对于自己的预感一向十分重视，再加上樱田诗织本来就将班长大人当成「假想敌」来看待，所以现在没有想歪是绝对不可能的好嘛？
　　果然有问题啊！
　　对方绝对不是什么普通的女子高中生！
　　在心里信誓旦旦地确定下班长大人毫无疑问正是需要防备的对象之后，樱田诗织下一刻便立即放任自己的想象，根据对方刚才似乎暗中打算向自己刺探情报这一点上直接联想到班长大人说不定在很早之前就已经对她有所怀疑了——
　　虽然樱田诗织每次在上学途中偶遇班长大人的时候都会十分神经兮兮地躲藏在暗处，并且十分自信地认为这一切做得天衣无缝滴水不漏，但万事总会有意外的。
　　毕竟人家可可是有魄力又有武力的铃木警官的宝贝女儿，感知比平常人要敏锐许多也在情理之中不是么？
　　而且樱田诗织也没有自大到认为自己的躲藏技术简直就是天下第一之类的。
　　所以想到现实竟然变成了这种发展当然会十分难受……
　　反正脑袋里面冒出来的东西实在过于乱七八糟、再加上过度的脑补直接一下子就联想到了十分恐怖的地方，所以刚才粉红团子的脸色才会控制不住直接变绿起来，万事皆休一般地暗暗嘀咕着自己这是要凉的节奏！
　　一个「被怀疑=身份暴露=扑街」的等式就这么渐渐地浮现出来。
　　真的到了那时候只是杀掉一个班长大人那肯定是不够的，毕竟人家作为间谍怎么可能不提前汇报一下情况？
　　但樱田诗织又不觉得自己已经强大到可以直接跟一大群的警察作对还面不改色的。
　　所以最后迎来的结局肯定就是凉凉无疑。
　　只能默默期望班长大人对她仅仅只是怀疑而已、并未实锤，否则WCO组织说不定会为了保护秘密抢在警察集体出动之前先将她偷偷干掉不是么？
　　毕竟樱田诗织说到底也只不过是一个无足轻重的小成员罢了……
　　反正一想到这些就感觉自己一个头两个大，虽然她在下一刻很快就将脸上展露出来的情绪完全收敛起来，但无奈的是班长大人能看到的肯定早就已经看到了不是么？
　　马后炮根本无法扭回自己刚才做下的蠢事！
　　总而言之，樱田诗织只能尽可能让自己在此之后维持住冷静状态不改变，就算心里再怎么震惊也不能暴露出一丝一毫。
　　要是再露出什么狐狸尾巴估计大罗神仙再世也救不了她了……
　　不过这些只不过就是胡思乱想罢了，实际上班长大人根本没有像樱田诗织所想象得那样拥有各种乱七八糟的设定——
　　看着樱粉红团子此时如此「怕生」的模样，她显然有些于心不忍好嘛？
　　放过她吧！
　　她只是一个无辜的小可爱而已！
　　再怎么套近乎也只是会把她吓得更加说不出话的！
　　#樱田诗织：开始自闭#
　　所以只能无可奈何地按压下心中的求知欲，班长大人显然已经放弃自来熟地跟樱田诗织做朋友、并且顺势开始聊天的打算，不过这当然也阻碍不了她想要打探情况的步伐，直接退而求其次地反过来询问起步川小姐来了：“呐，看起来你们好像是认识的？”
　　虽然忍不住有些担心步川小姐会因为懒得出声解释而直接无视自己，但她毕竟已经在烧烤架前面辛苦劳作了那么久，就算没有功劳也有苦劳！
　　如果眼前正在吃着她做出来的烤串的步川小姐还尚存一点良心，那么她肯定不至于无情无义地选择忽视班长大人……
　　——刷了这么久的好感度也是时候发挥作用了！
　　——最起码她这个时候受到的待遇应该要比那个智障洛小倾要好才对！
　　而事实证明班长大人的想法十分正确，拿人手短吃人嘴软的步川小姐在闻言之后直接点了一下头作为回应，毕竟班长大人和洛小倾完全不同，人家拥有作为人形ATM的价值，甚至还做的一手出神入化的好菜不是么？
　　“果然——”
　　没想到步川小姐能如此干脆地回答问题，已经看出自己的待遇正在直线上涨，班长大人的笑容忍不住就灿烂了几分。
　　要是换成洛小倾过来肯定会是一个迥然不同的凄惨结局。
　　#洛小倾：被安排得明明白白･JPG#
　　“因为没办法回去就直接死皮赖脸地留下来了。”
　　毕竟能猜得出班长大人接下来肯定还想问樱田诗织为什么会出现于此，所以从来没有想隐瞒这点的步川小姐也十分干脆，不在意内心有些紧张的班长大人还在犹豫自己该如何开口才会显得不突兀，她直接一边啃着香喷喷的烤串、一边简单明了地随口解释了一句——
　　明明只是如此短短的一句话而已，但却直接将事情的起因经过以及结果都说了个大概，让班长大人这边不禁顺势若有所思地点了一下脑袋。
　　“哦哦……”
　　“原来如此啊……”
　　在自言自语的同时原本深藏于心的一项困惑也总算有了解答。
　　当然，下一刻班长大人又马上就意识到步川小姐这番话正是代表着这个粉红团子极有可能要在这里一直待到烧烤结束，但心中再怎么感觉不太舒服也实在没有办法，除了无奈地接受现实还能怎么办？
　　总不可能直接翻脸不认人地把这个小可爱赶出去吧？
　　太没人性了！
　　她又不是这么残暴的人！
　　总而言之，班长大人此时不仅完全没表示意见，反而还十分亲切地正在樱田诗织这边，帮着人家说着好话道：“但人家回不了班级也是没办法的事情不是么？步川你直接说人家凑不要脸什么的实在没道理啊……”
　　不得不说班长大人一旦考虑起来真的非常周全，毕竟在回不了班级的情况之下别说完全没有得到安慰了、甚至反而被被毒舌而又无情的步川小姐直接说成凑不要脸，任凭粉红团子心态再怎么优秀也肯定会伤心的！
　　所以她现在只要顺势帮忙说一些好话肯定能一下子将双方的距离拉近，说不定还能不费吹灰之力地解除掉人家的「怕生」状态。
　　但——
　　樱田诗织实际上根本没有在意这些小细节好嘛？
　　虽然搁在平时她肯定直接第一个站出来、胆大包天地反过来吐槽「步川你这个恶魔根本没资格说我」之类的，但这个时候她毫无疑问已经别另外一个重点给深深地吸引住了，完全没有察觉到步川小姐是怎么说自己的。
　　惊了！
　　没想到这个警官的女儿竟然直接用「步川」来称呼步川小姐！
　　连「同学」都不用加的嘛！
　　她们两个显然就是和谐共处、友善团结的好朋友对吧！
　　想着自己平日里一直辛辛苦苦有躲避「敌人」、但步川小姐这个家伙竟然不知何事已经直接和「敌人」达成了共识，樱田诗织这一刹那当然只觉得一阵无法言喻的生无可恋，气郁到甚至直接蹦出一口老血活生生地梗在了喉咙之间。
　　叛徒！
　　明明都是为WCO组织工作的员工！
　　为什么她和一个警官的女儿成了好朋友！是不是还在背地里偷偷当着二五仔！
　　指不定她现在被班长大人如此怀疑就是因为步川小姐的出卖！
　　#班长大人：都是腰间盘为何你这么突出？#
　　就在努力保持面容镇定的樱田诗织已经忍不住开始在脑袋里疯狂脑补着步川小姐究竟如何将WCO组织出卖给「敌人」、甚至还顺带出卖了自己这个可怜而又无助的同事之时，班长大人则是注意到这个粉红团子的脸色已经正常许多（当然只是表面而已）——
　　直接想当然地以为人家估计是从「怕生」中缓过神来了，而且她刚才特意站出来帮忙说话应该也能为自己增加不少友善分不是么？
　　所以班长大人这个时候当然会想到自己应该赶紧趁热打铁比较好，便先对着樱田诗织十分温和地笑了一下。
　　这显然是在避免对方会再一次像刺猬一样地怕生起来。
　　随后才意有所指地慢慢说着话。
　　“明明这个学校里面大家都超级怕步川的，但没想到竟然还有像你一样的人能如此自然地跟步川相处呢……
　　虽然心里超级想直接开门见山地询问樱田诗织到底是怎么认识步川小姐、对于步川小姐的了解程度又如何之类的，但这也仅仅只是想一想罢了，她就算再怎么忧虑急迫肯定不至于会直接傻到真将这些疑惑问出口的好嘛？
　　否则别说周围的吃瓜群众会察觉到她隐藏在内心深处的小心思，有可能就连一向迟钝的步川小姐本人都会察觉到不对劲！
　　总之只能像现在这样一点一点地打探出自己想要的信息了。
　　“因为是同事啊。”
　　——但让人万万没有想到的是这个粉红团子竟然直接将大实话脱口而出。
　　在嘴巴下意识地回答完问题之后，樱田诗织那个慢了嘴巴一步的脑袋届时也总算意识到自己好像因为太过关注步川小姐和班长大人是朋友关系的问题、而不小心直接条件反射性地说出了真话，于是大家可以十分清晰地看到她原本好不容易才维持住镇定的脸色此时迅速为之一僵……
　　即便下一刻樱田诗织已经让自己的声音戛然而止，但这个时候才反应过来显然已经来不及了不是么？
　　说出去的话就犹如泼出去的水！
　　覆水难收！
　　班长大人又不是聋子！怎么可能听不到！就算她再怎么自我欺骗也完全改变不了既定好的现实！
　　嘤嘤嘤……
　　在心中极度扭曲地后悔着自己为什么会这么不小心的时候，樱田诗织不出意外直接感受到坐在身边的步川小姐忽然明显地啧嘴了一声，然后身上不仅直接爆发出了一阵骇人而又冷峻的黑暗气息，而且下一刻还回过头恶狠狠地瞪她一眼。
　　眼神当然不可能称得上友善。
　　毫无疑问就是在嫌弃她的嘴巴怎么会这么大！
　　但她也不想啊！
　　要是时间可以回溯她肯定不会一下子就把大实话全部都说出来的！
　　#步川小姐：哦，你还想分几次对吧？#
　　实际上就算现在没有步川小姐用严厉的眼神进行谴责攻击，捂着心口十分难受的映天山自会也已经足够后悔不已的了！
　　别说羞愧得根本没有办法和步川小姐进行正常的对视，甚至此时此刻她还恨不得直接在现场挖一个坑把自己埋得严严实实算了——
　　明明知道「敌人」就在眼前，明明清楚看似温柔体贴的班长大人极有可能是警方派来地卧底，为什么她还能如此傻白甜地毫无防备？
　　那不成直到真被人家拆穿身份的那一天才能懂得谨慎吗？
　　嘤嘤嘤！
　　哭唧唧！
　　她到底要多么愚蠢才会对班长大人直接说出自己和步川小姐是同事关系啊！
　　暂且先不提班长大人究竟是不是警方的卧底，就算换另外一个绝对正常的学生过来，在听到她一本正经地说出「同事」两字之后也肯定会感到莫名其妙的！而且就算不会误解也绝对会多想的！
　　毕竟一个正值青春年华的正经女子高中生哪里来的什么同事不同事的？
　　怕不是⚹⚹⚹⚹的同事哦！
　　直接普普通通地说「同学」不就好了嘛！
　　凉了凉了……
　　虽然不久之前还在心里哼哼唧唧地埋怨着步川小姐的二五仔行径显然已经突破了人类道德的极限，但樱田诗织其实也只是黑一下人家罢了，并没有真的如此认为！
　　毕竟WCO组织不可不谓是神通广大，而且还有各种乱七八糟的黑科技层出不穷，再加上成员本身还是由组织养大的，怎么可能会有人敢怀有二心？
　　只有樱田诗织对于步川小姐没有和自己一样躲着班长大人反而还和人家成为了朋友而感到十分不开森才故意如此诋毁的而已！
　　要知道她可是十分确定自己绝对正在被班长大人怀疑着，然后然后又这么智障地坦白了自己跟步川小姐其实是同事关系……
　　呵呵……
　　之后会发生什么完全可想而知好嘛！
　　十有八九会连带着步川小姐一起被怀疑的！
　　毕竟「同事」什么的也只能想得到她们两个是共同为WCO工作的同事不是么？
　　如果班长大人是警方卧底，那么她绝对不可能不会不往那个方向去想！
　　——想必这应该就是刚才步川小姐二话不说直接狠狠地瞪了她一眼的原因吧？
　　——显然实在嫌弃她太猪队友了！
　　没想到自己有朝一日竟然还会变成卖队友的人，樱田诗织此时只想一边抹着辛酸泪一边化身成满嘴怪声的嘤嘤怪。
　　不过知道详情的人都明白这些只是樱田诗织的脑洞而已，全是胡搅蛮缠地强行硬拉硬扯凑在一起的，别说班长大人本来就不是卧底，就算真的是卧底也不可能直接猜到WCO身上好嘛？
　　毕竟就连她的老爸都还不知道WCO的事情呢（铃木正南：我竟无言以对）——总之听到这个粉红团子忽然提到「同事」两个字，班长大人却是立马了然，显然认为自己差不多已经知道所谓的真相是什么。
　　原来如此啊！
　　情不自禁地轻声重复一句「竟然是同事」之后，班长大人无奈地摇了一下脑袋，原本一直萦绕在心头的最大疑虑终于得到解答。
　　而这时她的脸上也随之露出了一种恍然大悟般的表情来。
　　哎……
　　怪不得人家会认识步川小姐……
　　虽然她不知道WCO组织、也不知道步川小姐实际上是一个杀人不眨眼的危险分子，但班长大人却是知道步川小姐其中一个工作的人，所以她这个时候当然直接想到了步川小姐每周星期天都会在一家便利店里兼职收银员的事情。
　　于是脑袋灵光一闪。
　　班长大人自然而然地认为樱田诗织口中所说的「同事」就是在指这个，认为人家估计和步川小姐一样也在那家便利店工作吧？
　　很好……
　　如此一来所有让人感到困惑的事情都能说得通了。
　　为什么樱田诗织对待步川小姐的态度会如此自然而又正常？
　　为什么看起来就好像太对步川小姐完全知根知底一样？
　　呵呵——那当然是因为这个粉红团子在那家便利店里工作的时候和保持温柔形象的步川小姐相处过啊！
　　人家知道便利店里的步川小姐到底有多温柔！
　　就算步川小姐两种截然不同的形象实在让人王福安联系在一起，但那张完全从一个模子里刻出来的脸总归是不会骗人的不是么？
　　#步川小姐：不，可以用双胞胎大法萌混过关#
　　——老板大人要哭了。
　　反正这一瞬间班长大人的脑洞直接完善了……
　　想必这个粉红团子应该是在因缘巧合之下意外地知道了原来和自己一起工作的「同事」就是学校里人见人怕的大魔王。
　　但由于毕竟有了在便利店里的相处，她当然会对步川小姐有一定改观的。
　　毕竟一旦知道大魔王是一枚千载难逢的美少女并且还有那么温柔的一面之后，是个人都会觉得步川小姐这是有难言之隐的好嘛？
　　是的……
　　颜即正义！
　　#班长･颜控･大人：长得漂亮就是可以为所欲为的#

第1012章 假想敌之事③
　　反正根据以前这些接踵而至的设想，班长大人诚然已经能在脑袋里面想象出许许多多的剧情来来了；
　　脑洞根本停不下来！
　　就好比如说，这个粉红小可爱虽然一开始完全无法接受和自己一起工作、并且以温柔笑容征服了所有客人的步川小姐竟然就是学校里呼风唤雨的不良少女，也完全无法分辨出联众截然不同的形象里面到底哪一个才是真正的步川小姐——
　　但只要知道孤僻乖张的步川小姐一直都在独自生活（无父无母），而且是为了自己的生存才拼命赚钱之后，想也知道樱田诗织肯定会情不自禁地心软好几分不是么？
　　要知道这种犹如天然吉祥物一样小可爱一向都是很单纯的。
　　为他人的幸福感到高兴。
　　为别人的不幸感到悲伤。
　　所以对于「温柔亲切的同事原来是一个可怕的大魔王」自然也能接受得了，甚至到最后还能表示理解。
　　毕竟没有父母依靠导致所有的事情只能独立承担，再加上说不定小时候还因为没有父母被许多熊孩子取笑过甚至欺负过，所以就算步川小姐本来是一个十分温柔的人估计也会被多苦多难的生活给逼成一个可怕的恶鬼不是么？
　　#步川小姐：不，是系统逼得#
　　反正从人家在便利店工作的时候能表现得那么温柔上来看，足以证明步川小姐的本性应该还是一个很不错的孩子……
　　最起码肯定不会像校园传闻里的那样只差毁灭世界了。
　　没有错，班长大人的这个脑洞显然是把自己以前经历过的事情直接代入了进去，毕竟当初她就是这么想的不是么？
　　不过这个剧情还是有一个明显的BUG——要知道步川小姐的性格可是一向比较冷淡，无论是对其他人还是对自己都是抱着一种「爱咋咋地」的态度，想也知道她绝对不会主动和别人谈论自身的情况，哪怕对方是同事也是一样。
　　如果樱田诗织跟步川小姐之间真的仅仅只是「同事」关系的话，那么她又怎么可能知道这些秘密事情？
　　总不可能偷偷翻了剧本吧？
　　怎么想都不科学……
　　要知道班长大人之所以现在十分了解相关的情况，也只不过是由于当初因缘巧合（交了一百块）来到了步川小姐所居住的公寓，然后根据步川小姐的境遇以及被提及「父母」之时那几句不咸不淡的回话才得以推断出了这些来。
　　而眼前的这个粉红小可爱总不可能就连步川小姐的家都去了吧？
　　哇！
　　真要那样她会爆炸的！
　　不过料想到樱田诗织应该不可能和自己一样、会闲到无聊用整整一百块去步川小姐的家里借住一个晚上，于是班长大人这边又忽然冒出了另一个猜测来，觉得这个粉红团子有可能属于那种比较神经大条的人（虽然「神经大条」跟「怕生」压根就不兼容就对了）——
　　在意识到传闻中毁天灭地的大魔王在便利店这边竟是如此温柔的一个美少女，便直接大大咧咧地想着拥有另外一面地大魔王再怎么可怕也完全可怕不到哪里去！
　　之后当然顺理成章地变成了朋友关系。
　　而步川小姐纵使十分不愿和别人有过多交情，但毕竟不想让人家大嘴巴地随便张扬，便也只能听之任之。
　　然后就出现了如今这一幕。
　　总而言之，诸如此类的脑洞在班长大人的脑袋里面根本层出不穷，才刚刚否决完了这个又忽然冒出了另一个——
　　而且别说剧情一个比一个生动形象，而且无一例外全都是有理有据令人信服！
　　到最后班长人甚至还被自己设想出来的「最糟糕情况」给吓得有些大惊失色，一时之间竟是心塞得有些透不过气。
　　好吧……
　　她还是克制自己的脑洞不要乱想了……
　　然后根据此时的情况来看，其实樱田诗织之前跟步川小姐到底发生了什么样的剧情都是可以暂且不提的事情，但她们在同一家便利店里一起工作却已经实锤了不是么？
　　而且以朋友态度对待步川小姐的粉红小可爱也一定知道步川小姐的真颜不是么？
　　其他尚且能不管——但这一点才是最令人心塞的！
　　毕竟整个学校里面知道这件事情的人除了班长大人以外，也只有一个身为「青梅竹马」的洛小倾了！
　　可以说班长大人十分享受这种只有自己才知道的感觉！
　　现在却又猝不及防地蹦出了另外一个知情人士，甚至竞争力还贼大的样子，你让班长大人怎么心平气和地接受？
　　毫不夸张地说——
　　这简直就像是属于自己的大蛋糕直接被别人分走了整整一半！
　　#↑然而现实是人家根本不知道#
　　顺便一提，不知道是不是因为出现新的「竞争对手」而产生了过于忧虑的负面想法，班长大人不知为何总觉得现在仅仅只是一个开端而已，说不定在更加遥远的未来还会有更多更多的人知道步川小姐的真颜。
　　而她？
　　只不过是其中十分微不足道的那一个罢了。
　　班长大人当然明白这种奇怪的猜想实在过于极端并且毫无任何科学依据，但再怎么自我安慰也控制不住好嘛？
　　就算这个时候可以直接忽略掉这些遥远的话题先不提，但班长大人却仍然还是忍不住杞人忧天，毕竟樱田诗织还杵在这里不是么？
　　这个粉红团子长得这么可爱，听她的聊天方式感觉性格也很不错，难保步川小姐不会忽然沦陷其中——
　　然后反过来说樱田诗织也是完全一样的情况，即便现在看起来好像没有过多的想法，可步川小姐毕竟长得这么好看漂亮，难保她能甘愿一直保持朋友关系到最后。
　　#樱田诗织：求求你了！放过我吧！我不想和那个恶魔酱酱酿酿！#
　　要凉要凉……
　　果然还是应该提前将这个小可爱当成情敌看待才好……
　　否则之后怎么死的都不知道！
　　然而由于担心未来情敌会越来越多而一直忧心忡忡的班长大人却是有所不知，她此时正在脑补着的「情敌」根本没有乐呵到哪里去，同样因为自己越来越夸张的胡思乱想而方得快要原地螺旋升天了！
　　彼此彼此！
　　同样都是脑洞达人！
　　本来后悔自己失言地樱田诗织已经足够想要自裁算了，回过神来又注意到不远处的班长大人一边低喃着「原来是同事啊」一边恍然大悟地暗自点头的模样，她这一瞬间就感觉自己怕不是连死亡都无法弥补自己犯下的罪孽……
　　为什么对方如此轻而易举地就接受了「她们两个人是同事」的事情？
　　按照最基本的情节发展来说，不是应该吐槽一句「什么鬼的同事」、「你是不是不小心把同事跟同学给搞错了」之类的吗？
　　这种发现新大陆的表情显然就是知道步川小姐的工作是什么！所以对于她所述的同事一点都不怀疑！
　　哇！
　　难道步川小姐真的是二五仔嘛！
　　但是这又说不通啊……
　　毕竟无情无义地背弃拥有养育之恩的WCO组织（大雾），然后再投靠警方阵营对于步川小姐一点好处都没有不是么？
　　难道警方还能有钱到直接摆出一大堆的金银财宝来诱惑这个贫穷鬼不成？
　　在电视剧里一向穷得要死的警方怎么可能这么有钱！
　　怕不是在暗地里偷偷压榨着民脂民膏！
　　而且退一万步说，就算步川小姐真的为了因为金银财宝将自己的灵魂出卖给警方、并且也将樱田诗织的事情毫不保留地举报给了班长大人，那么班长大人现在应该不会像现在这样下意识地露出一脸恍然大悟才对的——
　　毕竟在经由二五仔告密之后，她肯定对于樱田诗织的身份早已心知肚明，顶多就是一边摆出BOSS姿态一边露出「果然如此」的神色，然后秉持正义地对樱田诗织施展出一双正气凌然的邵氏眼神！
　　所以步川小姐果然不是二五仔？
　　但这却又无法解释班长大人一脸恍然大悟地认同了「同事」的说法、看起来好像真的知道步川小姐为WCO工作一样……
　　#↑可怜的樱田诗织根本不知道步川小姐一向身兼数职#
　　在一边皱着眉头一边绞尽脑汁地猜测各种可能性、但却又因为处处充满不科学的气息而又将它们全盘否决的时候，樱田诗织灵光一闪，脑袋里面忽然冒出了一个大胆而又不失科学根据的想法！
　　真相只有一个——
　　那就是步川小姐已经将班长大人收为己用了！
　　班长大人是她们的同伴！
　　没有错，不要看班长大人一脸的正派、毫无疑问长着一张警方卧底该有的面容（？），实际上她早就已经叛变警方并且投靠在步川小姐的阵营之下！
　　然后也正因为如此，她才会知道步川小姐是WCO组织的成员，并且在之后和步川小姐如此亲密的自己是「同事」之后忍不住直接露出一脸的恍然大悟……
　　千万不要跟樱田诗织说什么这个脑洞未免也太智障了，在她看来也只有这个说法才能让所有的一切都能说得通不是么？
　　原来如此！
　　真相竟是如此得令人窒息！
　　其实樱田诗织一开始也觉得这样有些异想天开，但经由自己有理有据地那么一联想，好像也不是不可能的事情？

第1013章 叛变之事
　　啊……
　　忽然想起来了。
　　樱田诗织记得自己好像曾经有何步川小姐提到过班长大人的事情？甚至还苦口婆心地奉劝她最好躲得要多远有多远？
　　没想到如今竟然会有这种堪称诡异的发展……
　　真是意外有些可怕呢……
　　虽然樱田诗织还十分清晰地记着步川小姐当时对她的「假想敌」设想非常嗤之以鼻、甚至还不假辞色地吐槽她就是吃饱撑的！
　　但按照现在的情况来看，想必步川小姐也只不过是在表面上假装如此而已，实际上对于这种说法她在心里还是抱有几分相信的吧？
　　然后在以同班同学的身份与班长大人相处了一段时间之后，别有目的的步川小姐终于发现了一些「这个人果然是警方卧底」的线索。
　　最后——
　　她当然不得不信服樱田诗织的「杞人忧天」其实是「防范于未然」，然后忍不住为之前毒舌吐槽感到了一丝丝的愧疚。
　　#↑这一句加得这么强行难道小可爱你的良心不会痛吗？#
　　总而言之，在此之后步川小姐果断利用起「同班同学」这一层完全得天独厚的关系，一步又一步地逐步接近班长大人，完美地让班长大人对自己放下心防，甚至不费吹灰之力地就变成了朋友！
　　一方是无恶不作的罪犯！一方是伸张正义的警察卧底！多么惊心动魄的剧情！光是想象一下就感觉非常带劲！
　　至于步川小姐究竟怎么样才让班长大人叛变的？
　　呵呵……
　　樱田诗织当然不知道。
　　不过这种小细节根本无关紧要，她敢拍着胸脯保证绝对是步川小姐用了什么肮脏而又邪恶的手段，才让一脸正直的班长大人抛弃掉了身为正义味方的道德与良心——要么是抓住了班长大人的弱点！
　　要么就是对班长大人进行了惨无人道的洗脑！
　　反正对同事都不曾手软的步川小姐肯定什么招数都能使得出来不是么？
　　于是最后便成功地让班长大人归顺于自己，上演了一场「双面间谍」的刺激剧情！
　　妈耶！
　　这拓麻简直就是电视剧里面才有的精彩情节啊！
　　可太厉害了！
　　虽然樱田诗织之前一直觉得步川小姐除了手脚功夫好一点以外其他毫无任何优点可言，不仅要人品没人品、而热切要性格也没性格，甚至外表还是阴阴森森的，但如今经过这么一茬她的观点显然已经转变了。
　　啧……
　　没想到这个恶魔让敌人归顺自己的手段倒是一流，怕不是在奇怪的地方学了一堆更加奇奇怪怪的东西！
　　反正毫无疑问绝对是偷偷学过来的！。
　　毕竟樱田诗织可不记得WCO组织有队成员教导过这种课程，要不然她肯定也会想偷偷逮住一个警察玩一下这种骚操作，亦或者只是稍微尝试一下也不是不行——咳咳咳！总之现在暂且先不要提这些不可告人的小心思，因为脑袋里的胡思乱想显然愈演愈烈，所以这个时候樱田诗织对于步川小姐的印象总归还是变好了许多，最起码已经认为对方是一个值得尊敬的同事，而不是披着同事皮的恶魔。
　　#步川小姐：毕竟我也不是什么恶魔嘛#
　　——恶星死了。JPG；
　　然后也正因为无论是呈现出一脸恍然大悟的班长大人、还是终于发现「真相」的樱田诗织都默默误会到大西洋彼岸，所以只顾着沉浸在自己思维里面的两个人当然一下子接陷进了短暂的宁静之中。
　　不过下一刻还是被及时反应过来的班长大人打破了。
　　“原来你也在打工啊？”
　　樱田诗织毕竟已经确定班长大人就是同伙，所以现在当然不会像之前那样嗦不出话，直接毫无心理负担地点了点头表示承认。
　　“对啊对啊。”
　　顺便一提，在她看来为WCO组织工作真的算不上什么正经的工作，用「打工」这个词语来代替再贴切不过了不是么？
　　所以樱田诗织当然不禁为班长大人的说法疯狂打call，甚至还在心里煞有其事地想着班长大人果然就是知情人士，要不然怎么可能直接拿出「打工」这个无比贴切的词汇来形容？
　　如果现在有人跟她说班长大人其实什么都不知道，那她肯定一千个一万个不相信！
　　不知道的人能说出这种词汇来吗？
　　休要骗她！
　　如果班长大人不是被步川小姐诱拐过来的警方卧底那么她当场直接倒立吃翔好吧！
　　#↑可以开始你的表演了#
　　然而在心里信誓旦旦地发出毒誓的樱田诗织却是有所不知，在班长大人看来一个普普通通通的女子高中生又能有什么正正经经的工作？
　　除了在便利店亦或者快餐店里兼职以外还能用什么方式赚钱？
　　她要是不用「打工」这个词就怪了！
　　反正由于双方不停歇的脑补、外加说一半藏一半的对话，无形之间导致这段美妙的误会诚然越来越大了……
　　“很好很好。”
　　“社会社会。”
　　而坐在两人中间地步川小姐听到诸如此类的对话，当然怎么听就感觉怎么怪，总觉得班长大人和樱田诗织似乎都想到了奇怪的地方？
　　但停下进食抬起头，看着一左一右的两个人此时此刻正相谈甚欢（？）的模样，她果然还是认为继续没心没肺下去好了——
　　就这么满不在乎地想着别人无论在胡思乱想什么肯定都不关自己的事情，只要樱田诗织这个凑不要脸的家伙别再惦记她的烤肉就好！
　　其他无关紧要的小细节就算真的放在心上也不会有钱拿！
　　随他去吧！
　　于是不管左右两边的人好像在跨服沟通一样，步川小姐随手拿起一根烤串，美滋滋地塞入嘴巴里。
　　殊不知班长大人却有了新的想法……
　　毕竟如果想要防范一个情敌的出现，那么最好的办法显然就是和那个尚未成型的情敌搞好关系不是么？
　　只要关系变好，她就可以光明正大地打探到情敌的动态，并且也能为未来的作战准备好相应的措施。
　　知己知彼方能百战不殆！
　　#洛小倾：那我呢？（发出草上飞的声音）#
　　在注意到和自己聊天着的樱田诗织好像连一根烤串都没吃到、而步川小姐那边却是理所当然地霸占着满满一整盘的烤串之后，于是班长大人便忽然之间计上心头，显然是想到了自己该做什么比较好——
　　只见她从自己手头上新烤出来的烤串里面稍微分出一部分、放置在另一个干净的空盘子上面，然后一边亲切地说着「多吃点多吃点」一边将这个盘子朝着樱田诗织那边推过去。
　　这是在干什么？
　　说好听一点是在套近乎！
　　说难听一点就是在贿赂！
　　班长大人想要跟她搞好关系的心思完全不言而喻！
　　随随便便来一个人都能看得出这一点，更何况还是思想并非像外表一样单纯的樱田诗织本人呢？
　　不过她却丝毫不意外班长大人刻意跟自己拉近关系的行为，毕竟已经班长大人是同伙、而且还是一个因为步川小姐而叛变的原･警方卧底——
　　如果她是班长大人的话，那么肯定也会想要和步川小姐的同事搞好关系免得出现什么误会不是么？
　　于是樱田诗织当然不会拒绝这份好意，直接落落方方地表示接受，然后一边随口说着「多谢多谢」一边伸手想要接过。
　　而这个时候她又哪里还能想得起之前自己是如何变着法子忌惮着班长大人的呢？
　　但可惜——
　　还没来得及碰到，就直接被坐在两人中间的步川小姐截了胡。
　　#樱田诗织：开始扭曲#
　　虽然步川小姐这个时候闭着嘴巴并没有说话，外表看起来好像也没有过于明显的反应，但看着那双忽然之间就瞥过来一直盯着自己看的黑色眼眸，班长大人又哪里不知道这是心怀不满的步川小姐在无声无息地质问自己——
　　为什么要将烤肉分给这个硬是在别人班级死赖着不走的凑不要脸之人？
　　要是其他人被这种目光死盯着不放地注视着，一定会吓得要死，但班长大人却是抿着嘴唇哑然失笑。
　　显然没有意外步川小姐会闷声不吭地做出截胡之事。
　　毕竟在做出将烤肉分享出去的决定之前，她当然也是有想过性格孤僻又注定没有朋友的步川小姐十有八九会第一个表示反对。
　　——而且如果没有反对她说不定还要怀疑步川小姐是不是吃坏肚子神志不清了！
　　“人家不是你的同事吗？”
　　听到班长大人竟然说了这种话的步川小姐忍不住直接翻了一个白眼过去，知道班长大人极有可能误解了樱田诗织和自己一样在便利店兼职，但懒得解释什么，毕竟这些事情一旦计较起来根本不可能说通……
　　总而言之，先且不说拥有「同事」这一层关系到底能不能让步川小姐乖乖地把烤串分享出去，就算她们两个是亲兄（jie）弟（mei），那也得明明白白地搁到另一边算账的好嘛？
　　“同事算个鬼。”
　　不管自己是不是占理的一边，步川小姐直接哼哼唧唧地地表示反驳，然后手上抓牢了盘子边缘说什么都都不愿放手。
　　谁都甭想让她吃亏！

第1014章 分享之事
　　哇！
　　这个恶魔又开始了！
　　围观全程的樱田诗织当然不可能淡定得内心毫无波动，甚至已经扭曲到恨不得直接跟步川小姐来一场决斗——
　　来吧！
　　胜者吃肉败者为寇！
　　所以说步川小姐老是不给她吃东西到底是何居心？
　　而且要知道这可是亲切体贴的班长大人为了增厚「友谊」特意分享出来的烤串，跟步川小姐根本半毛钱关系都没有，凭什么忽然杀出来阻挠？
　　强行妨碍别人为友谊干杯那可是要杀头的不赦之罪——莫非步川小姐的脸已经大到这种丧尽天良的地步了？
　　恬不知耻地认为在场所有的烤串都只能被她一个人自私自利的享用？
　　果然就是一个恶魔该有的凑不要脸行径！
　　真是恶星死了！
　　看着那盘距离自己明明只差一步但由于步川小姐的存在就是无法届到的烤串，樱田诗织感觉自己的小心脏正在渐渐流血。
　　——既生步川何生樱田？
　　暂且先不提樱田诗织这边由于各种刺激已经忍不住开始怀疑人生，反正身为罪魁祸首的步川小姐此时根本没有注意到这些，仍旧犟着力气抵着盘子不让它动弹分毫，而且甚至还在嘴上口口声声说着樱田诗织根本没有资格在这里吃烤串！
　　“不能便宜了她！”
　　绝了哦！
　　这种无情无义的话步川小姐怎么能说出口？
　　被指责成「毫无资格」的樱田诗织当下当然差点没被气得直接跑过去打一套军体拳，真不知道这个恶魔的脑子到底是怎么长的！
　　#军体拳警告#
　　“又来了……说得这么夸张——”
　　不过让人有些没想到的是班长大人意外得十分耐心，就算现在面对着步川小姐毫无理由并且蛮横霸道的可憎嘴脸，她脸上洋溢着的笑容也不曾有所改变，甚至都没有露出过什么力不从心的情绪——
　　然后在进行劝解的同事，班长大人又伸手仿佛安抚一样地轻轻拍了拍步川小姐一直紧紧搭在盘子边缘上的手，不顾人家下一刻直接瞪过来的没好气模样，嘴上仍然继续循循善诱。
　　“而且你们明明是一起打工的同事，怎么就是便宜人家了？”
　　就是在占便宜！
　　明明可以回自己班级吃！
　　为什么一定要凑不要脸地死赖在这里跟她抢烤串！
　　看起来步川小姐显然已经懒得再反驳什么，直接瞪着死鱼眼重重冷哼一声，仿佛在无声说着「我是一个冷酷无情的杀手」一样。
　　“不要这么小气啦——”然而班长大人却毫不在意步川小姐此时的不听不听王八念经，大概是感觉最后能成功说服的几率还是挺大的，便继续不厌其烦地说道，“在工作上她也应该帮了你不少忙不是么？”
　　呸！
　　那个倒霉蛋哪里有帮过她什么忙！
　　#樱田诗织：你是鬼吗？#
　　只可惜就算班长大人如此动之以情晓之以理也没用，步川小姐根本不吃这一套，仍然还是无动于衷。
　　若是其他人如此接连受阻肯定会直接高举白旗表示放弃不是么？
　　但耐心十足的班长大人显然是完全不一样，而且她那颗原本如玻璃一样易碎的小心脏其实早就被步川小姐锻炼得十分具有韧性，这么一点小小打击养鹅不痛不痒——
　　所以此时别说没有败退，班长大人甚至反而还持之以恒地用「只是分出去一部分而已」、「反正待会儿我还能弄出更多的烤串」、「好歹是同事」来进一步地进行劝解。
　　虽然这样一来二往下来她花费的功夫确实很大，耗进去的精力也不少，但好歹总算是让步川小姐有些动摇了。
　　不得不说一声班长大人所言甚是……
　　根本无法反驳……
　　毕竟今天步川小姐毫无疑问是能直接吃到撑死回家的不是么？
　　比较起自己接下来还能吃到的预计分量，现在被班长大人分出去的这么一部分显然就是沧海一粟！
　　所以她又何必在这种小事情上面别别扭扭？
　　不仅显然没有丝毫风度可言，反而还要让班长大人费心思地当和事佬！
　　要知道班长大人可不是像洛小倾那样是一个玩去哪可有可无的闲人，人家是能够生产烤串的重要劳动力好嘛？
　　而现在浪费掉的时间完全足够她做出全新的一盘烤串了！
　　四舍五入那就是浪费了一个亿啊！
　　#洛小倾：人不如串#
　　再退一万步说，虽然步川小姐仍然还在口口声声地坚持着樱田诗织在工作上根本没有帮助过自己（樱田诗织：这个人是魔鬼），但对方好歹是「自称」（划重点）的优秀员工，说不定哪天洛小倾派不上用场了就能把这个家伙拉过来为自己效命——
　　重点是她还能仗着自己的职位比人家高，拒绝支付任何形式的报酬！
　　啧啧，谁让这个倒霉孩子长着一张任劳任怨、老实巴交的小可怜脸蛋呢？
　　啊……
　　说到这里步川小姐忽然想起了一件事情，不久之前她不是刚刚趁火打劫把樱田诗织的钱给抢走了吗？
　　果然还是需要注意呢……
　　如果这个粉红团子仅仅只是看起来长得比较老实、但实则却是非常小肚鸡肠的话，那么经历如此屈辱的她肯定会怀恨在心的不是么？
　　说不定就会拿小本本记下来，然后在未来步川小姐需要她的时候直接恶意坑队友一波！
　　一副「猪队友带崩节奏引向团灭」的画面已经在眼前浮现出来了！
　　光是想象一下就觉得恶星！
　　有什么比队友是一头猪更让人难受的呢？
　　而且最可怕的是人家明明就是一头猪！但却不能宰了她称斤卖掉！
　　啧……
　　既然如此，那不如直接顺水推舟卖一个人情比较好！
　　反正有权利独占整个食材库的她分享出这么小小的一部分也无伤大雅！
　　于是想到这里的步川小姐最终还是松开了手上原本一直僵持不放的力气……
　　眼睁睁地看着那一盘原本应该属于自己的烤肉被班长大人倏地推到樱田诗织面前，步川小姐不知为何总觉得自己好像还是亏了一个亿，只能一边强行心平气和一边暗暗宽慰自己算了算了、川哥算了。
　　正所谓旧的不去新的不来。
　　而且用区区几根烤串抵消掉一份仇恨还是一件非常划算的买卖不是么？
　　要知道一个猪队友有时候可是会毁灭一切的！
　　#樱田诗织：呸！#
　　总之，在毫无心理准备的时候看到班长大人竟然特意为自己出头、甚至还为了保障自己的吃烤肉权挺身而出跟步川小姐据理力争的那一瞬间，樱田诗织只觉得内心受到极度震撼，就别提到底有多么感动了好嘛？
　　这一盘烤肉究竟能不能被她吃到肚子里还只是其次而已，但班长大人这份已经活生地摆在眼前的「友谊」却是完全不容忽视的！
　　别说了！
　　这个好伙伴她交定了！
　　甭管班长大人最初想要和她交好是为了什么目的，但冲着现在这份舍己为人、甚至敢和黑恶势力作斗争的优秀品德与优秀人格，樱田诗织就已经将她当成绝无仅有的好朋友了！
　　而与之相比之下，致力坑同事一万年的步川小姐则是显得犹如人间之屑……
　　为什么有人明明是同事关系却还在相互伤害？
　　为什么有人只是一面之缘就能毫不保留地展现人性的光辉？人与人之间的差距难道就这么大的吗？
　　在樱田诗织一本正经地开始思索这些之时，又猝不及防地忽然听到班长大人提及自己肯定在工作上帮助了步川小姐很多忙的事情。
　　妈耶……
　　这都知道的吗？
　　要知道就连步川小姐这个当事人都是一副「有发生过这种事情吗」的莓良心模样，樱田诗织还以为自己当初所付诸的努力都要傻不拉几地打水漂了，但没想到本该是什么都不知道的班长大人竟然提到了这点？
　　嘤嘤嘤！
　　鱼哭了水知道她哭了谁知道！
　　太特么感动了！
　　暂且先不提自己之前被泯灭人性的步川小姐又抢车又抢钱的事情，樱田诗织可是记得自己第一次与步川小姐相识就是在某个扫除任务里不是么？
　　而且还是一个本来完全不需要她这个基层扫除者出现的高级任务——
　　虽然不知为何职位比她高的步川小姐会知道她的存在，但这一点并不重要，重要的是人家直接找上门了！
　　然后还用着一种非常理所当然的态度去指使她给一个中二病死宅送死！
　　要是步川小姐再晚来个几秒她差点就要把自己这条命给赔进去了好嘛？
　　然而罪魁祸首却显然已经忘记了一切……
　　何等的莓良心……
　　所以这个时候忽然之间被班长大人明明白白地指出来，樱田诗织觉得自己仅仅只是感动得热泪盈眶已经算是十分微小的反应了好嘛？
　　想必班长大人一定和她一样被步川小姐坑了很多次才能感同身受地理解到这些的！
　　好吧……
　　虽然说身为原･警方卧底的班长大人被坑了这么多次之后却仍然对步川小姐忠心耿耿这一点有些诡异就对了。
　　不过小细节就不要在意了！
　　所以这个时候也不要再说什么伙伴不伙伴的了，在樱田诗织心中，班长大人俨然已经升华成了一起革命一起奋斗一起对抗大魔王的优秀同志！

第1015章 脑洞生生不息
　　同志！
　　真是好同志啊！
　　果然这个世界的光明未来应该托付于像班长大人这样的好孩子！而不是像步川小姐这样的人形恶魔！
　　虽然在此之前一直用有色眼镜来看待人家、甚至还满怀恶意地揣摩班长大人看起来十分正派实则肚子里全都是花花肠子，但樱田诗织此时显然已经及时地意识到会有这些狭隘想法的自己简直就是一个智障！
　　幸亏时至今日她还没有酿成大祸！所以还来得及改正！
　　#樱田诗织：为我的莽撞自罚一杯･JPG#
　　默默无言地看着班长大人在说服了大魔王之后终于将盘子推到自己面前，这一瞬间樱田诗织心里那叫一个感慨万分——
　　什么？你说这个盘子里面装的只是烤串而已？
　　不！
　　这明明就是她们的深厚友谊！
　　友谊的结晶！
　　反正被感动了一脸的樱田诗织当下根本不觉得自己想法很有问题，甚至在她看来这份数量不过七八根的烤串完全不亚于一份真挚的革命之情——
　　仿佛里面的每一根都是货真价实的友谊化身，径直绽放出足够冲破大魔王无情阴影的炙热光芒！
　　于是内心百感交集的樱田诗织并没有在第一时间内从班长大人手中接过烤串，而是忽然之间「唰」地一下站起身子，朝着班长大人直直地走去。
　　啊？？
　　这是要干神马？
　　实在没看懂这是什么发展的班长大人当然什么话都不敢说，还以为自己做错了什么，下意识地闭嘴噤声。
　　“以后我们就是铁打的好朋友了！”
　　没有在意班长大人看待自己的眼神有些，沉浸在自己世界里面的樱田诗织直接伸手搭在班长大人的肩膀之上，一边语重心长地说着还一边颇为欣慰地拍一下又拍一下的，总有一种微妙的违和感。
　　“天地作证山河为盟！有福同享有难同当！乐必同乐忧亦同忧！同心协力不离不弃！不求同年同月同日生但求同年同月同日死！”
　　等等……
　　这拓麻都是多少年前的电视剧才会出现的台词啊？
　　是不是电视剧看太多了？
　　至于吗？
　　只觉得猝不及防的班长大人当然完全一脸懵逼，根本没有想到自己仅仅只是小小地示好了一下就引起了人家这么大的反应——
　　她本以为会博得一份友善的笑容便已经差不多了，谁会想得到这个粉红团子会直接跑过来噼里啪啦地说了这么一大通啊？
　　而且不要以为班长大人听不出来这些都是原封不动地照搬电视剧里异姓兄弟结拜时的宣誓之言！
　　不知道情况的吃瓜群众听到了估计还会以为她们刚刚经历过一场生死之交呢！
　　#樱田诗织：老铁没毛病！都安排上了！#
　　——你这突如其来的东北大碴子味听得我脑阔疼。
　　总之，处于这种情况之下的班长大人又不能直接把憋在心里的话全部吐槽出来，也不好说人家的表现有些夸张了，毕竟她的目的本来就是要搞好关系不是么？倒不如说会有如此发展反而正中下怀！
　　于是只能不动声色地承应着樱田诗织的勾肩搭背，班长大人憋得有些肺疼，脸上诚然满满都是尴尬而不失礼貌的微笑。
　　“好好好。”
　　嘴上则是硬着头皮故作淡定地回应着。
　　顿时间气氛变得无比团结友善，仿佛大家都是多年的老交情一样。
　　而这个双马尾小可爱在有模有样地念完那番肝胆相照、甚至义薄云天的电视剧台词而感到心满意足之后，她才一边感慨着「这个世界果然还是好人居多」一边回到原位坐下，使得班长大人终于能暗暗地松一口气——
　　当然不是认为樱田诗织如此夸张太窒息，只是班长大人心中本来就有些过意不去！
　　毕竟她的目的并非单纯的「交朋友」而已！是为了时刻掌握情敌动态才故意搞好关系的！
　　要是樱田诗织因此而全心全意地将她当成最好的朋友，并且还毫无防范之心对她投以百分百信任的话……
　　呵呵……
　　班长大人感觉自己就快死了！
　　心脏所承受的负罪感简直要突破天际了！
　　顺便一提，她忽然意识之间到这个粉红团子的性格是不是有点前后矛盾了？
　　毕竟从刚才好似「老大哥」一样、一边露出欣慰的表情一边拍着她的肩膀上来看，班长大人根本看不出人家一开始还对忽然出现的自己直接怕生到脸色发绿呢！
　　果然……
　　人都是鳝变的。
　　……
　　这边坐在一起的三个人就好像是处于一个圈子里面的人一样、正在一边其乐融融地交流感情一边无话不说地谈天说地（大雾），甚至还有美味的烧烤放在面前等待享用，而另一边早就被忽略到爪哇国去的若月未央则是不仅流下了一行血泪——
　　原本以为初来乍到的樱田诗织会受到和自己差不多、甚至比自己还要恶劣的待遇，但万万没想到原来最拓麻凄惨的只有她一个人而已！
　　果然整个世界都在针对她吧？
　　就是因为她极力抗拒加入大魔王后宫团体！
　　才会被某种神秘力量针对！到头来还要遭遇这种非人哉的对待！
　　要不然对面那个从善如流的粉红团子怎么就没有和她一样凄惨？
　　看着樱田诗织才刚坐下来不到半个小时就吃上了烤串、甚至就连一向霸道自私的大魔王也没有反对（毕竟被班长大人安抚下去了），悲痛欲绝的若月未央刹那间只觉得自己快要呼吸不过来了。
　　然后与之对比起来自己简直就是一朵可怜吧唧的小白菜！没人疼没人爱！现在就连一根小小的烤串都吃不到！
　　嘤嘤嘤！
　　这未免也太特么真实了吧！
　　举报了举报了！
　　明明她从一开始就是这个烧烤小组的一份子，虽然十分抗拒成为大魔王的后宫成员，但于情于理肯定要比樱田诗织这个半路杀出来的程咬金要有地位一点的吧？
　　但万万没有想到的是，她这边根本没有享受到什么小组成员该有的人文关怀，反而忽然蹦出来的粉红小可爱直接轻而易举地吃到了烤串！
　　班长大人啊班长大人！你不能这么偏心！好歹也回过头看一下她吧！
　　——搁在一旁嗷嗷待哺的她不管竟然反而跟一个完全不认识的小可爱示好，信不信若月未央现在就哭出来给你看？
　　行了……
　　——她已经明白了——
　　这显然就是在暗示着什么对吧！
　　说不定班长大人就是想利用如此充充满差异性的对待来悄无声息地威胁若月未央如果在不参与到大魔王的后宫互动里那么这辈子就甭想吃到烤串了！只有成为大魔王的后宫才配拥有更好的待遇！
　　没有错——
　　在一款galgame游戏里面，一个不想成为主人公后宫的美少女根本没有任何人权可言不是么？
　　不是死于非命就是被当成×器（雾）！
　　快快放弃无意义的抵抗！
　　在胡思乱想到这里之后若月未央竟是有些良心发现，忍不住开始后悔自己曾经在游戏里遇到难以攻略的美少女角色不应该啧着嘴巴嫌弃她们怎么这么难以搞定，毕竟她现在也是一枚努力反抗自身命运的可悲棋子不是么？
　　不过纵使明白再这样反抗大宇宙意识下去也只会落得更加凄惨的下场，但若月未央绝对不会委屈自己！身为拥有尊严的美少女，她哪里是那种随便的人？
　　她若月未央就是饿死——
　　死外边！
　　从这里跳下去！
　　也绝对不会屈服于大魔王的淫威之下！
　　#↑真香警告#
　　然而接下来发生的事实却证明显然是若月未央游戏入脑、想太多乱七八糟的东西了！
　　毕竟别说那些一听就就瞎扯淡的游戏设定完全子虚乌有，光说心地善良的班长大人又怎么可能会充满心机地暗中威胁一个人？
　　即便刚才一直将自己地注意力放在如何跟樱田诗织搞好关系之上，但实际上她还记得坐在对面从一开始就没怎么吃过烤串的若月未央。
　　而且之前人家被步川小姐直接抢走一整盘烤肉的场景也仍然还历历在目呢。
　　啧啧……
　　除去那两个不小心吃坏肚子的男生，她一定是最可怜的那个。
　　在顺顺利利地用一盘烤串跟樱田诗织达成共识、并且也让自我主义强烈的步川小姐没有任何怨言之后，班长大人看了一眼对面详装镇定实则生无可恋的若月未央，手上又分出另外一部分的烤串到新的盘子中——
　　然后便顺势将其推了过去，在对方下意识抬起眼眸无比惊异地看过来之时，她直接扬起笑颜：“若月同学好像吃得也不多对吧？幸好我这一次做好的烤串有很多，所以你也一起多吃一点吧。”
　　——天使！
　　——这拓麻就是天使啊！
　　绝对不是在夸张，这一瞬间班长大人身上冒出来的人性光辉几乎可以闪瞎任何一个不法之徒的钛合金狗眼！
　　而一秒前还在各种阴谋论的若月未央当然想不到自己下一秒就受到了这种对待，登时张口结舌不知该说什么才好，最后只能愣愣地接过递送过来的烤肉，随即又愣愣地看着班长大人那双含着笑意看过来的桃红色眼眸。
　　“撒……快吃吧——”
　　瞧啊！这是多么善良而又多么无私的行为！毫无疑问就是在对她刚才过于阴暗的想法啪啪打脸！
　　若月未央为此忏悔还不行嘛！
　　不要再用这么澄澈的目光看过来了！刺得她的良心隐隐作痛！
　　而在说完这些之后，班长大人又回过头开始安抚身边因为发现烤肉又被分出去而发出怨言的步川小姐、并且还一边微笑一边解释说着「既然都已经分出一部分了，那么现在再分出去一部分又有何不可呢」之类的——
　　你知道目睹这一切的若月未央到底有多么窒息吗？
　　诚然为自己误解了班长大人而感到羞耻！
　　甚至还有点幡然醒悟地想着自己是不是游戏入脑把一切想得太夸张了！
　　但可惜这种想法也只不过维持了那么几秒钟罢了。
　　随后若月未央又马上自我否决——
　　被这么多美少女团团围绕住的大魔王不是galgame游戏的主人公还能是什么？也只有游戏才敢这么发展！
　　而且她现在会有如此转变好像正中游戏套路的下怀不是么？
　　君不见许许多多被主人公纳入攻略范围之内的美少女角色就是像她现在这样、因为心怀愧疚之情而在不知不觉之间一步又一步地渐渐沦陷其中！
　　没有错！
　　她已经看穿一切！
　　这毫无疑问也是诸多套路里的一环而已！
　　因为过于歹毒地揣摩班长大人不禁萌生出了浓浓的愧疚，然后便理所当然地会想到要在其他方面上弥补班长大人，最终在各种接触之下她莫名其妙地跟班长大人变得越来越友好，等回过神来她们两个人当然就已经是一切尽在不言中的好朋友关系了——
　　接着因为班长大人跟大魔王总是混在一起的关系，所以跟班长大人关系十分友好的她就当然也会在不知不觉之间混入到大魔王的后宫圈里面。
　　呵呵……
　　结局不是已经尽在眼前了吗？
　　横竖都是凉！
　　反正按照galgame游戏惯有的定律——和主人公的交集越多被攻略的可能性就越大，所以长此以往下来她就算心有不甘也绝对没有办法抵御不可抗之力的侵袭，到了最后肯定还是会被邪恶的步川大魔王纳入后宫之中！
　　不！
　　她才不要变成那样！
　　就算要和全世界作对若月未央也要誓死保全自己的清白！
　　在后宫套路已成潮流的泥石流之中化为抵抗后宫日益侵袭的一股清流！
　　#步川小姐：这个人戏真多#
　　总之，脑袋里弯弯绕绕想了这么多的若月未央当然忍不住煞有其事地点了点头，好像自己真的变成了一名为无产阶级奋斗的无名战士一样！
　　然后为了证明自己心中那一份绝对不会被大魔王攻略的决心，也为了发泄自己对后宫之主的怨恨，她直接拿起一根烤串重重地咬上了一口——
　　用得力道极其之大，仿佛这一口是直接咬在大魔王的身上一样，虽然在别人看来这根本就是在喟叹自己终于吃到烤肉了的感动模样而已。

第1016章 鱼呢？①
　　事到如今「真相」到底是什么其实已经不重要了，重要的是这个桌子的人对于她们自己现在所想的东西根本深信不疑！
　　卧底的卧底！
　　情敌的情敌！
　　游戏的游戏！
　　也剩下步川小姐一个人还是一如既往地眼里只有烤肉！
　　大概是因为班长大人之前不问自取（明明是人家自己做出来的）、一而再再而三地将重要食物分享出去的行为太过奢侈，专制而又霸道的步川小姐当然说什么都不愿意那一盘烤肉继续变少下去——
　　就算她现在手上还有一盘没有吃完，但也不代表那一盘不是她的啊！
　　于是完全不在意自己这种人渣举动显然无异于「吃着碗里瞧着锅里」，她直接伸手将那一盘给纳入到保护范围之内，不再留有一丝一毫的机会给班长大人进行大无私的共享！
　　然而实际上这么做除了会显示步川小姐更加小气以外根本毫无卵用，能分享的人早就已经分享完了不是么？
　　这里也只有她们几个罢了。
　　而且不知为何步川小姐回来了但洛小倾却仍然没回来就是了。
　　不过班长大人果断还是觉得自己这个时候应该抓紧时间制作下一盘的烤肉比较好，毕竟步川小姐吃东西的速度简直快到飞起，谁知道看似很多的两盘烤肉能撑得了多久？说不定人家劲头上来了分分钟就吃完给你看！
　　也不是她在故意抹黑，但班长大人就是无端认为步川小姐到时候十有八九会因为停不住嘴巴而跑出去抢别人的烤串吃！
　　那简直就是灾难！
　　别说不可能——
　　一旦搁在步川小姐身上那就是一切皆有可能！
　　总之，在准备好下一轮的食材是什么并且开始料理下一盘烤肉的时候，班长大人没想到刚才自己还在纳闷着怎么没回来的洛小倾竟然直接掐着点姗姗来迟，也不知道这个死蠢到底在哪个犄角旮旯里面玩得那么开心以至于完全忘记了时间——
　　顺便一提，由于洛小倾的身高在11区真的十分出众，就算步川小姐没有特意观察，也能隔着大老远就看到一个颇为高挑的身影从草丛遍布的森林里面忽然冒出来。
　　没办法……
　　11区的人就是这么矮。
　　步川小姐这一米六的身高如果搁在华夏区肯定算是偏矮的，但放在11区就能算是比较高的女生了好嘛？
　　#↑为自己继续在11区读书又找了一个有力的理由#
　　再机上敏锐的听觉还能捕捉到周围学生们又适时地想起各种打招呼声音、甚至还有不少人用读作亲切写作油腻的「洛洛」来称呼，所以步川小姐这会儿哪里还认不出这个不请自来的家伙就是之前抢走自己所有钓鱼运的洛小倾呢？
　　该来的总会来的。
　　虽然没有洛小倾缠着自己地这段时光惬意得像是在放假，但人家总归是同班同学，不可能一直都看不到的。
　　不得不说，就算这个死蠢还没开始作死，但光是看着那张傻里傻气（？）的脸步川小姐就莫名其妙地生出一股怨气，不禁回想起之前自己特地跑去钓鱼、但到头来竟然连一条小鱼苗都没上钩的事情，于是怒意上脑的结果当然就是导致思想变得格外歹毒——垃圾！恶星！怎么不直接滚进油锅里面炸一炸！
　　好歹也能造福那些饿得只能吃树皮的难民！否则活着一点价值都没有！
　　#垃圾洛小倾千万不要扔，裹上鸡蛋液面包糠炸至金黄色，这样做大人小孩都爱吃，隔壁的小孩都馋哭了！#
　　——吃人弹幕举报了。
　　但还没歹毒几句步川小姐便又很快注意到洛小倾现在的模样看起来有些不同寻常，身上透露出来的气息简直就像是焉了吧唧的黄花菜一样，甚至还有点唉声叹气，似乎是遇上了什么糟糕的事情。
　　对于身边同学们发出的打招呼她虽然不至于完全没有听见，但也没有像平时那样直接活力满满地同样打招呼回去。
　　仅仅只是扯起嘴角强行一笑作为回应。
　　如此反常的模样显然不可能仅有步川小姐一个人察觉到洛小倾有问题不是么？
　　而且以上描述的这些也只不过是其中一点罢了，最重要的果然还是洛小倾竟然没有第一时间发现步川小姐！
　　毕竟按照以往的表现，洛小倾发现步川小姐的速度简直快到不可思议，就只差像狗一样能直接闻到步川小姐身上传出来的气味了好嘛？
　　反正搁在平时她肯定可以立刻发现步川小姐就坐在不远处的位置上，哪里还会像现在这样都已经走了一段时间都还没有察觉到步川小姐的存在？
　　要是强行说没问题那肯定是假的。
　　呵呵……
　　怕不是遭报应了！
　　这种没心没肺还老是为所欲为的人渣完全活该啊！
　　乐于看到洛小倾遭遇飞来横祸的步川小姐当然不仅不感到同情，甚至还直接在心里肆无忌惮地嘲讽起来——
　　然后眼眸随意一瞥，便自然而然地注意到了洛小倾这个时候手上提着的小箱子上面。
　　这应该是之前钓鱼时用来装鱼的箱子对吧？
　　正随着洛小倾的走路频率呈现出十分有规律的钟摆运动，晃动起来的幅度十分大，总有一种里面空空荡荡的感觉。
　　反正看上去根本不像是装满了鱼。
　　虽然不知道中途发生了什么事情才使得洛小倾现在又颓废又无力的，而且事不关己高高挂起的步川小姐也懒得搞清楚，但这个死蠢没有带着自己钓上来的鱼回来显然已经是板上钉钉的事实了！
　　啧啧，真是令人浮想联翩……说不定是钓了太多鱼上来破坏生态环境然后被看不下去的钓鱼之神给惩罚了？
　　亦或者钓上来的鱼忽然当场成精，直接甩了一脸的水、然后一边骂骂咧咧地攻击她真是没公德心一边跳回水里？
　　好吧……
　　步川小姐当然明白这些只不过是自己不靠谱并且充满恶意的想象罢了，不过却并不妨碍她现在幸灾乐祸的心情。
　　于是嘴角渐渐勾起一抹恶劣的小幅度。
　　就差明明白白地在脸上写着「你就是活该」了好嘛？
　　以无比欣赏的态度看着洛小倾一边垂头丧气一边徐徐走来，步川小姐只觉得自己原本阴郁的心情瞬间多云转晴，有什么比看到一个只会恶心人的反派作茧自缚最后遭到报应还要会加开心的事情呢？
　　简直比一口气直接吃了一百根烤串还要开心！
　　而这时洛小倾大概是察觉到忽然投射在自己身上的恶意眼神好像有一种熟悉的味道，于是便瞬间下意识地抬起脑袋。
　　就这么和步川小姐的视线撞在了一起。
　　“川川！”
　　毕竟根本有想到一开始弃自己而去的步川小姐竟然已经回到营地这里、而且看起来就像是在刻意等着自己一样（步川小姐：呸！脸可真大！），洛小倾当然忍不住一边傻傻乐呵一边露出笑颜：“原来你回来了啊！”
　　不过这份释怀的笑容并没有维持多久，随后洛小倾很快就想起了自己为了寻找步川小姐而付出了多么可怜的代价，一张本来还算是正常的脸在刹那间就变得可怜吧唧起来。
　　“我找你找得好苦啊！”
　　一边发出嘤嘤怪的声音一边朝着步川小姐所在的方向猛然冲过来，洛小倾作势就要张开双手熊抱步川小姐。
　　“啧。”
　　——又开始了！
　　——就不能老实得就像个东西一样地呆着吗？
　　对于洛小倾一言不合就要冲过来熊抱自己的智障行为当然早已见怪不怪了，所以步川小姐倒是十分淡定地瞪起死鱼眼，不过由于此时正在享用烤串她并不想做出太大的动作，毕竟要要是幅度稍微大一点说不定就会导致这些烤串全部遭殃的不是么？
　　但步川小姐又不可能真的老老实实地被洛小倾抱住，于是在这电光火石的这一刹那，她选择伸手将坐在自己隔壁的粉红团子扯过来。
　　“噗——”
　　而没想到自己会被人拉出来充当挡箭牌的樱田诗织下场当然务必凄惨，差点没直接喷出一口老血来。
　　——她要用血在地上写出一个惨字！
　　想必在座的诸位或许会认为她的表现有点夸张，但洛小倾一边发出嘤嘤怪声一边猛然扑来的力道真的非常惊人！
　　简直就像是一只八百斤的巨兽咣当一下直接砸在身上一样！
　　樱田诗织在那一瞬间就感觉自己不仅腰要折了甚至就连灵魂都要归西了！
　　是谁……
　　敲打她的肺？
　　被砸得几乎精神恍惚的樱田诗织只觉得自己的五脏六腑已经深受重伤，奄奄一息，半死不活，摇摇欲坠，命不久矣。
　　但发动这次「谋杀」的洛小倾却毫无自知之明。
　　毕竟没想到自己真的扑到别人身上了，双手熊抱住樱田诗织的洛小倾当然在第一时间忍不住惊讶了一下，毕竟步川小姐哪里是这么容易就能抱得到的？
　　否则她也不会锲而不舍地一次又一次发动这种攻击好嘛？
　　然后一边暗自嘟囔着步川小姐怎么缩水了一整圈一边减轻力度松开怀抱，洛小倾这才发现自己原来抱错了对象，怀里的不是一脸娇羞（？）的步川小姐而是一个完全不认识的小可爱。
　　哎呀！
　　这可太拓麻尴尬了！
　　虽然心里一直嘀咕着尴尬的洛小倾那张除了笑嘻嘻还是笑嘻嘻的脸上根本看不出丝毫的尴尬就对了。
　　没心没肺地发出一阵掩饰尴尬的笑声，洛小倾腆着脸对着樱田诗织随口说了一句「哎呀这可真是太抱歉了」之后便理所当然地将这次失误略过不提——
　　明明嘴上说着抱歉，但从行为上面根本看不出丝毫抱歉之意！
　　而且难道她没有看到樱田诗织此时摆明就是一副快要死掉的模样吗？
　　好吧……
　　说不定洛小倾这个家伙根本没有察觉到自己猛然扑过来的力道可以让一个毫无防备的普通人当场去世！
　　#樱田诗织：麻烦拨打一下急救电话#
　　“为什么川川你要忽然拉着别人介入我们之间啦……这明明就是爱的抱抱，老老实实地接受下来不就好了嘛！”
　　一边不开森的撅起嘴巴一边吐槽步川小姐的行为怎么会如此奇葩，洛小倾届时也没注意到自己原来坐着的位置已经被樱田诗织占据了，毕竟步川小姐另一边不是还有一个没人坐的空位置吗？
　　于是直接一个屁股坐在了之前班长大人坐的位置之上，看得一旁正在烧烤的班长大人不禁一阵窒息。
　　虽然不知道洛小倾这番举动到底是有意还是无意，但重点是如此一来显然已经将她活生生地排挤在外了！
　　哎……
　　然而可惜班长大人却又无法对此反驳什么。
　　毕竟她站在烧烤架前面进行料理显然不需要在位置上坐着，让洛小倾坐一下又怎么了？
　　不仅会显得自己小气吧啦的，而且说不定步川小姐还会觉得她有些斤斤计较，然后以前攒下来的好感度就要打水漂了。
　　真的有苦说不出……

第1017章 鱼呢？②
　　“真是的！川川老是这么害羞我会很困扰的啦……明明这样的事情那样的事情都已经没羞没臊地一起做过了的说——”
　　一边说着还一边惋惜地摇了摇脑袋，好像说得都是真的一样。
　　哦？
　　是这样子吗？
　　步川小姐的怒气槽以肉眼看见的幅度上涨了一大截。
　　啧啧啧，真是不得不感慨一句在面对步川小姐的时候洛小倾总是这么不正经，也喜欢说一些模棱两可的话故意惹人误会，简直像是生怕自己会少挨一顿揍似得！
　　步川小姐没直接打死她都已经算是好的了——顺便一提，这个皮糙肉厚的智障儿童虽然一直作西子捧心状地口口声声说「这明明是爱的抱抱」、「月亮代表我的心」之类的，但明眼人都能看得出这拓麻就是一派胡言！
　　没看到刚才作为挡箭牌的樱田诗织在承受袭击之后直接翻起白眼来了吗？
　　充满爱意的怀抱会让人家只差口吐白沫吗？
　　不知道的人或许会觉得这是洛小倾喜欢一个人的表现，但只有步川小姐才知道这特么明明是洛小倾在蓄意谋杀！
　　#洛小倾：我没有我不是#
　　本来步川小姐是不打算去理会满嘴胡话的洛小倾，毕竟在场坐着的人都不是傻子，谁会相信她的鬼话啊（若月未央：我已经信了）？然而只可惜这位脑洞回路格外与众不同的智障少女本身就是给点洪水就泛滥的货色。
　　作死之后却意外地发现自己没有挨揍当然会阳光灿烂起来啊！
　　于是她又黏黏糊糊地靠过去，想要询问步川小姐之前为什么要抛弃自己，惹得本来就不开森的步川小姐连连冷笑。
　　呵呵——
　　难道洛小倾心里都没有一点逼数吗？
　　还有不要一边说话一边有意无意地靠过来啊巴嘎雅罗！
　　在洛小倾的爪子即将搭上自己胳膊的那一瞬间，步川小姐便当机立断地一收胳膊，让沾满死蠢细菌的脏手直接落了个空！
　　当然，只是这样肯定是还没完的……在洛小倾蠢蠢欲动的身体也要跟随爪子一起不安分地靠近过来之前，步川小姐又不着痕迹地双手端起盘子护住、免得里面的烤肉惨遭毒手，然后挪动肩膀毫不留情地狠狠撞去，直接将毫无防备的洛小倾撞得猛然一个趔趄！
　　啧……
　　可惜没有从凳子上摔下来呢……
　　看到洛小倾双手灵活地及时付诸桌面、径直稳住了即将从凳子上掉下来的身子，步川小姐便颇为惋惜地摇了摇头。
　　显然十分期待自己会看到人家一个屁股直接摔裂成两瓣的画面不是么？
　　而回过神来径直听到步川小姐正在嫌弃自己靠得太近了，洛小倾便乐呵呵地腆着脸想要重新靠过去，一边在嘴上说着「又来了又来了」、「川川这么害羞未来难成大事」然后一边凑不要脸地对步川小姐各种毛手毛脚的。
　　“都叫你别靠过来了！”
　　被生气的步川小姐推搡一下直接推到了遥远的另一端，洛小倾还十分不服气的样子，嘟起嘴巴嚷嚷道。
　　“而且我哪有故意靠过来啊？”
　　“明明是川川你自己把我强行吸过去的——”
　　口区！这种凑不要脸的话估计也只有洛小倾一个人才能说得出口了！
　　反正大概是格外看不惯洛小倾的原因，步川小姐此时就别提听得有多么恶心了，眼角都跟着反胃的冲动一起狠狠抽搐了一下——
　　如果这个时候还不趁机打消一下气焰的话这个死蠢肯定会变得越来越肆无忌惮的！
　　于是皱着眉头的步川小姐忽然灵机一动，下一刻便意有所指地看向了那个之前就被洛小倾随手搁在桌子上的小箱子。
　　“话说回来……你不是去钓鱼了么？”
　　嘴角渐渐勾起恶意的小幅度，毕竟步川小姐可是知道洛小倾的这个箱子里面空空荡荡、除了冰块以外什么都没有！
　　“啊？”
　　洛小倾微愣一下，显然没想到话题转得这么快就像是龙卷风。
　　顺势更加确定想法的步川小姐则是乘胜追击故意揪住这一点不放开，毫不留情地猛戳洛小倾的痛楚之处，继续咄咄逼人道：“跑出去钓了这么久，钓鱼大师可否向大家展示一下自己钓鱼至今的劳动成功呢？”
　　刻意在「钓鱼大师」四个字上面加重了读音，显然还在记恨之前只有洛小倾钓上鱼而自己却一无所获的事情。
　　“噫——”
　　感觉不妙的洛小倾瞬间面如死灰。
　　下一刻注意到大家的视线都随着步川小姐的说话声纷纷往自己的小箱子上看，洛小倾便下意识伸出双手将其揽在怀里，然后一边傻呵呵地发出笑声、一边眼神飘忽不定完全不敢和任何人对上视线，摆明就是一副想要蒙混过关的样子……
　　直到步川小姐借着大家看不到的地方用力地踹了她的小腿一脚，洛小倾这才无可奈何地收回充满尴尬的笑声，知道自己应该没办法跳过这个话题了。
　　于是直接撅起嘴巴嘟囔着说道：“川川你在说什么？什么鱼不鱼的？我有去钓鱼吗？鱼鱼辣么可爱为什么要钓它？”
　　呵呵——
　　闻言的步川小姐直接瞪起了死鱼眼。
　　“鱼鱼这么可爱我们不止要钓上来还要多撒孜然多加辣！”
　　“你这样太残忍了！”
　　万万没想到洛小倾在这一刹那直接戏精附体，竟然顺着「鱼鱼这么可爱」的戏码就有模有样地开演起来，一边状似心如刀哥地绞着空气手帕一边站在道德制高点指责对鱼鱼下如此毒手的步川小姐简直不是人。
　　“太可怕了！你竟然还要吃鱼鱼！”
　　“我以前养过鱼鱼也属鱼鱼！”
　　“最讨厌吃鱼鱼了！”
　　——这拓麻都是什么跟什么啊？
　　“我可不记得十二生肖里面还藏着一条鱼！属鱼属你个大头鬼啊！”
　　想必这个世界也仅有步川小姐一个人才能在装疯卖傻的洛小倾面前一直面不改色，直接毫不留情地拆穿了洛小倾为了混淆话题而故意说出来的胡言乱语……
　　反正看着洛小倾现在不肯说实话的表现，步川小姐直接断定这个死蠢果然把所有钓上来的鱼都给弄丢了！
　　真是一个败家娘们！那么多条鱼弄丢了还不如让她偷偷运出去卖了算了！肯定值好多钱！
　　“但鱼鱼这么可爱……”
　　不想再听到洛小倾说出如此恶心巴拉的话，步川小姐直截了当地伸手掐住她的脸颊，抢先开门见山道。
　　“所以我之前看到你一口气钓上了那么多条鱼都是在做梦对吗？”
　　“QAQ！”
　　不仅在痛心自己的脸皮又被掐住了，更是在抑郁步川小姐好像驻定了她在背地里把所有的鱼都偷吃光了一样、一直说着坦白从宽抗拒从严的话，她没烧烤工具怎么吃！直接切了吃生鱼片嘛！
　　反正面对步川小姐淫威完全溃不成军的洛小倾终于还是放弃抵抗，老老实实地承认了她的小箱子里面确实没有什么鱼。
　　“我也不想啊！我也很绝望啊！”
　　“我还指望带着那么多鱼回来奉献给川川你享用呢！”
　　一边说着一边忍不住痛心疾首地捂住脸颊，但洛小倾说到一半忽然话锋一转，直接开始厉声指责明明是步川小姐的不对：“而且这根本不是我一个人的锅！还不是川川你之前莫名其妙地抛下我走掉了！我那时没管鱼就追过去了！
　　但没想到完全没追上不说，走回来还发现一群不知道从哪里冒出来的猴子围着我钓上来的鱼一边蹦来蹦去一边吱吱呀呀的乱叫！也不知道在热闹些什么！”
　　“猴子？”
　　毕竟这是第二次听到别人提到「猴子」这两个字，步川小姐不仅微微皱了一下眉头，下意识重复了一句。
　　“对啊！就是猴子！”
　　“在这里玩了这么久还真不知道林子里面竟然栖息着猴子！”
　　一直在碎碎念的洛小倾倒是没怎么在意步川小姐的反应似乎有点不一样，还以为人家这是和自己一样惊讶原来营地周围还生活着一群猴子，毕竟那些早就在这里体验过烧烤的学姐学长们都没提到过猴子的事情不是么？
　　“反正我总觉得那群猴子简直就像是成精了一样！”
　　“机灵过头了！”
　　“他们好像知道那些鱼是我钓上来的一样！隔着大老远看到我就马上举起我之前扔下来的钓鱼竿在那边吱吱呀呀地乱叫！”
　　嗨呀！好气啊！
　　大概是在叙说的途中不禁回忆起了当时的情况有多么糟糕，只见撅着嘴巴的洛小倾脸颊眼见着越来越鼓、显然正是一副心里憋着一股气的模样，就这么煞有其事地怨声载道着：“然后看到我作势要走过来了，它们直接手脚利索地从我放鱼的箱子里面捞起一条鱼就一溜烟地跑掉了！一只猴子捞起一条鱼！一眨眼我的箱子就全特么空了！”
　　说到这里，她还举起抱在怀里的小箱子朝着大家用力地晃荡了一下，仿佛想要用行动证明箱子里面其实在不久之前还装满了鱼一样。
　　“真不知道它们一群吃香蕉吃水果的猴子过来抢我的鱼干什么！难不成它们的菜谱里面还有生鱼片嘛！”
　　忍不住用拳头重重地砸了一下桌子。
　　足以证明洛小倾对那群猴子的怨念并非只是说说而已。
　　而这番突如其来的举动正好直接惊醒了另一边还在沉溺于伤痛之中的樱田诗织，后知后觉地意识到洛小倾刚才说了什么，便愣愣地看着洛小倾那边义愤填膺的模样，忍不住有些不敢置信地眨巴了一下眼睛。
　　猴子……
　　不会吧？
　　真有这么巧合吗？
　　这会儿听到有其他人提到「猴子」的事情，樱田诗织当然会在第一时间之内直接想起自己之前一路追着猴子到达这里的事情！
　　现在听到洛小倾也被猴子抢了东西，她怎么不可能将其联系在一起呢？
　　于是下意识做贼心虚般地瑟缩了一下。
　　虽然在场根本没有一个人用怀疑的目光看过来，就连唯一知情的步川小姐也没看过来，但她就是控制不住自己！
　　——抱歉。
　　——这口锅她背定了。
　　确定锅肯定在自己身上的樱田诗织直接将双手架在桌面上、摆出一副司令沉思状，然后一本正经地回忆着洛小倾刚才所描述的情况、以及那群猴子在抢劫东西之前还要故意嘲讽一下人类的手法，显然和她遭遇的那批猴子完全如出一辙不是么？
　　完！全！一！致！樱田诗织敢拍着自己贫瘠的胸脯以「说错了就不再发育」的毒誓保证抢劫自己的猴子和抢劫洛小倾的猴子绝对是同一批！
　　而洛小倾之所以会惨遭抢劫就是因为她一路追赶把猴子赶到了这里！毕竟靠近营地那么近的地方本来不该有猴子的！
　　#洛小倾：是你把鬼子引到这里来的？#
　　看起来应该是这群猴子在准备回去的路上偶然之间发现了明显是被人类钓上来的鱼忍不住就开始围观起来，然后又正好看到洛小倾回来了，于是直接一不做二不休想着干脆全部抢走算了！

第1018章 真香！
　　啧啧……
　　真是一群无法无天的猴子！
　　动不动就抢东西！
　　之前樱田诗织还认为自己会被抢走东西有可能只是一向运气不好的偶然而已，但没想到这个时候又遇上了另外一位受害者，她当然直接扔掉了原有的想法，断定这群猴子绝对是抢劫人类的惯犯！
　　——甭管抢过来的东西对自己有没有用，只要是人类的那直接抢就是了！
　　——称它们是皮天大圣也不为过！
　　想到这里的樱田诗织不禁颇为痛苦地伸手捂住脸颊，毕竟如果她一开始没有追赶那群猴子就不会有这些事情不是么？
　　不仅让自己坠入陷阱还间接地坑到了洛小倾……
　　对不住了！
　　毕竟她身为三好公民肯定不会像步川小姐那样刻薄而又残暴、甚至还以坑害别人为乐，在知道自己做错事情之后樱田诗织又怎么可能无动于衷？
　　千错万错都是她不该鬼迷心窍想要贪小便宜！
　　如果她没有偷偷摸摸地跑去采山珍就不会发生任何事情了——
　　不过随后樱田诗织又想到洛小倾刚才猛扑上来的力道差点没把自己撞得当场暴毙，于是忍不住心有余悸地打了一个寒颤，所有的愧疚之情刹那间荡然无存。
　　这大概就是报应吧？
　　因为她不小心坑到了无辜的洛小倾，所以公平公正的命运之神便暗中安排洛小倾用这一击来报复回去。
　　#命运之神：安排上了。JPG#
　　不过由于樱田诗织此时光顾着想这些歪理来缓解自己的愧疚之心，倒是忘记了谁才是最值得口诛笔伐的罪魁祸首！
　　如果不是步川小姐忽然之间把坐在旁边的她拉出来当挡箭牌，她也不至于被迫承受下如此惨痛的一击好嘛？
　　好吧……
　　其实意识到了这一点也没用，毕竟谁能讨伐得了步川小姐？还不是敢怒不敢言？还不是打碎牙齿往肚子里吞？
　　顺便一提——
　　大魔王本人现在非常开心——
　　如果不是顾忌到自己嘴巴里面塞了太多的烤肉实在不好随随便便地张嘴，要不然步川小姐还真想直接噗嗤一声、拍着桌子哈哈大笑起来！
　　特别是听到洛小倾竟然被一群猴子抢劫了的时候更是乐得不得了！
　　直道这群猴子做了一件为民除害的大好事——是的，听完全程的步川小姐不仅完全不去怜惜一脸凄凄惨惨戚戚的洛小倾遭遇了如此惨无人道的事情，甚至心里满满都是幸灾乐祸！
　　哈哈！
　　这拓麻就是上天赐予洛小倾的报应啊！
　　谁让这个死蠢之前只是钓上几条大鱼就一直跟她变着法子炫耀呢？
　　#洛小倾：我真的冤枉！#
　　虽然被抢走了那么多肯定很值钱的鱼确实有些可惜，但步川小姐果然还是认为这样再好不过了！
　　毕竟能让洛小倾钓上来的鱼肯定也是种群之中的蠢货败类！
　　说不定在看似光鲜亮丽的鱼肉里面藏满了令人作呕的死蠢细胞！
　　被猴子抢走了也好！
　　难不成还要将它们拿来做成烤鱼给步川小姐吃吗？
　　暂且先不说洛小倾的烧烤技术到底有多么烂，反正这个智障钓上来的鱼步川小姐是绝对不会吃一口的！
　　然而步川小姐才刚刚想到这里而已，也没来得及再嘲讽几句过去，便猝不及防地看到洛小倾一边惋惜真是抢救得不及时一边打开了手上的小箱子——
　　箱子里面确实很空，大部分都是稀稀落落的小冰块，但并非一条鱼都没有好嘛？
　　在小冰块之间还是能明显看到一条因为周遭温度过低而显得有些病怏怏（亦或者因为刚才晃来晃去被砸晕了？）的鱼，正无力而又颓然地鼓动着腮帮子，仿佛想用这张看着就十分可怜地咸鱼脸来指责洛小倾明明说着「鱼鱼这么可爱」却如此虐待自己一样。
　　“不过我还是抢救下了这条比较小一点的鱼。”
　　于是我们便能看到坚决表示不吃洛小倾一口鱼肉的步川小姐前一秒还在幸灾乐祸但后一秒就立马陷入了一脸木然地贤者时间。
　　#↑真香警告#
　　不是说步川小姐没有节操什么的，但已经烤好的食物就香喷喷地摆在眼前，她总不可能白白地错过吧？
　　而且这条色香味俱全的烤鱼并不是洛小倾制作出来的，而是预感不妙的班长大人率先抢在前头承包下来的。
　　毕竟之前就已经见识过洛小倾做出黑暗烤串的优秀能力，她是真的打心底害怕这个家又会做出什么可怕的东西让别人吃坏肚子！
　　之前还只是拉肚子！
　　要是再来一次怕不是要食物中毒！
　　#洛小倾：我生气了#
　　不过用脚趾头想也知道洛小倾最初肯定不愿意，毕竟她还在期待自己做出一盘惊艳绝伦的烤鱼来俘获步川小姐的胃、并且一下子逆转如今已经呈现出负值的好感度，所以又怎么可能将这份「转机」轻易地拱手让人？
　　而且对方还是自己的情敌呢？但被班长大人偷偷暗示了一波那两个仍然还在医务室的病床之上躺着的男生，洛小倾一时之间有些哑口无言，实在无法反驳这份由自己亲手创造出来的「丰功伟绩」。
　　如果她硬是坚持最后的倔强糟蹋掉这条在猴子手中仅存下来的鱼，想必步川小姐肯定会更加生气的对吧？
　　噫……
　　这么做不行啊……
　　虽然一向将步川小姐施加在自己身上的暴力看待成充满爱意的「奖赏」（？），但要是因此而被赶出家门就回得不偿失不是么？
　　于是洛小倾嘴巴一撇，只能委屈巴巴地向班长大人表示妥协了。
　　看起来简直就像是班长大人对她做出了什么惨无人道的事情一样。
　　洛小倾就是那个小可怜。
　　然而事情的真相明明就是英勇无畏的班长大人再次挺身而出，拯救这群即将被黑暗烤串侵袭的同班同学于反胃呕吐拉肚子之中。
　　#班长大人：我铃木千秋只想过平静的生活#
　　反正由于此时摆在面前等待享用的烤鱼实在是太香了，步川小姐的一双眼睛显然已经被烤鱼的完美卖相所吸引，吞了一下喉咙，完全忘记不久之前自己还信誓旦旦地想着自己绝对不吃一口由洛小倾钓上来的鱼——
　　反正步川小姐此时此刻显然已经毫无节操可言，不等班长大人喊自己开动，她便不言不语地举起被班长大人备好放在一旁的刀叉，直接开开心心地开始享用这份新鲜出炉的烤鱼！
　　虽然尚有理智的她还在心里不耻这条蠢鱼一开始是经由洛小倾之手才钓上来的，但事到如今果然只有味道才是最重要的不是么？
　　没有什么比好吃还不用花钱的食物更令人开心的了！
　　她就是要吃怎么滴！
　　反正不服你们也打不过她！
　　顺便一提，班长大人在制作这份烤鱼的时候明明并没有弄太重的调味，但这种毫无过多修饰地行为却是格外得恰到好处，不仅不会乏味，甚至还在无形之间突出了这条鱼本身就有的浓郁鲜味！
　　一口咬下去香味四溢！
　　好吃得简直让人想把舌头都给吞下去！
　　太特么好吃了——
　　而且大概是这条鱼的品种问题，步川小一口咬上去竟然连一点鱼腥味都没感觉到，味道美得不得了。
　　被烤得金灿灿的外皮下面是清一色白花花的鱼肉，一口咬上去又嫩又多汁，叫人吃了一口还想再吃第二口！
　　而步川小姐毕竟穷胸极饿，不到一会儿的功夫盘子上面便只剩下了一根光秃秃的鱼骨架子，但她看起来却仍然有些意犹未尽的样子，摆明还想再吃下一条——
　　然而只可惜洛小倾这个蠢货只抢救下了这么一条鱼，其他的全都在那群猴子手上，说不定这个时候已经被猴子做成生鱼片吃掉了。
　　难道再跑过去钓鱼？
　　不不不——
　　要知道现在时间是下午两点左右，距离烧烤结束也不过就是一个小时的时间罢了，根本来不及的。
　　不过庆幸的是在别墅的食材区那边还有整整好几个冰柜的鱼，如果论品种以及市场上售卖价格反而是它们比湖里面的鱼要高级一点，但若是只论新鲜程度的话那肯定是远远比不上刚刚钓上来的。
　　但步川小姐愚钝的舌头能品尝出这些细微的差别吗？
　　想也知道不可能。
　　毕竟她只知道能吃的和不能吃的！
　　就算味道再怎么诡异，只要挂上了免费两字，她也能美滋滋地吃给你们看！
　　正因为步川小姐吃烤鱼吃得有些上瘾了，所以班长大人特地换了食材，在仅剩下来的烧烤时间里面尽可能地做了一堆出来，让最后一轮的烧烤以各式各样的烤鱼作为结尾，吃得步川小姐那叫一个满足——
　　然后在烧烤即将就要结束的时候，一直不见神龙见首不见尾的枫桦也终于现身，也不知道她到底跑到什么地方摸鱼了，不过看着她这幅吃饱喝足的样子能够确定她肯定也吃了不少东西。
　　垃圾枫桦！
　　不仅摸鱼还背着学生偷偷享用大餐。
　　举报了……
　　顺便一提，枫桦回来看到步川小姐这个小组里面有一个新面孔也完全没有觉得意外，看来是工作人员提前跟她说了才对。

第1019章 回学校之事
　　说到一年B班的这些学生，虽然他们怂是怂了一点，不过性格却是十分好的，一个个毋庸置疑都是乖宝宝。
　　即便工作人员从头至尾都没有向学生们提起要整理场地的事情，但在临走之前他们果然还是觉得受到如此优质招待的自己应该有所表示才对，于是便不约而同地开始行动起来，十分自觉地动手整理桌面上的垃圾——
　　根据是否能回收而分成两批、分别扔进可回收与不可回收的垃圾箱里，然后洗干净那些沾满了酱料的碟子，再用抹布擦干净桌子，最后将随意放置的椅子摆正。
　　虽然不至于会直接干净到好像他们根本没来过一样，但最起码看起来十分清爽，而且也确实减少了几位小姐姐时候处理的负担。
　　至于这么做亏不亏？
　　刚刚享用完高级烧烤大餐的学生们显然并不觉得只是打扫一下有什么的。
　　毕竟吹石萱大佬特地邀请他们来到如此山清水秀的地方玩乐，不仅让他们不花一分钱地免费白吃白喝、还不差钱地承包了来回两趟的路费，他们总不可能心安理得地享受这种帝王级别的服务却不肯用劳动作为回报吧？
　　反正只是清洁一下场地而已。
　　根本费不了太多的力气。
　　重点是他们在劳动完毕之后心理方面自然也就过得去了，不会再良心不安地总觉得自己亏欠了大佬很多似得。
　　#步川小姐：怕不是一群傻子#
　　然后就这么带着「事了拂衣去深藏功与名」、「我们都是会移动的人型红领巾」、「雷锋同志看到了都会欣慰地流下眼泪」的快乐心态，正好专门山路方面的工作人员也已经过来了，在他的带领之下学生们便顺着蜿蜒崎岖地小路朝着山脚下行走——
　　而架势旅游大巴的司机这个时候当然早就在原来停车的地方等候学生多时了，看到逐渐走过来的学生们，他便顺手按了几下喇叭提醒学生车子就在这里。
　　至于樱田诗织嘛……
　　呵呵……
　　除了凑不要脸地蹭车以外她还能怎么办！
　　反正都已经抛弃尊严呆在一个陌生班级里面蹭吃蹭喝了，难道她现在还会害怕自己载过来蹭一次车吗？
　　车上又不是没有空位置！
　　不过在紧随着步川小姐的队伍即将上车之前，樱田诗织像是忽然想起了什么一样，回过头看了一眼那个正打算回去的工作人员，有点迟疑地想着自己是不是应该跟对方反映一下这座山里面有一群强盗猴子。
　　根据猴子见人就抢的糟糕习性，如果放置不管的话说不定在未来还会有更多的人像她一样遭殃。
　　可是……
　　哎……
　　果然还是好麻烦！
　　毕竟这种讲不清说还乱的事情一旦开了口就会完全没完没了的，工作人员为了求证事实的真相不仅会询问当时的情况、肯定还会追问更多的细节，而樱田诗织根本不好明说自己到底被猴子抢走了什么东西——这特么该怎么说？
　　只要说出去就代表所有人都会知道她不小心踏入森林深处就是为了偷偷采山珍！
　　稍微有点心眼的人在知道之后都能邪魅一笑地猜出樱田诗织到底是何居心！
　　她难道不要这张脸了吗？
　　再者说了——
　　这种事情本来就应该让另一个受害者说出来才对！作为另一个受害者的洛小倾又没什么不可告人的小秘密！
　　由她向工作人员举报再适合不过了不是么？
　　但回过头看着洛小倾这个时候因为拼了命想要和步川小姐坐在一起、而正在急急忙忙地往车厢里面拥挤，好像生怕会忽然冒出一个小碧池抢了位置一样，看得樱田诗织忍不住颇为嫌弃地「噫」了一声。
　　救命！
　　这个人看着漂漂亮亮怎么像是有病！
　　心中顿感一阵生无可恋，即便双方还没有相互交谈，但她也能猜得出人家肯定早把这件事情直接遗忘到爪哇国去了不是么？
　　算了吧算了吧……
　　打定主意让那群强盗猴子消散于历史的长河，纵使樱田诗织忍不住有些良心不安，但她还是自我宽慰一般地想着猴子的栖息地应该距离烧烤营地十分遥远才是，否则时至今日也不可能仅仅只有她这么一个学生遇上这种倒霉事情不是么？
　　而第二位惨遭毒手的洛小倾则是十分纯粹地被拖累了而已——
　　总而言之，除非那群本来应该回老巢的猴子最后忽然心血来潮地想在这里定居下来，要不然肯定不会再出现什么受害者的。
　　不过野生动物的栖息地哪里会说改变就改变的呢？
　　哈哈！
　　又不是像人类这样说搬家就搬家！
　　想到这里之后觉得自己的想法非常在理，樱田诗织便不再纠结这些事情，直接开开心心地上了车。
　　因为知道自己不是这个班级的学生实在不好厚着脸皮随便瞎坐，所以走上车的樱田诗织并没有着急找位置坐下来，而是先老老实实地等着其他学生都已经在位置上坐下来了，这才不紧不慢地开始考虑自己应该坐在哪里。
　　而这种行为当然直接导致靠近前车厢的风水宝座一如既往地全部被人坐满，只留下那些距离步川小姐比较近地死亡位置。
　　——没有错！
　　——坐那里是会死人的！
　　#↑怂比学生们又开始胡说八道了#
　　不过不是本班学生的樱田诗织当然理解不了死亡位置的含义，而且就算她是本班学生，也肯定不至于会害怕步川小姐害怕成这幅鬼样！
　　顺便一提，在她看来这些学生的怂比行为正好导致在车厢最后方坐着的人差不多都是自己认识的，倒不说反而求之不得呢……
　　虽然班长大人和洛小倾都是今天才正式地相识，但有熟悉的面孔总比没有好！她也不愿自己一个人坐在一堆陌生人之间好嘛？
　　当然……
　　在发现独霸最后一排的步川小姐三人组看起来就是一副难以插足的样子之后，樱田诗织肯定不会不识好歹地选择介入其中。
　　挤着别人进进出出那得多么不好意思啊？
　　还是让她们三个人继续快快乐乐地坐在一起吧！
　　于是樱田诗织直接忽略最后一排，退而求其次地看向前面一排，眼神在各有一个空位置的左右双人座来回移动，暗中可惜这两个人怎么不坐在一起呢？
　　那样她就能自己一个人安安静静地坐在一个地反过了……注意到左边的双人座坐着的人好像是一个老师、一身非学生制服的黑金运动服格外得显眼，樱田诗织立马就将其排除选项之外，看都不看地直接坐在了另一边的双人座上。
　　别说她和枫桦之间存有「师生关系」的巨大隔阂，要知道长相如此艳丽漂亮的枫桦看起来就极具有侵略性好嘛？
　　樱田诗织可不想和这样子的人坐在一起！
　　怪累的！
　　总觉得自己本来就矮小的身高在对方的气势之下更是被压成扁扁一坨！
　　而且在在河边坐下来之后樱田诗织才注意到身边坐着的这个女孩子长着一张小圆脸，看起来极为纯良并且人畜无害，一双滴溜溜的杏仁眼看不出丝毫身高两米八的气势，比起隔壁端着一副冷艳御姐范的枫桦简直不知道好到哪里去！
　　#枫桦：啧，果然小屁孩什么都不懂#
　　果然还是坐在这里比较好！
　　最起码她不会被身边坐着的人衬托得只有那么小小一团！
　　于是樱田诗织放下心，直接扬起笑颜和人家自来熟地打了一声招呼，然后便心安理得地在这里坐牢屁股不走了。
　　然而殊不知被她视为人畜无害的二宫茜在看似平静的脸之下正隐藏着波涛汹涌的情绪，而且被她看成「纯净」的杏仁眼苏日安确实没有奇怪的眼神，但其实这是二宫茜好不容易克制住自才没用太过直白的眼神看过去啊……
　　在详装镇定地轻声打招呼回去之后，二宫茜便暗暗深呼吸一番，然后默默地将自己的脸直接一头栽在一本课外书里面，深怕自己会不小心露出十分诡异的表情唐突到了人家。
　　之前无意间发现大魔王那边莫名其妙地又多出一个女孩子的时候，她就已经偷偷摸摸地开始关注了。
　　现在如此近距离一看……
　　妈耶！
　　这个忽然蹦跶出来的女孩子真的可爱到爆炸啊！
　　毕竟以前都已经丧心病狂地脑补了班长大人和洛小倾两个人跟大魔王的恋爱小故事，那么她这个时候又怎么可能会轻易放过樱田诗织这个软软糯糯的小可爱呢？
　　不过几乎已经将数十期《百合姬》熟烂于心的她当然不会像若月未央想得那么夸张、直接被步川小姐想象成了一个后宫游戏的主人公——
　　而且就算真是后宫的套路，但主人公如果是一个女孩子、而且后宫也是女孩子的话，那么一切都能被原谅好嘛？
　　——看过许多百合后宫向漫画的二宫茜如是说道，即便作为后宫主人的这个女孩子是步川大魔王也完全无所畏惧。
　　天时地利人和。
　　她不脑补谁能脑补？
　　不过在《百合姬》里面其实还是有不少女主角看似平平凡凡、其貌不扬但却意外拥有超强女生缘的小故事，然后在几个女孩子一起欢欢乐乐地争风吃醋之中，女主角最终选择和自己的真爱幸福美满地在一起。
　　这种看似后宫而非后宫的感觉才是最棒的！
　　但就算女主角在故事结局时一脸「我也不想这么做」地发出「你们都是我的翅膀」的人渣宣言也没办法！
　　毕竟可爱的女孩子总是拥有特权的嘛！
　　就算开后宫也是可以原谅的！
　　但如果这种情节搁在步川大魔王身上那还是洗洗睡吧——
　　如此令人抗拒的恐怖外表会有这么多女孩子（竟然还全都是美少女）喜欢已经是非常不科学的事情了，还想凑不要脸地开启后宫线路？
　　知道隔壁的诚哥是怎么死的吗？知道柴刀为什么被磨得这么亮吗？
　　所以纵使二宫茜此时正在心中默默地脑补着樱田诗织这个小可爱应该是被大魔王英雄救美了才会无可救药地坠入爱河、并且还颇为兴致勃勃地勾勒出一场极其合情合理的剧本，但她果然还是站在班长大人这边为她加油助威的。
　　虽然前有洛小倾、后有小可爱，也许未来还会出现更多让人喜闻乐见的意外因素，但班长大人一定能排除万难迎娶步川大魔王的！
　　等等！
　　为什么是迎娶？她怎么又把攻受关系搞反了？
　　……
　　坐在一旁的樱田诗织当然不知道自己正在被二宫茜丧心病狂地脑补着，即便她被WCO组织培养出来的直觉正隐隐约约地带来一阵恶寒，但她并没有重视，而是继续窝在自己的位置上昏昏欲睡着。
　　毕竟之前爆发身体潜能追了猴子那么久，现在舒适下来自然会觉得精神不佳，不一会儿便晃着脑袋不知不觉地睡着了。
　　车上十分安静。
　　导致没有环境因素打扰的樱田诗织直接一路睡回了学校。

第1020章 月底之事
　　值得一提的是回去的路上并没有发生什么意外。
　　学生们由于吃饱喝足再加上也玩累了，在车上接二连三地睡得东倒西歪，根本没像早上过来时那样精神奕奕。
　　#↑一个个现在还不是睡得跟死猪一样･JPG#
　　而车子则是开得又快又稳。
　　毕竟烧烤结束的时间是下午三点，就算旅游大巴因为各种突发状况而导致发车时间不得不拖延一会儿，但也不可能会一口气直接拖延到一两个小时之后、直接迎面撞上社畜下班回家的高峰时间不是么？
　　总之，开车回去的这一路上当然通畅无阻，除了遇到红绿灯需要等待以外旅游大巴就没怎么停下来过。
　　在学生们毫无察觉的时候车子就已经回到了学校的大门口了。
　　是时候该回家了——
　　顺便一提，此时因为吃饱肚子而颇为惬意的步川小姐当然不会忘记自己的处境，就算美滋滋地吃了那么多的高级烧烤，但她仍然还是一个被系统压榨的小可怜好嘛？
　　如今开心的时间已经过去，她当然能想起自己今天还需要去魑魅工作的……
　　不过平时一直饥肠辘辘的肚子被装满了食物总归还是一件令人欣慰的事情，所以这会儿她的心情并未受到影响，也不觉得自己即将面临上班到底有多么得绝望。
　　而且月底也快到了……
　　距离这个月结束就只剩两天的时间，想到这极为关键的两天，步川小姐不仅完全不排斥上班反而还十分期待好嘛？
　　毕竟一个月之中的最后两天毫无疑问是魑魅最为热闹的时刻！
　　——犹如字面意义上每一秒钟都可以赚大钱！
　　只要是一家公关店就都会设立每个月竞争业绩高低来决定谁才是NO.1的制度，而这种制度当然会激化公关之间的竞争，每当到了即便决定胜负的月底之时，这种竞争便会显得极为激烈而又恐怖！
　　无论是早就拥有超高人气的一流公关，还是在底层爬模滚打的三流公关，都绝对不会随意轻视这看似微不足道的两天时间。
　　只要有客人……
　　只要足够努力让指名自己的客人乐意为自己花费更多的钱……
　　从此摆脱现状翻身做主人便不再是梦！
　　而且这并非只是说说罢了，虽然这短短的两天时间不可能让一个在公关界毫无名气、甚至什么客人都没有的不入流公关直接摇身一变成为万众瞩的NO.1，但对于那些已经拥有固定客人只求自己能更上一个台阶的公关而言，月底的这两天便是鲤鱼跃龙门的时刻——
　　只要成功就能轻而易举地跻身进入一流公关的行列之中！
　　就算失败也没关系，下个月仍有机会，坚持下去便总会有出头之日的！
　　就算是一家非常三流的公关店也会在月底时刻引起一阵下克上的轩然大波，又更何况是人才辈出的魑魅呢？
　　店面越大竞争便越可怕！
　　每次到了月底各个派阀争相出头的时候简直犹如看不到硝烟的战场！
　　而且处于这种紧张而又刺激的氛围之下，谁都无法明哲保身，不仅为业绩争破脑袋的公关们想要在这股「下克上」的洪流之中留有一席之地，就连客人们无法置身事外地站在一旁看着好戏开演。
　　这种不流血的竞争显然也在无形之间牵扯到了他们本身。
　　毕竟业绩来源客人的支持不是么？
　　公关们是否努力那当然只是其次而已，客人们的财力是否充足并且是否愿意砸钱才是最为至关重要的。
　　而魑魅作为一家在歌舞伎町南边里面规模最大也是最厉害的公关店，这种关乎颜面的竞争会牵扯到的人自然就更多了，甚至还会因为客人们心血来潮的插手最终演变成另一种令其他规模比较小的公关店完全无法想象的战争——
　　要知道魑魅这边有不少客人都是说出去有头有脸的人，而她们会经常光顾魑魅当然是因为魑魅有自己喜欢的公关，而这些公关若是想要争一口气她们又怎么可能袖手旁观？
　　这些财力充足底蕴丰厚的人一旦参与其中，这种竞争毫无疑问就会直接变味，无形之间就会变成土豪客人们相互比拼各自财力如何的最佳舞台。
　　当然……
　　像那样可以满不在乎地直接一掷千金的客人肯定只是少部分而已。
　　——虽然魑魅的确有不少这种客人就是了。
　　即便大部分的客人最初并没有想要参与其中的意思，但一个月之中最为热闹的两天她们也不会轻易错过，除非有事情实在脱不了身，毕竟那种刺激而且还夹杂着些许火药味的氛围真的非常有意思不是么？
　　正好在旁边充当一个吃瓜群众，近距离地观摩一群天之骄子相互砸钱较劲，这可是非常难得的一件乐事好嘛？
　　热闹嘛！
　　想要围观再正常不过了！
　　不过一旦身处于店内激烈而又莫名让人变得亢奋的氛围之中，实际上大家都会变得有些身不由主，再加上还有气氛以及酒精的双重刺激，这些本来只想围观的客人诚然就会在不知不觉之间花掉比平时还要更多的钱——
　　毕竟她们本身就不是差钱的主，会经常光顾这里当然也不会吝啬给自耦及喜欢的公关砸钱，如果气氛恰到好处的话，她们当然乐得给这个月的竞争推波助澜。
　　要是这个时候再被比较上道的公关稍微刺激一下，最后直接变成贡献业绩的主力之一也不是完全不可能的事情。
　　大家都有钱。
　　你砸钱我也砸又有何不可呢？
　　反正只要开心就好。
　　也许也外人看来这种砸钱根本毫无意义！
　　毕竟公关一个个都是说话好听的大骗子！
　　有些公关甚至砸再多的钱也完全争取不到共度春宵的机会！
　　还不如用这笔钱找一个又漂亮又听话还能做酱酱酿酿事情的圆角少女呢！
　　没有错！
　　这番话就是在暗指某位吃钱无数、却从未跟客人发生过实质性关系的南之川！简直就是骗子之中的灵魂首领！
　　#步川小姐：我耳朵瞎了听不到#
　　然而这种想法实际上也只是平常人才有的而已，对于这种完全不差钱的客人根本没有什么亏不亏的问题，她们就是喜欢给自己支持的公关砸钱还能怎么办？
　　要知道人类这种生物一旦在物质方面得到满足，就会开始追求精神层次的需求——
　　而这些客人实际上也只是在享受这种为喜欢之人一掷千金的感觉罢了，只要自己觉得这么做是值得的，那么砸钱买来一份快乐也无妨。
　　钱并不重要。
　　反正对于她们而言，只要能博得佳人开心一笑，也能让自己喜欢之人直接更上一层楼，何乐而不为呢？
　　况且这些客人平时花在各种奢侈品上面的钱可是比这些要多上太多了。
　　#洛小倾：等我有钱了我也要这么玩･JPG#
　　反正说了这么多无非就是在表述这两天是赚大钱的好日子，早就一头栽倒在钱眼子里面的步川小姐又怎么可能会错过？
　　只要加把劲再努力一下，她甚至有可能在这段时间之中将自己业绩翻上整整一倍！
　　所以就算山崩地裂海水倒流她也要拼了老命地去魑魅工作！
　　谁都不能阻止她赚钱！
　　而且下个月NO.1的位置无论如何都不能让贤，一旦头上少了一个NO.1的名号，步川小姐所能拿到的提成都会缩水许多的好嘛？
　　#枫桦：等一个月川翻车#
　　……
　　今天又是忙碌的一天。
　　好不容易结束最后一项会议但又不得不参与到饭局之中直至现在，池田弥生不着痕迹地轻轻敛下眼眸，看了一眼手腕上那精致却并不突出的女士手表，果然如同自己所预料的一样时间已经到这个点了——
　　要是不出意外的话，魑魅这个时候应该开店营业了才对。虽然嘴角的笑容一直都没有改变，但她心中却是有些残念地暗叹了一口气，惋惜自己并不能当月川的第一批客人。
　　虽然看架势这场突如其来的饭局说不定要维持很久，不过在场的人年纪都不小了，总归不会直接拖到大半夜吧？
　　还有时间。
　　池田弥生淡定地将视线收回。
　　然后下一刻不巧正好有一位前辈举起酒杯正朝着自己所在的位置微笑示意，池田弥生便立即心领神会，虽然心里有些意外但并不妨碍她的表现，一边举起酒杯一边站起身子，就这么恭恭敬敬地回礼过去。
　　“不敢当。”
　　杯口微微朝下地与前辈的杯子稍微一碰。
　　这一连串的动作没有丝毫的迟疑，显然让人看不出她刚才实际上正在分心想着其他的事情不是么？
　　仿佛从头至尾一直都在认真听着大家说了什么一样。
　　将酒杯里的液体一饮而尽，池田弥生一脸谦逊地听着前辈对自己的夸赞之言，嘴上还要时不时地适当回应一句「并没有这回事」、「您过奖了」之类的，但她实际上早就将心思放飞到其他地方，在心里喟叹着今天好像是不该去魑魅的日子……
　　毕竟这场不在规划之中的饭局来得实在太过突然，而身为后辈的她又不可能推脱，毕竟资历过浅没有话语权，导致没有提前吃下醒酒药的她如今已经喝了不少的酒。

第1021章 池田弥生之事①
　　当然……
　　现在会讨论这些事情并不代表着池田弥生已经醉了。
　　不过毕竟人在饭局身不由已，在这场饭局还没有结束之前一切都是不可确定的未知数，说不定到了下一刻她就咬不得不喝更多的酒，而且要是有人故意针对自己，那么接下来要喝的酒当然更是只多不少。
　　池田弥生当然完全不觉得自己的酒量达到了「千杯不醉」的地步。
　　如果真的喝了一大堆酒还要强行去魑魅的话，她完全能够想象到时候自己估计会以一种醉醺醺的不雅状态与月川碰面。
　　会吓到月川的吧？
　　——想到这里池田弥生不禁哑然失笑。
　　顺便一提，自从偶然光顾魑魅却不料被月川深深吸引之后，满肚子黑水的她便一直十分乐于看到月川展现出来的完美形象一点点地崩坏掉，就算并非由她动手，而是通过别人之手也一样——
　　无论是忽然遭遇变故的惊慌失措、还是受不了客人动手动脚的恼羞成怒，池田弥生不仅看在眼里还觉得非常有意思，毕竟看到一个各方面极其完美的人就会忍不住想要看到她不在完美的模样不是么？
　　不过如果看到月川另外一面的代价是自己失态的话……
　　那还是免了吧。
　　池田弥生可不想做这种伤敌一千自损八百的事情，她虽然不是公关，但身为备受期待的新一届议员也应该保持良好的形象。
　　要不然明日的花边新闻就要上演好戏了。
　　而且被好几个资历颇深的大佬所看中的代价除了时不时就会来一次的饭局以外，还有与日俱增的工作量——
　　没有错，明日还有不少事务正等着她处理，而且一件件都是吃力不讨好的麻烦事。
　　光是想象一下池田弥生便觉得有些头疼。
　　然而并非不是好事。
　　这不仅是磨炼自己的时刻，更是让自己从一群新人议员里脱颖而出的机遇，实实在在的可遇而不可求。
　　如果在座的诸位大佬心血来潮地想要将这场饭局维持到很久之后，那么她势必就不会再有什么空余时间去魑魅与月川碰面，只能先且回去休息，否则一旦缺少必要的睡眠时间指不定就会影响到接下来的工作——
　　身为完美主义者的池田弥生本身就想要做好每一件事情，更何况她如今这个阶段正处于各位老前辈的审查之下，当然不愿意因为一些本来不必要的失误而让自己的评价降低。
　　但……
　　她已经有一段时间没看到月川了不是么？
　　着实让人想念呢。
　　虽然在表面上正在和另外一位貌似和蔼可亲的老前辈谈笑风生，但谁都不知道池田弥生的心思其实根本不再这里，明明看起来正在认真地听讲着，但她心中关于月川的各种事情却是完全挥之不去。
　　这样不行。
　　果然还是抽空过去看一看好了。
　　不愿意违背自己本心的池田弥生不禁无奈地暗叹一口气，决定就算只是在魑魅小坐一会儿也好。
　　最起码要近距离地月川面对面不是么？
　　而且对于上一次某位极道大小姐当场对月川求婚的事情她至今还记忆犹新，毕竟忽然之间来这么一下简直让人措手不及，感觉格外有趣的池田弥生当然十分关注后续发展如何，也不知道小柴彩香在此之后还会出现什么新奇操作……
　　反正不像秋山美奈那样对于动不动就将月川看成私有物品的小柴彩香总是带着一种尖锐的敌意，池田弥生倒是十分淡定，完全将自己摆在了看戏的位置上。
　　并不是觉得月川被其他人夺走了也无所谓，她只是十分清楚月川再怎么经受诱惑也不会突破自己的底线。
　　是的……
　　池田弥生十分确信。
　　毕竟当初的约法三章可不是说说而已。
　　而且身为眼观六路耳听八方、并且善于揣摩人心的议员，池田弥生当然能分得清哪些是石化而哪些又是用来随便敷衍别人的漂亮话——
　　回想起曾经和月川约法三章之时，她显然完全没有办法忘记自己从月川身上感受到的那份决意。
　　月川是认真的。
　　虽然不知道为什么她身为公关却在这种方面如此固执己见，但不由自主地被深深吸引的池田弥生并没有一丝一毫的轻视。
　　想要更加了解她……
　　想要知道对所有客人皆是如此的她到底能走多远……
　　总而言之，正是因为她对于月川的行为理解不能，所以充满求知欲的池田弥生在此之后当然一直都是指名月川招待的。
　　然后随着一来二往下来地接触下来，她对于月川的好奇心不仅没有减少，甚至反而还产生了更加浓厚的兴趣，以至于如今直接变成了一位去夜店便非月川不可的忠实客人——
　　池田弥生会有如此表现也在情理之中，毕竟放眼整个公关界，会做这种事情的公关说不定仅有月川一个不是么？
　　说出来可能会显得有些黑暗，但实际上绝大多数的公关都会利用这种不可告人的关系来稳定客人对自己的支持。
　　你说魑魅？
　　那当然也是有的。
　　其中最为典型的便是那位隶属于枫桦派阀的银澜无疑了。
　　虽然也有公关像步川小姐一样坚持底线不放，但更多的公关还是会选择顺水推舟地与客人发生关系——
　　这不仅是你情我愿的事情，而且光靠嘴上的花言巧语也不可能让客人一直心甘情愿地为自己花钱不是么？
　　所以大多数的公关会选择这么做也是无可厚非的。
　　但没想到月川竟然真的做到了。
　　而且做的非常棒。
　　明明没有跟客人妥协却一步登上许多公关都无法触及的NO.1位置，甚至还摇身一变直接成为歌舞伎町四大天王之一。
　　——虽然其中有自己的一份力量就对了。
　　不过言归正传，实际上池田弥生并不像秋山美奈那样看不惯小柴彩香的各种行为、甚至巴不得小柴彩香永远不要登门最好，而她不仅不讨厌，反而十分期待人家的到来，然后再做出一些让人始料不及的事情……
　　毕竟正是因为有这个任性霸道并且以自我为中心的大小姐总是不按常理出牌，池田弥生才得以有幸看到月川不小心打破自己惯有的淡然形象、还在无意之间露出另一种截然不同的模样不是么？
　　从某种意义上来说小柴彩香毫无疑问是一项强大的助力。
　　而且说起来池田弥生倒是颇为喜欢这个想到什么就直接做什么、生动形象地描绘了什么叫做初生牛犊不怕虎的小姑娘……
　　这种惊人的行动力正是一位政客所需要的。
　　如果人家不是什么极道大小姐而是一位正正经经的女孩子，再稍微改变一下比较致命的性格缺陷，光靠这份专注于目标的行动力以及天塌下来了也不怕的勇气，她说不定就被某位大佬看中然后当成继承人来培养吧？
　　当然——
　　池田弥生仅仅只是在说人家好像有这种资质而已，并不是说小柴彩香这个大小姐真的适合去当政客。
　　——毕竟你能想象如此任性又没一点城府的小姑娘在政坛之上挥斥方遒吗？
　　而且之所以会这么说也是有理由的，毕竟许多被大佬一眼相中、然后放到身边磨炼的议员都是小柴彩香像这样完全就是一根筋的实力行动派，毕竟说得再多也不如做得多，心机以及城府都是能被培养出来的。
　　如今看起来完全就是一个大腹黑的池田弥生实际上也不是天生腹黑，以前和小柴彩香也有几分相似之处。
　　啧啧……
　　怪不得一点都不排斥人家呢……
　　不过池田弥生要事先说明仅仅只是有一点点的相似而已，不要听风就是雨、直接将年轻时候的她跟小柴彩香直接划上等号，毕竟她可不记得自己曾经像小柴彩香一样任性妄为，也从来没有觉得整个世界是以自己为中心旋转的好嘛？
　　好吧——也许年少轻狂的时候确实有过比较盲目的时候，但如今经过数次磨炼之后她现在整个人早已沉淀下来了，完全看不出以前的模样了。
　　在琢磨这些事情的时候池田弥生好像是敏锐地察觉到了什么，忽然抬眸看向那位坐在最中央位置的大人物。
　　当然不可能直接看过去的。
　　要不然就会显得自己太过失礼了不是么？
　　状似不经意地轻轻瞄了一眼，池田弥生正好注意到这位大人物低头看了一眼手表、正回过头准备和身边候着的秘书说什么的样子，于是她便了然地一挑眉头，知道这场维持了好几个小时的饭局终于要迎来结束了。
　　还不算太晚。
　　也就是说在剩余下来的空闲时间里面她还能去魑魅一趟，不至于错过一个月之中最为重要的两天。
　　——她知道知道靠近月底的这两天十分重要。
　　而且这正是池田弥生为什么坚持想要去魑魅的理由，毕竟在如此重要的日子里面她没有特地跑一趟的话，岂不是会被某些一直虎视眈眈的家伙认为她已经不再看中月川了吗？
　　想到某些家伙会用尽各种肮脏的手段逼迫月川就范，她便忍不住微微眯起眼睛——
　　虽然乐于看到月川限于无法脱身的麻烦之中，也不排斥其他客人变着法子调戏月川，但不代表她愿意看到月川被别人所染指。
　　顺便一提，池田弥生并不是在变着法子表示自己有多大的能耐，毕竟她身为资历不高的信任议员其本身权力并不会抬高。
　　而且处于一群拥有漂亮履历的可怕大佬之中她更是一个不起眼的小娃娃。
　　只是身份看起来唬人罢了。
　　但从古至今都流传着一句话叫做「民不与官斗」，再怎么厉害的商人也不会跟一个正在冉冉升起的政界新星作对不是么？
　　否则只要稍微坏心眼地耍一下小手段，一些本来就已经足够麻烦的程序就会被人为地增加更多麻烦。
　　池田弥生岁如今地位并不高，但大佬照料前景必定一片光明。
　　看在她如此看重月川并且去歌舞伎町只为月川的份上，一些想要使出低劣手段的人当然还是会稍微收敛一下的——
　　而这也是月川在魑魅工作这么久却仍然没有人跳出来直接强取豪夺的原因。
　　不过池田弥生当然只是起到一部分的作用，毕竟她只不过是一个人罢了，而另外一部分还在于类似于秋山美奈以及小柴彩香这样极为麻烦的客人也在意月川——
　　要么如池田弥生一样想要静静观望着月川，要么如秋山美奈一样选择温水煮青蛙，要么如小柴彩香一样毫不掩饰对月川的占有欲——
　　在这种情况之下一旦做了什么不可见人地肮脏勾当，简直牵一发而动全身好嘛？
　　绝对被针对的！
　　夹杂着政界、商界、极道三方面的针对，你说哪个头铁娃敢试一下？
　　还想不想好好做生意了？
　　然后也正是因为有这么多麻烦的人关注月川才会让月川更上一层楼地熠熠生辉，在这家人才辈出的魑魅之中犹如明星一般闪耀，会是NO.1自然是当之无愧的事情，因为她们就是愿意供着月川这颗绝无仅有的明珠。

第1022章 池田弥生之事②
　　饭局终于结束了——
　　像池田弥生这样辈分比较低的议员当然不可能先走，只有在恭恭敬敬地送走了在场所有前辈之后她才能考虑自己的事情。
　　不过正所谓吃得苦中苦方为人上人。
　　这种小事虽然微不足道，但却也是让自身评价变得更高地途径之一。
　　带着惯有的谦逊笑颜将最后一位意味深长地拍着自己肩膀、仿佛正在用这种小动作暗示自己十分优秀的前辈一路恭送到饭店门口，池田弥生再次看了一眼手表的指针，果不其然已经是午夜零点时分。
　　这代表着再过两三个小时魑魅的营业就会结束，同时也代表着她可以随意支配的空余时间也不多了。
　　池田弥生并不想浪费时间。
　　上车之后便直言不讳地吩咐坐在驾驶位上的秘书驶向魑魅。
　　而这位梳着标准的三七分发型、带着一副黑框眼镜、面容看起来颇为一丝不苟的男性秘书在闻言之后倒是情不自禁露出了一点惊讶，直接抬起头用后视镜窥视着池田弥生轻轻侧头望着车窗外的模样。
　　“今天这么晚了还需要去魑魅吗？”
　　心意已决的池田弥生当然不会回应这份质疑，将视线从窗外的风景之上收回，然后望向后视镜直接对上秘书的眼睛。
　　——去就是了。
　　那双清冷而又毫无感情的琥珀色眼眸仿佛正在暗示他不需要对她决定好的生活方式指手画脚一样，于是这位秘书便自觉地垂下眼眸不再多言，眼观鼻鼻观心，直接发动引擎踩下油门，朝着记忆中魑魅所在的位置快速开去……
　　因为通往魑魅的路线他已经开过不下百次，所以秘书如今开起来自然也是得心应手，很快就将车子驶入歌舞伎町之中，然后不一会儿的功夫魑魅那独有的特色招牌便已经近在眼前了。
　　根据池田弥生一直都有的习惯，秘书自作主张地将车子停在一个不太起眼的角落，随即连忙解开安全带下车。
　　就这么亲自为坐在车厢后面的池田弥生开门。
　　而池田弥生正有些出神地望着车外五光十色且有些晃眼睛的霓虹灯，不仅若有所思地轻叹一声，淡淡敛下眼眸，看着自己的装束又无奈地扬唇一笑，知道自己这一身正经而又严肃的打扮跟轻浮而又纸醉金迷的歌舞伎町有些格格不入。
　　不过——
　　就算会显得不伦不类又怎么了？
　　淡定地从被他人打开的车门里面慢慢走出，池田弥生随意看了一眼仍然规规矩矩扶着车门一动不动的秘书。
　　“两个小时之后再来接我。”
　　而这位格尽职守的秘书在听到如此吩咐之后看起来还想再说些什么，但抬起眼眸注意到此时已经抚平裙摆褶皱的池田弥生并未关注自己、显然正一心一意只想着与月川会面，他便犹豫着闭上嘴巴，随手将车门轻轻戴上，站在原地默默目送池田弥生越走越远……
　　他想说在这里呆两个小时会影响到明天的工作，但他也明白池田弥生自从打算去魑魅开始就不可能会改变决定好的主意。
　　既然对方已经明说了两个小时那肯定就是两个小时，不会提早离场，也不会超过预定好的两个小时。
　　你说还能怎么办？
　　他只是一个小小的秘书而已。
　　直到池田弥生的背影没入魑魅店门再也看不到了之后，秘书这才回到驾驶室。
　　本来他应该寸步不离地跟着池田弥生一起过去才对，毕竟这有这样才能防止出现什么突发事件却无法及时回报的情况。
　　但——
　　秘书暗叹了一口气。
　　池田弥生并不允许在这段不该含有公事的私有时间里有他的陪伴，而且魑魅也不欢迎男性顾客的到来。
　　……
　　总而言之，魑魅今天的情况和池田弥生想象得差不多，果然靠近月底的最后两天总是不顾时间热闹得好像是才刚开店一样，她光是站在店门口都能听到里面的动静，有一种现在仍然还是七八点的错觉——
　　毕竟按照魑魅本身的情况，一旦超过午夜零点就差不多已经是繁忙时段的末期了，就算人数仍然可观，但肯定比不上黄金时段的氛围，而且随着越靠近闭店时间店内也会愈发平静。
　　即便也有不少客人为了清净为选择这个时间登门造访，但总归只是少部分而已，肯定要少于离去的数量。
　　所以这个时候还能保留一半以上的坐席就已经算是十分不错了。
　　但今天毕竟是特殊的日子——
　　明明时间已经毫不留情地超越了零点半，正向着一点钟一分一秒地逼近，本来在座的客人应该会减少一部分才对，但魑魅此时的热闹程度却完全不亚于七八点的黄金时刻，感觉还是满座的状态。
　　难道这些人都这么闲的吗？
　　一直忙到现在的池田弥生不禁无奈地暗叹一口气。
　　不过热闹归热闹，空位置当然还是有的，虽然只有几个，但不至于让她因为无处可坐而只能打道回府。
　　在踏入魑魅之后看到的第一眼当然是那些整整齐齐列在门口两边的公关，因为没有客人需要陪伴、亦或者指名自己的客人已经心满意足地回去了，所以她们此时便候在这里欢迎新的客人到来并且负责站出来接待——
　　由于魑魅这个时候正好犹如高峰期一样得繁忙，站在门口的公关队伍当然不会像刚开店时那样壮观无比、放眼望过去两边的公关直接琳琅满目地排到店内的最末端。
　　不过即便现在能看到的公关只是大约五六人左右，但她们一个个都是气质样貌俱佳，让人赏心悦目。
　　池田弥生并没有放在心上。
　　毕竟店内还存留着的客人有这么多，空闲的公关也肯定会更少的不是么？
　　倒不如说现在还有空闲的五六个公关有些出乎她的意料呢。
　　而等候在门口的这些公关当然在下一刻就发现了慢慢走来的池田弥生，于是不约而同地扬起或诚恳或温暖或纯净的笑颜，右手扶在心窝处，她们齐刷刷地行了一个漂亮地礼节，形形色色的各种女性声线在同一时间之内响起。
　　“欢迎光临魑魅——”
　　就算人数只有这么几个而已，但从中发出来的声音却并不让人觉得气势不足，反而这种训练有素的模样还会让人不禁眼前一亮。
　　紧接着在这群公关之中忽然径直走出一位举止得体的公关，看她款款走来的模样应该是认识眼前忽然造访的池田弥生，而其他的公关在她站出来之后当然不会选择插足其中，继续保持之前的礼节笑着面对——
　　只见这位女公关一路走到池田弥生身边，清澈而又甜美的声音便随之响起：“池田小姐，好久不见。”
　　说完，她便一手浮在身后一手轻轻架起，将自己弯出去的胳膊十分绅士地伸过去；
　　“好久不见。”
　　池田弥生当然不会没有礼貌地忽视对方，不露齿地微微一笑，顺势将自己的手挽在了人家的胳膊之上。
　　然后便随着这位公关的带领渐渐走入魑魅深处。
　　虽然光顾魑魅的频率并不像秋山美奈亦或者小柴彩香那样频繁到不计其数，但池田弥生好歹也是一位指名月川许久的老顾客、再加上身份也比较特殊，别说隶属月川派阀的公关不可能不认识她，就连其他派阀的公关也是对她印象深刻。
　　当然——
　　此时此刻接待她的这位公关毫无疑问正是隶属于月川派阀，毕竟枫桦派阀的公关可不会故意将她率先接走的。
　　——明知她只为月川而来，又怎会自讨没趣？
　　将池田弥生恭恭敬敬地带到一处空位置坐下之后，这位领路的女公关并没有直接离去，先是对着隔壁的女黑服不着痕迹地示意一眼，然后便直接在对面的位置坐下来。
　　不亢不卑地对视上池田弥生那双好似能轻易透彻他人心灵的琥珀色眼眸，她忽而扬起一抹独属于自己的特色笑容，轻笑着道：“抱歉，池田小姐请稍做等候，月川大人随后就来……而这段时间就由在下来陪伴您，还请见谅。”
　　这就是一流公关组建派阀的作用。
　　在派阀首领来不及接待其他客人的时候，派阀成员便可以暂且先代替出面，缓和客人这边地气氛不至于尴尬。
　　而池田弥生光顾魑魅这么久时间当然对于这点再清楚不过，也明白自己在如此繁忙的时段不可能直接第一时间见到月川，毕竟这也没有办法，谁让喜欢月川的人有这么多呢？
　　不过这恰好代表了她眼光独到，一眼就直接相中了最受欢迎的月川……
　　在池田弥生不可置否地挑起眉头表示同意之时，这位一直保持微笑的女公关明显安心了一点，然后唤来在一旁等候多时的女黑服。
　　一位敬业有素的女黑服当然不会和客人有太多的接触，也不会失礼地跟客人对上视线。
　　毕竟她们只是黑服而非公关。
　　垂着眼眸将提前备有热毛巾的小碟子放置在桌面上之后便默默地离场了。
　　不过让池田弥生有些意外的是在这位女黑服退场还不到一分钟，便又有另一位女黑服一路走来。

第1023章 池田弥生之事③
　　正如同池田弥生所预想的一样——
　　这位一路走来的女黑服并不是想要去其他的地方，在走到池田弥生所在的位置之后她便直接驻足停了下来。
　　“抱歉，请恕我失礼了。”
　　第一时间十分有礼貌地问下要对自己不请自来的行为说一声抱歉，只见女黑服忽然干脆利落地直接单膝触地，将自己手中正举起的托盘微微放低，然后用另一只空闲地手顺势取下香槟酒小心翼翼地放置在玻璃茶几之上。
　　“这是您的酒。”
　　简单地补充了这么一句之后女黑服便不再进行多余的解释，应声站起身子收好托盘，保持一如既往的恭敬模样转身离去。
　　——但明明才刚过来的她还没点酒不是么？
　　虽然心中不禁下意识质疑是不是这位女黑服不小心把别人点的酒上错了，但池田弥生却并没有直接出声制止，仅仅只是安静地坐在位置上不动，用琥珀色的眼眸默默地看着女黑服以十分标准的姿势执行完一系列的动作……
　　不仅是因为她十分信任在魑魅任职的高素质工作人员不至于会犯这种低级错误，更是因为坐在对面的女公关明明知道她并未点酒却没有阻止女黑服。
　　也就是说特意给她的？
　　有趣……
　　轻敛的眼眸淡淡地望向香槟酒上面所系着的漂亮蝴蝶结，然后视线微微向下，便径直看到瓶口处有一封信正用细绳挂着。
　　感到些许意外的池田弥生不禁轻佻眉头。
　　看起来这封信的大小比普通信件要小上好几号，池田弥生直接淡定地伸手将其取下，然后不出意外地在里面摸出了一张大约有巴掌大小的卡片，而在这张卡片上面则是更加果不其然地被人写上了几行清晰的小字。
　　“欢迎光临魑魅：招待不周还请海涵。”
　　池田弥生的视线不由自主地在这些漂亮而又好看的文字上面来回辗转，明明只是寥寥数十个字眼而已，但她却愣是看了一分钟，琥珀色的眼眸显然微微透露出一股欣赏之色，仿佛正在感慨一个人写出来的字竟然能这么好看一样——
　　然后忽然将卡片翻面，池田弥生直接看向卡片的背面，署名处赫然被人写着「月川」两字，而这里所用的字体当然要比正面的字要稍微大一点。
　　嘴角的笑意忽然加深了几分。
　　啧啧……
　　她应该说意料之外但又在情理之中吗？
　　意料之外是指竟然有人特意送酒上桌的事情，说情理之中则是因为会故意讨她欢心的人除了月川以外就有别人了。
　　——所以月川又是什么时候学会了这种撩人的招数呢？
　　不禁暗自摇了摇头，心中只觉得有些好笑的池田弥生并没有直接放下卡片，而是再度翻面去回顾正面那一连串娟秀飘逸、行云流水并且有种刚劲的字迹，池田弥生又一次在心里感慨月川真是写得一手好字。
　　字如其人。
　　月川笔下的字简直犹如她本人一样完美无瑕。
　　就算是她也没办法写得这么好看啊……
　　忍不住掩嘴发出轻笑声，池田弥生随即倏地抬起头妄想还在陪伴小柴彩香的月川，虽然双方距离并不近，但这个时候的月川就像是恰好感应到了什么一样，忽然间撇过头与她的眼眸毫无预兆地对视在了一起——
　　看到眼中含笑的池田弥生正在观望着自己，月川原本淡雅而又平静的面容在看到她之后直接轻扬笑意，湛蓝色的清澈眼眸在温暖的橘色灯光之下露出点点涟漪。
　　眼底之下还带出了两条因为脸上浮现笑意才出现的漂亮卧蚕，无形之间让这抹轻淡的笑意有了一种无法言喻的温柔之感。
　　果然……
　　长相漂亮的人无论何时何地总是如此赏心悦不是么？
　　看到月川正在向自己微微点头示意，诚然正在无声无息地欢迎她的到来，池田弥生意味深长地扬了一下眉头，然后随意地举起手中的小卡片晃了一下，让月川知道自己已经看到她的表示了。
　　真是的……
　　明明正在陪着其他客人却还对着她眉来眼去，不知道该说月川意外得不老实还是该说她对客人十分伤心。
　　但她很受用这招数就对了。
　　然后身处不同位置的两个人下一刻便直接心照不宣地收回视线，月川重新将心思放在旁边的小柴彩香身上，而池田弥生则是淡定地将视线再次看向桌上特意送来的香槟酒，显然并没有太在意小柴彩香是否有注意到月川的这些小动作——
　　虽然今天没有第一时间见到月川的确有点惋惜，但正因为如此她反而得到了以前从未经历过的体验，池田弥生当然不可能不开心。
　　低眸颇为留恋地看了一下这张小卡片，她果断将其收好放在自己的口袋之中，显然心里有留下珍藏的打算。
　　毕竟这也是一种纪念不是么？
　　“池田小姐果然真的很喜欢月川大人呢……”
　　而坐在对面的女公关当然将池田弥生这一连串的动作全都看在眼里，更是不会错过那份毫不掩饰的珍惜态度，心中无意识地产生了些许艳羡之情，于是略带私人情感色彩的话语便猝不及防地直接脱口而出……
　　女公关当然万万没想到自己竟然真的说出口了，也后悔自己会如此失言，毕竟这些话如果在聊天时顺其自然地说出来那还好，然而在此时这种情况之下倒是会显得她有些阴阳怪气的不是么？
　　“哈哈哈！”
　　“瞧我都说了什么废话！”
　　为了不让现场的气氛因为自己不经大脑的话语而变得尴尬，她连忙转变口风，赶紧摸着脑袋打圆场起来。
　　“毕竟池田小姐从月川大人还未成为NO.1之前就一直支持着月川大人，而月川大人也是十分重视您，关系亲密也是理所当然的事情——就像现在这样，明明月川大人那边正忙得抽不开身却还仍然挂念着您这里。”
　　将视线从香槟酒之上移开，池田弥生顺着女公关的说话声径直看向对方尽可能掩饰自身失礼的模样。
　　并没有出声回应。
　　而且看起来似乎也没有什么特殊的情绪一样。
　　但这种只是静静看着的行为所带来的压迫感却是意外得恐怖不是么？
　　反正这位女公关在这种眼神之下忍不住开始冷汗津津，眼观鼻鼻观心地想着如果池田弥生真的因此有所不悦自己该如何补救，与此同时也在心里暗自后悔要是时间可以倒流她一定不说那句话。
　　要不然气氛就不会这么奇怪了！
　　然而实际上所谓的「奇怪」只是女公关自顾自地误会罢了，池田弥生其实并没有这些小细节放在心上。
　　当然……
　　她故意假装不悦地不说话是另外一件事。
　　“哦？挂念我么？”
　　过了一会儿大概是感觉已经把人家刁难得差不多了，池田弥生随后便如这位女公关所期望得一样将她的失言置之不理，顺着这个话题继续忽然扬起一抹意味深长的微笑，然后有些坏心眼地向人家直接调侃起月川的失职之处来，“因为挂念我所以才一直在小柴小姐那边呆着不过来？真是特殊的挂念方式呢……
　　而且按照如今的情况来看，在我没有光顾的这段日子里月川倒是又沾花惹草了不少不是么？”
　　说着便无端地摆起架子，而且还有些不悦地侧了一下脑袋，仿佛真的因为月川沾花惹草忘记自己而生气一样。
　　啧啧……
　　明明实际上她超级喜欢看到月川被各式各样的客人缠住而无法脱身的样子。
　　真是一个腹黑而又恶劣的家伙呢。
　　“池田小姐真是说笑了——”
　　没想到自己卖力扯起新话题的结果却是引来了另一种「地狱」，甚至还无形之间牵扯到自家老大的形象问题，这位女公关顿时只觉得有些生无可恋，直道大家说池田小姐不好接待果然是真的！
　　救命！
　　这拓麻简直就是聊天鬼才！
　　虽然说是她先失言无礼不好就对了——总之这个时候只能保护老大不被继续中伤，她掩饰尴尬地干笑起来。
　　“说得月川大人好像是一个有了新欢忘了旧爱的人渣一样（然而就是的），要知道在池田小姐一直没有光顾的这段日子里面，月川大人真的甚是想念，昨天还因为您依然没光顾还失落了一阵呢。”
　　顺便一提，作为月川派阀的成员之一，这位女公关当然会想尽一切办法地去维护月川的美好形象，就算是一些根本没有发生过的子虚乌有之事她也能面不改色地直接信手拈来。
　　“这种事情一直点名月川大人招待的您不是最为了解的吗？”
　　说着这个完全不打草稿的弥天大谎之时，脸上笑得礼貌而又真挚的她显然并不觉得自己的良心有什么疼痛之处，而且为了让池田弥生把心思放在其他方面之上，女公关还十分自觉地拿起玻璃茶几上已经被女黑服提前打开的香槟酒。
　　以标准美观的姿势将酒瓶双手托起，微微倾斜下些许的角度，瓶内的液体便径直倾倒进装有冰块的杯子之中。
　　“请。”
　　看着冒冷气的酒杯已经被满上，女公关便停下动作将香槟酒收起放回原地，然后带着得体的笑容，推动放有酒杯的垫子径直推到池田弥生面前——
　　虽然脸上看似十分平静，但实际上她心里早就慌得有些想骂人了好嘛？
　　这还没有结束呢！女公关十分有危机意识地开始疯狂转动着脑筋，毕竟池田弥生在此之后如果还想继续讨论月川的人渣之处，那么她肯定无法逃脱的！
　　只能提前想好自己该如何完美收场……
　　“多谢。”
　　但没想到池田弥生直接顺势举起她推来酒杯，笑着感谢了一声，显然终于不再想着为难人家了。
　　——好歹是月川的人不是么？
　　顺便一提，虽然之前在饭局之上因为各式各样的敬酒而已经喝了不少的量，但这瓶香槟酒毕竟是月川对自己的心意，池田弥生又怎么可能错过？反反正喝了那么多的她也不怕自己现在再喝多一点。
　　只要保持最基本的理智不要醉得一塌糊涂就好，而且她的酒量即便不是千杯不醉，可也不容小觑。
　　不过话说回来……
　　今天店里真的十分热闹呢……
　　享受着美酒滑入喉咙的愉悦感受，脸上带笑的池田弥生忽而环视一眼至今仍然还没有顾客起身离去的四周，默默回忆着自从在这里坐下不到几分钟的时间里面自己已经听到了多少次客人叫酒上桌的声音——粗略估计起码有不下十人不是么？
　　而且这些叫酒声还是一声紧挨着一声，几乎是这边才刚让公关点一瓶那边便就不遑多让地也跟着叫一瓶，声音一阵盖过一阵。
　　然后再夹杂着其他桌子的叫酒声，自然就早就了魑魅十分热闹的现状，无形之间更加衬托出竞争真的格外激烈。
　　可想而知月川这个时候到底会有多么忙碌。

第1024章 池田弥生之事④
　　然后在这种忙碌之下月川还能发现池田弥生什么时候进店、并且坐在了什么位置，的确是用心了不是么？
　　甚至还对她用上如此别出心裁的手法……
　　轻轻晃着手上有些分量的酒杯，浅色系的琥珀色眼眸看着其内还有一大半的酒液顺着杯壁渐渐浮上浮下，池田弥生嘴角扬起的笑意并未落下，倒是让人感觉她仿佛还在回味月川独具匠心的小动作而不自觉地开心一样——
　　不过实际上她心中却了然如明镜，当然知道自己此时所感受的这些并非真相，极有可能是月川那极具有蛊惑力的完美形象带来的影响以及自身主观美化的结果。
　　只要理智一点，还是能猜得出并非是月川在客人之中发现了自己，而是某位属于月川派阀的公关特意过去通知了才对。
　　然后才使得月川能够十分迅速地反应过来。
　　甚至就连送酒上桌的贴心小动作都是提前准备好的措施。
　　毕竟从进店一开始池田弥生便已经注意到月川正在专心致志地陪伴着客人，况且对方还是一向缠人的小柴彩香——
　　就凭这位大小姐自我而又霸道的性格，她又怎么可能允许应该只是关注自己的月川却分神给其他客人传递信息呢？
　　怕不是要当场暴走！
　　没有被直接撕掉都算是好的了！
　　于情于理，池田弥生当然会联想到特意送酒上桌只是月川提前准备好的手段罢了，为的就是让久等的客人不觉得自己被怠慢而生气。
　　是的……
　　她不是唯一被月川特殊对待的那位客人，而是在座所有客人之中的一个，不过这对于池田弥生而言又有什么关系？
　　即便心中无比清晰地明白那些仅仅是公关最喜欢用来哄客人开心的手法，但池田弥生脸上笑意不仅没消退反而还愈发加深……
　　毕竟身处于这个由金钱关系堆砌而成的夜世界里，能够感受到的一切本来就如同肥皂泡泡一样美好而又虚幻，又何必较真？
　　只要能够从中感觉到开心就好。
　　闭上双目，掩上双耳，假装什么都不知道，将全身心都投入进去，乖乖享受这种被喜欢之人重视的感觉。
　　就好像你在玩家家酒的时候难道会指责小伙伴用空气给你制作便当吗？
　　#↑智障形容举报了#
　　最起码池田弥生在收到那张小卡片之时的惊喜并不假，而且之前与月川两人毫无预料地相互对视在一起也确实让她感受到了一阵心悸。
　　虽然只是那么一下子，但对于池田弥生而言确实十分足够。
　　毕竟这些体会实在过于妙不可言，毫无例外都是她在平时缺少乐趣而略显乏味的日常生活之中完全无法感受到的。
　　就这样心甘情愿地被月川哄骗一回又如何呢？
　　然后坐在对面本来有些坐立不安的女公关在看到池田弥生终于扔开之前的话题、并且沉浸在享受美酒的乐趣里面无法自拔之后，当然不自觉地轻舒一口气，知道自己不需要再绞尽脑汁地想着应对方案了——
　　好歹算是解除了公关生涯的一大危机不是么？
　　纵使心里还是有些畏惧池田弥生又将话题扯回来，但她果断还是克服障碍，继续加倍努力地寻找其他话题聊天下去。
　　毕竟她总不可能光是坐在一旁傻傻地看着池田弥生喝酒不是么？
　　要是被前辈看到肯定会指责她怠慢了贵重的客人，想要成为独当一面的一流公关更是遥遥无期。
　　最起码……
　　在自家老大过来接手客人之前她要在池田弥生心中留下一个良好的印象才行……
　　幸亏的是池田弥生因为之前的几番刁难显然已经满足了自身的恶趣味，所以此时看到女公关还在努力开启话匣子的样子，她便随意喝一口酒压下坏心思，没有继续刻意扮演令人窒息的话题终结者了。
　　虽然由于聊天之人不是月川而导致兴致并不高涨，但她却也不至于像小柴彩香一样肆无忌惮地无视别人的好心好意。
　　话说回来——
　　那位任性的大小姐到底缠着月川多久了？
　　经过几次适当的回应话题之后将现场的气氛弄得融洽了许多，池田弥生察觉到月川估计正在为小柴彩香的纠缠而烦恼，便借着举杯饮酒的空档，用眼睛的余光不着痕迹地看向月川所在的位置……
　　果然如她想象得一样，月川明明已经呆在小柴彩香身边很久了但此时却仍然还是静静地坐在那里，而且看起来也没有打算起身离去的迹象，想也知道这是被缠得无法脱身不是么？
　　即便池田弥生无法从从月川淡然而又平静的精致面容上看到一丝一毫的焦躁，但她却能够想象月川现在一定非常焦头烂额。
　　毕竟在小柴彩香这里呆得越久其他客人产生意见的概率就会越大。
　　多么有意思？
　　真不知道在这张面具之下月川现在的表情是怎样的呢。
　　然后有些意外地注意到小柴彩香忽然之间伸出双手紧紧抱住月川的胳膊、一边眨巴着眼睛一边正在对月川楚楚可怜地说着什么，池田弥生忍不住轻佻眉头，不过还在轻笑的脸上却看不到其他的情绪。
　　就这么十分淡定地收回视线。
　　表面上她正在为女公关再度满上酒的行为微笑示意，但心里却是在根据小柴彩香的动作估摸这月川此时的状态。
　　十有八九是在打定主意述说去意的时候又一次被人家撒娇外加任性地拖下来了吧？
　　——置身事外的池田弥生不禁轻笑着摇摇头。
　　不得不说月川提前做好小卡片的准备真的十分有先见之明，想必是在魑魅开店营业之前就已经预想到了这种尴尬的情况才对，说不定手上还有其他更加高明的缓兵之计……
　　不过这些哄人的小手段再怎么厉害也只能缓住一时罢了，对于那些已经等了许久的客人而言肯定不会起到太大的作用不是么？
　　毕竟像池田弥生这样喜欢在一旁围观月川表现如何的客人肯定只是少数，更多的还是那些想要跟月川相处在一起的时间能多一点就尽可能多一点的正常客人。
　　想到月川面对不少客人发出抱怨的时候还能不能保持惯有的淡然模样，陡然有些压抑不止坏心思的池田弥生便不禁心中一动。
　　她当然乐得让自己坐在一旁围观好戏上演好嘛？
　　忍不住畅怀一饮。
　　等回过神来之后她自然就发现自己竟然已经将剩下来的酒液全部一饮而尽了。
　　总之，池田弥生是打心底地期待待会儿会出现这种情况，毕竟到时候她说不定还能凭借自己察言观色看出不少马脚——
　　比如月川在礼貌回应客人的同时也在拼命压抑自己的情绪不会暴露在外，以至于在不太起眼的细枝末节之处暴露出了什么来。
　　而处于那种状况之下月川想隐藏起来的心情到底是糟糕不安？
　　还是惶恐迷茫？
　　亦或者对于自己的失职而感到失落？
　　反正无论如何一定是她距离揭开月川面具、并且发现月川潜藏在完美外表之下的真实性情最为接近的时刻，就算月川能滴水不漏地完美应对下来也无所谓，正好让池田弥生大开眼见不是么？
　　配着这场好戏，再适逢地喝上一口美酒，真是让人觉得惬意得很啊……
　　所以就算现在身边没有其他的公关陪伴也没关系，毕竟抱着「看好戏」心态的池田弥生肯定不会有丝毫无趣之处的。
　　不过一件事情总是能用截然不同的两个角度来看待。
　　乍一看上去小柴彩香一直纠缠着月川的行为好像无形之间影响到了月川的业绩，但实际上月川能得到的好处也十分明显。
　　——没看到才过了几分钟时间人家便已经点了好几瓶的人头马吗？
　　毕竟这种从小到大都是被娇生惯养、压根没有缺钱过的任性大小姐肯定不会存有多么正常的金钱观念，一旦兴致高涨起来根本控制不住想要为喜欢之人砸钱的欲望，就算砸得再多也完全不觉得心疼。
　　看得池田弥生不禁有些感慨。
　　不仅是因为小柴隆一疼爱女儿给了如此大量的零花钱，更是因为小柴彩香想要在喜欢之前面前尽可能展现自己的心思完全一览无遗。
　　果然十分喜欢月川呢……
　　只可惜如此掏心掏肺地喜欢一个公关并非什么明智之举就对了。
　　然后大概是因为另一桌的客人紧紧跟在后面点酒无形之间吸引走了月川的注意力，于是本来还是一脸兴高采烈、犹如一只宠物犬正等待着主人夸奖的小柴彩香下一刻便表现得好似被其他人恶意挑衅了一样，直接柳眉倒竖地狠狠瞪了一眼点酒的那位客人——
　　就算陪伴在身边月川只是下意识顺着声音对人家轻轻一笑表示感谢，也没有语言交流，但小柴彩香就是觉得不舒服！
　　直接气呼呼地再度追加了一瓶人头马上来。
　　然后十分不开森月川仍然还在跟人家眼神交流着，她二话不说伸手就将月川侧过去的脸马上扒拉回来面对着自己。
　　强烈的占有欲显然完全展现在脸上。
　　维持这个动作的小柴彩香似乎正在十分认真地交代着什么。
　　而这些让人有些意想不到的举动当然毫不例外都被池田弥生看在眼里，她扬起眉头不禁开玩笑般地想着自己是否真的能等得到月川，毕竟今天这个大小姐简直火力全开，是打定主意要将月川霸占到最后不是么？
　　虽然由于相隔较远不可能听清楚小柴彩香说的话，但也能想象得出她会说出一些什么任性的话来。
　　比如「只允许你注视着我一个人」之类的。
　　反正不外乎这种意思就对了……
　　而同样抱着认真态度听完小柴彩香所说的话之后，月川有些犯难地无奈一笑，虽然看起来有些无可奈何，但那双湛蓝色的眼眸之中却带着些许的纵容，看起来似乎并不在意小柴彩香到底有多么任性一样——
　　也就是月川这种若即若离、似近似远地表现才会让这个大小姐越陷越深的不是么？
　　然后只见月川忽的将小柴彩香搭在自己脸上的两只手轻轻捏住，眼眸静静地注视着对方，正在十分耐心地正在宽慰什么。
　　乍一看上去好像是在迎合着小柴彩香，但一边说着一边不着痕迹地将人家的手放下来的动作却不容忽视。
　　啧啧——
　　真是有一套不是么？
　　知道月川这些行为肯定能将小柴彩香略微激动的情绪成功安抚下来，池田弥生便收回视线故作掩饰地抿了一口酒，也明白月川一时半会不可能脱身，便不再望向她们，而是开始默默关注起店内的情况来。
　　此时正在店内让公关叫酒的客人当然不可能全是指名步川小姐的，另一部分的声音当然来源于枫桦的客人。
　　只是双方这个时候还没有明着开始交锋。
　　导致火药味并不怎么浓厚，而且在叫酒的时候也没带上故意挑衅滋事的口气。
　　而店内纷纷想响起的叫酒虽然一声声都大同小异，但由于月川派阀和枫桦派阀有泾渭分明的分界线，所以可以轻易地分清是哪一边的客人正在叫酒，而池田弥生也能明显看得出枫桦派阀的实力并未弱于月川派阀多少——
　　她能够想象这种还算宁静的模式应该只能在今天堪堪维持住而已，到了最为关键的明天肯定会更加厉害，毕竟NO.2的枫桦肯定会攒足实力伺机一鼓作气地将月川远远抛于身后。
　　虽然不知道她明天还有没有空闲能来这里就对了……
　　不过饭局不可能连续两天都有吧？
　　——明明知道这是flag但还是忍不住这么想的池田弥生如是说道。
　　然后大概是月川呆在小柴彩香那边的时间完全超出预计了，正和对面女公关聊着天的池田弥生忽然察觉到发现一位隶属于月川派阀的女公关忽然之间在位置上站起来，然后略含歉意对身边的客人说了什么便转身离去——
　　不自觉地顺着人家与自己擦身而过的身影微微侧目看去，池田弥生便看到这位女公关一路走向了月川所在的位置，然后在不妨碍小柴彩香的前提之下在一旁弓下身子靠近月川的耳朵。
　　显然正在说着什么悄悄话。

第1025章 尽职接待之事
　　至于说什么悄悄话？
　　也只能是过来催促月川感赶紧其他客人那边陪伴不是么？
　　在淡定地想着这些猜测之时，池田弥生不着痕迹地用眼睛余光轻轻瞥了一眼那位女公关之前所在地位置，而位置上的客人此时此刻显然完全毫不掩饰脸上的冷峻意味，便不禁一边露出果然如此的神色一边微微笑了一下……
　　估计是女公关无法继续在客人面前为迟迟不来的月川打掩护下去，向客人老老实实地致歉之后，最终不得不立即起身一路走来告知月川如今的情况已经越来越严峻了。
　　而小柴彩香紧随其后表现出来的强烈反对情绪当然也从侧面证实了这个猜想，她不由分说地之鞥见将月川紧紧抱住。
　　——简直犹如一个任性小女孩不愿意和小伙伴分享玩具一样。
　　——月川现在的处境有多么为难可想而知。
　　不过池田弥生想要看到月川失态的期望显然是要落空了。因为在面对现场状况愈发不可控制以及小柴彩香蛮不讲理的任性纠缠之时，月川不仅没有惊慌失措，甚至脸上还是一如既往的风轻云淡。
　　明明现在的情况已经如此严峻了……
　　难道她仍有办法不成？
　　池田弥生忍不住扬起眉头微微露出几丝惊疑之色，然后便径直看到被小柴彩香一把熊抱住的月川忽然靠了过去。
　　只见淡粉色的嘴唇渐渐贴近圆润的耳珠。
　　眼眸轻轻低敛的月川轻启樱唇，配合着小柴彩香宣誓主权一般的拥抱，就这么在小柴彩香的耳边缓缓一张一合，显然正在用只有两个人才能听到的声音说着只有她们两个人才知道的秘密话语——
　　而被喜欢之人如此亲密对待的小柴彩香当然没有办法继续保持原有的强硬态度，所有任性的举止都瞬间软化了下来，迎合着月川的轻声呢喃，柔若无骨似得靠在了月川的肩膀之上。
　　虽然池田弥生所在地角度看不到小柴彩香的表情如何，但从那只已经完全通红的耳朵却能够让她轻易看出小柴彩香的心情。
　　情绪改变得可真快。
　　不知道月川到底偷偷说了什么才会变成这样。
　　总而言之，维持这种亲密动作的两个人当然正弥漫这一股说不出来的暧昧之感，乍一看上去仿佛是一对正在热恋的情侣一样。在池田弥生的眼中是这样的，在其他人眼中也是这样的。
　　反正池田弥生因此而察觉到店内气氛忽然变得有些微妙起来。
　　毕竟其他客人都在心心念念地等等着月川，忽然间看到这种糟心的画面，心里会感到不平衡也是正常的。
　　大家都是花钱买乐的主。
　　凭什么小柴彩香就能霸占月川这么久？
　　不过这种暗藏不愉快的气氛其实也只是昙花一现罢了，因为月川显然并不打算将这种暧昧模式继续维持下去。
　　下一刻她直接退回原位，然后轻而易举地伸手拉开小柴彩香抱着自己的两只手，途中没有丝毫的阻碍，仿佛这两只手从一开始就没用上力气一样……
　　而且小柴彩香的态度也十分奇怪，要是搁在平时，被月川如此扯开的她一定会撅起嘴巴直接耍大小姐脾气的不是么？
　　这一次她却是完全无动于衷。
　　别说完全听之任之地任由月川将自己怀抱上去的双手取下，小柴彩香甚至都没露出一丝一毫的反抗之意。
　　只是愣愣地用一双滴溜溜的大眼睛看着月川。
　　然后被这种视线注视着的月川似乎也察觉到小柴彩香的眼底之间仍然有一些不情愿，于是在离去之前她又一次倾身靠近过去，和小柴彩香再度说了几句悄悄话，接着才毫不迟疑地站起身子。
　　在优雅而又习惯性地整理完双手的袖口以及衣襟之后，月川便以完美的姿态与那位过来通知的女公关一同离去。
　　只留下小柴彩香一个人不知道在傻乐什么。
　　——不过按照现在的情况，月川诚然正打算向那位发出意见的客人赔罪不是么？
　　心如明镜的池田弥生在月川站起身子之后便淡淡地收回视线，琥珀色的眼眸随之自然而然地侧目看向自己手中尚未饮尽的酒杯，纵使月川与自己擦身而过也不曾侧目——
　　池田弥生当然知道月川这个时候的当务之急是要赶紧安抚那些躁动起来的客人，而刚刚进店没多久的她显然不会在这个范围之内的不是么？
　　所以现在眼巴巴地望过去也没用，倒不如安安静静地坐在这里等待就好。
　　她当然并不着急，毕竟月川已经成功摆脱了最为难缠的客人，不久之后总归还是会到她这里来的。
　　而且那些客人里面肯定也不会出现第二位小柴彩香。
　　更何况根据刚才的情况，月川似乎有什么对小柴彩香专用的杀手锏呢……
　　总而言之，接下来发生的事情也确实证明池田弥生想得分毫不差。
　　在月川摆脱小柴彩香之后并没有等待上太久的时间，池田弥生很快就察觉到处于店内另一边的月川好像正在朝着自己这边走过来。
　　池田弥生下意识地侧目望去，毫无预兆地与月川的眼神对视而上，两个人的视线就这么交汇在空中。
　　果然不出所料——
　　这不是在朝着她走来还是什么呢？
　　知道自己无需再久等下去的池田弥生不禁莞尔一笑，直接将杯中还剩着一小半的酒液一饮而尽。
　　然后将空掉的酒杯随手搁在桌上，一边用眼神示意坐在自己对面的女公关，她一边含着笑意从嘴中轻轻吐出三个字眼：“轩尼诗。”
　　而真女公关在闻言的第一时间虽然有些纳闷为什么池田弥生会这么突然，但注意到不远处自家老大诚然正在徐徐走来之后，她便立即明白了其中的缘由。
　　不敢迟疑多久免得让池田弥生觉得自己不够机灵，女公关下一刻便站起身子，朝着酒柜那边朗声道。
　　“请为这里的池田小姐开一瓶Hennessy-Richard（理查德轩尼诗）！”
　　……
　　而正在走过来的步川小姐当然能听得到。
　　看到那位女公关在点酒完毕之后还朝自己暗示般地看了一眼，步川小及知道池田弥生这是故意挑着这个时机才点酒的，心中不禁略微沉思一番，实在不知道对方借着这个机会想要表达什么意思。
　　——是和其他客人一样责怪她来得太迟了？
　　——亦或者是心照不宣地暗示无论多久都会等下去？
　　不过按照池田弥生那表面无懈可击但实际上却是满肚子黑水的腹黑个性，步川小姐果断觉得前者的可能性比较大。
　　毕竟这种故意挑她过来的时刻才点酒的行为实在让人不得不多想，而另一层意思显然就是在表达如果她不过来就永远不会点酒！
　　步川小姐忍不住有些膈应地暗自噫了一下，暗道池田弥生可真是太坏了……就不能朝着其他客人看齐一下嘛？
　　就好比如说隔壁枫桦家的客人！明明枫桦也和她一样忙得都快要飞起来了，但那些客人就算在枫桦不在的时候也会十分给面子地点酒！
　　哪里会像池田弥生这样啊？
　　即便正在心里吐槽个性腹黑的家伙果然就是比较难搞，不过步川小姐脸上却仍然维持着风轻云淡的模样。
　　回过神注意到池田弥生还在看着自己，便忍不住微微一笑作为示意。
　　然后前进的方向忽然微微转变，改变目标的步川小姐直接一路走向陈列着各种美酒的酒柜那边——
　　顺手从一位女黑服手上接过池田弥生刚才指名要的酒，步川小姐将其轻轻地拖在手心之上。
　　而这个时候她的行走路线才转回原来的目标，清冷而又不失优雅地继续想着池田弥生款款走去。
　　“池田小姐好久不见——”
　　一边说着一边微微弯下腰将手中拖着的酒瓶顺势放在玻璃茶几之上。
　　“这是您的轩尼诗。”
　　然后在池田弥生不言不语并且略含深意的注视之下，脸色淡然的步川小姐行云流水地单膝跪地，就这么极为绅士地伸手托起池田弥生随之伸出来的右手，低头在她的手背之上留下一个几乎无法被察觉到的轻吻：“今晚我是你的，我的大小姐——”
　　说完这段早已成为习惯的登场台词，忽而抬起头的步川小姐对着池田弥生微微一笑，湛蓝色的眼眸迎着橙红色的温暖灯光仿佛闪烁着点点星光。
　　在这种无法被第三者插足的氛围之下，原本坐在对面的女公关就算没人提醒，当然也会十分识趣地顺势退场。
　　将舞台留给姗姗来迟的步川小姐以及久等多时的池田弥生。
　　“今天的月川一如既往的有人气呢。”
　　正在述说着这番话的池田弥生声音轻缓而又镇定，眼睛因为笑意而弯成了一轮十分好看的月牙。
　　虽然乍一听上去对方似乎只是十分随意地开启一项话题而已，但在问心有愧的步川小姐听来却是另有深意！
　　毫无疑问就是在暗指她之前呆在小柴彩香那边呆了很久的事情！
　　她果然没有猜错！
　　下意识偷偷观察池田弥生是否和其他客人一样、隐隐约约有着明明已经十分生气了但还是想要在她面前保持冷静的迹象，步川小姐看起来似乎淡然得万事漠不关心一般、但实际上却是十分小心翼翼——
　　在几秒观察仍然无果之后，她果断还是认为池田弥生无论有没有生气自己都应该用万金油的致歉语先回应过去再说！反正有错没错先道一个歉肯定是不会错的！
　　“承蒙小柴小姐与其他客人的错爱才使得我能拥有这等人气，但今日让您久等的确是我的失职，实在万分抱歉……”
　　脸上的诚恳当然都是假装出来的。
　　“作为赔礼我将会为您奉上一个完美的夜晚。”
　　顺便一提，说着抱歉的步川小姐心里当然还在哼哼唧唧地想着自己根本没有错，毕竟所有的错都在小柴彩香真的太缠人了不是么？
　　不过身为完美公关，她却又不可能当着一位客人的面去肆无忌惮地诋毁另一位客人。
　　哎……
　　千错万错都是她的错。
　　千不该万不该都是她不该长了一张罪孽深重的脸。
　　#↑呸！凑不要脸！#
　　“月川的这张嘴可真是会说话呢。”
　　不禁感慨着步川小姐道歉起来都说得这么动听，池田弥生一边微笑一边默默看着步川小姐十分贴心地倾身为自己满上酒杯，若有所思地想着怪不得其他客人刚才还气势汹汹、但现在却一点脾气都没有了……
　　然后不知道又联想到了什么，她的琥珀色眼眸不禁浮起了点点涟漪，视线从步川小姐正扶着瓶口倾倒的修长手指慢慢地顺势而上，随之转移到那双因为专注倒酒而轻轻低敛的湛蓝色眼睛。
　　“如果池田小姐您愿意听我可以一直说。”
　　随手将满上的酒杯轻轻推去，步川小姐扬起眉头应承下池田弥生对自己的夸奖，笑容平淡却又不失谦逊。

第1026章 各种糟心之事
　　“那自然是求之不得。”
　　不着痕迹地收回在不知不觉之间正十分不礼貌地看向别处的视线，池田弥生一边保持无懈可击的外表一边随口附和着步川小姐的漂亮话，然后手上则是十分顺从地伸去，想要接过玻璃茶几上被步川小姐推来的酒杯——
　　不过大概是她的思维还在之前所想的事情上面并未完全回神，所以并没有意识到自伸手的时机有些过早，接着便出乎意料地直接贴在了步川小姐的指尖之上。
　　陌生的温度以及意外的触感让池田弥生下意识地微微一愣，但即便如此，她那张沉着斯文的脸上却也未曾让情绪展露在外。
　　随即手指微微地往下。
　　就这么了然无痕地与步川小姐的指尖交错而过。
　　看着池田弥生仿佛什么事情都没发生一样、淡定自若地举起酒杯，步川小姐即使第一时间就察觉到自己的指尖被人轻轻拂过，但却并未放在心上，毕竟对方哪里会是那种故意吃豆腐的人呢？
　　当然——
　　如果现在坐在对面额客人是绝不放过任何吃豆腐机会的小柴彩香她们的话，那么步川小姐肯定免不了在心里一阵吐槽。
　　但对于斯文有礼的池田弥生她却并没有太大的警戒心。
　　虽然人家的性格确实非常腹黑没有错，但双方相处了这么久，步川小姐可是从来都没有被她吃过豆腐好嘛？
　　即便每一次相处都要苦心冥想地揣摩池田弥生内心的真实想法、以及从一些看似不经意的细微举动上推测出对方是否故意蕴含深意什么的，但另一方面池田弥生却从未对步川小姐有过任何超越安全距离的亲密举动，这着实让步川小姐有点痛并快乐着的感觉。
　　毕竟这种相敬如宾的相处模式在一大堆只会吃豆腐的客人之中真的是一股清流……
　　连带着对方的腹黑之处都可以忽略不计了……
　　最起码在与池田弥生相处的时候不会猝不及防地就被袭击一下，讲真的，要不是有公关模式步川小姐早就受够了！
　　不过这个时候忽然之间提起「吃豆腐」的事情，步川小姐的思绪便不知不觉地就飘到了另一个地方——
　　就算表面上她仍然还在清雅有礼地和池田弥生聊天，但心中却是情不自禁地回想起自己刚才在小柴彩香那一桌所受到的惨烈待遇。
　　啧！
　　豆腐都要被吃光了好嘛！
　　那位动不动就要把她像一个玩具熊一样抱着的大小姐敢不敢向坐在这里的池田弥生稍微看齐一下！
　　她特么是人！
　　并不是等人高的玩具！
　　而且在每一次步川小姐表达自己要走的时候小柴彩香就直接耍赖使出这种招数，如此肆无忌惮，如此蛮横霸道，毫无疑问就是仗着需要在客人面前保持完美形象的步川小姐不敢对她做出任何一件比较失礼的事情——你说步川小姐得多么生气？
　　要不是看在小柴彩香在耍泼任性的同时还壕无人性地点了许多昂贵的酒上桌，说不定步川小姐就真的要突破「公关模式」的限制直接爆发出自己的暴脾气了！
　　不过最让步川小姐感到出乎意料的，果然还是这位大小姐今天的态度比以往要意外得坚决很多……
　　她都没料到小柴彩香的缠人程度竟能如此恐怖好嘛？
　　本来在平时步川小姐只要稍微和颜悦色一些的哄上几句就能轻易脱身，毕竟这种心性还未成熟的大小姐就是需要靠哄才行，但万万没有想到明明以前还十分管用的招数搁到今天却全都不奏效了！
　　谁知道这个大小姐到底吃错了什么药啊？
　　怎么忽然就变得这么难哄了？
　　反正不管哄都不答应，小柴彩香就是死抱着不肯放手，害得步川小姐到最后在她这里一直陪到超时……
　　最糟糕的是竟然还让其他客人因为等了太久而忍不住生气起来……
　　想到自己今天因为小柴彩香的任性就几乎要把整整一辈子的抱歉给全部说光了、说不定还有不少客人仍有怨言只是没说，步川小姐便觉得分外难受，恨不得时间倒流然后像对待洛小倾那样直接将小柴彩香毫不留情地一脚踹开——
　　虽然小柴彩香是一个砸了大把的钞票都不会觉得心疼的大佬，但其他客人难道就不是大佬吗？为了一个大佬触怒一群大佬显然根本不明智！
　　步川小姐怕不是穷疯了才会为了一棵树直接放弃一整片森林！
　　至于最后又怎么脱身的？
　　呵呵……
　　步川小姐并不想详细谈及这件事情！
　　总而言之，就是犹如放弃治疗一样直接从嘴里蹦出各种情话就对了，要不然她干嘛故意凑到小柴彩香耳边说悄悄话？
　　就是为了不让别人听到！免得让自己原本清冷而又幽雅的完美形象在围观群众的心中一崩再崩！
　　现在稍微回想起之前使出浑身解数才说出来的土味情话，步川小姐就觉得窒息，忍不住为这股恶心劲颤抖。
　　她的鸡皮疙瘩都掉了一地！
　　真不知道为什么小柴彩香如此喜欢听到她说出这种肉麻而又不现实的情话！
　　难道都不觉得口区嘛——
　　反正在完全被自己恶心到了的步川小姐看来，这些土味情话若是直接原封不动地送给另一位客人听（就好比如说此时正坐在她面前的池田小姐）的话，那么后果可想而知，人家绝对会当场就会被恶心得赶紧走人好嘛？
　　毕竟这才是正常人该有的反应……就这么在心里哼哼唧唧地吐槽着小柴彩香的口味真是异于常人之后，步川小姐便赶紧将这些事情全部抛置于脑后，免得自己再一次恶心到而忍不住露出什么微妙的表情来，将所有的注意力都集中到与池田弥生聊天之上。
　　然后过了一段时间感觉呆在池田弥生这里的时间应该已经差不多了才对，步川小姐便得心应手地摆出致歉姿态表示自己的去意。
　　当然……
　　理智而又腹黑的池田弥生并不是喜欢胡搅蛮缠的小柴彩香。
　　即便在她的心里有可能会觉得自己和步川小姐所相处的时间明明根本没过多久，但处于这种情况之下的池田弥生肯定不会故意上前阻拦，而是保持原有的微笑，静静看着步川小姐起身去往下一位客人所在的位置。
　　毕竟店内有这么多有头有脸的客人都在等待着步川小姐的招待，无论哪位客人都不可能霸占步川小姐太久不是么？
　　否则平衡一旦被打破场面将会变得一片混乱。
　　你说小柴彩香？
　　也只有那么一个从不考虑后果的任性大小姐才会如此无所畏惧地肆意妄为。
　　顺便一提——
　　步川小姐下一位准备接待的客人正是秋山美奈。
　　而这位明明在商场之上呼风唤雨、但在她面前却显得小鸟依人的女强人今天当然也出了不少的力气，从准备开店营业就已经处于门外等待队列不说，而且为步川小姐奉献出来的业绩甚至比那位人傻钱多的任性大小姐还要更加厉害——
　　毕竟人家小柴彩香可以动用的数额只有自己的零花钱而已，就算小柴隆一再怎么疼爱女儿，也不至于将整个小柴组的资金全部拿出来吧？
　　秋山美奈当然是完全不一样的。
　　不仅坐拥许许多多让人眼红无比的丰厚家产，甚至手头上还有一笔十分可观的资金可以任由自己随意挥霍。
　　——这特么才是一位真正值得被特殊对待的大佬好嘛？
　　然而现在提到秋山美奈，忽然沉默下来的步川小姐脑袋里面所想着的事情显然不是人家为自己砸了多少钱、亦或者人家对自己到底有多么好之类的，而是不禁将思绪转移到今天刚开始接待对方时所经历的遭遇。
　　妈耶！
　　真是吓得她差点没有崩坏掉所有的美好形象直接喷出一大口的老血来！
　　窒息的感觉，才下眉头，又上心头……
　　说出来大家有可能会没心没肺地哈哈大笑、甚至还会无所畏惧地认为明明没什么大不了的，但对于步川小姐本人来说却不亚于造成精神伤害的灵魂打击，全身的细胞都在失去氧气地叫嚣着快要死掉了——
　　也不知道今天的秋山美奈到底是哪一根筋搭错了，在第一眼见到她之后竟然直接扬起笑颜喊着「川川」这个昵称？步川小姐都觉得是不是自己耳朵瞎了出现了幻听！
　　真是有毒！
　　老老实实地叫她月川不好吗？
　　为什么要这么做？
　　大费周章地弄出艺名这种东西就是为了让客人叫的啊！
　　虽然在别人看来秋山美奈会忽然用上这种亲密称呼并没有什么违和感，毕竟她在面对步川小姐的时候本来就是挺腻腻歪歪的，但先别提合不合适的文体，你知道步川小姐在那一瞬间有多么想当场暴毙嘛！
　　不仅整个身体像是通电了一样差点僵成一个机器人，而且脑袋里蹦出来的第一个想法也是这个人怕不是披着秋山美奈皮的洛小倾吧！
　　抱歉——
　　毕竟只有洛小倾才会这么叫她！
　　要不是「身经百战」（毕竟各种各样的突发情况都经历过，比这个更糟的也有）的步川小姐根据自身经验、外加超越常人的反应速度及时克制住自己不要轻举妄动，否则她今天就真的要崩坏掉面具直接露出本性来了好嘛？
　　总之，当时看秋山美奈毫无异常的模样应该是没看出她的失态才对……
　　然后事后再冷静下来想一想，步川小姐便一脸生无可恋地猜出十有八九是今天的烧烤活动给了同样在现场的秋山美奈一些不得了的启发，最后才导致了如今的意外状况。
　　毕竟洛小倾那突如其来的一声「川川」喊得真是惊天动地，会让坐得并不远的秋山美奈听到也在情理之中不是么？
　　想来就是那个时候她便有了这个大胆的想法吧……
　　虽然心里膈应得慌，但作为完美公关，步川小姐果断还是咬着牙努力承受下来。
　　就算秋山美奈总是格外青睐地前一个川川后一个川川地叫着自己、就算整个人已经被那两个字给弄得无法呼吸了，但步川小姐也要控制情绪，尽可能不要在脑袋里面无比应景地浮现出洛小倾那张需要靠拳头整容一下的蠢脸。
　　#洛小倾：整容？拳头？喵喵喵？#
　　不过这事情总归已经过去了——
　　一旦过了最初新鲜感，秋山美奈便没有像一开始那样叫得又频繁又夸张的，即便这个称呼看来是丢不掉了。
　　从池田弥生这边一路走向秋山美奈那边的时候，步川小姐意外地注意到秋山美奈似乎有一点心不在焉的样子，并没有和作为自己替代的女公关聊天，桌上之前满上的酒也没有饮上几口，而是一直盯着一个地方看着——
　　下意识顺着她正在看着的方向望过去，步川小姐便不出意外地看到了那位正坐在枫桦身边的吹石萱大佬，而大佬本人此时此刻也在毫不示弱地反过来看着秋山美奈。

第1027章 较劲之事
　　看到两位大佬隔空相望、只差直接在空气之中擦出电火花的模样，步川小姐又怎么会不知道发生了什么？
　　啧啧……
　　估计又开始较劲了吧……
　　想到这里，步川小姐忍不住了然于心一般地点了点脑袋。
　　毕竟秋山美奈和吹石萱简直就是上天注定的冤家，不仅在商场之上由于各种利益因素需要互不相让地针锋相对，而且她们明明是为了放松一下才光顾魑魅的、但不曾想在这里却根本得不到放松——
　　在因缘巧合之下两位大佬仍然还是水火不容的敌对关系，所支持的公关各自代表一方势力，就凭这种得天独厚的劲敌条件，你说她们两人不三天两头地较量一下怎么对得起老天爷的安排呢？
　　虽然在平时是井水不犯河水地各自享乐，但到了月底公关们需要比拼业绩之时，她们自然不会坐视不理。
　　——说什么都要让自己支持的公关压下对面一头才行！
　　而这也正是秋山美奈为步川小姐贡献的业绩远远高于小柴彩香的原因。
　　毕竟死对头就在对面嚣张，她不打压谁来打压？
　　然后接下来发生的事情也正如同步川小姐之前所想象的一致，秋山美奈的确正在利用凌厉的眼神想要跟吹石萱一较高下。
　　而吹石萱身为上天注定的宿敌当然心领神会，所以在感受到敌意之后也同样极为犀利地看了过来。
　　明明大家都明白再怎么靠气势瞪着对方也不可能直接分出胜负来的，但这两位大佬就是乐此不疲。
　　不过其实也能表示理解。
　　大概是因为她们无法在财力上干干净净地做个了断吧？
　　毕竟如果只是讨论关于商战方面的实力的话，那么秋山美奈和吹石萱还真的很难让人说出谁才更胜一筹，要不然她们两个人也不会一直针锋相对到至今不是么？
　　然后在魑魅这边也是一样——就算这个月秋山美奈能够以尚有余力的从容态度稳稳地压过吹石萱，但难保下个月她仍然还能压过吹石萱不是么？
　　要知道这两位大佬无论什么时候胜率从来都是五五开的，就这么以一胜一负的节奏保持着一种十分微妙的平衡。
　　想来也正是有这份因缘巧合存在，所以她们才会如此热衷于比拼，两人都想要在任何方面以压倒性的优势赢过对方。
　　但无奈的是这种「五五开」显然一直都存在着。
　　#消费过世……#
　　——闭嘴！说话积点口德！
　　幸亏步川小姐如今能成为魑魅的NO.1并非仅仅依赖于秋山美奈的财力，所以即便秋山美奈无法一直赢过吹石萱也没关系，只要还有其他大佬愿意为她砸钱，那么NO.1的人选当然是不会变的。
　　除非枫桦在暗地里又偷偷傍上了好几位有头有脸地大佬……
　　然后许多大佬不谋而合地一同发力什么的……
　　不过听起来就不现实，毕竟这个世界上哪里有这么多大佬刚好都聚集在一家小小的夜店里呢？
　　在心里默默想着这些事情的时候，步川小姐正好已经走到秋山美奈所在的位置旁边，只是秋山美奈本人此时还在沉迷「眼神对决」并没有发现她的到来。
　　于是步川小姐便顺势一边抚着心口，一边弯腰致歉表示让她久等了——
　　这样不仅能显得自己儒雅有礼，同时也可以拉回秋山美奈的注意力。
　　而闻言的山美奈不会将步川小姐冷落在一旁，直接不着痕迹地收回视线，然后回过头就对着步川小姐扬起笑颜。
　　这哪里还有之前锋芒毕露的挑衅模样啊？
　　秋山美奈好像什么事情都没有发生一样地拉着步川小姐坐下，而且还十分亲昵地笑着欢迎步川小姐终于回来了。
　　呵……
　　女人……
　　看得叹为观止的步川小姐不禁在心里瞪起死鱼眼，对于秋山美奈一秒钟就能迅速变脸功夫简直佩服不已——
　　刚才还气势汹汹地瞪着别人非要拼个你死我活，怎么现在就变得如此小鸟依人了呢？
　　而坐在另一边的吹石萱不会任由这一次的较量无疾而终，看到秋山美奈忽然收回视线便径直想到利用其它方式来进行较量。
　　没有错……
　　所谓的「其他方式」也只能是点酒了不是么？
　　就在秋山美奈正一脸笑眯眯地向步川小姐故意调侃竟然让自己等了这么久的时候，另一边便非常不合时宜地想起了枫桦的声音，她正在高声为吹石萱点酒着：“请为这里的吹石小姐上一瓶「人头马路易十三」（LOUIS-XIII）——”
　　虽然一瓶在平凡人眼中是天价的路易十三在一群财力丰厚的大佬看来根本算不了什么，但这对于秋山美奈而言简直不亚于一封直接扔在脸上的挑战书！
　　于是步川小姐便十分有幸地近距离看到秋山美奈再一次上演京剧变脸的功夫，脸上原本还在的笑意刹那间就淡了下来。
　　不得不夸一句这变脸变得可真是精湛。
　　当然——
　　在执行变脸功夫的时候她肯定不会直接面对着步川小姐。
　　转过脑袋，就这么目光深邃地看着不远处笑得意味深长的吹石萱，秋山美奈在收回头的那一瞬间便直接让步川小姐追加两瓶一模一样的人头马，听看她说话的口气人头马显然就像是价值只有两三块的饮料一样。
　　大佬就是大佬！
　　因为赌气而直接点两瓶人头马简直就是壕无人性！
　　总而言之，不管这边并收益颇丰的步川小姐是如何仿佛不关己事一般地暗自吐槽，反正现场诚然已经爆发出一股浓浓的火药味来。
　　然后由于枫桦和步川小姐的声音在下场不仅十分有辨识度、而且两个人几乎还是一前一后地紧跟着一起响起来的，其中所蕴含着的挑战意味显然不言而喻不是么？
　　于是在座的所有客人都不禁停下与身边公关的交谈之声，下意识转头看了过来——
　　然后注意到这场「战争」的发起人是一如既往相看两相厌的秋山美奈与吹石萱时，客人们心知肚明地一笑，随即便径直扬起了一片的叫好声。
　　这不是在服气两位大佬竟如此有钱，而是知道她们是一点就燃的死对头，所以打算一边隔岸观火一边添油加醋。
　　——他们就是不怕事大想要将战争的规模弄得再更大一点！
　　——就是唯恐天下不乱啊！
　　虽然在不知情的吃瓜群众眼中看来这种喝彩行为在一定程度上激化了秋山美奈与吹石萱之间的矛盾、是造成两位大佬又一次开始拼酒的元凶，但首先要知道的是她们常年积累下来的摩擦本身就不小好嘛？
　　所以这些小刺激顶顶多只是热闹气氛让她们较劲得更加欢快罢了。
　　迎合着其他客人加油鼓劲亦或者是嫌弃规模不大的捣乱，两位大佬继续壕无人性地靠着点酒来进行新一轮的较量。
　　店内的气氛显然迎来了新一轮的高潮！
　　顺便一提，在这种「战争」之下，能够坐享渔翁之利的人当然就属步川小姐和枫桦两位负责接待的公关不是么？
　　毕竟两位大佬为了胜负争得越凶，她们得到的收益便越大，想必是所有客人当中更加愿意看到这种画面的两个人了——
　　不过秋山美奈和吹石萱好歹也是身心健康的成年人、并非一赌起气来就什么事情都顾不上的小孩子，即便现在争得好像已经上头了，但实际上她们心中肯定还是有一个度的。
　　然后在两位大佬疯狂较量了好一会儿之后，这场「战争」才总算迎来了结局，不过胜负显然还未分晓。
　　也许是她们都顾忌着还有明天吧？
　　毕竟不到最后一天现有的胜负根本无法得到保障……
　　然后就在此时能够略微有一些喘息功夫之时，步川小姐注意到秋山美奈因为不甘心吹石萱老是咬着一瓶酒的悬殊不肯分出胜负而再度开始了眼神攻击，便忍不住也跟着她的视线不同望去。
　　然后就正好发现枫桦竟然也在看过来。
　　——不同于步川小姐的偶然，她似乎是故意转头想要看向步川小姐的。
　　双方的视线就这么毫无声息地交汇在一起，枫桦忽然轻轻举起手机稍微晃了一下，似乎正在暗示着什么一样。
　　Emmmm……
　　即便一开始有短暂地怀疑过枫桦这个人是不是脑子有病，但步川小姐下一刻还是果断届到了枫桦此番举动想要表达的意思，诚然就是在询问她有没有将送过来的苦罗巴挂坠放在手机上面不是么？
　　想到这里不禁下意识伸手按了一下手机放着的地方，然后出乎意外直接摸到苦罗巴挂坠隔着裤兜勾勒出来的形状，步川小姐便只觉得心中微微有些尴尬，不知道对方有没有注意到这个细节。
　　应该是没有吧？
　　毕竟动不动就观察别人裤兜的形状怎么想都十分不礼貌，如果枫桦不想被其他人直接当成变态就肯定不会想到要这么做的。
　　而且她的裤子可是黑色的……
　　在魑魅这种略微暧昧的橙红色灯光之下诚然就会变得更加不明显……
　　不过步川小姐总归还是要庆幸自己在工作时刻从来不会拿出手机弄来弄去（毕竟注孤生之人的手机也不会有人打电话过来的），否则只要留心观察的话，枫桦肯定会第一时间发现她已经把苦罗巴挂上去了不是么？

第1028章 笨蛋不会缺席①
　　啧……
　　虽然苦罗巴挂坠发挥意外的效果很让人惊喜没有错，但接受下死对头的礼物对于步川小姐而言果然是一件非常耻辱的事情！
　　所以无论如何她都不会让枫桦知道苦罗巴挂坠此时正被她吊在手机上！
　　权当真的扔进垃圾桶了吧！
　　不过等一等……
　　要论现在步川小姐的反应为何会如此之大，其实原因还是担心枫桦在看到她绑有苦罗巴挂坠的手机之后，说不定会脑洞大开地诞生出其他的想法来——
　　毕竟枫桦今天在旅游大巴上已经看到学校里的「步川依芙」手机是一个好似黑色板砖一样的手机、也注意到了上面挂着的小玩意和自己昨晚送给月川的礼物完全一模一样，所以步川小姐这个时候哪里能她看到夜店列的「月川」手机也是一个吊着苦罗巴挂坠的黑色板砖啊？
　　难保人家不会忽然冒出什么大胆的想法来！
　　想得再糟糕一点，说不定枫桦还会敏锐地察觉到什么，然后就直接将夜店的「月川」跟学校的「步川依芙」挂钩在一起——
　　这拓麻才是最致命的！
　　步川小姐不得不庆幸这一点尚未暴露，枫桦那边顶多就是知道她一边口是心非一边又将苦罗巴挂坠收下、但却并不知道她的手机是什么样子的，总归还是在安全的范围之内，只是在面子上有一点过不去罢了。
　　毕竟昨晚她看到苦罗巴的时候还那么得嫌弃……
　　但现在却直接把它绑在了手机上……
　　也许在不知道中途到底发生了什么的枫桦看来她毫无疑问就是一个智障吧？
　　——表面一套私下一套的大智障，而且还喜欢贪图小便宜，就连死对头送的一个小礼物都能心安理得地收下来。
　　虽然想到这里只觉得自己的尊严正在隐隐作痛、恨不得直接把手机上的苦罗巴拽下来扔进垃圾桶为敬，但是随后又马上想到苦罗巴昨晚带来的强大金钱运（阿贞：呸！把你捡到的钱全都给老娘吐出来），步川小姐果然还是有一点舍不得……
　　再者说了，枫桦是枫桦，苦罗巴是苦罗巴，枫桦是她的死对头跟这个能够赚钱的苦罗巴又有什么关系呢？跟谁过不去都不能跟钱过不去不是么？
　　总之，反应迅速的步川小姐还是十分及时地让情绪安定下来，暗暗催眠自己没有被枫桦看到手机就已经算是最好的结局了。
　　否则真的变成那种情况她连哭都会来不及的！
　　至于所谓的「面子」嘛……
　　那是什么玩意？
　　能被当成饭来吃吗？
　　顺便一提，在客人面前步川小姐当然需要时时刻刻地保持美好形象、不留任何会被抹黑的地方，但如果对方只是枫桦一人的话，那么步川小姐果断还是觉得自己就算明目张胆地出尔反尔一次也没关系，不会出现什么太大的问题。
　　况且「没被看到」就等于「不存在」啊！
　　什么挂坠不挂坠的？
　　——没有！
　　——统统没有！
　　而且咱们再退一万步说，就不能是她在提到挂坠的话题之后不禁产生了一点兴趣，然后第二天直接买来一个全新的挂坠绑在手机上吗？
　　为什么非得是枫桦送的不可？顺着这个思路再往下想她甚至还可以反过来吐槽枫桦的脸怎么会这么大……
　　好吧，其实步川小姐也明白这些说法还是有一些强词夺理的，毕竟「拒绝礼物的第二天立马买了其他的挂坠」在别人听来确实缺乏说服力。
　　说不定枫桦会觉得本来就有些睿智的步川小姐会变得更加睿智……
　　毕竟真相明明已经摆在眼前但就是打死不承认……
　　不过她们之间的关系压根好不到哪里去，所以无论被怎么误解都不是问题，和冷酷无情的所以步川小姐又有什么关系呢？
　　顺便一提，要知道步川小姐从一开始就没有在魑魅的同事面前刻意保持完美的形象，虽然不至于直接暴露出自己在学校时无恶不作的粗暴一面，但一旦没有面对着客人她整个人就会顺势变得冷淡许多。
　　——毫无疑问已经隐隐约约地透露出一点「性格恶劣」的苗头了。
　　——只是大家被假象蒙蔽了双眼而已。
　　#魑魅的公关们：是什么蒙蔽了我们的双眼･JPG#
　　而当中枫桦应该是体会最深的，毕竟步川小姐对于想要和自己抢夺NO.1位置的劲敌一向是不假颜色的。
　　不仅表现得冷冷淡淡，而且还总是对枫桦摆出一副完全不想多说一句话的样子，甚至有时候还会保持一本正经的清冷姿态直接吐出让人意想不到的毒舌之言（步川小姐：明明是枫桦先动的口）……反正在她们两人之间各种各样的摩擦都有，恩怨也就比秋山美奈与吹石萱的稍微弱了一点而已，所以想也知道在枫桦的心中步川小姐肯定不是真真正正的「完美无瑕」不是么？
　　总而言之，步川小姐虽然想了这么多但脸上却没有太多的情绪，迎着枫桦那边笑而不语的深意眼神直接清清淡淡地收回视线。
　　没有特殊的眼神示意。
　　也没有在行动上做出些什么。
　　权当自己愚钝根本届不到枫桦想要表达的意思，让枫桦一个人自讨没趣算了。
　　如此一来一往下来时间当然过得飞快，步川小姐觉得自己在秋山美奈这一桌呆的时间已经差不多了、正好秋山美奈也和另一桌的吹石萱处于短暂的休战期之中，所以随即便告辞起身，她打算去往下一位已经久等自己多时的客人那边。
　　顺便一提，其实这位客人不需要步川小姐的陪伴也没关系，可以说是所有客人之中最容易被解决掉的那一位了。
　　是的——
　　想必大家都能猜出对方正是北野柚子。
　　——这个笨蛋一如既往拿着一大摞的习题本大张旗鼓地过来这里学习。
　　会说北野柚子比其他客人容易解决当然也是有理由的，毕竟人家可是直接把一家本该寻欢作乐的夜店当成了突破成绩桎梏的补习班，一坐下来便一直绞尽脑汁地奋笔疾书，根本不需要步川小姐太过操心……
　　不仅完全不用担心北野柚子会因久等而生气，而且步川小姐也不用担心自己坐在这里会被不怀好意地动手动脚，毕竟你见过哪个过来补习的学生会去吃补习老师的豆腐？
　　#北野柚子：可是这个世界既然存在偷偷吃学生豆腐的补习老师，那么为什么就不会有反过来的情况呢？（三好学生式举手･JPG）#
　　当然……
　　步川小姐这并不是在说接待北野柚子时就没有困扰的地方了。
　　只是苦恼的点不一样罢了。
　　要知道北野柚子这个笨蛋大概是脑回路的构造本身比平常人要奇怪一点的原因，所以在一些事物上所深入的角度也比平常人要刁钻许多，反正已经让步川小姐不止一次地表示叹为观止了。
　　特别是上一次因为背不出古诗词而靠「才华」硬是瞎编乱造地拼上一句的事情仍然还记忆犹新……
　　真的……
　　那是步川小姐最服气的一次。
　　能在短时间之内编出那些不伦不类的古诗词其实也算是一种才能了吧？
　　总而言之，应该是北野柚子身为学生空闲时间总是很多的原因，于是她今天一如既往还是第一批光顾魑魅的客人之一，也就导致了即便今天如此热闹她也仍然还有一席之地可以光明正大地写作业——
　　而这一幕被其他坐不上位置的客人看到了当然会有点生无可恋，甚至还有极为脾气比较暴躁的客人直接公然吐槽为什么北野柚子不去补习班学习而是坐在这里浪费位置！
　　不过北野柚子的脸皮意外还是挺厚的。
　　面对如此指责根本没有觉得自己这么做到底有多么浪费资源，毕竟她也没有浪费步川小姐的精心招待不是么？
　　怎么了？
　　难道她为了学习而来就不行吗？
　　而且这些坐不上位置的客人只不过失去了一次有可能与步川小姐共度春宵的机会！
　　可北野柚子失去的却是她的分数！你知道这代表着什么吗？
　　代表着她即将步入及格线边缘的脚步直接倒退了好几步！距离她考试及格又远了好一大截！
　　呵呵……
　　她们花钱把步川小姐当成自己的契约恋人，难道就不允许她花钱把步川小姐当成自己的补习老师吗？
　　一样都是客人啊！
　　甚至比较起来她还更加得高尚！
　　不过事后不久北野柚子就有点后悔了，想着自己为什么被那些暴脾气的客人针对之时没有直接把位置让出去算了，毕竟今天的魑魅实在不适合莘莘学子学习不是么（明明只有你一个而已）？
　　从一开始店内就一直是人满为患的状态，然后因为客人很多发出来的声音当然也会顺势变大许多，再加上在步入高峰期之后就完全没有断过的点酒声，无形之间映衬出周围的气氛那叫一个人声鼎沸！
　　反正北野柚子处于这种环境之下真的很难把注意力集中起来，动不动就被周围发生的动静给吸引走。
　　而这一点她之前就已经向步川小姐吐槽过了。
　　但这也是没办法的。
　　最近两天可是一个月里面最为热闹，要是不热闹的话那无异于魑魅就要倒闭了！
　　就在一边抵抗外界影响一边努力写作业之时察觉到有人直接坐在了对面，北野柚子这个时候就算没有抬起头观察也知道来者肯定就是步川小姐，毕竟其他客人可不会那么无聊地走到别人的位置坐下来不是么？
　　正好她强行让自己认真写作业写了这么久也的确有一点累了。
　　于是顺势放下笔，北野柚子毫无预兆的抬起脑袋，直接不出意外地撞上步川小姐那张端正绮丽却缺少生动表情的脸。
　　“明明平时到了这个点人应该会变少的，怎么今天还是这么热闹？”
　　“你们这家店是不是有毒？”
　　最后一句话说得倒是有些阴阳怪气，仿佛在抱怨自己不能好好写作的同时又在质疑步川小姐是不是用了什么不入流的手段才招来了这么多的客人，毕竟哪里会有客人忽然变多的事情呢？
　　一定有猫腻——不过听出这份意思的步川小姐却并不想在这个问题上深究，满不在乎地挑了一下眉头，也没有故意卖关子不说话，直接言简意赅地解释道：“所以说今天和明天都是比较特殊的日子，每个月到了月底都是这样的。”
　　啧啧……
　　这个笨蛋虽然一直摆着一副「我爱学习」、「学习使我快乐」的三好学生模样，但真的热爱学习的人又怎么回来夜店写作业呢？
　　也真不知道她到底抱着什么心态才能毫无违和感地在这里写作业。
　　不过算了。
　　反正在她的面前步川小姐还能稍微休息一下。
　　毕竟北野柚子从一开始就已经知道步川小姐的性格十分恶劣，所以步川小姐干脆也没有在她面前刻意保持温文有礼的模样——
　　顶多就是保持表面的完美无瑕罢了，但说起话来却是十分随意。
　　“你的作业还没写完？”

第1029章 笨蛋不会缺席②
　　“你的作业还没写完？”
　　不要怀疑为什么从来都是没心没肺的步川小姐会忽然关心起北野柚子的作业问题，毕竟这只是假象而已。
　　一个从来不写作业的人会担心别人写不完作业？
　　怎么可能！
　　反正步川小姐此时之所以会说出这番话，其实只不过是想借着「作业」来侧面表达北野柚子若是写完了作业就赶紧滚蛋，每天在一家夜店呆得那么晚才回家成何体统？
　　要是被有心人传出去绝对会成为步川小姐此生绝无仅有的致命黑点——
　　比如某某缺德公关看似一本正经但实则人面兽心，妄图想要偷偷染指某某现任女子高中生、而且还凑不要脸地不让人家回去，幸亏当事人机智过人才得以逃脱之类的。
　　就算北野柚子本人不觉得害臊但步川小姐还觉得丢人呢！
　　救命！
　　她的完美形象啊！
　　而且最特么可怕的是上一次这个笨蛋还在这里一直死犟着呆到了魑魅关店的时刻，真不知道她回家之后是怎么跟父母交代的……
　　毕竟再怎么黑心的补习班也不可能强制性地让学生留到半夜两三点才能走不是么？
　　凉了凉了……
　　虽然当时步川小姐未曾多想一心只想赶走北野柚子好让自己回去睡觉，但现在回想起来不禁感到一阵冷汗津津。
　　怕不是又要被某位热心家长找上门了！
　　不过实际上这些只是其次而已，最为重要的一点是歌舞伎町一向比较鱼龙混杂、什么乱七八糟的人都有，虽然北野柚子至今都没出现什么事情，但这并不是未来也能继续相安无事的保障，长此以往下来绝对会有出事的那一天——
　　到时候如果真的发生了一次不可挽回并且危害到北野柚子本身的糟糕案件，那么后果完全可想而知，身为「补习老师」的步川小姐绝对脱不了干系的！
　　更何况她的本职是夜店女公关！根本就不是正正经经的补习老师！
　　绝对会是众矢之的！
　　然后大家就会从「北野柚子为什么会选择一家夜店作为补习班」之上转移注意力，直接关注起为什么她这个公关要冒充补习老师！
　　是的——
　　就是冒充！
　　毕竟北野柚子可是一位来自名门高校的女子高中生，在不知情的吃瓜群众看来那一定是善善良良纯纯洁洁、无疑就是一朵被养在温室里面不知人心险恶的小白花，之所以如今会傻不愣登地把夜店当做补习班肯定少不了公关的恶意引诱不是么？
　　反正这口锅步川小姐是背定了。
　　哎……
　　谁让大家谈起公关就完全没什么好印象呢？
　　甚至在大众眼中看来公关本身就是「低俗不堪」的代言词……
　　而一旦到了那种被千夫所指的时刻，不仅北野柚子的家长会上门说法，而且绝对还会有一大群犹如闻到肉味的野狼一样的大群记者直接闻讯袭来，想也知道在此之后关于步川小姐的一系列「负面新闻」将会登入明日头条不废吹飞之力地传遍全国大街小巷——你说这特么得多可怕？
　　已经跳进黄河也洗不清了！就算老老实实地解释「这明明是北野柚子她自己擅作主张地把夜店当成补习班」也不会有人相信的！
　　抱歉……
　　如果真的变成如此发展的话，那么她的「毕业」就要提早了，除了无情抛弃这里跑去另一座城市重新发展以外还能怎么办呢？
　　所以现在一定要奉劝北野柚子能早点回家就早点回家，真要等到出事就完蛋了！
　　不止她自己会受到不可逆转的伤害，步川小姐的日子也会跟着一起被连累——什么？你说不如让这个笨蛋直接放弃在魑魅补习的念头？
　　啧……
　　如果这个方案真的可行难道步川小姐还会一直等到现在吗？
　　真当她喜欢当补习老师？
　　还不是北野柚子自从在步川小姐这边吃到了「成绩一口气提升二十分」的甜头就立马铁了心要在这里努力学习直到走上人生巅峰！
　　就在步川小姐已经不受控制地联想到未来北野柚子会如何如何遭遇恐怖袭击、而自己又如何如何被连累而不得不亲自上演一出「背井离乡」的苦情戏码之时，但北野柚子这个笨蛋却完全没有听出话里面的另一层意思——
　　所以在听到步川小姐毫无预兆地想自己问起有没有写完作业的那一瞬间，她当场就被猝不及防地吓了一大跳，直道这个死人脸怎么忽然关心起自己来了！
　　——怕不是有猫腻！
　　毕竟光顾魑魅也算是有一段时间了，北野柚子还未从步川小姐那边感受过什么关怀，这个时候会下意识觉得不对劲也是十分正常的事情。
　　倒不如说心安理得地接受这份关怀岂不是会显得她没头没脑还没有智商？
　　#↑虽然本来就没有#
　　于是藏在脑海深处预示危险来临的警铃直接铛铛作响，她顺势抱起桌面上的习题本直接锁在怀中，狐疑的眼神直勾勾地看着步川小姐那张漂亮而又不做作的精致脸蛋，一心一意地想要从上面看出诡异之处。
　　“你怎么忽然就这么好心地关心起我的作业？”
　　然后不等步川小姐一脸智熄地反驳自己明明没有任何关心的意思，北野柚子便忽然想到了什么，率先有了一个先入为主的想法。
　　“啊！”
　　“我知道了！”
　　就像是死神小学生识破真相一样，她直接一脸的恍然大悟；
　　“你一定是打算装模作样地关心几句之后伺机把我口袋里面的钱全部哄骗走！这是何等恶毒的心肠！”
　　一边斩钉截铁地说着一边诚实的身体渐渐远离，北野柚子直接摆出一副已经看透步川小姐真面目的模样——是的！这个死人脸最擅长一边骗人一边骗钱不是么？
　　要不然怎么会有这么多的客人都觉得她又清冷又幽雅而且整个人还完美无暇？
　　明明步川小姐在面对她的时候是辣么得毒舌恶劣而又没有礼貌！
　　她才不会上当！
　　这个死人脸所有关怀的话语只不过是表面温柔罢了，其下正隐藏着一颗无恶不作、并且充满铜臭味的黑暗邪恶心灵！
　　太可怕了——
　　#↑意外地真相了#
　　然后就此忽然意识到自己的钱包才是步川小姐真正盯上的目标，于是北野柚子连忙将搁在一旁的书包也抓过来一同紧紧抱在怀里，深怕步川小姐下一刻就会将罪恶之手直接伸向里面的钱包！
　　“万万没有想到你这个死人脸竟是这种歹毒之人！”
　　“我告诉你——我可是在校学生！每个月的零花钱虽然不少但也没有那么多！想要骗钱也应该找其他客人！”
　　啊呸！
　　这个笨蛋真是好大的脸！
　　血口喷人地抹黑步川小姐就是对她口袋里面的钱恋恋不忘，但谁特么会惦记只有那么一丁点的零花钱？
　　就算真的大费周章地抢过来也完全不够垫上系统债务这边的零头呢！
　　反正步川小姐听得差点没有直接翻起一个白眼来，没好气地瞥了一眼北野柚子那小心翼翼无疑就是在防贼一样的表现，不禁啧嘴道：“啧——先别说我刚才那句话里面根本没有关心你的意思，就凭你的这点零花钱又哪里值得我如此费心费力地去哄骗啊？”
　　有这种功夫她还不如去秋山美奈那边煽风点火！
　　随便刺激几句她就能轻轻松松地拿到好几瓶人头马的业绩！
　　真是丢人！
　　垃圾北野柚子与其在这里胡思乱想还不如赶紧多写一点作业！
　　不过步川小姐知道这个笨蛋肯定不会轻易放弃自己的想法，待会儿缓过神来肯定还会继续坚持己见地说出一大堆歪理俩，于是步川小姐曼斯条理地将双手环抱在胸前，直接抢在前头截下了话茬。
　　“而且……我好像记得你之前才说过要把下个月的零花钱奉献上来吧？”
　　呵呵……
　　言外之意就是她根本不需要吃力不讨好地骗人，许下这种诺言的北野柚子本身就是要乖乖地把零花钱交上来的。
　　“啊……”
　　猝不及防地被步川小姐提起这件事，北野柚子登时就忍不住愣了一下，然后尚有些懵逼的脑袋下一刻便回想起自己之前一时脑抽所犯下的蠢事，于是身上原本不可一世的嚣张气焰也顿时弱了许多——
　　本来还想脱口而出的指责话语瞬间就噎在喉咙间吐不出来，心虚的北野柚子实在不敢对视上步川小姐的视线，不禁有点尴尬地挠了一下脑袋，有点支支吾吾地说不出一个所以然来。
　　“要、要你说啊！我我我、我才没有忘记呢……”
　　实在不敢苟同北野柚子此时口口声声说着的「没有忘记」属实，步川小姐深度怀疑地眯起眼睛，继续抱着审视的目光。
　　“哦？”
　　“哦什么哦！你干嘛忽然提起这件事情！我又不是那种出尔反尔的人！”
　　看着北野柚子被自己的态度刺激到之后就变得激动起来、而且说着说着就忽然莫名其妙地变得理智气壮起来，看看她这种义愤填膺的模样，仿佛步川小姐合理发表质疑的行为从根本上侮辱了自己的人格一样。
　　反正身处于这种情况之中的步川小姐显然忍不住有些哭笑不得，着实不知道自己该怎么吐槽北野柚子才好。
　　是是是……
　　不是出尔反尔的人。
　　只是不小心忘记了以前做下的承诺而已。
　　不过这个时候步川小姐其实也就是随便调侃一下、顺便表示自己并非骗钱而已，哪里是真心实意地想要让北野柚子把下个月的零花钱全部交出来呢？
　　不过从种种迹象表明这个笨蛋根本不懂得言外之意是什么——
　　要是现在不好好地把话直接敞开来说，北野柚子肯定会在牛角尖上越陷越深的！
　　于是步川小姐便连忙摆手回绝道：“行了，我就只是说说罢了，你的零花钱还是留下来给自己用吧。”
　　虽然不符合「有便宜不占是智障」的理念，但重点是步川小姐不想传出「月川竟然连高中生的钱都不放过」的传闻……
　　一想到那种画面她就感觉自己到时候绝对要亏掉一个亿。
　　还是不要因小失大了。
　　反正她也不缺北野柚子的这点业绩。
　　然而亲爱的北野柚子却完全没有届到步川小姐难得一次的好心好意，反而还脑回路清奇的认为步川小姐这是看不起自己！
　　觉得她就是这种「出尔反尔」的人才会故意当着她的面说出这话来！
　　真是太可气了！
　　于是——
　　“什么说说而已！你这个死人脸未免也太瞧不起人了吧！你给我等着！我明天就把以前攒下来的零花钱全部拿过来！”
　　看北野柚子此时这气势汹汹的表现看就知道她并非只是一时气话。
　　但……
　　有谁能告诉步川小姐为什么忽然就变成这样了？
　　北野柚子到底误会了什么才会说出这种话来？
　　还有莫名其妙地从「未来一个月的零花钱」变成了「积攒下来的所有零花钱」步川小姐应该表示自己真是赚大了吗？

第1030章 笨蛋不会缺席③
　　真不知道这个笨蛋到底是怎么想的……
　　然而步川小姐还没来得及吐槽人家为什么总是在奇奇怪怪的地方坚持己见，北野柚子便忽然话锋一转。
　　“嗨呀！不说这个了！”
　　“我要赶紧把作业写完才行！要不然再拖延下去就没有复习的时间了！”
　　应该是意识到时间不能允许自己再划水摸鱼下去了，于是一边连声惊呼着一边将放下的笔重新拿起，重振旗鼓的北野柚子低下脑袋，继续开始奋笔疾书——
　　不过认真写作业似乎并不能让这个笨蛋彻底安静下来？
　　北野柚子似乎还在心里纠结着十分怨念的事情，明明手上正在动个不停，但嘴巴却也跟着一起不停地嘀嘀咕咕道：“明明距离课堂默写古诗词还没过几天，为什么明天就要马上为上一次考试不及格的学生进行补考呢？”
　　哦？
　　原来要补考了吗？
　　怪不得现在只想赶紧写完作业去复习呢……
　　看着北野柚子怨声载道的样子步川小姐事不关己地挑起眉头，毕竟她身为学霸当然永远不知道「补考」两个字是怎么写的。
　　不过即便心里明白一般情况之下老师为了照顾到这个「扶不起的阿斗」都会酌情降低补考的难度、亦或者故意使用一张极为简单的考卷，但看着北野柚子现在一提到补考就直接哼哼唧唧起来的样子，步川小姐忍不住带着审视意味地眯起眼睛。
　　怕不是这个笨蛋曾经在补考上面考砸过好几次？
　　然后就是补考复补考、补考何其多？
　　不不不……
　　就算再怎么笨蛋也肯定不至于因为补考不通过而一口气级联补考了好几次啊！北野柚子身为人类不可能这么笨蛋的！
　　——步川小姐对北野柚子的智商尚存一点希望。
　　而且再者说了，人家可是在名门高校就读的莘莘学子，如果学习能力真的如此无药可救的话又怎么可能还继续在学校呆下去呢？
　　怕不是校长第一个站起来、挥着拐杖要把她赶出校门！
　　于是顺势改观的步川小姐不禁为自己之前那么夸张的想法而感到好笑……
　　更何况北野柚子之前在成绩上面获得的巨大进步（虽然只是二十分而已）也证明她确实还有一定的拯救价值，只是动不动就喜欢钻牛角尖又没有人告诉她正确的思路罢了。
　　当然，对于步川小姐此时脑袋里面所想的这些事情，正在埋头苦写之中的北野柚子肯定是一概不知的。
　　要是知道说不定她会直接气得扔笔吧？
　　毕竟总是一口一个笨蛋的，说得她好像真的是一个笨蛋似得！
　　#↑毫无自知之明#
　　大概是现在重新提笔却找不回之前的状态而忍不住焦躁起来的原因？
　　明明手上还没正经地写上几道题，但北野柚子的嘴巴却犹如开启了机关一样，直接哒哒哒地像机关枪一样蹦出各式各样的抱怨话语来。
　　“说到底本来就是老师的问题嘛！”
　　“又是考试又是默写！要是不过关还得来一个补考！为什么老师总是出各种难题来喜欢刁难学生！”
　　“是不是非要把学生逼得过劳死才肯罢休！”
　　“可怜我每天辛辛苦苦一直写作业到凌晨还要为补考复习——”
　　看起来应该是在怨声载道的途中忽然为自己如此劳累找到了一个十分合适的宣泄口，于是可以明显听出北野柚子说话的口气猛然嚣张了许多，从一开始的「小声BB」直接变成现在的「振振有词」，诚然在侧面着见证她的心理路程是如何转变的……啧啧，看看这是多么理直气壮啊？
　　要不是早知道这个笨蛋的学习成绩已经糟糕到了完全惨不忍睹的地步，说不定步川小姐就真的相信她是一个深受老师压迫而日渐崩溃的可怜学子呢！
　　“然而考试不及格要补考是常识。”
　　对于北野柚子一说就是一箩筐的歪理实在听不下去了，于是步川小姐直接当机立断地插足其中，毫不留情地吐槽道。
　　顺便一提——
　　她觉得自己只是不咸不淡地攻击了这么一句已经算是十分温和的态度了！
　　要不是现在身处于魑魅中不好太明显地做出什么大动作来，否则步川小姐还真想直接暴露出自己恶劣且粗暴的本性，直接揪起她的耳朵、敲着她的榆木脑袋、最后再冲着她的耳朵恶狠狠地吐槽：“你拓麻在胡说八道什么呢！”
　　不过这也只能在脑袋里面想象一下罢了，毕竟步川小姐现在可是完美无瑕的月川，并不是一位有脏话就骂的暴躁老哥。
　　不过……
　　事实证明面对北野柚子好像直接骂过去会有更好的效果？
　　毕竟步川小姐刚才那不咸不淡的一句显然没有起到太大的作用，北野柚子别说根本没有被说到痛处了，甚至还是一脸的不疼不痒，即便被步川小姐直接提到「不及格」的事实也不觉得自己应该羞愧什么的——
　　冲着步川小姐直接仰起下巴，北野柚子那叫一个神气，鼻孔朝天地反驳道：“难道重点不是我的巨大进步吗？我可是进步了整整二十分诶！要是搁到一个考八十分的学生身上都能直接拿到满分了！”
　　呸！
　　什么鬼玩意！
　　差点没有被北野柚子这番义正辞严的歪理给惹得直接喷出一口老血来，步川小姐的眼角非常明显地狠狠抽搐了一下。
　　“你的二十分能和人家考八十分的相比嘛！”
　　让一个差生从二十分考到四十分其实还算是简单的，毕竟能够进步的空间十分可观，甚至直接一口气进步到及格线之上也不难！
　　但如果让一个成绩处于中上游的学生从八十分考到一百分当然就完全不一样了！
　　两者的难度天差异别！想也知道根本不能放在一起相提并论！
　　所以说——
　　到底是哪个家伙北野柚子的迷之自信、觉得自己所谓的「进步二十分」等同于考八十分学生直接进步到一百分？
　　看步川小姐不一巴掌刮死他！
　　好不容易才压制下心中蠢蠢欲动的打人冲动，但步川小姐没想到接下来又猝不及防地听到北野柚子再次恬不知耻地发表毫无自知之明的言论，口口声声地说着什么「我的进步明明这么大」、「老师难道就不觉得我已经成长到完全不需要参加补考了嘛」之类的……
　　为什么这个笨蛋明明没有考过及格线却能拥有如此强大的优越感？不知道的人看到估计还会以为她考的是九十九分吧！
　　反正步川小姐听得那叫一个无语凝噎。
　　“就算你的进步十分明显，但不及格还是不及格，所以这些话还是等到你冲破及格线之后再说吧。”
　　总之还是着重强调一下「不及格」的事实吧。
　　——好歹也要让北野柚子明白自己的进步看似很厉害但其实根本算不了什么！
　　“哼！什么及格不及格的！这就是学校制度的问题了！是谁规定学生一定要考到及格线之上的？对于处于青春期的学生来说「成长」才是最重要的不是么？”
　　不知道北野柚子的脑袋里面被塞了什么乱七八糟的东西，也不知道这些话她到底是早就想过了、还是忽然间一时兴起随口说出来，反正说到兴起之处的她直接停下写作业的笔，端着一副好像十分德高望重的架势就开始高谈阔论起来。
　　“看看我的「成长」多么显著！证明我的态度比其他处于及格线之上却在原地踏步的学生不知道要高到哪里去！”
　　“显然已经能够在一定程度上忽略掉「不及格」的现实了！”
　　——那你可真是太棒棒了！
　　明明知道北野柚子这些话肯定尽是一些歪理，但实际上乍一听上却莫名其妙地让人感觉好奇翱翔没什么不对劲的，导致在旁边被迫听完全程的步川小姐也确实被北野柚子这一套突如其来的理论给弄得有点云里雾里。
　　一时之间不知道自己该在什么地方进行吐槽比较好。
　　因为没有人阻止，越说越起劲的北野柚子当然会变得更加膨胀起来，从嘴巴里面吐出的话犹如黄河之水滔滔不绝。
　　“这些老师满脑子只知道补考、补考、补考！我进步这么大为什么需要补考！一点都不关注学生本身的进步！竟然还敢厚着脸皮说自己是辛勤的园丁！”
　　北野柚子一边说着还一边神气活现地撇了一下嘴巴，活像一个正在无畏揭开世界黑暗一面的正义人士，甚至到最后还有模有样地感慨起自己的命运竟是如此可悲，“这是教育制度的失败！多么没有人性的老师！为什么我会生在如此黑暗的年代！”
　　#北野柚子：我即使是死了！钉在棺材里了！也要在墓里用这腐朽的声带喊出——我不要补考！#
　　没有错……
　　这个笨蛋显然已经在自说自话的途中彻底钻入了牛角尖，满脑子全是「自己进步这么大明明应该受到老师表扬才对」、「为什么还要补考」、「如此一来考出二十分和考出四十分岂不是完全没有差别嘛」之类的。
　　啧！
　　如果都要补考的话那么她还不如不要进步算了！

第1031章 笨蛋不会缺席④
　　第一千零三十四章、笨蛋不会缺席④
　　看着北野柚子此时专注于热情演讲而选择性遗忘自己应该去写作业才对、甚至还煞有其事地挥着笔在空中胡乱舞动，步川小姐根本不想多说什么话，眼底眉梢之间显然透露着一股嫌弃的味道。
　　算了……
　　她已经懒得吐槽了。
　　于是干脆歇了让这个笨蛋继续专心写作业的心思，瞪着死鱼眼，不言不语地看着对方的倾情表演。
　　“最让我无法忍受的是隔壁樱井二高的学生今天可是开开心心地组团出去远足了！
　　而且还是去深山老林里面享受烧烤——但我们学校的春游却遥遥无期！一个劲地死抓着上一次考试地不及格不放！这特么也太过分了！”
　　大概这一点才是让北野柚子感到最特么怨念无比的地方，于是一边说着她一边加大手脚挥舞的幅度，音量也在不知不觉地拔高，只差直接用力拍着桌子为自己造势。
　　“这就是学校与学校之间的差距啊！”
　　“太过分了吧！”
　　“我甚至都想怀疑我们学校是不是根本没有打算让我们出去春游！”
　　幸亏现在店内十分热闹，所以北野柚子这边的嘈杂声也没显得十分突兀，否则搁在平时一定会引来注目礼的。
　　注意到北野柚子在说到这里之后还重重地点了一下脑袋，仿佛自认为自己抱怨的这些都十分在理一样，显然直接将「这个辣鸡学校果然就是以虐待学生为乐」给认定成不可驳回的现实，惹得步川小姐的嘴角再次连连抽搐了好几下。
　　“但就算有春游也和高三的你无关吧？”
　　终于还是忍不住吐槽了一句。
　　毕竟北野柚子不仅是高三党而且成绩还这么差，直接被校方排除在春游名单之外也是情有可原的。
　　——有这种功夫还不如多写几套题！
　　“emmm……”
　　而北野柚子此时此刻的哑口无言也证明步川小姐突如其来的吐槽恰到好处，直接戳中了她的痛楚之处，不仅原本还在口若悬河的嘴巴瞬间吧唧一下地停下，就连莫名其妙十分有气势的架势也陡然间变虚了很多——
　　北野柚子才刚刚升入高三年级并没有太久、自然并不具备一位高三学生该有的自觉，所以在步川小姐吐槽这一点之前，她还下意识地以为自己可以像高一高二一样尽情享受校园生活。
　　啧……
　　没想到直接被步川小姐直击重点，让她猛然意识到了自己已经是一位高三学生，可怕的学习压力正在肩上日益加重。
　　“不！”
　　但显然北野柚子还是想再挣扎一下的。
　　“虽然我升入高三了，但现在才第一学期呢——还不是最紧张的时刻！而且身为学生享受校园生活可是权利！特别是春游！学校又怎么可以借着「备考」的名义走我们高三学生的春游权！”
　　呵呵……
　　果然这个家伙今天会忽然发疯就是因为隔壁学校去远足了而她的学校却还抓着补考不放的事情对吧？
　　步川小姐心中无比了然。
　　“反正你们之后也有修学旅行不是么？那比普通的远足可要厉害多了。”
　　“嗨呀！那要到第二学期啊！和现在根本不是同一回事好嘛！”
　　听到步川小姐竟然满不在乎地说自己没有这一次的春游还有下一次的修学旅行，北野柚子当然直接炸毛，毫不客气地翻了一个白眼，而且口气也变得更加不善，“春游是春游！修学旅行是修学旅行！两个完全不一样的活动怎么可以放在一起相提并论呢？
　　而且我认为就算是高三的最后一个学期也应该有权利去游玩放松才对！一直沉迷学习两耳不闻窗外事可是会累死人的！”
　　“我也要去春游！”
　　“我也想和同班同学一起享受烧烤！我也想吃大堆的烤肉！更想在远离人烟的深山老林里又是钓鱼又是采山珍的！”
　　行了行了——
　　说了这么多其实北野柚子就是想要吃烧烤对吧？
　　反正围观全程的步川小姐已经心知肚明，想来应该是这个笨蛋在无意之间听说其他学校的学生今天集体出去烧烤就忍不住感到羡慕嫉妒恨，然后又想到自己明天还要补考的事情便直接借题发挥地开始嫌弃自己的学校怎么如此辣鸡而又黑暗。
　　——竟然不组织远足活动！
　　——虐待学生实锤！
　　总之过度纠结这些事情的结果就是导致北野柚子满脑子只是想着烧烤多么好玩、远足有多么有趣，谁特么要在这里学习啊？
　　但碍于明天需要补考她却又不得不强迫自己拿起书本专心致志地复习。
　　于是随着时间推移对于学校的怨念自然逐渐加深。
　　而积累下来的怨念越多能好好憋在心里的可能性就越差，最后所有的怨念直接呈火山爆发状地喷涌而出，出现了刚才北野柚子在写作业的途中就忽然发疯，肆无忌惮地举着笔吐槽学校的教育制度到底有多么腐败黑暗……呵呵呵！明明就是嘴馋了想要吃烧烤而已！
　　不过经过一阵噼里啪啦的胡乱发泄之后，北野柚子总算让自己冷静下来，从刚才的义愤填膺忽然泄气成一个瘪气球，软软地趴在面前的玻璃茶几之上。
　　嘴巴还在十分倔强地高高撅着，似乎有点心不在焉，捏着笔在明显还没动几个字的习题本上有一下没一下地戳着。
　　不过此时的声音听起来却是显得有气无力的。
　　“我真的好像去吃烧烤啊——”
　　“隔壁樱井二高的学生肯定玩的贼开心。”
　　似乎已经在脑袋里面想象到另一个学校的学生在烧烤之时有多么欢乐，如今还要为补考奋斗的北野柚子不禁委屈得活像一个八百斤的孩子，瓮声瓮气的说话声音听着就别提有多么可怜兮兮。
　　“他们在吃饱喝足之后一定还会在山上看着逐渐落下的太阳，美滋滋地感慨一句「夕阳无限好，可乐配烧烤」——”
　　醒醒！
　　他们烧烤结束的时间是下午三点！
　　根本没有夕阳！
　　不过回过神注意到北野柚子刚才那番话里似乎正夹杂着什么奇怪的东西，步川小姐的一双耳朵便忍不住一竖，神情有些诡异，因为怀疑自己是不是听错了而差点没露出一脸的黑人问号来……她刚才听到什么？
　　夕阳无限好的下一句是什么？然而不等步川小姐确定下的确是这个笨蛋说了奇怪的话，这边的北野柚子便直接有了下一步的动作，让看着的步川小姐着实有些猝不及防。
　　“对——”
　　“夕阳无限好！可乐配烧烤！多么美好的意境！”
　　忽然自信重复一句的北野柚子显然能听出她再度恢复了元气，仿佛已经将自己置身于那种「可乐配烧烤」的氛围里面一样。
　　于是原本还软趴趴的身子瞬间满血复活，她下一刻便猛然挺直了腰板。
　　无视步川小姐那边好像在看待智障一样的诡异眼神，北野柚子将手中拿着的笔竖起、似乎正在把它装作一杯肥宅快乐水，然后对着一坨明明什么都没有的空气，直接一本正经地再次朗诵了起来。
　　“啊！烧烤啊烧烤！为什么你会是烧烤呢！正所谓古藤老树昏鸦，烧烤啤酒龙虾——古人诚不欺我！”
　　呸！
　　古人都要从棺材板里跳出来打死你了！
　　有这么瞎编乱造的嘛！
　　反正听到这里的步川小姐当然十分肯定并不是自己一时听错，而是这个笨蛋的确又在胡乱背诵古诗词了！
　　记住上半句编出下半句！这个世界上怎么会有这种「天才」啊！
　　北野柚子显然已经独辟蹊径地开启了一项独属于自己的技能——
　　总而言之，根据此时发生的情况步川小姐不禁有点怀疑北野柚子真的能在课堂之上默写出正经的古诗词吗？难道真的不是写着写着就放飞自我开始胡乱填词？
　　她真是服了！
　　为了防止这个笨蛋继续因为纠结烧烤而再次蹦出这种鬼玩意，步川小姐赶紧截下话茬转移话题。
　　“不要再说这些了，你明天不是还要补考吗？”
　　“赶紧写完作业然后复习一下吧——”
　　因为实在害怕北野柚子提到补考的事情又开始振振有词地抱怨自己明明不需要补考，于是步川小姐还十分贴心地补充道：“如果你有需要的话，可以趁着我现在有时间给你做一下相关的辅导。”
　　——活脱脱的补习老师风范。
　　明明还没有在系统那边开启补习老师的模板，但步川小姐却感觉自己显然已经有为人师表的优秀一面了！
　　#↑为……为人师婊？#
　　“哇！你这个死人脸竟然这么好心！明明平时我叫你帮我你都是一脸的不情不愿，今天怎么就主动提供服务了？果然就是觉得我不会通过补考是不是！”
　　而心思单纯的北野柚子果然被又一次展现「温柔」的步川小姐成功地吸引走主力已，也将步川小姐的「好心」归结成满满的恶意——
　　于是不屑一顾地撇了一下嘴巴，北野柚子脸上忽然扬起一抹充满迷之自信的笑容，神气十足地说道，“虽然我的确是不想补考没有错，但不代表我对明天的补考没有把握好嘛？”
　　“要知道今时不如往日！今天的我已经不如往日了！”
　　“不如往日？”

第1032章 笨蛋不会缺席⑤
　　“不如往日？”
　　——行了，明天补考失败已经被本人钦定好了。
　　虽然心里明白趾高气昂的北野柚子真正想说的成语应该是「今时不同往日」、只是不小心把「同」和「如」搞混了而已，但步川小姐果然还是想要恶意调侃一下，于是直接勾起一抹意味深长的微笑。
　　“稳了。”
　　显然已经稳得不能再稳。
　　所谓的「不如往日」不就是比以前的自己差远了吗？
　　反正她就坐等北野柚子明日补考失利、然后再补考再失利、如此反反复复无穷尽也的苦逼未来好吧？
　　“是吧是吧！超级稳的对不对！”
　　只可惜毫无自知之明的北野柚子根本没有察觉到步川小姐的用心险恶，明明之前面对步川小姐的好心询问之时她还会神经过敏般地发出质疑——
　　反正现在这个笨蛋诚然不知道自己刚才不小心把成语说错了、也不知道某些成语一旦变了一个字就会导致意思变得完全不一样，注意到步川小姐忽然勾起笑容轻轻地说着「稳了」两字，她当然直接就认为这是人家在向自己表示「认同」啊！
　　“区区一个补考对于我来说当然不在话下！”
　　“何止是稳了！说不定我还能直接考个一百分回来！不过只是补考而已，我就适当地发挥一下好了！”
　　——着实膨胀到了极点。
　　在骄傲自满之余她当然还会想到步川小姐是不是又在一边假装温柔一边嘲讽自己，不过毕竟北野柚子一直自认为自己的进步真的大到离谱，便十分心大地想着这一定是进步太大导致性格恶劣的步川小姐都挑不出刺了。
　　“没想到你这个死人脸平日里总是用那么糟糕的态度对待我，但到了关键时刻却还是能说点好听的话嘛！”
　　“行行行！”
　　“还算你有一点可取之处！”
　　虽然步川小姐是「狗嘴里吐不出象牙」的典型，但意外还是拥有一双公正而又明亮的眼睛不是么？
　　与之相比起来，学校的老师们简直就是差远了！
　　完全不夸奖她的进步不说，甚至在补考之前还把她叫到办公室偷偷暗示「能考多少就算多少」、「不要放弃治疗」、「现在多看几眼复习资料说不定还来得及」之类的……难道他们都是魔鬼吗？现在回想起来北野柚子就觉得一肚子的气！
　　——说得好像她放学回家之后就从来没看过书似得！
　　真是的……
　　明明她那么勤劳得学习！
　　你说哪个学生像她一样就算身处于复杂的夜店之中也依旧坚持不懈地学习？
　　#↑然而正经学生根本不会来夜店#
　　反正北野柚子俨然已经膨胀成一个热气球了，根本忘记之前还想着要赶紧复习的事情不说，甚至还一边作出扬眉吐气的姿态一边十分骄傲地翘起小尾巴，只差鼻子没有直接长到天上去了。
　　“我之前只不过是「小小」地学习了一下就能直接进步整整二十分！那么现在努力学习了好一阵子的我肯定能进步得更加厉害！”
　　“区区补考算得了什么啊！”
　　噗——
　　看着这个没有自知之明的笨蛋仰着下巴鼻孔朝天、双手叉腰顺势摆出一副「我拓麻简直就是天才」的骄傲模样，被戳中笑点的步川小姐差点没有直接噗嗤一声地笑出猪叫，不知为何竟是有点不忍心拆穿她刚才说的智障成语歧义有多么大了……
　　哎，反正北野柚子自己觉得开心就好不是么？
　　而且步川小姐总觉得自己要是真的拆了这个家伙的抬，说不定人家会直接恼羞成怒地让整个魑魅不得安宁呢。
　　不用想了。
　　北野柚子是绝对会做得出来的，毕竟不能小看一个能在夜店一脸满不在乎甚至毫无违和感地写着作业的家伙。
　　谁知道她能突破下限地做出什么可怕的事情来？
　　总之，如此「美好」的误会对于步川小姐来说当然是一件有趣的事情，但对于北野柚子来说并非什么坏事，反而是一件不可多得的好事——
　　毕竟到最后出乎意料地得到了一份来自步川小姐的「认同」不是么？
　　可把她骄傲坏了！
　　好歹之前获得的巨大进步没有白费啊！
　　就算学校里那些老师不知为何全都忽略掉她的进步不提，但她的「补习老师」却是一直看在眼里呢！
　　——即便这个所谓的「补习老师」在其他人看来一点都不靠谱。
　　而且能让一个总是恶言恶语的糟糕家伙认同自己、显然可以从侧面看出自己果然前途不可限量，于是获得极大信心的北野柚子下一刻便二话不说直接燃烧起熊熊干劲，看她着架势仿佛非要再进步个二十分不可——
　　与此同时，之前由于嫉妒其他学校的学生可以去享受烧烤而自己只能在这里苦兮兮复习的幽怨也瞬间随之荡然无存，北野柚子带着一股「再来一次考试我就直接考个一百分」的气势，就这么雄纠纠气昂昂地抓着笔、义无反顾地投入写作业的伟大事业之中。
　　虽然眼前的这一切都来源于一个有些微妙的误会，但能让北野柚子停下絮絮叨叨然后重新开始认真写作业总归是一件好事。
　　顺便一提。
　　按照北野柚子如今这种气势说不定真的能在明天的补考上获取好成绩？
　　毕竟补考用的试卷肯定不会难到哪里去的……
　　反正注意到北野柚子终于安静下来的步川小姐当然不会觉得寂寞，倒不如说正好乐得让自己的耳朵得到清闲，想着现在时间未到还能再摸鱼一会儿，于是她便颇为惬意地靠在沙发上暂作歇息。
　　当然——
　　前提是要是装出一副正在关注北野柚子的正经模样才行，否则被人看出自己其实正在偷懒显然就会毁形象。
　　——总归盯着这个笨蛋看就是了。
　　而此时正在努力与作业奋斗的北野柚子看起来似乎暂时不需要场外人员的帮助，所以步川小姐在这里除了盯着人家看以外真的做不了什么，然后清闲了几分钟的时间就自然而然地开始失神，一边不着痕迹地发呆一边在脑袋里面想着其他的事情……
　　当然不是担心北野柚子要是补考没过怎么办，只是她有点意外北野柚子竟然会知道隔壁樱井二高出去远足的事情。
　　好吧……
　　认真思考一下也觉得十分正常。
　　毕竟暂且不说每年这个日子要出去远足是樱井二高惯有的传统活动，要知道樱井二高学生会的现任会长可是北野柚子的好朋友呢！
　　不知道才不科学吧？
　　想到这里的步川小姐当然顺势想起这个「好朋友」正是自己派阀里面的一位新人，于是下意识抬起眼眸开始在店内搜索星川此时所在的位置——
　　在一阵环顾四周之后，她这才发现机智的星川正在北野柚子看不到的对角线之处招待着客人。
　　啧啧啧……
　　也真是难为她每天又要躲避过来魑魅写作业的北野柚子、又要装作一副若无其事的样子来尽职接待客人呢……
　　等等……
　　倒不如说现在还没被北野柚子发现才是最为不可思议的事情吧？
　　不过造成这种状况的原因还是在于星川时至今日仍然没有正式属于自己的客人。
　　正是因为没有人指名自己，她只能作为一位接替他人位置的替补公关，以至于每天能够接待到的客人要么是步川小姐的、要么就是同样隶属于月川派阀的某一位公关的——
　　然而恰好由于呆在替补位置，所以她才能选择自己去接替哪一位客人不是么？
　　总之，换一种意思也就是说她能借机选择自己坐在北野柚子看不到的地方，要不然哪有这么容易彻底躲开北野柚子的视线？
　　但如果一旦有了正式指名她的客人就不一样了——
　　毕竟客人就是上帝，客人想要坐在哪里星川就得坐在哪里，根本不可能去挑选北野柚子看不到的位置。
　　啧啧……
　　反正意思就是有北野柚子在这里的一天星川就要祈祷没有客人指名自己接待。
　　想到在被揭开马甲边缘不断摩擦的人不是忙碌于许多兼职的自己、也不是在学校担任体育老师枫桦、而是才刚刚当上公关没有多久的星川之后，步川小姐不禁为她抹了一把鳄鱼的眼泪。
　　真不知道她能坚持到什么时候……
　　毕竟在步川小姐看来只要北野柚子一直坚持不懈地光顾魑魅，那么迟早有一天会跟店星川面对面地撞上。
　　现在能躲得了一时但哪里能躲得了一世呢？
　　在步川小姐忍不住纳闷到时候被揭开马甲的星川该怎么忽悠北野柚子才好的时候，北野柚子当然不可能笔都不停一下地直接写完作业的，毕竟她的成绩就摆在这里，就算靠一身气势也解不开不会写的题——
　　就这么一边狗拿耗子多管闲事地为星川想着棺材板应该定什么颜色比较好、一边适当地为北野柚子解开一些关于习题本上的困惑，步川小姐呆在这里划水摸鱼的时间当然就到了头。
　　起身去下一个位置。
　　但下一个客人之后又是下一个客人。
　　步川小姐就像一个陀螺一样在各个客人之间来回辗转，周而复始下来便自然而然地迎来了闭店时间。
　　而写完作业并且复习完功课的北野柚子当然早就提起书包回家了。
　　毕竟明天还要补考哪能修仙到那么晚啊？
　　顺便一提，本来步川小姐以为这个笨蛋之前因为赌气说出来的「明天我就把所有积蓄都拿来」只是一时不经过头脑说出来的气话而已，到了第二天肯定全部忘掉，不可能真的做出这么傻的事情来。
　　毕竟很多人都会因为生气而或多或少地说过类似的气话，但真的会付诸行动的人却少之又少不是么？
　　——但万万没有想到她特么是认真的！
　　——北野柚子果然就是人群里最为瑰丽的一朵奇葩！
　　总而言之，当步川小姐后知后觉地意识到这个笨蛋是真的打算将所有积蓄全部贡献出来之时已经是第二天在魑魅工作的时刻了，而似乎早有准备的北野柚子一看到步川小姐在朝着自己步步走来便直接趾高气昂地笑了起来……你说她是在发什么疯？
　　因为早就把昨天发生的事情忘了个七七八八，步川小姐不知道北野柚子脑袋里想着什么，还以为是这个笨蛋发生了什么好事情。
　　于是在坐下之后直接想都不想地脱口而出。
　　“你补考得到满分了？”
　　毕竟对于昨天仅剩不多的印象就是北野柚子一直神经兮兮地说着补考来补考去的，步川小姐当然也只能往这个方面去想。
　　“噗——”
　　而北野柚子则是完全没有想到步川小姐第一句话就问起这个，原本还挂在脸上的神气笑容瞬间消失得无影无踪，要不是还没来得及喝上一口茶，否则她一定第一时间就将嘴里喝得茶水直接全部喷在步川小姐脸上的！
　　——当然这只不过是想一想而已——
　　她不敢这么做。
　　否则接下来会发生什么事情可想而知，绝对会被全店喜欢步川小姐的客人给活生生手撕成碎片的！
　　“所以说你这个死人脸能不能不要一来就提这个扫兴的话题啊！”

第1033章 猜谜之事
　　“所以说你这个死人脸能不能不要一来就提这个扫兴的话题啊！”
　　不愿提及补考……
　　莫非真的夸下海口却没有通过？
　　步川小姐情不自禁一边眯起眼睛一边无声地「噫」了一下，实在没想到自己随口一说的调侃竟然直接届到了真相——
　　别觉得不可能，如果北野柚子今天真的考出了出人意料的好成绩，那么她这个时候又哪里会如此抗拒「补考」呢？
　　肯定巴不得全天下都知道！
　　一边翘起尾巴一边鼻子往天上长地大肆炫耀！
　　不言不语地坐在对面的位置上，步川小姐显然并没有恶意点破的意思，就假装自己什么都不知道好了。
　　“什么补考不补考的！”
　　“已经过去的事情就不要再提了嘛！”
　　直接撅起嘴巴哼哼唧唧地抱怨着步川小姐真是不识趣，满满都是怨念的北野柚子显然有点气不过被提起补考的事情，甚至还明目张胆地翻了一个白眼过去——啧，你说这个笨蛋的操作有多秀？
　　步川小姐敢拍着胸脯肯定！放眼整个魑魅估计也只有北野柚子才会对自己这么做！
　　明明平日里都是表里不一的步川小姐偷偷对着别人翻白眼，没想到如今竟然还会有被别人翻白眼的一天！
　　要不是顾忌需要保持形象的自己无法太过放肆，否则步川小姐还真想跟着一起翻起白眼比一下到底谁的白眼才更有杀伤力！
　　#白-眼-鬼-才#
　　——把你的间隔给我交喽！
　　而北野柚子当然不会知道步川小姐在这一刹那之间都想了什么鬼东西，在一次性吐槽个爽快之后便将自己的书包随手提起、搁在身前的玻璃茶几之上，然后一边露出洋洋得意的笑容一边朝着步川小姐有恃无恐地扬起下巴。
　　步川小姐也是服气的，明明这个笨蛋今天没通过补考，但不知为何她现在却能摆出如此不可一世的模样。
　　啧……
　　难道她心里就没有一点点的羞愧吗？
　　难道她就不觉得就连简简单单的补考都没有通过是一件非常丢人的事情吗？
　　总而言之，这些一脸长的范围步川小姐只是放在心里吐槽罢了，毕竟和一个笨蛋争论不休并不是明智之举，说不定反而还会被拉低智商！
　　于是北野柚子此时的嚣张气焰并没有得到打击，反而还愈发旺盛起来，直接冲着步川小姐兴致勃勃地说道：“你快来猜一猜今天的书包里面装了什么东西！”
　　尾音之中显然带着一股迫不及待，看来是装了什么好东西想要趁机炫耀一下？
　　大概是十分期待步川小姐会说出什么答案，北野柚子一双眼睛亮晶晶的，简直比天花板上面挂着的吊灯还要更亮几分。
　　“啊？”
　　怎么话锋一转就开始让人猜东西了？
　　“快猜快猜！”
　　心不甘情不愿的步川小姐忍不住露出些许为难的神色，诚然是打心底不想和这个笨蛋玩大家一起猜来猜去的游戏——
　　可是如果现在一意孤行地忽视掉北野柚子所说的话，指不定待会儿就会没完没了。
　　哎……
　　没办法……
　　只能不着痕迹地暗叹一口气，微微抬起眼帘，外表显得从容不迫的步川小姐带着审视的目光看向茶几上卖弄的书包。
　　——不过这个笨蛋的书包好像确实比平时要鼓一点？
　　看起来就好像是被某位「歹毒人士」强行塞进了一些本该不属于书包的东西一样，原本还是扁扁平平的地方硬是凸出来一大块，隐隐约约地勾勒出大致形象，乍一看上去自然是要多突兀就有多突兀……
　　不过即便能看出突出来的形状也没用！
　　根本无法猜出这到底是什么鬼东西！
　　而且神经大条的北野柚子明明提出猜谜游戏却没给出像样的提示来，你说步川小姐该往哪个方面去猜比较好？
　　反正当然一头雾水，步川小姐看似清冷平静，但实则心里早就在抱怨这个笨蛋怎么可以让一个人毫无任何提示地去猜东西！
　　——又不是有心电感应！
　　——鬼才知道你往自己的书包里面都塞了什么智障玩意！
　　然而北野柚子此时跃跃欲试的模样却是代表她根本并不觉得步川小姐会猜不出书包里面的东西，反而还十分确信坐在对面的步川小姐绝对早知道正确答案一样，惹得步川小姐那叫一个无语凝噎。
　　凭什么她非要知道不可啊！
　　一边自说自话一边擅自将放置在别人身上的期待加大——这特么真的不是另一种意义上的刁难吗？
　　如果可以……
　　步川小姐还真想告诉这个笨蛋到底什么叫做期望越大失望越大！
　　不过箭在弦上不得不发，处于这种情况之下步川小姐也没办法什么话都不说，更不可能靠着一张无懈可击的完美笑颜来萌混过关，于是只能略微做出思考的样子向北野柚子展示自己的确在用心——
　　虽然步川小姐此时此刻什么线索都没有，但从之前的谈话里面她觉得还是能找到一点零星的信息，于是挑中其中的重点，步川小姐直接一本正经地说出了自己觉得最有可能的猜想。
　　“因为补考没有通过所以被老师塞了一大堆的习题本？”
　　——为什么又是补考！
　　——还有她才不是没有通过！成绩明天才发布！只是她没有信心所以才暂时不想听到这个话题而已！
　　反正猝不及防又一次被戳中痛楚之处的北野柚子当场就被自己的口水给呛到，一口气没缓上来，差点就要被活生生地噎死过去——
　　直接从原本的兴高采烈瞬间变成一张被拉得老长的难看臭脸不说，身上的气息更是带着一股令人窒息的绝望。
　　“所以说不要再提补考的事情啦！”
　　呵呵……
　　看她现在气得跳脚的样子，绝对是把补考弄砸了不是么？
　　“哦……”
　　并不在意北野柚子只差直接掀桌的生气模样，没心没肺的步川小姐诚然毫无危机感，靠着人家过于激动的反应直接确定下自己心里的那些猜想并没有出错，一边发出充满质疑的声音一边暗自念叨这个笨蛋果然无药可救——
　　你说一个就连第二次考试机会都没有通过的笨蛋到底还能怎么拯救？
　　怪不得学校那边的老师都是对她一副爱莫能助的模样，无动于衷地让她的成绩在吊车尾的位置苦苦挣扎。
　　毕竟笨蛋就是笨蛋。
　　就算一口气进步了整整二十分那也是一个笨蛋，如果真的因此对这个笨蛋投注希望那一定会亏得连⚹⚹都得赔出去的。
　　行了——
　　直接坠入无穷无尽的补考地狱吧！
　　看着北野柚子为了证明自己的「清白」而一直絮絮叨叨地念着「我没有我不是」、「只是放学时间不想提到考试」之类的话，步川小姐便忍不住在心里连连冷笑，只差直接瞪起一双看穿一切的死鱼眼。
　　于是随口以「我知道我知道」、「你只是补考失礼不想提起伤心事而已」、「你说什么就是什么」来应和。
　　“住口！无耻老贼！”
　　“三句不离补考！我都说了别再提这个了！”
　　在气急败坏之下本来很想梗着脖子以「今天的补考我一定能通过」来作为反驳的，但要知道北野柚子在这个方面上吃到的亏可不算少（毕竟被打脸了那么多次），又哪里不知道现在一时说出来的气话会造成自己不久之后的颜面尽失呢？
　　本来北野柚子经过今天的补考就已经丧失了大部分的信心，要是现在说出大话而明天发布下来的成绩却不尽人意的话，那么她的这张脸绝对会肿得跟猪头一样！
　　不要再作死了！
　　于是冷静下来的结果当然只能就此作罢了，北野柚子顿感生无可恋，整个人简直就像是霜打的茄子一样直接焉了下来。
　　“行了行了——”
　　“我知道你这个死人脸猜不出来！所以不要再转移话题了！”
　　北野柚子似乎终于明白步川小姐这张装有毒舌的嘴巴离不开「补考」二字，于是她直接一股脑地将锅甩了出去（虽然事实的确如此），然后一边说着话一边十分愤恨地将自己的书包扯过来，作势就要将其打开。
　　看着这个笨蛋明明气得嗦不出话却还愣是要把锅甩在别人身上的模样，步川小姐倒是有些哭笑不得。
　　到底是谁在转移话题？
　　一开始想要靠小机灵转移话题的人本来就是她自己不是么？
　　不过步川小姐并没有将锅回去，毕竟她现在可算是从这个「猜来猜去」的游戏里面抽身出来了，自然也乐得顺从北野柚子的心意不再提及任何有关于补考的伤心之事，然后默默地看着她从被打开的背包里面拿出一个圆滚滚的东西——
　　等等，这特么似乎是一个小型的存钱罐啊？
　　看着一个粉红色陶瓷小猪出现在视野当中，步川小姐忍不住有些意外地微微瞪大眼。
　　然后不信邪地再度看了好几眼之后，她才敢确定自己并没有看错东西，这的确是一个犹如教科书一般的存钱罐。
　　哇……
　　在书包里面不放学习相关的教科书放什么存钱罐啊！
　　鬼才猜得到！
　　不等步川小姐将心中所想的这些吐槽出来，被转移注意力的北野柚子当然摆脱掉刚才焉了吧唧的模样，不觉得自己将存钱罐放进书包有多么得奇葩，直接举起它就对着步川小姐中气十足地反问起来。
　　“看到没有！”
　　“里面装的是我的存钱罐！”
　　是是是……
　　但凡有一双眼睛的人都能看得出这是一个充满少女心的粉红小猪存钱罐，但重点是为什么要把它带进魑魅啊！
　　不知道这种充满少女心的东西和格调高雅的魑魅完全格格不入嘛！
　　#↑哦，带存钱罐进夜店就没问题喽？#
　　“要知道我这个人最大的优点就是言而有信，可不像死人脸你这样见人说人话、见鬼说鬼话的，一向注重「诚信」二字（明明说了那么多次大话竟然还敢这么说）——而我说出来的话那自然是犹如泼出来的水！金口玉言！一诺千金！”
　　没有在乎忽然听到这么一通话的步川小姐好像仍然没有反应过来的样子，北野柚子说着说着就找回了自己的自信心，十分自豪地扬起下巴。
　　继续巴拉巴拉地说着让人只觉得格外莫名其妙的话。
　　“我北野柚子从来不会出尔反尔！之前说好今天要把所有攒下来的零花钱全部拿出来那当然就会全部拿出来的！”
　　——啊？？
　　有点懵逼的步川小姐虽然仍然还保持着形象，但内心却是陷入了一片迷茫，一时半会儿根本想不起北野柚子这是在说什么，直道这个笨蛋是不是因为补考没有通过而受到了什么刺激！
　　然后愣了足足两秒才堪堪回想起昨天好像确实说过类似的事情……
　　Emmm……
　　这下子她懵逼得更加厉害了。
　　毕竟一般人说类似的这种话肯定只是在开玩笑而已，而且步川小姐也确实自己跟她说过自己并没有真的让她把零花钱全部拿出来，但万万没有想到这个笨蛋竟然根本没有把那些话放到心里！

第1034章 零花钱之事
　　哇！
　　这个笨蛋有毒吧！
　　正常人哪里会因为一时气话而真的把自己辛辛苦苦攒下来的积蓄全部拿出来啊！不要在这种莫名其妙的地方燃烧起斗志来啊！
　　——真拓麻令人害怕！
　　其实也怪不得步川小姐此时反应会如此剧烈，毕竟像她一样在贫苦之中奋力挣扎的贫穷鬼对于「小金库」亦或者「存款」之类的东西当然是十分重视的——就算数额不多但也是救命的钱！
　　说不定还会将它们看得比生命还要重要！
　　而欠了系统一屁股钱的步川小姐自然更是典范之中的典范，一想到小金库被别人觊觎就会神经紧张（比如洛小倾），恨不得将它藏到所有人都不可能发现的地方！
　　然后现在猛然看到一个笨蛋大摇大摆地把存钱罐带去各种地方、而且还大大咧咧地说要把钱全部变成别人的业绩……
　　呵呵……
　　同样都是人！为什么人与人之间的差距会这么大！
　　真是一个败家娘们！
　　正是因为两人对待积蓄完全不一样的态度形成了鲜明对比才会爆出成吨的伤害，导致步川小姐受到了强大的刺激，意识都变得恍惚起来，下意识的捂住心窝处感觉心脏一阵一阵地抽疼。
　　——这种窒息的痛楚特别是在她意识到「贫困之人果然就连思想也都透露着一股穷酸味」的时候更为强烈。
　　这就是所谓的「土豪风范」吗？
　　攒了那么长时间的小金库直接说不要就不要，就是那么落落方方！
　　而反观步川小姐则是带着和一种充满贫穷味道的小家子气！
　　不过也没有办法，毕竟穷是原罪，无论哪一个贫穷人士都会将自己努力攒下来的积蓄视为不可撼动的第二条生命！
　　平时就连拿一分钱花掉都不舍得，又怎么可能像北野柚子这样满不在乎地表示要将所有的钱奉献出去呢？
　　该死的有钱人就是如此豁达啊……反正有钱人家的孩子肯定根本不会在意什么小金库不小金库的！
　　只是在享受将每月剩余下来的零花钱一点一滴积累下来的过程罢了！
　　反正这是步川小姐不可能理解的乐趣就对了。
　　毕竟她穷得要死。
　　之所以会攒钱那都是为了避免自己以后没钱吃饭而被活生生饿死，并非像有钱人家的小孩那样从容不迫地享受攒钱过程。
　　——而且她可是一直抱怨为什么攒了这么久但小金库却仍然只有这么一点。
　　顺便一提，在感到不公平之余步川小姐当然也是知道北野柚子此时的举动正代表这个存钱罐里面的钱即将全部会转变成自己的东西，于是在那一瞬间她心里的确是有十分明显的；
　　动摇……
　　来源于灵魂深处的贫穷本性暴露无遗，看到别人拿着钱晃来晃去就本能地萌生出一种想要将其占为己有的冲动。
　　但——
　　绝对不可能这么做！
　　一定要忍住！
　　要是真的做出那么丢人的举动她一定会被逐出公关界的！
　　下意识控制呼吸屏气凝神、以此来让自己不要在脸上暴露出真正的想法，但十分可惜的是步川小姐短时间之内也只能保持表情的淡然罢了，一双澄澈而又漂亮的湛蓝色眼眸诚然根本没有那么听话……
　　视线就这么不自觉地跟着北野柚子手中因为大幅度动作而不断晃来晃去的存钱罐移动，明明脸上不动声色，但发直的眼睛却暴露了一切，简直犹如一只被逗猫棒吸引住的猫一样不是么？
　　根本毫无形象可言！
　　不得不幸亏如今坐在对面的不是其他很难被糊弄过去的精明客人，而是这位神经比较大条的北野柚子。
　　否则步川小姐估计就真的要洗洗睡了！
　　毕竟再怎么美好的形象也肯定经不起她这样折腾！
　　总而言之，北野柚子这个时候正在自满于自己怎么会如此「信守承诺」、甚至还觉得自己的人品太过高尚而不禁沾沾自喜——
　　完全是目中无人的状态不说，就连鼻孔都快要笔直地朝到天上去了好吧！
　　你说这怎么可能会注意到步川小姐的异变？
　　反正直接全部错过就对了！
　　而步川小姐也借着这个机会让眼睛从那个粉红色的陶瓷小猪上面堪堪扒拉下来，赶紧转移视线看向其他地方，然后暗自念叨着这只不过是是一个学生的存钱罐罢了，肯定积攒不了太多的钱，根本不值得她这么惦记——
　　而且之前口口声声说着「谁会惦记北野柚子的零花钱」的人正是她自己不是么？
　　要不要打脸得这么快啊？于是步川小姐靠着自我催眠顺利压制住了内心的邪念，故作出一副镇定的模样，十分违心地如是说道。
　　“所以说那些只不过是在开玩笑而已，快把你的存钱罐收好，这里根本没人想要你的这一点钱。”
　　——快点收回神通吧！
　　——不要再拿着这么大个的玩意来诱惑别人犯罪了！
　　心口不一的步川小姐一边详装冷静地说着一边在心里默默地淌下两行血泪，实在不知道自己为什么如此凄惨，毕竟有什么比“钱明明就摆在眼前等着拿走但自己却由于各种因素而不得不拒绝。”还要更加绝望的事情呢？
　　实在是太惨了！
　　她都哭了，你们呢？
　　“玩笑？”
　　没有在意步川小姐故意错开视线就是不看过来的小动作，北野柚子被步川小姐口中说出的某个词语给吸引走了全部的注意力，不禁带着十分浮夸的表情以及夸张化的动作直接大声地重复了一遍……
　　因为她的动作幅度实在不小，连带着手上拿着的存钱罐都跟着一起在空中划出一道道诱人的弧度（步川小姐视角），想必在她听来似乎步川小姐现在说的这些话才是真真正正的玩笑话？
　　“谁跟你开玩笑？”
　　“抱歉——”
　　“在我的字典里面只有「做得到」和「做不到」而已！”
　　已经钻入牛角尖的北野柚子当然不是靠着简简单单的「玩笑」两字就能绕出来，毕竟从她从之中就是抱着十分认真的态度，就算步川小姐觉得是开玩笑没用，她已经铁了心要让自己言出必行了！
　　“既然这些话是昨天晚上由我亲口说出来的，那么我当然是要做到的啊！”
　　不不不……
　　你说出来但没做到的事情可多得去了！
　　根本不少这么一次！
　　当然看出步川小姐此时欲言又止的模样应该是还想阻止自己才对，北野柚子便忍不住颇为纳闷地瞥了一眼，迟疑道：“啧，死人脸你怎么这么奇怪？”
　　与此同时看过来的眼神也带着一种又怪异又让人难以形容的探寻意味，惹得步川小姐瞬间浑身都不自在了——
　　仿佛在她看来步川小姐好像被换了一个芯，这一具看似没什么异常之处的皮囊之下正隐藏着和步川小姐完全不一样的灵魂！
　　还以为自己在没有留意的时候不小心把真正的心声暴露出来了，于是步川小姐下意识干咳一声。
　　然后借机整理一下脸上的表情让其重归于平淡。
　　“哪有什么奇怪的？”
　　“明明就是奇怪得离谱了好吧！明明我拿着储钱罐过来是为了要给你增加业绩，对于你来说肯定是百利而无一害的，但怎么收钱的你却比花钱的我还要婆婆妈妈？你这个家伙还是不是女人了！”
　　她能说自己以前其实是男人嘛！
　　不得不说北野柚子最后一句话真的一下戳中步川小姐一直难以忘怀的痛楚，只觉得一口老血猛然噎在了喉咙之间。
　　再者说了，步川小姐也想顺应自己的本心直接抢光北野柚子的钱！
　　而且如果换成另外一个客人这么做的话，她肯定只是嘴上劝慰几句，但很快就会用各种行为暗示自己其实十分支持人家为自己花出大把大把的钞票！
　　可是只有北野柚子不可以——这个笨蛋只是一个女子高中生！
　　就算拥有优渥的家境也只不过是一个学生而已！
　　步川小姐还不想被某些有心人刻意诽谤说「某知名女公关昔日众星捧月但如今却人气尽失沦落到只能靠诱惑女子高中生奉上全身家当才能维持生活」之类的！
　　光是想象一下就觉得不寒而栗！
　　——真･名节不保！
　　不过根据以前和北野柚子相处而得出来的经验，步川小姐其实明白北野柚子一旦下定好决心，那么绝对是八头牛都拉不回来的。
　　而且这个笨蛋十分在意面子问题，现在都已经把储钱罐大费周章地拿过来了，又怎么可能好意思原封不动地拿回去？
　　算了算了。
　　任由她怎么开心就怎么来好了……
　　被嫌弃婆婆妈妈的步川小姐也断了念想，不再劝北野柚子收回神通，而是一脸漠然地表示她爱咋咋地。
　　反正有人送钱也是一件好事！
　　而且会被趁机抹黑只是步川小姐想得最糟糕的情况而已，不一定真会如此，毕竟哪有这么多人闲着没事敢、就想逮住步川小姐的小尾巴？
　　在借着北野柚子一边翻着白眼一边没好气地吐槽「你这种态度是真的想赚钱吗」的机会，步川小姐不着痕迹地用眼角余光打量一下周围，将魑魅的现状全部收入眼底之后她心里便有了一点谱，原本担心自己明天就要登入歌舞伎町的头条新闻的忧虑也暂且落了回去。

第1035章 巨款之事
　　幸亏魑魅今天十分热闹。
　　毕竟已经是这个月的最后一天了，其呈现出来的热闹程度自然是前所未有的，比昨天还要更加激烈。
　　而且处于这种氛围之下其实绝大多数的客人都喝了不少酒，看起来显然已经被上头的酒精弄得有点迷迷糊糊，就算是平日里十分精明的客人此时也喝得兴致高涨，根本不复往常的冷静状态……
　　然后大家点酒的点酒、聊天的聊天、看热闹的看热闹，一个个都在专心致志地享受这种「与人斗其乐无穷」的乐趣，所以又怎么可能会忽然将注意力转移到北野柚子这个尚未拥有经济能力的学生身上？
　　察觉到店内根本没人看过来的步川小姐觉得自己不应该这么悲观，说不定谁都不知道这个笨蛋上演了这么一出好戏呢！
　　也就是说——
　　就算她真的厚脸皮诱惑北野柚子花光储蓄罐里面所有的钱也没人知道！
　　没有看到就等于不存在！
　　再者说了，步川小姐本来就故意诱惑人家这么做，是这个笨蛋自己心高气傲、不愿意将自己的一时气话顺势当成玩笑揭过，所以她仍然还是占理的一方，到时候如果真的被有心人当成黑点痛斥也不是完全没有解释的余地。
　　而且自尊心超强的北野柚子估计也不会允许自己成为「被某某过气公关骗光家产的智障女子高中生」吧？
　　光是想象一下就感觉她会爆炸。
　　肯定会直接站出来表示自己就是钱多想砸、根本不是傻乎乎地被骗！
　　靠着以上的这些想法顺利将自己的忧心忡忡安抚下来之后，步川小姐当然不复之前绞尽脑汁想要让北野柚子收回储钱罐的模样，而是心安理得地看着一脸跃跃欲试的北野柚子准备将手中粉红色陶瓷小猪打开……
　　而这个时候就不要再试图让步川小姐感觉接受一位女子高中生用零花钱给自己增加业绩到底有多么丢面子，毕竟人家大小姐「人傻钱多」跟她又有什么关系呢？
　　不过步川小姐的愉悦心情并没有维持多久，因为她很快就想到北野柚子现在奉献出来的零花钱只会转成自己的业绩而已。
　　真拓麻糟心！
　　毕竟从根本意义上来说这笔钱仍然还是跟她毫无关系！
　　她在傻开心些什么啊——
　　想必到了这个时候一定会有人纳闷地表示明明业绩和步川小姐每个月的工资挂钩，多了北野柚子的这份业绩那么工资自然也会跟着水涨船高，利益显然正联系在一起，又怎么可能是没关系？
　　但殊不知正因为是「工资」所以才「没关系」。
　　——对于负债累累、一直被系统无情压榨着的步川小姐来说，数额再庞大的工资也只是过眼云烟罢了。
　　拿不到手的工资跟一坨空气有何区别？
　　她特么连一分钱都花不到！
　　哎，其实较真说起来也真是一个悲伤的故事，明明一边兼职夜店女公关一边为WCO打工只差过劳死的步川小姐每个月能领到的工资简直多到让人不敢置信，而且这种工资无论搁到什么人身上肯定都能一下子直接变成人生赢家——
　　但不曾想偏偏步川小姐身上就有一个正在虎视眈眈的系统！
　　只要是通过打工途径获得的合法资产，便毫无例外统统都是系统盯上的目标！
　　每次打入银行卡的工资还没来得及看上几眼就会被系统吞个一干二净，甚至都不给步川小姐留下小小的一分钱。
　　你说这种「工资」对于她来说有何意义？
　　还不如去抢劫！
　　好歹抢来多少就有多少的饭钱！
　　因此想到自己就算创造再多的业绩也改变不了贫穷的生活，本来还有一点小兴奋的步川小姐瞬间变成了一脸便秘色，看起来简直就像是正开心的时候忽然被人当场浇了一桶冷水到头上一样。
　　再怎么火热的心脏也会在这一刹那间直接冷却下来。
　　不知为何步川小姐突然间竟是有了一种这个存钱罐无论怎样都好的悲凉感，整个人心静祥和得仿佛陷入了贤者模样。
　　——毕竟真的跟她没有关系不是么？
　　不过这还不是重点，步川小姐随后又想起WCO组织发工资的速度一向快得离谱、每个月的一号就会将结算好的工资打入每一位员工绑定好的银行卡里，而所谓的「一号」正好就是明天不是么？
　　没想到一个月之中令自己最为痛苦的时间竟如此之快……想到恐怖之处的步川小姐忍不住万事皆休般地扶住额头，表情沉重，暗自郁闷自己到了明天又要不得不品尝一遍「大变工资」的滋味！
　　真会折寿的！
　　而北野柚子当然不可能知道步川小姐此时此刻到底有多么痛苦，仍然还拿着储钱罐摸来摸去、看来看去。
　　似乎正在找开口一样。
　　接着摸到位置之后便直接将上面的橡皮塞猛然拔下。
　　顺势将这个粉红色的陶瓷小猪举起来，兴致勃勃的北野柚子拿着它朝玻璃茶几用力地晃荡几下，于是便眼睁睁地看到一沓又一沓的软妹币从开口之中哗啦呼啦地落出，甚至根本无法从中看到任何一枚硬币！
　　然后大概是觉得只是这样晃悠的效率并不高，于是她忽然又停下动作，将自己的右手伸进开口用力地搅动。
　　不一会儿便从里面径直掏出了一堆无法被晃悠出来的软妹币。
　　#储钱罐：感觉身体被掏空･JPG#
　　不过重点当然不是北野柚子的储钱罐没有一枚硬币，而是桌面上倾倒出来的软妹币竟然清一色全都是漂亮的粉红色——
　　在橙红色的灯光之下闪烁着一种土豪光芒，闪得步川小姐那双贫穷的眼睛生疼，差点没有直接流下更加贫穷的两行眼泪！
　　毕竟从未想过这个粉红色陶瓷小猪的肚子里面竟然藏有如此庞大的金额，步川小姐现在只觉得猝不及防，一双眼睛瞬间看直了。
　　难道这就是有钱人的储钱罐？
　　愣愣地看着玻璃茶几之上粉红色的软妹币被堆叠得越来越多，被甜蜜的金钱气息所围绕着的步川小姐顿时之间竟是有些呼吸困难。
　　而这个时候眼睛只有软妹币的她哪里还想得到什么高冷什么禁欲的？
　　没直接流下口水已经算很好了！
　　其实会有这种夸张化反应也是步川小姐她自己无药可救的穷人思维正在作怪，最初一看到这种储钱罐的第一想法就是可以用来存放一块两块的零钱，要么顶多再存一些五块十块之类的纸币。
　　哪里想得到里面竟然全是整百的钞票呢？
　　好吧——
　　其实想想也觉得正常，毕竟一位在私立学校上学的千金大小姐怎么能和一贫如洗的步川小姐相比呢？
　　步川小姐看到一块钱都会视若珍宝般地将其存进自己的小金库，但对于不愁钱的大小而言，估计一块钱根本算不上什么「钱」吧？
　　要是再夸张一点说不定人家这辈子根本就没见过零钱是长什么样的……
　　总而言之，步川小姐虽然在成为女公关之后遇到过很多为自己疯狂砸钱的土豪客人、当时所花费的数额肯定比眼前的这堆软妹币要多很多，但人家都是事后刷卡付账，根本不会像暴发户一样地把现金直接拿出来的！
　　所以北野柚子这番举动无异于直接戳中步川小姐毫无保留的软肋，让步川小姐根本无法保持自己的理智。
　　救命！
　　怎么全是粉红色的软妹币！
　　本来步川小姐的控制力在面对储钱罐之时就有点岌岌可危，只是用「里面装的不过就是一堆不多不少的零钱而已」、「不值得自己太惦记」来保障自己不要想太多，但却万万没到现在却来了这么一份突如其来的刺激。
　　这当然直接导致步川小姐无法控制自己，罪恶的双手因为遏制不住而在不断地颤抖，眼见着就要朝软妹币伸过去。
　　不……
　　不能这么做！
　　已经伸到半路的手果然还是被步川小姐猛然收回。
　　狠狠地将两只手攥紧，一边控制自己不要将贫穷本性暴露得太明显、一边靠深呼吸来逐渐恢复理智，随后步川小姐尽可能让视线从软妹币上移开，告诫自己千万要忍住——
　　毕竟高冷而又完美的月川才不是见钱眼开的穷鬼不是么？
　　如果此时此刻的她仅仅只是「步川依芙」的话，那么她当然可以直接放纵自我直沉醉于眼前由粉红色软妹币所组成的金山，甚至一不做二不休全部抢走也没有关系。
　　但身为「月川」却绝对不行！
　　得益于公关模式拥有一定程度的限制功能，所以内心正在天人交战的步川小姐其实表面上并未有太大的情感波动。
　　——否则北野柚子再怎么天然呆也会看出诡异之处吧？
　　虽然刚才颤抖着双手伸向软妹币、但最后却忽然收回的动作无法被无视，但幸亏脑袋一根筋的北野柚子根本没有将心思放在步川小姐身上，此时正在专心致志地想要知道自己到底存了多少钱。
　　一边拿起软妹币计算数额、一边算好的软妹币重新放回储钱罐，根本没有发现步川小姐刚才一下子伸手一下子收手的智障举动。
　　不过就算真的看到了也没关系。
　　毕竟按照北野柚子那感人的智商肯定不会想太多，顶多觉得步川小姐手抽筋了，然后嗔怪似得吐槽一句之后就马上忘在脑后，甚至都没有察觉到步川小姐会有这么会异常是因为看到这么多钱的缘故。
　　#北野柚子：我怀疑你在说我笨？#
　　——这特么还需要怀疑嘛！
　　顺便一提，身体僵直的步川小姐仍然还在偷偷瞄着玻璃茶几上面的软妹币，甚至还跟着北野柚子一起在心里估算它们到底有多少钱。
　　因为身为学霸心算能力肯定比那个笨蛋不知道高到哪里去，所以在北野柚子大费周章地拿起一沓数完再去数另一沓的时候，步川小姐则是早已大致估算出这些软妹币的数额应该起码有一万才对……
　　所以说现在的储钱罐这么可怕的吗？
　　要知道步川小姐就算存一辈子的小金库都不一定能突破一千元的大关，但北野柚子随手拿出来的粉红色陶瓷小猪就能有如此恐怖的规模！
　　不可不谓是人比人气死人！
　　等到计算能力感人的北野柚子终于将桌子上的软妹币全部老老实实地点完之后，她便若有所思地点了点头。
　　显然知道自己的存款大概能承担什么价位的酒了。
　　因为才一万出头的数额并不是巨款，所以肯定不能点「人头马」亦或者「轩尼诗」这样一瓶就价值好几万的土豪之酒，但毕竟还是一万，仍然还是十分可观的数额，显然能点到非常不错的酒不是么？
　　跃跃欲试的北野柚子将储钱罐随手搁到玻璃茶几的一边，引得步川小姐的两只眼睛忍不住就跟了过去。
　　于是「贫穷病」再一次爆发。
　　——装有一万巨款的储钱罐就这么随随便便地放在一旁不管真的好嘛？
　　——这就是有钱人吗？

第1036章 花钱使人快乐
　　总而言之，虽然仇富心理严重的步川小姐仍然还在心里哼哼唧唧着，但她还不至于忘记自己要为北野柚子点酒的事情。
　　于是不着痕迹地朝一位空闲的女黑服做了一个手势。
　　而在场的女黑服毕竟全是敬业且可靠之人，在接受到讯息的第一时间便直接心领神会地地点了一下头，然后从柜台那边拿来一本看起来就让人感觉非常有格调的菜单，将其恭恭敬敬地摆在北野柚子面前。
　　这个笨蛋当然立马接过这份地菜单。
　　一边装模作样地摸着下巴一边一目十行地浏览，不仅模样有点一本正经，而且还时不时就发出几声意味深长的声音。
　　“哦——”
　　简直就像是对酒很有研究的内行人一样。
　　——然而明明只是一个才刚刚迎来成年礼没多久的高中生罢了。
　　不过万事还是要讲道理的，就算北野柚子的确对「酒」没什么研究，但她这个时候所表现出来的兴致勃勃却并非作假好嘛？
　　毕竟在过完十八岁的生日之后她就一直很想品尝一次价格十分昂贵的酒到底是什么样的味道了……
　　虽然北野柚子家里并不是没有这种酒、甚至还有好几瓶可以收拾「有价无市」，但无奈那些都是她父亲的心肝宝贝，又怎么可能允许她擅自偷喝呢？
　　本来学习成绩不好的事情就已经让父亲足够生无可恋的，要是再搞出这种事情说不定她就甭想再要未来几个月的零花钱了。
　　况且她根本不喜欢作死！
　　为什么作死？
　　难道活着不好吗？
　　#洛小倾：这个人的想法十分有问题，让我这个一代作死宗师去纠正她#
　　总之，既然今天正好有一个「光明正大」的理由可以让自己买来一瓶高级酒品尝，那么北野柚子当然不会错过——
　　顺便一提，要是为了满足一时好奇而买下这么贵的酒她其实也会有一点心疼，毕竟她也没辣么喜欢喝酒不是么？
　　但如果是为了「履行诺言」的话那当然是完全没问题的！
　　根本称不上浪费！
　　反正这一笔存款她再存几个月也能存回来！
　　#步川小姐：绝赞自闭中･JPG#
　　虽然第一次喝酒的经历让北野柚子对「酒」的印象并没有太过美好，而且那种难以下口的感觉如今还记忆犹新，不过一旦多喝几口就会莫名其妙地变得愉悦起来的新奇体验却也不容忽视，所以她果然遏制不住自己那颗蠢蠢欲动的好奇心……想必这就是人类吧？
　　亦或者人类的本性隐藏着作死一面？
　　明明知道酒并不好喝，但北野柚子就是想知道价格非常贵的酒是什么味道的嘛！
　　当然，想要知道味道如何只是其中一点而已！
　　最重要的果然还是她十分好奇这种高级酒比起她第一次喝的那瓶酒是怎么样的！
　　到底是会比较好喝一点呢？
　　还是更加难喝？
　　——总之直接喝它一瓶就是了！
　　就这么在脑袋里用“我仅仅只是在进行「学术研究」罢了”来安抚自己的时候，北野柚子则是已经十分快速地将整个菜单浏览完毕，然后直接在里面找到了一瓶貌似是父亲收藏品之一的高级酒。
　　不过一看到下面标着的价格北野柚子便不禁一阵头大，毕竟这种令人咂舌不已的价位显然不是光靠着她的零花钱就能支付得起的。
　　好吧……
　　果然还是瞄准比较实际点的吧……
　　毕竟北野柚子已经大言不惭地跟步川小姐说过今天她就是要把这笔钱花掉，事到如今当然不可能厚着脸皮出尔反尔地讲储钱罐拿回家、然后继续存上几个月的时间再回来这里买酒不是么？
　　于是她只能残念地忽略掉这一瓶价格里面带有好多零的酒，随即退而求其次地选择处于同一个系列之中、但造型却有些不一样的另一瓶，而且它的价格正好处于北野柚子可承受范围之内。
　　不过这么一瓶便直接将她数个月积累下来的存款直接花了个七七八八，果然在夜店里面花钱犹如哗哗的流水一样！
　　北野柚子当下自然有些唏嘘不已。
　　——想必这个死人脸在这里骗钱骗得可开心了对吧？
　　只是买了一瓶并不算十分高级的酒就几乎花光了她的所有零花钱，而其他动不动就点一瓶人头马的客人到底有多么土豪可想而知！
　　不过感慨归感慨，北野柚子不可能像穷鬼步川小姐那样会情不自禁充满穷酸味地想着「怎么一瓶酒就咬这么贵」、「同样的价格我能吃多少顿晚饭」之类的，她并没有觉得花出去的钱不值得，反而还神经大条地认为只有买来这么贵的酒才对得起自己存了好几个月的钱！
　　况且把存款全部花在一瓶酒上对于她来说其实也是一件好事，毕竟要是买来太多瓶她也不可能喝得下不是么？
　　要知道她今天的作业还没写呢！
　　喝多了绝对要凉！
　　再者说了，让她喝得醉醺醺地回家不是故意找抽吗？
　　总之菜单才看了几分钟的北野柚子已经十分爽快地决定好要点什么酒，伸出一只手的手指直接戳在菜单印有这瓶酒的图片之上，然后另一只手则是扯住步川小姐的衣袖，撅着嘴巴催促她赶紧为自己上一瓶。
　　而早就决定不再阻拦北野柚子发挥神通的步川小姐当然没拒绝，直接站起身子便淡淡地向柜台点了相应的酒。
　　这一下子是真的没有任何可以后悔的余地。
　　——虽然说人傻钱多的北野柚子本来就没有想过自己其实还能后悔就对了。
　　坐回原位注意道北野柚子明明花了这么多钱却一点都不觉得心疼、反而还满不在乎地在脸上露出期待表情的模样，步川小姐显然再一次感受到了来自世界的深深恶意，忍不住按住心窝暗暗吐槽该死的有钱人竟如此恐怖……
　　行了行了，步川小姐也知道自己不应该再纠结这些，毕竟她再怎么嫉妒也不可能有暴富的那一天不是么？
　　而且人家乐意花钱又和她这个吃不上饭的穷鬼有什么关系呢？
　　还是回归现实继续当一个完美的公关吧！
　　老老实实去赚钱才是正道！
　　——最重要的是她抱怨得再多也不可能拿得到钱。
　　等到北野柚子想要喝的那一瓶酒被敬业的女黑服一路带过来的时候，步川小姐便已经收拾好了自己的心情，不再看向一旁的储蓄罐，如此清冷淡然的模样当然让人看不出其实她之前还在眼巴巴地盯着别人的钱看。
　　#步川小姐：盯——#
　　顺便一提，这瓶酒虽然口感十分柔和、但度数还是挺厉害的，后劲也很强，不知道北野柚子能不能喝得惯。
　　不对……
　　重点应该是会不会喝醉吧？
　　毕竟这个笨蛋可是一位货真价实的现任女子高中生！
　　虽然对于除了「钱」以外的事情一向都不怎么放在心上、有时候连记都懒得记，但步川小姐总归不是什么老年痴呆，印象肯定还是有的，所以一旦遇到比较类似的情况自然能靠着微薄的记忆让自己勉强回想起来——
　　她记得北野柚子当初第一次在魑魅喝酒的时候好像是直接苦着一张脸吐槽「为什么酒会这么难喝」对吧？
　　而且还一本正经地怀疑步川小姐是不是为了报复自己才故意拿来一瓶已经过期的酒！
　　甚至到了最后还因为不想继续喝这么难喝的东西而耍泼无赖地让步川小姐负起身为公关的责任将其全部干掉！
　　啧啧……
　　从这几点已经可以看出她的酒品一定不咋地。
　　虽然那一天北野柚子并没有喝醉、在此之后也没有再点酒上桌过，以至于步川小姐至今还未看到过她直接醉得一塌糊涂的糟糕一面，但显然能确定她一旦喝得兴奋起来就会变得更加胡搅蛮缠不是么？
　　谁知道她发起酒疯会多么可怕……
　　如果现在不小心一点，说不定今天步川小姐就要有幸见到喝醉的北野柚子直接表演手撕习题本的绝活了。
　　然后裹上面包糠放进油里炸一炸再美味地吃掉；
　　#习题本：请问我是走流程还是直接哭？#
　　明明在脑袋里面想着十分失礼的事情，但步川小姐的外表却依旧还是无懈可击，优雅地在装满冰块的杯子里满上酒，顺势将其推到了北野柚子的面前——
　　然后便直接看到北野柚子在小心翼翼地尝试了第一口之后就像是发现新大陆一样、两只眼睛一边闪闪发亮一边有点意外地看着杯子里混合着冰块的暗色酒液，显然正在讶然味道和自己之前想象的完全不一样！
　　估计是觉得这瓶酒比自己第一次喝到的酒要好喝很多，北野柚子的第一口才刚刚咽下没多久便又喝了第二口进去。
　　不一会儿的功夫整整一杯酒便全没了。
　　——啊？？
　　看着空杯子被北野柚子咣当一下砸在自己面前、仿佛她正在用这个行为示意自己赶紧在续上第二杯一样，步川小姐便忍不住有些发蒙地眨巴一下眼睛，总觉得这个笨蛋诚然就是下一刻直接开始发酒疯的样子。
　　实在不愿自己去应付一个新鲜出炉的醉鬼，步川小姐在一边续酒的时候一边出声提醒她喝酒要适当。
　　毕竟明天还要上学不是么？
　　而且这酒后劲很大的！
　　不要觉得现在喝进去没什么感觉就随随便便乱喝，等劲头上来就完蛋了！
　　然而步川小姐还没来得及说到这里，听得有点不厌其烦的北野柚子便直接没好气地瞪了一眼过去。
　　正好这个时候新的一杯酒已经被满上了，于是直接伸手将酒抢过来，正好阻止了步川小姐接下来要说的这些话……
　　不过她现在会有如此表现也是正常的，毕竟北野柚子知道自己今天没写作业、所以在喝酒的时候当然也有自知之明，哪里还需要步川小姐来提醒啊？
　　真是多管闲事！
　　而且这话的意思就好像她的酒量已经差点只用喝几口就会醉倒一样！
　　你说心高气傲的北野柚子怎么受得了？
　　直接再喝一大口表示自己再来好几杯也完全不成问题！
　　不顾已经有点发热的心窝、也不知道这是酒劲开始上来的北野柚子并不觉得自己现在的情绪比平时要兴奋，直接明明白白地将心里话说出，撅着嘴巴吐槽步川小姐真烦人、唧唧歪歪得就像是一个老妈子！
　　呵呵——
　　谁特么想当你的老妈子啊！
　　本来眼里只有钱得步川小姐也不想自己如此多虑还拿不到钱，但这个笨蛋实在让人无法放心不是么？
　　而且看她现在一边捧着酒杯一边吐槽步川小姐婆婆妈妈就像一个老妈子、忽然顺着老妈子又开始吐槽老妈明明做的饭那么难吃却还喜欢做饭、然后又借着这个话题吐槽能吃下这种饭的老爸也真是一朵瑰丽的奇葩，就算不至于是喝醉但也已经开始兴奋起来了——没看到她已经什么话都敢说了吗？
　　步川小姐敢打包票！要是她再多来几杯就能醉得直接开始说梦话了！

第1037章 月底结束
　　真的不能再喝了！
　　但步川小姐也明白估计自己很难阻止北野柚子继续喝酒，毕竟照这个势头看起来她说得再多也只是出现反效果而已。
　　哎……
　　谁让这个家伙又笨蛋又心高气傲的呢？
　　而且最让步川小姐感到脑阔疼的是北野柚子现在显然已经喝得兴奋起来了，而她在这种状态之下想必根本不会意识到自己正在喝醉的边缘试探，反而还会因为别人的好言相劝而赌气直接端起整个瓶子喝下更多的酒！
　　——不是说她喝醉了吗？
　　——那就再喝它个一整瓶证明自己明明没有醉！
　　反正北野柚子毫无疑问就是这种类型，只是被步川小姐劝诫了几句就十分不服气地举起酒杯直接咕噜咕噜地喝了好几口。
　　真是让人头大。
　　顺便一提，不要问心里只有钱的步川小姐现在为什么要如此吃力不讨好地担忧北野柚子到底会不会喝醉的问题、明明任由这个笨蛋在这里随便醉生梦死也没关系，毕竟无论如何她终究还是要为了自己的「钱途」着想……
　　你说一个长得漂漂亮亮的女子高中生（虽然是一个笨蛋）在夜店毫无防备地喝醉有多么危险？
　　怕不是才刚走出魑魅大门就被不怀好意的人拐走酱酱酿酿！
　　总之还是老一句话——
　　如果北野柚子真的出了什么事情（无论是被人抢劫了亦或者更惨的那种），反正步川小姐肯定是第一个被谴责声讨的对象！
　　呵呵……
　　等着直接蹦出「公关生涯game-over」的结局界面吧！
　　退一万步说，就算步川小姐可以在事后把喝醉的北野柚子推上出租车一了百了、毕竟只要是正儿八经的出租车就不大可能会出事，但直接让她以那种醉醺醺的酒鬼模样回家是要闹哪样？
　　是害怕她的父母还不够生气吗？
　　本来在「补习班」一直学习到大半夜就已经十分挑战家长的理智了，要是再来这么一出绝对会让他们当场炸掉的！
　　真当她的父母没有过问补习班的事情就可以为所欲为吗？
　　肯定当场就气得要找步川小姐理论的！
　　即便如今显然还没变得如此糟糕，但步川小姐毕竟“危（bei）机（hai）意（wang）识（xiang）强（政）烈”，已经直接在脑袋里想象到北野柚子的父亲直接气得火冒三丈的模样——
　　怕不是当场就开启「家长上门投诉」的死亡路线！
　　毕竟这种事情无论搁到哪位父亲身上都不可能冷静，哪有什么补习班会让一个即将步入备考阶段的高三学生一边学习一边喝到酩酊大醉？
　　想象到这里，曾经被某位家长（小柴隆一）当面找茬过的步川小姐便不禁感到一阵不寒而栗。
　　她不想自己被人指责「补习老师」到底是怎么当的！
　　也不想看到一位含辛茹苦的老父亲在找上门之后才发现所谓的「补习班」竟然是一家夜店会露出什么样的表情！
　　但任凭步川小姐再怎么不愿意也没用，北野柚子如今犹如初生牛犊不怕虎一样无所畏惧地往嘴里灌酒，甚至刚刚才满上的第二杯都快要见底了，惹得不禁皱眉的步川小姐生怕这个笨蛋下一刻就忽然耍起酒疯。
　　——也不知道谁给她的自信认为自己这么能喝。
　　——真当自己是千杯不醉啊！
　　虽然不免一阵生无可恋，但步川小姐又不可能暴露本性直接伸手抢走酒杯、再顺道破口大骂小小年纪喝这么多的酒像什么样子。
　　于是在默默思考有什么其他的策略可以见效的时候，步川小姐便眼睁睁地看着这个笨蛋在喝了这么多口之后脸上渐渐浮起两坨红晕，配着因为忽然打了一个酒嗝而抱着杯子显得有些懵圈的模样倒傲视意外得可爱……呸！可爱个鬼！一个即将横空出世的醉鬼根本配不上「可爱」两个字！
　　不过这个时候也容不得步川小姐再多多吐槽些什么，毕竟她呆在这一桌的时间已经挺久了不是么？
　　要是再在这里磨蹭下去说不定今天又会有客人不满地发表意见。
　　于是只能就此作罢。
　　步川小姐在无奈地为北野柚子续上第三杯之后，便不得不一边礼貌而又优雅地表明自己的去意，一边从位置上站起身子。
　　而这个笨蛋从一开始就不是会拦着步川小姐不让走的类型，再加上刚才还被步川小姐一阵啰里啰嗦的唠叨，现在见状当然直接露出一脸嫌弃、而且还连忙挥手赶人，仿佛巴不得自己没有步川小姐在旁边一直叨叨个不停。
　　#步川小姐：我生气了，不给一百万哄不好的那种#
　　——你特么还是去抢劫吧！
　　不过身为完美而又得体的超一流公关，步川小姐又怎么可能会因为北野柚子的这些小动作而生气呢？
　　最起码不会明目张胆地让情绪直接露在脸上（划重点），否则就要愧对自己花了大价钱才买下的公关模式了……
　　不过步川小姐并没有干净利落地走向下一位客人，而是在途中不着痕迹地伸手拉住那位准备代替自己去接待北野柚子的女公关，然后借着大家看不到的角度顺势轻声地嘱咐几句。
　　当然没说太多。
　　步川小姐仅仅只是让她多多关注一下北野柚子的状态而已，如果看到北野柚子喝得差不多了就不要让再让她喝了。
　　哎……
　　这也算是无可奈何的「下下之策」吧！
　　顺便一提，明明步川小姐特意吩咐这些事情只是为了自己的「钱途」考虑、一心一意只想让自己的公关生涯不受牵连，但被拉住的女公关在听完了之后显然好像直接误会了什么重要的事情一样。
　　下一刻她的脸上便径直浮现出谜一样的崇拜表情，然后立即拍着胸脯向步川小姐连声保证自己绝对会注意北野柚子的状况！
　　好吧……
　　这就算了。
　　但让人无法忽视的果然还是对方那双熠熠生辉的眼睛啊！
　　明明只是眨巴了几下而已，但莫名其妙地让人感觉它似乎会说话一般，正在巴拉巴拉地不断说着「不愧是我们的老大」、「如此温柔善良」、「如此体贴客人」、「就算对方是一个把夜店当成补习班的智障女子高中生也一视同仁」、「到哪里找这么优秀的老大」一样……
　　反正这双眼睛里透露出来的崇拜意味实在是明显得不得了，惹得原本意图并非如此的步川小姐不禁一阵无语凝噎。
　　她能说自己其实根本不想管北野柚子的死活吗？
　　不能！
　　不过这好歹是一个美妙的误会，对于步川小姐而言并没什么坏处，反而还能为自己的美好形象添砖加瓦。
　　总而言之，从接下来发生的事实证明步川小姐是真的把北野柚子想得太笨蛋了，这个世界上哪有这么笨蛋的家伙？
　　而且北野柚子能一直平平安安地长到这么大，自然也从侧面证明这她的智商还是可以期待一下的。
　　在知道作业没写完的前提之下她又哪里会让自己喝得一塌糊涂？
　　只不过因为经验不足北野柚子并没有很好地把控住量，经过女公关的善意提醒之后，她才后知后觉地意识到自己似乎真的是喝多了。
　　——理智诚然还在不是么？
　　虽然脸颊红彤彤的，而且模样看起来似乎也比平时要呆上许多，但没有直接不堪入目地发起酒疯来已经算是不幸之中的万幸了！
　　而正在接待其他客人步川小姐也没有错过北野柚子的改变……
　　毕竟因为不放心她一直都在不着痕迹地关注着这个笨蛋的动态，现在人家终于舍得放下酒杯、开始安安静静地写作业起来，步川小姐当然第一时间就注意到了，并且保持平静外表地在心里欢呼几声。
　　不过看着这个笨蛋一脸木木呆呆的模样步川小姐忽然又有些一言难尽，真不知道她能不能好好地写完作业。
　　毕竟平时写作业的时候她本来就一直错误连篇……
　　现在还喝了这么多的酒，用脚趾头想也知道酒精并不是可以增加智力的道具……
　　怕不是拿起笔直接在习题本上乱写一通就说自己全写对了！
　　不过要知道习题本的错误率一直都不是步川小姐应该关心的事情，毕竟她根本就不是什么正经的补习老师、平时能大发慈悲地替北野柚子解答疑问就已经十分不错了，为什么还要负责北野柚子的作业有没有写对？
　　这拓麻明明是真正的补习老师才应该烦心的事情啊！
　　跟她这个公关毫无关系！

第1038章 喝醉了还能咋地？
　　步川小姐当然不会例外，和其他的公关一样，一边哄着醉酒客人一边扶着她们走到门口招来出租车。
　　顺便一提，魑魅今天毕竟如此热闹，可想而知并非所有客人都能在这种氛围之下理智地克制自己不要喝得太多，诚然有好几位客人已经喝到神志不清、甚至发酒疯的地步，让负责她们回去的公关着实脑阔疼——
　　不过幸运的是步川小姐意外地不再其中，因为这些喝得上头了就开始胡搅蛮缠的醉酒客人不知为何全部都来自于枫桦派阀，步川小姐的客人竟然没一个发酒疯的。
　　自然让步川小姐少了一堆需要操心的麻烦事，甚至还可以在一旁幸灾乐祸的看着枫桦无奈而又头疼却不得不安抚客人的模样。
　　好吧……
　　其实这都是假的。
　　毕竟就算没有这种发酒疯的客人她仍然还是不好过的不是么？
　　比如说不少客人其实明明没有喝醉却故意装醉，不仅是为了步川小姐能柔着声音哄自己几句，更是为了在离去之前再吃一次豆腐，借着身体无力行走的借口硬是光明正大地步川小姐身上享受香玉满怀的滋味。
　　不过幸亏只要将她们送上出租车之后就能得到解脱，不用烦心她们不愿离开，好歹被你赖在店里不走的客人要强。
　　毕竟并未喝醉的她们不可能真的做出这种没脸没皮的事情不是么？
　　总之——
　　被吃豆腐肯定比自己费心又费力要好！
　　好不容易将这些客人全部送走，望着装有最后一位麻烦客人的出租车发动引擎绝尘而去的步川小姐届时当然只觉得自己仿佛卸下重担一样、身上顿感轻松了许多，然后转身回到魑魅，下意识环顾四周——
　　本以为在解决掉那些最为麻烦的客人之后店内应该不会再有自己的客人才对，但事实证明是步川小姐想得太天真了，下一刻她便猝不及防地发现北野柚子竟然还坐在原来的位置之上。
　　这个笨蛋竟然还没走？
　　特么都几点了？
　　虽然看着人家那副埋头苦写的模样清楚北野柚子现在应该正沉迷作业无法自拔、痴心学习忘记时间、根本没有已经意识到时间已经到了这么晚的时刻，但这种毫无说服力的理由你觉得能让北野柚子的父亲既往不咎吗？
　　悬！
　　绝对要翻车！
　　而且别说这个笨蛋会被她忍无可忍的父亲责骂，到时候身为「主犯」的步川小姐也肯定没办法让自己置身事外的！
　　——垃圾北野柚子不要毁人钱途啊！
　　不过也不能怪步川小姐知道现在才后知后觉地发现北野柚子竟然还没有离开，毕竟这个笨蛋一直都在安安静静地写作业、丝毫没有要发酒疯的预兆，以至于步川小姐在刻意关注几次之后就放松了警惕——
　　然后再加上北野柚子平时回家都是十分自觉的（也就只有上一次因为打赌而一直死赖在店里不肯走罢了），所以才会导致步川小姐到了魑魅关店的时刻都没怎么看向北野柚子。
　　现在毫无防备地看到这个笨蛋竟然还在这里写作业她也很绝望啊……
　　妈耶！
　　有什么作业值得她这么重视！
　　再不回家睡觉明天上学肯定会迟到的！
　　毕竟北野柚子又不像步川小姐这样是一个天天晚睡早起的修仙达人！
　　#步川小姐：你有意见？（一脸仙气･JPG）#
　　当然明白北野柚子今天会写得这么迟有可能是因为喝得太多、本来就不聪明的脑袋因为过量的酒精而变得更加糊里糊涂，径直导致写作业的效率比平时要慢上不少，但就算没写完也是要回家的！等她写完怕不是天都要亮了！
　　反正学校的老师肯定对北野柚子不堪入目的学习成绩早已失去信心，所以就算一天两天没有按时完成作业又会怎样？
　　难不成还会让她的成绩变得更差吗？
　　呵呵……
　　步川小姐反而觉得睡眠不足才会让这个笨蛋变得更加笨蛋。
　　退一万步讲，或许北野柚子已经自顾自地在心里做好了要呆在魑魅夜不归宿、一直跟作业奋战到天明的准备，但步川小姐自然是一千个、一万个的不愿意！
　　反而还会吐槽北野柚子自己作死不要把她也牵扯进来——毕竟哪家神经大条的父母会放心自己才刚刚成年没多久的宝贝女儿一整晚都没有回家？
　　真特么不得闹翻天？步川小姐可是还想继续当一个日进斗金的完美公关呢！
　　于是二话不说直接朝着那个笨蛋一路走去。
　　然而走到目的地的步川小姐还没来得及出声让北野柚子赶紧回家，便意外地发现对方的状态似乎有些不太对劲？
　　因为之前隔了一段距离所以并没有发现什么异常之处，导致步川小姐直接想当然地认为低着头的北野柚子就是认真地写作业——
　　直到此时此刻双方距离被拉得这么近，她自然就发觉这个笨蛋的头未免也太低了。
　　什么时候她养成了写作业要把脸直接贴在习题本上面的习惯？现在女子高中生的习惯都这么奇怪的吗？
　　一千度近视都没这么夸张吧！
　　而且……
　　步川小姐好像发现这个笨蛋的手根本没有在动不是么！
　　第一时间意识到北野柚子似乎仅仅只是安安静静地维持着这种姿势罢了，而且别说捏着笔的手根本一动不动，步川小姐移过视线甚至还能在大部分都是空白的习题本上看到好几道意义不明并且峰回路转的波浪线……她怎么就一点都不意外呢？
　　猛然升起不好预感的步川小姐并没有让自己的情绪完全暴露在脸上，而是不言不语地弯下腰仔细地一看，随即便不出意外地在心里冷笑几声。
　　很好……
　　睡得跟死猪一样。
　　——这个笨蛋果然就是写着写着就直接睡着了！
　　要知道北野柚子以前就经常写到一半因为实在写不出来而直接趴在桌子上，等到自己想到新的思路才会忽然精神振奋、直接挺起腰板继续奋笔疾书，以至于步川小姐在此之前根本没有怀疑她低着脑袋的模样是在呼呼大睡。
　　哎……
　　看来她今天确实是喝醉了不是么？
　　毕竟这个笨蛋虽然一向被步川小姐嫌弃不靠谱什么的，但不至于神经大条到能直接在夜店里毫无防备地睡着。
　　估计她自己都没有想到吧……
　　总而言之，对于北野柚子的醉酒步川小姐当然完全不觉得意外，倒不如说这个家伙没有喝醉反而才碍事最让人觉得不可思议的事情——
　　本身就不是酒量极高的嗜酒之人，而且还一口气喝了那么多后劲贼大的酒，你让她怎么保持清醒？
　　只不过步川小姐没有想到北野柚子在喝醉之后竟然不像其他人那样先胡乱发一通酒疯然后再迷迷糊糊地睡觉，而是直接啪叽一下地倒下了。
　　该说她是酒品好呢？
　　还是酒品差啊？
　　果然从某种意义上来说还是归属于「酒品不好」的那一类……毕竟一喝醉就直接倒头睡觉特么不是尽是给人添麻烦吗？
　　看着北野柚子在自己推了几下之后仍然没有转醒的样子，步川小姐届时当然不禁感到一阵心力憔悴——
　　想必这个笨蛋是在埋头苦写地途中忽然酒劲全部翻涌上来，然后迷迷糊糊地倒在桌上最终毫无察觉地不省人事了对吧？
　　真是麻烦！
　　谁让她点的这瓶酒后劲这么大！
　　而且还喝了那么多！
　　本来会在魑魅售卖的酒都是那种喝着没什么感觉、事后才会猛然来劲的洋酒，而且不像啤酒那样一旦喝多了就会涨肚子、甚至喝到吐出来还能减少一些醉意，如果像北野柚子这样明明没有什么酒量却还硬要大大咧咧地乱喝一气的话，之后会不知不觉地直接喝到断片也不是值得稀奇的事情——
　　而且步川小姐也没有责怪原本接替自己却陪伴北野柚子的那位女公关竟然没有提前发现这一点的意思，因为她之前就说过如果店内繁忙就不需要派人陪伴北野柚子。
　　毕竟女公关最大的作用就是靠聊天让客人永远不会觉得无聊，有时候还要勉强自己故意喝很多的酒来博得客人的一笑。
　　而一心只有作业的北野柚子又哪里需要这种服务？
　　与其将宝贵的人力浪费在这个笨蛋身上，那还不如空出一个人员去接替更多的客人！
　　再者说了，说不定北野柚子脑回路清奇起来还会开始嫌弃坐在自己身边的女公关一直叽叽喳喳得真是烦人——
　　而且还要把锅全部甩在人家身上，口口声声地说着自己写不出作业旁边有人在吵吵闹闹的错！
　　#北野柚子：？？#
　　总之没人发现北野柚子的异常也是正常的，毕竟步川小姐尚且都如此误会了，更何况其他人呢？
　　——肯定都觉得她和往常一样一直都在安安静静地写着作业。
　　在多次尝试叫醒对方无果之后，步川小姐不禁抚着额头暗叹一口气，然后又瞄了一样桌上还剩下半瓶的酒，无语地暗道喝了这么多还不断片就怪了！
　　一个没怎么接触过酒的学生又怎么可能有那么好的酒量！
　　随即视线默默地移到北野柚子那张睡得十分恬静的脸，步川小姐诚然感觉自己萌生出一阵阵的生无可恋来，所以这个笨蛋为什么不能像可爱的脸一样让人省心一点呢？
　　这种对外界刺激毫无反应的模样真的让人无计可施，如果不是尚有呼吸简直就像是完全死绝了一样。
　　行了——
　　根本叫不醒！
　　她该怎么做才能把这只死猪运回去？
　　不过步川小姐好歹是一位「身经百战」并且「经验丰富」的完美公关，在魑魅工作这么久她什么情况没遇到过？
　　以前当然也是有过十分类似的情况，比如一位不擅长喝酒的客人却为了博得步川小姐一笑而强行喝了很多酒而直接不省人事之类的。
　　如果尚有一丝意识，那么可以先将客人先运到出租车之上，然后等她自己跟出租车司机说出地址。
　　但如果像北野柚子这样完全睡死过去的话……
　　——呵呵——
　　除了搜一下客人身上的私人物品以外还能怎么办呢？
　　一般只要找到身份电磁卡，那么所有地问题就全部都能迎刃而解，毕竟在天朝统一整个世界之后这种类似「身份证」一样的东西当然也被统一了，上面会登记着持卡人的家庭住址——
　　于是步川小姐这个时候不会顾忌「一位完美的公关不会随意触碰客人任何一件私人物品」的原则，直接伸手越过北野柚子的身体将她放置在身侧的书包拿过来，然后轻车熟路地在其中找到一个模样十分可爱的淡黄色钱包。
　　而步川小姐当然不出意外地在钱包里面找到了北野柚子的身份电磁卡，以及零零散散的一点钱。
　　是的……
　　钱包里面有钱不是常识么？
　　#↑请注意，这个「常识」当然并不包括亲爱的步川小姐#
　　——变着法子说步川小姐没钱，举报了！

第1039章 麻烦的办法
　　好吧……
　　步川小姐承认自己在看到钱包里面有钱的那一瞬间，脑海之中直接闪过了想要将其直接占为己有的冲动。
　　不过也就是稍微那么一想罢了。
　　毕竟她现在仍然需要扮演「月川」这个角色，而且即便客人差不多都已经走光了、但公关们却还在店内，处于众目睽睽之下的步川小姐又怎么可能凑不要脸地干出私吞客人财产的事情呢？
　　在看了一眼身份电磁卡将北野柚子的住址牢牢地记在心里之后，步川小姐便一丝不苟地地整个钱包原封不动地放了回去。
　　不知情的人根本看不出她刚才明明还在想怎么把钱不着痕迹地霸占下来！
　　总而言之——
　　重点是步川小姐已经知道北野柚子的家在哪里了。
　　顺便一提，在注意到身份电磁卡上面的地址好像距离魑魅十分近之后，她当然不禁为之讶然，在心里暗道怪不得这个笨蛋每天都能在这里心安理得地直接呆到十点钟以后，毕竟家就在附近根本不用自己担心回不去不是么？
　　而且与此同时步川小姐自然也能发现北野柚子的家似乎落在一个小有名气的富人区，因为她的客人之中正好有几位也是住在同样地址的小区里。
　　虽然并不能称之为大富大贵，但也不是普通家庭随随便便就可以住进去的，而且其中肯定还藏着不少的大佬。
　　啧啧……
　　步川小姐该说这个笨蛋不愧是能在「樱女」上学吗？
　　虽然那种感人肺腑的智商让人根本想象不到她的身世不简单就对了。
　　总之言归正传，原本按照常规操作，得到地址的步川小姐子只需要一开始花点力气、将这个睡得跟死猪一样的北野柚子搬到出租车之上，然后在发车之前跟出租车司机说一下地址即可。
　　而接下来会发生什么就不需要她担心，更加不需要顾虑这个笨蛋现在睡得这么死到时候应该怎么下车才好。
　　毕竟会候在魑魅门口的出租车都是有营业执照的。
　　——只要稍微有点职业道德，又哪里会将乘客置之不顾呢？
　　不过前提都已经说是「原本按照常规操作」了，步川小姐还没来得及付诸行动，她想要抱起这个笨蛋的动作便忽然停在半途，就像是想到了什么重要之事一样，下一刻便彻底改改变了想法……
　　果然不能像对待其他客人一样直接将北野柚子随随便便地处理掉！
　　要知道步川小姐可是一直在避免自己会被家长找上门的发展，如今北野柚子醉成这样，她根本不可能脱身的好嘛？
　　而且细心一点还能闻到这个笨蛋身上有一阵若有若无的酒味，你说她的父母怎么可能不知道这种状态是喝酒喝多了导致的？
　　救命！
　　情况会变得复杂起来的！
　　如果北野柚子仅仅只是稍微喝多了才带上酒味、而且理智尚且存在的话，那么回到家被质问之时她肯定能亲自和父母解释自己为什么要喝这么多酒——
　　反正只要解释得当，步川小姐还是有不小几率能避开糟糕结局的。
　　然而……
　　现在这个笨蛋醉得不省人事、步川小姐再怎么用力推她都完全无济于事，又怎么能指望她向父母解释清楚？
　　就算侥幸地及时醒过来也肯定只会说一些胡言乱语罢了！
　　不要稀里糊涂地帮倒忙就算很不错了！
　　什么都别说了，步川小姐此时此刻已经能够预想到北野柚子的父母在看到自家宝贝女儿醉酒归家之后绝对会自顾自地想象、自顾自地误解，然后基于护犊子的本能直接在第一时间想到“我的宝贝女儿才不是那种一开始喝酒就完全停不下来的醉鬼。”——
　　于是就这么自顾自地将罪责全部推到所谓的「补习老师」身上，想着自己的宝贝女儿一定是受了「补习老师」的胁迫才会变成这样！
　　哈哈哈——
　　完美！
　　无论如何这一口早就被钦定好的大锅步川小姐绝对背定了！而且事后还要背起「残害祖国花朵」的骂名！
　　——她该怎么准备后事才好？
　　而且将麻烦事一股脑地全都交给出租车司机处理也不是什么明智之举，毕竟司机先生肯定不知道步川小姐心中有这么多顾虑，到时候如果真的出现问题，人家又怎么能为步川小姐掩饰呢？
　　比如说在到达目的地之后北野柚子仍然还是不省人事，然后好心将她背到家门口的司机便猝不及防地直接与她的家长面对面撞上。
　　啧……
　　这画面得多么窒息？
　　妥妥就是要出事情的节奏！
　　虽然北野柚子的父母应该不至于刁难一位无辜的出租车司机，但他们毫无疑问绝对会十分气恼自己的女儿竟然喝了这么多的酒，纵使不会毫无道理地迁怒司机先生，但想必也会向司机先生询问情况……
　　你说到时候如果司机先生没心眼直接说「在夜店呆着不喝这么多酒就怪了」该怎么办？
　　亦或者看不惯一个女子高中生大半夜去夜店的行为，暗示她的父母需要好好管教自己的女儿该怎么办？
　　好吧……
　　如果搁上一个情商高点的司机估计不会直接这么说，反而还会含糊其辞地表示自己只是司机并不知道怎么回事。
　　但想也知道北野柚子的父母到最后肯定还是会追问车子到底从哪里开出来的！
　　你说司机先生会怎么回答呢？
　　反正在被害妄想症日益严重的步川小姐看来，司机先生肯定不会为了非亲非故的自己轻易冒犯一位住在富人区的不知名大佬，为了保障职业生涯不至于夭折，直接把魑魅供出来也不是不可能的！
　　很好……
　　如果未来真的像步川小姐此时脑袋里所想象的这样发展，那么距离北野柚子的家长知道补习班其实是一家夜店诚然已经不远了不是么？
　　无论怎样都是要凉的节奏！
　　大新闻近在眼前！
　　下意识看了一样睡得雷打不动的北野柚子、那张俨然将魑魅当成自己家一样的睡颜真是有一种说不出来的欠揍，步川小姐便只觉得气不打一处来，暗自埋怨这个笨蛋为什么要逞能喝这么多。
　　她直接醉得呼呼大睡倒是舒服至极，什么都不用担心，毕竟魑魅的公关肯定会负责将她安安全全地送回去。
　　但却苦了步川小姐要在这里皱着眉头苦恼自己的公关饭碗不保！
　　好气哦！
　　能不能直接把这头死猪运出去宰了卖钱啊？
　　因为绞尽脑汁也想不出好办法、总觉得自己无论怎样都没有办法避免未来会被北野柚子的家长找上门，于是顿感心力交瘁的步川小姐便不仅颇为绝望地扶住额头，最后只能无可奈何地选择一个蠢得不能再蠢的办法……
　　除了伪装成「补习老师」亲自将北野柚子送回家还能咋地？
　　虽然光是想象一下步川小姐就感觉麻烦得要死，但比起期待某位出租车司机能够机灵一点替自己遮遮掩掩地打圆场，果然还是自己比较可靠！
　　反正到时候步川小姐的主要任务就是让北野柚子的家长相信自己就是「补习老师」，然后再找一个合适的理由去解释这个笨蛋为什么会喝醉。
　　总之只要操作得当，理由充分，那么所有的问题自然都能迎刃而解。
　　并不难……
　　对于步川小姐仅仅只是比较麻烦罢了。
　　毕竟为了尽可能赚钱她一直都在扮演各式各样的不同形象、时至今日都还没遇上过翻车的时候（这拓麻简直就是flag）——
　　如今只是让她扮演一个小小的补习老师罢了，完全称得上「手到擒来」不是么？
　　而且步川小姐也确实也尽到了补习老师的职责！
　　虽然仅仅只是一部分，但如果不是她一直耐着性子为北野柚子解答疑惑，那么这个笨蛋如今就不会从二十分直接进步到四十分了！
　　瞧瞧——
　　她创下的功劳多么可歌可泣！
　　#北野柚子：之前到底是谁说这种进步根本不足挂齿？#
　　而且想理由也完全不需要天衣无缝，只需要合乎情理就足够了，就算到时候北野柚子的父母隐隐约约地感到不对劲，但也肯定想不到这个笨蛋是打着「补习班」幌子在夜店为所欲为不是么？
　　毕竟北野柚子的进步是货真价实的——如果步川小姐不是当事人的话，其实她也不可能相信一位女子高中生在夜店找一个公关当自己的补习老师，而且竟然还真的让自己的成绩进步了。
　　只要不要让北野柚子的家长找到魑魅，那么一切都是可以靠机智敷衍过去的。
　　顺便一提——
　　北野柚子如此笨蛋都能成功忽悠家长说自己每天都在去补习班学习，可想而知她的父母其实也挺神经大条的不是么？
　　说不定在知道步川小姐就是让自己的宝贝女儿进步如此之大的「大功臣」之后，他们会直接当场忘记应该追究北野柚子的醉酒之责，然后一脸感激涕零地对拯救了女儿成绩的步川小姐表示感谢。
　　——这不也是挺好的吗？
　　好吧……
　　当然只是随便想想而已。
　　步川小姐可没有真的期待如此，毕竟宝贝女儿醉成这种鬼样子可不是随随便便就能忽略的小事不是么？
　　就算再怎么不靠谱但父母仍然还是父母啊……
　　不过即便到时候会被他们十分不信任地询问起相关问题也没有关系，步川小姐相信自己的反应能力可以随机应变，不仅能够面不改色地对答如流，而且还能靠着聪明才智把一切都圆过去，说不定还能给这对父母留下一个好印象——等等！如果步川小姐可以借着这个机会在北野柚子的父母面前树立一个「这个补习老师十分可靠」的美好形象，那么她触发bad-end的几率就大大降低了不是么？
　　完全可行啊！
　　只要认为补习老师值得让自己将女儿托付出去，他们自然就不会怒气冲冲地直接找上门算账了！
　　毕竟一旦认为对方是一个好人的话，那么平时觉得再怎么不对劲的地方也被美化，甚至之后再发生不可思议的事情也会不由自主地主动替人家找理由，反而还觉得说不定其实是自己的女儿不对之类的。
　　Emmm……
　　行了！
　　步川小姐觉得这个办法虽然愚蠢但毫无疑问是最好的！
　　毕竟她绝对不愿意北野柚子的家长找上门来，与其被人当面指责不是，倒不如自己直接送上门算了不是么？
　　只不过虽然已经愉快地做好了决定，但步川小姐这个时候却不能马上开始行动、将这个睡得一脸天真的笨蛋送回家——
　　即便如今已经是公关的下班时间，但接下来还有一件十分重要的事情正在等着她，所以也只能委屈北野柚子再呆在这里多等一会儿了，不过这算得上「委屈」吗？
　　这个笨蛋根本什么都不知道！而且还睡得这么舒舒服服！哪里算得上什么鬼的委屈！
　　一样都是在睡觉，在这里睡觉和回去睡觉又有什么不同？
　　等那些事情结束了再送她回去也不迟。
　　反正到时候最辛苦的肯定是步川小姐毫无疑问。

第1040章 劳务费之事
　　不过还有一点值得担心……
　　步川小姐记得自己之前将那些故意装醉的全部送走、准备回魑魅的时候，门口好像已经没有出租车了。
　　要知道身为NO.2的枫桦本来就不是吃素的，而且处理类似情况的经验肯定比步川小姐只多不少，又怎么可能会因为几位发酒疯的客人而焦头烂额呢？
　　在步川小姐耐着性子与那些只想吃豆腐的客人们斗智斗勇之时，枫桦则是已经将自己的客人全部安抚完毕——
　　所以她送走最后一位酒鬼时显然并不比步川小姐慢多少，想必那个时候就导致出租车司机觉得魑魅的客人应该走光了吧？
　　知道没有生意的司机先生自然就不会在人家店门口继续逗留下去，于是见状直接开揍也十分合乎情理。
　　只是万万没想到竟然还留下了一个北野柚子……
　　好吧……
　　其实就算没有出租车也不是问题。
　　毕竟这个笨蛋在身份电磁卡上登记的地址距离魅并不远，即使徒步行走也不过就是十几分钟的路程罢了（平时她肯定就是走路回家的），到时候等到所有事情全部结束，步川小姐直接背着她回家也不是不可以。
　　反正她的身体素质堪称「变态」二字，再加上北野柚子也不是什么八百斤的大胖子，不可能背不动的不是么？
　　顶多就是劳累一点罢了。
　　当然——
　　步川小姐肯定不是打算让自己吃亏做一回老好人的。
　　虽然北野柚子点了一瓶很贵的酒，但储钱罐里面明显还剩下不少钱，当时还让她抓心挠肝地惦记了好久——
　　之前步川小姐还在捂着心窝苦恼自己不能直接抢走客人的钱，但现在的情况不是正好提供了一个光明正大的机会吗？
　　出租车载人回家要车费，而步川小姐如今背人回家要一点劳务费又怎么了！
　　两者比较起来明显是她更加辛苦！
　　毕竟背一个女子高中生回家听起来就感觉累得要死，所以北野柚子一定会理解她不问自取的行为。
　　反正精（tan）明（cai）如步川小姐肯定不会傻乎乎地不求回报、甚至还沾沾自喜地深藏功与名，既然这笔钱已经被她盯上，那么定当非她莫属！
　　就算北野柚子到时候清醒过来完全不理解她的好心好意、而且还反过来「恩将仇报」地质问钱的去向也没有关系，步川小姐大可以直说当成「车费」用掉了，毕竟「被人背着」就等同乘坐「人力车」，所以说成「车费」也不为过！
　　好吧……
　　步川小姐也不是什么恶魔嘛。
　　说是要拿劳务费，但也只是将储钱罐剩余下来的钱全部拿走而已，钱包里的那些钱她是不会动的。
　　——好歹也要给这个笨蛋留一点活路不是么？
　　毕竟一直在穷苦线上挣扎的步川小姐非常理解明明是钱包却没有钱的痛苦，所以才好心好意留下这笔钱让北野柚子买糖吃，绝对不是觉得「车费」拿多了让人家意识到自己被骗了之后会十分麻烦。
　　瞧瞧她多善良？
　　从这么一个小小的举动之中就能看出她身上正在闪烁的人性光辉！
　　正因为忽然发现自己竟是如此温柔体贴，步川小姐显然已经被自己感动得一塌糊涂，忍不住伸手抹了一把眼泪。
　　——感谢什么的就不需要了，不如多给一点钱吧。
　　反正到了这个时候步川小姐当然不会去询问北野柚子本人的意愿如何（反正睡得这么死也叫不起来），于是直接自顾自地达成交易，就此认定储钱罐里剩下来的钱已经全部属于自己了……
　　毋庸置疑，即便想是这么想的，但步川小姐还没傻到光明正大地伸手去拿，毕竟她如今魑魅还有这么多的公关，指不定有一大堆的人正在暗中观察，好歹也要注意一下形象不是么？
　　而且步川小姐也明白只有等到将北野柚子背出店外、直至周围都看不到其他人之时再想着拿钱才是最为安全的。
　　不需要急于这一时不是么？
　　再者说了——
　　只要是她的那么肯定就会是她的！跑都跑不了！
　　于是脸上仍然还是一副不动风色的模样、仿佛心里根本没想这么多一样，步川小姐淡定地将那个粉红色陶瓷小猪拿起，然后随后放回北野柚子的书包，免得到时候把它忘在这里就不好了。
　　然后抬起眼眸瞄了一下北野柚子此时光是看着就觉得辛苦的睡姿，步川小姐忍不住有些犹豫的低吟一声。
　　最终还是无奈地伸手将她的脑袋轻轻扶起。
　　然后顺势朝着一边放下，让这个笨蛋可以舒舒服服地侧躺在沙发之上。
　　想必大家也都猜得到步川小姐会这么做并非出自难得好心，而是迫于自己的美好形象才不得不故意这么做的！
　　毕竟要是搁在平时，性格恶劣的步川小姐又哪里会管别人的睡姿到底舒服不舒服？
　　只有送钱、给钱、塞钱、赔钱才会引起她的关注！
　　然而无可奈何的是她现在身为「月川」却必须要这么做，再加上电脑显然有不少公关因为这边仍然一位客人呆着而时不时地看过来一眼，所以如果步川小姐直接将北野柚子放置不管的话，说不定就咬引起什么误会了！
　　就算没有误会也会间接地影响到自己在店内的公信力！
　　比如会被枫桦派阀的公关适时地当成黑点，然后私底下吐槽「月川竟然眼睁睁地看着客人睡得这么难受而无动于衷」之类的。
　　毕竟是水火不容的两方派阀。
　　看到敌方老大忽然做出有违公关道德的事情又怎么可能不伺机嘲讽一波？
　　虽然看着北野柚子此时睡得只差冒鼻涕泡泡的模样步川小姐完全不觉得她到底有什么难受可言，毕竟如此笨蛋的学生肯定十分习惯在课堂上呼呼大睡，自然早就无师自通地学会了怎么让自己趴在桌子上睡觉更加舒服的技能。
　　#——每天都在课上睡得醉生梦死的步川小姐如是说道，想必在座的诸位根本没有人比她更有发言权#
　　但其他人不知道啊！
　　在他们看来如此认真学习的北野柚子一定是一个不可多得的三好学生！
　　于是步川小姐刚刚才会做出那些事情。
　　不过比起之后要背这个笨蛋回家、现在仅仅只是改变一下睡姿显然轻轻松松，而且在亲自付诸行动的同时也给步川小姐带来了正面印象，毕竟诚然给月川派阀的公关们竖立了一个好榜样不是么？
　　本来她们会加入月川派阀就是因为十分尊敬步川小姐，然后如今又忽然看到步川小姐在下班时刻如此温柔地关照一位醉倒在魑魅的客人、甚至还十分贴心地唤来女黑服为这位客人添上一袭毛毯，当然不禁为之动容，直接让她们的尊敬之情犹如滔滔江水连绵不绝！
　　放眼望过去这些公关的眼睛一个比一个还亮，显然正处于激动之中，也不知道他们自顾自地在心里误会了什么。
　　估计就是觉得步川小姐真的是一位尽职尽责的完美公关吧？
　　——虽然事实并非如此就对了。
　　得益于步川小姐一向将表面功夫做得十分到位，所以几个小小的动作就直接让她的美好形象翻了几倍，除了身为敌对派阀首领的枫桦明白步川小姐藏有恶劣一面以外，根本没人看出她是如此得表里不一。
　　不过在准备帮北野柚子将习题本之类的东西一起整理回书包之时，步川小姐才伸到一半的手便猛然停下。
　　看来终于还是注意到这个笨蛋竟然直接睡到流口水了……
　　妈耶！
　　这特么让她怎么下得了手？
　　颇为窒息地看着刚才被北野柚子压在脸下的习题本不仅画着一堆意义不明的鬼画符，而且还能看到一滩半干半湿、十分明显的不明液体，此时这滩液体还在橙红色灯光的照耀之下默默闪着光芒，步川小姐便不禁噫了一声——就别提有多么嫌弃了！
　　不过幸亏她现在是面朝北野柚子所在的座位，而北野柚子又一向喜欢坐在角落，所以并没有人看到上一秒还在伪装自己温柔体贴的步川小姐下一秒就立马画风崩坏的惊悚一幕。
　　只可惜此时箭在弦上不得不发……
　　做戏要做全！
　　而且身为被北野柚子指名要接待的公关，她本身就有这种义务要为醉酒的北野柚子整理私人物品！
　　她可是一名完美公关！
　　决不会败退于这种小事之下！
　　于是在迟疑几秒之后步川小姐最终还是下定决心般地吞了一下喉咙，然后停在半空之中的手继续伸去——
　　而这些表现当然不是代表她患有洁癖，毕竟十个人都不会想让自己碰到别人的口水不是么？
　　步川小姐特么又不是一个变态！
　　只有「变态」才会毫无道理地认为只要是美少女那么无论什么都是香的！在她看来口水就是口水！
　　就算北野柚子是一个美少女也完全改变不了！
　　因为十分芥蒂习题本上面的不明液体，步川小姐十分微妙地让自己手指捏住并没有被口水沾到的一角之上……
　　虽然脸上看起来仍然还是一如既往得清冷淡然，而且在无知公关看来她的动作绝对毫无任何违和感，但实际上步川小姐的内心早已呈现出「万马奔腾」的状态了好嘛？

第1041章 继续误解
　　暗自催眠只要撑过这一劫就能拿到一笔十分可观的劳务费，于是步川小姐便面无表情地将敞开来地习题本直接合拢盖上。
　　很好……
　　如此一来那些被口水侵害而变得湿哒哒的地方就不会再被碰到了不是么？
　　最起码已经看不到了！
　　只要看不到就可以当做不存在！
　　不过即便通过催眠能然让自己减缓抵触的情绪、但嫌弃之心却显然毫无任何改变，只见步川小姐仍然一脸苦大仇深，像是对待某种洪水猛兽一样快手快脚地将习题本扔回北野柚子的书包，免得再多看一会儿自己的心情就会被影响到。
　　而在这个时候就不要故意和她说这么做会让习题本直接黏在一起了，好不容易才克服嫌弃的步川小姐怎么可能管得了这些？
　　呸！
　　说不定换其他人过来说不定都没有步川小姐处理得这么好呢！
　　而且本来就是北野柚子乱流口水的错嘛！
　　顺便一提，此时桌面上被口水侵害的东西其实也就只有这么一个习题本而已，搁在一旁的其他习题本以及文具都十分幸运地逃过一劫，所以步川小姐在解决完手上的「危害」之后当然不至于再被折磨一次——
　　然后等到东西全部都被整理进书包里面、而睡死的北野柚子也十分老实地躺在沙发上没有随便乱动，步川小姐便站起身子，十分淡定地整理了一下自己的衣襟与袖子。
　　不再理会因为柔软的沙发而睡得格外香甜的北野柚子，直接潇洒利落地一路走回自己派阀成员此时正聚集在一起的地方。
　　而隔壁不远处当然是一群属于枫桦派阀的公关。
　　因为最初发现店内竟然还有一个醉酒的客人未走时就已经吸引了很多公关的围观，所以大家当然也将步川小姐接下来做的那些事全部尽收眼底，又哪里看不出步川小姐打算将北野柚子暂且留下？
　　特别是中途忽然唤来女黑服拿来一袭毛毯为北野柚子盖上的操作，更是让大家当场就看出了猫腻！
　　你说她们怎么可能不意外？
　　毕竟北野柚子的表现显然是醉得不省人事了！
　　而将这种客人直接送塞进租车里面才是常规操作不是么？
　　因为实在意外自家老大看起来似乎有将北野柚子直接留在魑魅算了的意思，所以月川派阀的公关们一时之间自然届不到步川小姐想要干什么，忍不住面面相觑，大家都从伙伴地表情上看到了满满的好奇，但诚然没有一个人敢随便发表质疑——
　　而等到最后也只有一个身为月川派发第二把交椅并且还是魑魅NO.2的锦秀才可以毫不在意地开口说话，待步川小姐走到身边之时便细声细气地问了一句。
　　步川小姐也没什么好隐瞒的。
　　毕竟大家毫无疑问全都北野柚子是在校高中生，而她未来即将遭遇的「家长上门」事件实际上也关乎魑魅所有公关的利益不是么？
　　——到时候若是真有家长闹事任谁都不会有好果子吃的！
　　于是她直接将自己的计划娓娓道来。
　　不过肯定不会缺心眼地提到「劳务费」的，步川小姐仅仅只是简洁明了地说了一下自己之前的忧虑，比如北野柚子的双亲肯定不会一直被「补习班」这个理由所蒙蔽，迟早有一天还是会发现猫腻。
　　而到时已经察觉不对劲的父母说不定就会选择尾随自己的宝贝女儿，最终直接发现完全不像是一家「补习班」的魑魅。
　　何等恐怖如斯！
　　被步川小姐这么一说大家当然纷纷表示赞同之意。
　　毕竟稍微有点心眼的公关都会明白多一位高中生客人并不是值得开心的事情，不仅不会带来更大的收益（毕竟不可能都像北野柚子一样是个富家小姐），反而还会引来超乎想象的麻烦（比如学校和家长）……
　　总之，步川小姐又紧随其后地表达自己可以趁此机会在北野柚子的家长面前扮演补习老师、让他们不再追究补习班，免得到时候东窗事发直接惹得魑魅不得安宁。
　　虽然这么做毫无疑问会导致北野柚子每天更有理由来到店里认真学习，但如果不这么做难道这个笨蛋就不会特地光顾魑魅了吗？
　　呵呵——
　　想也知道肯定不会！
　　已经吃到甜头的北野柚子哪里会轻易错过提升成绩的机会！
　　总而言之，在认真听完步川小姐的一顿分析之后，原本对此无法理解的公关们当然下一刻就直接露出一脸的恍然大悟来，所有人脑袋里想染都是一个想法，压根没人表示步川小姐的操作完全多此一举。
　　毕竟在看到一个高中生总是光顾夜店的时候，其实她们心里也一直在忍不住担心到时候家长找上门应该如何是好不是么？
　　的确只有站出一位「补习老师」替北野柚子打掩护才是最好的！
　　不过虽然十分理解步川小姐有一万个理由必须要这么做，但诚然根本阻止不了这些公关们忽然开始扩散思维，一下子就脑补了很多东西，然后一边若有所思一边点头，自顾自地感慨自家老大真是一个不可多得的三好公关……
　　虽然忧心忡忡的步川小姐直接巴拉巴拉地说了这么多、还用「避免魑魅将来出事」作为合情合理的理由，但其实就是不放心醉成这样的北野柚子才打算亲自护送她回家吧？
　　无需多言！
　　她们已经看穿了真相！
　　——解决随时都会找魑魅算账的父母只是事小，担忧北野柚子是否能够安安全全的回家才是事大！
　　其实也怪不得在场的公关们会莫名其妙地误解成这样，毕竟她们看待步川小姐的视角显然都自带一种「粉丝看待偶像」的滤镜，所以即便步川小姐并没有刻意为自己营造出美好的一面，她们也会不由分说地将步川小姐的一举一动直接进行美化。
　　大家显然对自己的脑补深信不疑！
　　认为步川小姐就是在担心北野柚子醉成这样说不定会出事！
　　毕竟拥有营业执照的出租车也不代表百分百完全，只是说一般情况不会出事，但却阻止不了一个原本正正经经的人忽然萌生邪念。
　　正所谓不怕一万只怕万一，如果载着北野柚子回家的出租车司机看着北野柚子此时完全不省人事的状态忽然之间冒出了坏念头怎么办？
　　那特么不就是糟糕了吗？而且散发学生稚气的北野柚子看起来就是一副不谙世事、十分好欺负的样子，即便性格有一点心高气傲但实际上给人的感觉却莫名其妙得有些蠢萌蠢萌的，再加上优渥的家境却的确让有心之人蠢蠢欲动地只想绑架勒索不是么？
　　——简直就是坏人心中最完美的下手目标！
　　——不担心不行！
　　正因为想到醉酒状态的北野柚子等于在给犯罪分子传递「快来绑架我」的信息，所以大家的脑补才会如此理所当然。
　　果然她们的老大和老板大人一样都是面冷心热的类型不是么？
　　公关们忍不住十分欣慰地感慨几声，为自己竟然找到了如此善良而又温柔的老大而由衷地感到高兴。
　　虽然步川小姐那张一旦没有面对客人就不怎么笑的脸确实有点唬人，但却完全掩盖不了温柔不是么？
　　#洛小倾：我听过最大的笑话就是步川小姐十分温柔（捂住受伤的脸颊･JPG）#
　　果然！
　　无论从什么角度来看她们的老大都是一个值得大家憧憬的完美公关！
　　虽然身处舆论中心的步川小姐完全不知道隶属于自己派阀的这些公关又脑补了什么奇奇怪怪的东西，不过从她们的表现上还是能看出一点猫腻的，所以她怎么可能不明白自己又莫名其妙地收获了一波好评呢？
　　总而言之，等步川小姐这边解决完将大家的疑问之后实际上时间已经差不多了，而那些照旧在魑魅结束营业之后勤勤恳恳地昨晚店内清洁工作的女黑服们当然也换好衣服陆陆续续地下班回家了。
　　诺大的魑魅一时之间变得格外冷清，只剩下一群泾渭分明地分成两个集体的公关，分别站在大厅的一左一右。
　　本来平时这些公关肯定会在女黑服结束清洁之前就下班回家的。
　　但无奈今天有特别的事情……
　　所以放眼望去公关们全都十分自觉地留在店内，显然没有一人提前离开。
　　然后也正是因为接下来的特殊事情是所有公关都要参与、而且为此花费的时间肯定不会仅仅只是一两分钟而已，所以步川小姐之前才会给北野柚子盖上毛毯，免得这个笨蛋被店内温度略低的冷气直接吹感冒了。
　　当然——
　　就算身为一方派阀的首领，她也不可能独自一人早退，否则怕不是要等着自己派阀的成员被枫桦派阀嘲讽！
　　比如「你们的老大直接抛下你们先走了」之类的。
　　至于是什么事情？
　　既然今天是月底最后一天的营业时间，那么想必大家肯定心里已经有了一点猜想，而且估计也能从公关们此时此刻明显有些期待的表情上看出、接下来正是整个月业绩公布的关键时刻！

第1042章 业绩之事
　　没有错——
　　明明才刚刚结束最后一天的营业时间就马上迎来了揭开业绩排名的时刻！
　　但这就是魑魅的效率！
　　最初还没进店多久的步川小姐也有点意外这样会不会太急了、毕竟那个时候在她看来业绩什么的就算晚几天再公布也没有问题，不过随着工作的时间越来越久，步川小姐自然就明白魑魅为何会有这样的操作。
　　顺便一提，虽然魑魅公布业绩的速度实在快得惊人，但并不代表歌舞伎町里所有的夜店都像魑魅一样迅速。
　　一般普通的夜店都是隔一天才发布的。
　　甚至还有好几家比较佛系的夜店还要拖个两三天才慢慢悠悠地把业绩单计算出来。
　　至于为什么会有这种差别？
　　那当然是因为魑魅本身就不应该和寻常夜店放在一起相提并论，最为歌舞伎町实力最为厉害的四家夜店之一、并且还被视为歌舞伎町整个南部区域的「夜店代表」，可以说魑魅越早确定好下个月的NO.1是谁就越好……
　　而之所以必须要这么做其实与歌舞伎町代代传承下来的习俗有关，为了保障歌舞伎町整体的繁荣程度，每个月的第一天都需要来自于不同夜店的「四大天王」亲自出来踩大街。
　　如此一来不仅能直接威慑到那些见不得光的宵小之辈，而且同时也能带领憧憬四大天王位置的底层公关燃烧斗志。
　　显然能刺激整个公关行业欣欣向荣不是么？
　　——虽然在步川小姐看来踩大街的行为各种意义上都十分愚蠢就对了。
　　就算不用说明，想必大家也都猜得到四大天王的人选毫无疑问来自于最具代表性的四家夜店、而且夜店的实力也一定是公认最强的，然后能在其中脱颖而出成为NO.1的公关自然就是被钦定好的四大天王之一。
　　也就是说「四大天王」的位置其实并非一直固定在某个人身上，只要拥有实力，那么谁都拥有这个机会。
　　每个月都有可能诞生新的人选。
　　指不定某位已经上任许久的「天王」到了下个月就忽然被其他人所取代。
　　没有错，步川小姐显然正是其中的典型人物，明明才刚刚踏足公关行业没有多久就直接毫无预兆地取代了枫桦！
　　关于她的事迹传遍了整个歌舞伎町，时至今日也有不少公关为此津津乐道，到底激励了多少立志出人头地的公关根本不足为外人道也……
　　总而言之，也正是因为四大天王的名额总之因为个人业绩而不断变动，所以这四家最具代表性的夜店当然不能拖延发表业绩的时间。
　　和魑魅如出一辙，都是在当天结束营业之后就直接当天公布，就是为了第二天照例出来踩大街的四大天王人选可以提前确定下来。
　　否则谁知道下一任的四大天王还是不是原来的人选呢？
　　保险一点总是好的！
　　虽然在这种夜店里面担任NO.1的人一般不可能会被其他人轻易打败、只要出现以为天王就能维持许久时间，甚至公关界的历史上也有不少天王一直担任到自己退休的时候，但即便如此也绝对不能大意相待！
　　毕竟这个世界最不缺的就是意外了！
　　指不定哪一天就忽然冒出另一个类似步川小姐的「黑马」不是么？
　　万事皆有可能！
　　所以干脆按照上一个月的业绩结果来安排四大天王的人选根本就不靠谱，就怕到时候某一位命运比较悲惨的天王在风风光光地踩大街回来之后，却出乎意外地发现自己竟然被其他公关取代了NO.1的位置——这可太要命了！
　　怕不是所有公关最抗拒、最尴尬、最不想遇上的状况没有之一！
　　反正基于以上原因，身为歌舞伎町南边代表的魑魅才会如此迅速地发表业绩，导致在座的公关今天都要不得不主动加班一段时间。
　　好吧……
　　虽然大家一直都调侃这是魑魅变相让自己「加班」，但实际上完全没有一个公关真的会斤斤计较这一点。
　　毕竟花费的时间根本不多。
　　要知道魑魅的「迅速」之处可是也体现在了发表众人业绩的时候，在所有人的印象当中几乎是分分钟就能结束的事情，除非真的遇上什么大事需要公关们留下开会解决，否则只用「加班」半个小时就已经搓搓有余了。
　　再加上大家每天下班回家的时间都是这么晚，所以她们哪里还会在意自己需要再多修仙一会儿呢？
　　况且业绩本身就与公关息息相关！
　　倒不如说她们其实也十分希望自己可以尽早了解到这个月的业绩如何！
　　顺便一提，如此重要的日子当然不会只有公关相互聚集在一起，虽然步川小姐和枫桦贵为一方派阀的首领，但也不可能直接胜任如此重任——
　　毕竟「账本」之类的东西就算再怎么有权力也只能是管理阶层接触到的不是么？
　　所以在等待业绩公布的时候，步川小姐毫不意外地看到堀江翼渐渐从伸出走出，而她的脚上则是一如既往地蹬着一双能直接闪瞎众人眼球的酷炫皮鞋。
　　是的……
　　虽然堀江翼一直神出鬼没、神龙见首不见尾但，但论最适合公布业绩的人选果然也就只剩下身为经理的她了。
　　可以看来一路走出来的她手上正拿着黑色账本一样的东西。
　　顺便一提，看着堀江翼笑眯眯的模样步川小姐忽然想起一件不可思议的事情，并非是在意外这个家伙竟然出现了，而是觉得明明很少看到堀江翼在魑魅活动，但为什么员工休息室里面挂着的考勤表却显示她是全勤状态？
　　难道不是应该和老板大人一样放眼望去全是缺勤吗？
　　Emmmm……
　　大概是人家喜欢在在处偷偷观察？再加上步川小姐一直沉迷工作所以才没有发觉她还是有来上班的？
　　总之魑魅一旦出现什么比较重要的事件堀江翼也确实没有缺席过就对了。
　　然而让步川小姐觉得更为意外的事情再度出现，今天不仅有一位难得现身一次的堀江翼现身担任发布业绩的人选，但万万没有想到就连日常失踪、显然已经将失踪变为习惯的老板大人竟然也从幕后慢慢地踱步走出——
　　明明魑魅的橙红色灯光拥有将一切柔化并且变得梦幻的效果，但那张面无表情的扑克脸显然根本没有得到丝毫改善，甚至还能让人从中看出一种不近人情的味道。
　　但步川小姐却并没有像其他人一样被这种表象所误导，毕竟她可是因为「双胞胎」的问题已经被老板大人找过谈心好几次了。
　　呵呵……
　　哪里看不出老板大人看似面瘫实则藏着一颗热情的居委会大妈之心？
　　正因为往事不堪回事、之前谈心的内容历历在目，所以步川小姐明明看到比堀江翼还要稀奇的老板大人却完全不忍直视，默默地呆在原位眼观鼻鼻观心，莫名觉得自己一旦对上视线就又会被拉出去谈心。
　　虽然这些仅仅只是步川小姐的主观臆想罢了，但她就是认为老板大人说不定真的会劝告她要好好对待来之不易的「亲妹妹」嘛！
　　啊……
　　真麻烦……
　　她一个孤苦伶仃的孤家寡人哪里来的妹妹可以好好对待？
　　天上掉下个林妹妹？
　　不过心里总归还是十分意外老板大人今天竟然出席了，虽然老板大人以前也不是没有在这种时刻出现过、只是宣布业绩的工作一直都是交给堀江翼负责的就是了，但毕竟次数还是很少的不是么？
　　再加上步川小姐曾经还「亲耳」听到过如此酷炫狂霸拽的老板大人却被看似温温柔柔的便利店老板娘吃得死死的模样……
　　于是当然就有了一种「老板大人说不定会被老板娘按在床上起不来」的糟糕想法……
　　抱歉！
　　步川小姐承认自己是因为在脑袋里乱七八糟地想了这么多东西，才导致自己无法堂堂正正地看向老板大人！
　　所谓的「担心被拉出去谈心」虽然也并不是什么假话，但实际上根本不至于让她做贼心虚地不敢看过去——
　　总而言之，堀江翼随意地扫了一眼面前俨然分成两个团体的公关，似乎只需要看上这么一眼就能看出在场并没有人缺席，便直接翻开手上的黑色账本。
　　作势一向干净利落的堀江翼没有丝毫的开场白就直接笑眯眯地开始公布业绩，在他人看来不可不谓是利落过头了。
　　而第一个被说到的名字自然是步川小姐毫无疑问。
　　——稳稳的NO.1！
　　虽然大家对于第一名的归属差不多都有数，但此时听到「月川」的名字率先被堀江翼念出来果然还是忍不住发出一阵感慨，随后步川小姐的业绩当然也被公布出来，径直引起了一片雷鸣般的掌声。
　　在座的公关们显然心服口服。
　　毕竟步川小姐如果只是偶然一次坐上NO.1那勉强还是能说成侥幸，但若是一直保持第一名不变的话，不就是代表的确有相应的实力吗？
　　而且在人才辈出的魑魅也不是光靠侥幸就能成为NO.1的！
　　否则怎么不见其他人登上这个宝座？
　　虽然枫桦派阀的诸位成员一个都是一脸的不情不愿，对于这个已成既定的事实由衷地感到糟心不已，但心里毕竟还是承认步川小姐确实是一位实力极其强大的超一流公关，于是她们不至于阴阳怪气地唱反调，要不然就太没有格调了不是么？
　　看到自家老大（枫桦）毫无芥蒂地露出笑容、直接笑眯眯地随着其他人一起鼓掌，这些成员似乎从中察觉到自己的差距，总归还是放下成见，也鼓起了掌。
　　而这个时候步川小姐则是已经从堀江翼的手上接走属于自己的工资单了。
　　看着上面比之前还高、再努力一点说不定能直接反超WCO的工资，步川小姐顿时之间心中一片激动。
　　——幸亏她还保留一点理智维持脸上的不动声色。
　　不过还没来及多多享受这份激动，步川小姐随后又马上想到这份工资就算再怎么令人眼红也和自己毫无干系，于是胸口不禁一阵气郁，原本几乎要蹦出来的心脏也瞬间缩成小小的一团，简直心痛到无法呼吸！
　　为什么她辛辛苦苦一个月却连收获工资的喜悦都无法品尝？
　　算了算了……
　　正所谓「得之我幸失之我命」不是么？步川小姐反正也不是第一次经历这种生命无法承受之痛！
　　于是带着无法言喻的悲凉感收拾好支离破碎的心情，生无可恋的步川小姐俨然陷入一种什么都提不起劲的贤者时间，也不想再多看几眼工资单免得自己徒生伤感，于是直接将其方方正正地叠好、随意放进西装的内置口袋里面——
　　而这种风轻云淡的淡然模样当然令身边的公关们忍不住侧目，为步川小姐面对如此庞大的工资却仍然面不改色的模样而感到深深的钦佩。
　　毕竟如果换成她们有这么高的工资肯定高兴得连觉都睡不好，又哪里会像步川小姐这样仿佛赚了这么多钱和自己完全没有关系一样？

第1043章 排名之事
　　反正由于步川小姐的淡然表现，这些公关们当然再次带起美好的滤镜去误解，心里格外得意地想着她们所认定的老大就是如此与众不同！
　　视金钱如粪土！
　　敢问哪个公关能做到这一点！
　　#步川小姐：我甘愿被这种粪土掩埋#
　　总之暂且先不管步川小姐日常被自己的小迷妹们美化形象，堀江翼毕竟不是一个喜欢拖拖拉拉的人，直接念出下一个名字——
　　而紧紧追在步川小姐后面的第二位，除了风华绝代地枫桦以外还能有谁呢？
　　而听到自家老大创造出来的业绩明明并没有比步川小姐差多少之时，许多枫桦派阀的成员诚然都有一种十分强烈的不甘心。
　　毕竟要是再努力一点说不定就能夺回NO.1了不是么？
　　实在太可惜了！
　　但出乎意料的是被这些公关视为「本该最残念」的枫桦却并没有和她们想得一样，笑靥如花的模样让人完全看不出什么负面情绪，反而还有一种怡然自得的感觉，直接落落方方地上前接过自己的工资单……
　　虽然最后她确实没有用出全部实力，但反观步川小姐又何尝不是在隐藏实力？
　　在枫桦为了业绩多博得一瓶酒的同时，想必步川小姐的客人肯定也会十分自觉地紧随其后跟着添上一瓶。
　　如果没有十成十的把握，她可不想让自己不顾一切地倾尽全力，否则到时候一旦输了那得多难看啊？
　　倒不如抱着先见之明地保留实力比较好。
　　——比起做好准备地落败，拼尽一切却仍然输了显然更加让人气馁不是么？
　　而且这份余裕还会让枫桦在步川小姐面前显得从容不迫，毕竟每一次的惜败都是为了下一次的翻盘做准备。
　　等到万事俱备只欠东风之刻，她自然就会露出獠牙，直接打得步川小姐措手不及。
　　顺便一提，紧跟在第二名枫桦名字之后的第三名显然有一点变化，不是月川派阀的锦秀而是枫桦派阀银澜。
　　是的……
　　原本是第四名的银澜争取到了第三名，而原本是第三名的锦秀则是跌落到了第四名。
　　两人的排名诚然对调了一下。
　　然后接下来的第五名第六名以及之后的名次都归属于十分熟悉的名字，毫无疑问全是两方派阀的主力成员在交替出现，其排序情况和上个月大同小异，当然也有不少公关像锦秀和银澜两个人一样直接相互对调了名次——
　　不过会有这种情况也是理所当然的不是么？
　　毕竟在前十名之中如果某两位公关的排位比较接近，自然代表她们的实力十分相近，所以根据当月的情况会微妙地上下浮动一两名也是十分正常的事情。
　　当然，步川小姐和枫桦是特殊情况，暂且先不论枫桦是否能夺回第一名，但她的业绩却诚然远超第三名无疑。
　　所以她们两人的名次十分固定。
　　就等枫桦哪天能将步川小姐拖下NO.1宝座取而代之。
　　不过话说回来，虽然前十名的排序一直在变化，但却从未有人凄惨的跌出十名以外。
　　毕竟能够跻身进入其中的公关毫无疑问全都已经拥有固定的客人，所以又怎么可能会如此容易就失去自己的一席之地？
　　顶多就是那些经常在第十名徘徊不定的公关需要担心被人挤下去的危险罢了。
　　总而言之——
　　十名以内诚然毫无例外皆是上个月已经出现在这个名单里面的名字，只是在排名方面有一定的变动。
　　但毋庸置疑并非什么重要的事情。
　　而排在十名之外的公关们虽然名次变化十分之大、有不少上个月还处于垫底的公关这个月就忽然冲了上来，但即便如此却不至于让她们可以一下子插足进前十名的位置，毕竟并非所有人都像步川小姐一样是一匹专门创造奇迹的「黑马」不是么？
　　所以比起排名变化不大的前十名，十名之外似乎竞争更加激烈，经常出现原本还是垫底的公关忽然翻身做主人的桥段，毕竟能在魑魅工作的公关肯定都不是等闲之辈。
　　不得不感慨一句堀江翼公布业绩的速度真的快得令人有些咋舌不已。
　　毕竟她本身就是说话十分利落的类型，但万万没有想到在说完前十名的归属之后，她竟然还刻意加快了语速。
　　——这特么简直就是快上加快！
　　然后再加上这个总是一脸笑眯眯的皮鞋控一向不喜欢多说废话，所以公布业绩根本用不了多少时间，步川小姐这边还没从「工资和自己无关」的悲凉状态之中回归，这个让在座公关感到既紧张又刺激的环节便直接迎来结束。
　　怕不是只用了十分钟吧？
　　听到公布完业绩的堀江翼将忽然黑色账本直接阖上的声响，步川小姐这才堪堪从自己的思绪之中回过神来。
　　幸亏清冷而又漠然的外表让别人根本看不出她刚才其实正在发呆。
　　只见堀江翼随手将黑色账本收好，然后抬起眼眸不急不慢地扫了一眼面前或是开心或是懊恼、一边看着自己的工资单一边露出各种神情的公关，她的笑容一如既往带着一种无法言喻的镇定自若，仿佛泰山压下来也不过尔尔，继而才笑眯眯地补充说道：“以上便是这个月的业绩，如果对此存有疑问，待会儿可以找我询问——下个月还请大家多多努力，争取登上魑魅的前十名。”
　　而这番鼓励之言说得格外行云流水，但只要认真一听，还是能明显听出和她前几次公布业绩时说得差不了多少。
　　怪不得步川小姐总觉得耳熟……
　　然后快速结束发言的堀江翼下一刻便毫不拖泥带水地走了下来，将这里的舞台留给一旁只是静静地看着、并没有散发太多存在感的老板大人，而老板大人面不改色，垂下眼眸带着一脸的面瘫取代了堀江翼之前所在的位置。
　　毕竟是魑魅地位最高的老板大人。
　　而且如今正好就在现场，所以就算再怎么不想说话，肯定也需要站上来随便说几句装一装样子不是么？
　　步川小姐能猜得到如此性格的老板大人说不定说得比堀江翼还要干净利落。
　　要知道那颗热情的「居委会大妈之心」其实仅仅只是隐藏因素搬了，在没有触发「双胞胎姐妹」条件的情况之下是不会轻易暴露出来的，所以老板大人本身仍旧还是一个沉默寡言的扑克脸……
　　但步川小姐万万没想到老板大人竟然真的只是随便说说而已！
　　在站上来之后和堀江翼一样用眼神轻轻地扫了一圈、仿佛这样就是交流一般，然后公事公办地说了几句共勉之言便不再多说。
　　没有错！
　　老板大人直接组织散场了！
　　不过得益于两位领导阶级的人物如此迅速的办事效率、以及不喜欢说废话的性格，所以大家的「加班」时间自然少得可以。
　　总得算下来显然连半个小时都没有不是么？
　　亲耳听到老板大人发出「下班令」，大家自然不约而同地直接松懈下来，习惯性将绑得一丝不苟的西装领带随手扯开一点，然后一部分需要换衣服的人顺势走进员工休息室，而另一部分并不急着换衣服的公关则是直接踏上回家之路。
　　至于步川小姐？
　　她拥有一键换装的金手指当然不需要在员工休息室提前换好衣服，不过在开始运送「死猪」之前，还是先看一下「死猪」的状态比较好。
　　——是的。
　　——步川小姐诚然想着再尝试一次能不能将这个笨蛋叫醒。
　　毕竟如果北野柚子可以及时醒过来的话，那么不就代表着步川小姐根本不需要一路辛辛苦苦地背着人家了吗？
　　而且等到需要敷衍家长的时刻正好也能让北野柚子附和一下，虽然有一定几率会是她反而帮倒忙……
　　不过这个笨蛋不至于这么傻兮兮吧？
　　当然，就算之后不需要背着她回家但步川小姐的劳务费也不能少一份，毕竟护送一个笨蛋回家也是一件费心费力的辛苦活不是么？
　　不过忽然注意到老板大人好像正在看着自己，步川小姐当下一愣，自然心领神会地明白估计老板大人有什么话想对自己说。
　　啧——
　　绝对是「双胞胎」的事情吧？
　　虽然对于自己又要想方设法地糊弄老板大人而感到格外头疼，但处于这种情况之下的步川小姐又不可能假装自己什么都没有看到，于是只能十分认命地转身走了过去，主动向老板大人打了一声招呼。
　　“老板大人。”
　　身为一位完美的员工又怎么可能对掌握薪资大权的老板大人爱理不理？
　　还想不想要自己的工资了？
　　好吧，即便「工资」什么的永远和步川小姐有缘无分，但碍于身上所背负的债务她也要努力保证自己每个月赚来的工资越多越好，免得系统哪天发疯就要处罚自己还债怠惰，而且还要小心眼地扣她的信用度……
　　不过有些意外的是一脸面瘫的老板大人在轻声应了步川小姐的招呼之后并没有直接开启话题，仿佛之前只是步川小姐会错意了一样，让她顿感有一点猫腻。
　　是不是老板大人正在迟疑自己该如何开口比较好？
　　十有八九就是这样吧。
　　毕竟纵使已经好几次被拉走「谈心」了，但实际上老板大人一直都是点到即止，并没有一股劲地多管闲事。
　　——可以看得出老板大人在热心之余更是一位十分温柔的人不是么？
　　总而言之，恰好基于这些原因步川小姐才拥有了可以糊弄老板大人的余地，靠着噼里啪啦的一大顿忽悠才不至于暴露所谓的「妹妹」其实并不存在，更是让老板大人对于「苦命两姐妹终于认亲」地感人剧情深信不疑。
　　Emmm……
　　想必自从那天忽悠之后，老板大人纵使十分明白自己只是一个外人，但却仍旧因为想要了解情况而不禁感到抓心挠肝吧？
　　这也没有办法。
　　毕竟谁让老板大人就是这么喜欢做好人好事呢？
　　正是因为十分关心步川小姐在「认亲」之后有没有和自己的「宝贝妹妹」交流感情，所以老板大人才会有现在这些表现，明明心里好奇得紧，但碍于没有立场询问便无法堂堂正正地开启这个话题——
　　就在步川小姐不动声色地想着到时候应该用什么说辞去糊弄才比较好的时候，却不料老板大人忽然抬眸看了一眼步川小姐之前正准备去的那个方向，自然就看到那个一边盖着毛毯一边呼呼大睡的北野柚子。
　　“还有客人没有走吗？”
　　没想到老板大人的话锋突然一转，猝不及防的步川小姐当然不免一愣，不过下一刻还是很快反应过来了。
　　“是的。”
　　然后再一次言简意赅地复述一遍之前对其他公关的解释，步川小姐一边曼斯条理地说着一边飞快转动脑袋，想着老板大人是不是不好意思单刀直入地开启「妹妹」话题，所以现在才会忽然提起其他的话题来缓和一下？

第1044章 送佛送到西①
　　不过老板大人显然已经被北野柚子那边的情况吸引走了注意力。
　　在听完解释说明之后，她若有所思地点了一下头，还颇为直接地出声夸了一句步川小姐想得十分周到。
　　好吧……
　　虽然说这句夸张根本没有实感就对了……
　　毕竟一直摆着一张面瘫脸的老板大人即使在这种时候也依旧保持着面无表情，根本无法从她的脸上看出赞赏之意不是么？
　　明明说出来的全是夸奖的话，但却愣是让人莫名其妙地感觉自己好像不小心做了错事而正在被责骂一样。
　　不过步川小姐当然不至于会错意，她迎着这份夸赞淡淡地扬起笑脸，温文有礼地表示自己当担不起。
　　反正谦虚一点是好的。
　　而且在其他人看来这些也确实是她的分内之事。
　　“时间不早了，我先送北野小姐回家，免得她的家人担心。”
　　因为步川小姐打心底不愿意继续和老板大人促膝长谈，所以在忽然意识到「赶紧送北野柚子回家」正是一个让自己可以光明正大地直接脱身逃走的完美借口之后，她又怎么可能错过？
　　而且步川小姐其实也不怎么想如此处心积虑地哄骗老板大人——
　　毕竟面冷心热的老板大人显然抱着一片赤诚之心、只是想为一堆「苦命姐妹」做力所能及的事情罢了，无论怎么想她都是处于道德败坏的邪恶一方。
　　步川小姐当然知道早就掉进钱眼子的自己是货真价实的忘恩负义之徒，但此时此刻果然还是免不了会有一点心虚。
　　总觉得自己如此践踏老板大人的好心好意迟早会遭到报应……
　　比如霉运缠身、钱包君天天玩失踪之类的……
　　#↑这么穷还丢钱就真的太过分了，不如提早揭破「双胞胎姐妹」全是假的？#
　　——你是魔鬼吗？
　　总而言之，老板大人当然不会毫无缘由地挽留步川小姐，顾虑到现在时间拖得越久、北野子的父母肯定就会越生气，于是没有反驳，而是一本正经地表示步川小姐尽快将北野柚子送回家。
　　“赶紧去吧。”
　　虽然平平淡淡的四个字诚然听不出任何情感起伏，但自认为早已看破一切的步川小姐却能想象到老板大人应该有些措手不及。
　　抱歉！
　　她真的不想提到「妹妹」的事情！
　　还不知道该怎么忽悠比较好！
　　如果为了安抚老板大人而选择说自己其实和妹妹十分相亲相爱的话，那么即便靠着这个说辞能让自己安安心心地过上一段时间，但到了最后老板大人肯定还会纳闷如此「亲密无间」的两姐妹怎么像是打冷战一样从来没有含在一起的时候……
　　呵呵，到时候闹出来的事件显然已经不是步川小姐靠着忽悠就能解决的不是么？
　　但要是继续保持之前「互不干涉对方生活」的说法不变显然也不是什么好办法。
　　毕竟可以看出这对「苦命姐妹」毫无疑问已经变成老板大人心中的一根刺，所以类似的情况绝对还会反反复复地发生。
　　呵呵……
　　步川小姐当然知道自己逃得了一时却逃不了一世。
　　但现在能避免就避免吧！
　　而且得益于便利店的老板娘一向将老板大人吃得死死的、以至于老板大人明明身为魑魅的领导却很少出现在魑魅掌控大局，所以只要现在这一次成功地躲过，那么步川小姐显然还能再安稳一段时间不是么？
　　是的，她现在就是抱着「船到桥头自然直」、「车到山前必有路」的心态，已经可以称得上是无所畏惧了。
　　——以后的事情以后再说！
　　大不了未来步川小姐直接在老板大人面前适当地营造一种「其实我们两姐妹正在慢慢地沟通、慢慢地相互理解」的假象，如此一来想必老板大人肯定能从中感到些许欣慰，并且也能理解一对从小失散直到最近才刚刚相识的双胞胎姐妹需要一段时间来尝试打破插足在两人之间的隔阂……至于到底要花多久？
　　那特么还用说吗？当然是拖多久就拖多久啊！最好是能直接拖他个三年五年！
　　到了那时候步川小姐就已经从樱井二高毕业了！
　　根本不用维持谎言！
　　而老板大人最后是识破真相也好、继续蒙在鼓里也罢，和已经远走高飞的步川小姐又有什么关系呢？
　　#步川小姐：再您妈个见.jpg#
　　反正从老板大人身边顺利溜走的步川小姐显然已经在心中彻底放飞自我，脸上看似平平淡淡好像十分正常的样子，但脑袋全是三年之后迎来毕业的自己直接拍拍屁股走人、压根不需要理会身后一堆烂摊子的美好画面！
　　真是大快人心！
　　然后一路走到北野柚子呼呼大睡的沙发旁边，她顾不得自己之前还打算尝试一下能不能叫醒对方，直接将毛毯收好放在一盘。
　　毕竟还是先溜为尽！
　　免得老板大人看出她其实心里并不着急而再一次死灰复燃！
　　伸手直接揽在北野柚子的脖子后面，步川小姐稍微用上一点力气，而这个躺在沙发上的笨蛋当然就被轻轻地扶了起来，然后另一只手拿来早就准备好而放在一旁的书包，显然是准备帮她背上的节奏——
　　顺便一提，在做这些事情的时候北野柚子虽然已经被步川小姐直起上半身，但由于本人还处于不省人事的状态，所以当然不可能稳得住身体，直接顺着步川小姐的手臂顺势滑了下去。
　　是的……
　　光明正大地跌进步川小姐的怀抱不说，然后她的下巴还十分自然地搁在步川小姐的肩膀上面，继续醉生梦死地呼呼大睡。
　　——诚然完美地找到了一个舒服的睡姿不是么？
　　想必若是小柴彩香在场的话，肯定会气得直接把北野柚子扯起来、然后换成自己跌进步川小姐的怀抱，说不定还要在嘴上哼哼唧唧地抱怨她都没有被步川小姐如此亲密地抱过又怎么轮得到这个家伙！
　　总之，幸亏这只是一个有趣的假设而已，否则处于修罗场中心的步川小姐就别想安安稳稳地度过今晚了。
　　但不得不说北野柚子睡得真熟。
　　明明被步川小姐移动了这么多次却仍然还能睡得一脸安详，哪是正常人所为？
　　怕不是被卖了都不知道！
　　而且一个人的肩膀肯定比不上沙发睡得舒服，毕竟沙发可是软乎乎的，但万万没有想到这个笨蛋却愣是睡出了一种「这边明显更加舒服」的感觉——
　　搁在步川小姐的肩膀上之后不仅没皱一下眉头，而且还一脸美滋滋地咂巴了几下嘴巴、甚至脸上还傻乎乎地露出迷之笑容，看起来就像是在梦里梦到了十分有趣的东西，但又像是在迷迷糊糊之中找到了十分舒适的地方。
　　就这么迷迷糊糊地在步川小姐的肩膀上面若有若无地蹭了几下，然后北野柚子的脸颊啪嗒一下便牢牢地靠了上去不再动弹。
　　行吧……
　　这个笨蛋睡得舒服了，但步川小姐的心情就不怎么美妙了。
　　先且不说自己的肩膀忽然要承担另一个人的分量本身就是一件十分不舒服的事情，要知道维持这种姿势的北野柚子还会不可避免地将呼吸喷在步川小姐的脖子上面，此时在步川小姐看来俨然就是在蓄意谋杀！
　　恨不得将自己肩膀上的这颗脑袋直接扭下来算了！
　　法克！
　　顺便一提，这当然不是反应过度——毕竟一个患有被害妄想症的人怎么可能允许自己最为脆弱的脖子被人如此靠近？
　　平时有一点风吹草步川小姐就会下意识地感觉是不是有人想要谋害自己，现在还被北野柚子这样有一下没一下地喷着热气，她的鸡皮疙瘩都快起一身了！
　　你说她要怎么样才能保持理智不把人扔下去！
　　不过幸亏北野柚子没有靠得太近，所以步川小姐其实也只是隐隐约约地察觉到脖子那边正若有若无地传来一阵气息，但只要适当地转移一下注意力，那么这份令人不愉快的感觉就不会太明显了。
　　总归还是能忍耐一下，不至于让步川小姐直接丧失理智。
　　算了……
　　既然当初已经决定好要将北野柚子背回家，那么自然就无法避免这个笨蛋会直接靠在她的肩膀上睡觉不是么？
　　权当现在只是在提前适应好了。
　　——为了劳务费！
　　催眠自己忍耐这么多痛苦是为了接下来好几天的饭钱，表面呈现一片宁静、但实则心里却是在咬牙切齿的步川小姐继续手上的动作，很快就让两只手像面条一样软趴趴的北野柚子背上了书包。
　　然后拉着这两只手分别一左一右地越过肩膀垂到自己身前，半蹲在沙发之前的步川小姐因为陡然有些后悔而显得格外生无可恋。
　　但箭在弦上不得不发。
　　下一刻终于还是将这个笨蛋顺势背了起来。
　　面无表情地感受了一下重量，意外并不是很重、而且比想象之中的分量要轻山不少，但无奈搁在自己肩膀上面的那颗脑袋就是让步川小姐如此膈应得慌，只能暗暗咬着牙齿尽可能不要想着脖子被不知名的危险所盯着，而是想着亲爱的劳务费就在眼前……
　　说不定再撑一会就会习惯的不是么？
　　而且也就只是十几分钟的路程罢了，步川小姐为了自己的劳务费就先忍着好了！

第1045章 送佛送到西②
　　在开始行动之前，步川小姐下意识望了一眼老板大人之前所在地方，而对上视线的老板大人则是轻轻对她点头示意。
　　——那张古井无波般的脸似乎在无声无息地说着路上小心。
　　毕竟她现在可是背着北野柚子准备上路，想必老板大人就算忽然有点后悔也肯定不会在这种节骨眼上轻举妄动吧？
　　以一份淡淡的笑容回应过去，步川小姐随即收回视线，然后双手自然而然地付诸北野柚子的大腿，以免这个笨蛋中途自己就滑下来……
　　虽然步川小姐至今仍未忘记自己是一位身心健康（？）的正常男性，但如今处于这种情况之下她还真的没有犯起丝毫涟漪。
　　她的心境是如此得平静而又淡然，仿佛身上现在背着的并不是一位女子高中生，而是一头即将运往屠宰场的死猪一样。
　　不对……
　　也许在步川小姐看来能睡得这么死的北野柚子真是一头死猪吧？
　　#北野柚子：敲李嘛！#
　　而且想必大家早就知道步川小姐其实是一个注孤生，而这种不同于「正常男性」的注孤生脑洞回路更是充斥于各式各样的地方——
　　暂且不说已经是重灾区的学校，光是魑魅这里就能处处透露出步川小姐的「与众不同」来了！
　　口口声声称自己身心健康，但一位正常男性（虽然已经变成女生）真的会觉得被女性亲密地抱一下就是对方在吃自己的豆腐吗？
　　好吧……
　　也许真的有？
　　但那种类型要么坐拥无数纸片人老婆要么就和步川小姐一样也是注孤生！
　　总而言之，步川小姐处于这个基础之上还患有被害妄想症，当然直接导致她动不动就会草木皆兵地防备所有一切，甚至还有些神经兮兮地认定举止稍微轻浮一点的客人绝对不怀好意——
　　即便这些客人确实没存有什么好心思，但正常男性还是能从中意识到自己若是愿意也能变成吃人豆腐的那一方不是么？
　　所以足以证明从未察觉到这一点的步川小姐根本就是从灵魂深处已经无药可救了！
　　试问这种硬度百分百地榆木脑袋还有抢救的余地吗？
　　治不了！
　　等死吧！
　　告辞！
　　反正可以想象现在背着北野柚子的步川小姐绝对没让脑筋转过来，再加上脖子那边若有若无的呼吸实在恼人的很，估计她的心里仍然抱着「如果这个笨蛋现在醒着那么一定就是故意在吃我豆腐」的防贼心态。
　　呵呵……
　　会出现恋爱喜剧才有的酸臭味就怪了！
　　这人可是步川小姐！
　　没有直接大大咧咧地开始嫌弃北野柚子怎么重得跟猪一样就已经十分不错了，又怎么可能会有那种乱七八糟的心情？
　　纵使双手明明抱着现役女子高中生软乎乎的大腿，而且覆手之处尽是一种带着温热的Q弹滑嫩的触感，但步川小姐就是事不关己，无形之间俨然已经化身成一名绝情绝爱绝亲绝友的「绝食系」少女！
　　不仅完全不在意这种经历是诸多单身狗梦寐以求的，她还一本正经地在心里想着十分失礼的事情，琢磨北野柚子的体重到底比起普通女子高中生要重一点还是要轻一点。
　　如果重一点可以在事后让自己适当地收取更多的劳务费。
　　如果轻一点就权当她什么都没说吧。
　　不过可惜步川小姐迄今为止也只是让自己背过北野柚子这么一次罢了，没有对照组自然无法得出正确结论。
　　在她一边认真思考一边走向魑魅大门口的时候，正好一些隶属于月川派阀的公关已经在员工休息室换好衣服、穿着不一样的私服同样在往门口走去，当然直接和背着北野柚子若有若思的步川小姐迎面撞上。
　　讲道理——
　　按照步川小姐堪称「非人类」的身体素质，就算来一个八百斤的大胖子也不会出现背不动的时候不是么？
　　区区一个北野柚子当然不在话下！
　　然而不明真相的吃瓜群众又哪里知道步川小姐实际上如此强悍？
　　之所以在附和这项计划的时候并没有想到自家老大有可能背不动北野柚子，是因为这些公关对于步川小姐的盲目崇拜已经到达了极点，导致她们在不知不觉之间将步川小姐直接看成一位无所不能的超级公关……
　　直到现在忽然之间看到步川小姐背着北野柚子显得有些步履蹒跚（？）的模样，这些公关才如梦初醒一般地幡然醒悟，终于意识到了一直被自己忽略的地方。
　　这怎么背得动？
　　就算自家老大再怎么厉害、再怎么有本事，但也无法改变她其实只不过是一个未成年少女的事实！
　　——让如此一个女孩子负责背北野柚子回家实在太不人道了！
　　以前就已经说过步川小姐的体型比较偏向瘦弱，只是平时身上气势太足、以至于让人总是莫名其妙地感觉她高达一米八罢了，所以这些公关此时此刻才后知后觉地想起这一点当然也是能够理解的事情。
　　毕竟步川小姐不仅成熟稳重，而且面对客人还总是那么游刃有余，着实让人无法将她和「高中生」划上等号不是么？
　　况且她们本来就是一群格外憧憬步川小姐的小迷妹……
　　不过幸亏现在才发现这些总归还不算太迟！
　　还能抢救一下！
　　于是心中的忧虑直接化为身上的行动，这些公关顾不上考虑一向独立自主的步川小姐是不是真的需要他人帮助，忍不住走上前小心翼翼地询问需不需要帮忙，诚然已经在尽可能让自己把话说得比较委婉一点了——
　　而且她们齐刷刷看向步川小姐的眼神更是充满毫不掩饰的关心，一双双如出一辙的眼眸让步川小姐有点发毛，似乎生怕她下一刻就会因为承受不住北野柚子的分量而倒下来一样。
　　这当然不是公关们在恶意诽谤北野柚子的体重。
　　只是步川小姐实在太瘦了。
　　之前还能靠着一身气势让然产生误解，但现在背着一个呼呼大睡的北野柚子就完全一览无遗好嘛？
　　——妥妥就是要坠机的节奏！
　　虽然已经在心里提前做好有可能会被步川小姐拒绝的准备，但她们没想到自家老大竟然能拒绝得如此赶紧利落，在闻言的下一秒便直接露出淡然微笑回应好意心领了，显然和她们一样也是用十分委婉的言辞拒绝帮忙。
　　但这种看似没事的表现在别人看来何尝不是在逞强呢？
　　因为明白自家老大不愿麻烦别人、一直主张自己的麻烦自己解决，所以她们的忧虑之心当然没有丝毫减少。
　　然而现实是步川小姐根本没有故意逞强自己！
　　一个北野柚子有什么背不动的！
　　顶多就是懒散惯了会在心里日常嫌弃这种体力活就是麻烦，而且还总是控制不住地想着这个笨蛋如果能改变一下脸的朝向问题、不再对着自己的脖子吹气就再好不过，但身上只是多了一个北野柚子肯定不至于让步川小姐感到吃力……
　　顺便一提，她拒绝大家帮忙的理由当然不可能仅仅只是为了证明自己并不是就连一个北野柚子都背不动都弱鸡，毫无疑问还有另外一个重要的理由。
　　否则她肯定巴不得有一个冤大头帮忙！
　　总而言之，步川小姐可是准备在半路直接将北野柚子储钱罐剩下来的钱全部拿走，要是有别人在场岂不是会显得很难办？
　　她要如何在那种情况之下不着痕迹地拿走那些钱？
　　光是想象一下就觉得麻烦！
　　所以即便心里其实很想从这群公关当中挑出一个任劳任怨的替死鬼、帮自己分担一下这份劳累，但一想到作为代价的是自己无法从中获取劳务费，那么嗜钱如命的步川小姐当然会选择自己承担。
　　无论如何只有钱才是最重要的——
　　就算累得要死——
　　她也要拿走那一笔钱！
　　如今看着大家仍然没有散开的模样，步川小姐当然明白这群围着自己团团转的小迷妹们估计还在瞎操心，于是不得不继续维持这个话题，淡淡地解释北野柚子并不算重，再加上她要走的距离也不是很远，完全处于可以承受的范围之内……
　　而步川小姐现在如此风轻云淡的表现显然再无形之间感染了不少公关，同时也让大家渐渐安心下来，毕竟她们心中对于步川小姐的盲目崇拜仍然还在。
　　因为会毫无缘由地对步川小姐投以百分百的信任，所以她们当然相信步川小姐既然这么说就代表肯定做得到！
　　而且距离确实十分相近不是么？
　　她们不应该想当然地认为自己老大连这一点力气都没有……
　　总之，这段突如其来的波折好歹已经告一段落了。
　　虽然感觉仍有几个公关觉得她还在逞强、看过来的眼神依旧有一种古怪的感觉，但步川小姐懒得计较别人是怎么想的，于是顺势直接告别不再多言的她们，背着呼呼大睡的北野柚子上路，免得继续拖延时间再一次出现措手不及的变故。
　　……
　　现在差不多是三点。
　　即便在某些人看来说不定这个点是自己一天之中精神最为亢奋的时刻，但路上果然不可能有什么行人。
　　只有默默发亮的路灯作为陪伴。
　　背着北野柚子的步川小姐在清清冷冷的大路之上慢慢行走，身旁轻轻擦过的路灯一个紧接着一个，将她们两个人叠在一起的模样直接拖出一道长长细细的影子，渐渐地变淡，然后又在下一个路灯之处勾出新的影子再一次拉长——
　　因为没有用「一键换装」的金手指换成适合日常行动的私服，所以步川小姐仍然还是从魑魅出来时的金发碧眸，金色的发丝在幽静的灯光之下显得微微有些发白。
　　身上的黑色西装与单调宁静的街道意外地有些相得益彰，脚下踩着一双黑色靴子，正在发出「蹬蹬蹬」的响声。
　　清脆却又绵长。
　　在这一片寂静的街道上显得格外明显。
　　步川小姐没有变化自己的形象，而是打算直接用公关模样去见北野柚子此时极有可能正处于气头之上的父母……
　　毕竟比起外表阴阴沉沉的不良少女，果然还是「月川」比较靠谱一点不是么？
　　而且最重要的是魑魅几乎所有工作人员都知道「月川」今晚要送醉得不省人事地北野柚子回家，再加上出门之时还拒绝了派阀成员的好心帮助，所以她又哪里敢大大咧咧地直接变回平时的日常状态？
　　生怕自己马甲裹得太严实不会被别人揭穿嘛！
　　用脚趾头想也知道肯定会出事，毕竟送出去的时候还看到「月川」正背着人家，怎么送回家就是另外一个人了？
　　世上没有不透风的墙！
　　不要觉得现在周围没人就可以为所欲为！
　　虽然到时候应该不可能有人能直接猜到这个「不良少女」其实就是正在扮演另外一种形象（亦或者说本性暴露）的「月川」，但毫无疑问，大家肯定会将「月川」与这个「不良少女」联系在一起！

第1046章 送佛送到西③
　　因为知道最后肯定会变得十分麻烦，所以步川小姐当然不想被大家发现两个不同形象的自己有着千丝万缕的关系。
　　倒不如顺水推舟——
　　直接利用「月川」的形象给北野柚子的父母留下好印象岂不美哉？
　　步川小姐其实也明白自己不换衣服也会产生一定的弊端，比如直接穿着一身西装去见别人的家长总感觉有些怪里怪气的，毕竟她现在既不是去面试也不是去赴宴，穿得如此西装革履未免太过正式不是么？
　　说不定两位家长心思重一点就会生疑……不过这份忧虑并未维持太久，步川小姐低下脑袋一本正经地考虑了几秒钟，然后抬起头便直接将这个问题没心没肺地抛置于脑后。
　　这有什么的？
　　难道这个冷酷无情的吃人社会就不允许一位花季少女将正正经经的西装当成自己的日常装束吗？
　　即便是衣服肯定就是给人穿的啊！
　　因为全球统一变成一个国家、导致社会风气越来越开放，在同性可以结婚的基础之下当然会有不少女生因缘巧合地喜欢上穿西装的滋味，而步川小姐当然能理直气壮地声称自己就是其中一员；
　　而且穿西装怎么了？
　　是杀人灭口了还是打家劫舍了？
　　步川小姐为什么要心虚？
　　又不是穿着一身西装就代表这个人肯定在晚上偷偷从事公关工作，否则那些每天穿着不一样的西装去上班的「精英人士」该情何以堪！
　　要知道西装不仅只是看起来十分美观，而且穿在身上还能让一个人显得格外精神、甚至还能起到加深气质的作用，所以步川小姐认为就算有人将它当成自己的日常服饰也不是值得奇怪的事情——
　　只要穿的时候不会觉得麻烦就好不是么？
　　而且北野柚子的父母总不可能会歧视穿西装的人吧？
　　顺便一提，并非步川小姐比较自恋，但她就是觉得自己穿起西装来还是挺有正人君子的风范。
　　只要借着这幅模样再摆出补习老师的架子，说不定就能让家长不由自主地感觉她其实十分可靠……
　　Emmm……
　　也不是不可能？
　　况且步川小姐还认为靠着自己如此优质的颜值一定能排除万难！
　　总而言之，清冷寂静的街道虽然会让人感觉有些落寞，但无形之间却反而给予步川小姐一个非常完美的想象环境——
　　在背着北野柚子不言不语地走上一段时间之后，她诚然情不自禁地开始跑神起来。
　　即便一丝不苟的外表看不出任何端倪，但实际上步川小姐早就在脑袋里面计划自己到时候应该如何应付北野柚子的父母。
　　会信任她吗？
　　亦或者会直接把她当成一位努力替传销组织寻找苦力的黑恶人士？
　　最坏的情况就是被护犊子的家长直接当成万恶之源责骂、就算自己再怎么解释也是「不听不听王八念经」的态度，于是想到那种画面的步川小姐不禁微微一皱眉头，原本一张平静无波的端正面容也随之泛起点点为难……
　　果然她的劳务费还是可以适当地多拿走一点不是么？
　　不知不觉之间街上忽然吹起一阵夜风，夹杂着微冷的寒意，同时也微微吹乱了步川小姐额前的刘海。
　　湛蓝色的眼眸伴着随风舞动的金色发丝忽隐忽现。
　　路灯不知为何倏地闪烁几下，连带着步川小姐和北野柚子的影子也跟着一起闪动，不过几秒之后又安定了下来。
　　而正在呼呼大睡的北野柚子似乎被突如其来的夜风吹得有点冷起来了，下意识拱着自己的脑袋往步川小姐的肩膀深处瑟缩进去，然后一边嘟囔着嘴巴，一边像是受了什么委屈一样轻轻哼出几声不明意义的鼻音。
　　“啧。”
　　第一时间察觉到脖子那边传来的呼吸猛然加大了好几分，猝不及防的步川小姐当然不禁倒吸一口冷气。
　　——这个笨蛋想找死嘛！
　　原本若有若无、尚能被自己无视的气息如今直接变成一股格外明显的湿热气流，而且北野柚子还如此胆大包天地冲着脖子就喷了好几口，脑袋里面仿佛断了一根线的步川小姐当下自然只觉得整个身体都石化掉了……
　　她怎么可能不知道这个笨蛋分明只差把脸直接贴在自己的脖子上？
　　本来拥有被害妄想症的步川小姐就不想和别人发生太过亲密的行为，而现在这种发展对她来说毫无疑问就是一种酷刑！
　　法克！
　　她真是造了孽才会被这么折磨！
　　本来之前被北野柚子隔着一段距离吹一下就感觉分外难受，而此时忽然被凑得这么近的步川小姐又哪能保持平静！
　　——她想杀人！
　　不过幸亏情绪再怎么爆炸也不至于丧失所有理智，所以步川小姐靠着仅存下来的几分理性让自己进行深呼吸，好不容易才堪堪抑制住几乎要当场炸毛的冲动，终究没有一气之下将背上的北野柚子直接扔进河里喂鱼。
　　是的……
　　她不该这么生气不是么？
　　为什么要和一个睡迷糊的人计较这些呢？
　　讲道理，被冷风忽然吹到会下意识缩到比较温暖的地方诚然是人体的条件性反射，而且步川小姐其实也十分明白北野柚子肯定不是故意要这么做的，于是纵使一张精致的面容如今被怒火憋得都有点发绿起来，但她也在努力控制自己的怒气槽不要爆炸——
　　毕竟如果一时把持不住直接将北野柚子扔进河里一了百了的话，那么步川小姐就真的要挥泪告别自己的公关生涯了。
　　故作一副什么事情都没有发生的模样，她一只手松开原本抱着的大腿，然后将北野柚子靠近脖子的脑袋推回之前的位置。
　　最起码在那个点不至于让步川小姐被北野柚子的呼吸所影响。
　　——反正有劳务费！
　　——她现在忍一时又如何！
　　幸亏北野柚子不是直接将整张脸贴在她的脖子上，否则步川小姐会有什么激烈的反应可想而知不是么？
　　毕竟光是被近距离地喷几下就已经是一副要死要活的模样了，如果直接被接触到肌肤的话肯定会炸得螺旋升天！
　　说不定到时候非要将将这个笨蛋粉身碎骨才能解开心头之恨！
　　而北野柚子仍然睡得跟死猪一样。
　　之前被折腾了那么多次都没有丝毫转醒的迹象，现在仅仅只会小小地移动一下而已，又哪里会性的过来？
　　啧啧……
　　瞧她睡得多么舒舒服服……
　　因为下意识觉得这个笨蛋说不定待会儿还要凑不要脸地凑过来取暖，所以步川小姐事后当然完全忘记自己之前还在琢磨如何应付家长的事情，直接提起百分之一百的警惕，极度防备北野柚子接下来的一举一动——
　　然而大概是寒冷的夜风没有继续吹过来、亦或者北野柚子比较皮糙肉厚已经习惯外界微冷的温度，她显得格外安分，老老实实地呆在原来的位置一动不动。
　　而时间一长自然就让步川小姐的警惕心忍不住逐渐下降，然后过了几分钟甚至就连之前爆发出来的怒火也跟着消失。
　　但——
　　所谓的「命运」总是喜欢捉弄人的不是么？
　　在你有所防备的时候偏偏就是不来，直到等你失去了一开始的警惕之心、觉得「应该已经不会来了」的时候马上蹦出来坏心眼地吓你一下，如此变化多端，摆明就是不想让人好过！
　　没有错……
　　北野柚子现在「趁你不注意忽然就来一下」的行为模式显然和刁难人的「命运」完全如出一辙！
　　一样都是这么得用心险恶！
　　总而言之，在步川小姐渐渐收回警惕心、将一部分注意力集中在眼前的路上之时，睡得一脸舒舒服服的北野柚子似乎是忽然之间梦到了什么不好的东西，眉头下一刻直接委屈巴拉地皱了起来——
　　这幅模样简直活像当初做梦被抢走八百万以至于整个身体都扭曲起来的步川小姐不是么？
　　然后一张脸也跟着苦了吧唧起来，一边哼哼唧唧一边拱着脑袋再一次凑到步川小姐的脖子边上。
　　幸亏步川小姐并没有彻底放松警惕，所以这一次当然不会冷不丁地被吓到，而是眯起眼睛勾起一抹冷笑。
　　果然如此！
　　她就知道笨蛋绝对还会再来骚扰自己第二次！
　　早有防备哪里还会被吓到？
　　本来以为北野柚子这一次应该和之前一样、只是觉得有些冷了才会下意识拱着脑袋想要蹭一下温度而已，于是步川小姐的反应自然不像之前那样激烈，一边瞪着死鱼眼一边打算将北野柚子再次凑过来的脑袋移开。
　　然而一切发生得太快。
　　步川小姐明显还没来得及伸手，这个笨蛋便直接有了下一步的动作，毫无预兆地顺着她的脖子扬起脑袋。
　　——这拓麻是要干什么？
　　后知后觉地察觉到脖子似乎被某个软软绵绵的东西若有若无地蹭到了好几下，步川小姐陡然觉得分外别扭的同时更是产生了一种非常不好的预感，然后直到自己听见这个笨蛋竟然在耳边幽幽传来张开嘴巴的细微动静之时，她才猛然意识到了什么，心中随之就是一个咯噔……
　　只闻一声清脆的吧唧声，步川小姐的右耳便被一股无法用人类语言形容的湿热感团团包围住，当下直接惊得她好似被一阵惊雷劈在脑门上一样！
　　这个家伙敢情是把她的耳朵当成食物来啃了？
　　特么不想要命了是吧！
　　原本消失的怒火刹那间猛然付出、甚至暴躁程度比起刚才还要旺盛好几分，步川小姐此时又气又难受，特别是随之而来的还有一种让人格外难受的电流感，顺着背脊椎直接蔓延到全身，不过短的一秒便齐刷刷地激起了一身的鸡皮疙瘩。
　　哎哟！
　　真的浑身不舒坦！
　　所有的细胞都在叫嚣着直接冲北野柚子给上一拳！将害得自己如此难受的始作俑者揍到外太空去！
　　本来步川小姐之前被这个笨蛋喷了一脖子的热气就已经十分暴躁了，好不容易才靠着仅存的理智将脾气完美地控制住，但万万没想到北野柚子竟然胆敢把她的耳朵含在嘴里？
　　这拓麻要是还能忍得下去她就不是步川小姐了——而一边呼呼大睡一边犯下重罪的北野柚子显然根本没有察觉到风雨欲来的危险气息，大概是终于追到梦中长腿跑掉的蛋糕，她一边含着耳边一边忍不住舒展开眉头，露出了傻兮兮的笑容。
　　仿佛步川小姐的耳朵就是梦中最好吃的食物一样，北野柚子甚至还伸出舌头顺着耳廓有点黏糊糊地舔了两下。
　　敲李巴巴！
　　——步川小姐特么都要被气得脑溢血了！
　　刹那间被熊熊燃烧的怒火直接吞噬，连带着一张本该铁青的连也被活生生地气红！
　　反正现在说什么步川小姐都不可能听得进去，也不管什么劳务费不劳务费的，直接冷着一张脸忽的松开双手，任由背上的北野柚子顺着地心引力直接落下来，然后一个屁股重重地砸在了地上。

第1047章 送佛送到西④
　　卧槽！
　　我屮艸芔茻！
　　毕竟对于耳朵受到袭击毫无任何心里防备，所以即便现在已经将始作俑者直接扔下也来不及挽回，别扭而又令人难堪的诡异感觉诚然还在上面不断萦绕，惹得步川小姐全身上下的鸡皮疙瘩根本就没有停下来过——
　　而这个时候她当然完全不会理会身后北野柚子因为失去扶持而轰然砸在地上、直接发出一阵沉闷的撞击声，忍不住一脸烦躁地咧着嘴巴，连忙伸手搓起耳朵来。
　　而且步川小姐的动作极其之大。
　　原本还是白白嫩嫩的耳朵硬是被手指搓得通红，要是不知情的人看到了，估计还会以为她是准备换一只新的耳朵吧？
　　啧——
　　为什么她怎么搓都搓不走那种感觉！
　　就这么搓了一会儿之后，废了好大力气的步川小姐不禁升起一阵无力地挫败感，明明她搓耳朵的力度都已经大到让耳朵直接开始火辣辣地刺痛起来了，但不知为何那种恶心巴拉的感觉却仍然阴魂不散。
　　而且也不知道是不是自己搓得太过用力、亦或者有什么操作不得当，她怎么感觉耳朵好像越来越烫了？
　　好气哦！
　　为什么她要遇上这种事情！
　　反正胸口怒火翻腾的步川小姐本来就不可能保持淡定，然后再加上这个时候还被耳朵上面突如其来的灼热感猛然刺激了一下，整个人当然变得越来越暴躁——
　　明明从外表上来看她仍然还在维持着「月川」该有的清冷与淡然，但身上却愣是弥漫出一股「大魔王」才有的黑暗气息！
　　不过步川小姐也不是一个只会发脾气的暴龙，她当然明白自己现在情绪如此暴躁的原因在于本来控制自如的身体忽然出现了无法控制的诡异反应。
　　是的……
　　她之所以这么生气其实更多的是在气自己竟然无法控制自己。
　　毕竟患有被害妄想症不是么？
　　一旦出现无法被掌控在手的情况就会变得神经紧张，甚至还会疑神疑鬼地认为自己下一刻就要遭到谋害！
　　所以为了不让自己被那些诡异感觉扰乱理智、更不想像一个智障一样被牵着鼻子，完全黑着一张脸的步川小姐这个时候当然只能让自己的右手搓得更加卖力，不顾手指接触到耳朵之后所传递过来的炙热。
　　——把耳朵搓得再痛一点就能压下那种感觉了对吧？
　　不过很快又意识到自己一直搓着耳朵不放也像是一个智障，只觉得自己里外不是人的步川小姐便直接一脸愤恨地将右手甩下。
　　嗨呀！
　　真是烦得很！
　　在抓着脑袋苦恼之时又猛然想到自己是因为北野柚子才活生生地遭了这种罪，步川小姐当下自然是恨不得一脚直接踹在北野柚子的肚子上！
　　而实际上，她在一气之下也确实将脚倏地抬了起来……不过在无情踹下之前，步川小姐终究还是明白这个笨蛋不如洛小倾拥有皮糙肉厚的身体，所以抬起一半还停在半空的腿最后又不得不收了回来，只能换另一种方式解气，顺势狠狠地跺在地上。
　　“垃圾北野柚子！”
　　冲着地上的「死猪」如此咬牙切齿地咒骂了一句之后，她这才觉得自己心里稍微平衡了那么一点。
　　——当然也只可能是一点。
　　然后我们再将话说回这边一个屁股直接砸在地上的北野柚子……
　　当身体与结实的水泥地相互亲密接触、并且发出一阵沉闷的撞击声之时，北野柚子当然不可能毫无反应，虽然整个身体直接软乎乎地瘫在了地上，但一声迷糊而又颇为可怜的呜咽声便直接蹦了出来。
　　显然是因为冲击力太大而造成的不是么？
　　大概梦中的她也和现实情况一样从高处猛然坠落，只见北野柚子原本睡得舒舒服服的一张脸直接皱成一团麻花状。
　　“呜呜呜……”
　　与此同时，喉咙之中也模模糊糊地发出了几声十分委屈的哭腔。
　　但令人意外的事情显然就在眼前，毕竟北野柚子明明受到如此强烈的冲击，但她好像仍然没有要转醒的迹象？
　　即便一张脸已经变得颇为扭曲起来，但不知为何这个笨蛋愣是还在闭着眼睛，而且嘴里尽是发出一些零零散散的呜咽——
　　总而言之，在撅着嘴巴委屈巴巴地哼哼唧唧了几声之后，北野柚子诚然已经从坠地的痛苦之中慢慢缓过来了，而且面容也逐渐从刚才的扭曲恢复成一开始的宁静安详。
　　呵呵……
　　如此无忧无虑的睡相看得一旁的步川小姐真是气不打一处来！她怎么老是觉得这个笨蛋好像是在故意装睡搞事情？
　　要不然睡得未免也太沉了不是么？
　　而且被别人直接扔在地上怎么可能只是闷哼几声而已？
　　反正已经将注意力完全集中在北野柚子此时「山崩地裂我就是要睡」的状态之上，步川小姐不再关注充血通红的耳朵，而是十分怀疑地眯起眼睛，带着严重的审视意味开始来回扫描北野柚子。
　　俨然就是想从蛛丝马迹之中找到这个笨蛋其实就在装睡的关键性证据！
　　但事实证明果然只是步川小姐想多了。
　　——北野柚子如此心高气傲怎么可能会装睡让别人背着自己回家？
　　而且你瞧瞧她现在的嘴角，显然有一滩意识口水的哈喇子正在缓缓流淌下来、而且还迎着路灯闪闪发亮着，这特么像是在装睡的模样吗？
　　难不成是演技？但若是演技未免也太逼真了不是么？
　　在忍不住开始沉思之时步川小姐顺势看了一眼自己的肩头，确定上面没有沾上口水之后又一本正经地转回来继续看着北野柚子的睡相，心里琢磨着光品这个笨蛋的智商又怎么可能锻炼出如此可怕的演技？
　　如果真是这种设定……
　　怕不是连以前「考试不及格」都用演技伪装出来的！
　　太可怕了！
　　所以排斥掉北野柚子正在装睡的可能性，步川小姐冷静下来想了一下，便又觉得这个笨蛋其实又这种表现十分正常。
　　毕竟人家并非靠正规途径入睡的、而是因为摄入太多究竟导致大脑呈现一片空白，想必刚才就算真的砸醒了肯定也会不受控制地继续睡觉，所以也不是不能理解这个笨蛋在剧烈撞击之后只是闷哼几声。
　　总之，其实步川小姐只是一边为北野柚子寻找各种理由，一边靠着这种简单方式转移自己的注意力罢了。
　　最起码如此一来她就不会那么暴躁了不是么？
　　感受宁静——
　　而这个时候正瘫在水泥地上醉生梦死的北野柚子似乎梦到了什么东西、忽然之间美滋滋地咂巴了一下嘴巴（实际上正在回味刚才吃到嘴巴里的美食），然后扬起傻笑的同时又伸手抓抓脸颊，眼皮子都不抬一下地将身体翻到另外一侧……
　　乍一看上去简直犹如某种小动物一样正蜷缩在地上冬眠不是么？
　　难道这个笨蛋直到现在都没有意识到自己这是被人扔在水泥地上自生自灭了吗？
　　好歹察觉一下自己的睡觉场所一直都在变来变去啊！
　　步川小姐看得又气又有点好笑，虽然现在回过神来仍然想痛扁北野柚子一顿，但火气诚然消了很多。
　　——而且也不至于一看到她就想杀人。
　　顺便一提，步川小姐猜得到这个笨蛋估计是梦到什么好吃的东西、才会把她的耳朵当成美食直接含在嘴里舔来舔去，所以她刚刚才会在十分生气的同时也暗暗安抚自己不要和一个已经睡迷糊的笨蛋计较这些事情。
　　要问为什么能猜到？
　　呵呵！
　　那当然是因为步川小姐以前没少干过这种事情！
　　饿着肚子睡觉的时候经常一觉醒来就发现自己把枕头当成食物放进嘴里！
　　所以她对于这些行为当然能够表示理解……
　　不过话又说回来，步川小姐当初是因为实在饿惨了才会在半梦半醒之间做出如此不堪入目的事情，但北野柚子身为一位光靠零花钱就能上好几万的富家千金，应该不至于像她这样饿到饥不择食不是么？
　　好吧，喜欢吃乃是人之常情……而想到这一点的步川小姐当然直接打消所有疑虑，毕竟现在很多高中少女都控制不了嘴巴，就算吃不下饭也要吃一大堆的甜食亦或者零食。
　　更有甚者还会声称这些都是放在第二个胃里的，对于甜食以及零食的追求显然完全不亚于她对于金钱的执着！
　　想必北野柚子就是其中之一吧？
　　以至于梦里全是蛋糕甜甜圈之类的东西？
　　一边在心里不负责任地抹黑北野柚子其实是一个隐形大吃货，步川小姐一边瞪着死鱼眼看着北野柚子窝在水泥地上有些瑟瑟发抖的可怜模样，心中忽隐忽现的怒火诚然已经可以被理智控制住。
　　于是终于默默地蹲下身子，步川小姐确定这个笨蛋真的不是装睡之后，才作势欲要将她重新背起。
　　但没想到才刚刚伸出一半的手又猛然停在半空之中——
　　好吧！
　　哪里是说不生气就能不生气的呢？
　　毕竟拥有被害妄想症的步川小姐肯定不是那种不计前嫌之人，她在即将背起北野柚子之前就立马想到接下来自己还是有可能会被折腾一番，于是当然没办法让自己平平淡淡地再次背起北野柚子！

第1048章 劳务费之事
　　而且还有更加重要的事情——
　　步川小姐忽然意识到现在其实是一个很好的机会，而她也正好可以将「劳务费」先收取过来再说不是么？
　　要知道之前才刚刚走出魑魅之时，她就已经在惦记背着北野柚子走路的自己该如何将书包里的「劳务费」拿走才好，而且与此同时也在考虑如果路上没有遇到什么能够稍微放下一个人的地方、那么估计就只能暂且先将这个笨蛋扔在地上了……
　　不过虽然眼睛只能看到钱的步川小姐毫无疑问正是一个究极人渣，但实际上却「良心未泯」（大雾），所以她显然并不打算真的这么做。
　　毕竟在此之后她还是要重新背起人家的不是么？
　　步川小姐当然不会如此智障，让北野柚子从地上滚了一圈、沾染一身尘土回来再间接弄脏自己！
　　总而言之，虽然她的初衷本来是打算找一个公交站牌处的长椅放置北野柚子，但万万没想到这个笨蛋闷声作大死、直接被步川小姐扔在了地上，那么此时当然也只能顺其自然地收取一下「劳务费」了。
　　最起码经过这么一茬步川小姐不用再专门挑有公交站牌的大道走了。
　　毕竟在这种地区走小路无疑是最快的，虽然肯定不如大路安全，但对于她又有什么称得上「危险」呢？
　　——巴不得能蹦出一个不知好歹的家伙贡献钱包！
　　虽然沾上一身尘土的确也是一件麻烦的事情，但如今步川小姐都已经把人扔下去了，难道还能让时间倒流不成？
　　而且被系统压榨成狗的她哪里会有如此BUG的能力？
　　况且这里可是一条大马路，每天都有清洁工在打扫，想也知道肯定脏不到哪里去……
　　顶多就是惹来一身灰罢了，步川小姐又不是那种爱干净到无药可救的洁癖，到时候自己稍微用力抖几下身子就能变得干净。
　　而且她回去也不是不洗澡。
　　权当接下来收取地「劳务费」里面也包含洗澡所要用到的水费算了。
　　于是步川小姐维持蹲下来的动作不变，然后看着北野柚子呼呼大睡的模样忽然面无表情地开始挪动身子。
　　不一会儿便从这个笨蛋的身前直接挪到身后的位置。
　　伸手毫不客气地将书包稍微扯得靠自己一点，随即十分轻车熟路地将其打开，步川小姐不需要在里面刻意寻找，便直接在第一时间看到了那个之前被自己放在最上面的粉红色陶瓷小猪。
　　此时正在路灯的照耀之下闪闪发光。
　　犹如某种财宝一样。
　　于是我们便有幸看到步川小姐原本杀气腾腾的脸瞬间发生惊人变化，不得不感慨一声造物主的奇妙。
　　——怎么会有人如此厚颜无耻？
　　步川小姐纵使正在极力克制自己的情绪不要外露、但是将从那张多云转晴的脸上也能看出几分愉悦的味道来，在一脸美滋滋地将储钱罐拿了出来之后，她当然不会直接快手快脚地将里面的钱一口气地全部占为己有，毕竟数钱的时光才是最美好的不是么？
　　不仅完全看不到一点着急，步川小姐反而还刻意减缓速度，将钱一叠一叠地从储钱罐里拿出来、然后再一张一张地数好堆在一起。
　　噢噢噢……
　　为什么世间竟有如此美妙而又令人心动的事情呢？有什么比数一下自己抢了多少钱还要更加快乐的呢？
　　最重要的是这里将近有一千块啊！
　　虽然步川小姐并不是从未亲手接触过一千块以上的数额，但能达到这种规模的钱一般都是自己完成各种差事从而得到的「工资」——而所谓「工资」就算拿得再多也只是一坨空气而已！
　　比如上次帮助濑户静完成关于公关的报道而拿到的报酬肯定不少于一千块，但她到手还没多久就被可恶而又贪财的系统全部抢光了！
　　连一分钱都不剩下！
　　何等的残忍！
　　比起凶恶程度果然还是系统更胜一筹！
　　其乐无穷地享受完数钱的乐趣、正打算将这些钱全部收入囊中，但步川小姐的手才刚刚伸到一般，就直接听到系统正在脑袋里面「哔哩哔哩」地发出代表警告的电流声……呵呵呵，她怎么一点都不意外呢？
　　果然系统就是存心的不是么？就是看不惯她有钱之后会过得十分滋润不是么？
　　步川小姐早已看穿一切，知道系统的存在意义便是折磨自己，让自己在无穷无尽的贫穷地狱痛苦挣扎！
　　被系统如此折腾一下，原本数钱得到的快乐也在刹那间消失了一大半，步川小姐整张脸都臭了好多。
　　“啧。”
　　也只能靠啧嘴冷哼来表示心中欲要爆表的愤懑了。
　　不过步川小姐即使再怎么不情愿却也无法反抗系统的淫威，所以手上还是老老实实地分出一半的钱放回储钱罐，然后接下来再尝试性地将剩下来的钱放进口袋，而这一次当然如同预料一样没有再受到系统的电流警告。
　　好气哦！
　　她也不是已经忘记「抢劫」多次得来的经验，只是一旦面对这么多的钱人总是还会抱有侥幸心理的好嘛？
　　总觉得今天系统心情好会大慈大悲地网开一面什么的……
　　#系统：谁来一盆水泼醒她？#
　　总而言之，步川小姐明白五百块差不多就是系统所能容忍的极限，要是再贪得无厌地抢得多一点诚然就会免费享受一次电疗……
　　不要问步川小姐为什么知道得如此清楚，你当她上一个城市光靠打劫小混混就直接闹出一个令无数小混混闻风丧胆的都市传说是在嘻嘻哈哈哈地开玩笑吗？
　　不过最重要的是这个数额会维持一段时间，比如今天抢了五百块不代表明天依然还能再一个五百块回来，而至于需要维持多久则是全看系统的心情。
　　是的——
　　垃圾系统如此苛刻宿主竟然还要看它心情度日！
　　幸亏步川小姐容易养活，就算系统心情极差无比以至于让数额维持整整几个月也不会完全断了她的活路。
　　反正摊上这种任性系统毫无疑问就是倒了八辈子的血霉！
　　不过言归正传，虽然数了这么多的钱却无法全部独吞、甚至还要把其中一半原原本本地放回储钱罐让步川小姐格外心痛，但她也不是贪得无厌之徒（？），如今能收获五百块也算非常不错了。
　　毕竟这可不是会被系统盯上的「工资」！
　　而是她能随意支配的钱！
　　代表未来又有好长一段时间不需要担心找不到小混混勒索伙食费！明天又将是一个不需要担心吃饭的美好一天！
　　行了……
　　既然现在钱都已经拿到手了，那么就快点把她背回去吧……
　　毕竟如果她仍然还在纠结之前的事情而不管地上的北野柚子是死是活的话，显然并非明智之举，不仅会拖延时间让原本就十分生气的家长变得越来越生气，而且也会相应减少自己的睡眠时间——
　　完全属于损人不利已的智障行为不是么？
　　反正收了「劳务费」的步川小姐显然没有道理再继续斤斤计较下去，伸手拍了一下装有一叠钞票的口袋，感受到其中的分量之后便不禁感到安心。
　　而她的心情当然不复当初看出北野柚子那张蠢脸就想杀人的暴躁，慢慢挪动脚步回到原来所在的位置。
　　——这就是金钱的力量！
　　——没有什么是钱解决不了的！
　　大概是心里实在不放心这个笨蛋是不是真的没有在装睡，步川小姐又维持这个姿势偷偷摸摸地观察了十几秒，之后觉得再怎么观察也是枉然才伸手扯着北野柚子的两只手将她猛然拉拽起来。
　　顺势架在背上的下一刻又直接一鼓作气地背起。
　　何等得干净利落？
　　毕竟之前已经背过一次肯定有了不少经验，所以步川小姐这一次在背人的时候当然显得熟练许多。
　　虽然完全用不到这种熟练就对了。
　　反正睡得昏天黑地的北野柚子从始至终都不知道外界发生了什么，即便迷迷糊糊做了那么多挑战步川小姐底线的事情却依旧保持安然无恙，甚至最后还能从硬邦邦的水泥地上回到舒服而又暖和的背上继续呼呼大睡……不得不说有钱就是好！
　　如果不是北野柚子的储钱罐剩有这么多钱，步川小姐哪里能忍得住？
　　而且要是换成洛小倾做出这些事情的话，想必这个时候她早就已经被扔进河里彻底尸骨无存了！
　　#洛小倾：这……这不也挺好的吗？#
　　送人回家的路还没结束。
　　当然，在继续行走之时步川小姐也有在心里考虑些许，想着这笔钱到底值不值得自己刚才经受那些折磨？
　　亦或者说只要拿到钱一切都可以无所谓吗？
　　心中隐隐约约浮现出一个答案，不过步川小姐觉得这样实在太没节操了，于是赶紧摇头将这个想法扔出脑袋——
　　她当然不是只要给钱就什么都能做的人！有些事情就算给再多的钱也不可以！
　　#班长大人：毫无说服力･JPG#
　　——太真实了。
　　因为步川小姐极度想要将注意力转移到其他地方，于是下一刻又想到自己如今能拿到这么多钱是不是手机上面的苦罗巴挂坠又一次发挥作用了？
　　虽然有一点牵强没错，但对于沉迷金钱已成疯魔的步川小姐根本不存在巧合……是的！毫无疑问就是由苦罗巴带来的金钱运！
　　明明带上它才不过一段时间而已，竟然接二连三地遇上这么多好事，怪不得几乎所有女子高中生都在追捧这个系列！
　　不过步川小姐在脑海里的遐想并未维持太久，不知不觉之间就被一直发出哼哼唧唧声音的北野柚子所惊醒。
　　这个笨蛋似乎没有之前睡得那么深沉了？
　　看来在经受那么多动静之后她总算后知后觉地苏醒过来了……
　　这可还行。
　　步川小姐直接在嘴角勾起一抹不近人情的冷笑，看起来显然完全不在意北野柚子不断地从鼻子里面发出来的哼声，也不在意北野柚子搁在鸡肩膀上的脑袋因为睡得有些难受而接连变换放着的位置。
　　——幸亏没有真的变成一头死猪！
　　终于渐渐转醒的北野柚子微微张开眼睛，有些迷迷糊糊地看了一下周围，似乎搞不清现在是什么情况。
　　然后又低头睡意朦胧地看了一眼正在背着自己的步川小姐。
　　“泽……这里是拿李……”
　　从嘴中慢慢吐出明显不是一个正常人能说出来的话，口齿不清，吐字也因为有些大舌头而格外不准确，毕竟之前喝了那么多酒，想必她现在即使已经苏醒过来但神志依旧还处于半梦半醒的懵逼状态吧？
　　总之北野柚子还在继续毫无自知之明地断断续续道：“窝……我四在做梦吗？”
　　顺便一提，从北野柚子说话开始就开始弥漫着一股淡淡的酒气，惹得步川小姐忍不住微微皱眉。
　　而且她也听得十分辛苦。
　　要是这个笨蛋现在正靠在她的肩膀上、距离她的耳朵十分之近，否则估计步川小姐一时半会儿还真的很难意识到北野柚子到底在说些什么。

第1049章 梦？
　　“窝……我四在做梦吗？”
　　“是。”
　　注意到北野柚子一边迷迷糊糊地张望四周一边大舌头地发出自言自语，步川小姐翻了一个白眼，直截了当地如是说道——
　　不要问她为什么态度如此不善，毕竟心里依旧十分芥蒂这个笨蛋刚刚把自己的耳朵成食物乱啃乱舔的事情不是么？
　　纵使步川小如今已经被「劳务费」所收买，但并不代表新仇旧怨一笔勾销，所以当然不可能会好心好意地向北野柚子解释现在到底是什么情况。
　　“你在做梦。”
　　而且解释起来其实也十分麻烦，步川小姐又不是活在北野柚子肚子里面的蛔虫，哪里知道她现在脑袋够不够清楚？
　　倒不如顺应这个笨蛋的猜测直接给一个「这就是做梦」的实锤。
　　反正也只有「做梦」才能解释她为什么没有把北野柚子当场活活掐死！
　　毕竟北野柚子之前仗着不省人事做了那么多挑战步川小姐底线的智障之事！要是换成洛小倾肯定早就被扔进湖里自生自灭了！
　　“哈哈哈……”
　　得到答案的北野柚子诚然不疑有他，直接眯起眼睛发出一阵轻笑，仿佛自己早就预料到这个答案一样。
　　“原来真的在做梦啊……”
　　很好……
　　这个笨蛋果然醒过来几乎跟没醒的状态差不多不是么？
　　根本分不清哪边是现实哪边是梦境！
　　不过察觉到北野柚子在发出轻笑之后说话的声音似乎逐渐变得越来越轻，于是步川小姐便用眼睛的余光稍微瞄了一眼，直接发现这个笨蛋刚才好不容易才微微张开一条缝的眼睛此时诚然已经再次阖上——
　　脸上尽是傻乎乎而又蠢萌蠢萌的笑容，显然在为自己猜中「果然就是做梦」而感到开心不是么？
　　讲道理，不是步川小姐在恶意诽谤她，但北野柚子此时此刻的表现真的犹如一个八百斤的孩子！
　　而且一边说着话一边被睡意吞噬的模样显然有些智熄，就像是一个控制不住打瞌睡的幼稚园小孩一样。
　　——果然喝酒减智！
　　反正步川小姐看得一阵无语，更加坚定了自己绝对不喝酒的原则。
　　不过无意识闭上眼睛的北野柚子并没有完全睡着，虽然没有办法抵抗再次席卷而来的粘稠睡意，但她似乎并不想失去自己的意识，静静地靠在步川小姐的肩膀之上，好不容易才蠕动嘴唇慢慢说出话来。
　　“你这个死人脸……”
　　“真烦……”
　　“好讨厌哦……”
　　虽然一开始口齿不清、吐字不准的大舌头已经好转许多，但碍于睡意越来越浓郁，北野柚子说话的声音明显变得越来越轻，而这种渐渐萎靡下来的声音仿佛在无形之间正好映衬着她越来越没有办法在睡意侵蚀之下保持自己的意识一样——
　　步川小姐估计这个时候闭着眼睛迷迷糊糊的北野柚子都不知道自己在说些什么，一停一顿，声音更是轻得都快要听不到了。
　　“每次都跑到我的梦里捣乱……”
　　“凑不要脸……”
　　不过这段无厘头的话就算再怎么不清不楚也逃不过步川小姐灵敏的耳朵，更何况现在北野柚子现在就是靠在她的肩膀上面说话的不是么？
　　步川小姐当然听得清清楚楚！
　　特别最后一字一顿吐出来的「凑不要脸」直接点燃了她的理智，胸口也跟着一起猛然升起一股无法言喻的怒火！
　　步川小姐的怒气槽一下爆满！以至于她此时此刻只想一拳头锤爆北野柚子的狗头！
　　为什么做梦梦到她就是她的问题？
　　明明就是北野柚子自己随随便便乱做梦的锅！
　　和步川小姐一毛钱的关系都没有！竟然还敢振振有词地说她凑不要脸！
　　呸——
　　步川小姐觉得自己没有趁机勒索出场费就已经算很好了！
　　“宛如智障。”
　　因为知道被酒精弄得如此智障的北野柚子脑子里面肯定全是一坨浆糊、估计明早醒来也是一脸懵逼地想不起昨晚发生了什么，再加上步川小姐本来就已经在她地面前暴露过十分糟糕的一面，所以她这个时候当然不会忌惮自己的形象问题——
　　满不在乎地眯起湛蓝色眼眸，面露嘲讽之意的步川小姐一边毫无形象可言地啧嘴一边肆无忌惮地撇了一下嘴巴，直接毒舌全开地怼了回去。
　　“关我屁事！”
　　“我为什么要故意出现在你的梦里！又没有钱可以拿！”
　　大概是步川小姐句句带刺的说话声实在太有震（ci）撼（er）力了，原本渐渐失去意识的北野柚子忽然微微皱起眉头。
　　——看起来好像再一次打败了睡魔不是么？
　　眼皮底下的眼睛来回转动几番，北野柚子随即有些费力的重启抬起眼帘看了过去，迷离而又散漫的眼眸清晰无比地倒映着步川小姐正在勾起冷笑的嘴角，似乎不知道为什么步川小姐会笑得如此奇怪。
　　于是一脸茫然地歪了一下脑袋。
　　“为什么你在我的梦里性格仍然这么恶劣？”
　　大概十分不理解无论现实还是梦境都要被步川小姐针对，北野柚子迷迷糊糊的一张脸上诚然只留下了「无辜」两字。
　　“难道就不能对我温柔一点吗？”
　　“也许你是一个抖M，好不容易做一次梦都要梦到被我指着鼻子骂，劝你老老实实接受这个设定吧。”
　　仗着北野柚子现在神志不清，步川小姐直接没心没肺地开始胡说八道，硬生生将北野柚子塑造成一个表面正正经经但内心却在追求虐待的变态……
　　反正意识朦胧的北野柚子听得不明觉厉，明明觉得有什么不对劲的地方，但过于迟钝的脑袋却没有办法及时反应过来。
　　顺便一提，因为周围没人所以根本不用担心自己的本性暴露，步川小姐当然完全没有掩饰自己的真实想法。
　　“而且如果我表现得温柔一点难道你还会给钱吗？”
　　呵呵——
　　对于金钱的追求诚然暴露无遗。
　　然而步川小姐其实也只有在四下无人的时候才敢用「月川」的形象直接大大咧咧地说出心里的大实话，要是搁在其他客人面前她哪敢如此造次？
　　还想不想要自己的节操了？还想不想平平安安地过日子了？
　　明明在外人看来这张端正绮丽的面容一如既往还是那么得清冷而又禁欲，但无奈她口中所吐出的粗鄙之语实在过于铜臭味。
　　硬是将美感破坏殆尽！突出一个大写的利益熏心！
　　“我给。”
　　没想到原本还在埋怨态度不好的北野柚子下一刻就变了一张面孔、迎合「给钱理论」竟是直接十分爽快地如是说道，被金钱糊住脑袋的步川小姐当然来自本能地微愣一下，看起来仿佛今天才第一次认识北野柚子一样……
　　然后心里第一个蹦出来的想法就是这个笨蛋怎么会这么大方？
　　不过又感觉有些不对劲，于是紧接着第二个冒出来的想法便是北野柚子莫非正在偷偷策划着什么阴谋？
　　有问题！
　　毕竟她刚刚才毫不客气地开启毒舌怼了人家一下，然后北野柚子不仅没生气，而且还要一脸傻乐地过来送钱……
　　就算再怎么人傻钱多也不至于像她一样如此智障不是么？
　　怕不是知道她喜欢钱才故意这么说的！
　　但接下来的事实证明这仅仅只是患有被害妄想症的步川小姐多虑了，毕竟北野柚子除了知道步川小姐是一个表里不一的实力演技派以外，又哪里知道看似清冷高雅的步川小姐其实十分贪财呢？
　　而且她毕竟喝了这么多酒。
　　从现在的表现来自足以证明这个笨蛋诚然傻得只差冒鼻涕泡泡，所以又怎么可能会有这么多弯弯绕绕的心思？
　　总而言之——
　　在步川小姐疑神疑鬼地在心里进行各种猜测的时候，北野柚子则是忽然仰起脑袋十分懒散地打了一个大大的哈欠，显然根本没有意识到自己刚才随口说出来的三个字直接对步川小姐造成极大影响……
　　顺势咂巴几下嘴巴，这个笨蛋迷迷糊糊地揉了一下眼睛，然后嘟囔着嘴巴继续说道：“反正我在做梦，没有什么是不可能的，所以随随便便给你一百万也不是不可以，死人脸你就不用太感谢我了……”
　　呵呵！
　　她应该说果然如此吗？
　　听完全程的步川小姐当然忍不住开始抽搐眼角，本来心里还有点纳闷北野柚子怎么可能平白无故地就要给自己送钱，没想到这个笨蛋原来只是觉得「反正我在做梦」才会信口开河地胡说八道？
　　敢情她刚才全在自作多情了！
　　反正步川小姐气得连白眼都懒得翻一下，暗暗吐槽亏自己刚才还有短短的一瞬间因为北野柚子如此「大方」而怀疑人生！
　　“呸——”
　　虽然很想时间倒流在北野柚子说「我给啊」的时候直接用手机录音作为证据、到时候就可以理直气壮地借此要挟她吐出这种话需要负责但，但系统如此坏心眼肯定不可能赐予步川小姐此等神乎其技的BUG能力，所以她现在当然只是在白日做梦罢了……
　　倒不如期待自己中彩票更加现实不是么？
　　总之还是回归现实，就算现在让她负责也不迟，但步川小姐狮子啊懒得和一个神志不清的笨蛋说太多。
　　毕竟醉酒之人毫无逻辑可言。
　　而且在北野柚子看来现在发生的一切只是自己的「梦」而已，就算让她负责肯定也会被当成「梦」的不是么？
　　可想而知，到时候这个笨蛋肯定搞不清楚情况，然后还要一边扬起傻乎乎的笑颜一边无所畏惧地回答「好呀好呀」、一副似乎真的要为此负责的模样，但实际等到上第二天醒过来她就直接将自己做的这些事情忘得一干二净。
　　哼……
　　机智的步川小姐早已看穿了一切！
　　她才不会那么傻！
　　顺便一提，步川小姐刚才那一声充满唾弃的「呸」不仅能证明自己的心情十分糟糕，同时也能在无形之间终止这个话题，不再和北野柚子继续交谈下去¬——
　　毕竟听一个醉鬼说胡话又有什么意思？
　　现在背着北野柚子走路本身就已经是一件十分糟心的事情，所以她为什么还要和这个笨蛋进行这种毫无现实感的死亡聊天？难道还生怕自己在经受那么多的折磨之后还不够生气吗？
　　然而这仅仅只是步川小姐单方面的想法罢了，此时正在努力抗衡睡意的北野柚子显然没有一样的心情。
　　她并不想就此结束交流。
　　纵使眼帘时不时就会忽的垂落下来，但她之后又会倔强地马上睁开。
　　虽然模模糊糊的脑袋无法让自己清晰地意识到这不是梦、也无法发现背着自己行走的步川小姐是货真价实，但北野柚子诚然想要跟「梦中」的步川小姐交流更多的事情，只是人家没有接过话茬她一时半会儿想不到该扯些什么比较好。
　　被酒精侵蚀的大脑显然比平时要迟钝许多，她的身体感知也有些后知后觉，整个人显得木木呆呆的。

第1050章 不是梦？
　　眼前能看到的东西都在天旋地转，能看到的范围也十分有限，除了头上路灯能够照到的地方以外都是一片朦朦胧胧。
　　根本看不清楚。
　　而这些也正是北野柚子为什么毫不怀疑自己到底是不是在做梦的理由。
　　仅有近在咫尺的步川小姐才略有一点真实感。
　　混沌的脑袋还在不断回转着步川小姐刚才对自己说的话，北野柚子睁着一双迷离无神的眼眸木木傻傻地发呆，明明想要继续说话却完全想不到该说什么才好，于是只能一边抵抗睡意一边愣愣地靠在步川小姐的肩膀上，眯着眼睛感受步川小姐背着自己走路时传来的颠簸——
　　这种感觉晃晃悠悠，惹得北野柚子本来就不清醒的脑袋诚然更加模糊，沉重的眼皮子半眯不睁，眼见着又要缓缓阖上。
　　明明这是在做梦……
　　但扑鼻而来的清香却是如此真实……
　　她以前做梦梦到步川小姐的时候怎么就没有闻到一样的味道呢？
　　——迟钝迷糊的脑袋似乎一下子捕捉到了什么，但灵光犹如昙花一现般一闪而过，下一刻又莫名其妙地想不起来了。
　　郁闷的感觉让北野柚子不禁有点生气，然后在想到「明明这一切都是梦」之后忽然睁开眼眸、仿佛终于发现一直被忽略过去的盲点一样，侧着脑袋开始一脸纳闷地想着自己为什么要做被步川小姐背着走路的梦呢？
　　太奇怪了。
　　难道说是因为平时在现实世界里被态度恶劣的步川小姐欺负多了，所以她才潜意识地想要在自己的梦里反过来欺负步川小姐一回？
　　但为什么是这种形式？
　　而且比起报复性地欺负死人脸，她明明更想见到对自己温柔一点死人脸……
　　总而言之，北野柚子现在光靠自己昏昏沉沉的浆糊脑袋肯定不可能一下子想通的，还没琢磨多久便忍不住顿感一阵令人烦躁的脑阔疼，于是下一刻她不再纠结，直接毫无节操地放弃思考——
　　勉强保持清醒的状态，北野柚子慢慢翘起脑袋，顺势将自己的下巴轻轻架在步川小姐的肩膀之上，诚然觉得这个凑不要脸出现在自己的梦里的死人脸应该比自己更清楚情况才对。
　　“诶，死人脸……”
　　一边说着一边挪动脑袋直接凑近步川小姐的耳朵。
　　毕竟现在整个人的状态都是蒙的，北野柚子自然也是大大咧咧没什么距离感，一下子就拉得很近。
　　“你背着我要去哪里？”
　　要知道步川小姐的耳朵不久之前才刚刚受过一次惨绝人寰的袭击，所以还未摆脱心理阴影的她现在当然还处于一种神经兮兮的状态，对于一言不合又要凑过来的北野柚子又怎么可能保持平静？
　　——法克！
　　——这个笨蛋是不是想再要来一次！
　　没有错……
　　步川小姐此时此刻的表现无论怎么看都有一点反应过激，毫无疑问已经可以说是「精神过敏」了不是么？
　　即便撅着嘴巴说话的北野柚子只是十分单纯地将脑袋轻轻靠过来罢了、而且她的耳朵也没有传来什么被异物触碰到的糟心感觉，但第一时间察觉到一股热气袭来的步川小姐果然还是控制不住自己的反应……
　　不仅猛然倒吸一口冷气，而且还下意识将脑袋心有余悸地侧向另一边！
　　步川小姐诚然十分防备北野柚子下一步又有什么动作，生怕这个笨蛋一时兴起又要张开血盆大口把她的耳朵当成美食吃进去！
　　哎……
　　意识到因为别人一个小小的动作而如此激动的自己宛如智障，只觉得面上无光的步川小姐当然有些气不过。
　　为什么她要和一个醉鬼勾心斗角！
　　“还能去哪里？”
　　虽然全身上下的细胞都在叫嚣赶紧将这个笨蛋扔下去，但一向肆意妄为的步川小姐果断认为自己不该有如此表现，毕竟如今这种「一朝被蛇咬十年怕井绳」的心态岂不是会显得她好像怕了北野柚子一样不是么？
　　于是装腔作势地故作镇定。
　　幸亏北野柚子也确实保持老老实实的状态没有进行下一步动作。
　　然后仗着人家现在觉得自己在做梦，步川小姐开局一句话内容全靠编，直接漫无边际地继续胡说八道。
　　“当然是天堂喽。”
　　“哦。”
　　但万万没有想到北野柚子的反应竟是意外得平平淡淡，显然和步川小姐在脑袋里预想的画面完全不一样！
　　在闻言的下一刻她只是若有所思地点了一下脑袋而已，看起来根本不觉得目的地是「天堂」有什么不对劲的——
　　只见北野柚子将凑过去的脑袋收了回来，仿佛不堪睡意一样继续瘫在步川小姐的肩膀上一动不动，半响之后才一本正经地从嘴巴里面憋出几个字。
　　“愿天堂没有作业。”
　　听得猝不及防的步川小姐下意识看向有些昏昏欲睡的北野柚子，脑袋上面只差直接升起三个问号来了！
　　——这都是什么跟什么啊！
　　莫非北野柚子真的已经蠢到如此地步？
　　连这种明显是在开玩笑的话都不怀疑一下？
　　亦或者说她平时睡傻了就经常会梦到这种乱七八糟的东西？难道甚至都已经是「天堂」的常客了不成？
　　真是恐怖如斯……
　　步川小姐还真想把北野柚子的脑袋直接揪过来用刀子切开，好好看一看这个笨蛋的脑袋里装的都是什么东西！
　　咳咳咳……
　　其实她也只是顺势吐槽一下而已。
　　毕竟这个笨蛋从刚才醒过来的第一时间就对「自己正在做梦」深信不疑，所以能够以如此平静的心态接受那些荒诞离奇的设定也十分正常不是么？
　　毕竟梦里什么东西都有，说不定被别人背着去天堂也没什么好稀奇的……
　　总而言之，步川小姐这个时候可总算是看出北野柚子对「作业」的心理阴影到底有多深了，没看到她即便处于这种迷迷糊糊的状态都还忘记不了被作业支配的恐惧吗？
　　想来醉酒之前一直绞尽脑汁地写作业一定让她痛不欲生对吧？
　　以至于在梦里都想着作业的事情，甚至都没有功夫吐槽自己为什么要前往天堂，而是反过来祈祷天堂没有作业。
　　好吧——
　　步川小姐承认自己没有得到预想之中的发展确实有一丢丢的不舒服，可是她并不是想要和北野柚子抬杠，只是扔出一个槽点想着肯定有人吐槽、但实际上却被当事人直接忽略过去的感觉着实令人难受得紧不是么？
　　算了算了。
　　还是赶紧将这个神志不清的小祖宗送回家吧！
　　天知道接下来还会发生什么！
　　顺便一提，即便北野柚子自从「苏醒」过来之后就没做过什么惹人生气的过分之事、顶多就是发表一些智障言论让人有点哭笑不得，但不知为何步川小姐心中对于危机来临的不好预感却从未停下，总觉得不久之后还遇上十分不得了的事情……
　　于是为了避免自己再度化身成为北野柚子意识模糊的牺牲品，她当然不愿继续浪费时间下去，加快脚步，心无旁骛地继续赶路。
　　任凭北野柚子再怎么煞费苦心地扔出话茬也没有去接，嘴巴闭得严严实实，如此不为所动的模样简直就像是什么都没有听见一般。
　　只是在一心一意地行走。
　　这种冷酷无情的态度当然让迷迷糊糊的北野柚子感到格外费解。
　　——怎么忽然就不听人话了呢？
　　就算脑袋再懵逼也该意识到这是步川小姐不愿和自己说话，北野柚子当然忍不住一脸的委屈，想着自己努力找话题聊天的苦心付诸东水，她的嘴巴越撅越高，到最后几乎都能挂上一壶酱油瓶了。
　　默默地看着步川小姐不苟言笑的侧颜，北野柚子忽然灵光一闪地意识到也许步川小姐是因为不开心才不想和自己说话。
　　但为什么不开心？
　　是她做了不好的事情吗？
　　犟着睡意不肯闭上眼睛乖乖睡觉的北野柚子皱着眉头有些费力地开始回想起来，但无奈装着一片浆糊的脑袋根本就是摆设，什么都想不起来不说，她甚至都已经忘记自己刚才都说了什么……
　　最后也只能将锅甩在步川小姐身上，埋怨这个死人脸明明呆在自己的梦里竟然还这么有脾气！
　　不过这份情绪来得快、但去得也快，不过短短几秒的时间，刚才还在抱怨步川小姐不近人情的北野柚子下一刻便忘记自己在埋怨什么了。
　　好困哦……
　　梦里为什么还这么困……
　　大概是好长一段时间没有听到步川小姐的声音，渐渐懵逼的北野柚子终于还是渐渐抵抗不住睡魔的侵蚀。
　　于是脑袋忽然啪嗒一下重新软软绵绵地坠回步川小姐的肩膀之上。
　　眼皮当然也随之缓缓阖上。
　　正当松一口气的步川小姐以为这个笨蛋终于可以稍微安静一会儿的时候，却不料北野柚子就像是忽然想起什么事情一样、再度不依不饶地睁开眼睛，迷离的眼眸轻轻转向步川小姐那张精致得几乎有些不真实的侧颜。
　　然后微微蠕动嘴唇，闷着声音开始说起话来，语气诚然充满不解：“死人脸……你身上为什么这么香？”
　　“啊？”

第1051章 香不香？
　　“啊？”
　　没想到北野柚子还没安静多久时间就忽然说出一句如此莫名其妙的话来，猝不及防的步川小姐一时之间没控制住情绪就发出了疑惑的声音，诚然已经忘记自己刚才还在斩钉截铁地想着人家无论说什么话都不去理会。
　　“就是……”
　　“嗯……”
　　大概是完全处于一片混沌的脑袋令整个人浑浑噩噩、一时半会儿实在想不出该用什么词汇去形容自己现在闻到的香味，北野柚子有些苦恼地轻轻咬住嘴唇，眯着眼睛绞尽脑汁地琢磨了好一会儿也不能说出一个所以然来，迟疑的声音一阵紧接着一阵——
　　到最后估计是实在想不出来了，她才扁着嘴巴委屈巴巴地选择放弃，然后用另一种简单易懂的方式来进行表达。
　　“反正就是有一种很好闻的味道啦……我从刚才开始就一直能闻到，肯定是从你身上传出来的……”
　　所以说到底是什么样的味道！
　　光说好闻谁会知道哦！
　　要知道某些喜好诡异的人就连刺鼻的油漆味都觉得是香的！
　　本来心里就一直萦绕着一种不祥的预感，此时此刻步川小姐当然更是觉得不妙，想着北野柚子之前犯下的「种种罪责」，于是脑袋里第一个蹦出来的想法便是这个笨蛋莫非在她的身上闻到了一股香喷喷的烤鸡味不成？
　　很有可能！
　　要是换成步川小姐闻到这种味道肯定也会觉得好香！说不定抵抗力差一点就会受不了诱惑直接一口咬下去！
　　啧——
　　也就是说这个笨蛋又要把她当食物来吃了？
　　虽然感觉自己没有道理会沾一身有关于烤鸡炸鸡之类的有人味道、顶多就是从客人身上染上一些香水味罢了，但一个睡迷糊的人什么错觉都会有，更何况北野柚子之前就已经把她的耳朵当成冰淇淋来舔了不是么？
　　于是步川小姐脑海中的想象诚然变得越来越可怕，正想出声表示这一切其实都是鼻子闻错了的时候，却不料自顾自认定想法的北野柚子则是早早有了下一步动作。
　　看到好不容易开始回应自己的步川小姐忽然又没了声音，就别提北野柚子现在有多么不服气了。
　　直接想当然地认为这是步川小姐不相信自己说的话才不愿出声的！
　　明明她说的都是实话！
　　然后北野柚子就像是为了证明自己根本没有说谎、亦或者鼻子没有闻错一样，一边生着闷气一边将脑袋整个埋在步川小姐的脖子上，顺势紧紧地贴了上去，与此同时还对着脖子深处凑不要脸地深深吸了一大口气。
　　有这么耍流氓的吗？
　　第一时间发觉有异物靠近脖子的步川小姐当然淡定不能，在惊愕之余甚至都想拿出四十米长刀杀人了！
　　——这个笨蛋果然就是千方百计地想要吃掉她！
　　——真是死性不改！
　　之前迷迷糊糊的时候一张嘴就在啃耳朵，现在好不容易醒过来了却还是隐藏不住贪嘴的本！
　　不要跟步川小姐解释说什么北野柚子现在明明没有下口咬人、一切都是误会，如果真的动了这个嘴她就要直接把人整个扔出去了好吧？
　　而且暂且不说她到底有没有被咬到，忽然被人凑近脖子猛吸一口气的感觉也是超级不爽的好嘛？
　　特别是那一阵近在咫尺的吸气声更是令人听得浑身不舒服！
　　步川小姐甚至都能神经过敏地感觉到北野柚子软软糯糯的嘴唇已经贴上来了！
　　法克！
　　怕不是下一刻就要张开自己的血盆大口直接咬上去！
　　反正步川小姐气得浑身哆嗦，狠狠地瞪了一眼还趴在肩上的北野柚子，下一刻便咬牙切齿地低吼一句道。
　　“你特么再胡闹我就把你扔进河里喂鱼！”
　　不知道是不是她的威胁起到了作用，亦或者说对方本来就没有张嘴咬人的打算，北野柚子仅仅只是吸了一口气而已，接下来的动作诚然没有别的动作，愣愣地靠在肩膀之上像是在发呆一样。
　　于是步川小姐也十分优秀地克制住自己不要爆炸，总归不至于再将北野柚子扔在地上第二次。
　　话说回来……
　　她对于控制脾气好像越来越熟练了？
　　要是换成之前才刚刚背上北野柚子没多久的步川小姐受到这种对待的话，想必肯定二话不说就回直接将人扔掉不是么？
　　哪里还会像现在这样拥有「冷静一下」的机会呢？
　　看来那些接二连三的袭击也让她从某种意义之上变得有些神经大条了……
　　想着自己对于北野柚子的各种奇葩行径直到现在都已经变得有点见怪不怪，步川小姐不禁大叹一口气，思忖着所谓的「习惯」也不过如此。
　　也不知道对于她而言这是不是一件好事。
　　顺便一提，即便反应已经从最初的过激变成如今的平静，但步川小姐身上该冒出来的鸡皮疙瘩果然还是不会少的。
　　毕竟无论如何都不可能对于别人的「突然袭击」完全无动于衷。
　　然后现在再说回北野柚子这边——
　　明明什么坏事都没做（自认为），但不知为何硬是被忽然生气的步川小姐不分青红皂白地好一顿威胁，她当然只觉得自己真是无辜极了，一边咬着嘴唇一边有些可怜兮兮地眨巴着眼睛。
　　虽然一直无视自己步川小姐终于再度回话是一件天大的好事毫无疑问，但为什么步川小姐要冷着一张脸骂她胡闹？
　　她有在胡闹吗？
　　没有吧？
　　“我明明没有胡闹……”
　　不要期待处于这种状态之下的北野柚子能拥有自知之明，她不仅完全不觉得自己忽然把脑袋埋进别人脖子里面大吸一口气有什么大不的，甚至根本没有意识到这种行为在其他人眼中看来简直无异于在耍流氓！
　　好吧——就算尚有自知之明又能如何？
　　要知道这个笨蛋可是觉得自己在做梦，说不定就会理直气壮地想着「明明这一切都是我做的梦」、「我就是要这么做怎么了」、「区区一个梦而已」之类的！
　　哼！
　　反正千错万错肯定不是自己的错，北野柚子撅着嘴巴以示自己的不满，然后哼哼唧唧地开始反驳道。
　　“不信你自己闻一闻。”
　　而如此理直气壮的态度当然惹得步川小姐忍不住一阵气郁，以至于现在竟是有些无语凝噎地朝着星光闪闪的夜空直接翻了一个白眼，真想戳着这个笨蛋的脑袋问一个人到底要怎么样才能闻到自己身上的味道？
　　况且她现在如此清醒！又怎么可能像半梦半醒的北野柚子一样将别人的味道闻成香喷喷的烤鸡味！
　　“你是智障吗？”
　　——啊！
　　——又被骂了！
　　明明自己抱着十分正经的心态提出一个正当建议，不料不仅没有得到什么赞赏，反而还被步川小姐直接骂成一个智障，北野柚子积累下来的委屈当然瞬间爆发——
　　为了报复这个总是用恶劣态度变着法子欺负自己的死人脸，她气呼呼地直起身子，然后整个人怨艾满载地直接压了上去！
　　而这种刻意加大负担的行为当然十分有效，猝不及防的步川小姐有点没反应过来，顿时之间显得格外懵逼！
　　大概是为了不让自己掉下来，北野柚子还在步川小姐的脖子前面双手交叉，随之又加大力度地紧紧勒住。
　　猛然一下。
　　直接呛得步川小姐差点一口气没喘上来。
　　“你才是智障！”
　　一边义愤填膺地振振有词一边拽着步川小姐的脖子各种晃来晃去，北野柚子此时此刻俨然就像是一个喝多了的醉鬼在发酒疯一样（这是事实），直接折腾得步川小姐被都不能保持自己的平衡。
　　“在梦里偷偷骂我算什么英雄好汉！有本事在现实里跟我一对一单挑！保证怼得你叫我爸爸！”
　　这个笨蛋有毒吧！
　　就这么想被她扔进河里嘛！
　　因为仅剩的理智尚在告诫自己千万不要将人扔进河里、否则到时候还要麻烦自己去救这个笨蛋上来，所以步川小姐只能憋住一口气，硬着头皮思考要怎样才能制服这个笨蛋不要撒泼……
　　但没想到北野柚子自己晃着晃着就莫名其妙地安分了下来？
　　好像是在拽着脖子各晃来晃去的途中无意之间蹭到了步川小姐的脸颊，她忽然有些木木呆呆地停下动作，然后愣愣地看着步川小姐因为被惹得不厌其烦而明显有点发冷的侧颜。
　　“死人脸……为什么你的脸这么滑？”
　　声音里透露着一股傻气。
　　然后这个笨蛋有些不信邪地将自己的脸更加亲密地贴了上去，就像是小奶猫一样黏糊糊的蹭了几下。
　　“凉凉的好舒服哦……”
　　当步川小姐露出一脸「你特么在干什么」的惊愕之时，北野柚子当然是一边眯着眼睛一边有些愉悦地享受着这种有些奇妙的体验，只是心里尚有无法解开的疑问，诚然不理解现在梦到的这些怎么和自己以前梦到的完全不一样。
　　不仅能闻到若有若无的香味……
　　而且还可以蹭脸……
　　最重要的是毫无例外都是能与现实媲美的真实感觉……
　　她以前怎么就没有这么好的福利？

第1052章 安静？
　　步川小姐十分难受。
　　为什么她要被北野柚子这么乱蹭一通？
　　是不是这个笨蛋脸上有什么脏东西然后全部蹭在她的脸上了？
　　当下自然是一个头两个大，都不知道自己到底该生气还是该无视。
　　顺便一提，因为对于脸的警戒程度实际上弱于脖子，所以步川小姐这个时候并没有像之前被袭击脖子那样表现得有些神经兮兮，也不至于一气之下直接将人家扔在地上——
　　毕竟在魑魅工作的时候动不动就会忽然冒出一个客人伸手摸一把脸、吃一下豆腐什么的，甚至还有不少客人像小柴彩香一样直接吧唧一声就亲上来，你说步川小姐在这种水深火热的情况之下又怎么可能不会神经麻木？
　　被摸就被摸吧。
　　被亲就被亲吧。
　　只要这些客人别仗着她没有生气进而更加过分地为所欲为就好。
　　反正步川小姐认为碰到脸比碰到脖子要好，毕竟脖子是一个人的命脉，稍微不注意一下就会惨遭谋害。
　　#↑被害妄想症就是这样的#
　　不过理所当然的事情，即便现在被蹭着脸的步川小姐并没有咋咋呼呼地生气起来，但孤僻的本性总归还是不喜欢别人黏黏糊糊地缠着自己不放，更何况北野柚子蹭起来根本没完没了！
　　——怕不是偷偷把她当成人形抹布哦！
　　总之，步川小姐的心态肯定淡定不到哪里去，忍不住在心里咬牙切齿地吐槽这个笨蛋为什么会变得这么奇奇怪怪？
　　难不成这就是「吃烤鸡之前总觉得烤鸡特别可爱」的心态吗？
　　怕不是在纵享丝滑之后就要直接一口咬下去！
　　就在走神的步川小姐情不自禁地在脑袋里面开始想象十分恐怖的画面之时，她忽然感觉北野柚子双手勒住自己的力度猛然加大，而且背部似乎也有一种软软的东西随之紧紧贴了上来，于是在猝不及防之间她就像是惊弓之鸟一样条件放射地绷紧身子——
　　那绝对是女孩子才有的不可描述之物对吧？
　　原谅自称心理正常但格外介意私人空间的步川小姐根本无法像正常男性那样一脸美滋滋地享受这种福利，反而还有点受不了地赶紧伸手按住北野柚子的脑袋用力往后面推，终于借此得到了些许喘息的时间。
　　这个笨蛋显然越来越过分了不是么？
　　嗨呀——
　　算她怕了这个笨蛋了！
　　不顾北野柚子因为被强制性推到后面而显得有些可怜巴巴的眼神，步川小姐好不容易才得到些许能够让自己喘息一下的时间，而北野柚子之前那些过度粘人的举动诚然弄得她都快要呼吸不过来。
　　因为不愿意再一次被黏上，她面无表情地迎上对方活像受气小媳妇一样的脸，直接没好气地谴责道。
　　“你就不能安安静静地一个人呆着吗？”
　　——只求时光能倒流！
　　——她在也不嫌弃北野柚子之前睡得跟死猪一样了！
　　然而只可惜任凭步川小姐在说这句话之时语气有多么森冷、表情有多么生硬，但对于半梦半醒的北野柚子来说根本不痛不痒，毕竟一个人一旦觉得「反正在做梦」就会变得厚颜无耻不是么？
　　总而言之，北野柚子并不认同步川小姐对自己的控诉，眨巴一下眼睛看着步川小姐那双有些冷飕飕的湛蓝色眼眸，她似乎在里面看到了属于自己的倒影，有些傻乎乎地扬起笑颜。
　　“我不是很安静吗？”
　　一边说着一边伸手将步川小姐按着自己脑袋的手轻轻捏在手心，北野柚子露出一脸无辜的表情，毫无自知之明地如是说道。
　　呵呵！
　　到底是谁给她的错觉认为自己很安静的？
　　因为这个笨蛋在说这些话的时候态度过于理直气壮、好像真的什么都没做一样，步川小姐这一下子当然气得连话都要说不出来了！
　　瞪起死鱼眼直接冷哼一声，然后毫不客气地收回自己的手。
　　好像是被转移走了注意力？
　　即便收回手的步川小姐没有继续压制探过来的脑袋，北野柚子也没有不依不饶地继续缠上去。
　　而是乖乖回到原位。
　　——这才是真真正正的「安静」不是么？
　　顿感宽慰许多的步川小姐本来以为北野柚子终于安分下来不再惹自己生气，但没想到这仅仅只是一时而已，北野柚子很快就又一次嘀嘀咕咕地开始自言自语……
　　大概是仍然还在心里回味之前蹭来蹭去的感觉？
　　她迷迷糊糊地侧着脑袋，半眯不睁的迷离眼眸闪烁着点点涟漪，不断说着「为什么死人脸的脸可以这么滑」、「凉凉的又嫩嫩的」、「难道是豆腐做的吗」之类的。
　　甚至到最后这个笨蛋还一边自说自话一边直接认定步川小姐的脸肯定就是豆腐做的，一本正经地发表「多少斤卖我」的智障言论。
　　多么感人的智商？
　　步川小姐至此当然一点都不怀疑北野柚子是不是故意装成这样的！
　　毕竟有这种炉火纯青的演技肯定得去当演员不是么？
　　总而言之，虽然絮絮叨叨的声音一直响在耳边的确有些烦人，但比起被北野柚子的一股黏糊劲弄得升起一身鸡皮疙瘩，倒不如一脸认命地听着这个笨蛋毫无逻辑却能自成一派的自言自语比较好。
　　当然——
　　步川小姐肯定不会搭理这些莫名其妙的问话，更不会傻到要去矫正北野柚子的想法，解释她的脸不是豆腐什么的。
　　和一个醉鬼理论不是自找苦吃吗？
　　所以干脆保持不闻不问的态度任由对方觉得自己在默认就好。
　　在趁机赶路的时候，步川小姐似乎还有些后怕北野柚子会再次因为一时兴起而做出更加离谱的事情，于是便用眼角的余光轻轻瞥去，不着痕迹地看了一眼依旧嘀咕个不停的北野柚子……
　　而此时此刻这个笨蛋正好带着一脸苦大仇深在伸手摸着自己的脸，仿佛偷偷比较着什么一样，撅着嘴巴有些无法理解地自言自语道：“为什么我也在这个梦里就没有像死人脸一样滑滑嫩嫩的脸呢？”
　　——不如你也背一个系统在身上？
　　毕竟步川小姐根本不是什么正常的女子高中生，不可能会有保养皮肤的心思，也没有保养皮肤的闲钱。
　　所以即便如此也能拥有这么好的皮肤不得不说是系统的功劳。
　　不过当然不可能真的如此回答，步川小姐直接收回视线、眼观鼻鼻观心，免得被北野柚子发现自己在看她又要开始新一轮的胡闹，比如非要自己给出一个令人信服的答案不可之类的。
　　哎……
　　果然一个人在喝醉之后就会性情大变不是么？
　　北野柚子虽然平时也有一点胡搅蛮缠，但也不是真的不讲道理，好好跟她说话还是能进行沟通的。
　　哪里像现在这样？
　　而且一向心高气傲的北野柚子要是处于正常状态之下、肯定不会有对一个人如此黏黏糊糊的时候，真不知道她明天清醒过来然后回想起这些事情会是什么样的表情……
　　好吧，不要再说了，步川小姐现在也跟着回想起来了好嘛？
　　赶紧将那些越想就越诡异的感觉直接扔出脑袋，不寒而栗的步川小姐下意识有些嫌恶地撇了一下嘴巴，直道下一次还是不要让这个笨蛋喝什么酒了，毕竟从某种意义上来说这也是「酒品差」的一种！
　　到头来遭罪的尽是自己！
　　在想着这些事情的时候步川小姐当然已经走出好远，而北野柚子也独自一人自言自语了一段时间。
　　然后不知不觉之间她的声音就停了下来。
　　大概是终于承受不住睡意了吧？
　　步川小姐并没有刻意侧目看向北野柚子、所以直接想当然地觉得她没有说话肯定是迷迷糊糊地睡着了，但万万没有想到的是这个笨蛋根本没有睡着，只是不知为何正在静静看着步川小姐的侧颜发呆而已。
　　啊……
　　头好晕啊……
　　晕晕乎乎的脑袋让北野柚子只觉得整个世界就像吹出来的肥皂泡泡一样，仿佛只要伸手戳一下就会「啪嗒」一下地碎掉。
　　同时这种感觉也让近在咫尺的步川小姐美得更加不可方物。
　　不知道是喝得太多了、还是略微昏暗的灯光让眼睛蒙上了一层奇怪而又梦幻的滤镜，北野柚子一双迷茫的眼睛似乎都要黏上去了一样，眼中只有步川小姐，甚至还觉得步川小姐越看就越漂亮——
　　幽幽的路灯将步川小姐白皙的脸颊照得几乎吹弹可破、似乎戳一下就会凹下去并且直接反弹回来一样，而呈现淡粉色的嘴唇像是涂了一层唇膏一般有着晶莹剔透的亮泽。
　　真好看啊……
　　为什么性格这么恶劣的人会有一张这么好看的脸？
　　说好的相由心生呢？
　　只差将步川小姐直接看成一朵花的北野柚子当然有点百思不得其解，一边傻不愣登地歪了一下脑袋，一边继续一眨不眨地盯着这张越看越好看的脸颊，然后傻乎乎地想着也许是步川小姐在投胎的时候偷偷贿赂了老天爷吧？
　　要不然怎么能长得这么好看？
　　迷迷糊糊的北野柚子当然对自己的想法深信不疑，不由地竟是生出一股怨念，哼哼唧唧地吐槽步川小姐真狡猾。
　　——贿赂老天爷的时候就不能带她一起吗？
　　随即眼眸忽然一抬望向了那双清澈而又干净的湛蓝色眼睛，北野柚子一时之间忘记应该声讨步川小姐玩《地球OL》竟然作弊，脑袋空空荡荡地想着这双漂亮的眼睛为什么不是属于自己的……
　　每一次看到的时候她都会忍不住觉得欣赏，以至于北野柚子每一次都会忍不住感慨一个人的眼睛一旦漂亮到了极点原来真的可以跟一颗宝石一样，虽然这双漂亮的眼睛现在根本没有看向自己就对了。
　　这一刹那迟钝缓慢的脑袋终于反应过来。
　　明明自己如此认真地看着人家、但人家却根本没有回头以一样的态度看着自己，北野柚子不禁扁了一下嘴巴。
　　心中升起的委屈当然在下一刻直接满成一片汪洋的大海。
　　不过想到现在经历的这些只是一场梦境罢了，北野柚子又觉得好过许多，继续傻乎乎地看着步川小姐的侧颜发呆——
　　接着像是忽然想起什么起来，她的眼眸随之微微一抬，清晰无比地倒映出步川小姐精致的一眉一眼。
　　“我可以亲你一口吗？”
　　——这个笨蛋刚才在说什么？
　　毕竟完全没有想到本该已经睡着的北野柚子竟然直接语出惊人地吐出一句话，步川小姐脚下原本十分稳健地步伐直接微微一个停顿，要不是平衡力惊人，否则怕不是脚一崴就要在现场表演一个平地摔了……
　　有些怀疑自己是不是耳朵瞎了才会出现幻听，步川小姐顺着声音下意识转头看向靠在自己肩膀之上的北野柚子，正好与北野柚子那双迷离却翻起点点涟漪的眼眸相互对视在一起。
　　“不行！”

第1053章 亲？
　　“不行！”
　　虽然语出惊人的北野柚子现在看起来有点没头没脑的、再配上那总是会冒出傻气的一张脸让人只觉得像是在开玩笑一样，但感官敏锐的步川小姐可不会被欺骗过去，毕竟只要看着一个人的一双眼睛就能分辨出这个人是不是抱着认真态度不是么？
　　反正这一刹那她心中本来就已经存在的不祥预感直接膨胀到了极点，步川小姐当然直截了当地表示拒绝，然后便毫不留情地收回视线。
　　大概是生怕这个笨蛋会厚颜无耻地继续凑上来为所欲为吧？
　　她觉得仅仅只是拒绝还不够，随即又冷着一张脸十分生硬地补充上一句，毫无疑问就是在赤裸裸地威胁。
　　“如果你真的敢这么做就死定了！”
　　神特么亲一口！
　　不要步川小姐明明在魑魅早就被客人们用各式各样的理由亲过脸了、现在直接给北野柚子亲一口也没什么大不了的——
　　就算神经已经有些麻木，但她也不是那种让人随便亲的无节操好嘛？
　　最重要的是北野柚子之前可是喝了很多的酒！
　　之前被她蹭来蹭去的时候步川小姐就已经能若有若无地闻到一股酒气，现在要是被亲上一口绝对会染上一脸酒气不是么？
　　这种待遇还是免了吧！
　　而且这个笨蛋现在的状态十分有问题（最起码在步川小姐看来的确是这样的），鬼知道她嘴上说着「亲一口」但真的凑上来之后是想要干什么呢？
　　毕竟步川小姐以前也不是没有经历过类似的事情……比如某位醉得一塌糊涂的客人口口声声地说着「只要亲一口」、「亲了就乖乖回家」之类的，但实际上对方一凑上来就直接狂糊口水，要不是步川小姐当时反应及时怕不是自己的整张脸都要被「亲」个遍！
　　你说一个醉鬼说出来的话可以相信吗？
　　不能！
　　反正患有被害妄想症的步川小姐绝对不信北野柚子只是单纯的亲一口！说不定就在偷偷酝酿大招准备坑人！
　　——她要是上当就不叫步川依芙！
　　然而可惜步川小姐猜到有所阴谋但却猜不到接下来的发展，她想当然地认为自己的一通威胁肯定十分有威慑力，但其实根本毫无卵用，脑袋全是一片浆糊的北野柚子又哪里能听得进去呢？
　　而且事实证明这个笨蛋此时显然正在走神之中。
　　像是出了神一样……
　　不知为何她的眼睛一眨不眨，愣愣傻傻地看着原来看着的地方，根本充耳不闻步川小姐到底在说什么。
　　眼神因为毫无焦距而显得有些朦胧迷茫，但嘴角却是在不经意之间扬起笑容，看起来似乎仍然沉浸在刚才忽然与步川小姐相互对视在一起的场景，毕竟那一瞬间步川小姐漂亮的湛蓝色眼眸终于还是清晰无比地倒映出了属于她的身影不是么？
　　于是即便仅仅只是刹那间的惊鸿一瞥、下一刻步川小姐便将脑袋转了回去，但北野柚子依旧沉迷其中，一直在脑海里不断回味刚才的那一幕。
　　啊？
　　你说步川小姐威胁她不要轻举妄动？
　　可是她明明连一点声音都没有听见不是么？
　　——没听见就等于不存在！
　　顺便一提，就算北野柚子有听到威胁其实也不会改变情况的，毕竟她难道还会乖乖听话不成？
　　如果这个笨蛋真的可以让人如此省心的话，那么步川小姐从一开始就不会被她惹得接二连三地怒气冲冲了。
　　所以即便步川小姐明显冷着一张脸、将拒绝态度直接展现得淋漓尽致，但北野柚子根本没有放在心上。
　　当然——
　　看肯定能看到的。
　　只是她颇为无所畏惧地挑起眉头。
　　毕竟这个笨蛋可是一直觉得自己就是在做梦，那么毫无疑问，她当然就会觉得现在经历的这些其实都是自己臆想出来的……
　　即便处于眼前的步川小姐完栩栩如生、性格也恶劣得就像是真的一样，但再怎么「真实」也是自己一手虚构出来的不是么？
　　所以北野柚子肯定会理所当然地断定根本不需要在意步川小姐有多么不情愿，毕竟出现在梦里的步川小姐难道还能反抗身为梦境主人的自己不成？
　　于是毫无后顾之忧的北野柚子当然不会注意步川小姐一张脸冷得跟冰雕一样，二话不说直接将脑袋探了过去。
　　“吧唧——”
　　而软软的嘴唇当然随之重重地贴在脸颊之上。
　　步川小姐完全没有想到自己前一秒才刚刚发表出威胁言论、下一秒吃了雄心豹子胆的北野柚子就马上「亲」了一口，猝不及防之下微微一愣，然后不知为何只见她原本平静淡然的面部猛然一阵狰狞。
　　嗷嗷嗷——
　　要不是她处于「公关模式」能够轻而易举地控制住自己的一举一动，否则步川小姐真的要直接毫无形象地低吼出来了！
　　卧槽！
　　好拓麻疼！
　　想必大家已经猜出到底发生了什么，本来对亲脸已经有点神经麻木的步川小姐又怎么可能因为自己的脸颊忽然被某种软软滑滑的东西碰到而大惊失色、甚至让整张脸直接毫无美感地扭曲在一起？
　　没有错……真正让她觉得猝不及防的是紧随其后传过来的痛觉！
　　这特么哪里是亲？只是亲一口会让她这么痛吗？
　　还是说步川小姐孤陋寡闻不知道某个地方地习俗是用「牙齿」来亲人的？
　　——北野柚子明显就是冲着她的脸颊啃了一口！
　　果然和她想得一样！
　　说是「亲」却趁机想要谋害她！
　　气得都快要原地爆炸的步川小姐听到北野柚子还美滋滋地咂巴着嘴、似乎有些意犹未尽的样子，好不容易将扭曲的面部变回正常，然后面无表情地松开抱着大腿的双手，让这个为所欲为的笨蛋再一次掉在水泥地上。
　　嗨呀！
　　好气哦！
　　她为什么要那么天真？为什么要抱着侥幸心理觉得北野柚子听到自己表示拒绝之后老老实实地安分下来？
　　一个认为自己正在做梦的醉鬼根本不会按常理出牌的！
　　之前听到北野柚子语出惊人的那一刻步川小姐就应该直接把人丢在地上的！
　　要不然现在就不至于被咬上一口！然后在后悔之余她当然也能百分百地进行断定，这个笨蛋果然就是把她当成一只香喷喷的烤鸡了——
　　又是舔耳朵又是闻味道，现在还干脆一口咬上来！
　　步川小姐越想就越觉得生气，看都不看一眼地上诚然被摔得够呛地北野柚子，毕竟她难道还要为了让自己解气直接咬一口回去不成？
　　反正气到极点之后就连身体都在不断地颤抖着，步川小姐一边怒气满满地磨着牙槽，一边伸手用力擦去脸上的口水。
　　法克！
　　真是倒了八辈子的霉！
　　在擦完脸之后步川小姐还咬牙切齿地摸了一下刚才被人家一口咬住的地方，而手指碰到的肌肤只能摸到一点点的零星咬痕、而且还不怎么明显的样子，显然灭有像她所想的那样直接被咬出伤口。
　　哼——
　　幸亏这个笨蛋再怎么为所欲为也没有用力去咬不是么？
　　否则就算是破了一层皮她也要原地爆炸！
　　总而言之，虽然步川小姐一鼓作气在脸上狠狠地连番擦拭好几次、那种有些尖锐的痛觉显然已经渐渐消失，但无奈终究还是对此心有余悸，她仍然无法摆脱心理阴影，总觉得脸上那种忽然被牙齿啃了一口的诡异感觉依旧还在阴魂不散……
　　纵使理智告知自己北野柚子有可能仅仅只是无心之过罢了，但步川小姐的情绪却完全不得安宁，心中积累下来的怒气诚然越涨越厉害。
　　不是夸张！
　　步川小姐真的感觉似乎有一股火气要从鼻子里面冒出来了！
　　毕竟这绝对称得上「人生第一次」不是么？
　　在夜店当公关的时间也不算短、而且她几乎什么奇葩的事情都已经或多或少地遭遇过几次了，但唯独只有今天这一次让步川小姐如此失态！毕竟谁能想得到喝醉酒的北野柚子会暴露出这种恶习？
　　呵呵……
　　步川小姐觉得北野柚子可以骄傲一下，毕竟有谁会像她一样把步川小姐这张如花似玉的脸蛋当成香喷喷的烤鸡呢？
　　——真是当之无愧的第一人！
　　顺便一提，步川小姐当然并不是在生气自己又一次被别人吧唧吧唧地吃了豆腐，毕竟将她看成「补习老师」的北野柚子也不是那种不怀好意的客人不是么？
　　她特么是在生气北野柚子不可理喻——说要亲一口就马上吧唧一下亲上来！
　　根本没有理会她的意见！明明步川小姐不仅直截了当地表示拒绝而且还恶狠狠地对她威胁了一顿，但北野柚子就像是根本没有听见一样，硬是凑不要脸地凑了上来！
　　啧……
　　之前这个笨蛋还口口声声吐槽步川小姐竟然如此凑不要脸闯入别人的美梦之中，但其实她才是最凑不要脸的人吧？
　　仗着自己是梦境的主人就可以明目张胆地为所欲为！
　　顺便一提，如果北野柚子只是被亲一口的话其实也没什么大不了的、根本称不上让她绝对无法容忍的事情，而步川小姐也只会权当自己又被醉酒的客人袭击一次罢了，不仅不会觉得生气，说不定心里还会毫无波动。
　　但——
　　为什么要朝着她的脸咬？
　　难道北野柚子不知道这张脸十分金贵的吗？如果真的咬出什么伤口就完蛋了！这个笨蛋赔得起吗？
　　步川小姐可是一名靠脸吃饭的公关！
　　虽然能够成为NO.1靠的是「公关模式」带来的完美职业素养，但她这一章盛世美颜诚然也起到了关键性作用！
　　有多少土豪就是为她的脸而来！有多少土豪为了见她一面就千里迢迢地赶到魑魅！
　　要是破相了起码得损失一个亿——想到自己刚才差一点就要和一个亿失之交臂，步川小姐俨然无法克制此时正在腾腾冒上来的火气，看着北野柚子的眼神更是几乎要蹿出两柄锐利的刀子来！
　　行了……
　　暂且先不提亲爱的步川小姐到底有多么怒不可遏，我们再将视角转回这个被砸在地上的始作俑者身上。
　　“唔！好痛！”
　　北野柚子当然不可能像上一次那样、明明一屁股直接摔在地上却只是闷哼一下，毕竟现在还算是清醒状态（只是先入为主地认为自己正在做梦罢了），所以因为跌落而产生的痛觉瞬间就让她皱起整张脸来。
　　“呜呜……”
　　大概是强大的冲击力撞得她有点七荤八素的，北野柚子本来就不怎么灵光的脑袋显然更加迷糊得不得了。
　　呜呜咽咽的痛呼声不绝于耳。
　　“真的好痛哦……”
　　睁开眼眸迷迷糊糊地望了一眼四周、又看了一眼在视野之中不知为何忽然变得高大许多的步川小姐（毕竟一个站着一个躺着），后知后觉的北野柚子过了一会儿才总算意识到自己好像摔在了地上——她到底是怎么做梦的啊？
　　为什么要梦到自己摔成这样？迟钝的脑袋没有想到自己其实是被步川小姐丢了下来，还以为自己现在经历的这些只是一个梦境经常会出现的光怪陆离，于是一边哼哼唧唧一边挣扎着想要爬起来。
　　但无奈软软绵绵的身体根本使不上力气。
　　在尝试几次皆是无果之后，北野柚子倒是十分干脆地选择放弃挣扎，像一条咸鱼一样安静地瘫在地上；
　　反正她正在做梦——
　　所以就这么躺在大街上又有什么问题呢？
　　继续毫无节操地抱着「自己的梦当然由自己做主」、「我创造了整个世界就算赖在大马路上不起来也没人管得了我」的「创世主」想法，这个笨蛋有点傻傻呆呆地看着头顶上因为忽明忽暗而显得有点虚无缥缈的昏暗路灯……
　　默默感受着身上不知为何仍然没有减轻多少的痛觉，她那迟钝的脑袋似乎总算回复了一点灵光，显然就像是终于意识到现在其实有一个十分重要的疑问摆在自己面前不是么？
　　于是端正表情，北野柚子忽然一本正经地开始自言自语起来。
　　“为什么连痛觉都这么真实……”
　　“这个梦太奇怪了……”
　　噗！
　　都已经事到如今了竟然还觉得自己在做梦！

第1054章 要的就是一个心甘情愿
　　噗！
　　都已经事到如今了竟然还觉得自己在做梦！
　　请原谅步川小姐在闻言的那一瞬间差点没有直接喷出来，毕竟她本来以为北野柚子的脑袋就算再怎么不灵不清也应该会在感觉到痛觉之后发现自己其实并不是在做梦，再不济也应该委屈吧唧地撅着嘴巴、不依不饶地指责她为什么如此粗暴——
　　但万万没有想到这个笨蛋不仅没有回归现实，而且似乎还不知道自己是直接被人扔下来的，注意力竟然全都集中在「为什么做梦还会这么痛」之上。
　　太特么智障了……
　　由于傻到极点都让人不知道该怎么吐槽才好，围观全程的步川小姐顿时之间只觉得有些哭笑不得。
　　所以她该拿这个笨蛋怎么办才好呢？
　　步川小姐当然明白此时此刻最好的办法就是让自己回归理智表现得心平气和、不计前嫌地将北野柚子重新背回背上，否则时间只会越拖越久，无论从哪个方面来看诚然都对她十分不利。
　　只是这一口气真的很难憋下去。
　　——她可是差点就要破相以至于永远离开公关界了好嘛（夸张）？
　　但现实总是让人无可奈何，就算北野柚子仗着醉酒做了再怎么过分的事情步川小姐也不能随便动粗，毕竟人家可是一个正儿八经的女孩子、再加上还是富家千金那肯定是娇生惯养的，要是大人地力气稍微大一点肯定会在她的身上留下一些淤青不是么？
　　到时候这些伤痕诚然就会变成赤裸裸的证据，一旦被北野柚子的家长发现一定会直接怒气冲冲地指着步川小姐的鼻子骂她这个「补习老师」竟然胆敢体罚自己的宝贝女儿！
　　你说可以像殴打洛小倾那样专挑不留伤痕的肚子打？
　　说得好！
　　步川小姐要给你颁发一个注孤生奖章！
　　只是首先要明白的是北野柚子之前咕噜咕噜地喝了很多的酒、整个人本来就是有些晕晕乎乎的（否则也没那么好忽悠），然后在这种糟糕的状态之下要是脆弱的肚子还再猛地一下挨上一拳……
　　呵呵……
　　保证直接吐出一道彩虹！
　　步川小姐都能直接在脑袋里想象出几乎要打上马赛克才行的画面了！根本不可能下得了这个手！
　　为了街道的整洁！更是为了自己着想！
　　你说北野柚子像小孩子一样在地上滚上一圈就算了，顶多身上会带上一些显得灰不溜秋的尘土，稍微拍几下就能变得干净，但吐出彩虹可是完全不一样的另外一回事——
　　步川小姐说什么都不想让自己背着一个浑身都是呕吐物的笨蛋回家！
　　到时候不仅会无法避免地一同沾上恶心巴拉地呕吐物，而且绝对还会染上一身令人一言难尽的酸臭味，光是想象一下就感觉快要死了！
　　至于直接劈头盖脸地痛骂她一顿？
　　抱歉……
　　你觉得冲着一个不止今夕是何年的醉鬼骂会起到应有的效果吗？再怎么有羞耻心的人在喝醉之后也会变得不知廉耻！
　　毕竟北野柚子对于自己正在做梦这一点深信不疑，而且从之前那些事情也能看出她的脸皮已经厚到了极点，想必就算步川小姐黑着一张脸臭骂一顿她也只会嘻嘻哈哈地觉得步川小姐像是在讲相声一样不是么？
　　打又打不得……
　　骂又骂不爽……
　　摊上这种小祖宗显然正是步川小姐横行霸道这么久以来的报应，顿感好拓麻心累的步川小姐忍不住捂住小心脏。
　　——总觉得之前抢来的五百块根本弥补不了自己受到的心灵创伤好嘛？
　　毕竟一直惦记那个储钱罐里还剩了一大半的钱，正想着自己为什么不能一次性全部抢光的步川小姐像是意识到了什么一样，忽然低眸看了一眼瘫在地上自甘堕落变成咸鱼的北野柚子……
　　看着这个笨蛋还在自言自语地纳闷为什么自己在做梦却完全飞不起来，她不禁有些阴暗地眯起眼睛，显得本来就不怎么正派的面容瞬间变得更加反派化，心里诚然有了一个大胆的想法。
　　瞬间认定自己的想法绝对可行，于是原本还是一副凶神恶煞模样的步川小姐便忽然之间像是换了一张脸一样，直接扬起灿烂的笑靥。
　　轻轻蹲下身子。
　　随即顺势凑到北野柚子面前不知有何阴谋地开始笑眯眯说道。
　　“刚才亲得开心吗？”
　　不得不说步川小姐变脸的速度太快就像是龙卷风一样，根本来不及反应的北野柚子只能一脸懵逼地看着近在咫尺的端正容颜，甚至还有些不敢置信地眨了好几下眼睛，显然已经将大脑当机该有的智障表现直接暴露无遗了。
　　毕竟之前就在抱怨步川小姐一直没有什么好脸色，现在忽然看到步川小姐毫无保留地扬起笑脸又怎么会不意外？
　　——她果然就是在做梦不是么？
　　——要不然平时顶多就是轻轻微笑一下的死人脸怎么可能笑得如此灿烂？
　　虽然被步川小姐忽然绽放出来的笑容弄得脑筋有些转不过来，但北野柚子的身体毕竟还尚存一些本能，所以根本没有多想便有了行动，下意识顺着这个声音直接木木呆呆地点了一下脑袋……
　　而步川小姐见状之后当然笑得更加阳光明媚，就连一向淡然平静地语气似乎也跟着一起变得和煦温柔起来，惹得北野柚子整个人都有些飘飘然，显然愈发坚信自己正在做梦。
　　“既然这么开心的话是不是应该有点表示才对？”
　　只是……
　　步川小姐现在带着笑意说出来的这句话到底是什么意思呢？是她听不懂人话了？还是步川小姐根本没在说人话？
　　脑袋迟钝的北野柚子不当不可能理解步川小姐所说的「有点表示」指的是什么，于是脸上呈现出来的困惑当然变得越来越浓郁，迷惘的眼眸直勾勾地看了过去，正一闪一闪地倒映着那一抹极具有蛊惑力的笑颜。
　　——很好。
　　——尽在计划之中不是么？
　　北野柚子的反应显然和步川小姐所预测的差不了多少，于是有些藏不住恶意地稍微眯起眼睛。
　　恍惚之间似乎能看出些许的不怀好意。
　　不过脸上的笑容当然不会改变，她仍然还是带着让北野柚子晕晕乎乎的完美笑容，似乎想要趁热打铁一样，继续笑眯眯地循循善诱到：“之前你也说了既然是在做梦直接给我一百万也可以……那么现在能不能请你将储钱罐里面剩下来的全部交给我呢？”
　　明明此时笑容可掬的模样是如此得温柔儒雅，但嘴里正在说着地话却将她的邪恶心思暴露无遗，简直犹如一位想要诱惑无辜小绵羊自己跳进火锅的狼外婆一样！
　　只可惜步川小姐的伪装技术诚然炉火纯青，不知道她本性如何的人根本无法看出隐藏在笑容之下的不怀好意。
　　而北野柚子当然不可能例外。
　　一双眼睛里面只能容得下这份笑容的她显然已经被蛊惑了不是么？
　　再加上这个笨蛋现在要有多迷糊就有多迷糊，即便在隐隐约约之间察觉到步川小姐的反应似乎有点不太对劲，但也会因为「只是一场梦境」而不会多想，完全被人家故意展露出来的笑颜所迷惑。
　　大概是想到这个怼天怼地怼空气的死人脸终于舍得对自己温柔一点了，她竟是跟着一起有点傻乎乎地扬起大大的笑颜。
　　“好呀。”
　　——计划通！
　　终于看到北野柚子如同自己计划的一样直接点头表示答应，步川小姐这个时候当然忍不住在心里开始得意起来，然后觉得已经不需要再假兮兮地露出假笑糊弄别人，当下便像是京剧变脸一样直接不着痕迹地敛下笑意……
　　而亲眼目睹这一幕的北野柚子当然忍不住有些吃惊的瞪大眼睛，似乎在怀疑自己是不是看错了一样，眼睛一眨不眨地看着完全不复刚才温柔之色的步川小姐。
　　只可惜人家根本不可能好心好意地过来为她解释其中的缘由！
　　步川小姐面无表情地转过身子，看都不看北野柚子一眼便挪过去开始翻动她的书包，如此表现显然就像是一位用完就丢的人渣！
　　总之……
　　想必大家都知道她现在抱着什么想法不是么？
　　是的，步川小姐无非就是想着既然自己抢劫太多钱会被系统坏心眼地进行警告，那么如果是别人心甘情愿地将钱双手奉上又会是怎么样的情况呢？而这个大胆的想法显然十分值得她为之一试不是么？
　　所以便有了刚才的发展……
　　诚然就是为了让北野柚子乖乖把钱交出来……
　　顺便一提，步川小以前当然从未想过类似的问题，毕竟最初开始还债的三年里面她不仅还没有掉进钱眼子里，而且在学校那边还是一位受万人敬仰的学生会副会长，你说当初根正苗红的步川小姐又怎么可能干出此等丧心病狂之事？
　　再者说了，不知道为什么那个时候学校里的大家都觉得步川小姐是一位大家闺秀、属于家里有矿的那种类型，又怎么可能会有人专门过来送钱呢？
　　倒不如说他们生怕自己一提到「钱」就会玷污步川小姐！
　　说不定还会被步川小姐直接误以为自己这是在「侮辱」她！
　　#步川小姐：来！使劲拿钱侮辱我！#

第1055章 好好做人
　　情不自禁回忆起以前在另一所学校度过的那些日子，步川小姐虽然有些晃神，但手上的动作却没有停下。
　　直接将储钱罐剩下来的钱取出。
　　然后犹如行云流水一般将其全部塞进口袋。
　　而这一次在暗处虎视眈眈的系统却没有一边刷存在感一边发布警报，也就是说事实证明步川小姐的想法十分正确，别人心甘情愿送出来的钱和抢劫过来的钱完全不一样，最起码没有和抢劫过来的钱归在同一类里面。
　　爽！
　　没想到竟然还有机会能将这笔巨款完全霸占下来，感觉口袋顿时之间厚重许多的步川小姐当然显得格外开心。
　　与此同时内心深处一个不可告人的小心思也跟着一起活络起来。
　　——这不是另一条生财之道吗？
　　不过在脑洞大开地想入非非之前她很快就变得冷静许多，一本正经地压下忽然开始蠢蠢欲动的心脏，暗自嗤笑这些想法有多么不切实际……
　　毕竟如今的步川小姐了不比以前，选择在学校扮演一位注孤生的不良少女，又怎么会有人心甘情愿地给她送钱？
　　虽然靠着一身霸气的威慑力肯定能压迫不少怂比学生乖乖把钱送上来，但这种强取豪夺并不可取，显然还会算在「抢劫」的行列之中。
　　至于形象塑造得比较好的夜店这边嘛……
　　你说呢？
　　你让步川小姐到底要怎么样才能一边扮演清冷如月的完美公关，一边厚颜无耻地向客人伸手要钱？
　　她会做这种自取灭亡的事情吗？
　　虽然只要步川小姐愿意开这个口肯定就会有一堆冤大头客人站出来有所表示（而且数量还不会少），但首先要知道客人的想法并不代表一切，毕竟公关从某种意义上和偶像一样都是在卖人设不是么？
　　要是人设毁了那么所有的一切都得完蛋。
　　既然步川小姐一开始选择扮演一位禁欲外表清冷性格的完美公关，那么自然就要始终如一地贯彻下去。
　　又怎么可以说打破就打破？
　　伸手向客人要钱是「月川」应该做的事情吗？
　　怕不是步川小姐前一秒才刚这么做、后一秒就直接在整个公关界传出「看似不为外物所动的月川竟是如此庸俗之人」的传闻！
　　不要提其实有不少客人巴不得想要让步川小姐揭下面具露出真正的自己，步川小姐还是清楚自己本性到底几斤几两——
　　暂且不说缺乏同理心的恶劣性格是十分致命的缺点，要知道她一旦贪起钱来可是连自己都会害怕的！绝对会让所有人大跌眼镜！
　　完全是毁灭性打击——
　　想必因为「月川」形象颠覆而感到无法接受的客人肯定比「我早就知道会是这样」的先知型客人肯定要多很多吧？
　　毕竟根深蒂固的印象被打破可是十分容易粉转黑的。
　　#↑详情请见偶像人设崩坏现场#
　　顺便一提，北野柚子看起来俨然正是一个非常优秀的提款机预备役，毕竟步川小姐在她的面前本来就没有很好的形象、想必再崩坏一点也没有关系，而且步川小姐现在也已经仗着人家神志不清开始明目张胆地抢钱了不是么？
　　不过最重要的果然还是这个笨蛋就是长着一张十分好骗的无辜脸蛋，说不定步川小姐稍微装模作样一下说就能从她手上骗来一大堆的伙食费。
　　但真要这么做的话她就彻底完蛋了！
　　和那些专门靠坑蒙拐骗增长业绩的三流公关又有何区别？
　　一样都是自取灭亡的事情！
　　别说步川小姐可以靠着武力威胁北野柚子不要将这些事情说出去，我们也暂且先不讨论北野柚子到底吃不吃这一套，要知道不是不报时候未到，不要觉得天知地知你知我知就可以为所欲为！
　　指不定哪天就要被人曝光出来！
　　毕竟按照北野柚子还是挺容易被人套话的，一旦被某些不怀好意的家伙知道事实真相就真的麻烦大了不是么？
　　到时候步川小姐准要翻车！
　　所以就算再怎么心动也万万不能在作死边缘试探，毕竟步川小姐现在能赚这么多钱其实都仰仗于「月川」的金字招牌实在惹眼，引来无数人嫉妒的同时也让她进入各个大佬的视野之中……
　　如果「月川」毁于一旦，那么她距离永远离开公关界自然就不会太过遥远，光是想象一下就觉得可悲！
　　步川小姐宁愿自己现在就跳进河里喂鱼，也不愿意自己失去一项赚大钱的工作！
　　而且步川小姐背负系统也有一段时日，对于系统的了解程度诚然不会太低，心中思忖这种方式应该不会快活多久才对。
　　十有八九会在她大赚一笔之时被坏心眼的系统盯上。
　　然后看成某种类似于刷钱的恶性BUG而直接限制这条生财之道。
　　毕竟以前靠抢劫赚伙食费也是一样的情况——
　　步川小姐在第一次抢劫的时候意外发现系统原来不会没收抢过来的钱、就算随便使用也不会受到惩罚，于是便美滋滋地尝试各种抢劫，不仅闹得整座城市沸沸扬扬（都市传说就此而来），而且竟然还得意忘形地直接跑去抢劫×银行！
　　直到被系统狠狠电疗一番，她才从狂热之中恢复冷静，屈服系统大人的淫威选择赚钱还债好好做人。
　　从此之后靠抢劫得来的伙食费也有了一定限度。
　　多么悲伤的故事……
　　往昔得到的教训完全历历在目！
　　如果这一次她仍然忘乎其形地利用这种方式为自己谋取大量伙食费的话，想必不久之后下场就会变得和当初的「抢劫」一样，被歹毒的系统视为BUG，并且恶意满满地加上一个限制额度——
　　不要觉得不可能，步川小姐可不觉得一直高强度压榨自己劳动力的系统会有多么好心！
　　本来就是应该以最坏的打算去揣摩系统的恶意到底有多么深沉！要不然到时候绝对会被坑一脸血的！
　　不过没关系。
　　毕竟步川小姐今天「赚」过来的伙食费十分充裕，足够支撑自己在未来的很长一段时间不需要再担心吃饭的问题。
　　对于金钱的需求当然可以适当地放低一点。
　　最起码现在根本不用担心自己要去哪里狩猎小混混比较好。
　　总而言之，在仔细考虑一番之后，一脸严肃正经的步川小姐便暗暗下定决心，认为果然还是闷声发大财比较靠谱！
　　而且她知道有这个途径可以增加伙食费足矣，何必像是自取灭亡一样地杀鸡取卵？
　　等到口袋里的这笔巨款快要花光的时候再说，反正到时直接物色一个不愁钱花又巴不得想要给自己送钱的冤大头即可。
　　步川小姐相信这种肥羊还是挺多的。
　　#班长大人：我？#
　　#洛小倾：不！是我！#
　　退一万步说，其实从小混混身上抢过来的钱也不是不够用，只是会拮据一点罢了，但步川小姐再拮据再贫穷的日子也有过，当然不至于抱怨自己根本活不下去——
　　说起来有可能是步川小姐担忧过度，但她还是挺怕自己到时候钱多了会情不自禁挥霍起来、吃一碗倒两碗什么，然后整个人适应这种奢侈的日子之后又忽然被系统针对，于是再次绝望地坠回如今吃完一顿没下顿的凄惨日子。
　　呵呵……
　　你说这是多么让人感到崩溃的事情？
　　由俭入奢易由奢入俭难！
　　步川小姐怕不是要因为完全接受那种反差而终于误入歧途！
　　比如精神恍惚之下再不想傻兮兮地为系统还债、毕竟再怎么努力赚钱自己仍然还是如此贫穷痛苦，最终自然而然地跟洛小倾一样变成一个只会混吃等死的咸鱼，不仅每天游手好闲，而且还总是娱乐性自杀危害人间。
　　太拓麻可怕了……
　　#洛小倾：（｡・`ω´･）这样不是很好嘛？#
　　脑袋已经想象到洛小倾美滋滋谈论哪种自杀方法比较舒服的模样便是未来的自己，步川小姐当然只觉得一阵毛骨悚然，连忙告诫自己千万不要膨胀，否则到时候遭罪受到精神打击就完蛋了！
　　毕竟未来的日子仍然黑暗无比，于是步川小姐原本因为得到一笔巨款而欢欣雀跃的心情自然跟着一起压抑了几分，眼眸有些黯淡，随手将彻底空空荡荡的储钱罐重新放回书包里面。
　　好像陷入贤者时间一样。
　　明明如此爱财、就连捡到一块钱都会高兴半天的步川小姐现在竟然觉得区区一千块其实也就那样。
　　#↑这是异变（一本正经･JPG）#
　　顺便一提，不管北野柚子明天醒过来能不能回想起现在发生的这些事情、亦或者发现储钱罐钱一夜之间全灭了是不是能联想到是步川小姐的所作所为，反正步川小姐肯定权当自己什么都没有做过！
　　什么钱不钱的？
　　明明她一分钱都没碰！
　　——是的，兜里装着将近一千块大洋但步川小姐就是脸不红心不跳，而且还厚颜无耻地如是说道。
　　毕竟即便她在拿钱之前已经博得本人的同意，但碍于北野柚子喝醉之后精神状态实在过不好，严格来讲仍然还是趁人之危，一旦曝光出去肯定还是一个洗不白的黑点！
　　能抵赖过去的当然要进行抵赖！总之，等到步川小姐将敞开的书包收拾好、准备再一次背起北野柚子的时候，却有些意外地发现这个笨蛋竟然十分老实，届时才后知后觉地发现她不知道什么时候已经没有一开始坠在地上时的吵闹动静。
　　不再满嘴巴拉巴拉地各种呼痛，也不再撅着嘴巴发出哼哼唧唧的声音。
　　安静得倒是有点反常。
　　于是下意识抬起眼眸轻轻瞄了一眼过去，步川小姐便自然而然地发现北野柚子原本一直死犟着要睁开的眼眸其实早已阖上。
　　哦——
　　原来是睡着了啊？
　　蜷缩在水泥地上的北野柚子显然正在呼呼大睡之中，而且就像是终于得到本来一直吃不到的糖果一样，她的睡相格外宁静安详，一点都不在意身下是硬邦邦的水泥地，脸上尽是一片心满意足。
　　行了……
　　不用再跟她解释什么，在步川小姐看来北野柚子已经跟「猪」划上等号！一转头的功夫竟然说睡就睡！
　　估计也只有野比大雄才敢跟她比睡觉的速度！
　　不过其实这也是一件好事情，毕竟北野柚子终于老老实实地安静睡觉对于步川小姐而言更加有利，毕竟最起码她不需要再担心人家会闹出更多智障的事情，而且还总是惹得自己生气不能又打人不得——
　　然后再回归正题，实际上短短十几分的路程步川小姐本来就已经走了将近一半，现在又少了北野柚子有一下没一下的捣乱，所以剩下来的一截路程她当然健步如飞，诚然走得更快了。
　　不一会儿的功夫，步川小姐便在不知不觉之间径直踏入一个完全不一样的地域，一看周围的设施环境便感觉这里的格调非常高雅。
　　就连空气之中都弥漫着一股富人区才有的味道！

第1056章 见家长之事①
　　口意！
　　这就是有钱人的味道嘛！
　　本来之前跟北野柚子斗智斗勇的时候周边房子都还算十分正常，清一色都是普普通通的二层小洋房、亦或者中途会夹杂着几幢廉价公寓，但在踏入富人区之后，步川小姐此时才后知后觉地发觉自己放眼所能看到的房子显然一幢比一幢还要华美——
　　独门独户，每一幢之间都隔着一段非常客观的私人距离，一看就知道是自带宽阔庭院的类型，都需要砌出长长的围墙来。
　　要知道11区人多地少、几乎可以称得上是寸土寸金，普通地土豪即使再怎么有钱也没有办法买下这种别墅。
　　足以证明能够居住在这里的人不仅有钱也有不简单的身份不是么？
　　真是恐怖如斯——
　　由于这种构造的土豪之家给人的压迫实在太大，被贫穷彻底侵蚀的步川小姐诚然有些控制不住自己地产生幻觉，总觉得周身忽然之间冒出一阵代表富人的刺眼金光，一闪一闪的想要把她这个穷鬼给直接驱逐出去。
　　幸亏没有换下西装的步川小姐也没有将「公关模式」关系，所以这种糟心的贫穷病也只是维持了短短几秒。
　　毕竟这个世界根本不会存在穷人踏进一步就会直接暴毙的富人区！
　　只是她的贫穷意识在脑袋里偷偷作怪罢了！
　　不过毕竟实在有些好奇有钱人士会居住在什么地方，步川小姐好不容易克制住自己的贫穷病但又忍不住抬眸观察，透过层层叠叠但依稀能露出几丝庭院风采的铁栅栏，她靠着过人的眼里当然径直各个别墅里面庭院的设施……
　　就这么表面保持风轻云淡内心实则愤世嫉俗地看了一段路，她若有所思地点了一下脑袋，发现稍微普通一点的土豪只是利用庭院宽阔的空间弄出一个私人泳池、再配上一些说不出来干啥的设施。
　　但比较有内涵的高级土豪则是直接将其完全塑造成一个赏心悦目的漂亮花园。
　　啧啧……
　　即使隔着一段距离，但步川小姐也能发泄娇艳欲滴的鲜花十分不得了，诚然属于十分名贵的种类。
　　放眼望去简直是人间仙境！
　　深知里面含苞待放的花朵可能比一个人还要金贵，步川小姐还没看多久便不可控制地冒出一些不可告人的小心思，偷偷琢磨着自己要是偷偷采下一朵说不定能让家里的小金库直接翻个好几倍。
　　#采……采花贼？#
　　——没毛病。
　　只可惜偷窃属于系统禁止的行为，步川小姐当然只能放弃这个十分诱人的念头，将早已垂涎三尺的视线默默收回。
　　不要问她为什么抢劫可以偷东西就不可以、明明论恶劣程度两者半斤八两，步川小姐又不是系统肚子里的蛔虫，又怎么可能知道它的脑洞回路都在想些什么？
　　反正扔开这个话题暂且不提，她现在算是彻底感受到土豪生活到底多么快乐……
　　思及自己跟这些土豪的差距简直犹如马里亚纳海沟，步川小姐不禁有些颓然无力地闭上眼睛，在心中默默无言地淌下充满心酸的血泪。
　　如果不是有一个该死的系统一直在克扣她的血汗钱，要不然步川小姐这些年赚来的钱早就足够自己变成一个富翁了！
　　就算买不起这里的房子也一定衣食无忧！
　　何苦为了下一顿的伙食费而愁得几乎掉光头发！
　　#步川小姐：我秃了，但仍然没钱#
　　为了避免自己再从栅栏之间看到什么更加突破贫穷想象力的东西而刺激得神经失常，步川小姐的神色显然有些阴晴不定，终究还是回归到面无表情，不再瞄来瞄去，而是专心致志地继续埋头赶路。
　　——差不多快到了吧？
　　默默扫了一眼旁边的门牌号发现数字正在慢慢接近自己记下的那个，步川小姐终于可以送一口气。
　　幸亏北野柚子睡下之后就再也没醒过来了。
　　否则她也不知道自己还会遇上什么非人哉的待遇。
　　顺便一提，即便步川小姐之前只是稍微看了一眼北野柚子的身份电磁卡而已，但由于系统附身带来的记忆能力十分强大，她当然对于之前瞥到的家庭住址依旧还有一个非常清晰的印象……
　　只是没心没肺的步川小姐忘性大得很，别看她现在好像过目不忘似的，可一旦觉得这个地址对自己没有作用了，她肯定回头就直接忘得干干净净，就算别人再提起来也很难想的起来。
　　总之，在步川小姐默默观察着门牌号的细微变化之时，北野柚子所居住的那幢别墅自然也是变得越来越近了。
　　不出意外下一家便是此行的目的地。
　　明明还隔着一段距离，但步川小姐靠着自己的过人眼力还是径直看到远方那个呈拱形的栅栏铁门似乎处于敞开的状态，而在明亮的门灯之下则是明显站着一位属于成年男性的伟岸身影。
　　不知为何看起来就是一副心情不佳的模样。
　　毕竟这位站在门口吹着夜风的男性所矗立的地方正是自己的目标地点，步川小姐怎么可能猜不到人家就是北野柚子的父亲？
　　果然在等着女儿回家呢……
　　此情此景正如自己赶路之时所预料的一模一样，步川小姐不可置否地轻轻扬起眉头又撇了一下嘴巴，明白为人父母皆是如此，无论哪家正常的父母遇上宝贝女儿夜不归宿的情况肯定都会担心得睡不着觉、生怕自己的女儿一个不小心就遭遇歹人袭击——
　　当然，步川小姐同时也清楚自己现在并未最为完美的状态，毕竟之前糟心事情太多，于是轻手轻脚地稍微放缓前行的脚步。
　　在双方打照面之前必须要整理一下心态以及脸上的表情，万万不能将刚才妒富愧贫的模样显露半分。
　　她势必要以最好的状态迎接北野柚子的家长！
　　这样才能留下完美的印象！
　　#洛小倾：总觉得哪里怪怪的……（匪夷所思･JPG）#
　　虽然现在背着一个醉生梦死的北野柚子实在不方便自己身手整理衣服，但对方毕竟仅仅只是北野柚子的父亲罢了、而不是专门指名自己接待的客人，所以步川小姐自然不需要做到事事完美。
　　反正不认真看也看不出来不是么？
　　况且步川小姐认为衣服稍微凌乱一点也没有关系，毕竟这一点还能适当地展现出自己背着北野柚子真的十分辛苦。
　　——显然又是一个加好感度的绝佳机会！
　　说不定北野柚子的父亲在注意到这个不起眼的小细节之后就会感动得一塌糊涂，直接先入为主地认为辛辛苦苦背着宝贝女儿回家的步川小姐又温柔又体贴、简直就是一个充满责任心的良心补习老师！
　　到时候好感度肯定是「唰唰」往上涨的！
　　生动形象地在脑袋里脑补自己一定能轻而易举地将家长的好感度直接刷到爆表，步川小姐之前带着北野柚子出门的忧虑诚然早就已经抛置于脑后了。
　　确定没有什么遗漏之处、也确定自己身上没有带着代表自己是公关的象征物品，她届时才再次加快脚步。
　　不一会儿的功夫便距离那扇大铁门越来越近。
　　而听到有些突兀得脚步声渐渐传来，站在门口的那位父亲当然第一时间直接顺着动静转头看了过来，借着另一边有些昏昏沉沉的路灯，他看到一位身着精致西装的少女正不紧不慢地朝着自己所在的方向走来。
　　容貌端正。
　　肤如凝脂。
　　明眸善睐。
　　唇红齿白。
　　虽然她有些讶然这位忽然出现的少女竟然长得这么精致貌美，但心中更加讶然为何现在这么晚了她还在街上乱晃？
　　正暗自纳闷着对方是不是有什么难言之隐、才不得不在夜间奔走之时，北野柚子的父亲眼神一转，下一刻便立即注意到这位少女似乎还背着一个人，怪不得走路的姿态显得有些不大自然——
　　然后定睛一看，他便径直发现人家背上的那位不正是自己的宝贝女儿吗？
　　即便自家女儿此时正将脑袋埋在别人的肩膀上呼呼大睡，但那一头显眼的紫红色头发以及令自己十分熟悉的樱女校服，他要是这样还看不出来就是假的父亲了！
　　虽然无法理解为什么女儿现在会被一个陌生少女背着回家，不过这位父亲在觉得困惑之前显然率先松了一口气。
　　毕竟他的女儿好歹还是安全回来了不是么？
　　而在北野柚子的父亲顺势默默打量步川小姐的时候，步川小姐当然也在不着痕迹地打量对方——
　　双方的眼神明明没有交汇，但却十分默契地进行来回观察，而且眼神也是同样含蓄低调、没有丝毫不礼貌。
　　栅栏铁门两端设置的白色门灯显然十分明亮。
　　不仅与放置在门口的摆设物相得益彰显得整个大门有一种富丽堂皇的精美感，同时也将这位父亲的模样给照得一清二楚。
　　以至于步川小姐当然可以十分清晰地看清楚对方到底是怎么样的一个人。
　　此时摆在眼前的现实倒是令人有些意外，这位父亲所展露出来的形象显然和时不时就会犯傻一下的北野柚子完全不同，光看沉着冷静的面相以及身上不动如山的厚重气势就能够知道他一定是以为严谨并且内敛之人……诚然正是典型的成功人士不是么？
　　而且鼻翼上架着一副金丝边眼镜，显得他格外有书卷气息，步川小姐光是看了几眼就觉得北野柚子的父亲绝对属于十分聪明的类型。
　　但就是这么一个沉稳而又睿智的人为什么生出来的女儿却如此傻乎乎？甚至连小小的考试都是不及格？
　　北野柚子真的是他亲生的吗？
　　还是说基因突变？
　　妻子在医院生完孩子之后不小心抱错闺女了？
　　#北野柚子的父亲：开始自闭･JPG#
　　察觉到对方因为无法理解宝贝女儿为什么是被别人背回来的、所以看过来的目光之中显然带上了些许探寻的意味，步川小姐当然不会让自己表现出一丝一毫的心虚，直接一脸从容不迫地站在他的面前。
　　脸上随之轻轻扬起一抹十分标准的笑容。
　　不会显得太过殷勤，但同时也不会显得过于冷淡，而这种恰当好处又不失礼貌的表现当然能为步川小姐博得家长地好感。
　　“您好——”
　　“想必您就是北野柚子的父亲对吧？”
　　声音温醇并且清澈，仿佛十分注重保养嗓子的歌手一样，和声细语得令人只觉得有些如沐春风。
　　语气自信但却不显得骄纵，带着一丝面对长辈该有的尊敬，诚然令北野柚子的父亲有些转变态度，眼眸之中的探寻也渐渐收敛……
　　会出现这种变化也是理所当然，毕竟步川小姐的盛世美颜就摆在这里，要是她故意装模作样地卖乖弄俏几下的话效果肯定还会更加了不得，你让人家怎么看出其中的猫腻来？
　　况且步川小姐还笑得这么斯斯文文，一看就是一个令人十分放心的好孩子，想必任何一位家长看到都会心生好感。
　　然后暗中感慨「大概这就是别人家的孩子吧」之类的。

第1057章 见家长之事②
　　步川小姐料到这位父亲心中肯定有一大堆的疑惑想要询问自己，毕竟今天北野柚子回家的时间实在太迟了。
　　最重要的是竟然还要让别人背着回家……
　　于是不等对方思忖完毕自己该如何发问比较好，步川小姐选择主动进行自我介绍，标准的社交辞令便径直脱口而出：“我是北野小姐的补习老师，很高兴能见到您——今晚让您的女儿这么晚才回到家我感到万分抱歉。”
　　同时步川小姐更是在人家出声责备自己之前率先主动揽锅到自己身上，毕竟无论究竟是出自于什么原因、但「回家晚了」的这一点却是她无法否认的。
　　与其想方设法地油嘴滑舌让忧虑女儿安危的家长相信自己真的毫无过错之处，倒不如直接坦坦荡荡地负荆请罪。
　　如此一来反而还能给对方留下靠谱而又负责的正面印象。
　　除非故意作死，那么好感度当然只涨不跌。
　　“你就是……补习老师？”
　　不过事情发展倒是有些出乎意料，北野柚子的父亲不禁微微一愣，而且最终还下意识发出一声迟疑——
　　似乎并不怎么在意步川小姐之后特意补充上来的致歉之词，反而更加注重步川小姐之前的自我介绍。
　　幽深的眼眸隔着金丝边眼镜不着痕迹地打量过去，显然对于步川小姐自称补习老师的说法怀有质疑。
　　毕竟这和他想象之中的补习老师完全不一样！
　　最初听闻宝贝女儿乐呵呵地说道自己找到新的补习老师在进行一对一的辅导、并且还成功提升成绩之时，他的第一个想法就是表示深深的怀疑——
　　毕竟放眼望去现在正规的补习班都是一个老师带多个学生，怎么忽然就冒出这种一对一辅导、并且还正好让自己的女儿赶上的补习老师？
　　怕不是这个所谓的「补习老师」实际上已经盯着他的女儿很久了，然后才以「补习」的借口接近！
　　补习是假！
　　想要诱拐他的女儿是真！
　　——当然，这只是身为一位父亲才有的过激脑补而已，他没有证据，当然不会擅自摆出严肃的面孔让女儿离开这个补习老师。
　　况且成绩得到提升也是货真价实的不是么？
　　总之根据北野柚子的种种表现，这位父亲敢断定这位补习老师应该是一个年轻人，十有八九就是一位成绩优异、甚至学习能力十分出众的在校大学生，而且还长着一张能够迷惑女生的漂亮脸蛋。
　　要不然他的宝贝女儿怎么每次一提起补习老师就是一脸压抑不住的笑容？
　　特别是说到补习老师有多么厉害之时——
　　北野柚子更是藏不住脸上洋溢出来的骄傲之色！仿佛学习能力这么厉害的人其实就是自己本人一样！
　　哼！
　　如果这样还是一位正正经经的补习老师那他当场就把女儿嫁出去！
　　#步川小姐：别！还是给钱吧！#
　　反正基于作为一名父亲源于本能的危机感、以及自身本来就是容易多疑的性格，北野柚子的父亲在意识到女儿说不定被人骗了之时便直接脑补了个七七八八，更是在心里断定宝贝女儿肯定被某位不怀好意的大学生给骗得团团转……啧！估计就是北野柚子平时总是在各个补习班之间来来往往才会被盯上的吧？
　　这个内心肮脏而又龌龊的家伙看他的女儿又可爱又迷糊便心生歹意（步川小姐：又傻又有钱），然后妄图借着「补习老师」这一层身份来染指她！
　　多么恶劣的家伙——
　　只可惜女儿提起自己有一个新的补习老师已经是在考试成绩出来之后，而他届时才认识到女儿有被诱拐的危险显然已经太迟了。
　　根本没有太多时间去找寻这个混账东西到底是谁！
　　最重要的是宝贝女儿对于补习老师的为人品性显然深信不疑！
　　之前他本来打算为女儿打一记预防针、试探性地向女儿询问起补习老师到底是怎么样的一个人之时，不曾想最后得到的尽是十分正面而又积极的夸赞之词，只差直接夸此人只应天上有人间难得几回寻，听得他那叫一个膈应得慌。
　　怕不是在哄骗的基础上还被洗脑了！
　　#北野柚子：呸！我要是说一点坏话你肯定二话不说就直接杀到魑魅找人算账！当然要尽可能挑好话说啊！#
　　哎……
　　最重要的是他也不好管太多。
　　毕竟北野柚子现在已经是一个可以为自己负责的大姑娘，不再是以前那个家长说东就绝对不会往西走的小孩子，诚然拥有独立想法不是么？
　　在觉得补习老师好得几乎举世无双的前提条件之下，又哪里会听从父亲的劝告乖乖远离那位补习老师呢？
　　而且这位用心良苦的父亲也不想将手伸得太长起到反效果，毕竟被宝贝女儿指着鼻子嫌弃倒是事小，要是惹得父女感情破裂就完蛋了。
　　反正根据女儿描述对方之时花尽所有学到的美好词语来看，他可以猜得出这个蔫坏蔫坏的补习老师一定将自己的伪装功夫做的十分优秀。
　　想必不会将邪恶一面暴露得太早吧？
　　时间还有……
　　不要过于着急免得出了差错……
　　于是纵使心里十分担忧，但这位父亲也只是叮嘱女儿每天准时回家就好——
　　是的，这当然只是表面功夫，回过头他就开始探寻这个补习老师乃何方神圣、是否如同自己想象一样是一个用心险恶之徒。
　　想到宝贝女儿可能会为了一个居心不良的野小子而离家出走之类的，北野柚子的父亲便感到十分心累。
　　千万不要觉得「父女反目」的戏码十分少见！
　　可多了！
　　况且他也亲眼见识过！
　　就比如说隔壁家的某某某平时管教女儿不就是十分严厉吗？
　　然后不知道从什么时候开始他便察觉到不对劲，总觉得自己已经有很长一段时间没有见到隔壁家女儿的踪影，就像是放学之后根本没有回家一样——
　　最可怕的是他某一次还十分凑巧地在大半夜看到那家的女儿出现！
　　看起来是到了这个点才准备回家不是么？
　　俨然已经从一名言听计从的乖乖女变成了一位叛逆不羁的不良少女！
　　恐怖如斯！
　　虽然身为局外人的他完全不知道中间到底出现什么不得了的变故，但一个女孩子这么晚才回家显然是一个大问题。
　　足以证明他们的家庭感情已经十分紧张了不是么？
　　反正北野柚子的父亲可不愿让自己的宝贝女儿也变成这样！
　　本来她的女儿就已经笨得几乎要让人窒息了，要是忽然放弃治疗直接堕落成一个不良少女肯定更加了不得！一定会笨得突破天际！
　　而且变成不良少女会不会变笨暂且先不讨论，光是今天这么一次的晚归就已经让他差一点要操碎了心好嘛？
　　要是再多来几次肯定受不了！
　　真的会一夜秃头的！
　　总之，本来在此之前北野柚子的父亲还觉得一切事态尽在掌控之中、等到他找到蛛丝马迹之后再找上女儿的补习老师好好谈一谈，但万万没想到今天那个混账东西就像是提前预感到了什么一样、竟然反手就直接给他整了一个夜不归宿——你说人家只是在正正经经地补习？
　　啊呸！经过今天这么一茬他更是确定这个补习老师摆明就是不怀好意！诚然就是对他的宝贝女儿早已垂涎已久！
　　如果只是补习会让一个还在上高三的女孩子这么晚都不回家的吗？
　　留宿？
　　一个补习老师平白无故地为什么要让学生留宿自家？
　　——简直就是司马昭之心路人皆知！
　　反正北野柚子的父亲想来想去也稚嫩刚想到这个混账终于暴露了自己的真实目的，他思及至此便是一阵怒火攻心，直接认定那个装模作样、故意扮演正人君子的补习老师绝对就是认为自己已经博得美人芳心才不再假兮兮地掩藏险恶用心！
　　何等深沉的心机！
　　一想到宝贝女儿极有可能因此而受到伤害，他当然只觉得追悔莫及，暗自后悔自己的动作还是不够快！
　　而且他这个父亲特做得不够称职！
　　当初就应该一脸严肃地阻止女儿天天找那个补习老师！
　　心中更是信誓旦旦的想着要是女儿被伤着一点半点他明天定要上门讨一个说法！
　　总而言之，经过各种各样的脑补一个斯文败类的人渣大学生形象当然早已在这位父亲的内心深处渐渐地根深蒂固，无论再怎么为这个补习老师说好话他都不会相信！
　　一根筋地认定自己所想的这些才是所谓的真相——万万没有先到现在忽然之间蹦出一个自称是补习老师的步川小姐，不仅展露出来的气质凛然超凡，而且谈吐更是儒雅有礼，显然一下子就直接打破了他的固有想法不是么？
　　刹那间倒是有些明白为何女儿会将自己的补习老师直接夸得好像再无第二人似的，毕竟他也确实没有见过像步川小姐一样的女孩子。
　　总之——
　　所有的人渣印象显然就此崩坏。
　　而这也正是为什么北野柚子的父亲刚才听到步川小姐进行自我介绍之时下意识之间就选择质疑的原因，心中会有些无法接受也是理所当然的事情，毕竟斯文有礼的步川小姐哪里像是那种无恶不作的人渣？
　　#↑又是一个被骗的#

第1058章 见家长之事③
　　年轻是年轻……
　　但未免也太过年轻了不是么？
　　即便步川小姐如今所展露出来的言谈举止大方得体、看起来显然格外成熟稳重，完全符合一名补习老师该有的人设，但北野柚子的父亲却仍然能够看得出那张精致素雅的面容之下暗藏一丝青涩。
　　纵使谈吐不凡、举止优雅、似乎比任何一个补习老师都要可靠，但根本无法改变对方只是一个小姑娘的事实！
　　大学生？
　　怕不是比他的女儿还要更加年轻一点！
　　妥妥就是高中生无疑！
　　也怪不得北野柚子的父亲会如此斩钉截铁地确定这一点，毕竟步川小姐这个时候身上正好背着他的女儿，两具不一样的身体互相叠在一起当然会将双方之间的体型差异直接暴露无遗——
　　反正在这位父亲看来步川小姐诚然比自己的宝贝女儿还要瘦弱几分，以至于他现在回过神来之后看得不禁有些心惊胆战，生怕宝贝女儿稍微一个用力就会压坏人家、然后自己再一个屁股摔在地上。
　　虽然成功将北野柚子一路背回家的步川小姐诚然完全不需要他的担心，但容易想多的性格总是让他忍不住往坏的地方去想。
　　总之——
　　为什么这个少女会选择为一个同龄人担任补习老师？
　　亦或者说他的女儿为什么想不开要找这种年纪轻轻的小姑娘当自己的补习老师？
　　在忧虑之余更多的当然还是深深的困惑不解，再加上形象毫无任何黑点之处的步川小姐和他之前所脑补出来的「人渣大学生」实在是相差甚远，所以这位父亲直到现在心里依旧还是不敢置信。
　　碍于自身多虑的本性，他情不自禁地抱着一切尽是阴谋的心态开始怀疑这个小姑娘是不是故意谎称补习老师来哄骗他玩的。
　　——好吧。
　　——他也知道自己的「阴谋论」实在太过牵强，无缘无故的干吗要骗他？
　　而且步川小姐从一开始登场之时给人的感觉就是温文尔雅，之后轻轻扬起笑容的模样更是显得整个人格外斯斯文文，根本就不像是会随便开这种玩笑的人不是么？
　　哎，真是不得不感慨一句别人家的孩子总是这么得优秀……
　　比如隔壁家某某某的女儿成绩成绩优异、在校更是受人爱戴的学生会会长，然后眼前的小姑娘则是如此知书达理、若是补习老师的身份不假那么学习能力肯定完全不逊色于隔壁家。
　　然后反观他的女儿……
　　行了！
　　憋说了！
　　比什么学习成绩？学习成绩有什么用？
　　他这么聪明的一个人现在还不是生了一个女儿像叉烧一样！反正论可爱他的宝贝女儿是绝对不会输的！
　　#北野柚子：你是我亲爹吗？#
　　总之心中两种截然不同的想法径直交织在一起，一边想着这个小姑娘如此年轻肯定不是补习老师、但另一边又想着人家根本没有理由故意编出谎话来骗自己玩，于是北野柚子的父亲一时之间很难抉择出自己到底应该相信哪一边才好。
　　总觉得有什么地方怪怪的……
　　但仔细一想，却又说不出一个所以然来。
　　而站在对面地步川小姐则是注意到这位父亲似乎有什么难言之隐，当下自然明白对方这此时正处于迟疑之中。
　　十有八九就是在思虑她所说的话是否可信吧？
　　即便北野柚子的父亲在考虑这些的时候并没有在自己严谨的脸上显露出半分、仿佛脑袋里面什么都没有想一样，但步川小姐在这种关键时刻总是很有自知之明的（也就是说平时毫无自知之明）——
　　特别是在存心想要刷好感度的时候更是如此！
　　步川小姐清楚一上来就自称自己是北野柚子的补习老师肯定会显得有些突兀，就算是再怎么缺心眼的家长也不可能马上表示相信。
　　毕竟年纪轻轻显然就是一个硬伤，但凡对女儿稍微关心一点的父亲都会觉得她不足以胜任补习老师的工作不是么？
　　步川小姐当然不觉得自己只要表现得稍微成熟一点就隐瞒自己的真实年纪。
　　更何况这位父亲根本就不是那种容易忽悠的人……
　　不过完全不用为自己争论什么，反正对方再怎么不相信步川小姐也是板上钉钉的补习老师毫无疑问，就像之前步川小姐明明打死不承认自己已经在不知不觉之间直接变成北野柚子专属的补习老师、但如今却要心甘情愿地向家长坦白补习老师的身份一样。
　　无论现在有多么大的怀疑到最后肯定还是会变为相信，况且等到北野柚子醒来之后一切自然会真相大白。
　　不相信她难道还不相信自己的女儿吗？
　　步川小姐本来就没在说谎！
　　——当然，为了隐瞒本职是公关她还是需要适当地瞎扯一下的。
　　总之抱着身正不怕影子斜的心态，步川小姐显然并不打算迎合这位父亲的猜忌而距离证明自己就算十分年轻也是货真价实的补习老师，然后十分巧妙地承应之前在进行自我介绍时顺带的抱歉，直接以「补习老师」的身份向北野柚子的家长颇为正式地继续表示自己的歉意：“真的是万分抱歉，本来平时让北野小姐那么晚回家便已经实属不该，没想到今天还出了一点意外状况直接拖到这个点……”
　　当然不仅仅只是在致歉而已。
　　在言之谆谆地述说着自己让北野柚子晚归到底有多么不应该的同时，步川小姐作为补习老师的身份诚然在无形之间变得更加可信了不是么？
　　要不然哪能如此诚恳？
　　然后如同步川小姐心中所预料的一样，这位父亲在闻言的下一刻原本严谨沉稳的脸上变了有了一阵十分明显的动容，显然注意力已经从「这个小姑娘是不是还在说谎」直接转移到「宝贝女儿到底出了什么意外」之上。
　　本来一开始下意识地以为北野柚子只是困极了才会在别人的背上睡着地，但现在想来根本不科学好吗？
　　是的……
　　他的女儿的确是一个再怎么去补习班也无法补救的笨蛋。
　　——但也不是缺心眼啊！
　　即便平时表现得再怎么不靠谱，但北野柚子也不至于会大大咧咧地直接趴在另一个女生的背上不下来，让人家辛辛苦苦地背着自己回家，而自己则是像颐指气使的娘娘一样在她的背上舒舒服服地呼呼大睡——这特么不是缺心眼而是五行欠抽！
　　要是他的宝贝女儿真的有这么厚颜无耻的话，那么完全不需要其他人过来收拾，他自己就会直接将北野柚子当成妖孽一棍打死！
　　#北野柚子：我再问一句，你是我亲爹吗？#
　　深邃的眼眸隔着金丝边眼镜再度认真地看了一眼将头埋在肩膀里面的北野柚子，而届时他自然发电女儿的状态确实不太一样。
　　两颊明显浮着两片酡红。
　　而且敏锐的鼻子也能空气之中微微捕捉到些许酒味。
　　要知道此时站在门前亭亭玉立的步川小姐可以说是十分出尘脱俗，即便背着一个人直接走了一段路也没有显得气喘吁吁，脸不红心不跳，一双湛蓝色的眼眸在明亮的门灯之下更是清澈见底。
　　你说这哪里像是喝过酒的样子？
　　本来身为人父第一时间本能地想要避开宝贝女儿酗酒的现实，但现在诚然也只剩下这么一个可能性了。
　　“她喝酒了？”
　　在感到不敢置信的同时也将自己的猜测直接脱口而出，不过北野柚子的父亲与其说是在向步川小姐询问情况是否如此，倒不如说他的心里早已确定真相便是如此！
　　不等步川小姐有所回应，他便有些生气又有些想笑地看着因为醉酒而显得有些醉生梦死的宝贝女儿，眼眸之中满满都是无可奈何——
　　虽然本意并不希望自己的女儿这么早就喝酒，但毕竟北野柚子已经成年，就算想要喝酒他也阻拦不得的不是么？
　　只是为什么要醉成这样！
　　他可不记得自己生的女儿是这种醉鬼！
　　——如果对方不是正气凌然的步川小姐而是「人渣大学生」的话，想必北野柚子估计现在早就已经被吃得干干净净了吧？
　　“是的……”
　　因为步川小姐从一开始就没有奢望北野柚子不小心喝醉的事情不会被家长发现，所以即便现在好像被家长质问一样地提及到这一点，她也不曾有一丝一毫的慌乱，脸上笑容依旧还是那么得淡然儒雅。
　　显然就是问心无愧的模样！
　　毕竟她又不是故意让那个笨蛋喝醉的！
　　不过似乎是与这位父亲一样对于北野柚子的喝酒之事感到哭笑不得，湛蓝色的清澈眼眸随之浮起点点无奈。
　　接着自然而然地和家长投来的视线一起、看向正在自己肩膀之上睡得那叫一个香甜的北野柚子，步川小姐知道现在又是一个涨好感度的绝好机会，便再一次主动揽锅道：“是我监管不力，没有负起责任看好她……没想到北野小姐竟然不小心把我放在桌上的酒当成了饮料来喝，然后等我发现之时她已经把酒全部喝光了，稍微闹了一会儿就直接醉倒在地，再怎么叫也叫不起来了。”
　　当然，步川小姐这个时候完全可以选择和北野柚子的父亲一起同仇敌忾地吐槽北野柚子身为一名高三狗竟然敢喝了这么多酒！
　　但要知道人家作为家长那肯定会拥有一定的护犊情节——
　　就算是自己女儿真的做了什么错事无法容忍别人吐槽女儿的不是！
　　所以步川小姐干脆选择主动承担责任认错，将北野柚子做的事情半真半假地说出，反正绝对不能让家长知道北野柚子是在一家夜店主动点了酒才喝得烂醉如泥，否则人家迟早地知道所谓的「补习班」原来根本不存在！
　　就连「补习老师」也是一名公关！
　　然后尽可能在描述情况的时候忽略掉北野柚子的智障举动，只是轻描淡写地提及全是自己监管不力的错。
　　——如此正直而又负责任的态度显然可以再一次博得家长的好感不是么？
　　“果然！”
　　步川小姐本来以为只是说了这些根本不够、接下来还要再编一点像样的谎话才能让北野柚子的父亲相信自己的女儿真的如此智障地干出那种事情，但万万没有想到人家在闻言的下一刻便直接露出一脸了然！
　　而这番意外之举当然惹得步川小姐好不容易才酝酿出来的谎言直接活生生地梗在喉咙之间，看着对方一边信誓旦旦地点着头一边煞有其事地吐出「我就知道会是这样」的话语，一时之间倒是有些怀疑人生。
　　反正根据这位父亲此时的表现来看，他对于步川小姐的说法显然深信不疑不是么？
　　为什么信得这么干脆！
　　明明之前还疑心忡忡地质疑她是不是补习老师！
　　而在这一刻步川小姐也总算敢确信北野柚子的确是对方亲生的女儿，最起码在某种程度上他和北野柚子一样脑袋缺根筋。

第1059章 见家长之事④
　　他就说自己的女儿怎么可能会醉成这样！
　　敢情是把酒当成饮料来牛饮！
　　真是一个不省心的女儿！
　　他怕不是上辈子毁灭了世界才会生下这种女儿活受罪！
　　不要问北野柚子的父亲为什么一点都不怀疑步川小姐是否在睁着眼睛胡说八道，暂且先不讨论步川小姐已经很大程度地博得她的信任，难道他还不清楚自己的女儿到底有多么不靠谱吗？
　　虽然北野柚子平时考试成绩总是不尽人意并非智商的问题，但从某些小细节也能看出北野柚子其实有些一根筋，在某些情况之下整个人更是有点傻乎乎的，动不动就会犯傻一下。
　　反正将其视为日常的这位父亲当然早已见怪不怪，所以现在忽然听到步川小姐说出这番话才一点怀疑都没有。
　　也不觉得步川小姐这是为了逃避责任才故意抹黑他的宝贝女儿。
　　毕竟心中满满都是「果然如此」的想法，北野柚子的父亲诚然并没有发动自身的多疑本性去思索其中有什么漏洞之处，而是在暗暗喟叹北野柚子可以一直平平安安地活到现在真是一个奇迹。
　　顺便一提，他没有在第一时间就生起疑心完全得益于步川小姐的伪装实在过于优秀，给人的感觉就是令人放心的一身正气。
　　就算有点小谎也无伤大雅——
　　反正现在宝贝女儿已经平平安安地回来了，他不会计较太多的。
　　看着北野柚子此时醉醺醺的模样简直就像是一只小醉猫，而且意外有些粘人、动不动就在步川小姐肩膀之上美滋滋地蹭几下，这位父亲当然看得有些不是滋味，一想到如果来人不是女生而是另一位陌生男子便只觉得几乎心肌梗塞……
　　不得不感慨一声幸亏女儿的补习老师是一个长得漂漂亮亮、而且看起来就十分知书达理的小姑娘，要不然他肯定当场直接气到心脏病发作的！
　　而这个时候也不需要过度纠结步川小姐是否居心不良。
　　如果真的没安什么好心的话，那么人家怎么可能会背着醉酒的北野柚子一路辛辛苦苦地走到这里？
　　甚至还向他这个家长主动承当错误？
　　要知道这样做可是等于在无形之间给了他一个能名正言顺地进行责备的理由！
　　总而言之，无论是步川小姐正气凌然的印象、还是温文有礼的言行举止，毫无疑问都让北野柚子的父亲渐渐不再对她有所怀疑，不仅相信对方的确是宝贝女儿的补习老师，同时也相信她没有恶意。
　　至于有可能是做贼心虚的「人渣大学生」为了不让自己暴露而特意让「妹妹」过来伪装成补习老师妄图蒙混过关？
　　他确实想过。
　　不过碍于实在不科学便直接丢弃了这个想法。
　　毕竟一个「人渣大学生」怎么可能会有这么优秀正直的妹妹？
　　别和他说什么这些其实都是装出来的，他才不会相信这个小姑娘有这么好的演技（然而确实是演技）——
　　况且他的宝贝女儿现在喝醉成这样显然毫无任何抵抗能力，如果背后真有一个「人渣大学生」的话，那么又怎么可能会放过这么好的机会？
　　不直接来一个生米煮成锅巴就愧对他冠以的「人渣」称号了！
　　事后再靠着甜言蜜语哄骗几下就能将自己的人渣行径摘得干干净净，说不定还能趁机名正言顺地变成「男女朋友」的关系，哪里还用得着让自己的「妹妹」来一个缓兵之计？
　　要知道一个女生背着另一个女生走夜路课时十分危险！
　　如果连「妹妹」的安危都可以制止不管的话，那么「人渣大学生」就不再是人渣，而是一个根本连「人」都称不上的草履虫！
　　#步川小姐：请给我来一打天天给妹妹零花钱的哥哥，只掏钱不说话的那种#
　　——那拓麻是提款机！
　　不过还是言归正传，北野柚子的父亲显然心里还在芥蒂担任补习老师的步川小姐实在太年轻了，毕竟学习能力再怎么强也没有「年长者」才有的威严，很难摆起补习老师的架子让他的女儿乖乖听话不是么？
　　等等——
　　好像是在忽然之间想到什么一样，他下一刻转念一想，又觉得步川小姐说不定反而是一个十分适合的人选。
　　毕竟年纪相仿自然就代表她们两个人的关系应该是十分友好不是么？
　　而且北野柚子之前可是一直夸人家夸个不停。
　　想必除了「补习」以外她们一定还是一对相处不错的朋友。
　　要知道从小娇生惯养的北野柚子其实有些心高气傲，与其正儿八经地摆出「年长者」的姿态让她学习这个学习那个，倒不如最初就以「良师益友」的身份呆在旁边适时地为她解答疑惑……
　　考虑到宝贝女儿明明上了这么多的补习班却依旧没有得到太大效果、显然不能顺应主流执行正常路线，再加上心中在不知不觉之间也已经有了「无论是谁只要能够提升成绩就是好老师」的无节操想法，他当然不会再纠结步川小姐的年纪问题。
　　最重要的是步川小姐确实让北野柚子的成绩提升了！
　　诚然比那些光是在嘴上说着“虽然不能保证直接考到满分，但如果只是八十分还是搓搓有余。”但实则根本没起到作用的补习老师要好！
　　至于回家太迟了？
　　好吧……
　　这的确是家长十分忌讳的一个雷点。
　　不过步川小姐没有逃避，而是一上来就直接明明白白地向他道歉了——
　　本来今天只是一个意外状态，但她仍然扛起作为一名补习老师的责任、将北野柚子平安地松了回来，所以他又何必斤斤计较？
　　况且平时北野柚子一般都是在十点左右就能准时回到家的，要是再迟一点顶多就是拖到十一点。
　　并非真的无法容忍。
　　毕竟某些苛刻一点的补习班的确会学习到很晚不是么？
　　然后再算上女儿回家所需要用到的时间，十点才回家也是理所当然的事情。
　　顺便一提，一开始他之所以会表现得那么焦躁不安、恨不得直接拉住宝贝女儿不让去算了是因为担心步川小姐的为人如何，毕竟一对一辅导虽然听起来好像不错，但要是遇上什么人渣就真的非常危险了！
　　谁也不知道补习到这么晚会发生什么！
　　最重要的是补习老师是北野柚子自己不知道从哪个犄角旮旯里找过来的，他不清楚对方的底细也不知道对方到底是人是鬼！
　　怕不是从垃圾桶里面捡过来的补习老师！
　　#北野柚子：说起来你可能不信，我是在一家知名夜店找到的#
　　身为人父当然会担心不已，然后又因为过于忧虑女儿安危忍不住一直往坏处去想，甚至把步川小姐脑补成一个人渣大学生。
　　不过现在真正见到步川小姐之后一切担忧都可以放下了……
　　因为知道步川小姐的年纪和自己的女儿差不了多少，所以北野柚子的父亲当然能够理解为何每次补习时间都在岌岌可危的底线之上，毕竟人家作为一名学生肯定也有自己的学业需要忙碌不是么？
　　估计她也是一名高三学生吧……
　　处于这种阶段平时就咬复习功课、而且还有备考的事情需要操心，当然也只有在晚上才有稍微空闲一点的时间帮助他的女儿补习一下。
　　哎……
　　真是难为人家了。
　　思绪想到这里，北野柚子的父亲当然不免产生一丝愧疚，总觉得步川小姐这么优秀还要麻烦人家拯救自己的女儿着实有些臊得慌……
　　他身为父亲当然十分清楚宝贝女儿在学习之时神经到底有多么迟钝、而且不知为何理解公式也总是比别人慢一拍，如果不是平时实在没有功夫为北野柚子亲自辅导他也不想将这个祸害扔给其他人，然后现在也就不至于需要麻烦步川小姐抽空为他的女儿补习功课了。
　　总而言之——
　　补习老师是步川小姐真是太好了！
　　不是「人渣大学生」真是太好了！
　　他的女儿没有陷入危险之中！
　　虽然如今这个社会正处于同性也能结婚证的开放年代、如果较真来讲就算补习老师是女生也应该需要防备一下，但要知道北野柚子的父亲现在根本不觉得站在面前的步川小姐到底有什么危险的。
　　谁让她表现出来的模样这么令人放心呢？
　　而且在行为举止之中透露着的文质彬彬也让人感觉她偏向于人畜无害的草食系，根本不需要像防贼一样地防她。
　　况且……
　　不知为何他觉得步川小姐才是最需要被担心的那一个……
　　他确实觉得自己的女儿才是最可爱的没有错，但不代表他已经瞎了眼睛，哪里不知道步川小姐的长相简直比某些学生偶像还要漂亮几分（若月未央：此时一位无辜躺枪的美少女偶然路过･JPG）？
　　如果真的强行要说两个女生孤女寡女地凑在一起也有一定危险的话，那么这位「危险」显然是相对的，他的宝贝女儿说不定会有危险，但反过来步川小姐说不定也处于危险之中。
　　——到底是谁祸害谁还完全不一定呢！
　　论漂亮程度当然是相貌精致的步川小姐更胜一筹，所以在别人看来也许北野柚子才是心怀不轨的一方。
　　想到自己的女儿有时候大小姐脾气上来了还是会表现得十分强硬，于是这位父亲便情不自禁地感到一阵心虚，要不是看步川小姐十分成熟可靠，否则他还真的生怕宝贝女儿会欺负人家！
　　当然……
　　肯定是正常意义上的「欺负」而并非那种意义上的「欺负」，毕竟他的女儿也不是那种厚颜无耻之徒不是么？
　　只是北野柚子被他宠得有些娇惯，再加上性格本身就有一点心高气傲，所以即便自己是缺理的一方也会硬生生地摆出一副名正言顺的态度——
　　所以两个人一旦吵架起来其结局完全可想而知，无论怎么想都是他的女儿比温文尔雅的步川小姐更加善于斗嘴不是么？
　　他已经可以想象到气质文静的步川小姐被强词夺理的北野柚子气得脸红、但碍于斯文的性格却完全说不出什么重话的模样。
　　算了——
　　人家两个小姑娘看起来明明关系十分不错，就算吵架估计也只是拌嘴几句，他干吗要在旁边煞风景地乱想这些？
　　总而言之，就算现在社会风气开放、在大马路上乱逛就能看到不少已经同性结婚的夫夫与妻妻，但也不是每一个女生都会义无反顾地喜欢上另一个女生的，而且他作为父亲又怎么看不出自己的女儿究竟是什么性取向？
　　至今都未曾发现北野柚子有比较明显的百合倾向好吧！
　　虽然从小到大都没有一个比较亲密的男性朋友，但人家在一个女校上学又哪里会有机会接触到男性？
　　要知道远近闻名的「樱女」可是洁癖到就连园丁都是清一色的女性！
　　更何况有什么兔崽子想接近他的女儿肯定得先过他一这关啊！

第1060章 见家长之事⑤
　　是的……
　　除了家长以外根本没有任何男性踏入过「樱女」的校园，俨然可以称得上是专门培养百合少女的基地了不是么？
　　#樱女：老司姬学院欢迎您#
　　反正北野柚子的父亲也不是什么老古董，明白在这种就连校规都像是为了百合特意准备的学校里面长大、再直的钢铁直女迟早有一天也会被同化萌生百合倾向，所以他早就做好也许哪一天自己的女儿就要带着亲亲女友回家了。
　　然而现实却是如此真实。
　　北野柚子一直读到高三都没有一丁点已经交了女朋友的迹象，而且那种没心没肺的模样也让人无法知晓她的情窦到底开了没有。
　　——怕不是直到现在连「谈恋爱」是怎么写的都不知道！
　　哎……
　　讲道理他也不知道自己该失望还是该庆幸。
　　要知道能够在「樱女」就读的女生肯定都是家庭条件十分优渥的大小姐，而出身于这种家庭的她们本身性格也大多都是偏向于循规蹈矩、诚然皆是乖巧到令每一位家长都不禁觉得格外放心的乖乖女（当然也有几个意外）——
　　你说在学校里交到这种「女朋友」有什么好担心的？
　　倒不如说北野柚子的父亲反而比较担心自己的女儿会不会遭人嫌弃，毕竟即便他的宝贝女儿十分可爱没有错，但总归还是一个不求上进的吊车尾。
　　纵使长得可爱……
　　然而在其他家长看来她显然就是一个会带坏别人的家伙……
　　即便并非真的期待女儿能找一个女朋友回来，但如果是因为这一点才找不到女朋友的话也太特么令人心痛了不是么？
　　#北野柚子：求求你了！只要不说话还是我亲爹！#
　　总之在一位父亲看来自己可爱而又烂漫的宝贝女儿绝对不可能在学校里面竟然就连一点市场都没有！
　　最起码他认为女儿要是有这个想法肯定能找到一箩筐的女朋友，属于想要找女朋友就一定能找得到的孩子！
　　只可惜按照如今情况看来他的女儿应该暂时没有这个想法才对，大概是宝贝女儿比较晚熟一点？
　　不仅对学习迟钝。
　　就连「恋爱」也比同龄人要晚上许多。
　　以至于让他一直担心北野柚子某一天忽然开窍然后被不良分子又骗钱又骗心的。
　　#步川小姐：我，不良分子，骗钱#
　　再加上女儿身边确实没有出现过关系比较暧昧的女生，所以于情于理，他心中当然更加偏向于「女儿没有百合倾向」之上——
　　毕竟隔壁某某某家的女儿可是和北野柚子从小一起长到大的，如果真的有这种倾向怎么不见他的女儿把人家拐过来呢？
　　要知道当初在担心宝贝女儿会不会突然带一个女朋友的回家的时候，他就已经在暗地里想过说不定那位即将要登场的女朋友就是隔壁某某家的女儿。
　　所以那时他还以看待媳妇的眼光对人家进行各种考察，甚至还在心里演绎到时候正式见面该如何表现才好。
　　现在回想起来还真是惭愧……
　　毕竟根本没有这种喜闻乐见的发展不是么？
　　#隔壁某某某：我把你当成邻居，你特么却想当我的亲家！#
　　言归正传，不管宝贝女儿对于眼前的步川小姐到底有没有特殊的想法，反正步川小姐是怎么样的一个人他已经完全看在眼里了——
　　无论是初中优异的学习能力还是成熟可靠的为人处世，毫无疑问皆是北野柚子值得学习的好榜样。
　　就算她们两个之间没有因为「补习」这一层关系而联系在一起，他肯定也会鼓励自己的女儿去和人家交朋友。
　　正所谓近朱者赤近墨者黑——
　　说不定经过一段时间地耳濡目染之后北野柚子也能因此变得稍微靠谱一点。
　　至于有可能是步川小姐反过来被同化？
　　抱歉，这位父亲并不觉得自己的宝贝女儿拥有如此强大的感染力，否则作为青梅竹马的隔壁家女儿肯定第一个遭殃！
　　况且他十分相信步川小姐，确信她一定能出淤泥而不染（各种意义上）……
　　毕竟现在对于步川小姐所表现出来的一切都感到非常心满意足，北野柚子的父亲当然一边保持欣赏一边忍不住暗自点头，然后打量而去的视线遍自然而然地落在步川小姐的衣着之上。
　　好吧……
　　他承认自己之前被其他事情吸引走注意力，直到这个时候才忽然对步川小姐穿着西装而感到有所疑问显然已经有些晚了。
　　不过这一身严谨而又禁欲的西装真的和步川小姐十分搭配不是么？
　　西装革履地正经模样将她的气质衬得更加凌然卓越，真是越看就越觉得顺眼！
　　而此时此刻他当然明白为什么之前宝贝女儿会对步川小姐一直赞不绝口，毕竟如今他也是完全停不下对人家的欣赏！
　　即便心中对于步川小姐似乎将西装当成日常服饰而不仅感到些许困惑，但也挨不住步川小姐在家长心中的形象几乎完美。
　　就算忽然看到再怎么不自然的地方也会不自觉地进行美化。
　　怎么可能心怀芥蒂？
　　倒不如说他反而觉得步川小姐就应该天天这么穿！
　　反正衣服做出来就是人穿的，本来就不应该有太多的规矩束缚，只要穿得好看、不违背人伦常理就十分足够了——
　　而且最重要的步川小姐现在穿着西装真的是贼好看！
　　而且也没有丝毫违和感！以至于北野柚子的父亲这个时候不仅在心中暗暗感慨这一身西装仿佛天生就是为了步川小姐而出现的一样，甚至还在心里偷偷嫌弃要是自己的女儿穿上这种西装一定没步川小姐这么好看。
　　真是生出这种女儿不如直接生个叉烧！
　　虽然十分可爱，但果然也只有长得可爱这么一个优点而已——和眼前处处完美的步川小姐相比起来根本就是天差异别！
　　难道他的女儿面对人家就不会自惭形秽吗？
　　#北野柚子：直觉告诉我这个人绝对不是我的亲爹#
　　然后又顺其自然地注意到步川小姐的西装在某些细节之处微微显得有些凌乱，倒是和步川小姐此时一本正经而又安静沉稳的形象有些不太符合，让北野柚子的父亲不禁留了一个心眼在上面。
　　不过并未迟疑多久。
　　因为他很快就意识到原因出于自己女儿身上。
　　人家可是背着北野柚子一路走过来的，能够保持体面的外表已经十分不错了，又怎么可能维持衣物完全一丝不苟呢？
　　果然还是太辛苦她了……
　　也许之前因为步川小姐并未表现出疲惫之貌而下意识没有深究太多，但现在眼睛所捕捉到的这一个小细节却让人无法忽视，而北野柚子的父亲当然随也之无比清晰地意识到一个小姑娘背着另一个女生走夜路到底有多么辛苦——
　　所以在这一刻他倒是觉得有些惭愧，毕竟他并不会将一个人的辛苦付出看做理所当然的事情，心中对于步川小姐的好感度当然随之愈发水涨船高。
　　如果不是接触的时间才这么一会儿的话，说不定按照他现在的好感度都已经可以将步川小姐直接当成另一个女儿来看待。
　　“真是麻烦你了。”
　　步川小姐现在脸不红心不跳的模样确实没有一丁点受了劳累之后该有的表现，只是北野柚子的父亲贵有自知之明，就算人家觉得并不辛苦，但也不好意思让一个看起来就有些身娇体弱的小姑娘继续承担宝贝女儿的重量。
　　——而且女儿压在别人身上呼呼大睡的模样实在厚颜无耻不是么？
　　——他都不想认了！
　　于是一边抱着歉意说着话、一边伸出来从步川小姐的背上接过北野柚子，将她十分轻松地横抱在怀里。
　　虽然这位父亲看起来因为善于脑力活动而并不怎么壮硕，但现在抱女儿的这一点力气肯定还是有的，否则未免也太弱鸡了不是么？
　　然后低头看了一眼明明被大幅度转移位置但仍然毫无察觉的北野柚子、甚至人家还只是侧了一下脑袋找到一个更加舒服的位置继续挂着哈喇子睡觉，金丝边眼镜底下的淡淡眼眸真是无奈到了极点，显然并不像步川小姐一样介意女儿睡觉流口水什么的。
　　“虽然我的女儿有诸多麻烦之处，但以后还请你多多担待一下。”
　　哦？
　　听闻至此，步川小姐的眉头不禁稍稍一挑，虽然表面看似毫无异样之处，但心中却明白自己此行的目的显然已经达到。
　　想来北野柚子的父亲并没有因为她的年纪斤斤计较、而且还因为她刻意营造出来的美好形象抱有十分之高的信任，要不然这个时候也不会顺其自然地说出这种就像是在托付女儿一样的话了不是么？
　　于是迎合家长的这份信任直接扬起一抹比之前更加真挚许多的笑容，步川小姐微微地颔首低眉，显得十分谦逊但却不亢不卑。
　　“哪里哪里——”
　　“能够辅导北野小姐的功课也是我的荣幸。”
　　只要对方觉得她值得付诸信任、并且也愿意将女儿交给她，那么步川小姐当然不用担心未来某一天北野柚子的家长会忽然杀到自己跟前，而且家长发现自己的宝贝女儿其实正在一家夜店补习的几率也会跟着大大减小。

第1061章 见家长之事⑥
　　当然……
　　肯定并非百分百的安全。
　　不过只要步川小姐步步为营小心为上、尽可能减少与家长接触的次数，再加上北野柚子那边也不要因为顺利蒙混过关而得意忘形地露出什么狐狸尾巴，那么接下来她肯定有的是安生日子。
　　任凭家长再怎么聪明也绝对摸不到真相的一角！
　　更加不可能灵光一闪地想到她这个补习老师的正体竟然是一名夜店公关！
　　你说有谁能将她如此正经而又可靠的模样与公关画上等号呢？
　　——除非老天爷也在跟她作对！
　　因为北野柚子的父亲已经用言语明确表示宝贝女儿接下来的成绩全程托付于自己，步川小姐自然不会无动于衷，于是才会说出刚才那番谦逊之言在提升自身形象的同时更是能让家长放放心心地把掌上明珠交出来……
　　然后知道自己身为补习老师肯定不能什么话都没说就直接一走了之，步川小姐便抓住家长一般都会在意孩子学习情况的心态，直接摆出一副补习老师的架势顺势攀谈几句。
　　但不会说得太多。
　　无非就是和对方随意交流一下北野柚子近况如何罢了。
　　虽然为人一向没心没肺的步川小姐肯定不会闲到关注别人的成绩，但幸亏北野柚子每次得到一点进步都会露出一脸的骄傲自满，完全不需要步川小姐特意过来询问，她自己就会忍不住巴拉巴拉地说出一大堆。
　　正好得益于此——
　　她还是有些清楚北野柚子的大概情况究竟怎么样，所以这个时候当然也不会因为说不出个所以然而引起怀疑。
　　反而还能有模有样地说上好几句。
　　惹得这位父亲不禁连连点头，心中直道对方果然对自己的宝贝女儿十分上心。
　　顺便一提，步川小姐并没有为了塑造自己更加伟岸更加兢兢业业的教师形象而趁着这个机会向家长大倒苦水、含蓄而又委婉地吐槽北野柚子到底有多么愚不可及到底有多么难以开化之类的——
　　心中料想天下无论哪位父亲肯定都希望自己的孩子得到正面的肯定，于是暗自微微思忖一番，步川小姐便不着痕迹地开始说北野柚子的好话，无非就是按照令嫒最近获得的进步来看未来的发展空间诚然十分可观。
　　而北野柚子的父亲显然也是挺吃这一套的。
　　明明心里十分清楚自己的宝贝女儿实在不如别人家的孩子，就算再怎么努力学习也不可能一蹴而就地直接变成天才。
　　但现在听到补习老师肯定这一份进步果然还是十分开心的不是么？
　　是啊！
　　他其实也觉得宝贝女儿进步挺大的！
　　也许在不明真相的外人看来北野柚子只是从二十分变成四十分根本不值一提（比如步川小姐就是嗤之以鼻），其实作为父亲他还是感到十分欣慰的，毕竟这种进步总归还是能让人获得一些希望。
　　——证明自己的女儿未来有望踏入及格线之上！
　　大概是从步川小姐那番十分矜持但不掩其中赞赏之意的话语里得到共鸣，北野柚子的父亲不禁有了几丝情绪波动。
　　如此明显。
　　倒是让站在一旁的步川小姐稍稍有些意外地挑了一下眉头。
　　毕竟能让一个沉稳而又内敛的成熟男性展露如此一面定然不太容易、完全可以想象对方除非真的遇上什么大事否则绝不轻易破功，想必北野柚子总是不尽人意的成绩也是让他费心许久了不是么？
　　然后不等步川小姐再多想什么，这位父亲便像是为了让个性斯文而又儒雅的步川小姐可以放开手脚地去鞭挞自己的宝贝女儿一样，毫无任何预兆地就忽然表示北野柚子完全任凭步川小姐处置！
　　一切皆不过问！
　　在补习过程之中无论步川小姐使用的方法有多么魔鬼多么斯巴达也没有关系，只要给他的女儿稍微留一口气就好！
　　啧啧——
　　不知道的人估计还会以为这是卖女儿的现场吧？
　　#北野柚子：瑟瑟发抖･JPG#
　　不过家长会是这种态度也是情有可原，毕竟让宝贝女儿去了那么多的补习班都没有得到什么效果，不仅砸下去的钱不起浪花而且也十分浪费一次又一次的期待，久而久之再怎么通情达理的人也会积攒下一肚子的怨艾不是么？
　　到底是自己的女儿真的和学习无缘！
　　还是这些号称「只要努力差生也能有春天」的补习班一个个都在挂羊头卖狗肉！
　　然后如今终于逮住一个确实能让女儿成绩稳步上升的补习老师，他哪里还会在意人家到底用了什么方法？
　　巴不得对方能再多多鞭挞几下！
　　不过北野柚子的父亲显然是故意说得这么夸张的，毕竟他还是能看得出步川小姐并非那种为了成绩而不择手段的激进之人，而且如此温文尔雅的小姑娘又哪里有那么多残忍人道的补习手段？
　　他之所以会这么说更多的是为了展示自己支持补习老师的态度，免得将来步川小姐被自己有些骄纵的女儿欺负了有苦说不出，还要顾及家长而无法对北野柚子说出什么重话。
　　有他作为后盾应该还是能适当地摆出老师架子不是么？
　　哎……
　　虽然他不至于像传统家长一样望女成凤，也不奢求北野柚子有朝一日能考到满分让自己开心一下，但考个及格不过分吧？
　　反正这位父亲显然已经将所有希望全部压在步川小姐身上了！
　　而步川小姐虽然一开始被这番惊得有些怀疑对方到底是不是北野柚子的亲爹，但随后却还是能隐约明白家长应该是在劝自己该狠就得狠，于是点头表示名表，然后委婉又说道自己作为补习老师定当会负起相应的责任。
　　意思就是让他尽管放心！
　　虽然心中完全没有任何优秀的计划可以让北野柚子成才，但并不妨碍步川小姐现在直接放出大话不是么？
　　反正吹牛又不用花钱！
　　总而言之，从如今这一番交流之中步川小姐能够推测出北野柚子的父亲对于自己的印象应该已经好得都快要爆表了，再加上她现在实在想不出北野柚子的成绩到底有什么好讨论的地方，自然不愿再多多谈论什么……
　　难不成还要夸赞您的女儿之前背诵古诗词的那股瞎编劲实乃天纵奇才之资吗？
　　反正步川小姐诚然不想再在这里拖延下去，免得白白浪费自己的睡眠时间。
　　不过碍于直接表示自己的去意有些不太礼貌，于是她便故意做出一副因为聊天过于愉快不小心忘记时间而恍然大悟的模样。
　　接下来当然顺势借着「没想到现在时间竟然已经这么晚了」而向家长告辞。
　　末了甚至还十分诚恳地附赠一句：“您也早点休息。”
　　是的，就算现在到了要回家的时候步川小姐也不忘刷一下好感度——
　　明明心里压根懒得理会别人到底什么时候休息，没想到这个家伙竟然硬生生说出这种违心之言来为自己的美好形象添砖加瓦！
　　真的不可不谓是「心机婊」的典范！
　　表面一套心里一套的演技派！
　　不过即便步川小姐计划得如此美好但显然完全赶不上变化，想要直接一走了之？哪有这么容易？
　　要知道北野柚子的父亲可是只差将步川小姐直接当成另一个女儿，现在回过神来显然还有些意犹未尽，再加上如今时间这么晚，又哪里会让一个长相漂漂亮亮、气质温文尔雅的小姑娘赶着夜路回家？
　　于是听闻步川小姐以「夜色已深」述说自己的离去之意，他当然也借着「时间太晚走夜路十分危险」为由让对方不如直接留宿下来算了，毕竟如今这个社会显然并不安宁。
　　他最近一直都在报纸上看到一些男生失踪的事件，现在连男生都不怎么安全，更何况是一个手无缚鸡之力的小姑娘？
　　现在想来步川小姐能背着宝贝女儿平平安安地走过来也是老天保佑。
　　哪里能怀有侥幸心理地认为上一次不会出事那么这一次应该也不会出事呢？
　　反正北野柚子的父亲确信步川小姐一定是宝贝女儿的朋友，所以现在忽然提出留宿的邀请也不会显得太过唐突，想必明早女儿醒过来知道自己将步川小姐留下来一定也会表示大加赞同的吧？
　　Emmm……
　　步川小姐陷入了迷之沉默……
　　你说她肯定会为了免费的豪华早餐和免费的豪华住宿条件而直接凑不要脸地留下来蹭吃蹭喝蹭住？
　　不不不！
　　她哪里是这种无节操之人！
　　虽然在一家豪宅留宿一晚的确是一个极其令人心动的提议、就算没有什么夜宵但明天的早餐肯定也是丰盛至极，步川小姐也承认自己在那一瞬间确实想过直接点头答应，不过下一刻又想到一时冲动可能会带来可怕的后果，她果然还是咬牙选择放弃……
　　毕竟要是被别人知道清冷禁欲的步川小姐不仅亲自背着北野柚子一路走回家、而且竟然还半推半就地在北野柚子家里留宿一晚的话，鬼知道明天到底会传出多么奇葩诡异的谣言来！
　　呵呵……
　　用脚趾头想也知道大家一提到「留宿一晚」肯定就会直接条件反射性地想到又不健康又不正经的东西！
　　到时候步川小姐估计就算跳进黄河也洗不清了！
　　作为月川的清白就此一去不复返！
　　最拓麻令人害怕的就是其他客人十有八九会误以为北野柚子在步川小姐心目之中的地位十分不一样，要是直接跑去找北野柚子的麻烦还好（北野柚子：？？），但最大的可能果然还是会找步川小姐的麻烦不是么？
　　比如一边吃醋一边也让步川小姐跑去她们家里留宿什么的，毕竟大家都想看到月川毫无防备的睡颜啊！
　　而到了那个时候毫无疑问就真的会变成又不健康又不正经的发展了！
　　赤裸裸的脖子以下部位不可描述！
　　就算步川小姐保持高冷之姿表示拒绝肯定无法摆脱客人们坚决而又不满的死缠烂打，毕竟能为北野柚子破例为什么换成她们就不可以呢？
　　是北野柚子花了很多钱？还是北野柚子比她们更加漂亮可爱？
　　想也知道她们一定会把步川小姐留宿在北野柚子家里的事情直接拿过来添油加醋地一通胡说八道，然后再义正言辞地表示既然北野柚子可以的话那她们当然也是可以的！
　　救命……
　　光是小柴彩香知道这件事情就足够她吃一壶的了，步川小姐哪里还能想象其他如狼似虎的客人会是什么表现？
　　肯定比修罗场还要修罗场！
　　月川名节不保！
　　于是刹那间直接感到不寒而栗的步川小姐当然连忙向北野柚子的父亲表示婉拒，脸上依旧还是完全不动风色的淡然模样，无法从中看出什么异常之处，只是在不断表示自己俗事缠身实在不敢叨扰。
　　然后不等对方继续出声挽留自己住下，步川小姐在礼貌性地一笑之后，便直接毫不犹豫地转身离去。
　　——再您妈个见！

第1062章 新的一个月
　　北野柚子的父亲显然因为没有将人留下来而感到格外惋惜，只能一边抱着呼呼大睡的女儿一边看着步川小姐逐渐离去的背影。
　　并没有强求太多。
　　毕竟谁知道步川小姐是不是有什么十万火急的事情？
　　再加上对方完全不惧夜路的淡定态诚然已经在无形之间感染到他了，所以即便之前由于联系起最近的新闻报道而感到忧心忡忡，但如今不知为何却是对步川小姐的安危稍稍有些放心了，料想人家说不定自己就有应付歹徒的一套——
　　毕竟并非人人都像他的女儿一样面对危机毫无抵抗能力不是么？
　　然后忍不住默默回想步川小姐一系列的言行举止，北野柚子的父亲诚然越来越觉得这个小姑娘真是顺眼到自己的心坎里面了。
　　毕竟「别人家的孩子」总是最好的！
　　而这位父亲也备有一样的心态，特别是与宝贝女儿进行对比之后他更是认为步川小姐真是优秀到了极点！
　　唯一令人有些惋惜的一点便是这么好的小姑娘竟然不是自己的孩子。
　　不过幸亏步川小姐和北野柚子的关系十分不错，所以他应该也能期待一下女儿能够借着这个机会也变得优秀一点吧？
　　若是想法再来得大胆一点，说不定这么优秀漂亮的小姑娘未来还真的有机会该叫自己一声「爸爸」呢……
　　咳咳咳！
　　当然也只是这么设想一下而已，并不是真的抱有这种小心思，毕竟北野柚子到底有几斤几两难道他还不明白吗？
　　先且不说有没有能力能将人家拐过来，重点是人家说不定还看不上她好吧？
　　反正自顾自开始天人交战的这位父亲显然早已选择性地遗忘自己在没有亲眼见到步川小姐之前还十分小心眼地腹诽人家到底有多么得歹毒恶劣、居心不良，活生生将她塑造成一个对无辜小女生心怀叵测的人渣大学生！
　　想必那个时候的他也万万没有想到自己只是和步川小姐打了一个照面态度就立马来了一个一百八十度大转弯、甚至还像是中了魔咒一样只会巴拉巴拉地诉说对方什么地方都好吧？
　　世事无常。
　　果然人都是鳝变的。
　　……
　　总而言之，步川小姐对于北野柚子的家长到底是怎么想的当然一无所知，也完全不知道自己再一次被一位家长（小柴隆一：阿嚏！）偷偷惦记上了，走在回家路上之时脚步那叫一个欢快跳脱！
　　显然都快要蹦跶起来了不是么？
　　——没办法。
　　——步川小姐此时此刻早已膨胀到了极点。
　　谁让她不仅「忍辱负重」从北野柚子身上夺得一笔惊人的巨款、而且还靠着自己的「聪明机智」直接解决了一场未来极有可能会发生的危机呢？
　　现在每每想到自己口袋里面装着的钱足够自己潇洒好长一段时间，步川小姐便只觉得整个世界好像被鲜花所包围，一股属于金钱特有的曼妙芬芳悄无声息地萦绕于周身，恍惚之间仿佛连带着自己来源于灵魂深处的穷酸味都被彻底洗涤了一样。
　　噢！
　　有钱的感觉实在是太棒了！
　　——现场演绎翻身农奴如何把歌唱的步川小姐如是说道。
　　反正这个时候她就是这么开开心心、只差当场来一波即兴舞蹈好好地热烈庆祝一番，甚至之前被北野柚子又吃豆腐又占便宜的糟心事情也直接抛置于脑后，满脑子只想着自己贫穷这么久终于还是时来运转了！
　　啧啧……
　　幸亏步川小姐早已将自己一身整整齐齐的西装换成十分不起眼的日常服饰，而发色瞳色也变回象征不详的黑色。
　　否则如此欢欣雀跃也太特么突兀了不是么？
　　毕竟以禁欲清冷闻名整个公关界的月川竟然当街蹦蹦跳跳什么的……
　　简直就是一个鬼故事……
　　而回家的路上倒是完全平安无事，步川小姐没有遇上什么千里送人头礼轻情意重的「送财童子」，也没遇上什么可以直接绑起来送进警察局索取奖金的匪徒小偷，平安得令步川小姐都忍不住有些惋惜——
　　虽然没有如期遇上「赚外快」的机会确实令人十分难过，但今天本来就已经赚了一笔不菲的意外之财，她又何必贪心不足地纠结这些？难道非要让小心眼的系统特意找理由惩罚自己不可？
　　到家之后步川小姐当然并不意外洛小倾直到现在都没有睡觉，毕竟屋子里面亮着的灯她早在八百里之外就看到了！
　　呸！
　　下一个月的电费就决定由她来上缴了！
　　别跟步川小姐虚头巴脑地说什么洛小倾在等着她回来、俨然正是「忠犬」的代名词，她现在一个字都听不进去！
　　只懂得电费有多么贵的步川小姐当然只能看得到自家电表几乎快要爆炸了！
　　不过由于心中对于由谁垫付电费已有定夺，所以心情不错的步川小姐当然也懒得计较这个死蠢竟敢如此铺张浪费。
　　反正人家现在浪费的是自己的钱。
　　和她无关。
　　注定孤独一生的步川小姐对于洛小倾似乎颇有怨言的样子完全不予理会，一进门便轻车熟路地走向早已堆积在一起形成一座小山的过期便当，直接以理所当然的态度开始享受饥肠辘辘的肚子被食物填饱的快乐……
　　就算它们不仅已经过了保质期而且早已凉得可以，但只要味道不算太差就已经足够了不是么？
　　顺便一提，步川小姐本想让自己的冷落态度告诫洛小倾安分守己一点，但人家哪是这种受了一点冷遇就哑火的人呢？
　　肯定不会如步川小姐所愿的那样直接闭嘴不说话！
　　不知道是哪位大能给她的勇气，洛小倾一张嘴就是口口声声地指责步川小姐回家的时间真是越来越晚了！
　　今天更是晚得可以！
　　是不是下一次回家就要直接拖到天亮！
　　想必曾获得「作死冠军」殊荣的洛小倾估计觉得步川小姐现在听之任之的态度可以让自己为所欲为、亦或者没有得到如预想一样的臭骂浑身不舒服，于是一开启话匣子便完全停不下来。
　　说话振振有词。
　　语气理直气壮。
　　但脸上的表情却是将「幽怨」展现得淋漓尽致，就好像步川小姐是一个抛妻弃子、整天在外花天酒地寻欢作乐的人渣丈夫一样。
　　你说这个死蠢有多烦？
　　听得步川小姐只想将嘴巴里面的饭尽数喷在洛小倾的脸上算了，更想直接劈头盖脸地冲着洛小倾吐槽自己今天回来得晚和她又有几毛钱的关系？
　　不过毕竟深知这个死蠢是自己越理会就会越蹦跶的作死性格……
　　于是她只能暗自忍下早已蠢蠢欲动的一对拳头，权当什么都没听见好了，任由洛小倾不到黄河心不死地在耳边胡言乱语，瞪着一双死鱼眼将层层堆叠在一起的过期便当以眼可见的速度迅猛吃光。
　　——还是赶紧洗洗睡了吧！
　　——狗命要紧！
　　不愿修仙暴毙的步川小姐当然只想抓紧每一分每一秒可以睡觉的时间，徒留洛小倾一人像是戏精附体一样在原地各种嘤嘤嘤。
　　也不知道这个死蠢到底在模仿哪位苦情大剧里面的悲剧女主角。
　　顺便一提，在上床睡觉之前步川小姐可不会忘记要将自己口袋里面的「巨款」放入小金库存好！
　　在确定洛小倾绝对找不到小金库的位置之后，她才安安心心地窝在床上平息因为情绪激动而有些过速的小心脏。
　　嗨呀！
　　她总算明白「做梦也会被笑醒」到底是什么样的感受了！
　　一闭上眼睛就会想到被钞票塞得满满的小金库，步川小姐实在是忍不住心里的乐意，直接噗嗤一声就笑出了声，也不害怕外面正在收拾便当盒子的洛小倾会听到，咯咯咯的笑声简直堪比杠铃——
　　在她看来新的一个月无异于一个全新的开始，而且自从有了苦罗巴挂坠之后不可不谓是财运滚滚，各种天上掉馅饼的好事都发生在她的身上，说不定未来某一天她真的能飞黄腾达不是么？
　　心中带着比做梦还要美好许多的期望，步川小姐渐渐进入梦乡。
　　……
　　次日天才蒙蒙亮。
　　步川小姐却是已经睁着眼睛了。
　　明明因为各种原因导致睡眠时间一而再再而三地压缩、说不定总得算起来就连四个小时的睡眠都没有，但步川小姐不知为何却早已醒来，瞪着一双空洞无神的死鱼眼看着惨白的天花板，好像连带着整个人都是惨白的。
　　她之所以会起得这么早是因为自己作为被系统调教出来的三好学生从来不会迟到，今天当然也不会例外。
　　所谓生物钟就是这样，就算睡得再晚也会准时起床。
　　——绝对不是因为被饿醒！
　　况且昨晚步川小姐吃的过期便当不在少数，妥妥就是四五个人的分量，她又不是猪，怎么可能会饿得这么快？
　　说起来大家可能不会表示相信，但眼神涣散一脸仙气的步川小姐表示自己真的有一点睡不着觉——
　　大概是因为情绪过于愉悦导致精神也意外充足吧？
　　就算晚上没有太多的睡眠时间也一样可以精神抖擞，不过其实她也知道等到这个劲头过了自己肯定会累得只想当场猝死。
　　而且昨晚做的梦也有些光怪陆离……
　　让精神十足（？）的步川小姐一醒来便只能愣愣地睁着眼睛，对于梦境里面发生的事情实在有点摸不着头脑。
　　是噩梦吗？
　　但感觉又有那么一点不一样。
　　要知道步川小姐平时因为睡前肚子饿得受不了、亦或者碍于负债累累的极大精神压力就会经常性做噩梦，久而久之下来再怎么难受当然也会变得习以为常，对于层出不穷的噩梦更是无所畏惧。
　　如今即便梦到被别人怒而泼了一身红油漆她也能没心没肺地一笑了之。
　　甚至还能反过来调侃再泼多一点可以给钱吗？
　　不过能够被称之为「噩梦大师」的步川小姐却仍然觉得自己昨晚所做的梦确实有一点奇怪之处，并不是关于被讨债也不是空着肚子却吃不到任何东西，只可惜在醒过来的一瞬间她便已经全部忘记，唯有那种「我怎么会做这种梦」的感觉还微微残留下来——
　　好吧，毕竟只是一个梦而已不是么？
　　想到极有可能是因为情绪波动太大才会忍不住梦到一些奇奇怪怪的东西，满不在乎的步川小姐便直接将其抛置于脑后。
　　瞄了一眼窗外的天色，她当然明白自己现在载补眠也完全补眠不了多久，于是便打算趁着精神状态还算不错赶紧从床上爬起来。
　　早点去学校也不算很亏不是么？
　　反正都是睡觉。
　　而且也能免掉到时候困意上来直接累死在上学的途中。
　　待到洗漱完毕走入有些凉飕飕的客厅，下意识搓了一下肩膀的步川小姐有些意外地发现本应该在呼呼大睡的洛小倾竟然一个人正痴痴傻傻地坐在沙发之上，双眼无神，一直看着什么都没有的前方。

第1063章 新的洛小倾？
　　俨然犹如失了魂一样。
　　也不知道洛小倾保持这种智障模样到底发呆了多久。
　　直到忽然传过来地打开房门的声音、以及步川小姐从房间里面走出来的动静让她稍微回神许多，而后原本空洞晦暗的暗红色眼眸才微微泛起丝丝亮光，就这么明晃晃地倒映着在出来之前便已经换好衣服的步川小姐。
　　眨了眨眼眸。
　　短短的一刹那洛小倾忽然好似枯木逢春一样整个人终于有了些许生气，古井无波的漂亮脸蛋也扬起标志性的灿烂笑颜。
　　“川川——”
　　“你也起床了啊——”
　　然而将洛小倾视为垃圾的步川小姐当然毫无回应之意，不仅完全无视对方的打招呼，而且也没有在意这个死蠢的声音比起往日来说似乎有一点中气不足，只是面无表情地一边啧嘴一边纳闷洛小倾今天怎么也醒得这么早？
　　明明按照她这种性格即使上学快要迟到但肯定也还是在没心没肺地呼呼大睡！
　　顺便一提，步川小姐当然不可能忘记自己往日走在上学路上之时总是要被洛小倾变着法子地各种纠缠不休。
　　最要命的甚至还会直接当街拉拉扯扯什么的！
　　——从中得积攒下多少怨艾可想而知！
　　所以刚才在洗漱的途中她便忽然萌生一种伺机报复一下洛小倾的恶劣心思，想着自己完全可以趁着对方还在睡觉直接跑去学校上学，任由那个死蠢因为睡过头而被系统狠狠地电疗一番！
　　毕竟洛小倾本来就是一个非常没有危机意识的家伙、就算情况再怎么不容乐观也仍然还是一副吊儿郎当的欠扁模样，平时能够准时起来也是因为醒过来困得要死的步川小姐看到她还在睡觉而觉得分外不爽才会一脚把她踹醒的。
　　当初步川小姐还想着自己每天醒过来有一个沙发用来撒气十分不错。
　　但现在想来根本不是这样的，毕竟对于洛小倾而言这一脚其实也算是一种「善意」的人体闹钟不是么？
　　这种皮糙肉厚的家伙就算被人踹上好几脚也只会觉得像是小拳拳捶你胸口一样。
　　反而还能借此避免自己睡过头的风险。
　　总而言之，步川小姐料想如今若是少了自己的一脚想必洛小倾一定会毫无察觉地直接一觉睡到大中午才醒过来，谁让她昨晚也睡得很迟呢？
　　所以步川小姐在踏入客厅之前当然十分确信自己可以坐等好戏上演。
　　看着洛小倾因为迟到而受到电疗制裁简直不要太美妙好吧？
　　只是万万没有想到这个死蠢竟然起得这么早，以至于一场隔岸观火的大好计划在一瞬间直接化为乌有。
　　啧……
　　也算是她逃过一劫了！
　　由于步川小姐此时此刻正在心里吐槽洛小倾在某些时刻还是意外得好运，因而完全没有注意到对方今天似乎有不少反常之处，更加没有多想要是搁在平时洛小倾肯定早已生龙活虎地冲上来开始对着她嘤嘤嘤——
　　再加上肚子正饿得咕咕叫，步川小姐根本懒得朝讨人厌的洛小倾多看几眼，直接一路走向厨房，然后打开冰箱稍微扫上一眼，从里面拿出一个看起来就显得十分廉价的鸡蛋。
　　你问她为什么本该作为摆设的冰箱竟然还有存货？
　　呵呵……
　　这得多亏洛小倾的「付出」。
　　某些时候这个死蠢还是十分有用的。
　　因为昨天是周二、正好是附近超市一周仅有一次的打折日，而一向小心眼的步川小姐当然还在记恨着洛小倾当初不仅把存粮全部吃光、甚至还偷偷挪用小金库大肆进行铺张浪费的事情，所以一放学回家她就直接拿起扫把将一脸懵逼的洛小倾轰出家门！
　　——不去超市抢来一些特价品否则别想回来！
　　至于钱哪里来？
　　那自然是要由洛小倾自己出钱不是么？
　　反正都是她欠步川小姐的！
　　顺便一提，对于超市的打折日到底有多么可怕一无所知的洛小倾肯定拼不过那些常日混迹各大市场的打折日从而练出一身绝世神功的各路大妈，但这个死蠢总归还是一个脸皮堪比城墙的家伙——
　　就算遇上一堆不讲理的大妈她也能腆着脸让自己不落下风好嘛？
　　再加上被步川小姐揍多了身子骨也是十分硬朗，保证在人挤人的时候脱颖而出，甚至还能直接冲入人群的最前端！
　　就算超市因为打折而变成战场——
　　她也能抢出一片天地来！
　　得益于有一个苦力替自己在超市奋力拼搏，不仅当牛做马任劳任怨、而且还亲自掏钱买一大堆特价商品回来，呆在家里就能坐享其成的步川小姐当然如愿以偿地看到原本空空如也的冰箱被特价鸡蛋和特价牛奶渐渐填满。
　　对于洛小倾几乎快要溢出来的嫌恶感也因此降低了不少。
　　好吧——
　　其实她还是有点嫌弃这个死蠢既然能抢得到东西那为什么不能抢来更多呢？把所有的特价商品承包下来岂不是更好？
　　是不是故意以这种方式抗议她在非法劳动剥削？
　　#洛小倾：人心不足蛇吞象是这样的#
　　不过抛开这些题外话不说，有一段时间没有吃过早餐的步川小姐如今总算可以不用顶着饥肠辘辘的肚子上学，即便这么一颗小小的鸡蛋稍微咬上一口就会没了大半，但有的吃总比没得吃要好……
　　不要跟步川小姐吐槽它们都是因为快要过期才会被超市放在特价区任人哄抢，你觉得步川小姐是什么人？
　　要知道被她吃进肚子的「过期便当」就算没有一千也起码已经有一百了，难道她还会害怕这种仅仅只是快要过期的东西？
　　倒不如说只要还可以吃——
　　那么就算过期十天半个月她也能面不改色地照单全收！
　　拉肚子？
　　不是步川小姐自夸，但她的肠胃能力经过各种各样的锻炼差不多已经是百毒不侵了，不至于会因为一些过期食物而闹得肚子疼。
　　不过即便肠胃功能十分优秀步川小姐也不会直接在现场表演生吃鸡蛋，而是拿起一口小锅打算弄一个水煮蛋。
　　虽然比起水煮蛋更加喜欢吃煎鸡蛋，但如此贫穷的步川小姐又哪里有余裕考虑好不好吃的问题？
　　只能考虑实不实惠！
　　在忙碌这些事情的时候她看起来似乎毫无防备，但实际上却正在小心翼翼地防备身后的洛小倾会忽然之间凑上来搞事情。
　　——毕竟那个死蠢就喜欢这么干不是么？
　　不曾想倒是步川小姐白费心机了，洛小倾仍然还是没有丝毫打算作妖的动静，更加没有像平时那样抓住一切机会在步川小姐面前怒刷自己的存在感，让步川小姐直道安静得实在过于反常……
　　就这么暗自警戒一段时间也没有等到意料之中会出现的袭击，顿感有些不自然的步川小姐用余光稍微瞄了一眼，发现洛小倾似乎根本没有动过，仍然还是以之前的姿势坐在沙发之上。
　　如果不是确定洛小倾并没有点亮坐着睡觉的神技，如此无声无息的模样倒是会让扔误以为她已经睡过去了不是么？
　　所以……
　　她这是在干嘛？
　　难道想出了什么新的搞事方式？
　　直到水煮蛋已经在沸水里面煮熟也没有等到洛小倾发难的那一刻，心里有些嘀咕的步川小姐将其捞起放在一旁降温，一边看着水煮蛋上方渐渐温腾上来地氤氲之气，一边琢磨这个死蠢是不是借着发呆的幌子酝酿大招。
　　不过只是猜测罢了。
　　步川小姐如青葱一样的手指在水煮蛋上微微戳了几下，确定温度已经凉下来了才直接捏在手心里面。
　　——说不定洛小倾一觉醒来忽然意识到自己总是这么作死实在不行？
　　——然后直接改邪归正了？
　　虽然十分不科学，但并不妨碍步川小姐一时兴起的脑洞大开，反正她本来就没有那种闲情逸致去努力探寻洛小倾变得如此反常的原因，随便瞎想一下就差不多了……
　　大概是被自己脑补出来的画面所逗乐了吧？
　　步川小姐不着痕迹地微微一笑，然后不管手里拿着的水煮蛋还未剥壳，直接就着上面的鸡蛋壳开始啃了起来，于是嘎达嘎达清脆咀嚼声自然完全不绝于耳。
　　是的……
　　贫穷的步川小姐竟然连鸡蛋壳也不放过！
　　不过软软Q弹的水煮蛋和脆脆硬硬的鸡蛋壳意外得十分搭配，混在一起吃还是别有一番风味的不是么？
　　虽然一样淡而无味就是了。
　　还没吃上几口一颗小小的鸡蛋便已经全部下肚，只觉得有些意犹未尽的步川小姐忍不住舔了一下嘴唇，不过再怎么想吃也不可能再从冰箱里面拿一颗鸡蛋出来，于是只能压下口腹之欲转身回屋打算拿起书包就去上学。
　　不过在即将路过洛小倾的时候果然还是有点耐不住之前逐渐积累下来的好奇心，步川小姐故作不经意地瞥了一眼过去。
　　好吧……
　　果然不太对劲……
　　注意到洛小倾的脸色比任何时候都要潮红、呼吸也是十分沉重，心有所想的步川小姐下意识地停下脚步，而眼神里面弥漫出来的嫌弃毫不掩饰，显然完全没有想到洛小倾今天如此反常的原因竟然是因为生病了。

第1064章 生病之事①
　　洛小倾确实一直坐在沙发上没有丝毫动弹，不知道是懒得动还是没有力气，总归就像一个木头人一样。
　　不过并非正在发呆。
　　自从步川小姐出现在客厅里面，她的眼睛便不自觉地随着步川小姐来来回回的身影微微转动，就这么一眨不眨地看着步川小姐一脸冷漠凉薄地走向厨房、然后在厨房几口吃完一个水煮蛋之后又走到了这里——
　　即便疲惫不堪的身体无法容许她生龙活虎地凑上去嘻嘻哈哈，但她肯定不会像步川小姐看待自己一样将步川小姐视为一坨空气，所以这个时候当然第一时间发现步川小姐正默默地打量过来。
　　想来对方终于还是察觉到她今天怎么会这么奇怪吧？
　　洛小倾当然知道自己的状态不佳。
　　只是步川小姐之前将她好不容易才憋出一句的打招呼无视得太过干净利落，让她无形之间错过了提起的机会。
　　“川川……”
　　纵使现在连动一根手指头都像是在搬动千斤巨石，但看着步川小姐近在咫尺的洛小倾总归还是让自己行动起来，勉强倾斜身体在沙发上顺势挪动些许距离，诚然满脑子只想着靠步川小姐近一点、再近一点。
　　“我好难受哦……”
　　一边如泣如诉地轻声呢喃，一边小心翼翼地伸出右手、似乎想要牵过步川小姐的手直接开始撒娇。
　　但还没来记得接触。
　　就被步川小姐像是躲避瘟神一样地避开了。
　　要是搁在平时遇上这种事情洛小倾肯定早就借着不死身开始作妖、非要将步川小姐的手握在自己手里不可，但如今身体的异常显然让洛小倾的思维模式也变得奇怪许多，最起码并没有那么多意图作死的弯弯绕绕——
　　已经伸出一半的右手因为步川小姐的及时躲避而猛然落空，洛小倾眨了一下眼睛，显然正在纳闷为什么对方会拒绝自己，但很快又这只手轻轻地收了回来，在原地老实得像一个东西一样乖乖呆着。
　　不再锲而不舍地挑战步川小姐的暴躁脾气。
　　虽然心里满满都是惋惜，但她并没有过度纠结步川小姐地冷淡，而是有些迷迷糊糊地继续说着话。
　　“身体好热……”
　　“头也昏昏沉沉的……”
　　只是不像平时那样一张嘴就能一直巴拉巴拉说个不停，说话的语速明显迟缓许多，从嘴里吐出来的声音更是显得困倦而又无力，洛小倾有些无法忍受地扶住额头，仿佛整颗脑袋被搁在蒸笼里面蒸桑拿一样。
　　不过她所描述的内容倒是惹得步川小姐一边蹙眉一边撇了一下嘴，显然更加确定这个死蠢果然就是感冒了。
　　而且看她脸红成这样怕不是发烧得十分厉害？
　　估计脑袋都烧坏喽！
　　——步川小姐发出不负责任的坏笑。
　　这种幸灾乐祸的心态当然不会被正在自顾自说话的洛小倾届到，大概是每说一句话都会带走大量的体力，她的呼吸显然越来越沉重，只是她仍然还在轻声描述自己的状态：“什么都没有办法去想……”
　　说到一半又忍不住伸手轻轻抚上心跳有些过速的心窝，脸上的潮红愈发病态，额上更是布满一层细密的薄汗，而这种说一句话就咬停一下的模样更是显得她有些透过不起来。
　　“胸口又闷……还一直心跳个不停……”
　　明明没有得到丝毫回应，但洛小倾却依旧还在坚持说话，仿佛更像是一边描述状态一边自我进行分析一样。
　　“这大概……”
　　然后估计是在自言自语的时候终于分析成功，声音戛然而止的洛小倾下一刻便毫无预料地抬起眼眸望向步川小姐，忽闪忽闪的暗红色眼眸清晰无比地倒映着步川小姐那张冷淡而又有些嫌弃的侧颜。
　　“就是「恋爱」吧？”
　　一边说出自己最终得出的分析结果，她一边在脸上径直扬起一抹与平时有些不同但仍然尽显傻气的笑容。
　　“哈？”
　　——这个死蠢果然已经把脑子烧坏了吧！
　　本来听着洛小倾有一句没一句地说着一些没头没脑的话就已经有点不耐烦了，没想到现在又听到如此智熄的话语，步川小姐当然只觉得真是不可理喻！
　　而这个时候就不要说什么病患需要关爱，她直接毫不留情地回呛道：“恋爱个鬼！这特么是感冒！”
　　吐槽完毕便发现洛小倾此时有些摇摇欲坠、似乎下一刻就会直接倒在自己身上一样，于是步川小姐当然立马提起一万分的防备。
　　哪里能让这个已经染上感冒病毒的死蠢靠过来？
　　全然不管洛小倾几乎快要跌落到自己怀里的举动到底是有意的还是无意的，步川小姐直接十分嫌弃地将她推回沙发之上。
　　“别特么靠近我！”
　　“要是传染给我你就完蛋了！”
　　而顺着力气直接倒在沙发之上的洛小倾诚然有些爬不起来，整个人就这么软软绵绵地陷入其中，苍白的手指扣在上面却发不出任何力气，最后只能哼哼唧唧地发出一阵几乎快要死掉一样的闷哼声。
　　“呜呜……”
　　不过步川小姐倒是有些意外这么耐揍的洛小倾竟然还会有感冒的一天，而且不是总说笨蛋是不会感冒的吗？
　　然后转念一想又马上觉得合情合理。
　　毕竟昨晚的温度确实偏低，反正从步川小姐的感官来看毫无疑问正是渐渐升温的一个月来最冷的一晚了，而洛小倾睡在这个客厅里面除了一件薄薄的衬衣以外就连一张基本的毛毯都没有，会被冻到生病也是理所当然的事情——
　　要知道毫无良心可言的系统只是保证宿主不会有老死的一天、亦或者是在意外死亡的时候提供复活而已，而宿主的身体仍然还是会像普通的正常人一样受伤生病。
　　顺便一提，在病痛的时候选择自杀来重置自己的身体也不是完全不可以，只是复活需要一定时间而且还会加债。
　　所以自然还是需要慎重考虑的。
　　最起码步川小姐肯定不会去做这么划不来的买卖。
　　“明明就是恋爱……”
　　而洛小倾即便无法从沙发里面爬起来，但沙发毕竟堵不住嘴巴，她果断还是勉强自己憋出这么几个字来，说话的语气就别提有多么委屈吧唧了，仿佛万恶可憎的步川小姐凭一己之力扭曲了整个事实真相一样。
　　不过倒是显得比平时要嘴硬很多不是么？
　　想来她刚才颇为智障的分析结果并非故意胡说八道来逗步川小姐玩的？而是真心认为恋爱就是自己的病原体？
　　——呵呵——
　　发烧降智古人诚不欺我。
　　不过冷酷无情的步川小姐可不会管洛小倾现在被病魔入侵到底有多么可怜兮兮，更加不会因为洛小倾的智商不在线而有所留情，该怎么嫌弃就怎么嫌弃——
　　其实让这种危害人间的祸害生一次病也算是一件为民除害的好事情不是么？
　　毕竟洛小倾现在可是连爬起来力气都灭有，又怎么会有力气作死？
　　诚然令深受其害的步川小姐感到省心不少，一个安详和平的早上比什么都重要，愿病魔早日战胜洛小倾！
　　至于看在同伴的份上关心一下她？
　　别了……
　　多浪费感情啊。
　　先且不提一个小小的感冒根本不可能将洛小倾彻底打败，就算洛小倾直接病死在这里又有什么问题？
　　反正系统肯定会负起责任将她满血复活，只是复活需要一定的时间罢了，到时候错过上学时间还免不了一顿电疗——
　　步川小姐本来就乐得看洛小倾倒霉，干吗要在这个时候展现什么人道主义精神？
　　直接一脸冷漠地无视对方现在要死要活的模样。
　　毕竟之前纳闷洛小倾为何如此反常的好奇心已经得到满足，所以步川小姐当然没有理由继续呆在这里。
　　转身便继续朝着房间走去。
　　等到步川小姐拿着书包走出来的时候洛小倾则是好不容易才让自己的脑袋从沙发里面拔了出来，一抬头就看到步川小姐即将离开自己去上学，登时被吓得有些魂不守舍，直接开口挽留道。
　　“等、等等我……”
　　似乎生怕自己慢一秒就会被步川小姐丢下，洛小倾咬着牙齿撑起身体，硬是从软绵绵的沙发上面爬了起来。
　　“我也要跟着你一起去上学！”
　　然而一路走到玄关的步川小姐则是没有丝毫想要等待的意思，毕竟谁会让一个随时都有可能爆发化危机的病原体跟着自己身边？
　　然后听到洛小倾那边忽然传来一阵重物轰然落地的声音才微微侧过脑袋，但并非担心发生了什么意外，反倒觉得这个死蠢惊扰到了自己而瞪了一眼过去——
　　漆黑一片的眼眸不起波澜，诚然没有觉得奋力挣扎的洛小倾因为半途忽然没了力气而直接砸在地上的模样有多么可怜兮兮不是么？
　　“你就好好呆着吧！”
　　“都病成这样了就不要再想着祸害别人了！”
　　说出来的话语那叫一个冷漠无比，与摔了个七荤八素的洛小倾相互比较起来更是显得她格外无情无义。
　　啧——
　　对于洛小倾想要危害人间信以为然的步川小姐十分没好气地啧嘴一声，不由分说地直接将洛小倾此时的执着当成她不愿自己一个人在这里活受罪、打算将病菌扩散出去，害得周围人跟自己一样生病！

咳咳咳，国庆有事情
　　_（:з」∠）_如题，国庆有事情要出去四天，所以这四天是没戏了。
　　不过四号回来的那一天应该能勉强更新出一章。
　　然后自此之后我会好好更新的，也不再每章三千、三千五地乱更一气，保证每次更新一定有四千好吧！
　　而且更新频率应该会比八月份九月份要勤快一丢丢（大概）。
　　就是这样。
　　祝我好运。

第1065章 生病之事②
　　“不！”
　　“我也要和你一起去上学嘛！！”
　　不得不佩服洛小倾真是一点都不心疼自己的嗓子，处于这种要死不活的生病状态之下竟然还能吼得这么大声，让人光是听着如此凄厉的声音就能直接脑补出一场荡气回肠的史诗级悲剧来。
　　毕竟感冒一般都会影响到喉咙的不是么？
　　这个死蠢当然不会例外。
　　早已发炎肿胀的喉咙让她的声音没有办法正常地说出来。
　　想必也正是因为如此洛小倾之前在自言自语的时候才都是细声细语的、还带着一种有气无力的感觉，以至于步川小姐没有第一时间听出什么异样之处……
　　然而现在她却毫无预兆地直接扯开嗓子大声地嘶吼起来，显然直接将自己颇为喑哑的声音暴露无遗不是么？
　　再加上还吼得那么声嘶力竭，配上这种犹如临死之人一般的枯涩嗓音，俨然将气氛弄得要有多悲剧就有多悲剧！
　　不知情况的吃瓜群众估计还会以为洛小倾这是受了什么惨绝人寰的苦难才会发出这种几乎要直入心灵的灵魂喊叫——
　　“川川！”
　　只可惜步川小姐是一个冷酷无情的上学机器。
　　——和她又有什么干系呢？
　　没有在意不小心失足摔在地上的洛小倾接下来到底是继续挣扎着让自己爬起来、还是一蹶不振地躺在地上装死，面不改色的步川小姐对此完全置若罔闻，身体仍然毫不动摇地朝着玄关快步走去。
　　仿佛对方发出再怎么凄恻的喊叫都与自己无关一样。
　　但这个死蠢显然不会放弃。
　　无论是平时一直嘻嘻哈哈的正常状态，还是如今正在被病痛折磨的异常状态，她的字典都没有「放弃」二字。
　　纵使毫无准备地摔了一跤确实让自己疼得几乎要死要活、纵使身体经过这么一番折腾变得更加疲软无力，但满脑子只想和步川小姐一起上学的洛小倾完全不死心，硬是撑着最后一口气从结实的地板之上终于还是挣扎着爬了起来——
　　就在这个死蠢靠着过人的意志力好不容易才开始慢慢挪动身体的时候，步川小姐则是早已来到玄关处，让心慌不已的洛小倾忙不迭加快速度。
　　不过碍于那双粗制滥造的廉价帆布鞋实在不好穿，直接强行穿上去只会让脚硌得慌，当然废了步川小姐不少功夫。
　　——毕竟没钱。
　　所以直到这个时候她仍然还在和自己脚上的鞋子各种斗智斗勇。
　　诚然等同于在无形之中给了洛小倾不少时间。
　　而步川小姐这边才刚刚绑好鞋带、正准备拿起背包走出大门，不料身后冷不丁地伸来一双手直接将她的大腿死死抱住，要不是步川小姐还没来得及跨出自己的第一步，否则怕不是要被弄得摔倒在地！
　　“嘤嘤嘤！”
　　“川川不要丢下我嘛！我也要去学校！”
　　与此同时一阵颇为撕心裂肺的喊叫径直响彻在耳边，被阻止前行步伐的步川小姐倒是一点意外都没有。
　　甚至脸上显得有些生无可恋。
　　——她哪里不知道这是洛小倾忽然开始作妖呢？
　　不过也算是步川小姐有些小看人家了，没想到这个死蠢即便病成这种鬼样子也依然还在锲而不舍地寻求作死方法，想必是今天洛小倾一开始展现出来的安分守己让她稍稍有些松懈防备了……
　　不过提到这一点步川小姐诚然又有了新的困惑，毕竟对方最初开始说话的时候诚然病恹恹得几乎快要死掉了，怎么这个时候吼起来就这么中气十足呢？甚至吼了一句不够还又吼了这么多句？
　　哼！
　　怕不是故意装得那么虚弱想要引起她的同情心！
　　真是其心可诛！
　　对于这种祸害就不该抱有什么同情！
　　料定洛小倾就算真的生病也肯定偷偷摸摸地藏着不可告人的阴谋，再加上心中生怕自己下一刻就会被感冒传染，步川小姐当然无法保持无动于衷，当下立马露出满脸的嫌弃、只想将紧紧挨着自己的洛小倾直接扔到另一边。
　　“放开我！”
　　“你的病菌都要传染过来了！”
　　然而万万没想到洛小倾这个时候倒是意外有一种死猪不怕开水烫的气势，梗着脖子就开始瞎嚷嚷——
　　“传染就传染！”
　　就在步川小姐因为这种大胆发言而微微有些不敢置信的时候，洛小倾俨然就像是小宇宙爆发一样，手上使出来的力气猛然变大好几倍！
　　任由步川小姐再怎么拉扯、再怎么推搡也没有丝毫要松开双手的迹象，根本看不出这个家伙前几分钟就连从地上爬起来的力气都没有不是么？
　　而这种发展当然惹得步川小姐登时火气就噌噌噌地窜了上来，心中对于洛小倾的虚弱其实全是装出来的想法更是深信不疑！
　　大概觉得光是用手还有点不够，步川小姐随即大幅度地开始晃动身体，打算配合手脚一起欲将这个牛皮糖扯开。
　　只可惜论粘人程度洛小倾是毫无疑问的世界第一。
　　所以任凭她再怎么变着法子甩人也没有起到一丝一毫的作用。
　　虽然步川小姐那边心浮气躁只想要杀人，但洛小倾这边显然也藏着一阵说不出来的委屈就是了。
　　于是干脆一不做二不休，她直接将自己的脑袋和双手一起、紧紧地贴在步川小姐的大腿之上。
　　诚然打算以此来坐实自己无论如何都不会放手的决心。
　　不顾步川小姐的眼神几乎可以杀人于无形之中，洛小倾不依不饶地撅起嘴巴，倒是格外理直气壮地叫嚷道。
　　“川川你一个人去学校一定会被班长大人那只狐狸精给骗走的！”
　　“与其这样倒不如现在跟我一起病死好了！”
　　说话的语气那叫一个义正言辞，谈吐更是言之凿凿，仿佛洛小倾早已看到步川小姐今天会被故意伪装成一朵白莲花的班长大人骗走、最后直接吃进肚子就连骨头都没有剩下一根的可怕未来——
　　明事理之人肯定明白这是洛小倾空口污人清白罢了，然而洛小倾现在由于生病脑袋根本正常不到哪里去，届时当然不觉得自己对班长大人的声讨有多么可笑，反而还一个劲地认定自己绝对要保护好即将会被坏人骗走的步川小姐！
　　“不愿同年同月同日生！”
　　“但求同年同月同日死！”
　　呸——
　　美得你！
　　步川小姐总算清楚洛小倾现在到底有多么神志不清了，暂且先不说一个小小的感冒根本不至于达到「死不死」的程度，没想这个死蠢竟然连同年同月同日死的话都说出来了，足以证明她现在已经彻底失了智不是么？
　　被系统缠上的人根本死不的！
　　顿时之间她当然只觉得自己真是头大得可以，不知为何总觉得生病的洛小倾似乎比平时更加难以对付。
　　“你是楚四岁吗？”
　　“你今天难道只有四岁吗？”
　　一边咬牙切齿地吐槽一边又用力地晃了几下被死死拽住的大腿，步川小姐大概也真的是怕极了自己会被传染、这个时候竟然仿佛看到洛小倾的感冒病菌已经顺着她的双手逐渐蔓延到身上，真是气不打一处来哦……
　　只可惜化身牛皮糖的洛小倾就是不肯放手，而且嘴上仍然口口声声地说着类似「就算死也要和步川小姐死在一起」的骚话，你让步川小姐要怎么表演当场窒息才好？
　　反正这种毫无道理的撒泼简直犹如一个非要买玩具而坐在地上大哭大闹向家长表示抗议地熊孩子！
　　顿时便是一阵无语凝噎。
　　啊……
　　睡眠不足的后遗症好像出来了？
　　被洛小倾这么一气、步川小姐原本还能勉强保持清醒的脑袋忽然狠狠地蒙了一下，之前存留下来的精神劲头也因此而衰退了许多，下一刻因为晚上只睡了三四个小时的疲惫更是直接爆发出来。
　　——救命！
　　——她要死了！
　　大概是大脑有些缺氧，她只觉得自己开始眼冒金星，心脏也有一阵不正常的心悸，整个人更是在几个呼吸之间变得极为无力，一个踉跄差点没有直接摔在地上……
　　你让步川小姐怎么以这种状态和宁死不休的洛小倾继续拉拉扯扯？
　　实在没有多余的力气和洛小倾继续争辩什么、也没有办法将黏糊糊的洛小倾扯开，所以步川小姐心中再怎么不情愿也只能退而求次地表示妥协。
　　等她一起上学还不行吗？
　　不过想必大家也能猜得出这只是一个缓兵之计罢了，待到洛小倾手上松劲的那一刻，已经穿好鞋子的步川小姐便立马冲出玄关。
　　哈哈哈！
　　摆脱那个死蠢之后她现在还不是天高任鸟飞！
　　然而不曾想洛小倾好像早已看出步川小姐肯定不会老老实实等着自己一起、亦或者即便被病痛折磨也没失去灵机应变的技能，不等步川小姐开心多久，洛小倾诚然也拿着书包直接从家门口冲了出来。
　　呵呵……
　　步川小姐陷入了绝望。
　　她能说脏话吗？
　　人在危机时刻总是能爆发出令人难以想象的潜力，而眼前正以火箭一般的速度猛追而来的洛小倾诚然就是一个很好的例子，令步川小姐不可不谓是目瞪口呆——
　　明明之前跟步川小姐拉扯的时候她没换衣服、没拿书包也没穿鞋子，但步川小姐如今不过就是哈哈笑了几声的功夫而已，这个死蠢便已经哗哗哗地弄好一切直接追了上来！而且跑步的速度诚然快得惊人！
　　你说这哪里像是一个生病的人？
　　简直生龙活虎好嘛！
　　实在怕了洛小倾这种让人不禁有些毛骨悚然的疯劲，再加上因为睡眠不足而生无可恋的步川小姐也没精力和她一起玩这种「你追我赶」的智障游戏，于是最后只能败退于这份坚持不懈之下。
　　面无表情地任由洛小倾呆在身边一起上学。
　　不过毕竟不愿和病菌同流合污，在悄无声息之间步川小姐还是偷偷拉开了一点距离，免得自己被感冒传染。
　　哎……
　　上学路上总是如此漫长。
　　特别是身边还有一个无时无刻都不在散播病菌的病原体存在。
　　虽然一直缠着步川小姐不放的洛小倾美其名曰自己这是在誓死保护步川小姐不受班长大人的蛊惑，但在步川小姐看来她才是最需要防备的那个人好吗？
　　要知道性格很好、人缘更是出众的班长大人深受全班信赖，而「蛊惑」两个字和她根本就不搭噶好吧？
　　反正步川小姐权当洛小倾在放屁，任凭洛小倾再怎么胡说八道也没有放在心上，顶多听得烦了就直接嗯嗯啊啊几声算是敷衍过去。
　　借着到了学校之后事情显然变得更加麻烦许多。
　　毕竟洛小倾的病态可以说是十分明显，过于沉重的呼吸、毫无血色的嘴唇无一不是在向大家展示自己的状态不佳。
　　——而且不是所有人都像步川小姐一样是一个只能看到钱的瞎子。
　　#↑眼睛不需要可以捐给有需要的人#
　　再加上洛小倾在班级里面的人缘与班长大人相比完全是有过之而无不及，所以即便现在时间还早、到学校的学生也并不是很多，但仍有许多拥立洛小倾为梦中女神的男生仍然直接第一时间就凑上来嘘寒问暖。
　　女生当然也不少。
　　毕竟洛小倾犹如交际花一样的开朗性格让她也有很多好朋友。
　　而他们忧心忡忡的模样就好像洛小倾已经身患绝症一样，惹得坐在旁边的步川小姐那叫一个冷笑不已。
　　——就算全天下的人都死光了这个祸害也不会死地好嘛？
　　总而言之，等到班长大人提着书包过来的时候当然径直看到洛小倾被一群男生女生围着关心的画面，虽然下意识感到有些纳闷、还以为洛小倾是不是闹出什么事情来了，但很快就从大家的只言片语之中得治洛小倾似乎是生病了……
　　而洛小倾有些病态的潮红面容也的确证实了这一点不是么？
　　性格善良的班长大人当然不会抱着阴谋论怀疑这一点，只是作为生病一方的洛小倾此时却像是一个没事人一样、明明就是一副几乎快要死掉的模样却仍然不忘缠着步川小姐，让她不禁感到有些心累。
　　拜托……
　　生病时候就请好好休息一下吧。

第1066章 保健室之事①
　　这个家伙……
　　绝对还没吃药对吧？
　　略感头疼的班长大人忍不住扶住头疼，无论是出于关心同班同学的角度、还是为了步川小姐可以脱离洛小倾的纠缠，她都没有办法坐视不理，于是直接走入包围圈之中向她提议应该去保健室一趟。
　　当然……
　　班长大人对于洛小倾的担心是货真价实的。
　　毕竟对方的病容确实我见犹怜，要不然现在也不会有这么多地支持者被吸引过来各种嘘寒问暖不是么？
　　再加上平日里活泼开朗的洛小倾一直都是活力满满的状态、好似身上拥有花不完的精力一样，然而今天却毫无预兆地一下变成就连普通说话都有些费劲的模样（毕竟之前已经把嗓子彻底吼坏了），实在是让人无法不去担心——
　　而班长大人的性格本来就十分善良，自然不会像步川小姐那样直接认定洛小倾会变成这样完全是活该，甚至在看到对方深受病痛折磨之后还能没心没肺地哈哈大笑。
　　好吧……
　　虽然她和洛小倾是心照不宣的「情敌」关系没有错，但在此之前她还是这个班级的班长不是么？
　　又怎么可能事不关己高高挂起？
　　即便洛小倾有时候总是妨碍自己的攻略进度、而且毫无疑问正是自己未来想要迎娶步川小姐之时最为强大的敌人，可班长大人无论如何也没有道理看着同班同学受苦自己却在一旁幸灾乐祸。
　　只是心心念及洛小倾身体状况的班长大人却完全没有料到这么一片赤诚的好心好意却被对方直接当成驴肝肺……
　　是的……
　　别说视为驴肝肺，人家甚至还觉得她怎么都是不怀好意的样子！
　　毕竟步川小姐觉得洛小倾已经烧坏脑袋可不是口说无凭，要知道这个死蠢平时脑洞回路就不怎么正常，然后现在又被病魔入侵了，诚然只会变得更加有问题不是么？
　　而且在上学之前洛小倾就信誓旦旦地认为班长大人今天绝对会趁着自己比较虚弱而搞一些小动作！
　　于是她不仅完全没有届到班长大人完全发自肺腑的忧虑不说，而且还莫名其妙地一个劲认定班长大人现在只是在表面善良罢了！
　　呸！
　　猫哭耗子假慈悲！
　　什么让她去保健室一下免得病症越拖越重？
　　这个家伙绝对会趁着自己离开之际然后美滋滋地和步川小姐亲亲我我！
　　哼——
　　她不会让班长大人的阴谋得逞！
　　正因为本来就有些拎不清的脑袋如今还被这些负面想法完全充斥、甚至就连自己视野里面的班长大人仿佛都在无形之间长出了一对恶魔犄角，洛小倾那叫一个愤愤不平，本来就已经染上酡红的脸下一刻又变得更加通红。
　　不用多说，她整个人已经被一股毫无由来的正义感所吞噬。
　　——休要骗她！
　　——只有川川她是绝对不会让步的！
　　迫于愈发膨胀起来的情绪，一番没头没脑地长篇大论中要从洛小倾的嘴中说出，然而不料早有防备的步川小姐却是直接抢先一步阻拦下来，想来她早就明白这个死蠢估计要闹出一个大新闻吧？
　　什么？
　　你问她为什么不乖乖睡觉还在关注洛小倾和班长大人的这边事情？
　　你觉得这种情况她能安安心心地睡着吗？
　　本来之前一大堆人跑过来嘘寒问暖就已经足够惹人厌烦了，然后现在又冒出一个班长大人顿时就她感到有些不妙……
　　毕竟早上发生的事情仍然记忆犹新，反正一一回忆起来的步川小姐诚然能够琢磨出洛小倾今天不知为何对于班长大人总是抱有一种说不出来的恶意，而且一路上总是口口声声说着班长大人不是好人、非要她万分小心才行——
　　这些智障发言听得步川小姐真是一个头两个大，而这个时候洛小倾终于和班长大人正面对上了，如果放任不管的话肯定各种乱七八糟的话都会被她说出来的不是么？
　　呵呵……
　　不要觉得洛小倾在这么多人面前应该会懂得什么叫做收敛才是，要是这个死蠢知道分寸二字那么步川小姐如今也就不用这么操心了。
　　平时就口无遮拦。
　　现在会有多么肆无忌惮完全可想而知。
　　反正这个死蠢要是直接当着同班同学的面说出「川川是我的」、「别以为我不知道你这个臭女人想和我抢川川」、「女人的嘴骗人的鬼」之类的话来，那么一旁躺着也中枪的步川小姐就真的跳进黄河也洗不清了！
　　大家绝对会误会她的！
　　明天就要被挂在校园报道的头条上面狂婊三天三夜！
　　清白不复存在！
　　虽然陷入舆论中心对于独来独往、甚至仗着校霸身份作威作福的步川小姐根本就是不痛不痒的小事，但较真来讲却也少不了一些麻烦——
　　特别是她不站出来解释那么周围人肯定会自顾自地进行想象力暴走！
　　最可怕的是就算她出面解释了也只是会被当成狡辩！
　　说不定等个几天全校上下都要知道今天发生了这件事情！
　　若是再来几个脑洞大一点的人一边疯狂脑补一边推波助澜，那么用不了多久就会直接传出「大魔王竟然脚踏两条船」的智障传闻来！
　　法克！
　　步川小姐虽然并不介意自己总是被别人用异样的眼神看待，但那些凭空污人清白的传闻还是能少一个就少一个吧！
　　洛小倾和班长大人被大家误会就算了！
　　她可不想让自己也交代进去！
　　要知道步川小姐可是还想当一个安静的不良少女，打心底不愿被牵扯进这些乱七八糟的事情里面——
　　于是请在洛小倾说出那些智障言论之前猛然伸出右手拽住她的手腕，一脸冷漠的步川小姐直接不由分说地拉着她走人。
　　至于要带着这个死蠢往哪里走？
　　那当然是保健室。
　　——虽然对于洛小倾的死活完全不甚在意，但这个祸害在生病的时候能乖乖待在保健室对她而言也是一件大好事。
　　而步川小姐忽然来的这么一下当然让原来打算和班长大人一决雌雄的洛小倾立马陷入完全懵逼的状态，刹那之间直接忘记自己一秒之前还想怒怼班长大人不说，而且暗红色的眼眸也只是直勾勾地盯着步川小姐主动牵过来的手……
　　不用想也知道她这个时候正惊喜于步川小姐竟然对自己如此主动不是么？
　　不知道她究竟在脑袋里面脑补了什么东西，洛小倾的眼眸显然有些闪闪发亮，即便此时没有步川小姐在粗暴地拉扯、她自己也会屁颠屁颠地跟上去。
　　留在原地的一堆怂比学生一个比一个唯唯诺诺，明明心里很想追随洛小倾一同前去，但却又有些害怕步川小姐会忽然暴起打人。
　　至于班长大人？
　　并不畏惧大魔王威严的她当然直接下意识地跟了上去。
　　纵然心里明白步川小姐之所以会突然抓着洛小倾走人只是一时兴起、不愿洛小倾继续呆在这里胡搅蛮缠打扰自己休息罢了，但班长大人果然无法眼睁睁地看着步川小姐不言不语地拉着洛小倾径直离去。
　　特别是看到步川小姐毫无预兆地有了这番动作的一瞬间，她觉得不可思议的同时，心中更是一个咯噔。
　　仿佛即将要失去什么一样。
　　等回过神之时自己则是已经紧紧跟在身后了。
　　明明接下来还要赶紧去往学生会部室、实在没有太多空闲时间供自己挥霍，不过班长大人无论如何都无法抽身离去，实在不放心放任步川小姐和处于这种状态的洛小倾共处在一个地方！
　　毕竟平时性格比较大大咧咧的洛小倾就已经足够大胆了、经常会冒出一些让比较腼腆的班长大人完全预料不到的小动作，而今天的洛小倾显然要奔放太多，鬼知道她会突然干出什么事情来！
　　不能不管！
　　而且她现在跟上去其实也算是在履行身为班长的职责不是么？
　　……
　　所谓的「保健室」肯定少不了一个保健老师，而在樱井二高之中担任「保健老师」的人则是一个不怎么喜欢说话的小姐姐，年纪大约不过二十多岁，平时在学校总是穿着一袭代表自己身份的白大褂。
　　而且除了保健室以外她似乎什么地方都不怎么去。
　　如同沉默寡言的性格一样，这个小姐姐脸上的表情总是平静而又冷淡，仿佛什么事情都漠不关心。
　　今天的她也一如既往地呆在保健室里面待机。
　　不料门外忽然传来一阵脚步声，保健老师才刚刚抬起眼眸望去，便径直看到一个瞪着死鱼眼的黑发少女毫不客气地拽着一个栗色长发的少女走来——
　　看着那个一路被拽着走路的少女脸颊有些红彤彤的、表情也有些木木愣愣，她哪里不明白人家这是生病了呢？
　　于是没等走向自己的黑发少女提前说话（然而步川小姐本来就不想说话），保健老师二话不说便直接架起挂在脖子上面的听诊器，轻车熟路地为那位栗发少女计算心率。
　　而忽然冒出来的这两个少女是谁完全显而易见不是么？
　　正是步川小姐和洛小倾。
　　而且后面还跟了一个班长大人，在保健老师认真倾听心跳之时便已经走了进来，正安静地站在步川小姐身边。
　　顺便一提，步川小姐如今在学校里面的恶名不可不谓是如雷贯耳、而且一头犹如标志性的黑丝长发放眼整个学校估计压根没一个人不认识，想必这位小姐姐在看到步川小姐的第一眼就应该已经认出她就是那个几乎能呼风唤雨的大魔王了吧？
　　然而保健老师却是一脸自然。
　　仿佛带着一身煞气的步川小姐只是一个普通学生罢了。
　　曼斯条理地放下听诊器，随手拿起电子温度计，顺势在洛小倾耳边轻轻地滴了一下才收了回来。
　　反正能在霸气全开的步川小姐面前还能照常保持淡定姿态的人，不是心理素质十分强大就是一个比步川小姐还要嚣张的家伙，比起那些一听到大魔王的威名就忍不住瑟瑟发抖的老师不知道要强到哪里去了——
　　反正不用几分钟检查结果便已经出来了，只是这个神色冷淡的小姐姐果真有一个不喜欢说话到了极点的性格，这个时候没有询问自己就直接乐得闭着嘴巴充当哑巴、完全没有主动说话阐述病患情况的意思，默默在单子上面龙飞凤舞地写着什么就是不想开口说话。
　　若是呆在这里的是一些普通学生也就算了，但我们亲爱的步川小姐也是一个嫌麻烦的主子好嘛？
　　所以这两个不会主动说话的人凑在一起简直就是一场史诗级的灾难大片！
　　现场完全一片谜一般的沉默！
　　毕竟步川小姐本来就不是什么善茬，之所以会带着洛小倾一路走到保健室也只是为了自己的利益着想罢了、俨然已经算是作为不良少女以来最有善心的一次了，然后现在还要让她主动关心洛小倾的情况如何？
　　笑话！
　　真当她从早上开始没揍洛小倾就已经改行吃素了吗？
　　信不信她马上转身就走！
　　然后最为要命的是被保健老师检查身体的洛小倾竟然也没有想要询问情况的意思，毕竟刚才步川小姐主动拽着她走的行为实在过于不可思议，以至于她直到现在也一直无法忘怀之前发生的事情——
　　就这么不知休止地播放着步川小姐牵着自己的画面，洛小倾整个人诚然显得有些云里雾里的，哪里管得了保健老师在干什么？
　　就算被保健老师又是量体温又是看喉咙的也完全没有看一下对方，眼睛一直只是闪闪发光地看着旁边的步川小姐。
　　你说这种状态的她还能向保健老师问什么？
　　没有直接嫌弃人家妨碍自己看步川小姐就已经算是很好了！
　　所以真的不得不幸亏班长大人之前虽然有些纠结自己是否该寸步不离、但最终还是义无反顾地一同追了过来，而现在也不至于让着一片令人尴尬的沉默状态继续保持下去，看着保健老师应该是结束诊断了便小心翼翼地开口询问道。
　　“情况如何？”
　　是的……
　　在这种没人主动说话的时刻也只能依靠她肩负打破僵局的重任了。

第1067章 保健室之事②
　　而这位保健老师在听到有人问话之后才稍微有了一点反应，终于舍得让自己的一双眼睛从手中的诊断单上面抬起来。
　　不过她并没有直接正眼看向明明距离自己最为接近的步川小姐和洛小倾两人，只是淡淡地看了易语言此时正在小心翼翼说话的班长大人，仿佛知道现在才发现这个保健室又来了另一个人一样。
　　然后顺势将单子不急不慢地放下来，保健老师没有在露出太多表情，而过于言简意赅的话语显然更像是生怕自己会多说一个字似得。
　　“上呼吸道感染。”
　　“发烧三十九度。”
　　“扁桃体发炎。”
　　明明光是从这些字眼上看来只是在普通地阐述症状罢了，不过保健老师说话的语气天生比较凉薄，再配上一身白大褂以及完全不起波澜的平淡神色实在莫名有些渗人，令人总有一种她正在宣判绝症一样的感觉……
　　越听越提心吊胆的班长大人真的生怕她下一句就忽然蹦出一句「你们直接准备后事吧」好嘛？
　　幸亏这些只是她自己的想象，而且这位气质有些岑寂的小姐姐显然也没有开恶趣味玩笑的兴致。
　　不过人家确实是冷淡得可以。
　　一般保健老师就算对于学生生病已经有些司空见惯、但也不至于像她一样毫无反应，甚至现在治疗起来还有一种公事公办的漠然。
　　仿佛又感冒又发烧的学生对她而言与路边的杂草根本没有什么区别。
　　真是太奇怪了……
　　班长大人忍不住有些茫然，毕竟在她的印象之中会担任学校保健老师的人应该都是随和而又温柔的才对——
　　然后眼前的保健老师诚然并不一致，反而还相差甚远，一时之间倒是令她颇为摸不着头脑。
　　想必是初中时的保健老师给人的感觉太好了？
　　所以她在深受影响之后才会下意识认为所有的保健老师都应该是那样的……
　　只是性格温柔善良的班长大人当然不会直接断定对方有问题，反而还十分认真地开始反思是不是自己的问题。
　　然后便不自觉地将问题归结于先入为主的观念之上。
　　顺便一提，本来洛小倾的情况要是再严重一点说不定还要送去正规的大医院才行，毕竟保健室也仅仅只是保健室罢了，不可能直接代替医院的——
　　保健室的作用一般也就是体现在给不小心受伤的学生紧急处理一下伤口、亦或者让那些稍微有一点头疼感冒的学生可以美滋滋地睡上一觉，所以才会有不少人调侃保健室是一个划水摸鱼的好地方，只要理由得当便能光明正大地在里面混日子。
　　不过当然还有别的作用。
　　保健室其实还是一个可以令学生全身心放松下来的心灵咨询所，而保健老师的另一个重要任务便是尽可能地倾听学生的烦恼。
　　学习的烦恼。
　　恋爱的烦恼。
　　甚至还有令人难以启齿的青春期的烦恼。
　　然后再不着痕迹地指导他们如何正确地摆脱这些苦闷，让他们不至于在人生最为纯粹的花样年华之中留下什么心理阴影，而这也正是保健老师明明被称作「老师」却没有被要求进行授课、也不需要担任班主任的原因——
　　毕竟这种徘徊在是老师与不是老师之间的身份显然至关重要不是么？
　　不仅拥有年长者的可靠，而且又不至于像是在面对家长亦或者班主任之时会不自觉地有些谨慎，不知不觉之间就能让学生卸下心防。
　　而班长大人之前对于这位保健老师有些冷淡的态度不禁产生怀疑确实没有出错，因为保健老师本来就都是偏向于善解人意的。
　　要不然怎么让学生自然而然地向自己吐露心声呢？
　　她的确不一样。
　　只可惜这显然不是什么重点。
　　总之还是言归正传——
　　这位性格有些偏冷的小姐姐虽然不喜欢说话，但身为一名保健老师当然还是拥有自己的职业操守，原本看着洛小倾发烧这么厉害还要提醒她一声不要勉强自己、趁早去医院看一下情况免得病情加重之类的。
　　但看着洛小倾此时颇为生龙活虎的表现（？）
　　她又懒得开口了，毕竟根本不像是一个正在发着高烧之人该有的虚弱模样不是么？
　　啧啧……
　　她也不是一个瞎子。
　　要知道洛小倾在保健室登场的一开始就一直直勾勾地盯着身旁的步川小姐看、其目不转睛的模样就好像步川小姐是一个整日遭贼人惦记的大宝贝一样，而且还径直表现出一副谁要阻止她和步川小姐呆在一起就杀了谁的气势——
　　保健老师虽然不爱说话，但正好得益于此、她察言观色的功夫倒是十分厉害，哪里看不出这个发着高烧看似柔弱可人的栗发少女是一个一旦下定决心便雷打不动的坚决之人呢？
　　知道自己劝了也是白劝，所以她当然乐得自己直接闭嘴不谈，干脆都没有说明洛小倾其实尚存一些危险。
　　反正她什么都不好就是医术有些本事。
　　而这种可以衬得上小儿科的病情还不至于让她看走眼，确实不需要大费周章地去医院诊断病情。
　　然后抱着这个想法像模像样地开了一些退烧药，这位保健老师依然什么话都不说、直接将药物放在桌子之上，至于怎么服用则是顺势写在附赠的小纸条上面，诚然让自己从始至终地贯彻能不说话就不说话的方针。
　　仿佛多说一句话就会令她直接暴毙一样。
　　而步川小姐当然不会久留，想着洛小倾现在病成这样总归会乖乖留在这里的，便打算就此离去。
　　毕竟变得愈来愈沉重的身体告诉她现在急需一场充足的睡眠！
　　否则暴毙警告！
　　却不料这个死蠢想都不想地直接站起来、诚然想要和步川小姐一起离开，甚至连桌上放着的退烧药都没有理会一下，而这种有些漫不经心的模样似乎此时正在生病的人根本不是自己一般……
　　反正惹得这位保健老师一时之间不免有些窒息，想必在担任保健老师这么久以来她还是第一次见到这种奇葩的学生吧？
　　发烧三十九度除了脸红一点、说话声音小一点以外简直跟一个没事人一样，然后现在竟然连退烧药都不想要。
　　嗨呀——
　　怎么会有这种人？
　　保健老师当下也不得不打破绝对不主动说话的原则，扶着额头颇为无奈地表示洛小倾以这种状态还是不要东跑西跑。
　　——说不定什么时候就直接晕在地上了。
　　至于上课？
　　那肯定是不行的。
　　就算真的去上了也完全听不进去，还不如直接乖乖呆在这里睡觉比较好。
　　虽然在外人看来她对待学生的态度实在有些冷淡、不像其他保健老师那样不是善于交流就是性格温柔的，但也只有这位小姐姐本人知道自己只是不擅长表达自己的情绪，也不怎么愿意说话宁愿和别人用文字交流罢了……
　　而且身为保健老师需要承担的责任当然还是要承担的，否则到时候被辞退了可该怎么办？
　　她上哪儿去找这种又清闲又安静、而且还有不少私人空间的工作呢？
　　以她的履历自然能轻而易举地进一家不错的大医院。
　　只是一旦置身于那种环境之下就算再怎么不情愿也会变得身不由已，还不如呆在学校来得清净。
　　况且……
　　保健老师思及至此便直接收回心思继续不急不慢地说着话，不过显然不会说得太多，纵使语速不快但胜在干净利落，只是三言两语的功夫便直接表明了自己的意思，无非就是让洛小倾在吃完药之后就直接在这里睡一个上午。
　　到了午休若是发烧还未转好便要送去附近医院打针。
　　终于彻底地交代完毕，这位小姐姐当然认为自己已经足够尽职尽责，而到底听不听劝则是学生自己的事情。
　　随后便不言不语地直接起身离去。
　　不知道是有事情需要出去还是觉得自己再在这里呆下去会被迫地说上更多的话。
　　本来满脑子只想睡觉的步川小姐打算一走了之，只可惜洛小倾如今的态度摆明就是想要跟自己同进同退、实在恼人得很——
　　难道这个死蠢就没有听到保健老师让她呆在这里好好休息吗？
　　就不能乖乖留在保健室不要死缠烂打地打扰她吗？
　　要知道步川小姐之所以会好心好意地送洛小倾一路来到保健室就是为了保证自己一整天可以清净一点，要是洛小倾不乖乖呆在这里的话，那她岂不是在白费功夫吗？
　　好气哦！
　　反正步川小姐被洛小倾的粘人劲头弄得实在有些火冒三丈，心中早已打定主意非要让洛小倾留在这里不可！
　　然后在苦恼之余又忽然心生一计。
　　——她其实完全可以趁着洛小倾神志不清然后故意哄骗人家不是么？
　　想到就做是一个好习惯，在保健老师离去之后步川小姐当然没有急于回教室补眠，而是闷声不吭地扯着洛小倾来到保健室的一张病床之前，然后稍微撇了一下嘴巴，示意洛小倾自己乖乖在上面躺好。
　　#洛小倾：乖乖躺好？#
　　虽然心里有些纳闷为什么步川小姐明明想走、但现在却又莫名其妙地拉着自己走到病床这里，不过根本来不及深究下去。
　　毕竟步川小姐一而再再而三地主动牵自己的感觉真是太棒了！
　　于是没有不识好歹地询问理由，洛小倾倒是十分顺从地躺在这张病床之上，然后不需要步川小姐操心什么、自己直接将被窝严严实实地裹上，只是露出一双有些亮晶晶的眼眸有些眼巴巴地望着脸上神色一如既往还是那么冷淡的步川小姐……
　　不过千万不要觉得她这个时候十分老实就直接芳容警惕，步川小姐知道这个死蠢在暗地里肯定还有所防备，如果她这边稍微有什么动静肯定会立马从病床上蹦起来直接赶上去！
　　就像今早在家门口发生的事情一样不是么？
　　啧……
　　这个人病成这样也不懂得安分。
　　而紧紧跟着步川小姐的班长大人当然一起走了过来，然后途中还将放在桌子上面地退烧药了拿过来、再顺手倒来一杯温开水，趁着洛小倾现在还老实得像一个东西的时候直接将退烧药给她喂了下去。
　　等等——
　　不知为何她总觉得自己好像正在操着一颗老妈子的心啊？
　　一时之间当然不免有点一言难尽。
　　明明人家是自己的情敌，但班长大人却又控制不住自己想要关心同班同学的本能，不过其实她也觉得就算是情敌也不能违背自己的本心。
　　本来还想留在保健室照看病患的情况、与此同时再伺机阻止步川小姐和洛小倾两人孤女寡女地共处在一个地方，只可惜学生会那边还在等着她过去，容不得她再在这里待下去不是么？
　　自然忍不住皱着眉头开始犹豫起来，班长大人悄悄摸摸地看了一眼这个时候不知为何完全不动声色的步川小姐（正在思考自己该怎么哄骗洛小倾才好），又看了一眼此时躺在病床之上压根没有掩饰依恋之情的洛小倾。
　　不可不谓是为难万分。
　　然后最终还是决定自己还是不要在学生会那边迟到比较好。
　　毕竟她还是一名尚待考核的新人，而前辈的印象分更是极其之重要，要是迟到绝对会影响评价的不是么？
　　——谁让她想要为了步川小姐成为学生会会长呢？
　　虽然有点担心洛小倾会不会趁着自己不在而干出什么过分的事情，不过班长大人很快又想到步川小姐平时对待她的态度一向冷淡无比、几乎可以称得上是不假颜色，应该不至于让她的阴谋得逞吧？
　　况且步川小姐之前想要离开的意思已经展现得十分明显了……
　　想必过不了多少也会回到班级去的……
　　到时候洛小倾便是一个人留在空空荡荡的保健室，没有步川小姐在身边当然闹不出什么大风大浪不是么？
　　而这些转瞬即逝的想法显然成功地安慰到了小倾飘忽不定的班长大人，再加上过于单纯的心思不会将事情想得太过复杂、也不会将他人想得太过黑暗，所以她在和步川小姐洛小倾两人说了一声之后便直接安心地离去了。

第1068章 保健室之事③
　　顺便一提，樱井二高的保健室诚然有半个教室那么大，所以直接并排容下好几张病床也不会显得太过拥挤。
　　只是没想到最后竟然只剩下了两个人。
　　——也就是步川小姐和洛小倾。
　　看到原本与自己一直共进共退的班长大人忽然有些抱歉地表示不得不离去之时，步川小姐虽然心里没有太大的触动，但却也因此而马上意识到自己呆在这个保健室的时间好像已经很久了……
　　正打算不如跟着班长大人一起离开算了，不料在步川小姐刚刚有所动作之前洛小倾就像是提前感应到了她的想法，直接麻溜地掀开被子欲要下床，俨然正是一副非要寸步不离的架势。
　　而眼角余光瞄到这一幕的步川小姐当然不得不将动作停下来，而洛小倾也犹如得到指令一样乖乖地重新躺回床上。
　　“所以你就不能好好呆在这里休息吗？”
　　“睡觉不好吗？”
　　“为什么非要跟着我不可？”
　　一边咬牙切齿地吐槽洛小倾真是不可理喻一边忍不住扶着额头晃悠，步川小姐此时显然头疼得厉害。
　　毕竟困意一旦翻涌上来不可不谓是挡都挡不住、不知为何身体就是累得几乎快要垮下来一样，明明步川小姐只想摆脱这个烦人的牛皮糖然后快点回到教室舒舒服服地睡觉，为什么洛小倾就不能稍微懂事一点呢？
　　然而洛小倾就是一个脸皮贼厚的女孩子，被这么说了一顿也不觉有有什么，反而还眨巴着眼睛显得一脸无辜。
　　“难道川川就不能和我一起留在这里睡觉吗？”
　　“呸！”
　　“谁要和你一起睡觉！”
　　还在气头之上的步川小姐当然下意识不掩嫌弃地喷了一句过去，毕竟她不像洛小倾这样病得厉害、连保健老师都奉劝她不要回去上课，而身体健健康康的步川小姐又哪有什么理由可以留在这里睡觉？
　　若是真的鬼迷心窍呆在这里摸鱼的话，怕不是直接给了系统一个可以教她做人的机会——
　　不过在出口成脏之前忽然想起自己上一秒明明还在信誓旦旦地决定要哄骗人家，于是下一刻又将那些暴躁的话语全部咽了回去，步川小姐有些无可奈何又有些不情不愿地柔下声音改口道。
　　“中午我再来看你。”
　　行了——
　　步川小姐觉得自己能够说出这种怎么说都不对劲的话已经很给洛小倾面子了，要是搁在平时她哪有如此和声细语的时候？
　　直接大开嘲讽地表示洛小倾不如睡死在这里才是常规操作！
　　如果对方还要纠缠不休、那就休怪她手下无情！
　　并没有特别注意洛小倾在听到这番话语之后会有什么样的惊喜反应，莫名认定洛小倾肯定会安分下来的步川小姐正松了一口气打算直接抽身离去，却万万没有想到洛小倾再一次抢先一步有了新的动作。
　　——竟然直接伸手扯住了她的衣袖？
　　要知道洛小倾好似猩猩一样的怪力一直被步川小姐诟病许久，于是现在她的动作当然又不得不停了下来。
　　所以这个家伙到底有完没完？
　　真的想死一次吗？
　　好不容易压制下来的怒火再一次猛然翻涌上来，步川小姐想都不想直接认定洛小倾就是趁着天时地利人和故意和自己对着干！
　　非要将她气得心力交瘁不可！于是回过头便是不掩凶恶地径直瞪了过去——
　　步川小姐这一刻原本还在心里琢磨着自己该怎么敲晕洛小倾才会省力一点，但不料竟是毫无心理准备地对视上一双意外有些阴郁的暗红色眼眸，惹得她下意识微微有些一愣。
　　今天的洛小倾和平时并不一样。
　　这是步川小姐早上在出门之前就已经了解到的事情。
　　不过当时会这么吐槽更多的只是在调侃而已，然而现在这一瞬间步川小姐是真的感觉洛小倾实在不太一样，而且给人的感觉也从上一秒的灿烂陡然变得灰暗许多，说不定是早上走得太急脑袋不小心被门板夹了。
　　“杀了我吧。”
　　喑哑低沉的嗓音忽然吐出带着些许凉意的话语。
　　而周围的温度似乎都随着洛小倾的声音一起倏地下降好几度，衬得洛小倾那双眼眸变得更为深沉。
　　步川小姐的瞳仁微微一缩。
　　虽然下一刻便很快明白洛小倾这是打算痛痛快快地死一次从而让身体得到重置，靠着系统的复活机制投机取巧、免去现在的病痛之苦，但不知为何她总是莫名觉得这番话语似乎另有深意……
　　本来洛小倾总是凑不要脸的厚脸皮模样已经深入人心，但现在忽然看到洛小倾面对自己的生命竟是如此冷漠如此凉薄，步川小姐这才猛然想起这个死蠢隐藏在欢乐外表之下还有一颗非常病态的心灵。
　　喜欢自杀。
　　更加享受自杀。
　　只是这种提及死亡便异常冷漠的模样真的是「享受」吗？
　　步川小姐当然有些纳闷，不过显然并不打算深入理解洛小倾的思维模式，毕竟她可不想自己到了最后也被同化成另一个洛小倾。
　　而在想着这些事情的同时手上的动作当然不会停下，面不改色的步川小姐直接毫不留情地挥开洛小倾紧紧扯住袖子的右手。
　　即便什么话都没有说，但格外冷淡的一举一动已经将拒绝之意展现得淋漓尽致。
　　洛小倾倒是明白步川小姐心中存有什么顾虑，眼睛都没眨一下，就这么直勾勾地看着步川小姐的侧颜。
　　脸上随之轻轻扬起笑容。
　　不同于平时一笑起来就那么得灿烂，这个时候竟是微微显得有些落寞。
　　不过幸亏她没有在被甩开之后又伸手想要拽着步川小姐，要不然步川小姐肯定会被惹得更加生气的不是么？
　　然后就像是忽然关上开关一样，不过眨眼之间洛小倾显然又重新回归正常状态——
　　原本阴郁的暗红色眼眸倏地一下直接闪闪发亮起来，而且脸上的笑容也逐渐变回步川小姐所熟悉的模样，然后迎着步川小姐下意识有些发愣的视线她则是以一种死猪不怕开水烫的架势直接开始口花花。
　　“每次我故意惹你那么生气你都不愿杀我，直到现在也是这样……莫非川川从一开始就已经爱上我了？”
　　呵呵……
　　从洛小倾这张臭嘴里面说出来的话语果然还是一如既往得那么欠扁。
　　不过对方刚才完全截然不同的一面终究让步川小姐忍不住放了一点心思进去，所以思绪显然还未扭转回来，只觉得那一颦一笑有一种说不出来的异样，也至于她直到现在都还有点没反应过来。
　　可惜毕竟只是一个小细节罢了。
　　步川小姐很快收回思绪，看着洛小倾恬不知耻的模样终于意识到这个死蠢到底发表了什么智障言语。
　　“自作多情。”
　　除了重重冷哼一声以外便没有其他举动。
　　毕竟她还是知道洛小倾贼兮兮地抱着什么心思的，无非就是故意说浑话让他恼羞成怒然后达成死于她手的目标不是么？
　　步川小姐此时此刻确实被气得火冒三丈，不过却还不至于会因为怒意而完全失去自己的理智……
　　顺便一提，虽然她并不介意自己的双手日复一日地染上他人鲜血，但却不代表步川小姐喜欢随心所欲地肆意滥杀，纵使迄今为止已经惨死在她手下的性命几乎能称得上数不胜数。
　　她可以为了工作杀人，为了保护自己杀人，然而她却不会为了自己的一时兴起而剥夺一个人生存的权利。
　　就像……
　　不过步川小姐才刚刚想到这里，另一边洛小倾忽然传过来的声音倒是十分突兀、无形之间直接打断她的思绪，令她下意识抬眸望去：“就当我自作多情，所以川川能够可怜我求爱不得，然后大发慈悲地赐我一死呢？”
　　呸！
　　这个死蠢竟然还不死心！
　　“做梦。”
　　因为懒得回应太多，所以步川小姐只是简短而又生硬地吐出这么两个字，然后便直接冷眼以对——
　　那双杀伤力极为强大的死鱼眼直勾勾地盯着洛小倾，仿佛早已看透万恶的洛小倾就是想用这个方式坑到自己一样，警惕之心十分强盛的步川小姐微微眯起眼睛，继而才状似漫不经心地说道：“谁知道一起背负系统的「同伴」忽然互相残杀会不会带来十分可怕的惩罚？说不定我杀你一次然后大半年的辛苦还债就要付诸流水了。”
　　是的……
　　这才是步川小姐一直隐藏在内心深处的顾虑。
　　所以任凭洛小倾再怎么踩踏自己的底线也从未真正地动过「杀心」、向来只是以「轰出家门」作为威胁而已。
　　——真的不是她心慈手软啊！
　　“也许吧……”
　　而闻言的洛小倾则是有些不咸不淡地随口回应一声，脸上越来越灿烂的笑容让她在无形之间径直笑弯了眼睛，而这种一点都不意外的样子显然早就知道步川小姐之所以一直没有对自己下死手是因为心中存有这份顾虑。
　　顺便一提——
　　她并没有放弃寻死觅活的念头。
　　或许对于活了许久、已经尝试过无数死法的洛小倾而言，现在体验一次被「同伴」亲手杀死的感觉是一件非常诱人的事情吧？
　　毕竟是一个心理变态！
　　因为洛小倾忽然之间提起自杀的话题令现场气氛猛然变得十分诡异，而处于这种氛围之下双方不知为何都不约而同地选择不去说话、于是自然在不知不觉之间直接陷入一片令人尴尬的沉默之中……
　　不过很快洛小倾就像是忽然心血来潮一样，抬起眼眸便向冷淡而又阴暗的步川小姐补充说道：“但也只是一个猜测不是么？为什么你就不能朝系统有奖励的方向去想呢？说不定杀了我还会有奖励不是么？”
　　的确是有这个可能。
　　只可惜步川小姐并不怎么喜欢冒险，无论是惩罚还是奖励都有百分之五十的概率，她可不想孤注一掷。
　　更何况她还一直自认为自己是一个运气极差的非洲人呢？
　　再加上性格过于恶劣导致步川小姐本身就不是一个愿意成人之美的好人，如今洛小倾费尽心思只为了步川小姐能够杀死自己，所以步川小姐又怎么可能宁愿脏了自己的手也要满足对方想要死于同伴之手的愿望？
　　呸！
　　美得她！
　　不仅毫无收益，而且自己还要蒙上一层「可能会被系统惩罚」的心理阴影，对于她而言完全就是一个赔本买卖！
　　步川小姐除非是被脑袋被门板夹了要不然肯定不会这么干！
　　“你就好好歇着吧。”
　　反正心中已经断定洛小倾今天之所以会有些奇奇怪怪一定是脑袋烧坏了、再聊下去也只会让听到更加奇葩的理论罢了，于是步川小姐懒得和她理论什么，再加上心中也着实有些担心自己一个不小心就会被对方一起同化，便直接言简意赅地断了话茬……顺便一提，她现在真的很累！
　　如今更是满脑子只想着还是趁早回去休息比较好！要是再不睡觉她怕不是要直接猝死在这里！
　　趁着洛小倾还未反应过来直接转身离去之际，外表面无表情但内心咬牙切齿的步川小姐已经决定好了。
　　如果这个死蠢待会儿还敢追上来的话——
　　她非要把她打晕不可！
　　不知道是洛小倾犹如小动物一样提前预感到了风雨欲来的危险气息、亦或者已经发烧三十九度的脑袋却仍然还懂得明白不能把人逼得太紧的道理，反正她现在竟然还真的没有直接掀开被子跟上逐渐远去的步川小姐。
　　安安静静的留在已经仅剩自己一个人的保健室，有些发愣又有些发痴地看着步川小姐渐行渐远的背影。
　　面容不复之前的明媚。
　　在步川小姐选择抽身离去的那一刻她所有的情绪便回归一片平静。
　　微微张开嘴巴却又马上将其边上，一直目送步川小姐到再也看不到背影为止，洛小倾似乎想要诉说什么、但又碍于本能而隐忍了下来，最后看不到人影的两只眼眸只能幽幽地望向入目皆是惨白色的天花板，如同她现在完全惨白的脸一样……
　　似乎能够听闻一声浅浅的叹息，但洛小倾此时却早已阖上眼眸，空空荡荡的保健室因此陷入一片沉寂之中，无声无息。

第1069章 国语之事①
　　明明只是少了一个人而已，但却让人总觉得好像少了什么重要的东西一样。
　　——这是若月未央过来之后的第一感觉。
　　别说那些拥立洛小倾为女神的人全是一副要死不活地萎焉模样，就连她这个局外人都有些不太自在。
　　毕竟坐在步川小姐的前桌，她当然早已见惯活泼好动洛小倾总是与阴暗孤僻的步川小姐形影不离不是么？
　　甚至时不时还能看到忍无可忍的步川小姐以拳头相互交流感情，若月未央诚然已经从最初的震惊变成如今地见怪不怪，却不料今天竟然如此不同——
　　步川小姐独自一人清清冷冷地坐在位置之上，周围看不到丝毫有关洛小倾的身影，也怪不得若月未央能马上发现不对劲。
　　而这个时候其他同学正好凑在一起讨论洛小倾的病情，更有甚者还在唉声叹气地表示一整天看不到洛洛都快要死掉了。
　　眼观六路耳听八方的若月未央当然不会错过。
　　呵呵……
　　不知道的人估计还会以为他们这是戒毒之后出现的禁断反应吧？
　　苏日安对于这些家伙眼睛里面只有一个洛小倾、从而完全忽视作为学生偶像的自己实在有些咬牙切齿，不过她果然还是更加在意原来洛小倾是因为生病才不见人影，想必这个时候人家应该正在保健室休养生息吧？
　　由于无法想象一向活蹦乱跳的洛小倾忽然生病会是什么模样，若月未央一边坐上位置一边忍不住有些感慨万分。
　　果然平时看起来再怎么有活力的人也会有因为病魔入侵而体力不支的一天……
　　是的……
　　人体就是如此脆弱不是么？
　　虽然她和洛小倾没有太多的交流、顶多只是点头之交，不过看到身边之人忽的倒下诚然还是令人有些触目惊心，无形之间倒是让若月未央狠狠地敲响警钟，下意识将洛小倾作为负面教材，告诫自己再怎么忙碌也要注意身体健康——
　　要知道她一旦倒下就会不得不错过很多发展自己的机会！
　　虽然还有带病上台的方案、不仅可以博得粉丝一波好感而且还能为自己留下一个尽职尽责的好名声，但这种透支身体的行为实在不可取，指不定就会落下什么病根。
　　要知道生病本来就已经让人非常难受了，你还让她像一个没事人一样上台又唱又跳，是生怕她的身体还不够折腾吗？
　　不如直接去死！
　　反正她自认为受不了这种折腾！
　　顺便一提，要论幸灾乐祸若月未央还真的没有这么恶劣。
　　即便有些时候总是在心里暗搓搓地吐槽洛小倾动不动就会抢走自己的光芒，可是若月未央也仅限于如此罢了，毕竟能在台上闪闪发光之人注定不会太过卑鄙，哪里会做这么没品的事情？
　　不过要是论「优越感」的话她还是有一点的。
　　毕竟很少生病。
　　而仗着自己身体健康看到别人体弱多病，会出现这种「还是我比较强」的心态也是情有可原的不是么？
　　当然，若月未央之所以能够拥有这么强壮的体魄肯定少不了妈癌经纪人总是日复一日不厌其烦地催促她吃饭时不要挑食、工作结束时再怎么辛苦也不能忘记锻炼身体的功劳，而现在想来有这么一个妈癌经纪人在身边唠唠叨叨还是挺好的……
　　虽然有时候若月未央只觉得这种妈癌真是烦得要死、特别是像唐僧一样碎碎念起来更是要人命，不过这种关心终究还是十分温暖的。
　　——总起码比没人关心要好一点！
　　是的……
　　若月未央就是在针对看上去就不可能有人关心的步川小姐，只是一个坐拥美少女无数的后宫之王真的缺少关心吗？
　　Emmmm……
　　忽然之间意识到不对的她忍不住陷入深思。
　　不过终究没有继续深入下去，而若月未央之后当然因为自己终于在某一方面彻底打败洛小倾一次而喜上眉梢，只可惜还没来得及乐呵多久，她的报应便直接显灵，令脸上的笑容忽然消失。
　　而这一切则是发生在晨会开始之前。
　　令人始料不及。
　　为班长大人接替了部分工作的副班长忽然屁颠屁颠地跑了过来，然后悄咪咪地对若月未央说班主任让她去办公室一下。
　　只可惜若月未央没有思考副班长的小动作代表什么，在闻言的那一瞬间只觉得自己的心脏猛然一阵收缩，耳边止不住地游荡着「班主任」、「办公室」几个特别刺耳的词汇，以至于脸上不知不觉便完全失去笑容——
　　因为这个班级的班主任便是国语老师，所以下一刻若月未央第一个想到便是「是不是自己昨天秘密进行的国语补考没有通过」之类的，一时之间便被这个想法吓得脸色煞白。
　　毕竟她的国语成绩是真的差到惨不忍睹！
　　否则也不需要补考！
　　救命！
　　她现在被叫去办公室怕不是要挨骂！
　　就算不是挨骂也肯定会揪着她国语怎么这么插进这一点大做文章！
　　然后越想就觉得可能、越觉得可能就越让人窒息，在无比绝望的同时若月未央更是忍不住得羞愧，发自内心地想要逃避自己就连补考也没通过的残酷现实，但拥有偶像包袱的她又怎么能做出这么没形象的事情？
　　——就算现在逃得了一时，但她还能躲得了一世吗？
　　挂了就挂了吧。
　　差劲就差劲吧。
　　反正若月未央也不是第一次经历这种事情了。
　　顺便一提，整个班级乃至整个学校都知道她的国语科目挂得壮烈而又凄惨！
　　那几乎可以称得上「个位数」的成绩简直就是触目惊人，以至于让人都忍不住觉得是不是随便来一个小学生都能考得比她要好……
　　毕竟当初放出来的成绩排行榜简直就是在「公开处刑」不是么？
　　除了最重要的总分以外、其他科目的分数也都被放在上面，所以围观过那个排行榜的学生一定都不会错过她那红得见血的国语成绩。
　　嘤嘤嘤……
　　她特么好委屈啊！
　　幸亏其他科目的优异成绩比起排在前十名的那几位也不遑多让，所以若月未央的总体成绩不至于太过难看。
　　——反正顺顺利利地挤进年级段前三十名就是了。
　　不过直到这个时候她才猛然意识到好像正是因为自己为了不被国语拖累得太惨而发了疯一样地努力学习其他科目、才会岌岌可危地登入这个成绩排行榜的末尾之处，最终导致自己的国语成绩彻底曝光于众不是么？
　　妈耶！
　　她要是少考几分掉出排行榜之外说不定还能保护一下自己的自尊心！
　　但还是算了吧……
　　毕竟掉出排行榜简直无异于自己的成绩泯然众人，而拥有严重偶像包袱的若月未央肯定不愿意自己和普通学生放在一起相提并论，否则怎么能突出自己的优秀之处呢？
　　所以她倒是宁愿国语成绩完全暴露出去也不愿和排行榜无缘！
　　反正其他科目那么优秀、那么亮眼，无形之间也能稍微抵消掉一点国语科目的凄凄惨惨戚戚不是么？
　　至于嘲笑她学渣？
　　拜托！
　　若月未央可是考入前三十名了！只是国语成绩差了一点！
　　放眼整个偶像界虽然也有不少带着「学霸」人记性行活动的学生偶像，但若月未央自认为自己真的非常努力，能像她这样一边维持高效率的偶像活动、又一边保持自身优异成绩真是少之又少——
　　若月未央甚至都觉得自己已经可以被称之为劳模之中的劳模了好嘛？
　　顺便一提，别和她说什么有不少学生偶像被冠以「学渣」的黑名还能混得风生水起、甚至还能被粉丝美化成「天然呆」之类的，她一个字都听不进去！
　　毕竟自从出道以来一直都是顺风顺道，导致她的自尊心十分强烈，若月未央当然不愿自己和那些学渣一起被媒体狂黑！
　　指不定还要被黑成「关爱残障人士」呢！
　　太拓麻痛心了！
　　明明只是她不认识国语、国语也不认识她罢了！
　　总而言之，不得不庆幸国语老师是一个充满热血而又不缺细腻心思的小年轻，从一开始便十分上道地关照若月未央的情况，也明白若月未央身为一名偶像和其他学渣一起进行补考实在有损自己的形象——
　　所以他特意私下找人家处理这些事情，甚至昨天的补考也为了照顾到若月未央的感受偷偷进行，将她与其他补考人员分开，显然不想让她那岌岌可危的自尊心受到二次伤害。
　　哎……
　　说出来都是泪啊……
　　纵使全校师生都已经知道她她国语考砸了，但一事归一事，和别人一起补考对于若月未央而言俨然还是一次痛苦折磨。
　　所以她对于国语老师的安排不可不谓是感激涕零。
　　不过还是言归正传，若月未央知道自己再怎么纠结也无法逃避残酷的现实、于是只能认命地来到办公室，之后自然而然地发现这个偌大的办公室里面除了一个国语老师以外便没有其他老师的踪迹。
　　想必人家也是贴心地考虑到她的面子才故意挑的这种时候对吧？
　　嗨呀！
　　真是太特么感动了！
　　如果不是觉得国语老师平时实在不像是一个会追星的人，否则她还真觉得人家说不定就是自己的铁杆粉丝！
　　毕竟要抢在其他老师回来之前将问题解决，所以国语老师也没有拖沓，看到若月未央已经过来了便直接开门见山地提起昨天的补考，然后又简洁明了地表示若月未央昨天的补考已经通过了——
　　只可惜还没等若月未央在听闻之后让心里的一块大石接轰然落下，国语老师便又有些无可奈何地进行补充说明，表示她这一次只是勉勉强强罢了，如果严格一点她根本不能算得上通过！
　　#北野柚子：我不是一个人！#
　　#若月未央：你是谁！我不认识你！guna！#
　　考虑到若月未央的自尊心应该比普通学生要强上许多，所以国语老师只是比较委婉地表示自己不想耽误她的工作才放松标准的。
　　毕竟他也不是那种完全不懂得通情达理、非要一板一眼的老古板不是么？
　　人家挂科已经够可怜了……
　　不需要再雪上加霜往伤口上面撒盐……
　　而若月未央接下来的表现诚然没有一丝一毫的惊愕，反而还顺着国语老师的解释直接在脸上露出「果然如此」的表情，毕竟她在国语科目之上还从来一次补考就能直接的通过的，当然早有预感。
　　惹得国语老师不禁深深地暗叹一口气。
　　他也很是痛心好嘛？
　　毕竟从其他科目来说若月未央无疑正是一名十分值得培养的优等生，怎么就偏偏败退于国语这个科目？
　　而且还考得这么差劲？
　　不过并没有将自己的心理活动如实说出，国语老师知道将其说出来不仅毫无卵用、而且也只会徒增悲伤，于是又不着痕迹地提议若月未央可以去专门的补习班——
　　然而他现在提议的事情若月未央哪里没有想过？
　　只可惜她是一个超人气偶像，忙得都快要飞起来了！
　　平时在上学之余还能保持自己的偶像活动就已经像是挤海绵一样的挤出时间来，又哪里还会有去补习班学习的功夫？
　　而且就算真的有这个时间，她肯定也没办法像普通人一样直接心安理得在一家补习班进行国语特训。
　　毕竟还有媒体在背后虎视眈眈……
　　要知道这群人看图说话、捕风捉影、听风就是雨的功夫简直炉火纯青，要是看到她每天去补习班学习的话，想到的肯定不是「若月未央真是勤劳」之类的，而是第一时间想到怎么变着法子来抹黑她来增加流量！
　　顺便一提，之所以若月未央不擅长国语的事情没有被媒体拿去大造文章还得多亏她的粉丝在关键时刻还是十分护犊子的。
　　别看他们有事没事就拿着这件事黑一下若月未央的，但实际上他们粉到深处自然黑，都是抱着黑铁不成钢的心态好嘛？
　　平时自己人相互凑在一起吐槽一下爱豆的缺点对于他们而言反而是一种别样的乐趣、算不得多么严肃正经的事情，但如果一个不相干甚至怀有恶意的人忽然蹦出来掺和几句那简直无异于直接拿着刀对他们发起挑衅！非得把这群小婊砸撕得粉身碎骨不可！

第1070章 国语之事②
　　可以说那些粉丝虽然平时一直摆着黑粉的架势气得若月未央要死要活，但在这种时刻却不至于真的胳膊肘朝外拐。
　　所以迄今为止没有一家媒体抓着她国语很差的痛脚猛黑一把。
　　确切地说应该是没有办法吧？
　　毕竟若月未央除了国语以外的科目几乎称得上完美，只要压下国语成绩不谈其他的分数诚然尽是漂漂亮亮的，想必即使比起那些带着「学霸」人设的偶像也是不遑多让——
　　如果这样还要强行黑她是一个学渣、那么世界上还有谁还能称得上学霸二字？
　　别说支持她的粉丝不会答应，估计就连一些容易见风使舵的吃瓜路人也会觉得他们似乎别有用心，到时候不小心弄出一场舆论战来肯定也占不了上风。
　　顺便一提，若月未央对于关注明星娱乐的媒体实在没什么好印象，没有直言不讳地说他们全是一群坏东西就算很好了！
　　谁让他们总是不遗余力地狂婊别人来获得关注？
　　甚至为了流量还不惜当一个标题党？
　　如果她在国语差得一塌糊涂的基础之上其他成绩平平凡凡、没有任何亮点的话，估计这些巴不得所有偶像能在一夜全部崩塌人设的没良心媒体就会像是闻到肉味的饿犬一样直接席卷而来，然后抓住她的痛脚之处便是狠狠地批斗一番！
　　要有多夸张就有多夸张！
　　千万别侥幸！
　　哼，若是将状况想得再阴谋一点的话，说不定还会蹦出几个本来就不怎么待见她的同行竞争对手趁机落井下石！
　　即便星途坦荡的若月未央根本不屑于使用这种不入流的小手段博出位，但不代表其他人和她一样坦坦荡荡、光明磊落，更不可能所有人都和她一样抱着「身为一呼百应的偶像便一定要让一言一行对得起这个耀眼光环」的想法——
　　而诺大的娱乐圈总会出现几个心理比较阴暗的家伙不是么？
　　明明在偶像层出不穷的11区一旦不够努力就会被其他人所取代，不反思自己的问题却将错全部归结于别人落在自己的路上，完全见不得别人超越自己踏上更高一层的舞台！
　　若月未央能够拥有如今的一席之地当然会遇过不少类似的人，只是对她而言，这些人的阴阳怪气不过只是在挠痒痒罢了。
　　根本不会放在心上。
　　而且好像正是因为有这种人的存在才能证明她确实越来越优秀了？
　　总之，暂且先不提这些令人心烦的事情，让我们将话题重新转回让国语老师忧心忡忡的若国语成绩上来——
　　本来除了补习班之外若月未央应该还有一个备用方案，就是根据行程安排请来一个专业的家庭教师在比较空闲的时候进行教导。
　　听起来可行不是么？
　　毕竟比起补习班实在要灵活太多，而且家庭教师都是一对一地进行私人教导，所以若月未央当然不会沐浴在别人的异样眼神之中。
　　而且也不用担心会被传出去。
　　只要操作得当，最后也只会得到一个「热爱学习」的美名罢了。
　　然后想法倒是十分美好，只可惜坏就坏在前一段时间家庭教师那边曝光了几个堪称极品的旷世人渣！
　　在各路新闻唯恐自己没蹭上热度地进行报道之后，整个圈子的口碑俨然直接呈现出犹如雪崩一样地往下骤减，颇有一蹶不振的趋势……
　　虽然如今这个事件因为已经过去一段时间而回归平静，但残留下来的负面影响却是完全不容小觑，反正足够令操着一颗亲妈心的妈癌经纪人彻底敲响警钟了。
　　再加上若月未央的身份远远比普通学生要特殊许多，所以对于家庭教师的要求当然是能有多严格就有多严格。
　　从而导致妈癌经纪人物色了这么久也完全没有一个令人踏实的人选。
　　男性肯定不要。
　　毕竟很容易传出绯闻令粉丝军心动摇不是么？
　　——虽然女性也有这种危机，但两个女生凑在一起总比孤男寡女要好一点。
　　然后太丑的不要，省得若月未央看着人家就觉得糟心，到时候补习起来更是糟心不已。
　　可是过于漂亮的也万万不能要，毕竟谁知道这么漂亮的一个人不辞辛苦地跑过来当别人的家庭教师到底有何居心？
　　呸！
　　说不定就是想要借机踩着若月未央的身体让自己C位出道！
　　不可不防！
　　顺便一提，太年轻的不要，毕竟在妈癌经纪人看来年纪俨然与经验相互挂钩，不用想也知道知道一个愣头青的指导能力肯定尚欠缺之处！
　　不过年迈的也不能要……要知道若月未央的脾气好只是故意伪装出来给粉丝们看的，妈癌经纪人和她搭伙这么久以来哪里不知道她的真实性格？
　　虽然肯定是一个好孩子，但无奈被周围人捧得太高、终究有一些任性之处，要是搭上一个不懂变通的古板货那还不得闹得翻天覆地？
　　哎……
　　光是听着这一系列的担忧就能体会到妈癌经纪人为了若月未央真是煞费苦心，生怕她受一点委屈。
　　而这些要求显然已经足够麻烦了不是么？
　　但还没完呢！
　　除此之外还要明白对方人品如何，行为处事是否正直，曾经在网络上是不是发表过什么不当言论，信用程度又是否值得自己付诸信赖……反正诸如此类的考察还有许许多多，不怕一万只怕万一！
　　然后最为重要的一点果然还是对于若月未央没有什么不良心思！
　　毕竟如果这个人是敌方派来的二五仔，那么就算他的履历再怎么漂亮、教育水平再怎么优秀也是枉然！
　　万万不能任用！
　　要知道家庭教师的身份从某种意义上实在有些得天独厚，只要人家亮出自己的身份、然后再闭着眼睛胡说八道地乱扯一通，即便说的尽是一些假话别人也会碍于这一层身份而忍不住相信几分，那些不明真相的吃瓜路人当然更是如此——
　　在知道爆出黑料的人竟然是若月未央身边的家庭教师、而且也有证据证明身份属实，想必路人在第一时间就会觉得对方说的这些话含金量十分之高吧？
　　只可惜这些观察条件并非一日之寒，而且一般人听到条件就已经退避三舍了，更别提还要耐下心思度过这段不知时限多久的漫长考察期。
　　而且就算挨过去了又能怎样？
　　人家说不定还要怀疑你竟然能忍受这么苛刻的条件一定别有用心！
　　货真价实的猪八戒照镜子——里外不是人！
　　不过没有办法，毕竟妈癌经纪人实在害怕段位比较高的二五仔，从一开始投递简历之时就披着一张安分守己的羊皮，待到她们全部以为这个人可以值得信赖之后再忽然来一波极限跳反露出恶狼嘴脸。
　　这种反差真的会让人陷入绝望之境的好嘛？
　　哎……
　　所以除非是真的知根知底，否则无论如何都会有忧虑的。
　　然后正是这些危机意识才一直迫使妈癌经纪人一而再再而三地变得严格起来，以至于她直到现在也没有找到一个顺心顺意的人选，总觉得这个不好那个也不好、这个看起来不是安分的人那个也有一点凶恶之相，生怕自己一不小心就找了一个丧尽天良的人渣引狼入室——
　　只是坏了名声还是事小，好好善后也不是没有翻身的机会，但若是让若月未央因此而受到什么伤害就真的千不该万不该了好嘛？
　　一颗本该冉冉升起的巨星俨然即将就此陨落！
　　不得不小心行事！
　　而若月未央对此则是早有预料，知道按照妈癌经纪人一贯小心谨慎、瞻前顾后的个性估计再找个一年半载也不会找到完美符合条件之人，所以根本灭有将希望寄托于家庭教师，倒不如靠着努力再拼搏一下算了。
　　至于干脆自己跑出去物色一个还算过得去的家庭教师回来？
　　抱歉……
　　这个主意简直比过夜的馒头还要馊，若月未央可不想接下来是被妈癌经纪人像是洗脑一样地碎碎念过去的。
　　于是想得十分美好的「家庭教师」方案就此搁浅。
　　……
　　然后我们再将话题转回国语老师这边，他对于那些弯弯绕绕的事情也不是不明白，所以平时能怎么关照人家就怎么关照，甚至在国语成绩下来之后也是让自己尽可能地睁一只眼闭一只眼——
　　但这个成绩未免也太特么差劲了吧？
　　还能不能再差一点？要知道若月未央真的不是什么学渣！
　　看看其他科目的成绩！就连排在第五位的班长大人也只是比她稍微出色那么一点而已！
　　如果国语成绩可以上来——
　　绝对就是一匹能够挤入年级段前十名的超级大黑马！
　　正因为如此，如今国语老师才会为了若月未央这么煞费苦心地忙前忙后，只求她能够将自己的国语成绩稍微扭转回来一点。
　　#若月未央：我不听我不听！你就是我的铁杆粉丝！#
　　然后这些暂且不提，其中最特么让他感到窒息的是国语还正好是他所负责的科目……
　　你知道他在看到若月未央的成绩下来之后心有多痛吗？
　　真的看不下去！甚至只觉得自己身为教师的尊严受到一阵暴击！
　　试问哪位老师在知道一个优异学生无论在什么方面都十分突出、但就是偏偏学不好自己教导的课程还能保持心平气和？
　　呸！
　　非得让她进步不可！
　　顺便一提，并非国语老师患有被害妄想症，只是一个努力奋斗的偶像变得越来越出名、身后肯定避免不了冒出一群脑残粉——
　　如果他这个时候不费尽心思地将若月未央国语的成绩提上来，说不定日后就会被某些情绪比较过激的粉丝进行围攻不是么？
　　比如直接站着说话不腰疼地诽谤他不好好干事、却偏偏在学校里面误人子弟，还害得他们的央央国语成绩完全没有一点提升之类的。
　　光是想象一下国语老师便感觉自己快要哭出来了。
　　是的，拥有粉丝滤镜的脑残粉肯定不觉得爱豆到底有什么过错之处，而是理直气壮地将锅全部甩在其他人身上。
　　——为什么央央的国语成绩这么差？
　　——无论怎么想都是老师没有好好教导的错！
　　不要觉得不可能，也不要看若月未央推特底下都是一群十分活跃的黑粉头子便觉得她没有什么脑残粉，毕竟在那么多的评论里面还是能看到一些粉丝好话一个劲地说着好话、而且还会各种嘤嘤嘤不是么？
　　指不定就是脑残粉的一员……
　　国语老师毕竟是一位还未执教多久的年轻人，主流的社交软件肯定有在用，所以哪里不知道许多恶性事件都是由不明事理的脑残粉折腾出来的？
　　不过也不能怪若月未央。
　　毕竟还有一些脑残粉甚至还能对着原著作者说出「你只是一个画漫画的懂个屁的XXX」之类的，起脑洞回路那叫一个感天动地，让人不禁感慨人世间竟有如此瑰丽之奇葩……
　　反正他要是不小心一点说不定也要变成脑残粉的下一个牺牲品，而这也是国语老师十分关照若月未央的另一个原因，到时候真的乌鸦嘴应验陷入什么舆论旋涡也能以此证明自己明明就没有亏待过人家。
　　顺便一提，国语老师再怎么恨铁不成钢也不可能直接对着若月未央斩钉截铁地说出「你非得把国语学好不可」之类的话来。
　　毕竟学不好国语的并非若月未央一人不是么？
　　为何偏偏要针对她？
　　所以真要这么说只会显得国语老师十分强人所难罢了，只能晓之以情动 (更多小说加群 71 2273271)之以理。
　　于是国语老师故意暗叹一口气，让自己脸上倒是显得有些一言难尽，以此引起若月未央的同理心之后才幽幽说道：“虽然国语成绩不好并非太大的问题，也有很多学生不怎么擅长这个科目，但若月同学你的目标应该是全国对吧？”
　　妈耶——
　　听到对方提到这个若月未央不免心中一个剧烈德咯噔，下意识后退半步，有些心痛不已地捂住自己的心窝。
　　她明明老师想要表达什么意思。
　　但仍然还是觉得这番话犹如凭空冒出一柄白花花的刀子在自己的小心脏上乱割一气！

第1071章 国语之事③
　　为什么粉丝总是抓着她国语成绩不好这一点吐槽？
　　那当然是因为国语十分重要！
　　不过这种「重要」也只是对于若月未央这种偶像而言罢了。
　　如果想要提升高度登上全国舞台，那么首先要解决的自然是不同地域流行不同语言的交流问题。
　　而这个世界由于天朝不明原因地达成统一，原身为汉语的国语便理所当然地取代了英语变成世界性流行语言——
　　可以说只要学好国语走遍天下都不怕！
　　换句话也就是说，若月未央偏科任何一个科目都没有关系，但万万不能偏科国语，否则步入全国征途的第一步就咬惨兮兮地受挫了！
　　只可惜命运就是如此难以捉摸。
　　若月未央俨然正是一个被命运玩弄的可怜之人，明明其他科目都是那么优秀，但偏偏只有国语却差得令人心痛。
　　试问一个学不好国语的人怎么走出11区？
　　做梦！
　　反正由于这些因素存在，所以若月未央现在听到国语老师直言不讳地提起这一点便忍不住伸手捂住心窝，将「扎心」二字演绎得淋漓尽致，毕竟人家是真的十分微妙地戳中了自己原本一直不愿面对的痛楚。
　　太拓麻惨了……
　　也许会有仗义执言之人会说她明明在整个「学生偶像」的行列之中已经能称得上是站在最顶端的那一部分，所以只要保持现状就足够了。
　　但怎么可能只是保持现状？
　　一旦置身于这个大染缸里面便是不进则退！
　　若月未央十分清楚，自己也许比起同期的偶像诚然要厉害许多，但绝对算不上可以功成身退的程度！
　　万万不能因为有了一点小成绩就得意忘形！
　　毕竟她现在再怎么闻名遐迩也仅仅只是在11区稍微有一点名气——
　　搁到远一点的区域别说根本掀不起什么浪花，甚至不会有人知道她姓甚名谁！
　　所以要是严格一点来讲，无法闯入全国的若月未央充其量不过就是一个在11区有些光彩的「当地偶像」罢了。
　　这听起来得多气人？
　　要知道若月未央可是一直认为自己注定不是一个普通人，所以又怎么能自己只是停步在小小的11区？
　　外面还有更加宽阔的世界！
　　而她本来就该属于更加灿烂的舞台！
　　顺便一提，11区由于惯有的传统文化（？）
　　本身便盛产各式各样的美少女偶像，若月未央只是其中一朵翻得比较高的浪花罢了，她能做到的事情别人也能做到，总会有更加厉害的偶像冲上来挑战她的地位。
　　从古至今有多少偶像明明盛极一时但不过几年就变得籍籍无名了？
　　所谓的「不进则退」便是如此。
　　不经常出现在荧幕里面的偶像终究会被遗忘。
　　而冠以「学生偶像」名号出道的若月未央更是有这份危机意识，虽然她觉得自己靠着坚持不懈的努力已经变得和普通偶像没有什么不同，只是顶着「学生」二字罢了，而她的确也是货真价实的学生……
　　但是在某些心眼贼小的恶意人士看来，肯定觉得她今天能有如此成就完全离不开「学生」的噱头不是么？
　　完全无视她为此付诸的努力与汗水，想当然地认为任何一个人如果有和她一样的机遇都能获得达到这种地步。
　　呸！
　　也不想想11区各个城市有那么多学生偶像！
　　然而其中却只有几个（当然包括它）闯过艰难期正处于蒸蒸日上的上升期！
　　她非要获得更大的成就让那些小看自己的人目瞪口呆！
　　不要觉得若月未央大放厥词不切实际，要知道「步入全国」并非只是她一个人的目标，可以说所有偶像都有这个梦想，毕竟谁不想让自己的名气变得更大？而且闯入全国之后才是偶像生涯甘冈起步好嘛？
　　只是有些人正在为了这个远大的目标而努力不懈，有些人则是自认为自己不行、便直接乐得安于现状。
　　不用说也知道若月未央属于哪一类不是么？
　　她！能！行！
　　再者说了，如果不趁着天时地利好好造作一番实在有点可惜不是么？
　　一旦摆脱学生偶像的束缚成为一颗冉冉升起的明日巨星，那么到时候她便能乘着这股东风顺势转型，完全不需要再在推特上面又装可爱又装纯洁还整天卖萌什么的了……
　　呵呵，天知道对此讨厌极了的若月未央到底有多么害怕自己那一天忽然爆出人设崩塌的丑闻！比起媒体黑她国语极烂无比果然还是这个更加可怕！
　　众所皆知，粉丝都是见一个爱一个的大猪蹄子。
　　而若月未央的推特底下更是藏着一群总是喜欢损她的黑粉，所以她还真的无法保证自己变凉之后这些粉丝会不会吐一口唾沫再走。
　　#↑央央生前也是一个体面人，大家吐口痰再走？#
　　——过于真实，举报了。
　　总之这些只是想象出来的画面罢了，不过若月未央是真的从未奢求自己能够一直火到踏进棺材板，毕竟「偶像」无论如何都是靠着青春吃饭的，总有一天她会因为年老色衰而不得不离开这个行列。
　　别说了……
　　她要流泪了。
　　反正在11区这个小地方再怎么折腾也只是屁点大的规模罢了，若月未央还真的有些瞧不上只是满足于在11去呼风唤雨的那些人，与其维持现状被后来者猛然居上、亦或者度过保质期渐渐变得低迷，倒不如趁着现在年轻赶紧奋斗一把——
　　只要踏上全国的舞台那么前途定将不可限量！
　　若月未央甚至都已经在脑海里绘出自己功成名就的那一天！
　　而到时候滚滚而来的萌新真爱粉能将她现在的黑粉完全压制下去！
　　然后最重要的是她的身价会随着成功而猛然拉高一大截，比起同期还在为了出名而苦苦挣扎的偶像不知要高到哪里去！
　　然后问题来了——
　　走向全国舞台的必要条件都是什么？
　　契机自然必不可少。
　　不过最为基本的一点果然还是需要擅长国语，如果全球通用的语言都听不懂几句，那她还怎么在其他区域发展自己的铁杆粉丝？
　　而且国语学好之后她也能顺其自然地将活动范围扩展到大洋彼岸的华夏区，正好是踏入全国的绝佳契机不是么？
　　是的！
　　一切都将变得不一样！
　　——虽然首要前提是她能将国语学好。
　　之前由于国语成绩再怎么抢救也没有起到丝毫效果，再加上现在还只是高一而已，所以若月未央一直闭着眼睛不愿面对现实，甚至还想着说不定自己升入在高二高三之后国语就会自然而然地变好之类的……
　　然后逃避久了就会必不可少地萌生侥幸心理，到如今她甚至还会觉得只要自己足够努力就算不会国语也没有关系，毕竟没有人规定到华夏区发展一定要会国语不是么？
　　而且等到华夏区的发展有了一些起色再学起国语来应该会更加事半功倍。
　　反正贯彻一个字——
　　拖就是了！
　　反正她还年轻！有的是时间！
　　然后直到现在猝不及防地被国语老师提起步入全国的目标，一直逃避现实的若月未央诚然只觉得好似当头棒喝一般，而那些自欺欺人的想法也随之忽然变得可笑起来，不得不正视未来的道路。
　　毕竟若月未央是那么骄傲的一个人、自尊心又那么强，怎么能容许自己以「文盲」的身份去华夏区发展？
　　别说推特评论底下的黑粉会不遗余力地嘲笑她，她自己也会受不了的！
　　绝对是此生唯一的黑点！
　　非要学好国语不可！
　　只有这样她才能称得上最为完美的偶像！
　　再者说了，等到她的国语成绩不再这么难看，想必那些黑粉也会少了一个黑点可以肆意吐槽于她，然后再配上其他科目的成绩，说不定黑粉便会幡然醒悟地意识到她其实是一个非常厉害的超级学霸——岂不美哉？明明如何让国语进步根本一点头绪都没有，但若月未央却已经在幻想国语进步之后自己有多么完美无瑕，甚至还能让黑粉洗心革面转化成为脑残粉，
　　而她在进行自我思考之时一旁的国语老师并没有过多的打扰，仅仅只是看着她，显然没有没有强求的意思。
　　毕竟按照若月未央如今的处境去补习班真的不太现实……
　　他也只是不信邪地提一下罢了……
　　不过即便没有得到预想之中的发展也没有关系，但国语老师不会轻易放弃，待到若月未央回过神他便忽然提出下一个建议，表示若月未央既然平时放学没有时间，那么为何不将重点放在处于学校的这段时间？
　　——还有这种操作？
　　从未想过利用课余时间补习国语的若月未央不禁微微一愣，下意识抬起眼眸看向正在说话的国语老师。
　　不知为何心中微微闪过一丝不好的预感。
　　不对劲！
　　而国语老师又没有心电感应，当然不知道若月未央这个时候正在想着什么，所以哪里知道人家已经莫名其妙地对自己起疑了呢？
　　顺便一提，他之前明明知道毫无卵用还要提起补习班就是为了现在能顺其自然地说出这个建议——
　　反正比起补习班来说，这个方案毫无疑问正是适合若月未央不是么？
　　然后看到若月未央下意识朝自己看过来还以为若月未央理解到了他的良苦用心，国语老师诚然显得十分欣慰。
　　于是说起话来当然更加起劲。
　　侃侃而谈。
　　“如果若月同学不介意，其实你可以在课余时间向国语成绩比较好的人请教一下……
　　虽然短时间之内肯定不会进步太多，但现在你才高一，还有很多时间，假以时日一定能获得不菲的收获。”
　　其实这只是国语老师比较委婉的说法罢了，稍有用心便能听出另一个意思是「最起码比你什么都不做要好」。
　　呵呵——
　　这个老师怕不是有问题！
　　然而不知为何不料若月未央就像是开启某个奇怪的开关一样、忽然对国语老师的一言一行报以恶意揣摩，明明之前根本不是这样的不是么？
　　特别是听到国语老师说到「像国语成绩比较好的人请教一下」之时，她的嘴角更是不着痕迹地狠狠抽搐一下，其表现就像是听到了什么天大的笑话，就连眼中看似和蔼可亲的国语老师似乎也被什么不可名状的邪恶意识给附体了一样。
　　什么国语成绩比较好的人？
　　明显就是在偷偷暗示她找步川小姐补习对吧？
　　行了，若月未央现在可算是看出来了，国语老师以国语成绩找她谈心是假，让她与步川小姐有所接触才是真！
　　只可惜被学生如此误会的国语老师还真的没有这种奇怪的意思，他怎么可能让自己的学生找步川小姐讨论学习问题？
　　毕竟大魔王的威严有目共睹，让学生过去寻找帮助简直无异于让学生自寻死路！
　　明明他的意思是只要国语成绩优秀那么无论是谁都可以……
　　比如洛小倾和班长大人之类的。
　　顺便一提，她们正是国语老师所认定的最佳人选，毕竟一个排名第二、一个排名第五，不仅拥有「同班同学」的身份，而且看起来都是「乐于助人」的类型，肯定比找步川小姐要好太多不是么？
　　而国语老师之所以没有提到她们只是在顾虑若月未央的心情罢了，免得伤害到她的自尊心从而赌气故意不选这两个人，不如放任她自己找一个最佳目标，想必也应该是这两个人中的一个才是。
　　却万万不曾想这份好心好意却被若月未央所误会……
　　哎……
　　不过也是没办法的。
　　毕竟若月未央如今俨然有些精神过敏，毕竟前天才刚刚经历过烧烤事件不是么？
　　不仅认定这个世界其实是一款galgame游戏、步川小姐便是其中的主人公，而且更加确信自己正是一个等着被主人公收入后宫的可怜美少女罢了，如果不尽量避免和步川小姐接触一定会惨遭攻略！
　　反正会扯到步川小姐的事情在她看来都是阴谋！
　　要么是情节发展在作怪！
　　要么就是某个用心险恶的抑制力搞鬼！
　　所以第一时间所能想到的便是该来的总是来了，生活终于对她这个小可怜动手了……

第1072章 人选之事①
　　啊啊啊——
　　憋说了！
　　若月未央当然知道国语成绩距离满分只差三分的步川小姐是最好的目标！没有人比步川小姐更适合辅导自己的国语功课了！
　　但明白归明白，她仍然还是忍不住露出一脸的翔味咖喱之色！
　　即便有些良心未泯觉得国语老师可能没有这个意思，但一想到自己稍微大意一点就会坠入由邪恶抑制力所精心制造的陷阱之中，所以若月未央当然不愿赌这个可能性，只能强迫自己草木皆兵地往坏处去想！
　　正所谓不怕一万只怕万一！如果看似注孤生的步川小姐真的被世界意识所认可、是一个坐拥无数美少女的galgame游戏主人公的话，那么身为可攻略角色的她稍有不慎就会不知不觉地被「情节」所控制。
　　顺便一提，若月未央之前还没有意识到自己极有可能即将面临这种不可抗危机，只是今天正好让她敲响警钟了。
　　恰好正是在听到国语老师暗示自己要找步川小姐（？）的那一瞬间。
　　#国语老师：大人！冤枉啊！#
　　明明烧烤的那一天才刚刚决定要对「主人公」说不、免得自己好好一个前途不可限量的超人气学生偶像最后沦落为后宫之一，然而没有想到她还没来得及安稳度过几天，今天就忽然冒出一个NPC过来假仁假义地引诱她主动找上步川小姐。
　　呸！
　　如果不是某种抑制力在暗中搞鬼她当场倒立吃翔！
　　真是险恶用心！
　　还好她意识到这一点还不算太迟！
　　正是因为知道识破真相的若月未央肯定会想尽一切办法远离主人公、甚至以排斥剧情发展的方式妄图挑出「盒子」之外，于是这个可恶的不可抗抑制力便不动声色地为她安排了这么一场好戏，非要逼得她与步川小姐走得越来越近不可——
　　如果不是若月未央机智过人，对于步川大魔王更是犹如精神过敏一般十分警觉，恐怕在邪恶抑制力的趋势之下她说不定就会被神不知鬼不觉地立起攻略旗帜。
　　嗨呀！
　　好可怕啊！
　　而这一次的经历当然让若月未央无形之间再次加固自己的决心，既然整个世界都在迫使她从了步川小姐，那么她还偏偏要反其道而行！
　　——不过这么说来她的国语这么差是不是也是这个邪恶抑制力在搞鬼？
　　毕竟其他科目的成绩可以证明若月未央的智商不低、反而还有一种能变成学霸的潜质，但不知为何就是跟国语八字不合，任凭她在私底下怎么努力学习都没有作用，完全无法改变一塌糊涂的成绩。
　　最让若月未央无法接受的是学不好就算了，为什么会差得这么可怕？总觉得随便来一个学渣都能用国语将她打败好嘛？
　　好气哦！
　　她国语如此差劲无论怎么想都是被整个世界所所对的错！
　　被安排得明明白白！
　　正因为心中总是萦绕着这些想法，若月未央当然不愿屈服于世界意识的安排而老老实实地找上步川小姐，毕竟步川小姐在她看来俨然已经可以和「洪水猛兽」挂钩了……
　　不要和她说什么人家明明不是那种看到美少女就想上的人渣，她听不进去的！
　　就算浑身散发注孤身芬芳的步川小姐应该偏向于「被动后宫」（不想和别人有所接触但由于设定总是能莫名其妙地引来一堆后宫）的主人公类型，但惯有的galgame游戏套路肯定还是有的，在邪恶抑制力的安排之下估计少不了类似「幸运色狼」的事件。
　　呵呵——
　　怕不是辅导着辅导着就因为各种不可抗之力直接辅导到床上去了！
　　再您妈个见！
　　虽然若月未央在玩galgame游戏的时候还是挺喜欢这种颇为喜闻乐见的福利环节，但自己一旦变成被吃豆腐的对象果然还是无法忍受的！
　　——她再也不玩那种游戏了！
　　——求求世界放过她这个小可怜吧！
　　总而言之，就在若月未央咬牙切齿地埋怨整个世界都在与自己作对之时，而国语老师则是还在不厌其烦地对她进行疏导工作，看她一直没有说话还以为她是因为过于强烈的自尊心而不好意思找别人帮忙。
　　于是十分委婉地表示同学之间互相帮助是十分正常的事情，不仅成绩能够得到提升，而且还能升华双方的友谊不是么？
　　这不是在请教！
　　这是另一种意义上的交朋友啊！
　　而且最重要的是若月未央的成绩根本不差！
　　别人可以辅导她的国语，但反过她也可以辅导别人的其他科目，毕竟她在其他科目上的优异成绩俨然正是别人想要学习的对象不是么？
　　所以完全不存在丢脸不丢脸的问题，明明同学之间能够互相帮助并且一起得到进步是这么美好的事情……是的！国语老师俨然将这个行为形容成对于青春的写照！
　　对于友情的讴歌！反正噼里啪啦的一大堆话听得若月未央那叫一个无语凝噎！
　　这些道理她都懂……
　　但在认定一切的背后绝对有着神秘力量在搞鬼之后，若月未央就是忍不住将注意力完全着重于国语老师话语之中的升华友谊。
　　还敢说不是在骗她找步川小姐搞好关系？
　　什么友谊！
　　呸呸呸！
　　怕不是她把步川小姐当朋友，而步川小姐却只是想上她！
　　不过若月未央再怎么情绪激动也不会直接变成一只见人就咬的疯狗，纵使心中对于国语老师所说的话完全嗤之以鼻，但不会觉得人家有多么可憎，毕竟他也只是一个被不可抗抑制力暗示了的可怜之人。
　　而且脸上也没有露出太过反抗的情绪。
　　免得让那个邪恶力量意识到她已经发觉阴谋从而派遣更多NPC过来进行洗脑，若月未央可不想被潜移默化。
　　顺便一提……
　　现在冷静下来之后她觉得国语老师的提议好像也不是不行啊？
　　毕竟国语老师之前有一句话讲得非常在理，若月未央的工作确实十分繁忙，但任何事务都不会涉及白天在学校上课的时候，想来她能够用来提升国语成绩的空闲时间也只剩下在学校的课余时间了——
　　不要问她为什么不直接翘掉学业专心发展偶像事务、大不了等到考试那几天再回来，毕竟她可是带着「学生偶像」的名号，如果不是一边保持偶像活动一边乖乖上学又怎么能对得起「学生」这个卖点？
　　况且每天都在工作死人的！
　　她需要靠着「上学」为理由进行休息！
　　以前之所以选择以这个名号出道，就是因为若月未央不愿放弃学业，想要有一个正当理由稳定自己的上学时间。
　　只是没想到当初的一时兴起让今天的自己如此受益……
　　比起那些每天从早到晚在各个片场来回奔波、甚至最为忙碌的时刻就连一口饭都吃不上的偶像来说，她已经算很好了不是么？
　　总而言之，用课余时间补习国语的方法完全可行，但对象绝对不能是步川小姐！
　　哟西！
　　为了耀眼的未来一定要加把劲才行！
　　不过就是国语罢了！
　　她就不信自己这么聪明的一个人竟然偏偏跌再国语的大坑里面永远爬不起来！
　　等到若月未央一边自顾自地充满信心一边在心里定下远大目标之后，国语老师诚然还在一旁念叨个不停，其絮絮叨叨的模样让她总有一种国语老师似乎正在逐渐与妈癌经纪人靠近的错觉……你说这得多恶寒啊？
　　若月未央当下便忍不住哆嗦一下，然后为了耳朵着想，便在国语老师再次发表长篇大论之前连忙截下话茬，十分干脆地表示自己已经明白，到时候会注意找人请教问题的。
　　而这种干净利落的态度当然惹得令国语老师颇为欣慰，俨然就是觉得若月未央现在会有如此表现完全得益于自己的引导。
　　至于有没有可能只是一次缓兵之计而已？
　　不……
　　他并不觉得。
　　虽然从来没有追过一次星的国语老师根本不是若月未央的粉丝，但毕竟还是有经常使用社交软件，所以若月未央的名号当然会有所耳闻的不是么？
　　反正以他的印象来说，若月未央诚然比一般学生偶像还要拼命许多。
　　反正恰好因为如此，他才会故意说出「全国」来激烈人家，为的就是让若月未央燃烧起熊熊斗志！
　　一次激发「非要将国语学好不可」的决心！
　　而现在的事实证明他的方法没有用错！
　　顺便一提，国语老师今天叫若月未央过来办公室一趟最大的目的便是诱劝人家放下自尊心找同班同学请教一下功课，只是万万没有想到他还没来得及使劲，目标就已经达成了？
　　以至于他这个时候诚然已经没有其他事情可以说了……所以国语老师也没有理由让若月未央继续留在在这里谈心，然后直接和颜悦色地以「时间不早了」、「回去准备早会吧」为理由让人家离开办公室。
　　而若月未央当然巴不得自己赶紧走！
　　谁爱待着谁待着去！
　　幸亏国语老师讲起这些事情并没有太过拖沓，所以其他老师还没回来，而她也能趁着四下无人赶紧回去。
　　——否则她早已岌岌可危的颜面会变得更加荡然无存！
　　在全校师生都已经知道她的国语成绩极其堪忧的情况之下、忽然之间被国语老师叫去办公室说是谈心一下什么的，你觉得还能有什么事情？不管是谁都能脑洞大开地猜出到底是为了什么事情好嘛？
　　怪不得之前副班长叫她的时候会是那种表情！
　　好气哦！
　　明明国语这么差不是她的错！
　　不过在回去的路上若月未央特意走得很慢，不是不愿意面对同班同学异样的眼神，而是觉得现在距离早会反正还有一段时间，于是便打算趁着这段安静的独处时间好好想一想自己该找什么人比较好……
　　是的，正如国语老师所猜测的一样，在若月未央脑袋里面第一个浮现出来的人选当然正是善良温柔的班长大人！
　　毕竟谁让人家不仅学习成绩优异，而且看上去就是一副乐于助人的模样呢？
　　只要若月未央愿意主动开口，想必班长大人一定不会表示拒绝，而且还会为了她的国语成绩十分努力。
　　的确是一个不可多得的完美人选。
　　然而只可惜不过几秒功夫她又不得不摇摇头将其否决。
　　毕竟不能光是想着自己，还要考虑一下别人的处境是否允许不是么？
　　要知道班长大人在加入学生会之之后俨然以一种肉眼可见的速度变得越来越忙、越来越神龙见首不见尾，不仅上学过来得早、放学也是回去得迟，甚至有时候只是短短十分钟的课余时间也会被学生会叫出帮忙。
　　光是在一旁看着就让人感觉她已经分身乏术了……
　　还是别麻烦她了……
　　而且那些零零散散的班级事务班长大人都不得不拜托副班长为自己解决，所以又哪里有时间为若月未央辅导国语功课？
　　真是命运弄人！
　　在学生会努力奋斗的班长大人显然只有放学才会有空闲，但若月未央却是完全相反，仅仅只有到了上学的时候才有空罢了——
　　她们的作息时间没有对在一起又怎么能好好学习共同进步？
　　正是因为提前想到班长大人有困难之处，所以若月未央现在即便心里再怎么觉得惋惜也不得不选择放弃，长长地暗叹一口气，忍不住皱起眉头，然后认认真真地继续思索起下一个人选。
　　无论如何对方一定要配得上她的身份，不仅学习成绩好，而且还得让她这个学生偶像过去请教也不会显得丢脸才行。
　　你说年级段排名第二仅次于步川小姐的洛小倾？
　　说得好！
　　但若月未央表示拒绝！
　　虽然人家也长着一张乐于助人的脸，估计过去寻求帮忙也不会拒绝，但她就是没有办法拉下这个脸！
　　宁死也不愿自己可怜巴巴地找上洛小倾帮忙！毕竟她和洛小倾确实有一点不对头的地方不是么？
　　哎……
　　该怎么说才好？
　　虽然若月未央和洛小倾的关系并不能算差，但是由于双方颜值在班级里十分出众，所以她们两个人经常会被同班同学拿来比较。

第1073章 人选之事②
　　然后这便是问题所在！
　　顺便一提，一般大家都是在私底下偷偷讨论这些事情的，毕竟只要不是情商太低肯定知道当面比较来比较去实在过于失礼。
　　但即便再怎么小心翼翼也并非神不知鬼不觉。
　　只要他们进行讨论的地点是教室这里，那么课余时间一直坐在位置之上安静度过的若月未央迟早会有发现的时候，更何况经常会有同学兴致高涨起来变回控制不住声音、甚至还有几个性格刚烈的同学会因为情绪激动而使得声音猛然拔高几度。
　　倒不如说听不到才怪好嘛？
　　真当她是小聋瞎？
　　最重要的是不要看若月未央一直毫无反应就觉得她没有将其放在心上，实际上她可是在意得不得了！
　　如果这些讨论发生在班级的讨论组里面，那她肯定直接披着马甲亲自上阵！
　　顺便一提，若月未央虽然出道之后的人设一直都是可爱而又亲民，但看过本书的人都知道她其实是一个喜欢玩galgame甚至已经疯魔到觉得整个世界都是一款游戏的重病患者，肯定和粉丝心目之中的讨喜人设相差甚远不是么？
　　所以在发现自己竟然被别人拿来跟洛小倾进行比较的时候，若月未央脸上仍然能够保持着的标准偶像笑容当然都是假的，她根本没有这么大度。
　　特别是发现支持洛小倾的声音似乎比自己稍微要多一点之时，若月未央更是淡定不能，内心早就被各种妈卖批所充斥！
　　为什么她这个超人气学生偶像非要和一个普通学生放在一起相提并论？
　　——就连一丝一毫的可比性都没有！
　　——她无条件胜出！
　　若月未央可以坦言承认洛小倾的确十分漂亮没有错，但身为偶像的她肯定也不差！
　　而且她身上还有「偶像光环」的加成，就算洛小倾在颜值方面略胜一筹，但若月未央仍然认为对方远远比不上自己！
　　是的！
　　她就是这么自（chou）信（bu）十（yao）足（lian）！
　　身为偶像如果还有自卑情节就完蛋了好吧？
　　总而言之，正是因为这些因素，所以若月未央才一直无法坦坦荡荡地面对洛小倾，生怕自己一不小心稍微露出一点攀比心思就要毁了大家对她的美好印象！
　　而且若月未央的自尊心就是如此蛮不讲理——也许在其他人看来她向洛小倾请教也没有什么大不了的，毕竟洛小倾那种大大咧咧的性格肯定不会在意这些不是么？
　　然而只可惜她自己就是过不去这个坎，总觉得一旦开了这个口就会因此显得低人一等。
　　这当然不行！
　　没被同行打败却被一个普通学生踩在脚底下传出去会让人笑掉大牙的！怕不是都可以被黑粉当成足足一年的笑料了！
　　不要说别人，她自己就嫌丢人得慌好嘛？
　　反正不过只是几步路的功夫而已，若月未央便已经自顾自地将一场掉粉危机脑补完毕，然后毫不犹豫地将身为另一个最佳人选的洛小倾永远打入黑名单，宁愿国语彻底烂死也不能让高贵的头颅低下！
　　#洛小倾：这个人都在说什么呢？#
　　不过话说回来……
　　将班长大人和洛小倾一前一后地扔出选择范围之后，若月未央一时半会儿之间还真的想不到其他人选了。
　　毕竟略逊一筹的B班不是人才济济的A班，能够超越A班名列前茅的也只有那么几个妖孽罢了（此处特指步川小姐、洛小倾和班长大人三人），而其他学生显然还是正常的B班水平不是么？
　　再厉害也不可能直接挤进前十名——然而最要命的是若月未央又觉得自己找十名之外的人会显得有些掉价，所以只能努力回想自己班里到底还有哪位大佬牢牢占据着前十名的位置。
　　然而真的想不到！
　　现在出现在脑袋里面的名字都不是她所熟悉的，显然都来自于A班不是么？难不成她还要千方百计地找上A班的学生不成？
　　呵呵……
　　就算她想也没办法好吧？
　　毕竟身为一个隐形死宅的若月未央呆在B班简直就像一个班里蹲，虽然平时和同学交流之时会离开自己的座位，但除了必要的转移教室亦或者人类无法避免的三急以外，她都不会主动踏出班级半步。
　　你说这么「宅」的她怎么可能会有机会认识A班的学生？
　　又哪里能让他们给自己辅导功课？
　　顺便一提，若月未央一直呆在教室不愿走动的理由十分简单，毕竟一旦走出教室她必然会被其他人强势围观。
　　虽然喜欢站在聚光灯之下吸引所有人的目光、甚至因为忽然蹦出一个洛小倾抢走原本属于自己的关注还会感到十分不平衡，但犹如看到外星物种一样的围观还是算了，根本自豪不起来反而还会无比糟心好嘛？
　　而且最重要的是她现在惨遭公开处刑（一塌糊涂的国语成绩被公之于众），班级对她而言仿佛成了一座坚不可摧的堡垒，当然不想离开半步，更加不想被人指指点点地说着什么这就是那个国语考得贼差的学生偶像之类的。
　　哎……
　　再次提到成绩的若月未央都快要哭出来了好嘛？
　　眼泪决堤！
　　扑哧扑哧地往外迸出去！
　　反正若月未央打死不愿听到这些流言蜚语，就算心里明白自己再不济也是一个能够挤入年级段前三十的优等生，肯定不会有人那么智障地跑到她的面前吐槽她有多么差劲，但光是向她投来异样眼神就已经足够可怕了！
　　要死了！
　　心肌梗塞警告！
　　顺便一提，不想找A班学生当然还有更加重要的另一个理由……
　　毕竟一直乖乖呆在班级里面大门不出二门不迈的，而同学们除了会时不时拿她和洛小倾进行比较以外也会讨论其他的八卦，一边详装温习功课一边偷偷竖起顺风耳的若月未央当然都是略有所闻，所以知道A班学生一向不怎么待见B班学生——
　　如果她傻乎乎地跑去A班寻求帮助简直无异于白白送上去给他们嘲讽！
　　到时候别说自尊心严重受挫，说不定B班还要觉得她是一个叛逃班级的二五仔！
　　还嫌自己不够丢脸嘛？
　　于是若月未央又不得不将视线重新放回B班里面，然而只可惜最为完美的两位人选已经被排除在外，她根本看不上其他人。
　　凉了……
　　难道她真的要找上步川小姐不可？
　　虽然B班也有一些学生和她一样光荣地挤入年级段前三十名的行列之中，但碍于若月未央自持身份与众不同，况且既然要请教当然要请教最好的那个，理所当然地便会认为他们远远不足以让自己屈尊请教学习。
　　最可怕的是这些学生之中说不定就有她的粉丝……
　　不要觉得找上一个不仅成绩好而且还特别喜欢自己的粉丝帮忙其实是一段美谈，对于一直自诩为天之骄子的若月未央来说简直无异于一场酷刑！
　　天呐！
　　她的自尊心会粉碎性骨折的！
　　毕竟若月未央在考虑洛小倾的时候都会哼哼唧唧、还硬是把条件十分完美的洛小倾挑出一个不合适的理由打入黑名单，如果不小心受到粉丝的帮忙她还不得原地爆炸？
　　谁让她背着那么重的偶像包袱呢？即便国语成绩已经被公之于众，但骄矜如她，若月未央当然会一如既往地保持矜持！
　　就算跌入泥塘万劫不复，她也绝对不愿麻烦粉丝出手稍稍拉自己一把，免得让粉丝看到自己不够完美、甚至有些落魄的一面。
　　而且被没有良心的黑粉知道肯定又要诞生一年份的笑料！
　　行了，这也不行，那也不行，若月未央这么嫌弃来嫌弃去只是在自寻死路，毕竟最后诚然只剩下一个步川小姐还未排除在外。
　　——救命！
　　——她不要被步川小姐竖起攻略旗帜！
　　只是稍微想象一下便已经十分完整地勾勒出自己将会以这个契机与凶神恶煞的步川小姐培养不一样感情的基本，说不定几个回合下来关系便会突飞猛进，而她也会受控于世界意识而心甘情愿地永远追随步川小姐。
　　好可怕啊……
　　被脑补打败的若月未央忍不住十分郁卒地双手捂脸，对于这种发展当然一千个不愿意，但不知为何内心深处却是进行自我说服。
　　毕竟事到如今实在没有人选了。
　　没有办法不是么？
　　总不能为了逃避步川小姐而真的放弃拯救自己的国语成绩吧？
　　对于视偶像事业为生命的若月未央而言，再怎么可怕的事情也完全比不过原本星途闪耀的未来忽然变得黯淡无光，不再是偶像的她又怎么能像如今这样自信满满？
　　总而言之，要知道步川小姐可是毋庸置疑的年级第一、当之无愧的超级学霸，找她辅导功课不仅完全没有什么丢脸之处，反而好像还会带给她一种莫大的荣耀？
　　毕竟她肯定是第一个竟敢以这种理由找上大魔王谈判的勇士不是么？
　　说不定会有一大堆学生因为她地「壮举」而投来极度钦佩的目光！
　　收获真爱粉不是梦！
　　#↑反正你在做梦大家都知道#
　　若月未央敢十分肯定，如果不是步川小姐那么十分可怕的话，想必一定会有数不胜数的学生前仆后继地跑过来想要请教她的学习方法。
　　而自我说服显然还是继续……
　　虽然以前想过为什么自己这么出名却没有让孤僻冷漠的步川小姐变成自己的粉丝，但如今想来却觉得果然不是粉丝比较好！
　　毕竟如果步川小姐是她的粉丝的话，那么就算人家的条件再怎么符合，若月未央也会掂量一下的不是么？
　　对于她来说，与其被好心办坏事的粉丝动不动就用一言难尽的关怀目光所注视着，那还不如被步川小姐冷言冷语地嫌弃国语成绩差得离谱比较好。
　　最起码被犀利吐槽的时候她还可以安慰自己步川小姐对谁都是这么毒舌的，而她只是其中一个罢了。
　　但粉丝那边的「关怀」不可不谓是补刀进行时！
　　会死的！
　　而且还是死不瞑目的那种！
　　总而言之，没有多久自我说服的进度条显然已经到达百分百，而若月未央也从一开始的抗拒逐渐变成如今可以接受步川小姐，终于意识到那个邪恶抑制力到底有多么可怕，竟然能无声无息地操纵他人想法。
　　一时之间当然不禁感到有些累感不爱……
　　为什么世界意识非要逼着她和步川小姐接触不可？
　　虽然她长得非常好看，但若月未央只是一个普普通通的偶像（之前夸自己的时候可不是这么说的），比她更加厉害的比比皆是！
　　不过事到如今她不得不令自己打起精神迎接之后的挑战，既然是自己选择的道路，那么跪着也要走完——
　　况且若月未央也有一点侥幸心理，想着自己能够意识到整个世界其实是一款游戏，那么不一定会因为稍微靠近一点步川小姐就马上被攻略成功不是么？
　　要不然坐在前排的她肯定不知道要被攻略成功几回了！
　　而且她也相信自己的能力，只是妥协这么一次并不代表接下来会全盘皆输。
　　而这个时候也不得不提一下若月未央玩过的galgame游戏没有一万也有一千，甚至在网络在还被某些人恭恭敬敬地称之为大佬。
　　论如何正确竖立攻略旗帜没有人会比她更加清楚不是么？
　　既然懂得竖旗！
　　那么拆旗的功夫肯定也不会差！
　　——攻略･八百斤月半未央･达人如是说道。
　　反正除了正常的补习以外她会草木皆兵一般地小心任何一个元素，如果发现情况变得奇奇怪怪起来、亦或者察觉某种不可抗之力正在准备偷偷牺牲她为主人公发放福利环节，不要多想，直接跑就是了！
　　跑起来！
　　你说一个galgame游戏的可攻略角色要是一有不对就马上选择跑路的话，那么主人公还攻略个鬼哦！
　　怕不是最后变成一款关于谁跑得比较快的赛跑游戏！
　　总之，若月未央把一切想得十分美好，十分自信自己一定能够一边保持国语成绩稳步上升一边拆掉步川小姐的攻略旗帜，而这个时候班级门口也已经近在眼前，于是顺势收起心思的若月未央便一脸自然地走了进去。

第1074章 拜托之事①
　　班级里人很多。
　　想来学生应该差不多已经到齐了。
　　即便这个点并不算很迟，但B班的大家一个个都是不会迟到早退的乖宝宝，而且对于他们而言早点来学校反而还能愉快地跟同学聊天说话。
　　中途离去不到十分钟又回来的若月未央显然没有引起太大骚动，想那位小心翼翼的副班长也不会用心险恶到将她被国语老师叫去办公室的事情直接在班级里面广而告之，否则可太特么过分了……
　　然后踏进班级的第一眼便是看向自己的座位，而若月未央也自然而然地看到后一个座位上显然已经睡得十分香甜地步川小姐，心中下意识微微一动，但下一刻又被理智压制下来。
　　肯定不能立马一鼓作气地找上对方讨论是否能够指导功课。
　　毕竟步川小姐现在正睡得舒舒服服，她过去打搅简直无异于伸手撩拨虎须，说不定就会被人家直接一拳头锤死！
　　行吧……
　　这样也好。
　　正好若月未央也需要一点时间让自己冷静一下，毕竟到时候步川小姐若是真的同意为自己辅导功课便是木已成舟，毫无后悔余地，而她没准过了几节课之后又会改变想法，所以还是别那么着急吧。
　　只要今天能够说上话就好……
　　要知道她可是坐在步川小姐的前面一个位置，难道还怕找不到机会吗？
　　一转头就能说话好吧！
　　妥妥就是一个要被攻略的位置！
　　顺便一提，在此之前若月未央当然颇为后悔当初自己为什么出于一点小小的「执着」而偏偏要坐在步川小姐前面，但现在的想法显然完全不一样，反而还有些庆幸——
　　毕竟坐在前桌从某种意义上是一个得天独厚的优势不是么？
　　最重要的是补习起来也是十分方便，不需要若月未央考虑是自己放下面子过去、还是大费周章地将步川小姐请过来，平时对于国语有什么疑问直接转头就行了，然后问完又可以马上收回脑袋，根本不用担心两人之间会因为补习而产生过多交流。
　　总之若月未央这一时半会儿还真的不着急。
　　知道同学正在看着站在门口的自己，便轻轻地笑了一下作为回应，然后十分淡定地走向座位坐了下来。
　　至于每天睡不醒的步川小姐这一觉到底会睡到什么时候？
　　抱歉，她还真的知道。
　　毕竟两个人坐得实在是太近了，所以就算若月未央从来没有特意关注步川小姐的，但也会不可避免地被迫知道步川小姐平时的作息时间。
　　如果不出意外的话，想必步川小姐今天应该也是直接睡上一整天的节奏。
　　不过并不代表若月未央完全等不到步川小姐清醒的时候，因为每次午休准备吃饭之时她都会十分准时地醒过来。
　　行了！
　　若月未央已经在心里决定好了！
　　如果到了那个时候自己仍然没有后悔的话，那么抛弃任何顾虑以及所有成见，直接雷厉风行的找上步川小姐，免得错失良机又要白白等上一天——
　　谁让若月未央除了午休以外还真的没有见过步川小姐什么时候是醒着的？
　　而且放学之后步川小姐也是立马拿起书包就走人，即便若月未央届时可以厚着脸皮主动上前请求留步，但性格恶劣无比的步川小姐估计也会毫无心理负担地装作没有听见。
　　——午休是重点。
　　——如果步川小姐不是游戏主人公而是一个可攻略型角色，那么肯定只有在午休搭话才有涨好感的机会，平时多说一句估计好感就要跌破冰点。
　　#↑这个游戏脑彻底没救了#
　　对于之后要做的事情想得头头是道，不过若月未央显然下意识忽略如果步川小姐拒绝自己的请求应该怎么办，毕竟她在成为学生偶像之后一直都是风风光光的，更是一直沐浴在诸多或是艳羡或者嫉妒或者憧憬的眼神之中。
　　放眼望去整个学校有谁会不知道她的鼎鼎大名？
　　就算不是粉丝，但碍于若月未央对于人设一直经营得当肯定也不会有什么负面印象，而她主动开口求助又怎么可能会被拒绝？
　　从来只有她拒绝别人的份！
　　之前也是，若月未央直接想当然地认为班长大人万万不可能会拒绝自己，就连稍微有些不对头的洛小倾也从未考虑过「拒绝」的可能性——
　　虽然入学当天因为步川小姐的恶劣态度就已经知道她是一个不会追星的呆头鹅、而且还是一个人见人怕的不良少女，不过若月未央毕竟自持身份高贵，想着自己只要愿意开口对方应该不会拒绝，毕竟能够为一个学生偶像辅导功课对于大部分人而言都是一件天的好事不是么？
　　而且她还长得这么漂亮！
　　颜值即是正义！
　　对一个美少女说拒绝可太过分了！
　　再加上若月未央已经将步川小姐看成一款galgame游戏的主人公，又把自己代入可攻略角色之中，所以当然会觉得对方再怎么凶残恶劣也会以攻略她最为首要前提条件，要是直接表示拒绝可该怎么发展剧情？
　　要么是步川小姐主动意识到自己应该怜香惜玉才对，要么就是被万恶的世界意识控制情不自禁地改变想法。
　　反正肯定不会拒绝就是了。
　　而若月未央则是一直保持这个心态度过了整整一个上午的上课时间，由于途中为了给自己一个合理的后悔理由、十分努力地思考除了步川小姐以外是不是还有其他可用人选被不小心给遗漏掉了，所以倒是有些难得地开了一次小差……
　　幸亏任课老师因为若月未央平时学习态度十分认真而对她的印象非常不错，即便发现她似乎正在发呆也没有计较太多，想着她有可能是昨天工作太累了，便任由若月未央继续胡思乱想下去。
　　只可惜直到午休来临她也想不出一个名字，于是只能顺应之前的决定，趁着这个机会去拜托步川小姐。
　　……
　　今天的步川小姐当然一如既往在饭点准时醒来。
　　虽然因为昨晚睡眠不足而睡得很死，但毕竟生物钟摆在这里，她一听到午休铃声响起便立即条件反射性地睁开眼睛——
　　脑袋当然还有些迷迷糊糊，不过吃饭肯定是忘不了的，毕竟她的肚子饿得咕咕直叫。
　　面不改色地拭去差一点就要流出来的口水，步川小姐诚然淡定如斯，伸手从抽屉里面掏出自己在上学路上买来的廉价便当。
　　对于她而言人生最为美好的时刻显然只有三个而已。
　　睡觉的时候。
　　吃饭的时候。
　　以及拿到钱的时候。
　　——瞪着死鱼眼的步川小姐如是说道。
　　而坐在前面一个位置地若月未央一直都在注意身后有什么异样的动静，所以当步川小姐从塑料袋里面窸窸窣窣地拿出便当之时，她当然听得一清二楚，知道此时正是自己转头向对方搭话的完美时机——
　　要不然等到步川小姐已经吃上饭了才过去搭话肯定会因为嫌弃她过于烦人而懒得搭理不是么？
　　然而只可惜她的理智虽然十分明白这个道理，但不知为何身体简直就像是石化了一样根本纹丝不动。
　　快动啊！
　　一旦错过这个时机只能傻不愣登地等到明天了！你知道晚一天才开始补习会让她的国语成绩少提升多少！
　　千万不要拖到明天再说！
　　否则到时候一定是明日复明日、明日何其多的节奏！
　　也许是十分强烈的危机意识终于让若月未央逐渐僵硬的身体恢复机能，听到步川小姐忽然哗啦一声掀开便当的盖子，她不禁心中一凛，总算能够转过头，抢在步川小姐拿起筷子吃饭之前出声。
　　整个人俨然颇有一种视死如归的气势。
　　“步……”
　　然而才刚刚说出一个音节而已，在倏地对视上那双毫无情绪波动的死鱼眼之后，她的声音便立马戛然而止。
　　——她这样好像也算是在打扰大魔王吃饭吧？
　　毕竟若月未央可是亲眼见识过步川小姐打人到底有多么凶残、那些小混混躺在地上哀嚎的声音至今还像是梦魇一样对她死缠不放，所以正面对上步川小姐如此恐怖的气息，她当然会忍不住想到自己是不是要被人家当场痛扁一顿了——
　　反正一个如花似玉的美少女躺在地上哀嚎可不怎么美观，怕不是不仅要躺上十天半个月还要形象崩坏一波，所以若月未央下一刻又不可避免地有了干脆退缩回去的念头。
　　只可惜她刚才猛然转头的动作已经成功引起大魔王的注意，不言不语的步川小姐看起来似乎有些不悦，但明显正等着后文。
　　而她又怎能马上回头装作什么事情都没有发生呢？
　　总之若月未央俨然已经陷入两难之境。
　　回头也不是。
　　继续说下去也不是。
　　然后再说回步川小姐这边，虽然她一向不爱搭理人，但也不是一个瞎子，当然能看出若月未央欲言又止的模样肯定想对自己说什么。
　　只是不知为何这个家伙真是怂得可以，才刚刚说一个字就直接停了下来。
　　不过没有立马收回脑袋便代表她还是想要继续说话不是么？
　　“有何贵干？”
　　于是眉头轻轻一挑，步川小姐难得有些耐心，而话语虽然十分冷淡，但明显正在向嗦不出话的若月未央表达有话快说的意思。
　　顺便一提，要是搁在平时她肯定看都懒得看过去一眼、并且若月未央没有继续说下去的话她一定也会乐得当做自己什么都不知道，反正人家又不可能直接过来给她送钱不是么？
　　不过今天的步川小姐毕竟因为洛小倾没有在身边死缠烂打而心情不错，再加上她对于若月未央的印象也是平平淡淡（纯属一个路人），所以对待她的态度虽然算不上什么友好，但也不至于显得十分恶劣。
　　反正绝对不会像对待洛小倾一样投以万分恶意就是了，想必在不明真相地吃瓜群众看来她应该也算是难得好心一次了吧？
　　然而世事难料。
　　若月未央诚然没有get到步川小姐的善意。
　　明明平时只差毁天灭地的大魔王今天破天荒地选择当一个好人，但她的表现简直就像是患有什么「被害妄想症」一样，竟然直接将步川小姐的反问看成无声无息的威胁，愈发感觉自己真的要被痛扁一顿了。
　　——凉了！
　　——这个掌控校园黑恶势力的不良少女绝对是生气了！
　　不过若有未央会想得这么夸张也情有可原，毕竟步川小姐的形象太差，就算忽然做了一件好事也只是让人觉得一定有阴谋罢了。
　　如果一贯温柔善良的班长大人忽然说出这种话当然没有关系、反而还会让人直接捂着心窝感慨班长大人果然十分体贴，然而阴森孤僻的步川小姐一旦说出一模一样的话来，别说届不到其中的善意，诚然只会呈现出一种不可名状的恐怖……怕不是连鬼都会被吓个半死哦！
　　不要问为什么若月未央对于自己即将被打的未来如此深信不疑，毕竟身处老虎之前，你觉得老虎跟你甩了一下尾巴就不想吃掉你了？
　　救命！
　　她真的很想直接收回脑袋装作什么事情都没有发生一样！但仅存下来的理智却又在劝诫她千万不要这么做！
　　逃避得了一时能逃避得了一世吗？
　　逃避可耻也没有用！
　　最重要的是若月未央知道长痛不如短痛，就怕她现在选择放弃未来就会因为今天发生的事情而再也不敢找步川小姐搭话，然后下意识地想着时间还有、不急于一时，最后拖着拖着便不了了之了。
　　干脆豁出去吧！
　　若月未央在继续说话之前选择深呼吸一口气让自己冷静下来，而步川小姐则是因为她的拖沓而忍不住皱起眉头。
　　——这个家伙说一句话怎么都都像是便秘一样？
　　#众所皆知，美少女是不会上厕所的#
　　幸亏脸上的偶像笑容即便陷入恐慌状态也没有崩塌，若月未央显然有些宽慰，毕竟周围的学生肯定会注意到她只是被步川小姐说上一句话就直接瑟瑟发抖，指不定就会因为她表现得这么怂比而脱粉什么的……哎！若月未央也从来没有想到自己面对步川小姐之时竟然会如此反常啊！

第1075章 拜托之事②
　　原本若月未央想要直接对步川小姐说课后能不能帮忙辅导一下国语的，但不知为何话到了嘴边竟然完全变了一个样——
　　“能不能放学之后在小树林等我一下？”
　　救命！
　　她的自尊心又来了！
　　明明只要鼓起勇气直接说出来就能一了百了的事情、无论结果如何只要偷偷观察步川小姐的反应即可，然而周围学生时不时就瞥过来一下的视线实在太特么讨厌了，以至于若月未央都没有办法让自己坦然说话……
　　也许这些学生觉得自己偷偷看过来的小动作十分隐秘，但对于视线十分敏锐的若月未央而言根本就是一览无遗！若非如此警觉她可对抗不了那些神出鬼没的狗仔！
　　之前是因为步川小姐身上的煞气过于可怕才愣是憋着一口气完全嗦不出话，而现在则是因为该死的自尊心！
　　为什么她这么要强！
　　#若月未央：我不是天生要强，我只是注定要凉#
　　反正自尊心一旦过度涌出整个人当然就会变得矫情许多，明明不会发生的事情却硬是要在脑袋里面完整演练一遍、然后越演练下去便越觉得接下来一定会发展成这样，若有未央显然生怕一个不小心直接沦落成众人的笑柄。
　　——所以又怎么能容许自己在大庭广众之下有求于人呢？
　　纵使之前已经列举一万个理由证明向步川小姐请教学习根本不丢脸，但一旦身处其中果然还是会被现场情绪所左右。
　　没有办法！
　　她也很绝望啊！
　　大概终于意识自尊心过高有好处也会有坏处、而最大的坏处就是让她没有办法拥有一个平常心对待一件本该十分平常的事情，若月未央满满都是无可奈何，可是让她不要这么骄矜又不太可能……
　　顺便一提，她当然知道自己刚才为了保存颜面而忽然改口说出来的话会显得自己有些厚脸皮，毕竟她与步川小姐根本没有什么交际不是么？
　　只是盯着「同班同学」的名号罢了，平时连一句话都没说过！
　　凭什么让人家放学之后在小树林等你啊！
　　好大的脸！
　　当下羞耻心自然也跟着一起涌出来，欲要自裁的若月未央只愿时间倒流，窒息到连脸颊都控制不住地微微涨红几分了。
　　明明步川小姐在闻言之后只是轻轻抬起眼眸还未有所表示，但接受这份注视的若月未央显然已经想象出接下来会如何被步川小姐嫌弃的画面，一个劲地在心里吐槽自己刚才说的话怎么能这么智障。
　　做人要懂得换位思考！
　　要是她听到一个不熟的人忽然提出放学见面的请求肯定都会第一时间表示拒绝，更何况是一向孤僻自我而又非常不合群的步川小姐？
　　人家没有直接一个白眼扔过来已经算是很不错了！
　　心如死灰的若月未央抿了一下嘴，终究还是如万事皆休一般闭上双眸，显然已经做好下一刻被步川小姐直接指着鼻子一顿毒舌的准备，与此同时也在心里暗暗琢磨自己应该怎么进行补救才好，却不料步川小姐接下来的反应竟是完全出乎她的意料……
　　之前就说过步川小姐的心情十分不错不是么？
　　虽然觉得若月未央突如其来的请求有些没头没脑，但她并没有直截了当地表示拒绝，反而还露出些许饶有兴致的模样。
　　于是微微侧了一下脑袋，步川小姐本来就十分白皙的脸颊迎着忽然从窗户透进来的阳光显然变得更为亮眼。
　　嘴角似乎正若有若无地噙着一丝微笑。
　　看得若月未央不免有些发愣，但她紧随其后说出来的话却是让人更加惊愕——
　　“如果我过去的话你会给我钱吗？”
　　“诶？”
　　完全猝不及防的若月未央当下自然情不自禁地惊疑出声，一边有些夸张地微微张大嘴巴一边愣愣地眨巴着眼睛，在看着步川小姐发呆了整整十秒钟之后才堪堪回过神来，终于意识对方好像没有完全拒绝的意思？
　　还有得救？
　　来不及思考为什么步川小姐不直截了当地拒绝而是故意这么说，若月未央本能地捕捉到这正是一个绝佳的补救机会！
　　于是不等步川小姐继续说出下一句话，她便像是捣蒜一样连忙点头表示答应！
　　——给给给！
　　——要多少给多少！
　　不要问若月未央这么有自尊心的人竟然会如此无节操，先且不说她心中对于步川小姐展露在外的威严到底有多么畏惧，要知道这可是事关自己的国语成绩好嘛？
　　如果给钱就能解决一切那她当然巴不得把钱塞给步川小姐走后门……反正总起码比挨打要好不是么？
　　而且当她选择找上步川小姐的那一刻起便从未想过可以全身而退地离开，给钱还算是可以接受的，权当自己被不良少女勒索一次体验一下青春的感觉算了。
　　#↑谁家的青春是被不良勒索啊喂！#
　　而这种异常爽快的态度倒是反而让步川小姐有些不知所措了，毕竟寻常人听到她这么讨钱肯定会被噎个半死不是么？
　　就算会乖乖讨钱也肯定是一脸的不情不愿不是么？
　　哪像若月未央一样急不可耐？
　　不明真相的吃瓜群众估计还会以为她这是巴不得给步川小姐送钱呢……
　　不过秉着「有钱不拿是笨蛋」的人生原则，所以一贯懒散成性的步川小姐倒是没有考虑自己放学之后还要大费周章地去一趟小树林到底有多么麻烦，毕竟为了赚一笔外快稍微多走几步路又有何妨？
　　没看见她昨晚为了钱差点连自己的清白都不要了吗？
　　总之——
　　这一切就这么愉快地决定好了。
　　一个开心事态峰回路转、提升国语成绩有望，而另一个则是开心又有一个冤大头拿着钱主动送上门来。
　　不可不谓是双赢结局。
　　……
　　顺便一提，若月未央这边因为卸下一副重担而终于可以松一口气、乐乐呵呵地收回脑袋开始吃起由妈癌经纪人亲手制作出来的营养便当，诚然完全不知道这里发生的一切全被不远处提着便当赶过来的班长大人看到了——
　　本来班长大人只是想要日常地与步川小姐拼桌一起吃饭的，但万万没有想到才刚走没几步路便径直看到坐在前面的若月未央忽然转头跟坐在后面的步川小姐说起话来，惹得她的步伐都忍不住停顿了一下。
　　等等……
　　这两个人是什么时候勾搭在一起的？
　　怪不得班长大人会如此惊愕，毕竟若月未央这么久以来从未与步川小姐有所接触，明明坐在前桌却不曾转头一次。
　　——怎么今天就毫无预兆地开始说起话来了？
　　若月未央明显说得有些支支吾吾，如同步川小姐最初所想的一样，班长大人也是在第一时间觉得这种欲言又止、欲语还休的拖沓模样明明就是藏着一大堆地话想要说出口，但不知为就是说不出来。
　　所以她到底想要对步川小姐说什么？
　　而且还有更加重要的一点，如果班长大人的一双眼睛没有出现幻觉的话，若月未央似乎还有一点脸红？
　　这未免也太奇怪了不是么？
　　到底是怎么样的话会让若月未央又是结巴又是脸红的？
　　冠以「大魔王」名号的步川小姐如此霸气四射，面对这样可怕的一个人无法进行正常说话班长大人当然能够表示理解，毕竟当初她刚刚认识步川小姐之时也是这么吞吞吐吐，甚至有过之而无不及——
　　因为生怕步川小姐一言不合便要打人才会斟酌用词、觉得自己这么说不好但要是那么说也不行，所以才会显得如此别别扭扭，原本随随便便就能说出口的一句话要说上半天才可以。
　　可是脸红这一点就完全说不过去了吧？
　　整个学校害怕步川小姐的学生没有一万估计也会有一千，而他们的害怕方式肯定也会因为个人因素而与众不同。
　　——然而根本没有一个人会直接害怕到脸红的！
　　心中陡然有了一丝不祥预感，于是班长大人下意识地加快脚步，想着自己现在要是及时赶过去说不定还能装作凑巧地听到几句对话，然而只可惜等她过去之后若月未央显然已经结束谈话收回脑袋了。
　　哎……
　　这都是命啊……
　　班长大人当然只能颇为惋惜地压下心中的好奇心，然后详装淡定地拿着便当盒子，跟已经开吃的步川小姐拼桌在一起。
　　正好坐在步川小姐隔壁的洛小倾这个时候正在保健室那边呼呼大睡，所以班长大人当然不用像以前一样还要大老远拖来一张空桌子，直接用上洛小倾的桌子椅子就好了，倒是省了不少功夫——
　　顺便一提，得益于班长大人每天都在坚持不懈地拿着便当过来想要和步川小姐拼桌一起吃饭，所以步川小姐自然也是逐渐习惯她的不请自来，从一开始的不耐烦最终变成现在见怪不怪。
　　明明班长大人忽然坐下来之前都不曾说过一句话，但步川小姐倒是没有丝毫意外之色，就连眉头也没有挑上一下。
　　整个人显得分外安静而又有些冷漠。
　　只顾着吃便当。
　　毕竟注孤生就是这样的。
　　而班长大人原本以为自己只要坐下来就能收好自己的好奇心、不再思索刚才若月未央转头与步川小姐搭话的事情，但不料还未平静多久时间，她果然还是压抑不住几乎要从胸腔里面爆出来的求知欲。
　　若月未央到底跟她说了什么！
　　坦白从宽！
　　抗拒从严！
　　——班长大人真的好想直接像是审问犯人一样对步川小姐如此询问，但实在没有这个天大的胆子，最终也只能咬着下唇就此作罢。
　　而且她还生怕自己问得太过直白会惹得步川小姐心生厌烦，于是只能如履薄冰一般地进行旁敲侧击，想方设法地让自己不要问得过于突兀，最终果断借着一句「刚才我好像看到若月同学正在和你说话」提起这个话题……
　　然后注意到随口回了一声「对啊」的步川小姐似乎不怎么抵触自己地追问，而那种十分随意的态度显然没有将其当成不能告知别人的私事，倒是令班长大中没由来地萌生些许勇气。
　　毅然将心中最大的问题给小心翼翼地问了出来。
　　“所以她都说了什么呢？”
　　一直专注于吃饭的步川小姐其实并不介意班长大人有些没完没了的追问，估计之前班长大人为她带来的好处还没忘了个干净吧。
　　不仅请客吃饭，而且还总是给她送一些免费又好吃的食物（与之形成鲜明对比的就是洛小倾每天一顿的过期便当了），甚至还在学生会那边替她找了一个只要呆在学校就能轻松赚外快的兼职……等等，这么细细数来班长大人好像为自己做了不少事情，俨然正是一个不求回报的大好人不是么？
　　瞪着死鱼眼的步川小姐在这个时候当然只会显得十分后知后觉，然后轻轻咬着筷子，随意地瞥了一眼正在等待自己说话的班长大人。
　　和那个只会烦人的洛小倾完全不一样呢……
　　算了……
　　不为难她了。
　　难得良心发现的步川小姐当然不会故意刁难为自己无私奉献好几次的班长大人，虽然心里有些纳闷对方为什么想要知道这些，不过回答起来却也是十分干脆，没有坏心眼地说什么给了钱才会回答问题之类的。
　　“没什么，她就是让我放学去小树林一趟。”
　　——这拓麻是什么发展？
　　班长大人想过有可能是请教一下问题、想过或许是借用一下学习用品、更是想过人家应该只是一时兴起欲要打一声招呼，但偏偏就是没有想过这个！
　　于是当下不免有些错愕，心中只觉得自己好像被一阵闪电猛然劈中，颇有一种五雷轰动的意思……
　　为什么若月未央要让步川小姐特地放学去小树林一趟？
　　有什么事情不能直接在教室敞开来说吗？还是说有什么事情一定得在私下说明不可？
　　至于这么夸张嘛！
　　而且看步川小姐现在没有一提起来就是连连冷笑的模样应该是已经答应下来了，虽然不知道为什么要答应这么不合理的要求……
　　难道用钱利诱？
　　等等！
　　放学小树林见+支支吾吾+脸红……

第1076章 告白之事？
　　放学小树林见+支支吾吾+脸红……
　　无论怎么都是……
　　不！
　　是她想太多了！
　　班长大人连忙否决自己第一时间想到的惊人答案，毕竟哪有这么不科学的事情？
　　连忙捂着脸颊摇了摇脑袋让自己冷静下来，然后从表面上来看她似乎已经淡定下来、正在着手打开便当之中，然而心中却是为了真正驳回那个答案都在疯狂地进行联想——
　　明明一个又一个的可能性在脑袋里面一一出现，但果然都因为准确度不高而被马上废弃，于是到了最后她不仅没有打消念头，反而还愈发觉得事实真相就是自己一开始所想到的惊人答案！
　　这是表白！
　　从若月未央又是结巴又是脸红的反应来看也只有这个可能性了！
　　——无比确信这一点的班长大人不禁一个手抖，差点没有将自己拿在手上的筷子给活生生地捏断。
　　虽然回忆平时日常生活还真的没有见到若月未央和步川小姐关系到底有多么好、甚至给人有一种她们连一句话都没说过的感觉，但班长大人仍然将其认定为真相，自顾自地确信一定是自己没有注意到而已。
　　毕竟加入学生会之后属于自己的私人时间诚然越来越少，不能再像以前一样时时刻刻地盯着步川小姐不放了。
　　#步川小姐：这么看我竟然还不给钱？#
　　——重点划错了大人！
　　而且班长大人平时之所以会那么盯梢也只是为了防范洛小倾是否有出格之举罢了，压根没怎么注意其他人的动向，说不定在她没有留意之时若月未央便有了行动，然后就被理所当然地钻了空子……反正一切皆有可能！
　　再加上除了「告白」以外班长大人还真的想不到有什么事情需要让人特意去小树林一趟的！
　　若月未央又不是不良少女！根本不需要和步川小姐一起约战小树林！
　　哎……
　　没想到若月同学意外得十分大胆呢……
　　对于心中猜测完全深信不疑的班长大人不禁有些感慨，而手上则是有一下没一下地往嘴里送着饭菜，但不知为何竟是吃不出什么味道来。
　　简直像是在吃着塑料一样。
　　本来她以为学校里面肯定没人会眼瞎到喜欢上身为大魔王的步川小姐，毕竟传出无数恐怖传闻的步川小姐一直没有暴露自己的逆天颜值，完全完全让人能够喜欢上的因素不说，而且光是一个恶劣的性格就能劝退许多人了。
　　但没有想到现在忽然蹦出一个若月未央已经喜欢上大魔王不说，而且竟然还达到了要开始表白的地步。
　　——跳跃幅度太大！
　　——能不能慢慢来让她缓冲一下！
　　反正若月未央的出现令班长大人的危机意识彻底爆炸，直接从美梦之中猛然惊醒，不得不正视现实……
　　是的，一般的正常人肯定不会喜欢步川小姐这种类型，但可惜这个世界根本不缺超越世俗眼光的特立独行之人，所以诺大的学校里面会有几个「不怎么正常」的人十分正常不是么？
　　顺便一提，实际上班长大人对于如今会有这种状况早有预料，但只是没想到竟然来得如此之快，而且对象还是班内的另一个女神。
　　哎……
　　若月同学的口味还真是特殊啊……
　　不过班长大人也知道自己没有资格吐槽人家这一点，毕竟当初她也是莫名其妙地被步川小姐所吸引不是么？
　　#↑不，你明明是一个被颜值吸引的颜控#
　　一时之间心情颇为复杂，百感交集的班长大人忍不住放下筷子暗叹一口气，然后不着痕迹地抬起眼眸朝身旁的步川小姐偷偷望去——
　　而步川小姐显然正在专心致志地吃着便当，一点不受之前发生的事情影响。
　　深邃剔透的黑色眼眸只是一直盯着便当看，一眨不眨的，愣是给人一种「这个家伙就是这么没心没肺」的感觉。
　　难道步川小姐一点察觉都没有吗？
　　不知道自己要被表白了？
　　没有从若月未央的异样表现之中发现什么猫腻？
　　心塞到无法呼吸的班长大人真的很想直接抓住步川小姐的肩膀、让她一定要小心放学之后小树林的告白事件！
　　甚至还有一点想像洛小倾一样死皮赖脸地缠着步川小姐让她千万不要应邀过去——
　　然而性格比较腼腆的班长大人当然做不出来，而且她也十分明白如果真的这么做的话只会让自己显得十分智障，到时候指不定要被步川小姐嫌弃怎么这么爱多管闲事，所以这个时候也只是在脑袋里面想象一下罢了。
　　况且连朋友算勉强的班长大人根本没有资格如此紧张兮兮不是么？
　　若月未央想要表白的对象是步川小姐，而之后的发展到底是接还是拒绝当然与她这个外人根本一点关系都没有。
　　这是她们私事。
　　而班长大人又凭什么在这里各种推三阻四？
　　想到无法自圆其说的郁闷之处，班长大人显然有些泄气，轻轻地收回视线，眼眸不禁闪过一丝落寞——
　　然后重新拿起筷子让自己继续不知其味地地吃着便当，同时还是在心里反思自己不能这么小心眼。
　　不就是多了一个情敌吗？
　　怎么了？
　　多想一想步川小姐到底有多么注孤生！
　　明明身边有一个如花似玉的洛小倾在死缠烂打也从未有过恋爱的心思！
　　这边是绝食系的真谛——绝情绝爱绝友绝亲！
　　区区一个表白对于步川小姐这种绝食系少女来说根本不痛不痒！
　　想必就算若月未央真的有勇气向步川小姐说出自己的爱慕之意也不会有什么作用，毕竟看着洛小倾凑不要脸的模样就知道她平时肯定没少对步川小姐说过甜言蜜语，糖衣大炮更是一句紧接着一句……
　　呵呵，你觉得步川小姐还会有什么「dokidoki」的心动感觉吗？
　　反正班长大人已经认定正是因为有一个腻腻歪歪的洛小倾存在，所以本该正常步入青春期的步川小姐现在才会变成一个对于任何恋爱flag都是免疫力百分之两百的注孤生少女。
　　好吧……
　　然而步川小姐本来就是一个没有少女心的大魔王，就算没有洛小倾，她也是和完全恋爱绝缘的不是么？
　　——看清真相的班长大人捂脸郁卒。
　　总而言之，想必若月未央再怎么真挚再怎么感人的告白都不会让步川小姐动容一分，估计在听完之后还是一脸的面无表情、连眉头都不带抬一下的，顶多就是冷淡地说一声「哦」表示自己已经听到了。
　　这么一想想班长大人不仅下意识熄了想要阻止若月未央告白的念头，反而还有一丝兔死狐悲的怜悯……
　　为什么非要喜欢上步川小姐不可？
　　这不是活受罪吗？
　　明明随便找哪个人告白结局都比找步川小姐要好很多！
　　毕竟班长大人曾经也想过该如何表白才好，所以若月未央即将面对的绝望情况从某种意义来说正好也代表了未来终于鼓起勇气打算进行表白的自己，而若月未央到时候会有多么可怜那么她就会有多么可怜——
　　班长大人当然被想象之中的画面给弄得无比心痛，玻璃心直接碎了整整一地，捂着心窝根本吃不下饭，直道与其担心若月未央受到的打击倒不如考虑一下自己会不会受到相同的待遇。
　　顺便一提，班长大人虽然偷偷认为若月未央告白失败的概率十分之高，但仍然无法彻底得到安心。
　　毕竟步川小姐在某种程度而言真的是毫无节操可言。
　　说不定就会因为「反正只是多一个饭票」这样的想法而直接同意交往请求？
　　呸！
　　明明是她先的！
　　无论是喜欢上步川小姐也好，还是充当人形ATM机也好，都是她先的！
　　行了，忽然想到还有被另一个可能性的班长大人当下便立即决定自己一定要近距离观摩一下若月未央的表白现场才行，否则要是真被别人抢先一步可太特么糟糕了——都没有地方给她后悔好吧！
　　反正得益于步川小姐之前大大咧咧地说过大致情况，所以班长大人对于若月未央即将进行表白的时间地点十分清楚，到时候就算被人发现也只用假装凑巧路过即可，反正有一万个理由可以解释。
　　正好今天学生会那边的事务比平时要清闲一点……
　　只要提前完成任务，想来她应该可以赶在若月未央说出来之前来到小树林吧？就算真的来不及也非要让它变成来得及不可！
　　事关终生幸福！
　　万万马虎不得！
　　虽然知道自己蓄意破坏别人的表白现场说不定会被天打五雷轰，但班长大人敢保证自己只是躲在草丛里面偷偷一下观察情况的可能性更大！
　　也能保证自己绝对不会为了一己之私而故意破坏若月未央的告白！
　　#若月未央：所以说我不是想告白啊！#
　　毕竟作为一班之长，她还是有义务知道全班大大小小的情况、包括每一位同学是否有早恋倾向不是么？
　　——班长大人为自己的行为找到了一个合适的理由。
　　如果步川小姐表示拒绝，那么班长大人自然会假装自己什么都没有看到一样地退出去、将空间留给若月未央哭哭唧唧地向步川小姐询问为什么要拒绝自己，但如果步川小姐因为想要一个长期饭票而打算抛弃节操接受下来的话……那么休怪班长大人要多管闲事了！
　　她也是为了若月未央好！不过肯定不会直接像是演电视剧一样地站出来横刀夺爱，而是假装不小心误入告白现场而稍微搅和一下，留给若月未央更多考虑的时间，毕竟一旦被步川小姐当成长期饭票肯定会被榨光血汗钱然后弃如敝履的！
　　明明凭若月未央的条件肯定找得到比步川小姐好上无数倍的女孩子，为什么要偏偏吊死在这棵歪脖子树上？
　　不过这样也能够接受的话……
　　请恕她在思考一下劝若月未央回头的对策……
　　总而言之，就在班长大人一边吃着便当一边下定决心之时，一旁已经将便当吃完大半的步川小姐当然对此毫无察觉，然后美滋滋地将剩下来的部分径直一扫而空，心里还在想着若月未央看着倒是有些小聪明但没想到原来是一个冤大头啊？
　　步川小姐的确不知道若月未央有什么鬼主意，不过对她而言诚然更加看中若月未央无异于在白白送钱的行为。
　　至于为什么放学去小树林一趟？
　　她也有些纳闷。
　　不过肯定不会像班长大人那样一提到「小树林」就直接想到「告白」什么的，反正步川小姐在吃着便当的时候也适时地想过这个问题，然而毫无头绪自然便会导致她再怎么思索也无法得出结果，于是没想多久时间又毫无节操地放弃思考——反正肯定不是约架不是么？
　　毕竟任谁都看得出来若月未央身为学生偶像对于唱歌跳舞肯定十分擅长，但论打架斗殴却是一个完完全全的外行人。
　　况且如此贫瘠瘦弱的身躯也根本挨不了她几拳。
　　顺便一提，步川小姐能看得出若月未央对自己还是挺害怕的，否则之前说起话来也不会像是卡壳的机器人一样断断续续。
　　试问一个不会大家而且还极度畏惧自己的人又怎么可能会找她决一胜负呢？
　　反正兵来将挡水来土掩。
　　如果遇上可以发财的机会她定然不会错过。
　　而午休的时间就这么一分一秒地度过，快速收拾完便当盒子之后步川小姐便忍不住舒舒服服地伸了一个懒腰，瞧着外边万里无云的晴朗天气正好适合外出，便直接眯起眼睛继续趴下去补眠。
　　至于之前答应洛小倾要在午休去看她一眼的事情？
　　抱歉，风太大，她听不到哦。

第1077章 小树林之事①
　　只有她一个人还在教室里面坐着。
　　孤零零的。
　　不过这个时候果然还是清静一点毕竟合适，毕竟要是被人知道她和步川小姐放学约在小树林见面指不定要闹出什么谣言。
　　#↑详情请见上一章班长大人的反应#
　　将早已整理好的书包背起，然后若月未央便带着略微有些忐忑不安的心情，缓步走出教室前往约定之地……
　　而在这种江景黄昏的放学时刻教学楼一般都是如同鬼故事片场一样安静得令人有些毛骨悚然，根本不会有其他学生像她一样还在这里游荡，要么早早已经回家、要么刚刚结束社团活动正准备从社团大楼回家，反正无论如何都不会出现在教学楼，以至于整个走廊只是回荡着若月未央的脚步声。
　　明明走得很轻，但碍于周围安静得连一根针掉在地上都能听得见，这种蹬蹬蹬的脚步声当然十分明显。
　　但若月未央这一路显然走得倒是比往常要轻松很多。
　　不用顾忌别人的眼神。
　　即便露出不符合形象的举止也没有关系。
　　顺便一提，所谓的「小树林」便坐落在教学楼的正后方，有不少花草树木，环境清幽，是一个罕见的好去处。
　　虽然称不上什么绝景，但总归比一堆钢筋水泥要好，一旦置身于此仿佛整个人连带着精气神都会一起变好。
　　反正午休的时候有不少学生喜欢组团拿着便当特意来这里吃饭。
　　而放学之后自然会变得冷清。
　　但不知从何时开始忽然被学生视为告白圣地，时不时就会有暗恋者约心上人过来这里袒露爱慕之心。
　　甚至还有一个传闻由此而来——
　　就是小树林有神明庇佑，选择在这里告白的学生也会被神明一同关照，告白地成功率竟然高达百分之九十！
　　几乎可以算得上是来一对成一对！根本没有几对是以失败收场的！
　　虽然有点不可思议，也有一些学生怀疑其真实程度，但更多的学生果然还是抱有信则有不信则无的态度，况且学校里面有这么一个浪漫的传说又有何不可呢？总起码比尽是在传播有关步川大魔王的奇闻异事要好，
　　得益于小树林日复一日的威名远扬，班长大人自然对此略有耳闻，所以之前才会一言不合就觉得若月未央这是想告白！
　　选什么地方不好！
　　偏偏约在一个学生所公认的告白圣地见面！
　　怎么不让人浮想联翩！
　　总而言之，若月未央用不了多久的时间便已经走到小树林的入口之处，而她此时一本正经的模样显然正在思索自己该如何提起拜托之事才好，毕竟要在步川小姐面前显得自己诚意十足却又不至于丢掉面子不是么？
　　然后一直走到小树林的正中央位置停下她才终于回过神来。
　　后知后觉地抬起脑袋环视四周，直到发觉视野范围之内捕捉不到任何一个人影之时，若月未央这才想到关键点。
　　所以步川小姐人在哪里？
　　还没来？
　　亦或者说她这是已经被鸽了的节奏？
　　比起前一个可能不知为何情感好像更加偏向后者，不明缘由，以至于她的脑袋里面一直不受控制地回荡着「你醒啦，你已经被鸽了」这么一句话，而捂着脸颊的若月未央明显正在怀疑人生……
　　你说她之前同意用钱交易又有何用？
　　人家根本没来好嘛？行了，之前若月未央就有些纳闷为什么步川小姐要那么说，明明看脸色有拒绝之意、但随口说了一句「给钱吗」就又有了可以回转的余地。
　　想来这个大魔王从一开始就已经有了这么恶劣的想法了不是么？
　　故意表现出一切可以商量的模样、让她因为事态忽然峰回路转而喜笑颜开，但实际上压根没想履行约定！
　　就是想要看她被咕咕咕之后会有多么绝望！
　　好狠的心肠！
　　不愧是穷胸极饿步川小姐！
　　格外凄凄惨惨戚戚的若月未央呆在原地哀叹了好一阵子，默默回想起之前为了能在学校一直呆到现在还故意撒谎哄骗妈癌经纪人，顿时之间绝望之情弥漫而来，止不住地开始吐槽自己为什么会这么傻！
　　果然她一开始就不应该对一个不良少女抱有期待！
　　嗨呀！
　　好气哦！
　　——然而现实真是如此吗？
　　若月未央认为已经变成鸽子飞掉的步川小姐忽然之间从小树林的入口之处出现，一边懒洋洋的打了一个哈欠，一边若无其事地踱步走来，整个人显得颇为漫不经心，仿佛这个时候她会在这里行走也只不过是一个偶然罢了……
　　注意到若月未央正背对着自己站在小树林中心位置一动不动，步川小姐这才舍得抬起死鱼眼冷不丁地看了过去，一边啧嘴一边暗自吐槽这个家伙怎么像木头人一样？
　　平时她就是站在舞台上用这种智障姿态俘获粉丝的吗？
　　呵——
　　偶像来钱可真是容易！
　　终于想起作为学生偶像的若月未央只要靠着一张脸就能赚大钱，家徒四壁的步川小姐显然有点心态失衡，尽是在心里哼哼唧唧地抹黑人家，而且在说着这些话的时候鸭肝额没有想到兼职女公关的自己也是靠着一张脸吃饭的。
　　本质上和偶像又有什么区别？
　　一旦将两者进行比较，无疑是偶像要更加正当一点不是么？
　　顺便一提，步川小姐当然不会拥有作为迟到者的自觉，想必就算知道也会理直气壮地认为自己毫无过错之处。
　　毕竟二次元研究社的部室可是处于社团大楼比较偏僻的一个角落里面。
　　正是因为地理位置实在不讨人喜欢、被许多社团嫌弃新生根本找不到这种地方导致一直没有新社员加入，所以星川才得以能够领用学生会会长的权力开一下后门，让本该无法成立社团（社团成员不够）地早乙女雪奈入驻其中，免得人家一直变着法子骚扰自己——
　　总之，步川小姐本来就是一个懒散的家伙，再加上从社团部室来到这里肯定需要一段时间，倒不如说她没有迟到才会显得奇怪。
　　当然……
　　如果可以直接一路跑步过来的话肯定不至于会迟到的，但步川小姐为什么非要让自己这么着急不可呢？
　　慢慢地走过来不好吗？
　　好不容易睡饱才养足的体力怎么能用在这种地方？
　　大概无所畏惧地认为让一个学生偶像如此苦苦等候自己是一件理所当然的事情，步川小姐的内心毫无波动，一边瞪着死鱼眼一边颇为吊儿郎当地走了过去，然后为了让自己能够更好地讨钱直接停步站在若月未央的身前。
　　或许这么做会打扰她的思绪？
　　不过一向没心没肺的步川小姐根本不予理会，在对方似乎有所反应之前，直接伸出右手做出一个讨钱的姿势。
　　“钱——”
　　熟悉的味道熟悉的套路。
　　步川小姐讨钱起来一如既往得清新脱俗。
　　毕竟是毫无任何心理准备地听到一阵凉薄而又清冽的嗓音直接在耳边倏地响起，若月未央当然下意识顺着声音抬眸望去，正好迎面坠入步川小姐那双深不见底但不知为何却意外黑色的眼眸之中……
　　明明因为惊吓而变得迟缓的思维还未反应过来，可是她的身体诚然已经十分自觉地将之前早已准备好的钱交了出来，将其诚恳奉上，生怕自己稍微露出一点不舍得的情绪便要惹怒这个大魔王。
　　没想到在她好一顿痛斥之后正主就忽然出现了……
　　时机太尴尬了！
　　早不来晚不来偏偏这个时候来！
　　毕竟若月未央刚才可是一直在心里痛骂步川小姐真是一个鸽子精，所以猝不及防地看到步川小姐不仅站在面前而且还伸出了双手，当然被吓了一跳，差点以为自己这是心声暴露要惨遭痛扁！
　　幸亏只是向她要钱而已。
　　顺便一提，没有被咕咕咕实乃不幸之中的万幸，最起码若月未央没有白白浪费时间，也没有白白浪费感情。
　　总归不至于让她对于步川小姐的印象直接将入冰点以下。
　　不等若月未央安抚下小心脏，下一秒又猛然看到步川小姐施展出仿佛只有注孤生才能拥有的惊人手速、嗖的一下便直接将她手上的钱一把抢走，几乎可以看得到残影，这种只能出现在动漫小说里面的速度简直快到令人发指！
　　反正她再一次受到惊吓，愣了足足有半响的功夫才堪堪回过神来，心情颇为五味杂陈，不知道是在心痛自己的钱消失得太快，还是在惊讶步川小姐能够如此熟练。
　　该说不愧是不良少女吗？
　　恐怖如斯！
　　抢钱的手法不仅行云流水毫无客气之意，而且神情也是没有丝毫抢钱之人该有的蛮横，仿佛拿走的本就是自己的钱一样。
　　真是令人佩服……
　　一时之间不知自己该说什么才好，毕竟若月未央在意识到步川小姐没有咕咕咕的那一瞬间只觉得人生真是大起大落——
　　之前还觉得垃圾步川小姐毁人青春颓人精神，但万万没有想到下一个步川小姐便直接落落方方地站在自己面前。
　　虽然刚刚经历了人生第一次被不良少女抢钱的体验，但郁闷归郁闷，内心猛然膨胀出来的惊喜之情却完全不是骗人的。
　　不行不行……
　　这种丰盈的情绪显然足够让她敲响警了……
　　必须要压下这种感觉，毕竟只有内心毫无波动才能保证自己不会被情感冲昏头脑，从而立于不败之地！
　　要不然一旦被步川小姐力气攻略旗帜就麻烦了，说不定她会在毫无察觉之刻渐渐转变对于步川小姐的印象，最终被迫踏入不可抗抑制力的粉红陷阱之中——
　　于是若月未央下一刻又连忙抿紧嘴唇让自己赶紧冷静下来，不再想着尚有一丝诚信可言步川小姐还是有一些优点的，而是多想一想光速把钱抢走的步川小姐到底有多么面目可憎！
　　是的！
　　人家只是一个不良少女！而且似乎对钱有独特的爱好！无论怎么想都是若月未央最讨厌的哪一类型才是！
　　万万不可掉以轻心！
　　#步川小姐：这个人自说自话到底在干什么#
　　“所以叫我来这里干嘛？”
　　步川小姐当然不会知道若月未央正在自顾自地纠结着什么玩意，将到手的一百块红人头颇为心满意足地塞进裙兜里面妥善放好，虽然看似不动声色、口气更是冷淡无比，但实际上她早已乐开了花。
　　果然若月未央就是一个冤大头！
　　不过是随便出手一下便直接来了一张一百块！怕不是随身携带巨款！
　　舒服！
　　——在她的眼中若月未央诚然不再是什么漂漂亮亮的美少女了，而是一个随意可以开宰的大绵羊。
　　#若月未央：咩咩咩？#
　　忍不住颇为欣慰地眯起眼睛，步川小姐看向若月未央的眼神也不再那么犀利，毕竟一个能给自己送钱的冤大头都应该得到优待不是么？
　　不过下一刻又忽然想起对方可是一个有头有脸的学生偶像，出手会如此阔绰大方也是一件理所当然的事情，毕竟只要稍微卖萌一下就能赚钱……
　　很好，步川小姐又开始了，不单单只是针对若月未央一个人而已，她一旦面对那种完全不愁钱花的富贵人家便总是会报以有些扭曲的仇富心理。
　　不仅充满一股不可言喻的穷酸味，而且这种就是见不得别人比自己活得有钱的心灵不可不谓是丑陋至极。
　　哎……
　　真不知道怎么会有人喜欢上她……
　　#步川小姐：到底是谁逼得我变成这样的？（冷笑）#
　　不过步川小姐真是有所不知，虽然若月未央赚到的钱很多，但毕竟本质只是一个学生，再怎么有钱也不能像是炫富一样随身携带巨款——
　　顶多只是带着一点零花钱，其余的绝大部分则是全部存在卡里的。
　　妈癌经纪人的工作能力和她碎碎念的功夫一样非常厉害。
　　一般若月未央会用到的琐碎物品总是已经被人家提前准备好，所以她自然不需要亲自拿着钱买什么，以至于带在身上的零花钱也不是很多。
　　好吧……
　　大概也就是比普通的高中生稍微要多一点而已？

第1078章 小树林之事②
　　顺便一提，这些零花钱若月未央一般也用不掉。
　　毕竟终究不是一个普通的高中少女，每天放学的第一件事便是工作，不能像其他女生一样在回家路上吃吃喝喝玩玩乐乐。
　　——自然没有用钱的地方——
　　而且就算能延后工作时间游荡在放学路上，但她也不敢去蛋糕店、咖啡厅、亦或者类似于肯打鸡的快餐店点一些吃的东西，以免一天摄取到的卡路里直接超出限定好的标准，最后惨遭妈癌经纪人一顿唠叨——
　　若月未央都能猜出妈癌经纪人会到时候说什么，无非就是吃一口胖三斤、看她胖成一头大肥猪还会不会有粉丝喜欢！
　　真是句句扎心，每次一想起妈癌经纪人的叮嘱便感觉吃上一口蛋糕犹如徒生一份罪孽。
　　幸亏若月未央明白妈癌经纪人会看管得这么严格都是为了自己的前途着想，所以没有生出叛逆心理，也能很好地克制口腹之欲。
　　什么？
　　你说她现在说得这么好听但之前还不是吃了那么多的烤肉？
　　咳咳咳……
　　然而那只不过是一时被猪油蒙了心而已，毕竟控制进食已有几年光阴，而她时至今日也就是这么一次没控制住自己、痛痛快快地畅怀了一回，想必只要保证接下来不再放肆，应该不会有太大的危险。
　　况且在远足结束之后若月未央一直都在拼命做出有氧运动，之前摄取的卡路里再多也会被消耗干净。
　　——诚然足够抵消烤肉吃太多的罪孽了不是么？
　　然后再言归正传，现在若月未央之所以会对着步川小姐直接大大方方地奉上一百块钱，还真的不是她已经有钱到没地方花、才会完全不介意这些小钱，只是觉得自己在这种时刻吝啬小气实在不好……
　　说不定贪得无厌的步川小姐会因为她给的钱少了而生气，那倒不如直接将身上的钱全部上交出去算了，反正她想要买的游戏都已经入手完毕，距离下一个心仪游戏的发售还有一段时日，对于零花钱自然不会有太高的需求。
　　至于少了一百块到底心疼不心疼？
　　憋说了——
　　那肯定是心疼的！
　　毕竟一百块钱就算买一个粗制滥造的垃圾游戏也肯定比送给步川小姐要好！
　　然而最要命的是若月未央却不得不忍痛将其双手奉上，一边暗自伤神一边还要感慨原来被不良少女勒索一次的体验竟是如此糟糕，怪不得那些被不良分子盯上的可怜学生总是一脸哭哭唧唧的惨相。
　　要是她每一次拿到零花钱都被别人抢走肯定也会陷入绝望的。
　　不过一百块钱总归不是什么大不了的数额，而如今这个阶段将国语成绩赶紧提升上来才是若月未央的当务之急。
　　——为此她可以完全豁出去！
　　——区区一百块还不至于伤筋动骨！
　　正是抱着「为了提升成绩无论什么都可以牺牲」的想法，若月未央适时放弃站在道德制高点指责不良少女有多么危害人间，而是反过来想着步川小姐如果能够看在一百块钱的份上答应她的请求就好了……
　　接下来又忽然听到步川小姐十分干脆地提起为何让自己俩到这里，若月未央当然不会躲躲闪闪，反而有些迫不及待地直接进入正题：“没什么，就是能不能请你帮一个忙，为辅导我一下国语功课？”
　　竟然真的说出口了。
　　大概是小树林静谧而又安详的美好环境让她的情绪跟着一起平静下来，亦或者有一种「自己刚刚给了一百块就是大爷」的心理？
　　反正若月未央此时诚然不像之前在教室那样支支吾吾。
　　直接将其痛痛快快地脱口而出，毫不拖泥带水。
　　不止步川小姐对此不禁有些刮目相看，就连若月未央本人也在微微惊讶自己居然能够说得如此轻而易举，心中一边为之震撼一边煞有其事地点了一下脑袋，直到果然就是因为班级里面总是有各式各样的视线看过来才会让她没有办法坦诚自如地说出请求之词。
　　现在这个小树林里面明显只有她和步川小姐两人，没有别人在看着，所以她才能表现得如此无所畏惧。
　　反正就算被步川小姐嫌弃了也没人看到。
　　而没人看到就等于不存在。
　　“哦？”
　　只见步川小姐在闻言之后一边发出疑惑之声一边轻轻挑起眉头，倒是没有想到若月未央如今找上自己竟是想要拜托这件事情，不过垂下眼眸细细想来似乎一切尽在情理之中，毕竟之前观摩成绩排行榜之时她自然会不可避免地看到若月未央的成绩——
　　而对方的国语成绩诚然十分具有冲击力不是么？
　　虽然已经过去一段时间，步川小姐也是一个善忘的主子，但却仍然有些稀薄印象。
　　当然不可能将具体分数记得清清楚楚，不过只要一看到若月未央的脸，她就会好似条件反射性一样想起这个家伙国语贼差。
　　#若月未央：住口！#
　　呵呵——
　　明明差成那样却依旧没有对国语感到绝望也真是难为她了。
　　即便心中不免有些敬佩若月未央竟能如此执着，然而步川小姐可不像班长大人那样是一个善心泛滥、看到别人陷入困境便忍不住想要上前帮忙的大好人，为什么她一定要帮助这个家伙辅导功课不可呢？
　　不过也没有嫌麻烦地直接表示拒绝。
　　步川小姐一边琢磨自己帮助若月未央有何收益之处，一边看似漫不经心地磨着指甲盖，显然并不急着给出一个答复。
　　“也就是说……你想让我当你的补习老师？”
　　憋着一口气忐忑不安地等上好一会儿才得到这么一句轻飘飘的话语，若月未央有些纳闷地望向神情不可捉摸的步川小姐，而步川小姐却是懒得瞥她一眼，显然在她看来所谓的辅导功课就像是担任北野柚子的补习老师一样不是么？
　　然而步川小姐在说这些话的时候姿态不可不谓是傲慢十足，就连语气也是莫名其妙得让人只觉得一阵阵不舒服，仿佛下一刻直接说出一句「先给我跪下磕三个头再说」都不会意外。
　　一般人听到之后肯定都会被噎个半死，更何况是自尊心比天高的若月未央？
　　嗨呀！
　　她这个暴脾气！
　　——差点直接想要和步川小姐来一个皇城PK好吧？
　　不过毕竟有求于人，她连忙做了一次深呼吸，让自己可以冷静下来，而脸上的标准偶像笑容也没有崩坏。
　　“你可以这么说。”
　　虽然她的本意明明并非如此，可是经由步川小姐倏地这么一说之后她一时半会也找不到反驳之词，想来好像的确是这个意思不是么？
　　毕竟比起一个偶尔帮忙一下的同学，若月未央诚然更加需要一个专业的补习老师。
　　只是……
　　身为步川小姐能够胜任「补习老师」这个职位吗？
　　毕竟一般人听到一个不良少女竟然替人辅导功课都会忍不住捏一把冷汗，就更别提什么充当一名补习老师了。
　　又不是在玩过家家游戏！
　　“但你有能力当补习老师吗？”
　　明明上面这一句应该是死死藏在心里、宁死都不能说的吐槽，但碍于前一秒才被步川小姐的傲慢态度一顿刺激，情绪仍然处于十分动荡的状态，于是若月未央一不小心便便经将这份疑问脱口而出——
　　而说话的语气更是充满质疑，即便只不过是短短的一句话，但毫无疑问完全透露出她并不信任步川小姐的能力，而且还觉得步川小姐根本没有那种资格能够担任自己的补习老师。
　　虽然无法反驳步川小姐是一个超级学霸，但众所皆知，补习老师除了学习成绩好以外还有更加重要的条件不是么？
　　反正稍微瞪人一眼就能吓哭小孩的大魔王肯定不在其行列之中。
　　啊……
　　她说出口了？
　　直到最后一个音节落下若月未央才察觉到自己的失言，下意识双手捂住嘴巴，有些惊恐地望向不动神色的步川小姐。
　　只可惜说出去的话犹如泼出去的水，任凭她再怎么后悔也没有收回的可能。
　　难道还能直接敲晕步川小姐让人家物理性失忆不成？
　　——呵呵。
　　——她要是拥有这种战斗能力如今也就不至于会这么害怕步川大魔王了。
　　幸亏步川小姐的脾气比若月未央想象之中的「炸药桶」要好一点，明明被别人如此质疑也没有露出一丝一毫的生气之色，而是撇着嘴巴轻轻嗤笑一声，下一刻便侧着脑袋十分不以为然地回道：“只要我想，没有我做不了的职业。”
　　显然并不是在漫无边际地开玩笑，而且如此轻松自在的模样仿佛正在述说一件再正常不过的事情一样，惹得若月未央不禁微微一愣，回过神来嘴角更是连连抽搐好几下。
　　明明只是一个不良少女……
　　好大的口气！
　　要不是知道步川小姐的学习成绩是最好的、其学霸程度简直令人发指，否则她现在听到这么一句大话肯定直接转头走人！
　　头都不带回一下！
　　不过之前大胆吐槽一次没有挨揍并不代表她就敢继续吐槽下去，若月未央这一次十分完美地只是在心里呵呵，表面上假装自己没有异议的模样，然后趁着步川小姐继续吹大牛皮之前率先避重就轻地试探性询问道。
　　“所以你这是答应了？”
　　“你说呢？”
　　步川小姐只是淡之又淡地瞥了一样，如此简简单单的三个字倒是显得她有些高深莫测，令若月未央不免有些发怵。
　　——她能说什么！
　　——您老到底是同意还是拒绝直接给一个痛快啊！
　　不过事实真相并非如若月未央所想象的那样是步川小姐在故意刁难于她，而步川小姐现在之所以会显得有些阴阳怪气，是因为她忽然意识到自己最近好像和「补习老师」莫名其妙地十分有缘……
　　不仅在魑魅被北野柚子光明正大地当成补习老师，现在就连学校这里也要多出一个「学生」来了吗？
　　真不知道只是巧合还是命中注定，反正步川小姐不知为何只觉得哪里怪怪的，第一时间便想到这个时候应该需要拒绝一下以此证明自己正在反抗命运。
　　不过并非不能同意。
　　如果一开始忽然让她当补习老师那肯定得扑街，然而毕竟经过北野柚子那么一遭，所以步川小姐的接受能力自然十分之高。
　　只要付工资让她做什么都可以不是么？
　　况且在学校给别人当补习老师总起码比在夜店当要好一丢丢……
　　#北野柚子：怎么了？是我给的钱不够多？还是我没有若月未央漂亮？#
　　总之，我们再说回若月未央这边，毕竟步川大魔王带给诸位吃瓜学生的感觉一直都是喜怒无常的，所以若月未央即便自认为对方会答应下来的可能性并不低，但现在看着步川小姐这种只是反问自己的态度却愣是感到有些危险——
　　经过一番主观并且充满恶意的脑补，若月未央总觉得步川小姐简直像是在质问自己「你也配让我当补习老师」一样，以至于她顿时之间危机感爆棚，暗暗想着莫非步川小姐打算拒绝自己吗？
　　难道她这么一个学生偶像还不够资格？
　　难不成只有闻名全球的天王巨星才入得了步川大魔王的法眼不成？
　　呸！
　　区区一个不良少女！
　　眼光可真高！
　　不过若月未央明明觉得自己在进行拜托的时候简直诚恳到了极点，再加上刚才还十分上道地送了整整一百块过去，这还拒绝未免也太过分了不是么？
　　这个时候当然不可避免地皱着眉头思索步川小姐到底还有没有一点人性，若月未央觉得应该是指望一下的，于是便试探性地说上一句：“可以？”
　　然而看到步川小姐下一刻忽然扬起冷笑的模样便顿时一脸木然，直道自己真是天真，似乎已经预感到对方会一边嘲讽自己一边无情拒绝一样。
　　“行吧。”
　　而现实发展却是完全出乎若月未央心中的想象，步川小姐竟是一边保持冷笑一边轻飘飘地抛出这么两个字。
　　——所以这特么不是冷笑？
　　——而是达成交易之后的友善之笑？

第1079章 同意之后
　　大魔王您的笑容可真是出尘绝艳！
　　但可否投入一点感情？
　　这种皮笑肉不笑的模样很容易让人产生误会的好嘛！
　　被吓了一跳的若月未央当然立即回过神，一眨不眨地望着已经敛起笑容的步川小姐，终于意识到原来大魔王就算普普通通地笑起来竟然也是这么得令人害怕，怪不得学校里面总是有那么多乱七八糟、听起来就十分奇葩的诡异传闻……
　　毕竟步川小姐光是平淡地微笑一下就已经让她感觉像是想要杀人一样，可想而知真正恐吓别人的时候到底有多么可怕，若月未央稍微想象一下比刚才的微笑还要恐怖的笑容就感觉腿肚子正在打颤。
　　服了服了……
　　会被称之为大魔王果然是有原因的不是么？
　　煞有其事地点了一下脑袋，若月未央倒也没觉得自己想得有些夸张了，毕竟步川小姐可是单枪匹马就能扫荡废弃校舍的存在！
　　#洛小倾：我呢？还是说你把我当成「马」了？#
　　而准备发展业务的步川小姐当然不会给她想入非非的时间，为了避免若月未央将自己当成一个和班长大人一样无私奉献的冤大头，于是下一刻又直截了当地进行补充说明，将条件说得明明白白。
　　“不过我从来不做白工，所以最大的前提是你得定时向我支付工资，否则我可懒得管你国语考得有多么差劲。”
　　又是钱！
　　这个不良少女是不是眼睛里面只能看到钱！
　　#↑恭喜你发现了真相#
　　闻言的那一瞬间若月未央当然只觉得一口老血梗在胸口、吐不出来也咽不下去，止不住想要吐槽看似威武霸的步川小姐竟然意外得毫无节操，怕不是之所以会变成一个不良少女就是因为觉得这样可以光明正大地勒索别人！
　　哪里是一个贪字了得——咳咳，不小心把脑洞开得有些大了（然而都是事实），不过这种向钱发展的状况若月未央其实还是乐得看到的，毕竟对于她而言，若是给钱就能解决的问题根本算不上什么问题。
　　不巧……
　　她刚好是一个不缺钱的主。
　　毫不夸张地讲，无论是广告代言、出演live、担任娱乐节目的嘉宾、还是参加各种大大小小的活动，若月未央都能从中收获一笔惹人殷红的高额酬劳，如今渐渐将财富放在卡里面积累起来的她诚然早就是一个不愁吃不愁穿的小富婆了。
　　#步川小姐：手中抓住了未来。JPG#
　　哎……
　　人生有起有落十分正常，但大起大落也太特么刺激了不是么？
　　受不住受不住！
　　不过短短几分钟的时间若月未央便已经接连遭遇好几次一惊一喜的巨大考验，一颗并不壮硕的心脏简直要活生生萎缩一圈，真是承受不住……
　　再加上钱多就是任性，于是下一刻她便像是生怕步川小姐会忽然改口反悔一样，直接抢先道：“付！无论多少工资我都付给你！就这么愉快地决定好了！”
　　在连忙说着这些的时候，她显然已经选择性遗忘自己之前还在怀疑步川小姐是否拥有担任补习老师的资格，更是质疑步川小姐的业务水平是否达标。
　　不过也罢。
　　再怎么复杂的事情只要扯上「工资」两字自然就会变得简单起来，而若月未央的心态诚然在这一瞬间直接发生翻天覆地的改变。
　　无形之间竟是给人一种稳坐钓鱼台般的沉着气度。
　　毕竟她之前是因为有求于步川小姐才会显得有些畏首畏尾，说起话来不仅底气不足，甚至连所用的词句也要经过一番斟酌才行。
　　生怕稍有不慎便落了下乘丢了面子，更加不愿当着大庭广众之下请求于人。
　　反正对于像她这种心比天高之人而言简直生不如死！
　　堂堂一个一呼百应的超人气偶像，平时生活之中要风得风要雨得雨，怎么会沦落到要寻求他人帮助的地步？
　　——若月未央还巴不得变成提供工资的模式！
　　毕竟如此一来她便是高高在上的雇主、从某种意义上还是传说之中可以提出「我想要一个五彩斑斓的黑色」的任性甲方，而步川小姐则是为她一人服务的勤恳员工、更是为了满足她一个比一个刁难的要求而不得不舍命陪君子……
　　好吧，说得夸张了，不过我们暂且先不论从现实角度来讲这种简单的雇佣关系是否能让她肆无忌惮地指使步川小姐做这做那，光从心里层面而言就已经让若月未央感觉颇为舒适了！
　　拿钱做事天经地义！
　　可不是她非要步川小姐帮助自己，而是步川小姐拿了这份工资就是她的人，必须要负起责任帮她提升成绩！
　　显然比普普通通的拜托要靠谱很多不是么？
　　#步川小姐：这个人戏可真多，能不能先把钱交了再说#
　　不过重要的是若月未央没有丢了颜面，也许步川小姐并不这么认为，但她就是觉得身为雇主的自己比拿着工资做事的步川小姐高了不止一等！
　　要不是理智知道自己绝对不能在作死边缘蠢蠢欲动，否则她怕不是要直接趾高气昂地仰着脑袋用鼻子看着步川小姐了。
　　——再小的老板也是一个老板！
　　——谁给钱谁就是大爷！
　　到时候为她打工的步川小姐肯定要看她脸色行事，想一想还有点小心动呢。
　　顺便一提，如果不怎么满意步川小姐的业务水平也无需担忧，直接按照流程扔下一封劝退书炒了她鱿鱼就可以了——
　　若月未央身为雇主当然是拥有这个权利的，难不成步川小姐还想强行继续打工、强行索取工资不成？
　　反正一旦双方关系变成「我请你帮忙一下」变成「用工资雇你为我辅导功课」之后，若月未央的心态极速膨胀，不过短短几秒时间便从一开始的瞻前顾后直接无缝转变成现在底气十足，不可不谓是优越感强到爆炸。
　　至于她能不能付得起工资？
　　这还用说嘛？
　　虽然若月未央的零花钱顶多就是比普通高中生稍微多一点，但步川小姐再怎么不良、再怎么作恶多端也只不过是一个女子高中生罢了，不用想也知道对方肯定不至于像社会上的人渣败类一样贪得无厌。
　　只要把零花钱全部交出来当成工资就差不多了吧？
　　——若月未央十分天真地如此想道。
　　当然，在同意支付工资之后心里确实有些可惜这么一来自己用来买galagme游戏的钱肯定会不够用的。
　　不过毕竟是一个卡里藏着一座金山的富婆，她也是是小小可惜一把而已，到时候直接跑去银行取钱不就好了嘛？
　　钱放着不花难不成要当成摆设吗？虽然被妈癌经纪人知道肯定又要唠叨她老是花钱买这种游戏玩一点都不像一个超人气偶像该有的样子，但每一次被这么嫌弃若月未央又有哪一次是听得进去的？
　　鲁迅先生曾经说过，玩自己的游戏让别人说去吧，反正她对于这种碎碎念也有了一定免疫能力了。
　　#鲁迅：我说过吗？#
　　而且她花自己的钱怎么了？
　　只知道赚钱却不懂得如何花钱的人生显然要少一大乐趣好嘛？
　　……
　　总而言之，在若月未央和步川小姐正式开始讨论交易的详细内容之前，班长大人则是早已躲在一棵大树后面观望她们两人多时了。
　　——果然如此！
　　——妥妥就是告白现场啊！
　　认清现实的班长大人忍不住默默流下两行辛酸的血泪。
　　在来这里之前其实心中还尚存几分侥幸之心、觉得有可能只是自己想太多误会了而已，然后来到现场定睛一看，两个人十分近距离地面对面站在一起，不是告白还是什么？
　　若月未央如果不是喜欢步川小姐为什么要站得这么近（若月未央：什么强盗逻辑）？虽然氛围没有像一开始所想象的那样充满粉红泡泡，但班长大人相信原因一定归结于步川小姐身上，毕竟是一个不懂人心的绝食系注孤生，就算被人告白了也是一脸的无动于衷。
　　顺便一提，班长大人能够感觉到若月未央似乎有些心情不佳，隐约之间有一种并不怎么享受这种紧张刺激而又有些小甜蜜的告白现场。
　　然而她却是直接下意识认为对方只是在害怕要是告白失败该怎么办而已。
　　哎……
　　有些感同身受呢……
　　毕竟要是换成她在向步川小姐告白的话一定也好不到哪里去，谁让步川小姐的性格总是如此恶劣、完全凭本事单的身呢？
　　在吐露心迹之前她说不定会忍不住幻想最糟的结果，然后自顾自地陷入绝望之中，比起若月未央现在地表现绝对有过之而无不及。
　　咳咳……
　　虽然现实是她根本没有若月未央这种勇气就对了，人家已经迈出告白的第一步，而她却还呆在这里畏畏缩缩。
　　不过这些并不是重点所在。
　　知道自己被负面情绪引导有点想跑偏了，班长大人连忙晃了晃脑袋将乱七八糟的悲观想法尽数扔出脑袋，然后屏气凝神，小心翼翼地扒住树干悄悄露出一只眼睛，就这么目不转睛地盯着步川小姐那边的发展如何——
　　为了防止偷窥被正主所察觉，班长大人在观察的时候还特别注意不让自己的脑袋露出去太多，如果可以的话，说不定她都要直接手持两个带着嫩芽的小树枝掩耳盗铃了！
　　所以到底是拒绝还是接受啊……
　　迫于想要明白现场情况的班长大人诚然显得有些心急如焚。
　　只可惜若月未央此时正背对着她，所以她无法从若月未央的表情看出什么猫腻来，只能越过人家观察步川小姐。
　　但有用吗？
　　亲爱的大魔王一如既然还是一副不显山不露水的模样，平时看在班长大人眼里自然是淡定自若的表现，但现在却是变得高深莫测起来！
　　实在是难以猜测！你让她怎么看着步川小姐这种毫无情绪波动的外表进行猜测？
　　根本看不出好吧！
　　啊……
　　好想再靠近一点……
　　然而班长大人还没来得及下定决心要不要绕一点远路以便靠得更近一点，一双还未收回视线的眼睛便直接受到惨烈的对待，猝不及防地看到惊人一幕——
　　站在若月未央面前的步川小姐竟然扬起了一抹微笑！
　　惹得班长大人那一瞬间简直犹如五雷轰顶，晶莹易碎的玻璃心直接碎了一地！
　　虽然步川小姐那种不咸不淡的浅笑配着一身煞气只会让人觉得格外恐怖，但班长大人与步川小姐毕竟已经相处一段时日了，哪里不知道这个笑容比起真正杀人不见血的冷笑来说要缓和好几倍呢？
　　完了完了。
　　这是不是代表发展十分顺利？
　　难道平时总是一副注孤生模样的步川小姐终于情窦初开喜欢上了若月同学？
　　但——
　　为什么不是她！
　　班长大人顿时之间感觉自己似乎有一种开始扭曲的倾向，好像无形之间被处于另外一个世界的露女士以及佐伯女士所附体一样，悲伤的感觉一阵紧接着一阵，只能紧紧拽着已经遭受核聚变打击的小心脏，过了好半晌都说不出话来。
　　行了……
　　就算没有看到若月未央的表情班长大人也能感觉到她在看到步川小姐的微笑之后情绪就忽然变得明媚灿烂许多。
　　仿佛所有的紧张与不安都放下来了一样。
　　这种预料之中的发现当然惹得班长大人更加心痛不已，而本来就十分放荡的脑洞也在不自觉之间被扩展得更加厉害，硬是将步川小姐和若月未央脑补成两情相悦，而自己只是一个横插一脚的恶役罢了……
　　然后越是这么想当然就会变得越发悲观，沉溺于绝望之中的班长大人此时此刻当然早已忘记自己之前是如何信誓旦旦地想着要是遇上这种情况应该立马假装路过从而在无形之中起到阻挠作用，但就算想起来了，她能迫使自己真的这么做吗？
　　人家两情相悦……
　　哪里轮得到她这个扭曲怪反对……
　　#班长大人：我只能当你的人形ATM机吗？（绝赞扭曲中･JPG）#
　　#鲁迅：我向来是不惮以最坏的恶意来推测扭曲怪的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步#

第1080章 商谈要事
　　人类是一种想象力极其丰富的生物。
　　班长大人亦是如此。
　　完全陷入牛角尖的她愈发沉溺在如潮水一般的负面情绪之中，一个劲地朝着「步川小姐说不定真的喜欢上若月同学了」这个可能性想象着，然后还要苦恼如果她们两个人真的借着这个机会开始交往的话自己该怎么办才好。
　　是鼓起勇气努力争取一下？
　　还是强行扬起笑颜像败犬一样地祝福她们两人幸福？
　　然而……
　　果然无论哪个对于她而言都是死亡选择题，自然惹得班长大人双手捂脸，苦苦奢望自己现在只是在做梦而已。
　　总而言之，班长大人这边正躲在大树后面各种伤神不已，而时间则是毫不留情地逝去，步川小姐那边都已经迫不及待地开始和若月未央讨论关于工资的问题了——
　　比如「工资究竟有多少」、「多久支付一次」之类的。顺便一提，当然不可能只有步川小姐一个人在极力争取将工资扩展到最大化，摆足雇主心态的若月未央也好像是吃了雄心豹子胆一样，一改之前畏畏缩缩的模样毫不示弱地为自己争取合法权益。
　　要不然步川小姐明明已经拿到工资了却在消极怠工该怎么办？
　　她又不是一个冤大头！
　　之所以会甘愿支付工资还不是为了该死地国语成绩！
　　虽然到时候可以美滋滋地体验一把「霸气老板二话不说直接实力辞退职场摸鱼怪（而且对象还是步川小姐）」的愉悦，但这种虚假地快乐显然只能维持一时，若月未央之后还是要为了国语成绩愁眉不展。
　　反之，如果步川小姐在任职期间勤勤恳恳工作、有效解决国语成绩奇差无比的问题，到时自然皆大欢喜。
　　能拿到工资的步川小姐开心。
　　能提升成绩的她也开心。
　　——岂不美哉？
　　于是为了避免对方有意划水没有一个员工该有的积极模样，若月未央选择以雇主的身份进行约法三章！
　　不过并没有列出一堆条条框框的东西（而且现场条件也不允许），只是要求步川小姐必须对她的国语成绩负起责任，如果辅导一段时间之后国语成绩不升反降她还要进行索赔！
　　不要问若月未央这种没有见证人也没有法律约束的口头约定有什么束缚能力，反正她觉得有一个约定总比没有要好。
　　最起码还能证明一下她不是一个白白送钱的笨蛋。
　　#步川小姐：难道不是吗？#
　　当然，碍于心态在认知到自己是步川小姐的雇主之时猛然膨胀到了极点、如同一个几乎快要爆炸的气球一样，若月未央其实还是很想让自己一时兴起地加上一条乙方无条件服从甲方要求的条款。
　　当然没什么过分不过分的。
　　比起变着法子压榨员工劳动力还一直拖延工资的黑心老板来说，她只是要求员工听话一点也不过分不是么？
　　反正给钱就是大爷！
　　大不了关于工资支付多少她还可以再商量一下！
　　然而这只是若月未央美好的想象而已，在打算开口之前下意识看了一眼步川小姐那张不怒自威、无形之间似乎还有黑气正在环绕的大魔王之脸，她果断老老实实地认怂下来，知道自己这么做只是自寻死路……
　　于是退而求其次，她原本想要提出的无耻条件跑到嘴边显然直接委婉了好几倍，小心翼翼地添上一句甲方有资格质疑乙方业务水准，末了还要观察一下步川小姐是不是有什么生气的迹象。
　　明明她是雇主！
　　为什么要反过来看一个员工的脸色！
　　等到合约正式生效她一定要摆足雇主的架子！
　　到时候步川小姐要是稍微有一点不尽人意的地方她一定要嫌弃个爽！
　　——急需弥补一下受伤的自尊心的若月未央如是说道。
　　而步川小姐虽然对于一个紧接着一个的要求感到有些不耐烦、只差啧着嘴巴吐槽若月未央可真是啰嗦，但也没有表示异议，毕竟当惯打工者的她对于这些束缚自然不会陌生，倒不如说要是若月未央没有巴拉巴拉地要求这个要求那个反而还会有些不习惯。
　　况且她十分相信自己的能力。
　　真当之前那句「只要愿意就没有做不了的职业」是在吹牛皮吗？
　　啊？
　　她是吹牛皮的人吗？
　　先且不说步川小姐在前三年到有没有在系统那边正式开启过补习老师的职业生涯，就算没有系统的专业培训她可是也有一个北野柚子在练手的，即便不能算得上正规但肯定已经有一点老师风范了，而作为这一点的证据便是北野柚子那个笨蛋在她的「悉心教导」之下（北野柚子：Excuse-me？）之下提高了二十分……总而言之这个话题已经结束，无论是步川小姐还是若月未央都因为自己夺得权益而十分满足，接下来便是双方共同商讨工作时间该如何决定了。
　　不过没想到在这一点上起到了争执。
　　有些怕麻烦的步川小姐直接想当然地认为课余十分钟足矣，即便短暂，但各个课余时间叠加起来却也不少。
　　然而若月未央持反对意见。
　　不仅是因为在人来人往的课余时间被步川小姐辅导（说不定还要被骂一顿）而只觉得面子有些火辣辣的疼，更是因为她认为自己既然付了工资自然值得更加舒适的学习环境，为什么要委屈自己每次都要在课余十分钟抓紧补习？
　　无论怎么想都不划算！
　　最重要的是一点都不符合她身为雇主该有的风轻云淡！
　　不过还未等两个人争执出一个结果，欲要再说些什么的若月未央便被忽然开始连环轰炸的手机震动所打断，顿时冒出一种非常不妙的预感，于是只能暂且先停下与步川小姐各持己见的争论，然后拿出手机一看……
　　果然不出所料正是妈癌经纪人在用信息进行狂轰滥炸，其原因便是若月未央呆在学校的时间实在太久了，她再也拖不下去了，如果还不赶紧回来只能等着今天的行程全部完蛋！
　　指不定明天还要大规模地传出「性感央央在线耍大牌」之类的新闻来！
　　顺便一提，碍于后面发的信息多了妈癌经纪人甚至都懒得让自己费力打那么多字，直接复制粘贴重复发送「掉粉警告」四个红色大字。
　　——扎心了！
　　反正这种方式的确十分有效地引起了若月未央的所有注意里。
　　虽然无论是理智还是情感都很想立马和步川小姐确定下对于工作时间的安排、以便明天可以第一时间开始补习监督，但碍于尚有争论，再加上她们都互不相让，所以不直接来一个辩论赛把另一方说得服服帖帖有可能还真的结束不了呢……
　　总之，如今留给若月未央的时间诚然已经不多了，抿着嘴唇十分纠结地看了一眼神色明显有些莫名其妙的步川小姐，她最终只能咬着牙齿说一声「明天再说」便急匆匆地跑掉了。
　　行吧……
　　明天说吧。
　　步川小姐当然并不介意上岗时间推迟一天，毕竟工资是按月付的，她正好也能少工作一天不是么？
　　这个时候本来应该早点回家准备晚上去魑魅踩大街的，然而不知为何步川小姐却并没有第一时间紧随若月未央其后离开，反而安安静静地站在原地没有什么多余的动作，然后倏地抬起眼眸，淡之又淡地望向另一个地方。
　　不知有意还是无意。
　　她竟然直接老神在在地将视线定格在班长大人此时所蹲着的那棵大树，下一刻便面不改色地走了过去。
　　显然就是一副早发现这里躲着一个人的样子。
　　然而班长大人却毫无察觉。
　　明明已经苦恼了好长一段时间竟然还在想着乱七八糟的事情。
　　然后如同预料一样，神色平静淡漠的步川小姐直接在这棵大树看到了班长大人，而班长大人则是蹲在地上完全沉浸在自己的思维世界里面、一声不吭只是埋着脑袋的模样简直要有多沮丧就有多沮丧……这个人在干什么啊？
　　对于班长大人竟然会躲在这里步川小姐当然毫无意外之色，只是有些不理解对方为何是如此姿态，不过总归没有放在心上，一片幽静深邃的黑色眼眸仍然还是不起任何波澜。
　　看到对方似乎完全没有发觉自己的到来，她无声无息地嗤笑一声，然后装模做样地屈指在树干上轻轻敲了两下。
　　“叩叩。”
　　甚至还有闲情逸致为敲不出声音的树干特意配音了一下。
　　“有人在家吗？”
　　听闻熟悉嗓音传来的班长大人当然第一时间立即像受惊的小兔子一样直接抬起脑袋，有些错愕的看向不知何时已经站在面前的步川小姐，将目瞪口呆演绎得淋漓尽致，仿佛正在质疑自己是不是还在梦里遨游。
　　而步川小姐这个时候才轻轻挑起眉头，勾起一抹意味深长的微笑，收回刚才正在敲门的手直接架在胸前。
　　“什么风把你吹到这里来了？”
　　一边饶有兴致地进行调侃一边颇为随性地倚靠在树干上。
　　不过显然存有一份早已为数不多的好心好意，明明知道班长大人躲在这个地方已经偷窥好久时间却完全不提，显然没有那种恶劣心思故意要让班长大人陷入难堪之中，而是难得大发慈悲打算不动声色地将其淡化过去……
　　顺便一提，步川小姐早在班长大人选择猫在一棵大树后面偷偷观察情况之前便已经发现，有些说不出到底是什么时候，大约是班长大人踩着草坪过来、一步步逐渐靠近这里的时候便有所察觉了。
　　当然……
　　班长大人走路十分轻缓，更是没有比较明显的脚步声，然而只可惜果然还是挨不住步川小姐惊人的感知力。
　　最重要的是人家现在躲着的这棵大树可是正好面对着她好嘛？
　　这还没有察觉她就白为WCO打工了！
　　只要抬起眼眸就能一眼看到，你让步川小姐怎么可能察觉不到那里有人呢？
　　而且就算班长大人因缘巧合地挑了一个好地方正好背对着她，但她也能从自己身上似乎多出一阵视线而发现一些猫腻的好吧？
　　不过在知道来人是班长大人之后步川小姐显然压根没有放在心上，而是继续与若月未央商谈交易之事。
　　毕竟无论如何果然还是赚钱比较重要。
　　反正班长大人也不是歹徒，稍微放任一下也没有关系。
　　毋庸置疑，如果来人不是班长大人而是一个不明身份而又贼眉鼠眼的宵小之辈（比如洛小倾），那么步川小姐肯定二话不说直接第一时间被害妄想症发作，认定对方如此鬼鬼祟祟一定对自己图谋不轨，一不小心怕不是要性命不保！
　　“唔！”
　　明明觉得自己藏得很好、只要不是作死肯定不至于会被告白现场的任何一个人发现，然而不了现在竟然直接被步川小姐抓了一个正好，毫无心理准备的班长大人当然不受控制地开始惊慌起来，生怕自己的行为被对方误会就会疯狂掉好感度——
　　然后听到步川小姐正在故意调侃自己而且还扬起有些揶揄的笑容，当然明白其中的言外之意是什么，当下便只觉得一股热意轰的一下直接冲上脸颊，直接变成一个大红脸不说，甚至都快要冒出蒸汽起来了。
　　“我我我……”
　　“没……”
　　说起话来更是支支吾吾得像一个死机的机器人，舌头都好像打结了一样，压根说不出一句比较完整的话。
　　“那个……”
　　“其、其实……”
　　然而这种张口结舌的反应实在过于明显，在步川小姐看来完全就是一副迫切地想要找一个合理的借口却一直找不到的模样，如此窘迫倒是看得步川小姐都不禁有些无语了，下意识撇了一下嘴巴。
　　明明她都没有故意找茬不是么？
　　至于这样吗？
　　真不知道是胆小的班长大人太容易被吓到还是她真的有这么吓人。
　　“难不成学生会的工作还要负责小树林的维护？”
　　幸亏步川小姐并不想为难人家，一直没有提起「是不是在偷窥我们」的话题，反而还若无其事地给了她一个台阶下。

第1081章 所为何事
　　虽然碍于内心的焦虑与不安班长大人几乎要心肌梗塞，但幸亏得益于步川小姐从站在这里开始就一直都表现得十分淡定。
　　而她自然也被感染了。
　　原本瞬间萎缩成一小团的心脏稍稍缓解几分，脸上猛然涌出的热意与红晕也随着她渐渐可以控制情绪终于有了褪下的趋势，不过只可惜两只耳朵已经因为过度充血而通红无比，想必在步川小姐的视角看来一定分外显眼——
　　颇为心虚地侧过视线、不敢与步川小姐那双能够透彻心灵的眼眸对视而上，班长大人不再张口结舌，下意识顺着对方给的台阶走下来，眼神飘忽不定地答道。
　　“对、对啊……”
　　“毕竟这片小树林是学校的悠闲圣地，当、当然需要我们来好好维护……”
　　听起来诚然还有些磕磕碰碰，但总归可以吐出完整的句子来了，自然也证明班长大人已经找回自己的理智了。
　　然而不等步川小姐挑起没有再说什么调侃的话语，班长大人她自己才刚刚说完便忍不住立马伸手双手紧紧捂住脸颊，完全就是一副已经没脸面对步川小姐的模样，仿佛这里要是有一个地洞她就会至二级跳下去自我埋葬一样。
　　——救命！
　　——她怎么能这么凑不要脸！
　　是的，班长大人知道自己即便顺势就坡下驴也无法隐藏自己刚才正在偷窥的事实，反而还有一种欲盖弥彰的味道。
　　甚至还因为步川小姐难得一次的善举而自己自己更加卑劣无比。
　　“那班长大人你可真是尽职尽责呢。”
　　不过步川小姐自然不会知道班长大人都在纠结什么，吊儿郎当的模样倒是流露出一种不甚在意的无节操态度，在随口附和一声之后便侧着脑袋懒洋洋地扬起一抹笑颜……
　　之前就已经说了，她根本不介意班长大人躲在暗处偷窥自己和若月未央，毕竟班长大人不是那个总是喜欢惹是生非的洛小倾不是么？
　　再加上班长大人只是看着没有出现妨碍交易的进行，所以步川小姐自然没有理由生气，况且顾念到对方可是拥有特殊价值的人形ATM机，所以她又何必表现地那么恶劣？
　　总归一句话。
　　步川小姐今天心情甚好。
　　若是心情极差无比肯定没有这么好说话，指不定开场就直接俩一句「偷窥得开心不」让班长大人彻底无地自容，当场去世。
　　而班长大人再怎么羞愧肯定也能感觉到步川小姐毫无追究之意，而步川小姐此时脸上正肆意扬起的笑容也在证明这一点，于是脸红半响的她终于从自我唾弃之中挣脱出来，心中除了侥幸还是侥幸。
　　毕竟偷窥这种事情总归不会是一件光明正大的事情，虽然说严重不严重，但要是说没有问题却是万万不可能的。
　　反正全看步川小姐是怎么想的。
　　要知道午休的时候班长大人可是询问过此事，更是从不设防的步川小姐口中得知放学要和若月未央在小树林约见面，然而她现在却是在一个颇为巧妙的时机出现于这个地点，任谁都会第一时间断定她绝对是故意的不是么？
　　步川小姐又会怎么想呢？一旦步川小姐因为偷窥事件对她的印象变差、还觉得她未免管得太多而噌噌噌地狂掉好感度的话，你说班长大人之后该如何面对步川小姐才好？
　　还好……
　　幸亏步川小姐不知为何只是调侃她而没有较真这些事情，要不然班长大人真要解释起来根本无话可说，只能老老实实地来一个土下座认罪。
　　——总之她一直在扑腾扑腾乱跳的小心脏总算可以安分下来了。
　　当然，没有追究可不是在代表步川小姐对于班长大人的调侃已经迎来结束。
　　看着班长大人明明已经从原本的忐忑不安放松下来、然而身体却仍然一直傻不愣登地维持着之前的蹲姿没有改变，于是她便再一次开始坏心眼地捉弄人家，一边挤眉弄眼一边说着风凉话。
　　“还不起来？”
　　“地上的风景就这么好看吗？”
　　这两句话自然惹得班长大人好不容易才褪下的红晕再次升温了几分，有些不好意思地连忙站起身子。
　　可以确实挺好看的啊……
　　回想起自己刚才那个姿势正好可以隐隐约约看到步川小姐裙下若有若无的风光、一对圆润白皙的大腿迎着夕阳的光辉几乎能闪瞎任何一双眼睛，班长大人忍不住在心里嘀嘀咕咕地抱有反对意见，明显有一种看不够的意思——
　　不过现在她既然已经站起来了自然是不敢再蹲下去偷偷摸摸地欣赏美好风景，而且也完全不敢当着步川小姐的面说出这些话，毕竟她可不想被一拳头直接捶死。
　　然后发现因为长时间保持蹲姿导致制服有些褶皱之处，于是班长大人又慌慌张张地伸手将其抚平。
　　而步川小姐则是默默看着这些反应。
　　——果然如此。
　　——看来是她的危机意识（读作被害妄想症）太强所以想太多了。
　　本来她是懒得把班长大人就出来的，毕竟班长大人只是蹲在大树后面啥事都没干、然后根据人家比常人更为和善的温吞性格想来也是一个人畜无害的主，却不料在临走之前步川小姐却又忽然改变主意了。
　　要是有歹徒冒充班长大人就是故意想让她放松警惕该怎么办？
　　是的……
　　重度被害妄想症患者就是这样的，不仅想得比较多，而且一旦有了灵光一闪就会莫名觉得可能性十分之高。
　　于是步川小姐才会一路走来。
　　然后现在目睹班长大人的表现和自己记忆之中完全一致，脸皮一如既往比纸还要薄，不过才调侃一句就直接支支吾吾得什么话都说不出来……你说这样哪里像是有阴谋？
　　反正由于班长大人俨然将一个心虚之人该有的不安模样展露得颇为淋漓尽致，步川小姐这才舍得打消那个突如其来的大胆猜测，不再神经过敏地质疑班长大人究竟是不是由外星人顶替的，毕竟也只有正牌的班长大人才会这么容易被人读懂。
　　顺便一提，她倒是没有怀疑班长大人此时出现在这里的理由。
　　毕竟午休之时跟对方提到过若月未央让自己放学去小树林一趟的事情，知道时间知道地点的班长大人会出现也在情理之中。
　　——想必是看她不再社团便打算来这里碰碰运气的吧？
　　然后没有想到步川小姐仍然还在和若月未央商量交易之事便下意识躲在大树后面，即便碍于好奇心忍不住看了几眼，但终究不会有打扰的意思，打算躲在这里安安静静地等到一切结束之后再出来。
　　至于班长大人其实是故意过来这里偷听的？
　　行吧……
　　步川小姐还真的不曾想过。
　　不仅仅只是因为班长大人一贯温柔而又善良的正面形象早已深入人心（要是换做洛小倾肯定打死都不相信这个死蠢没有坏念头），更是因为她十分清楚这个地方距离自己刚才和若月未央说话的地方还是挺远的，如果只是偷窥倒还可以，但还要加上一个偷听的话……
　　真是抱歉，除非像步川小姐亦或者洛小倾一样拥有一个系统提升自己的身体素质，否则一般人哪里能偷听得到啊？
　　真要偷听肯定会选择更加靠近一点的地方。
　　根本不会躲在这里。
　　——反正步川小姐就是如此理所当然地想着这些有的没的，然后还自顾自认定自己想的这些事情一定和现实没有太大出入。
　　大概觉得自己作出的设想实在有理有据令人信服，步川小姐煞有其事地点了点头，而且还在心里一直止不住地自夸自己真是善解人意。
　　完全不用班长大人解释什么，她便率先深明大义地表示不予追究，你说此等气量到底有多么英明神武？
　　“所以……你找我做什么？”
　　“啊？”
　　原本还沉浸在之前看到的风光之中、眼睛明显有些控制不住地朝着步川小姐轻飘飘的百褶裙时不时看过去一眼，却不料步川小姐下一刻忽然说起另一个完全不相干的话题，猝不及防的班长大人当然直接愣了一下——
　　不过很快反应过来明白对方这是认为自己有事找她才会来到这里的，班长大人下意识便觉得这个理由确实能拿来当成借口，于是即便心中仍然有些打鼓，但她还是详装镇定地快速回答道。
　　“当然是找你一起回家呀……”
　　等等！
　　这样是不是不太好？
　　明明话音才刚刚落下班长大人便情不自禁地开始后悔起自己的失言，毕竟应该找一个更好的理由不是么？
　　好歹也要以风纪委员的事情作为借口吧！
　　无论如何都比这个要好太多了！
　　要知道若月未央前几分钟可是才跟步川小姐告白过，暂且先不论若月未央成功与否，现在班长大人立马找上步川小姐说要一起回家是不是显得有些刻意？
　　会不会让步川小姐察觉到她不一样的感情？
　　下意识小心翼翼地抬眸望了一眼步川小姐闻言之后的神色，然而不曾想对方完全无动于衷的表情简直就像是什么都没有听到一样，大概对于她所说的这个回答并未感到意外。
　　行吧……
　　你说班长大人还能什么？
　　不愧是步川小姐？
　　总之现实正如她所猜测的一样，注孤生的步川小姐的确毫无想法。
　　虽然心里有些纳闷班长大人特意跑到这里找自己一起回家未免过于小题大做了，不过想到班长大人最近放学回家的时候好像一直都是紧紧跟着她的，于是步川小姐便理所当然地想到对方说不定是没有能一起回家的好朋友才会如此。
　　#班长大人：？#
　　步川小姐当然不会怀疑自己是不是想错了，要不然班长大人怎么会沦落到天天要和一个大魔王回家？
　　实在是太可怜了。
　　明明在班级里人缘挺好的怎么就是没有像样的朋友呢？
　　——比起班长大人更加没有朋友的步川小姐一本正经地如是想道。
　　正所谓人艰不拆，再加上之前和若月未央说的话太多导致现在已经懒得开口了，于是步川小姐自然不会向班长大人求证自己的猜测是否正确，同时也在避免英特不小心戳中痛楚之处惹得人家直接化身一个嘤嘤怪……
　　就这么一言不发地淡淡收回视线，步川小姐径直摆出「随你喜欢」的态度，然后迎着不知何事已经西斜到山头的夕阳，一边懒洋洋地打了一个长长的呵欠一边踏上回家之路。
　　呼……
　　而班长大人则是下意识地松了一口气，然而面对步川小姐那张毫无任何反应的脸，她实在不知自己应该庆幸还是失落。
　　然后两个人就这么颇为沉默地走了一段路程。
　　毕竟心中依旧还在惦记着之前若月未央是否告白成功的事情，班长大人的情绪显然被影响得无法控制自如，会显得有些低落也是自然的，完全没有平时和步川小姐一起回家之时该有的轻松快乐。
　　她不敢向步川小姐直接询问结果。
　　害怕被步川小姐冷着一张脸嫌弃麻烦只是一个理由，但她果然还是更加害怕自己会得到一个最不想听到的答案。
　　然后在如此纠结之时偶然发觉今天好像有一点不太对劲的地方，于是不愿面对残酷现实的班长大人当然顺势直接逃避到另一个问题之上，然后抬起眼眸环顾一圈四周，而那种说不出来的怪异之感也因此得到了答案……她们是不是少了一个人？
　　毕竟往常一起回家的时候都是雷打不动的三人组合，现在只是和步川小姐走在一起的班长大人会感到有些不对劲也是合乎情理的。
　　惊了！
　　她终于想起她们好像不小心把洛小倾忘了！
　　下意识看向步川小姐，然而步川小姐诚然正十分日常地冷着一张魔王脸，似乎完全没发现洛小倾不在身边、但不知为何却又像是在故意忽视洛小倾一样，班长大人终究还是抵不过良心不安，于是犹豫几番还是吞吞吐吐地询问起来。
　　“那个……洛同学呢？”
　　啊？
　　原来还有这么一号人吗？

第1082章 洛小倾失踪事件？
　　最重要的是——
　　洛小倾在不在这里和她有一毛钱关系？
　　现在忽然提起这个家伙，步川小姐当然后知后觉地想起的确是少了一个人，然而脚步却是毫无停下之意。
　　倒不如说反而还走得更加起劲了，生怕待会儿洛小倾就会冒出来。
　　而这种堪称「薄情寡义」的表现自然让班长大人瞬间明白步川小姐对于洛小倾果然已经深恶痛疾到了极点、甚至还要故意遗忘对方的存在，一时之间不知道自己该说什么才好，不免暗自微弹洛小倾真是有些可怜……
　　然而步川小姐肯定不会理解班长大人竟然对一个活该挨揍的祸害泛滥同情心，漠不关心地冷哼一声，想着洛小倾既然在保健室睡得好好的那干吗要过去打扰？
　　不要说什么丢下洛小倾一个人孤零零地留在保健室睡觉、而且都已经放学了还没人去叫醒她真是太可怜了，难道保健老师不是人吗？
　　步川小姐根本无所畏惧。
　　今天份的良心早就被她花光了！
　　再者说了，让洛小倾继续睡在保健室又怎么了？
　　反正乖乖呆在保健室肯定不会遇上什么危险（就算真的有危险也完奈何不了她），然后正好还能留给步川小姐更多的空闲时间，岂不是美滋滋？
　　估计一觉醒来发现自己竟然独自被抛弃在保健室自生自灭便会立马追上来吧。
　　就像早上一样。
　　反正这种生命力顽强的祸害根本不需要让人浪费感情地去担心。
　　“别管她。”
　　知道洛小倾肯定丢不掉、指不定什么时候就会忽然一下子冒出来吓人，于是步川小姐直接瞪着死鱼眼颇为冷淡地如初这么三个字，而完全没有一丝表情的漠然模样更是将她的冷酷无情展现得淋漓尽致！
　　即便班长大人在闻言之前心中早有预料，但此时真正听到之后果然还是咂舌不已，不仅是在惊讶步川小姐对待「青梅竹马」的好朋友竟然能如此狠心，更是莫名觉得自己在将来的某一天似乎也会遭遇这份无情。
　　希望只是她想多了吧。
　　班长大人顺势在心中默默祈祷一番，只求自己再惨也不要惨过洛小倾。
　　#洛小倾：你特么在胡说什么！这明明是步川小姐对我的爱！是放置play懂嘛！是小情侣之间的情趣！#
　　——这个人疯了。
　　言归正传，虽然她和洛小倾是水火不容的情敌关系，但班长大人总归还是拗不过一旦升起同情心便收不回去的善良本性，将自己代入洛小倾的境地之后更是只觉得一阵阵绝望，对于洛小倾现在到底是什么情况自然担心得不行。
　　“等她醒过来发现只有自己一个人留在学校那得多么孤独寂寞啊？”
　　要是班长大人遭遇这种事情，别说会忍不住开始怀疑人生，甚至都会生无可恋到认为自己已经被整个世界所遗弃！
　　洛小倾只是表达感情的方式奇怪了一点……
　　纵然平时捣乱起来会让人郁闷不已，但有时候精灵古怪的模样还是有点可爱的……
　　何必这么残忍呢？
　　况且不久之前才刚刚经历过若月未央的告白事件，班长大人当然认为这个时候最具有威胁性的敌人当属若月未央本人，被步川小姐一直嫌弃的洛小倾反而没什么危险了——正所谓敌人的敌人是朋友！
　　如今忽然冒出了一个预料之外的第三者，她们两人本来就应该放下成见联合起来抵抗外敌不是么？
　　所以当下也顾不上什么了，班长大人直接认定果然还是应该去看望一下洛小倾！
　　大概是遭遇若月未央大胆告白的刺激无形之间有了不一样的勇气吧？
　　明白光是和步川小姐理论肯定不会有结果、说不定还会反过来被她用各种歪理说服，于是只见班长大人忽然深呼吸一番。
　　下一刻便二话不说直接大胆地拽住步川小姐的一只手。
　　不等步川小姐反应过来，不言不语的班长大人顺势拉着步川小姐拐了一个弯，一起朝着保健室跑了过去。
　　手上当然十分用力，捏得紧紧的，心脏更是极为不安，生怕步川小姐会觉得贸然牵手是在冒犯于她。
　　不过现实证明班长大人一直惶恐不安的忧虑诚然是多余的，不知为何步川小姐并没有什么生气的表现。
　　而是一脸不耐烦地任由人家拉着自己小跑。
　　啧——
　　果然好人就是事多！
　　干脆撇下洛小倾不管多好啊？
　　步川小姐显然没有追究班长大人不经同意便直接拉着自己跑路的事情，而是翻着白眼在心里吐槽班长大人真是一个奇怪的家伙，既然同情心泛滥那么独自前往看望洛小倾就好，为何非要拉着她一起不可？
　　由于步川小姐注定和少女情怀无缘，所以这个时候她当然没有办法和班长大人的脑电波对在一起，一边因为忧虑自己是不是过于失礼而紧张到差点冒汗，而另一边却是满不在乎地想着有一个人拽着自己跑路还真是又省事又省力。
　　就是慢了一点而已。
　　至于为什么步川小姐明明不愿为了洛小倾特意去保健室一趟，但现在却没有直接甩开班长大人重新踏上回家之路的意思？
　　十分简单。
　　自然是因为想法改变了。
　　步川小姐仍然觉得还要去保健室一趟非常浪费时间，但顾念自己要是真的顺势看望洛小倾一眼正好还能抵消午休时候的咕咕咕——
　　不是她忽然良心发现觉得放人鸽子不太好，而是不想到时候被洛小倾利用这个理由开始胡搅蛮缠。
　　反正看一眼就走。
　　绝对不多呆。
　　之后洛小倾再蹬鼻子上脸作妖起来，步川小姐就能直接光明正大地用「放学之后我还不是特意过来看你了吗」堵回去。
　　总之，无论是步川小姐还是班长大人都有自己的想法，然后因为保健室处于教学楼一楼走廊的尽头之处，距离这里不算太远，所以花不了多久竟走到了目的地……
　　只可惜班长大人万万没有想到自己来到保健室之后竟然连一个人都看不到！
　　保健老师就算了，毕竟那个莫名不怎么喜欢说话的怪人说不定一听到放学铃声响起就直接准时下班，可是本该躺在病床睡觉地洛小倾呢？
　　就算不在病床上躺着也应该呆在保健室的某处不是么？
　　然而这里空无一人，安安静静，仅有病床上面被人掀开一半的被窝证明不久之前这里曾经躺过一个人。
　　——那么大的一个人怎么说不见就不见了？
　　现实诚然完全超乎想象，只想过洛小倾会伤心、会难过、却完全没有想过洛小倾会人间蒸发的班长大人当然只觉得颇为猝不及防，直接在原地傻不愣登地石化，憋了好久才硬是挤出一句自言自语来。
　　“洛同学……这是去哪里了？”
　　对于洛小倾无故失踪之事步川小姐自然也有些惊讶，不过却不至于像班长大人一样直接将讶然展现在自己的脸上。
　　顶多只是眼眸微微闪过一丝异色罢了。
　　心中当然不在意洛小倾是死是活，但洛小倾忽然消失确实让人感到有些奇怪，于是双手插着裙兜的步川小姐直接一声不吭地走向那张已经没人躺着了的病床，然后垂下眼眸轻轻看了一眼上面应该是被洛小倾自己主动掀开的被窝——
　　顺势伸出右手试探一下其内的温度，发觉触手之处仍然尚存意思人体余温，虽不太明显但也不容忽略，而步川小姐自然可以得知洛小倾估计也是几分钟前离开的。
　　这货去哪了？
　　不过步川小姐诚然没有疑惑太久时间，稍加思考一下便能知道洛小倾这是干嘛去了，不禁有些没好气地啧嘴一声。
　　你说那么一个脑回路清奇的奇葩拖着一具病体还能干什么？
　　本来按照正常联想，大家应该会推测有可能是洛小倾发觉已经到了放学之后步川小姐仍然还是没有来保健室看望自己、便掀开被窝下床打算主动找上步川小姐，只可惜脑袋有一丝灵光闪过的步川小姐却并不这么认为。
　　反而有另一个想法。
　　毕竟洛小倾若是真要找上她肯定不会一直傻傻地等到放学之后，在午休之时发现已经被咕咕咕的那一瞬间就会马上冲过来算账的不是么？
　　然而——
　　现实是步川小姐度过了一个安安稳稳的午休以及整个下午。
　　证明这个死蠢其实并不在意自己被鸽之事，或许她在听到步川小姐竟然会好声好气地和自己说话的那一瞬间便明白这一切只是步川小姐的缓兵之计罢了，而自己到时候会被步川小姐咕咕咕的地可能性十分之高……
　　总之，之所以会有另一个猜测这些理由只是其一，最为重要的果然还是洛小倾明显是抓着放学这个点才离开的！
　　毕竟如果她真的要找步川小姐纠缠不休的话肯定越早越好，为什么非要拖到现在不可？
　　步川小姐当然第一时间直接想起洛小倾今早说的那些事情，料定对方除了跑出去自杀重置身体以外根本没有其他的可能性。
　　可真是太糟糕了。
　　一个将自杀当成家常便饭甚至还是娱乐项目的人无论怎么想都很不正常不是么？
　　很可惜，洛小倾就是这么一个无可救药的大变态。
　　——至于为什么一定要等到放学之后？
　　那自然是因为身上有系统限制，洛小倾即便生着病也没有办法早退离开学校，所以她才会乖乖躺在病床之上休养生息直到放学铃声响起的那一刻，然后终于强撑着爬起来迫不及待地想要寻死觅活一番。
　　顺便一提，直接在学校完成自杀是不可能的。
　　毕竟复活不是直接「哗」地一下让失去生机的洛小倾重新睁开眼睛，而是要保持死亡的状态一段时间才能恢复意识。
　　你说这个期间要是被人发现了怎么办？
　　即便提议可以去一个没人的地方，但学校有这么多的学生，历代不少拥有冒险精神的学生诚然已经将校内大大小小的地方都探索了一个干净——
　　甚至有些禁地因为危险而被学校明文规定为不许入内却也有很多学生为了挑战一下自我故意破坏规则闯入，所以又有什么地方能称得上绝对隐蔽？
　　再怎么找也找不到一个，就算这个时候没有学生指不定待会儿就会走来一个学生，反正洛小倾敢在学校自杀肯定会闹出一个大新闻来的。
　　总之，步川小姐诚然已经断定那个死蠢已经离开学校去寻找一个舒适的死法了，估计晚上亦或者明天就能看到完好无损的她了吧？
　　于是……
　　“所以说别管她了，既然能下床乱跑那肯定没什么大问题。”
　　——您说得可真是太有道理了！
　　被步川小姐这种理所当然的态度惹得呛了一下，一时之间几乎没有办法呼吸的班长大人自然有些无言以对，不过在原地等了一会儿她也没有等到洛小倾回来，证明人家并非上厕所去了不是么？
　　之后不愿浪费时间的步川小姐自然不会久留，不管犹犹豫豫的班长大人显然就是一副不想走的模样，于是便漫不经心地扔下一句「你不走我走了」打算直接离开，俨然心里正在想着今天上班必须要早到的事情。
　　而班长大人在见状之后也只能放下担心之前，压下心中若有若无的愧疚，然后连忙快步追上已经走出保健室的步川小姐。
　　别的不说。
　　她今天难得一次和步川小姐单独两人一起踏上回家之路，其实还是挺开心的不是么？

第1083章 踩大街之事
　　步川小姐当然觉得自己每一次到了月初都要出去踩大街真是麻烦极了。
　　不过再怎么懒散也不可能将NO.1的宝座拱手相让，所以她再怎么不情愿今天也不得不提前半个小时出发。
　　哎……
　　她可真是太勤劳了不是么？
　　放学回家先是日常洗了一个冷水澡、使得自己精神充沛之后再急匆匆地赶往歌舞伎町，待到一路走到目的地之后时间则是已经来到傍晚时分，夕阳西斜山头，还有一小截露在外面染红街道——
　　虽然现在看天色还不算是很暗，但明显有了一种昏昏暗暗的感觉，而歌舞伎町自然早已亮起五颜六色的霓虹灯，花花绿绿的颜色充斥在大街小巷，诚然显眼到就算隔着大老远也能一眼看到这里。
　　明明还未真正踏入歌舞伎町的地域范围之内，可步川小姐光是看着那些闪烁的灯光，便已经足以感受到歌舞伎町特有的气氛了。
　　不过只要天还没彻底黑下来便不算是达到真正的营业时间。
　　街上来往的行人并不多。
　　而且其中大部分都是和步川小姐一样身着西装的公关。
　　知道自己特意提前半个小时出门就算此时墨迹一下也肯定不至于迟到，所以为了照顾到形象问题，步川小姐当然不会继续走得急匆匆的，稍微放缓一些脚步，故意摆出淡定自如的高雅姿态迎接别人看过来的注目。
　　每次以月川的形象踏足歌舞伎町总是会博得许多视线，步川小姐早已习以为常，知道自己怎么做才算是最为完美。
　　当然……
　　到时候以四大天王之一的身份出来踩大街肯定会引来更多更多的视线。
　　毕竟歌舞伎町只有到了营业时间街上才会熙熙攘攘全是人流。
　　顺便一提，魑魅并非唯独步川小姐一人出去游行，上个月营业额能够挤入前十名的公关也会跟着她一起出门壮大士气，顺带在众人面前刷一下魑魅高大上的形象——
　　毕竟每个月之所以会有让四大天王出来踩大街的传统是为了展现四大天王与其他公关不同的特殊之处、更是要用这种方式来威吓那些借着公关身份却行不轨之事的恶劣之徒，游行途中就经常会有四大天王借着这个机会处理所负责区域的败类。
　　而步川小姐以前便是在这种时刻恰好于自己的地盘上遇到被三流公关围堵的秋山美奈，顺手将其救下才有了之后的事情。
　　总之——
　　要是四大天王摆出来的阵势不够大气磅礴又怎么能镇得住别人？
　　只有四个人的踩大街未免太过寒碜了不是么？
　　在公关界的历史之中也不是没有在游行之时出过事情的，很多小有势力又看不惯四大天王一贯作风地歹徒便会趁机下毒手，毕竟四大天王在维护歌舞伎町秩序的同时，必然会触犯到另一部分人的利益。
　　而位于金字塔最顶端之处的四个超一流公关不好好呆在店里工作、却在大街之上晃来晃去本来就是给了敌人一个可以下手的机会。
　　游行人数多一点总是好的。
　　不仅可以撑起场子，也能有效避免不法之徒偷偷混入人群之中欲要对四大天王不利。
　　好吧，步川小姐坦白承认其实最重要的一点果然还是为了向歌舞伎町的所有公关展示四大天王的身份到底有多么与众不同，毕竟只有立下一个遥远却并非不可接触的目标，大家才会被激发斗志一直前仆后继地进行挑战，使得整个公关界颇为欣欣向荣……
　　反正每次月初出去踩大街之时要带上店内的前十名已经是约定俗成的惯例，而四大天王带着这些公关一起游行也不算掉身份，毕竟他们无一例外都是仅次于四大天王的一流公关，无论是谁被忽然扔到普通夜店都能成为扛把子的存在。
　　借着这么多的优秀公关自然能营造出一种牛气哄哄的感觉。
　　与此同时也能用来激励每个店的前十名爆发潜力，加倍努力地往更高的名次奋斗，说不定下个月的四大天王名额就会出于他们身上。
　　一切皆有可能。
　　所有功成名就的超一流公关都是从最底层之处一步一步爬上来的。
　　通过员工通道进入魑魅之后，完全不需要步川小姐主动向大家发号施令，那些排名在前十位里面、同时也是隶属于月川派的公关便直接自觉围聚过来，放眼扫去一个个显然都是精神抖擞蓄势待发的模样。
　　而十名以内剩下来的那些公关毕竟是属于枫桦的人。
　　即便步川小姐身为整个魑魅的老大，但她们呆在枫桦派阀肯定唯枫桦马首是瞻，不可能主动走过来。
　　就算步川小姐亲口命令她们过来她们也不一定会乖乖听话。
　　所以当然不会白费口舌，不言不语的步川小姐只是淡淡看向枫桦，神色漠然而又清冷，即便对上枫桦的视线之后发现这个没节操的狐狸精竟然直接顺势朝自己媚笑了一下，她的湛蓝色眼眸也是一如既往的完全不起波澜……
　　而枫桦果然如同预料一样没有从步川小姐身上得到自己想要的反应，明明她的回眸媚笑杀伤力十分强大、少有人能真的视而不见，再怎么棘手的客人都会或多或少地怦然心动一下。
　　然而不知为何步川小姐一直都是免疫力十足，清澈见底的湛蓝色眼眸显然正在直白地向她询问准备好了没有。
　　哎——
　　所以到底用什么招数能让这个一脸禁欲的月川露出完全不一样的一面？
　　枫桦心中颇为无可奈何，不过早已习以为常的事情自然不会让她感到有什么好气馁的，手指习惯性地轻轻卷着烫成大波浪的金色发尾，大概仍然有些不死心，顺着步川小姐有风情万种地回了一个眼神。
　　哇！
　　这个人又开始了！
　　此等轻浮之举自然惹得步川小姐不禁皱眉更是更是一阵嫌弃，直道这只狐狸精果然一点廉耻之心都没有。
　　明明客人还没来就已经开始各种散发自己的荷尔蒙了。
　　总之，这只不过是一个小插曲而已，重点还是在接下来即将开始地游街之上，枫桦身为仅次于步川小姐的NO.2根本没理由会故意在这种重要场合之上缺席，毕竟她还不想让别人觉得自己是一个输不起的人……
　　不过既然步川小姐没有主动询问那么她自然也不会掉价地主动回话，双方只是相互看了一眼，明明什么话都没有说，但一切却尽在不言之中，枫桦向身边的成员稍微示意一眼。
　　然后一边曼斯条理地拨弄发尾一边慢慢悠悠地走到步川小姐面前，而身后那些成员自然也是紧紧跟上。
　　心中当然很想故意刁难一下看到月川犯难的模样。
　　不过终究还是没有这么做，毕竟害得人家迟到的话可是会牵连到整个魑魅的。
　　嗨呀……
　　像她一样如此体贴后辈的前辈显然已经不多见了不是么？
　　轻轻扫了一眼确定身边一个人都没有少掉之后，步川小姐这才收回视线，然后转过身子面向魑魅的的大门口，轻启朱唇，淡淡吐出两个字：“走吧——”不可不谓是简单明了，仿佛多说一个字都不舍得一样。
　　随着两位敬业的女黑服应声将门打开，一脸清冷的步川小姐便直接迈开步伐，身先士卒地从中走了出去。
　　而其他公关自然立即跟了上来。
　　由十人组织起来的队伍虽然乍一看上去规模并不是很大的样子。
　　但却莫名其妙给人一种浩浩荡荡的气吞山河之势。
　　掌管南方区域的魑魅当然坐落于歌舞伎町的正南方向，所以步川小姐在出门之后完全没有一丁点的犹豫，直接顺着大路朝正北方向走去……
　　来自于不同方位不同区域的四大天王将会在歌舞伎町的正中央之处集合，而那里正好是一个四通八达的十字路口，所以到时候代表四家不同夜店出席游行地四大天王便会分别从不同方向一路走来，并且最终汇聚在十字路口的中心相互照面。
　　要知道四大天王光是有一人出现便已经足够轰动了，一旦四个天王一起汇集在同一个点点会让人多么震撼可想而知！
　　再加上他们身边又各自带着店内的十名精英！
　　其场面自然不可不谓是气派无比！
　　虽然在不明真相的吃瓜群众看来对于冠以四大天王之名的区区四名公关如此激动实在有些小题大做、而且凑不要脸地以天王自称实有中二病之嫌，但毕竟这是歌舞伎町一代又一代相传下来的习俗，再怎么中二也会被当成正常好嘛？
　　反正只要有所了解一定会明白四大天王对于整个歌舞伎町的象征意义有多么巨大，而四大天王每个月相互在这里会晤的场面也俨然已经变成一道亮丽的风景线。
　　最重要的是四大天大有这个资本去显摆去臭屁！
　　别人还没这个机会呢！
　　言归正传，作为四大天王之一，步川小姐当然要摆足大佬架势走在队伍正中央之处，而其他公关都是排在旁边的。
　　就连走位也要稍微慢上一步以此烘托步川小姐的大佬气息。
　　步川小姐的右手边是以枫桦为首的枫桦派，而左边则是以锦秀为首的月川派，双方派阀在这种关键时刻一向是井水不犯河水，再加上两边人数都是差不多的，所以走在一起自然是十分规整美观，稍微一看就有一种惹不起的大佬风范。
　　由于公关一个个肤白貌美，各种性格各种气质皆在行列之中，其中又当属步川小姐和枫桦两人长得最为好看。
　　看起来倒是有一种维密走秀一般的既视感。
　　只是她们清一色都穿着西装就对了。
　　此等锐不可当的女公关队伍自然惹得一堆才刚刚入职没有多久的萌新公关看得那叫一个目瞪口呆，直到被前辈戳着脑袋挨个介绍一番才懵懵懂懂地点了一下脑袋，终于意识到这是四大天王之一踩大街现场。
　　而后看向步川小姐的眼神便直接带上毫不掩饰的憧憬，毕竟这是他们距离公关界顶尖阶级最近地一次不是么？
　　谁不想在这种夜世界混出头？
　　但要做到什么地步才能算得上是功成名就？
　　诚然需要参考这些公关——
　　就算没有本事像威武霸气的步川小姐一样直接变成四大天王之一，好歹也要让自己混到可以有资格加入这种游行队伍的程度才行，否则无论如何都拿不到一流公关的头衔，距离夜世界的顶点更是遥不可及。
　　总而言之，步川小姐与其他三个天王会晤之前所受到的注视数不胜数，无论是谁都会忍不住转移视线直勾勾地盯着她看。
　　有憧憬……
　　有羡慕……
　　更是有几个眼神还带着几丝自以为隐藏得很好的恶意。
　　不过步川小姐并没有将最后一个放在心上，毕竟充其量只是丧家之犬的狺狺狂吠罢了，依然还是一张清冷而又漠然的禁欲脸，目不斜视地朝着目的地一路走去，无形间让自己身上的大佬气息变得更加浓郁了……
　　顺便一提，或许会有人觉得枫桦明明以前身为四大天王之一如今却只能以魑魅NO.2的身份走在步川小姐身侧实在有些可怜，然而实际上枫桦她自己却是完全不甚在意，毕竟这种事情都是一回生两回熟的，就算一开始再怎么别扭、一旦时间久了也会变得坦然处之好嘛？
　　反正历代四大天王之中根本没有一个是一直保持天王名号到退休的，毕竟变数太大，经常是安居几个月之后就会出现交迭更替。
　　只不过比较厉害的四大天王又会从别人手上抢回名号。
　　一时失利不打紧。
　　因为受挫而直接一蹶不振才是最可怕的。
　　枫桦还是十分相信自己再潜伏一段时间也能像历代四大天王一样将名号抢回，所以自然不会在意别人有何看法，也不需要在意，毕竟发表这些看法的家伙极有可能连做自己手下的资格都没有，只会不负责任地说一些漫无边际的话。
　　况且要是一直斤斤计较下去的话岂不是会显得她气量极小吗？
　　恐怕有人还会因此质疑她连NO.2都无法胜任吧？

第1084章 北之圣
　　歌舞伎町再怎么繁盛也只是这座城市的一部分，面积不至于大得离谱，但可以容纳下这么多店铺肯定也不会小。
　　得益于有步川小姐走在前方带领，从魑魅出发一路朝着中心区域走去的十人队伍走得并不是很慢，再加上途中基本不会有什么不长眼的家伙胆敢拦截，于是在默默走了大概有十几分钟的事件之后目的地便渐渐浮现在眼前了。
　　眼眸轻敛，湛蓝色的眼眸顺势不着痕迹地环视一圈，自然能够发现作为会晤地点的十字路口边上显然围聚了不少吃瓜群众。
　　有公关……
　　也有普通的路人。
　　想来都是为了能够亲眼目睹四大天王齐聚在一起而特地赶来的吧？
　　视线所及之人无一不是露着翘首企盼的模样，步川小姐小姐看得都不禁有些脑壳疼，毕竟对于别人而言这样可能的风光的体现，但在她看来每次出来踩大街都要被这么多人强势围观简直无异于被当成猴子一样……
　　请稍等一下，从某种意义上「四大天王」好像的确就是公关界的珍稀动物吧？
　　因为每一次只有四个人能够登到这种高度，所以其珍惜程度堪称国宝大熊猫，而且还是再怎么保护都多不起来的那种，会被如此围观也是理所当然的。
　　在步川小姐进行胡思乱想之时，十字路口围聚着的人看到她走过来便已经主动散开，露出一条宽敞的道路。
　　不要问十字路口聚集这么多人车子该怎么开过去。
　　本来歌舞伎町就是限制车辆出入的。
　　毕竟每天在这里流连忘返的人几乎数不胜数，一旦天黑开始营业时间街上便会一直都是熙熙攘攘、摩肩接踵的状态，直到凌晨客人散尽了才会逐渐变得清冷起来，根本没有多余的空间留给车子行驶。
　　而且别说那些光来一辆就要占据大半道路的私家车了，就连只有两个轮子的自行车来到歌舞伎町之后都是寸步难行好嘛？
　　要想在这里寻欢作乐？
　　可以……
　　只能和大家一样回归原始乖乖靠着两条腿走路。
　　总而言之，这个位于中心的十字路口平时当然也是有许多人流量的，然而现在大家都想近距离围观四大天王进行会晤的画面，只有来的人却没有走的人，一来二往下来自然会变得人山人海……
　　得益于吃瓜群众十分自觉地让出一条大路，步川小姐一行人不费吹灰之力便直接穿越几乎密不透风的人墙，然后抬起眼眸，步川小姐便直接看到另一位同样被吃瓜群众让出一条路的天王从正对面徐徐走来。
　　其浩浩荡荡的雄伟声势比起她这边显然有过之而无不及。
　　步川小姐是从南方过来的，所以从对面走来的这位天王当然来自于北方，正好还是她眼熟的那位。
　　正所谓北之圣南之川。
　　是的……
　　对方便是那位以「北之圣」闻名整个歌舞伎町的圣也（艺名）。
　　圣也所在的夜店名叫蓝颜，既然是能出产天王的夜店，自然是与魑魅同一个阶级——
　　魑魅在南区脱颖而出，蓝颜则是在北区独霸天下，另外两家夜店也是同样的情况，大家各自守护自己的领域一向井水不犯河水。
　　什么？
　　你问步川小姐这个连客人都能忘记（比如秋山美奈）的没良心之人竟然会认得出对方？背后怕不是有着肮脏的交易？
　　说来一言难尽……
　　对于圣也的印象太深她根本忘不了啊……
　　大家真是有所不知，圣也已经连续担任四大天王有好长的一段时间，可以说步川小姐自从上任四大天王以来几乎每个月都要在这里见他一面，如此一来都没有对他产生一个基本的印象才算是奇怪吧？
　　况且一提起圣也步川小姐就会想起他那好似标志性一样的豹纹大衣、每次他都会在西装外面披着一件招摇的衣服踩大街，所以现在隔着大老远就看到一件花色极其之显目的豹纹大衣在晃来晃去，简直骚气的不行，她当然立马就认出人家来了。
　　当然……
　　不要看到圣也着装这么奇怪便理所当然地以为蓝颜是一家奇奇怪怪的夜店，其实蓝颜本身要有多种正经就有多正经。
　　——只是有他这么一个品味独特的家伙罢了！
　　——其他公关还是十分正常的！
　　总而言之，在步川小姐的视角看来显然是一群穿着西装的正经公关团团簇拥着一个身上裹着豹纹大衣的奇葩一路走来，其显目程度完全可想而知，让她深刻明白所谓「辣眼睛」到底是何种感受……
　　暂且先不提步川小姐现在只想圆润地离开洗一下眼睛，让那让我们先了解一下在北区称王称霸的蓝颜是一家怎么样的夜店……
　　总归来讲和魑魅差不多一个性质，魑魅是专门接待女性顾客的女公关店，而蓝颜则是专门接待男性顾客的男公关店。
　　由于双方所招揽的客源从根源上无法达成一致，无法达成对手关系，所以两家夜店的交情当然一向不错。
　　是的……
　　也就是说此时穿着豹纹大衣招摇过市的圣也正是一个基佬。
　　而且还是弯得不能再弯的那种。
　　不过虽然早就已经被实锤性别男爱好男了，但并不代表圣也是一个娘里娘气的家伙。
　　从他那步步生风的自信走姿之上便能看出他的性格定然自信到了极点，而且每一步都是迈着十分标准的男性步伐，压根没有一点偏向于女性化的苗头。
　　至于他是不是一个逗比？
　　Emmm……
　　虽然一身豹纹大衣十分容易误导人，但圣也还真的不是，反而有些意外地是一个雷厉风行的铁血之人。
　　步川小姐第一次与圣也碰面之时一看到那一身骚气十足的豹纹大衣便下意识以为这个家伙怕不是一个睿智，不过这种印象并没有维持多久，之后发生的事情让她很快意识到能够稳稳坐着天王宝座的圣也果然并非等闲之辈——
　　那段时间歌舞伎町正好出了一个私底下贩卖禁物的败类、经过调查发现对方竟是蓝颜的一名公关，于是圣也在得知之后便毫无顾忌地当着其余三大天王的面直接废了那个混账。
　　手段极其残酷。
　　哀嚎之声完全不绝于耳。
　　而步川小姐当初毕竟是第一次上任四大天王，比起现在自然多了一份青涩，不可不谓是看得大开眼界。
　　幸亏有枫桦在一旁解释才得知缘由，至此明白原来所谓的四大天王并不是单纯出来一边踩大街一边招摇撞骗的，原来还要维护歌舞伎町的风气制度，若有不法之徒更是要借着当街巡视的机会以儆效尤。
　　不过仔细想一想倒也觉得正常……
　　毕竟四大天王躲在夜店背后都站着一个强大地势力，正好有资格处理那些败类，也必须要站出来处理。
　　否则要不了多久鱼龙混杂的歌舞伎町就要完全堕落下去了吧？
　　以前也不是没有过极其黑暗的时期。
　　总而言之，圣也之所以要直截了当地选择当面处理店内败类自然是为了给其他天王一个交代，必须要这么做不可，谁让他呆的蓝颜出了这种家伙？
　　哎，真的不可不谓是丢人至极，明明蓝颜身为歌舞伎町北区夜店翘楚，却不知何时混入了一颗坏了整锅粥的老鼠屎……
　　与其事后被另外几位天王追究责任，倒不如自己抓来那个混账东西亲手废掉！
　　如此一来不仅能够让自己解气，也能或多或少地保下蓝颜的脸面。
　　而正是那一次雷厉风行的手段让步川小姐认识到这个喜欢穿豹纹大衣的骚包基佬并非如自己所想的一样是一个智障。
　　一旦认真起来整个人会变得十分冷血。
　　原本一双波光粼粼的桃花眼也会因此而被煞气全部覆盖。
　　——根本一点都不娘！
　　——千万不要被他的外表以及品味锁蒙蔽双眼！
　　反正圣也这个家伙虽然极其骚气，但绝对不适合捻着兰花指嘤来嘤去，而且排除那件豹纹大衣、从整体上来看，其实也可以算在「帅气十足」的类型之中，举手投足之间更是有着一种让人无法言喻的男性魅力。
　　然后再配上那双稍微瞥上一眼就好似放电一样的桃花眼，俨然正是一位花丛中过片叶不沾身的花花公子。
　　坏……
　　但更魅……
　　风流之气几乎迎面而来。
　　等等，好像经常在某种小说里面出现的「邪魅」一词正好可以拿来给他使用？
　　如果这里不是歌舞伎町而是另一个片场的话，说不定圣也就能靠着这种模样活生生地演绎出一个完美的邪魅系总裁来，虽然人家是一个基佬就对了……
　　顺便一提，在蓝颜一直保持NO.1的圣也论容貌当然极其之出众，剑眉星眸，飘逸俊朗，留着一头中短发偏分，发尾微微卷起，显得发质有些软软的，而发色则是灰蓝相杂。
　　乍一看上去何止是一个酷炫狂霸拽可言？
　　配着步步生风的走姿、以及一身晃人眼球的豹纹大衣，简直就是要将「我超帅」三个字直接写在脸上了！
　　想必能走成这样的圣也估计也是觉得自己真是长得惊为天人吧。
　　此等风范显然正是男女通吃的主，如果不是他所在的蓝颜只接待男性顾客，想必一定会有很多女性顾客想要光顾吧？
　　而且在步川小姐看来拥有如此气度的圣也应该更加吸引女性喜欢才对，只是万万没有想到人家竟是一个基佬。
　　不过这些并不是重点所在，随着两位天王距离愈发接近，步川小姐当然很快就注意到圣也脸上架着一个黑色墨镜。
　　顿时之间不禁有一种想要翻白眼的冲动。
　　——大晚上为什么要戴着墨镜？
　　——盲人吗？
　　而且现在接近之后步川小姐才意识到圣也一如既往地披着一件豹纹大衣难道不热吗？
　　要知道最近一段时间虽然偶尔晚上会变凉，但整体趋势显然正在靠近夏季，这种时候还在西装外面披着大衣简直要命……他是认真的吗？
　　生怕自己不会热死吗？步川小姐只见过一些女性即便被冻得瑟瑟发抖也要穿着小短裙，但还真的没见过像圣也一样宁愿被热死也不要离开自己的豹纹大衣。
　　行了……
　　他对豹纹大衣肯定是真爱无疑。
　　是不是觉得自己穿着这种骚气的衣服会显得超级帅？
　　不——
　　根本不帅啊！
　　在即将达到夏季的日子硬是逞强穿着一身豹纹大衣不仅一点都不帅，反而还让步川小姐觉得圣也简直就是一个智障！
　　步川小姐相信拥有同样看法的肯定不止自己一人！只是没有一个人当着他的面说出来而已！
　　明明蓝颜一群公关里面属圣也的容貌最为得天独厚了，只要好好穿衣服肯定会变得更加风流倜傥不是么？
　　然而他硬是要这么搞！
　　真是白瞎了这么好看的一张脸！
　　就像步川小姐明明身为一个美少女却是一个注孤生一样残念！
　　#步川小姐：？？#
　　行吧，反正步川小姐也懒得理解圣也的脑洞回路，毕竟人家可是一个活生生的传奇，已经算得上是公关界历史之中保持天王位置最为长久的一个了、无论哪位公关提起圣也都会忍不住露出一脸的敬佩，而她这个小辈又哪里能理解人家老前辈都在想些什么？
　　是的，步川小姐就是在拐着弯吐槽他的年纪已经很大了……
　　然而她现在吐槽的这些也是事实，本来公关这个吃青春饭的职业保质期挺短的，然而圣也的脸蛋毕竟被保养得无微不至，让人根本看不出他如今已经将近三十五岁。
　　若是一个不知详情的吃瓜群众过来一看，估计还会想当然地以为他不足三十，殊不知人家正在稳步奔四。
　　说不定在真的奔四之后仍然还是这么一张俊脸。
　　不过不得不说，这份年长带来的成熟倒也让他变得更有魅力了。
　　总之让我们回归接下来的会晤之上——
　　四大天王当然不可能心有灵犀地在同一时间到达地点，毕竟大家走路速度都不一样（比如步川小姐和圣也就是偏向于走得比较快的），而且也不能保证中途会不会被耽搁，所以现在步川小姐和圣也两人才会率先在十字路口中心碰头了。

第1085章 东之赤
　　不过其他天王也慢不到哪里去，毕竟如此重要的会面不可能会有人迟到，大不了再多等一分钟好了。
　　而步川小姐自然与圣也隔着墨镜的视线顺势交汇在了一起。
　　双方的人马也在互相观察。
　　好吧，说心里话，步川小姐真的有点不想和这种品味独特之人一起并称为四大天王，毕竟所谓天王不仅听起来有一种强烈违和的中二感，而且她不知为何总总觉得一旦和对方谈笑风生似乎会连带着自己的品味一起被拉低。
　　——只要乖乖脱了那一身豹纹大衣我们还是好朋友！
　　然而吐槽的话却不能说出来。
　　总之言归正传，既然步川小姐这个时候站在魑魅队伍里面最中心的位置、而枫桦则是一脸淡定地跟随在旁边不言不语，那么自然代表这个月步川小姐仍然还是稳坐着魑魅的NO.1的位置……
　　隔绝在墨镜之下的眼眸不着痕迹地顺势回转几番，圣也这才轻轻挑起眉头，不禁在心中暗暗感慨一声真是后生可畏，毕竟当初他可不像步川小姐这样明明当上公关还没多久便完全势不可挡好嘛？
　　轻抿一下嘴角然后勾起一抹玩味的笑容，圣也轻笑一声，随手将脸上的墨镜摘下，终于还是露出了那双波光粼粼的桃花眼。
　　论资论辈分步川小姐确实是他的后辈毫无疑问。
　　但圣也万万不会因此而小瞧人家。
　　撇开这些不提，步川小姐这个时候总归处于风头正劲的黄金时期、每月在这里碰面都能发现对方比上一个月更加优秀，而反观他现在能够保持现状别就已经很不错了，从某种意义上来说他和这位前途完全一片光明的超级新人还真的没法比。
　　一个正欣欣向荣。
　　一个则是已经踏入退休边缘半步。
　　而且遥望圣也当年也无法像步川小姐一样锋芒毕露，所以哪里还能仗着阅读丰富欺负人家成为公关的时间没自己久呢？
　　怕不是一旦传播出去还要被别人觉得他这是在故意倚老卖老呢。
　　想到这里，圣也不禁有些无奈地伸手摸了一下自己那明明被保养得和二十多岁小年轻差不多一样嫩滑的俊朗脸蛋，还装模作样地感慨人不服老不行，歌舞伎町的未来果然还是要依靠像步川小姐一样有前途有魄力有担当的优秀后辈……
　　反正他戴着墨镜也只是为了装帅，现在摘下墨镜适当地表示一下尊敬之意也是应该的，最重要的是圣也还没那么大的脸在另一位天王面前摆出前辈的架子。
　　末了，他还捏着墨镜朝着步川小姐露出一抹灿烂的笑容，配上一闪一闪的桃花眼显然要有多真诚就有多真诚。
　　诚然没有身为一名前辈该有的架子。
　　倒是显得他格外平易近人。
　　然后反之只是淡淡回应一个微笑的步川小姐则是被衬托得有点冷淡了。
　　不过没办法，人设摆在这里还能怎么办？
　　不等毫无前辈威严的圣也主动出声与性格偏冷的步川小姐寒暄几句，左右两边另外两个天王也已经渐渐靠近，听脚步一边清一色皆是沉重厚实地皮鞋，一边则是十分清脆悦耳的高跟鞋。
　　碍于右手边传来的动静明显较劲，于是步川小姐当然顺着声音撇过视线，清澈地湛蓝色眼眸直接淡淡望去。
　　率先进入视野范围之内的是一抹正随着走路而在跃动的火红色。
　　行了……
　　对方不是拥有「东之赤」称号的赤诚还能是谁？
　　作为四天王之一，赤诚所在的夜店自然也是和魑魅、蓝颜并驾齐驱的四大名店之一，正是那家管理歌舞伎町东区的罗密欧，也是一家专门接待女性顾客的男公关店——
　　俨然和基佬气息满满的圣也不同是一个钢管直男不是么？
　　看着人家头顶上红红火火的颜色，步川小姐当然尚有几丝印象，不禁在心中暗暗吐槽这个家伙还真是人如其名，头上十分肆意地长着一簇几乎就像是正在燃烧一样的火红色头发。
　　想必艺名之中的「赤」便是由此而来的。
　　然后目光触及对方好像每一次在这里与其他天王碰面都会变一次的发型、算上现在诚然已经变了三次发型了，步川小姐当下不免有些无语凝噎。
　　——年轻人好像很张扬吗？
　　——这么用力理发就不怕晚年身败头秃吗？
　　不知道以什么心态默默看着那一头几乎根根头发都非要往天上窜不可的窒息发型，步川小姐看得毫无感情，真不知道对方为了让发型一直保持这种极其出格的状态每天要花费多少发蜡才行，也不知道节省下来捐给自己又能产生多少的伙食费。
　　行吧……
　　谁让人家是大佬呢？
　　有人喜欢有人支持就是如此任性，别直接接剃个光头，即便忽然留起长头发扎一个双马尾估计也没人敢抱有反对意见。
　　——步川小姐当然只是打一个比喻而已，并不是在说人家就有这种癖好。
　　顺便一提，赤诚可不仅仅只是发型不那你叫出格吓人，就连着装也是放荡不羁！
　　明明别人家的公关都是老老实实地穿着一身西装上班的、就连圣也这个骚气十足的基佬也只不过是在西装外面多加了一条豹纹大衣罢了，然而不曾想赤诚偏偏就是不走寻常路，十分随性地穿着一套夹克衫加牛仔裤，老大远看过去根本不像是一名公关，反而更像一个处于叛逆期又喜欢离家出走的少年。
　　虽说脸长得十分好看就是了。
　　只要认真地定睛一看，还能发现他穿的牛仔裤还是接二连三破了好几个洞的那种，论品味也高不到哪里去。
　　总觉得一旦长歪就会变成一个画风清奇的乡村杀马特。
　　多亏给力的颜值一直在支撑着他。
　　即便知道赤诚身为一方大佬能够穿在身上的衣服肯定一件件都是名牌货，然而步川小姐却还是想要吐槽那件走路哗哗漏风的牛仔裤看起来真的十分廉价，放在地摊上打折售卖她都不一定会买。
　　#↑明明是没钱买#
　　总之赤诚整个人只能用「扎眼」二字来形容。
　　不过人家所在的罗密欧当然也是一家正儿八经的夜店，与圣也那边的情况一样，只是唯独出了他这么一个异类罢了。
　　——倒不如说有实力保证NO.1宝座的人好像都不是什么正常人？
　　——步川小姐恐成最大变态？
　　行了，言归正传，赤诚穿成这样混迹在一堆穿着西装的公关之中，自然是显眼无比的，和骚气十足的圣也比起来也就是弱了那么几分罢了……
　　从他那不拘一格的穿衣风格之上便能看出这个家伙显然十分随心所欲，一路走过来的姿势更是大摇大摆有些吊儿郎当的、似乎只要街上放一点音乐就能直接噼里啪啦地开始尬舞一样，在步川小姐看来桀骜不驯的赤诚显然比圣也还要更像一个智障。
　　为什么四大天王里面一个两个都是奇葩得有些清新脱俗的货色？
　　明明只有脸好看算得上一个优点不是么？
　　不过这些想法显然都是步川小姐自己的主观印象罢了，其他人肯定只会这个人的行事风格颇为放荡不羁。
　　倒是夹杂着一种坏坏的感觉。
　　圣也偏向于邪气，而赤诚毫无疑问就就是完完全全的蔫坏了，总有一种这个家伙下一刻要是干出什么坏事也不会意外的感觉——
　　如果不是长着一张好看的帅脸肯定早被别人当成流氓踢出小队了，哪里还轮得到他当上四大天王呢？
　　哎……
　　也许这就是赤诚用来吸引客人源源不断的魅力点之一吧……
　　人家都已经当上四大天王之一了，证明肯定有一群大佬就是喜欢他这个调调，要是不这么坏反而还不喜欢了。
　　虽然步川小姐对于这种「男人不坏女人不爱」的说法完全无法理解，不过这个世界既然会出现这种观点，那么自然代表像赤诚一样的坏坏风格在某些女性之中还是十分吃香的，怕不是一个个都是受虐体质——
　　正所谓林子大了什么鸟都有，步川小姐会有这些想法肯定不能代表所有人也都是和她想得一样，指不定偏偏有些大佬就是喜欢如此肆意而又完全不做作的男生，然后直接王八看绿豆越看越对眼了。
　　没办法……
　　人类这种生物总是会被一张好看的脸蛋所俘获，步川小姐相信赤诚更多的还是靠着自己的一张脸蛋上位的。
　　就像靠颜值杀出重围的步川小姐一样。
　　哎……
　　长得漂亮就是可以为所欲为的。
　　——每天早上起床先对着镜子自恋一番的步川小姐如是说道。
　　一路走来站在路口中心，赤诚的眼眸有些半眯不睁，视线先是放在圣也身上兜转一圈、随后才不着痕迹地移走看向气质一贯清冷如天上明月的步川小姐，脸上从走过来开始就一直洋溢着的笑容显然充斥着一种漫不经心的感觉。
　　“哈哈——”
　　不知为何忽然之间发出一阵笑声。
　　诚然更显不上心之意，仿佛现在根本不是四大天王会晤的重大场面，而是几个狐朋狗友一起出来玩耍一样。
　　步川小姐的视线轻轻停在赤诚嘴里的棒棒糖上面、不过几秒时间不知换了几次方向，倒是没有感到一丝一毫的意外，毕竟这个家伙一向如此不是么？
　　步川小姐每次都能看到他嘴里要么是含着糖果、要么就是嚼着口香糖，现在忽然来一根棒棒糖也没什么好惊讶的……
　　而且东之赤嗜甜的喜好早已传遍歌舞伎町大大小小的角落，倒不如说哪一天没有看到他在吃着甜食才是最奇怪的事情。
　　是的，赤诚与嗜好是大晚上戴墨镜、大夏天穿大衣的圣也诚然完全一致，两个都是不走寻常路的奇葩之人。
　　#圣也：？#
　　#赤诚：听说南之川最喜欢哄骗女子高中生为自己花钱？还总是对人家动手动脚？#
　　不过如此放荡不羁的赤诚显然还懂得一点礼貌、否则任凭他长得再怎么好看再怎么帅气也担当不起一声天王之称，既然现在已经与其他天王相互站在一起了，那么他自然不会继续视若无睹地吃着糖。
　　将其轻轻拿出之后顺势扔在地上，笑得一脸肆意轻狂的赤诚随意踏出一步，将其中一只被擦地锃光瓦亮的皮鞋踩在上面。
　　一阵窸窸窣窣的声音。
　　当他慢慢收回皮鞋之时棒棒糖显然已经被踩了一个粉碎。
　　——何等浪费？
　　脑袋里面只能想得到「钱」的步川小姐在见状之后自然忍不住直接在心里嫌弃一声，仿佛被踩碎的棒棒糖是用自己的钱买来的一样，暗自吐槽这个家伙还真是浪费，而且随地乱扔垃圾简直毫无文明可言……
　　显然就是仗着自己不用打扫大街才如此肆无忌惮不是么？
　　不过看着赤诚这种流里流气、以一张脸活活就是一个小瘪三的模样显然也不像是一个会讲究这些事情的人就对了。
　　“嗨呀……好久不见啊——”
　　啧啧，快听一听这一句话的语调到底有多么不正经，不知道的人估计还会以为他们之间的关系有多么亲密呢！
　　然而其实也就是见了三次面罢了。
　　圣也直接不动声色地回了一个笑容过去，其内涟漪流转的一双桃花眼被眯成一条十分好看的细缝，大有一种勾引之意——
　　毕竟因为年纪轻轻而显得无比张狂的赤诚乍一看上去倒是颇有一种「小狼狗」的风范，或许这种表现正好中了圣也的胃口？
　　亦或者只是一时兴起想要调戏一下人家？
　　反正步川小姐秉着人设只是用淡淡点头作为回应，正好落得一个清闲，不用打扰这对基佬相互调情。
　　#赤诚：我拓麻是直男！#
　　在两个基佬（大雾）各种眉来眼去之时，最后一位天王也终于和他们一同站在这里，率先听到左手边来自于高跟鞋之声渐渐接近的步川小姐便顺其自然地直接侧眸望去，暗道自己总算可以不用看着那对个性一个比一个还要奇葩的基佬了……
　　然而在视线轻轻触及对方的面容之时，步川小姐只觉得心中的一根弦忽然绷劲，整个人完全愣住不说，还差点直接洋洋洒洒地喷出一口老血来。
　　——WTF？！

第1086章 女王之事①
　　最后一位天王所在的夜店自然是负责管理歌舞伎町西区的。
　　名叫奥萝拉。
　　是一家专门接待男性顾客的女公关店。
　　由此可以想象西区的奥萝拉和东区的罗密欧之间的关系就像魑魅与蓝颜一样，因为客源有本质的不同，所以根本不会出现关系不好的情况……
　　顺便一提，虽然罗密欧和魑魅本质都是面向女性顾客的公关店、较真来说也算是一组竞争对手，只不过客人的性向又不可能由夜店掌控，再怎么私下竞争又有什么用呢？
　　即便如今这个风气开放无比的社会很多人都是男女不忌的双性恋（颜性恋），但最终选择要光顾哪家夜店还是随缘的，一家势力再怎么庞大的夜店越也不可能强行扭曲客人的想法。
　　正所谓和气生财。
　　一家夜店一旦做大了都懂得不搞事情的和谐氛围才能更加吸引高档次的大佬客人，所以无论是魑魅还是蓝颜都不会轻易树敌。
　　他们也不是什么恶魔。
　　除非真的有不长眼的家伙硬是作死踩在头上撒野否则不会轻易出手。
　　总而言之，四家夜店风格皆有不同、所在的区域更是隔得很远，再加上每个月也就是在这里见一次面的程度罢了，所以不需要过多亲密的交流，也不需要冷着一张好像别人欠了自己百八十万一样。
　　大家随便聊几句点到即止即可。
　　毕竟四大天王之中无论哪位放出来都是有头有脸的人物，和另一个有头有脸的人物掐架起来肯定算不上好看。
　　最重要的是一旦传出四大天王不合的传闻显然会影响到歌舞伎町的风气。
　　毕竟上梁不正下梁歪，如果处于公关界顶端的四位超一流公关都是互相看不顺眼的话，那么自然会在无形之间影响到下面的人，说不定到时候就会冒出一堆不嫌事大的公关仗着自己和某位天王处于同一个区域便大力拥护人家、再顺口贬低一下另一位天王——
　　如此一来整个歌舞伎町自然会变得乌烟瘴气，严重一点怕不是要真的根据东南西北划分出四个部分拉开现代的战国时期！
　　反正不懂得安分之道的四大天王断然不会长久。
　　毕竟四家夜店幕后都有着一方势力，若是歌舞伎町动荡起来，他们自然会主动现身冷血解决这些不安定因素。
　　四大天王又不是唯一的。
　　没了一个自然还会有千千万万的公关想要取而代之。
　　行了，让我们言归正传，为什么步川小姐现在的表现简直就像是看到一个追债鬼正在向自己笑嘻嘻一样？
　　毋庸置疑，能够让她一贯冷淡平静的情绪忽然变得一上一下当然是因为在毫无心理准备的时候看到了完全不想看到的家伙……
　　步川小姐本来以为来自于「奥萝拉」的天王应该和另外两位天王一样也是上个月的人选才对，却不料今日竟是直接来了一个完全不一样的家伙。
　　圣也和赤诚肯定也是十分陌生。
　　毕竟前几个月踩大街的时候大家都没有在奥萝拉的队伍里面看到这个人，证明对方从未挤入前十名、俨然正是一尊忽然蹦跶出来的大神，其发展轨迹倒是和最初当上公关的步川小姐有几分类似之处。
　　一样不鸣则已一名惊人！
　　一样都是之前毫无任何崛起迹象却直接以雷霆之势登上顶端！
　　可以说论潜力人家跟步川小姐是处于同一等级的！
　　本来出现一个十分厉害的新人算不了什么，毕竟人家是为奥萝拉工作的一名公关、再怎么有潜力也和身处于魑魅的自己根本八竿子打不着一边，清冷如月的步川小姐又怎么可能会因为一名新人迅速崛起而大惊失色？
　　发现垂在身侧的手掌正在下意识地握紧，她连忙将其松开好似什么都没发生一样，故作镇定的步川小姐默默看着那张虽然成熟许多但仍然十分熟悉的漂亮面容，显然有些如鲠在喉，一口老血憋在心里更是快要内伤了。
　　谁能救救她？
　　为什么这个家伙会在这里？
　　而且看样子好像还变成了四大天王之一？
　　心中泪流满面的步川小姐只觉得脑壳疼得有些厉害，甚至开始怀疑老天爷是不是故意跟她过不去才会有这么一遭。
　　明明从未想过有朝一日还能与这个人相遇，步川小姐在惊愕之余更是明白自己未来还能不能继续安安稳稳地当着公关赚钱全看对方心里都是什么想法，显然正在翻车边缘苦苦挣扎之中，真的很想直接溜之大吉算了。
　　不过碍于这么逃避不仅会毁掉月川的形象而且更是不打自招的行为，步川小姐断然不可能真的这么做。
　　——她认识这个新人。
　　——不是简简单单的一面之缘，而是十分熟悉的那种。
　　幸亏敬业无比的公关模式一如既往会在危机时刻限制步川小姐的一言一行，所以她现在再怎么想喷出老血也不得不表现出一副完美无缺的模样，没有欲盖弥彰地直接移开视线，而是继续保持人设淡淡地注视过去，其神色平淡得仿佛人生初见一样……
　　总之，这个人究竟是谁就算直接说出来大家肯定都是不认识的，不过她认识步川小姐、步川小姐也认识她就非常足够了！
　　一切说来话长……
　　不久之前在厕所为一个文静女生解决霸凌之时步川小姐不是提到过自己前三年担任学生会副会长所遭遇的那些事情吗？
　　正是上一所学校之所以会那么乌烟瘴气的原因之一。
　　由于文静女生被一群女生变着法子欺负的画面让人有些熟悉、以及为首的时尚女生操作团体的手段显然十分稚嫩，步川小姐才不禁回想起自己当年对抗过的诸多女生小团体……
　　那个时候步川小姐会嫌弃时尚女生不是没有理由的，毕竟从时尚女生的各种表现来看她明显还没有领会到一个小团体的可怕之处，而步川小姐曾经遇到过的小团体领导者无论拎出哪一个都比她强上好几倍。
　　皆是当之无愧的女王。
　　高高在上。
　　傲气浑然天成。
　　有那么一群「女王」在各自控制各个大大小小的女生小团体为所欲为，可想而知整个学校到底会有多么乌烟瘴气。
　　恶性霸凌事件不可不谓是层出不穷。
　　所谓「女王」是她们自称的，不过她们也担当得这个称号——
　　毕竟凭借自己得天独厚的优势将憧憬自己的女生一个又一个地纳入团体之中。
　　久而久之，再怎么不起眼的团体规模也会变得不容小觑，然后作为团体领导者的她们又怎么算不上「女王」呢？
　　当一个集体汇聚成同一个意识的时候诚然最为可怕，「女王」说什么便是什么，「女王」想要干什么便干什么，排挤「女王」不喜欢的家伙更是理所当然的事情，一旦获得青睐便是至高的荣耀，仿佛自己所在的阶级也会更上一层。
　　团体成员因为共同意识自然会爆发出更加强大的凝聚力，上下一心，只要「女王」开口没什么事情是她们干不出来的。
　　是非观？
　　不……
　　这种情况之下她们根本不会讲究对错。
　　总而言之，暂且先不提步川小姐当初为了解决那些麻烦的小团体到底有多么遭罪，反正此时眼前这位刚刚上任的新人天王真正是她以前遇到过的「女王」之一，之前和步川小姐处于同一个年级段里面，想必如今应该是大一新生才对吧？
　　至于为什么印象会如此深刻？
　　那当然是因为这个家伙是所有「女王」之中最为厉害也是最为难缠的一位，以至于步川小姐一看到她就觉得头疼。
　　哎……
　　到底是什么缘分让她们相聚在这里啊……
　　顺便一提，当年那所学校里面总得算起来勉强有十位「女王」（有些明明实力不够算不上女王但还是凑不要脸地自称女王），步川小姐躲在暗处将她们挨个打败之后才让学校重获安宁之日，然而唯独只有眼前这一位她没有打败。
　　虽然从结果上也能算赢了，但充其量也只是算得上罢了，要是较真来讲的话其实步川小姐根本拿她没办法。
　　因为双方真的要分出一个胜负肯定要持续很长一段时间的争斗。
　　可惜步川小姐只有高中三年时光。
　　即便一直僵持到毕业都不一定会有一个结果。
　　当然，能让一向把别人当成一个智障来看待的步川小姐说出这种正面评价自然可以从侧面证明这位「女王」确实十分厉害，而步川小姐也不得不低头承认对方的领导能力真的厉害得让人目瞪口呆，让当时完全无从下手的她只觉得格外棘手……
　　要知道其他的女生团体再怎么荣辱与共也会或多或少地存有一些异心，毕竟不可能真的所有人都是同一个意识，总会有那么几个人为了明哲保身才不得不与身边的同伴保持一致、亦或者还有几个心机深沉之人野心勃勃地潜伏下来妄图取代现任「女王」成为新的领导者。
　　这些都是突破口。
　　而步川小姐当年之所以可以不着痕迹地解决这些团体显然就是靠着这些不和谐因素，只要稍加利用，便能动摇整个团体的凝聚力。
　　一旦开始内讧起来之前再怎么无坚不摧也只是一盘散沙罢了。
　　然后再适时地推波助澜一番，步川小姐当然可以美滋滋地看上一场好戏，毕竟一个内部已经产生分裂的团体断然不可能回到之前上下皆是一条心的完美状态，无论怎么挣扎最后肯定也会分裂成各个小团体。
　　待到那时再慢慢逐个击破岂不美哉？
　　如果这个办法实在不行还可以观察一段时间看一看个「女王」之间的关系如何，挑出最差的两位作为下手对象。
　　反正大家都知道所有女王都是互相看不顺眼的状态。
　　毕竟唯一的女王才算得上真正的女王。
　　到时候在她们那边稍微弄一些小动作不着痕迹地来一个祸水东引，不怕这些女王不会撕逼起来，所以步川小姐大多时候都是在乐呵呵地隔岸观火，偷偷搞垮一个又一个，完全不用担心会被别人发现全是自己在搞鬼——
　　毕竟这些不太光明的小动作都是在暗中偷偷进行的、而且大多都不需要亲自动手，再加上步川小姐展现出来的形象没有什么攻击性，女王对于她的印象也仅限于一个总是往学生会跑的二傻子，自然没有被怀疑的理由。
　　是的，从未有人发觉原来是步川小姐在幕后操控一切，只当这些互相看不顺眼的女王终于为了成为唯一而开始撕逼了。
　　胜者赢得颜面。
　　败者失去一切。
　　从结果来讲麻烦的女生团体又失去了一个。
　　步川小姐靠着差不多类似的手段不动声色地将这些团体的数量降了下来，剩下来的团体又在相互撕逼——
　　学校自然会因为惹是生非的人少了而变得安宁，学生会那边也因为没了最大阻碍而终于可以开始正常工作了。
　　一群女生汇聚在一起变成同一个意识的确十分可怕，但若是生出异心变成一团散沙，显然不足为惧。
　　毕竟再怎么霸王花也终究只是一朵花。
　　人家又不是不良少女。
　　要知道大多数的女生从本质上来讲都是比较循规蹈矩的正经学生，只是碍于日益膨胀起来得不到控制的虚荣心、外加这种团体本身便存有如同传销组织一般的恶劣氛围，所以才会毫不自知地做出一系列可怕的事情……
　　觉得大家都这么做自己跟着一起做肯定是正确的，还会想当然地认为自己这么多人去欺负一个伶仃孤苦的小可怜肯定是小可怜的错，要不然她们干吗要一起欺负她呢？
　　反正只要将读作女王写作传销头子的领导者扳倒，那么这些普通的女生自然会回归到日常生活之中。
　　剩下来不怎么正常的女生也会因为人少势微而掀不起什么大风浪。
　　而这个「女王」完全不一样。
　　论段位步川小姐敢断定对方绝对是最高等级的那一种，毕竟她所领导的女生团体总感觉有些怪怪的，洗脑程度简直高得有点离谱！
　　步川小姐之前说其他团体是传销组织只是戏称，但这个家伙团体怕不是真的传销窝点！

第1087章 女王之事②
　　传销到底有多么可怕步川小姐并不清楚。
　　但想来比起那位「女王」创建的女子军也应该差不了多少，各个成员对于「女王」的服从性简直堪比军队！
　　——毫无任何破绽可言！
　　而且不知道人家到底使用了什么招数，诺大的团体之中竟然一点异心都没有，步川小姐一直盯着她们的一举一动也没有找出一个合适地突破口，不知她们是真的被洗脑得很好还是生怕暴露异心被「女王」发觉才会如此滴水不漏。
　　比起其他团体，这个团体显然更加更加明确更加森严的阶级制度，每个人都老老实实地呆在自己所在的位置不曾有过一丝逾越。
　　啧……
　　起难缠程度可想而知。
　　反正步川小姐无法从瓦解内部这一方面下手就是了。
　　之后当然尝试过用另外一个办法让这位女王和其他女王来一场跨世纪的撕逼大战，然而结果却是十分残念，扔下一颗石头别说引起波荡，反而连一点浪花都没有——
　　明明那些女王一个个都是眼里容不得沙子的主、和别人撕得那叫一个凶悍，可是一对上这位女王却直接莫名其妙地萎焉掉了。
　　任凭步川小姐怎么挑拨也没有气势汹汹地找上人家算账，乍一看上去简直比一只小奶猫还要乖巧，反差极其之大。
　　估计剩下来的女王也像步川小姐一样觉得人家团体里面这种类似于传销组织一般的严明纪律而感到诡异吧？
　　毕竟她们所领导的团体虽然上下一心但也没有这么极端。
　　——撕不起撕不起。
　　——总觉得有什么猫腻存在。
　　能当上「女王」的她们当然不可能草率行事，之前之所以会肆无忌惮地开始撕逼是因为对于其他人知根知底，清楚自己不弱于对方，所以痛痛快快地撕一场决出胜负又有何妨？
　　但对于这种探不清虚实的家伙果然还是先避开锋芒再说，唯恐撕逼不成反被撕……
　　所有女王都在暗戳戳地想着暂且先忍下来、等某一个耐不住暴脾气的女王沟渠撕逼看看结果如何再说，反正自己绝对不能当这个身先士卒的二傻子，待到确定对方没有什么特殊之处再来一场撕逼大战也不迟。
　　不管她们到底是怎么想的，反正结果是完全没有撕起来就对了，而步川小姐的如意算盘自然也落了一场空。
　　要知道以往她可是一直靠着这两个办法战无不胜的。
　　不曾想对上这位女王竟一个都没有奏效，会觉得对方十分棘手也是正常的。
　　顺便一提，步川小姐经过几番尝试之后虽然没有得到想象之中的成果，但却成功引起对方警觉、显然发现有人正在暗中搞事情，害得步川小姐不得不收手一段时间静观其变，避免被人家揪出来只能正面怼上。
　　她可不想被发现。
　　毕竟处于那段时期之中的步川小姐还没有长歪，虽然嫌弃学生会十分麻烦，但实际上还是在乖乖工作。
　　哎——
　　现在想来也真是物是人非。
　　那个时候步川小姐不仅迎合其他人对于自己地期望努力做到最好，而且还一直保持完美而又正面的美好形象，你说她怎么能让人发现这一切原来都是学生会副会长在暗中搞鬼？
　　虽然最初是为了学生会能够正常工作才会对这些犹如顽疾一般的女生小团体出手的，但无奈步川小姐用的手段实在不怎么光明正大、尽是一些不入流的小动作，一旦传出去还不得落下一个心机深沉的名号？
　　行了……
　　形象肯定会有污点。
　　大家以后提起副会长免不了想起这些事情，说不定还会一言难尽地想着原来看似人畜无害的副会长竟是一朵超级食人花！
　　——其心机比起那些女王也不遑多让！
　　不过最重要的果然还是步川小姐不想之后被人报复，毕竟那些输掉一切的女王虽然从表面上来看已经沉寂下来、似乎心灰意冷不再打算重新组建属于自己的女子军团，但步川小姐却十分清楚她们只不过碍于战败而不得不安分守己一段时间而已。
　　如果时机合适，她们肯定还会气势汹汹地卷土重来。
　　而这个时候要是忽然发现原来是步川小姐在偷偷搞事情才害得自己失去原有的一切，你觉得还会发生什么事情？
　　当惯女王心高气傲的她们可能忍得下去吗？
　　撕！
　　不撕死步川小姐算她们输！
　　别说含恨战败的女王完全没有办法咽下这一口气，那些剩余下来的女王也肯定不会袖手旁观的，说不定就会直接团结起来先把步川小姐这个祸害给踹出去再说，免得好不容易窝里斗完却发现自己被人螳螂捕蝉黄雀在后了……
　　虽说拥有系统在身的步川小姐并不觉得这些女王能够成功进行报复、兵来将挡水来土掩一切完全无所畏惧，但每天防备来防备去总归还是十分麻烦的。
　　无论是当初的副会长还是现在的大魔王，步川小姐都认为闷声发大财才是最好的，可以不声张的话便绝对不声张。
　　乖乖当一个为学校尽心尽力的学生会副会长就足够了。
　　难道还会嫌自己的事情不够多吗？
　　总之，碍于各式各样的原因，步川小姐始终没有办法将那位女王拉下王位。
　　明明其他女王都已经或多或少地呈现出一种衰败的迹象了，消散也只是时间的问题，然而唯独只有那位女王依然强盛无比。
　　不——
　　应该说正是因为步川小姐耍弄心机将其他势力打散的缘故，她反而顺势扶摇直上，将自己的团体壮大了好几倍？
　　没有错……
　　最后的情况是这个女王成功独霸整个学校。
　　不管你们现在听得有没有窒息，反正当初躲在幕后的步川小姐再亲眼目睹这个家伙仗着自己没有其他女王妨碍、逐渐壮大势力之后诚然那叫一个窒息无比，总有一种好不容易做出一桌子的好菜却被一只贼猫偷吃干净的感觉……
　　她辛辛苦苦忙活这么久就是要把这些黑恶势力全部拔除，万万没有想到最后竟然直接做了他人嫁衣？
　　而且那个一声不吭就开始享受劳动成果的混账家伙还是她需要打败的关底BOSS？
　　——呸！
　　——真拓麻凑不要脸！
　　步川小姐气得好几天吃饭都吃不香了，恨不得掀开伪装指责这个女王真的好生恶星，从未见过如此厚颜无耻之人！
　　然而实际上也只是在心里偷偷把人骂一顿而已。
　　碍于人家在壮大自身势力之后仍然还是一种无懈可击的状态、完全没有因为人数翻了几倍而力不从心地呈现一些破绽之处，惹得步川小姐当然只觉得一阵颓然无力，实在不知道该如何是好。
　　继续对抗？
　　不，她觉得在对方已经有所警觉的情况之下再次出手肯定地完蛋。
　　一旦暴露自己肯定又得多上一堆麻烦事。
　　正是因为想到和这个女王继续耗下去根本不会有结果，所以步川小姐便直接毫无节操地放弃和人家互怼，主动放弃算了，毕竟她根本没有那么多的时间跟人家怼来怼去不是么？
　　最重要的是当时处于高二末尾眼见着就要升入高三了，步川小姐才不像到了高三之后还要将生命浪费在麻烦的学生会上面！
　　世界这么美好为什么要傻兮兮地在学生会当苦力？用这些宝贵地时间去赚钱……呸，学习难道不好吗？
　　反正绝大多数的女王已经因为失利而不得不安分下来，恶劣事件出现的频率自然跟着一起下降许多。
　　学校总归不再像以前一样乌烟瘴气。
　　而学生会的工作也因为没有一群女王在阻碍而进展得十分顺利。
　　是时候该功成身退了。
　　当然，让步川小姐最终下定决心赶紧利用「高三」作为借口光明正大地退休、果然有很大关系在于那个吃着自己的劳动果实变成唯一女王的腹黑家伙，毕竟谁知道对方是不是故意等着步川小姐处理完其他女王才这么做的呢？
　　要是继续呆在学生会肯定免不了要继续和人家怼上，一旦没有防备，指不定又要被无声无息地利用一番。
　　呸——
　　再您妈个见！
　　辛辛苦苦拼搏这么久却白白便宜别人，步川小姐绝对不想再第二次经历这种事情！
　　光是一次就气个够呛、连饭都要吃不下了，又来一次的话怕不是要直接吐血身亡……
　　而之后步川小姐也的确是退休成功了，身为一名普普通通的学生，不再掺和有关学校的事情，肯定不会再被利用不是么？
　　顺便一提，步川小姐之所以能够安安心心地退休成功其实还是因为这个女王明显比其他女王要更加有原则一点，被她统治之后学校倒是没多么事了。
　　等等！
　　倒不如说有了她这个大佬之后学校反而更加有秩序了？
　　毕竟步川小姐虽然是很多学生憧憬的对象，但身为学生会副会长是有极限的、顶多也只能在学习方面上切到榜样作用罢了，万万不可能像女王一样拥有如此之强大的威慑效果，让许多不甘心祥和生活的宵小之辈都没办法继续搞事。
　　有这么一个女王倒还不错？
　　然而等步川小姐最终意识到这一点之时早已光荣退休许久，远离学生会，回归于宁静的日常生活之中。
　　可不知为何听到女王名号的次数却是渐渐降低了。
　　直到后来便不再听人提起过。
　　似乎是主动解散团队不再做「女王」了？
　　步川小姐诚然有些无法理解那位女王到底都在想些什么，辛辛苦苦爬上顶端又主动跃身跳下回归平凡，难不成和步川小姐一样觉得步入高三应该好好学习天天向上？
　　亦或者说在完成独霸学校的目标之后因为没有什么像样的对手而觉得没意思了？
　　反正步川小姐没有放在心上，毕竟已经退出学生会这么久了，天大的事情也和她无关，开开心心地努力学（zhuan）习（qian）就是了。
　　虽然完全没有关注对方不再是「女王」之后又做了些什么事情，但看学校一直平平静静总归没干什么坏事才对。
　　于是两人的交集便渐渐远去。
　　待到毕业之后也不曾面对面地站在一起过。
　　步川小姐不清楚对方到底知不知道是自己正是那个在暗地里偷偷捣鼓一切的元凶，但却呢个十分确信对方肯定能直接认出自己正是以前的学生会副会长，所以此时猝不及防地相遇在一起才会表现得如此惊愕。
　　不仅关于以前的回忆刹那间接踵而来，甚至也回想起了被对方利用的事情，一股怨气径直腾腾升起！
　　毕竟那一次完全可以说是她被坑得最惨的一次了！
　　根本没有人敢让步川小姐做白工！
　　不过现在显然不是该去追究这些事情的时刻，注意到这个女王顺着逆时针挨个观察完圣也与赤诚之后终于将目光转移到自己脸上、淡紫色的眼眸微微闪过一丝异色，步川小姐自然明白对方肯定如一开始的自己一样直接认出这张脸到底代表着什么……
　　忍不住在心中颇为沉痛地感慨一句吾命休矣，自然不会存有侥幸心理地认为对方应该不记得学生会副会长，毕竟当初她在学校里面的名号与这位女王完全不相上下好嘛？
　　除非人家是星际玩家！
　　要不然没有遮掩容貌的步川小姐绝对得完蛋！
　　——救命！
　　——她该怎么办！
　　步川小姐不知道自己面对此情此景应该露出什么样的表情才好，不过总归不可能让自己主动暴露出去，所以毫不心虚地迎上对方若有所思的视线，其镇定自若的模样好像根本不认识她一样。
　　而且不能尽是想坏的地方，要朝好的方面想象，如果人家脑洞大一点说不定就会主动脑补一个合理的解释不是么？
　　要抱有希望。
　　上天肯定不会这么虐待她这个小可怜的；
　　——反正步川小姐也只能好似自欺欺人一样地这么想了。
　　碍于很久没和这个女王打过交道，步川小姐当然早就忘记对方的全名叫做什么，不过却偏偏记得她的姓氏应该叫做「蜂屋」才对吧？
　　毕竟人如其名，这位女王的确就像一个女王蜂一样随心所欲地控制着一群女生……

第1088章 女王之事③
　　蜂屋……
　　呵呵……
　　顶着这个姓氏怕不是一生下来就注定是一个女王，曾经为了打败蜂屋而抓心挠肝的步川小姐便不止一次地想着这个家伙的名字是不是开了光才会出现这种匪夷所思的能力，毕竟这个姓氏实在太贴切了。
　　反正从她高中时期创下的光辉事迹来看简直就是命中注定的传销头子，一旦诞生什么坏心思说不定又将是一个危害人间的主。
　　步川小姐都已经做好未来在通缉犯名单上看到蜂屋的准备。
　　——只是为什么跑到一家夜店工作呢？
　　——升入大学之后继续当众星拱月的女王不好吗？
　　在忧心自己究竟会不会翻车之余步川小姐显然还有闲心琢磨蜂屋来到这里的理由，显然不太理解人家是怎么想的，颇有一点百思不得其解的味道……
　　想来最大的可能性应该是她正好在附近上大学，然后碍于大学班级的凝聚力不同于一天到晚都在一起高中、无法很好地将其他女生全部为自己所用，又恰好听闻关于歌舞伎町的传闻，感觉十分适合自己大展身手，便一时兴起打算过来这里兼职一下女公关。
　　十有八九是大学生活太闲了。
　　不像高中时期有一群女王跟自己过手、还有一个躲在暗处的小老鼠在虎视眈眈，蜂屋会来到歌舞伎町肯定有很大的一部分原因出于闲得慌。
　　与人斗其乐无穷。
　　没有斗争的大学实在是提不起劲。
　　——步川小姐就是这么私下编排蜂屋有多么吃饱了撑着没事干的。
　　不过最为重要的一点果然还是在于当一名公关来钱贼快，轻轻松松就能日进斗金的工作谁会不喜欢呢？
　　反正步川小姐自认为虽然「公关」一词听起来不怎么体面，但沉甸甸的工资对一个人的吸引力还是挺大的。
　　要知道当初她便是听人说公关随便陪客人聊聊天就能赚一大笔钱才会下定决心的，否则如今的歌舞伎町也就不会出现有关「月川」的传奇了。
　　是的……
　　步川小姐自己是一个财迷就直接想当然地认定别人肯定也无法拒绝金钱诱惑。
　　可为什么是接待男性顾客的女公关店？
　　之所以会有这个疑惑当然不是觉得蜂屋应该来到魑魅和自己作斗争、也不是在偷偷暗示蜂屋的性取向应该是是女生才是，而是步川小姐之前三年看惯她被一群女生簇拥的画面，便下意识地认为对方选择类似魑魅的夜店栖身显然会更好一点……
　　毕竟接待男性顾客的奥萝拉即使再怎么高雅、再怎么闻名于歌舞伎町的四区，也无法避免那些带着一副暴发户嘴脸的大猪蹄子，就像魑魅无法避免拥有女流氓作风的猪头焖子一样。
　　可是女流氓的出现频率怎么可能会有大猪蹄子高呢？
　　又油腻又色眯眯。
　　而且还一点自知之明都没有，以为只要有钱就可以抱得美人归。
　　光是看着那种模样就已经令人讨厌得很了，泡一杯枸杞茶都无法让他们变得清爽起来，哪里还能坐下来好好说话？
　　虽然光顾奥萝拉的客人当中也不缺多金又帅气的高富帅，不过只可惜按照步川小姐之前所了解到的情况，油腻秃顶的中年大叔果然还是会悄无声息地占据其中一部分，毕竟夜店再怎么有名气也没有挑选客人的权利。
　　幸亏奥萝拉和魑魅一样十分注重店内环境，规矩立了一堆又一堆，才不至于让这群大猪蹄子胡作非为。
　　好吧……
　　看着辣眼睛肯定是在所难免的。
　　正是因为当初在选择去哪家夜店工作之前做过一番调查知道了这些令人糟心的情况，步川小姐才会当机立断地将奥萝拉直接从备选名单之中排除出去——
　　她还不至于为了赚钱而逼迫自己去和一群恶性吧唧的大猪蹄子虚与委蛇！
　　然后恰好得知南区还有一家专门接待女性顾客的魑魅、其知名度和位于北区的奥萝拉完全不相上下，再经过一番考察确定魑魅的确没有什么不良传闻之后，最后才终于在魑魅栖身下来。
　　步川小姐当然明白只要一直呆在夜店工作肯定避免不了会被客人吃豆腐，然而没有对比就没有伤害。
　　一样都是被吃豆腐。
　　被女性吃肯定比被大猪蹄子吃要好不是么？
　　最起码在魑魅当公关这么久步川小姐也只是遇过几次像女流氓一样的猪头焖子罢了，大多数的客人还是十分在意形象问题的，而且女性比男性更懂得如何保养自己，无一例外皆是没有办法光靠外表来判断年龄。
　　一些有涵养的女客人不仅外表看起来高雅端庄，谈吐更是极其得体，和她们聊天不是工作反而是一种享受。
　　同样令人感觉舒适的男客人不是没有。
　　只可惜碍于数量稀少被一群油光满面的大猪蹄子淹没。
　　——遇上算幸运，遇不到正常。
　　虽然大多女性顾客只是在表面维持美好形象、一旦耍起流氓来有可能连大猪蹄子都会自愧不如，然而重点是她们懂得如何包装自己，一个有魅力的成熟女性耍流氓和一个油腻大猪蹄子耍流氓会是一样的吗？
　　不！明显是前者会被无意识地纵容！
　　反正步川小姐坚信自己呆在魑魅要比奥萝拉好，至今为止她也一直觉得魑魅俨然是自己的最佳选择，万万不会跳槽到其他夜店的。
　　碍于穿越以前是一位男性，步川小姐自然十分抵触任何一位男性吃自己的豆腐，无论从生理角度还是心理层面都是百分之百的拒绝！
　　她怕自己一时激动起来就直接把他们的鸡儿都给打断！
　　连公关模式都拦不住的那种！
　　行了，言归正传……
　　蜂屋对于女生的洗脑能力不可不谓是举世无双，虽然她可以在高中时期创下如此辉煌的成绩摆脱不了那些高中女生涉世未深、性格单纯容易受到煽动的关系，但绝对不是随随便便拉出一个女王就能和她一样直接创立出一堆纪律严明的女子军。
　　明明拥有这种能力的她进入一家无论是客人还是同事都是女性同胞的夜店之中显然会更加如鱼得水。
　　只要将自己的优势利用得当。
　　就算不能将客人洗脑也肯定能让客人对自己十分上心。
　　——岂不美哉？
　　不过步川小姐的疑惑并没有维持多久，目光随即移到蜂屋身后清一色的女子军，其神态显然和当初高中时期所看到的那些女子团体完全如出一辙，就连奥萝拉上一任天王都是没有丝毫怨言地站在一旁……
　　行了，看到如此情况的步川小姐又哪里不会知道呆在奥萝拉的蜂屋过得十分滋润？
　　想必对于蜂屋而言客人到底是不是女性并不是最重要，有一个全是女性的团体供自己支配就已经足够了。
　　而且较真来讲，客人和公关之前可是有着一层天然的隔阂，想必就算是天生女王的蜂屋也在这种情况之下轻而易举地控制住客人吧？
　　否则她的能力可就太特么BUG了……
　　不上交给国家不行……
　　等等，奥萝拉被大猪蹄子渐渐侵略的糟心现状对于蜂屋而言似乎并非一场危机，反而还会更加利于她将整个店的公关团结起来？
　　毕竟没人会喜欢大猪蹄子的，有一个共同的敌人显然能让一家店变得异常团结。
　　只要蜂屋巧妙地利用这一点让奥萝拉的公关把大猪蹄子视作需要大家共同抵抗的强敌，那么公关之间的凝聚力当然会变得越来越强。
　　——保护姐妹！
　　——与此同时也要将大猪蹄子的钱包压榨干净！
　　当大家都在这个目标奋斗之时，奥萝拉的公关就不再是竞争关系而是战场上的同伴，自然不会像魑魅一样分裂成两个派阀互相较劲，反倒会不约而同地上下一心、一同打击这些恶心吧唧的大猪蹄子！
　　不过关身为公关肯定不会使用暴力手段，也不可能因为自己不乐意接待而直接命令男黑服把人家轰出去，她们只能忍住恶心，一群姐妹齐上阵，莺莺燕燕东一句西一句唬得大猪蹄子团团转。
　　趁着人家因为左拥右抱而飘飘然得不知今夕是何年之时，骗他点下一堆名酒，再靠着炉火纯青的劝酒功夫哄得他一杯接着一杯地喝。
　　酒量再好也会喝得不省人事。
　　届时自然不足为惧。
　　直接让店里的男黑服将他们扔给外面等着送贵客回家的出租车就好。
　　如此一来二往店内的氛围自然会变得越来越好，公关之间的关系也会因此越来越紧密，其中无形之间促使大家变得团结起来的蜂屋自然能靠着自己的人格魅力脱颖而出，最后成为名副其实的女王也只不过是时间问题罢了。
　　顺便一提——
　　奥萝拉NO.1的位置对于她而言应该也不是一件难事。
　　毕竟蜂屋人美声甜，长相可人，正好符合那些大猪蹄子的审美观不是么？
　　能够控制一群女生证明她玩弄人心的手段也肯定十分高超，即便无法像控制女生一样控制这些大猪蹄子、但总归不会让自己吃亏，而且身边还有一堆女子军随时待命，不用想也知道她一定能让大猪蹄子再因为求而不得而抓心挠肝，自然会对她流连忘返……
　　最重要的是蜂屋的容貌十分具有蛊惑力，与深沉的心思不同，她长得十分甜美，面者嘴唇笑起来还会有两个浅浅的梨涡。
　　煞是好看。
　　一看就是十分乖巧又讨人喜欢的类型。
　　此时的她穿着一身黑色小礼裙，由于身材已经成熟，自然会将女性特有的柔美之处展现得淋漓尽致，乍一看上去不可不谓是吸引力十足。
　　甜美的外表配着魅惑的衣物，显然会有一种淡淡的违和感，然而却因为这种矛盾而洋溢出致命的诱惑力。
　　想必那些油光满面的大猪蹄子就是喜欢这种清纯之中带着一点撩人、浑身散发诱惑本人却毫不自知的尤物吧？
　　蜂屋倒是挺懂的嘛。
　　反正这种姿态定能将他们迷得找不到北。
　　唇上抹着晶莹的淡粉色口红，虽然不似其他色彩那样夺目，但这种剔透的颜色却使得她更为明亮可人，与细腻白皙的肌肤完全相得益彰——
　　如此俏丽乖巧的模样别说大猪蹄子看到会忍不住怦然心动起来，没有防备之心的女性看到也会因为过于人畜无害的模样而情不自禁地以为对方一定是极好的一个女孩子，然后不知不觉之间就会被蜂屋牵着鼻子走，最终洗脑成功变成蜂屋的死忠粉，甘愿成为女子军的一员。
　　总而言之，奥萝拉在蜂屋的支配之下所有女性公关都拥有共同的话题也有共同的目标，凝聚力自然哗哗哗地往上涨。
　　只要不出什么意外。
　　她们之间的关系将会如铜墙铁壁一样坚不可摧。
　　行了，步川小姐已经靠着推理认识到奥萝拉显然正是蜂屋最佳的栖息地，而且按照人家这种深不可测的心机断然不会有哭唧唧的时候，毕竟是曾经耍过步川小姐一次地大佬，步川小姐自然不会担心她的处境。
　　——与其担心人家倒不如担心自己！
　　在步川小姐颇为五味杂陈地暗暗想着这些之时，蜂屋显然也在一直盯着她看，淡紫色的眼眸不断泛起涟漪。
　　甚至连带着嘴角抿起的甜美笑容也变得有些耐人寻味起来。
　　救命！
　　谁来救救可怜的步川小姐！
　　明明上个月才和大家一起踩过大街、这个月便毫无预兆地直接让出NO.1宝座的奥萝拉前任天王站在蜂屋的身侧，其神色没有一丝一毫的尴尬，似乎完全不觉得自己败给刚出茅庐并且毫无一点名气的蜂屋有什么值得丢人的。
　　然后知道蜂屋刚刚上任肯定不认识其他天王（即便听过名号也对不上脸），而且其他天王也不可能认识从未挤入前十名的蜂屋，于是她便在蜂屋开口之前主动开口解释说道。
　　“这位便是我们奥萝拉新上任的NO.1——绮罗。”
　　然后回过头想向蜂屋挨个介绍这些天王，却不料发现对方正在目不转睛地盯着神色淡然的步川小姐看。
　　淡紫色的眼眸之中所闪烁着的光芒显然是她从未见过的。

第1089章 认识不？
　　重点是蜂屋一向安静而又乖巧，很少见到她眼睛一眨不眨地一直盯着一个人看，就更别提还看得这么起劲了。
　　况且已经在歌舞伎町闯出名号的步川小姐对于蜂屋而言是一名前辈、即便步川小姐的年龄尚轻但资历可是明明白白地摆在这里，而如此明目张胆的注视从某种程度上来说并不是多么有礼貌的行为，显然有违她平时给人的印象不是么？
　　所以站在蜂屋身侧的奥萝拉前任天王见状如此不免有些错愕，愣愣地看着那双仅仅只是注视着步川小姐的淡紫色眼眸，下意识询问道。
　　“你认识南之川？”
　　凉了——
　　请问她距离原地暴毙还差多久？
　　在闻言的那一瞬间步川小姐当然忍不住心头一紧，因为不知道蜂屋接下来会怎么回答、而这个回答将会决定自己的命运，一颗本来就不怎么淡定的小心脏更是几乎要从胸膛之中直接窜出来！
　　知道这个家伙此时看过来的眼神简直要把自己活生生看出一个窟窿，步川小姐只觉得心里一阵哇凉，再大的侥幸心理也已经萎焉得不成样子了，自顾自地要炸牙齿确信对方肯定会直言不讳地表示的确认识。
　　步川小姐还能怎么办？
　　难不成强行嘴硬表示自己明明不认识你吗？
　　不不不！
　　只会凉得更快而已！
　　毕竟蜂屋身为女王定然容不得任何一个人质疑自己，到时候一定会为了证明确有其事而略微提及高中时代的事情、比如步川小姐那个时候是学生会的副会长之类的，如此一来步川小姐距离马甲大曝光自然又接近了一步。
　　亦或者老实承认自己认识她？
　　也不行啊……
　　步川小姐为了逃避喝酒可是一直对外宣称自己是正在上着高中的未成年少女……
　　#↑虽然现实的确如此#
　　而曾经和自己一起在学校度过高中三年的蜂屋肯定明白步川小姐根本不是什么高中生，你觉得她会怎么想？
　　一个明明应该已经升入大学的家伙却在这里自称高中生，这特么得多么凑不要脸？
　　难道次次考试都是年级第一的副会长大人还会留级不成？
　　用脚趾头想也知道蜂屋绝对会认为步川小姐这是在故意说谎，说不定就是为了避免自己被客人花样劝酒，才会腆着这么大的一张脸说出这种令人窒息的谎言来。
　　然后问题就来了……
　　曾经和整个学生会对立的蜂屋肯定不怎么待见学生会的成员，又哪里会那么好心好意地替学生会的副会长继续隐瞒下去？
　　——肯定不会！
　　——说不定就会恶意满满地故意揭穿！
　　虽然不知道蜂屋有没有暴露自己正在上大学的事情，但想来应该和步川小姐一样没有选择隐瞒吧？
　　毕竟大学何时能兼职也是一个卖点，那些油光满面的大猪蹄子可是贼特么喜欢这种涉世未深的清纯女大学生，暴露出去肯定能吸引一大堆客人过来。
　　行了……
　　反正步川小姐已经靠着自己的脑洞直接预想到接下来的结局会有多么悲惨，马甲揭破之时显然近在眼前。
　　谁让她遇上故人了呢？
　　只要蜂屋因为她曾经担任学生会副会长而看她不太顺眼，那么蜂屋根本不需要站在道德制高点直接谴责步川小姐撒了一个弥天大谎，只用随便列举几个事例证明自己在高中时期和步川小姐是同校同学，那么步川小姐自然就会彻底凉凉……
　　即便步川小姐最后还可以用「其实蜂屋是高了自己几届的学姐」来垂死挣扎，但对她知根知底的蜂屋就站在这里，只要步川小姐敢这么撒谎，她就敢直接拆穿把步川小姐的脸打得肿肿的！
　　哎……
　　最重要的是步川小姐不可能为了证明自己真是高中生而说出学校地址，否则她在另一种程度上也是凉凉不是么？
　　拿不出证据的她和讲得有声有色的蜂屋放在一起对比。
　　到底是谁在说谎完全一目了然。
　　此时围聚在十字路口的吃瓜群众有这么多，一旦「月川谎称年龄」被蜂屋实锤成为板上钉钉的事实，那么这个「真相」用不了多久便会传遍整个歌舞伎町，届时无论是谁都会知道步川小姐为了逃避喝酒而凑不要脸地伪装高中生。
　　——真･风评被害！
　　不仅辛辛苦苦塑造出来的美好形象会多一个污点，而且步川小姐诚然再也没有办法用「高中生不能喝酒」作为自己的借口了。
　　你让她该怎么办？
　　最拓麻可怕的是曾经被步川小姐用这个借口糊弄过去的客人肯定会十分生气！
　　毕竟步川小姐当初为了生命自己不能喝酒还特地和她们说明自己是未成年人，而她们听闻之后也认认真真地表示绝对不会为难于她，却万万没想到竟然全是谎言！
　　就算一气之下并不至于直接气得再也不光顾一直欺骗自己感情的步川小姐，但肯定也会变本加厉地给步川小姐灌酒，非要将以前落下来的份给补回来不可。
　　而失去一个完美借口的步川小姐诚然无法拒绝客人的花样劝酒，可想而知到时候会被她们灌醉成什么样子。
　　救命……
　　她真的不想喝酒啊……
　　——毕竟一旦被灌醉之后她的贞操显然岌岌可危！
　　不过现在并没有发展到那个地步、一切只是步川小姐朝着最坏方向的想象罢了，所以她仍然还能保持外表的冷静，即便知道蜂屋看过来的眼神颇为意味深长，但端正绮丽的扑克脸完全不为所动。
　　毕竟再怎么慌乱也不能让自己不打自招。
　　而如此一本正经的模样显然就像是真的不认识蜂屋一样，想必无论是圣也还是赤诚都不会对此有所怀疑的吧？
　　啧……
　　只能看蜂屋究竟是怎么回应的了……
　　被身边的同伴如此询问，蜂屋微微眨动眼睛，这才舍得将自己的视线从步川小姐的脸上轻轻移开。
　　不知心里到底在想些什么，她朝着奥萝拉前任天王扬起一抹甜甜的笑容，然后随之一起浮现出来的淡淡梨涡漂亮得令人心都快要化掉了：“当然认识啊。”
　　不等刹那间完全生无可恋的步川小姐如吾命休矣一般地闭上眼眸，她又补充道，“在歌舞伎町闻名遐迩的「南之川」又有谁会不认识呢？”
　　拜托你！
　　说话能不能不要带这么大喘气的！
　　短短几秒之内接连体验人生如何大起大落的步川小姐自然有些郁卒，一口老血憋在心口几乎要直接喷出来。
　　——她敢保证这个家伙绝对是故意这么耍人玩的！
　　“自从我来这里一来便一直能够听闻有关月川前辈的传说，如今终于见得真容，不禁有些感慨月川前辈竟然真的如传闻一样好看……想必是月川前辈太有魅力了吧？不知为何我总是有一种一见如故的亲切感。”
　　呸！
　　什么鬼的一见如故！
　　步川小姐要是这样都还听不出言外之意那么她就是一个大傻子！摆明就是在暗地里调侃她这个老熟人怎么会出现在这里！
　　而且竟然还成了一个远近闻名的知名公关！
　　默默看着蜂屋在说完之后还朝着自己有些腼腆地一笑、淡紫色的杏眼闪烁点点星光，显然将以为仰慕前辈大名的后辈扮演得十分完美，步川小姐顿时之间不仅膈应得慌，只觉得浑身上下都不怎么自在——
　　毕竟人家即便长得再怎么甜美再怎么娇憨也是一个曾经掌控整个学校的女王，如今却在她的面前扮演一只毫无威胁只会喵喵叫的小奶猫，无论怎么看都让人感觉违和感满载好嘛？
　　真想戳破这个家伙的伪装！
　　不过步川小姐终究不是蛮不讲理之人，即便心里嫌弃得紧，但还是不得不感谢一下蜂屋的手下留情。
　　毕竟她明显可以搞事情却不知为何没有提起来。
　　反正得益于此，步川小姐也不至于沦落到要被一群客人轮流逼着喝酒的地步。
　　值得一提的是她原本已经做好最坏的打算，想着如果实在不行也只能硬着头皮谎称与蜂屋一同度过高中的那个人其实是自己的姐姐——
　　因为两人长得十分相、犹如一对双胞胎，所以才会被蜂屋错认成同一个人。
　　好吧……
　　步川小姐当然知道这个说法极其不靠谱。
　　毕竟先且不说在场的四大天王一个个都没那么好忽悠，要是这些话日后传入老板大人的耳朵里面可该怎么办啊？
　　要知道之前步川小姐为了保住自己的马甲可是故意诱导老板大人、让老板大人以为她有一个失散多年的双胞胎妹妹！
　　怎么没过多久又冒出了一个姐姐！怕不是睿智！哪有这么多长相一模一样的姐妹！
　　又不是动漫作品里面的御坂军团！到时候只要老板大人不是缺心眼，一定会想到所谓的姐姐妹妹其实全是假的，无一例外都是步川小姐本人好似精分一样扮演出来的另一个角色！
　　正是因为如此，步川小姐才十分庆幸自己不需要动用最后的紧急手段，无形之间倒是避免了一场马甲绝赞大曝光的好戏。
　　言归正传——
　　奥萝拉的前任天王自然不会怀疑蜂屋说的话，虽然对于蜂屋之前看待步川小姐的眼神仍然有些芥蒂、但想到步川小姐的盛世容颜确实会让人眼前一亮，便不再多言什么，压下心中不明所以的微妙感觉。
　　接下来自然是继续为人生地不熟的蜂屋介绍其他天王。
　　首先是圣也。
　　其次是赤诚。
　　圣也在被介绍到的时候一直都是笑眯眯的，与清冷寡言的步川小姐不一样，倒是意外地十分友善，大概对于蜂屋的出现抱着一种热烈欢迎的态度吧？
　　毕竟蜂屋的发展轨迹和当初迅猛撅起的步川小姐极其类似，不难让人联想到说不定她也是一匹黑马……
　　亲眼见证步川小姐一步一步发展到如今这个地步的圣也当然不会觉得蜂屋登上NO.1只是一个美妙的巧合，对于这种潜力无穷的新人他一向都是如此和善。
　　赤诚当然完全与之相反。
　　态度虽然不恶劣，但也算不上友善，一直挑着眉头不说话。
　　就算报以微笑也只不过是吊儿郎当地撇着嘴巴罢了，显然认为自己没有必要和下个月说不定就要被别人取代的蜂屋交谈。
　　见状如此，步川小姐实在忍不住吐槽的欲望。
　　毕竟像赤诚这样的表现要是搁在另外一部小说里面一定是一个炮灰角色，要么不小心装逼装到主角面前直接被啪啪啪打脸，要么就是正好欺负到还处于成长期之中的主角、被指着鼻子说一声「莫欺少年穷」之后再被啪啪啪打脸。
　　反正摆脱不了被打脸的命运就是了。
　　不过幸亏我们这本咸鱼小说没有这种套路，而且蜂屋也不是主角，即便被人家如此小瞧也不曾有所异样。
　　是真的不在意？
　　还是伪装得好？
　　——清楚对方肯定不像表面这么甜美可人地步川小姐自然会抱有这份怀疑。
　　在奥萝拉前任天王为自己介绍之时，蜂屋则是语笑嫣然地以一个后辈的身份对他们一个个进行问好，姿态不亢不卑，而如此乖巧俏丽的模样也让人讨厌不起来。
　　虽然赤诚依旧还是没有抱有什么好脸色，不过总归知道四大天王之间要和谐共处，便也像样地摆正态度，只是一直不说话罢了……
　　如今无论是新的天王还是旧的天王都已经汇聚在一起了，接下来自然是他们一同游街的时刻。
　　顺便一提，游街的时间不用天就，毕竟接下来还要回去上班，所以也只是围绕十字路口的中心地带逛上一圈。
　　走一走场面就好。
　　而且最近一段时间歌舞伎町十分安宁也没有什么需要他们处理的败类。
　　由于蜂屋之前没有故意搞事情让步川小姐逃过一劫，所以步川小姐现在对于蜂屋的印象自然免不了会变好一点的，最起码不像以前那样一提起人家的名字就直觉脑壳好疼，毕竟从现状来看应该还是一个不错的家伙不是么？
　　不过在四大天王进行踩大街之时发觉走在身旁的蜂屋似乎若有若无地有一种故意挨着自己的感觉，步川小姐便暗中眯起眼睛，意识到这一切有可能并没有这么简单。

第1090章 低调的女王
　　啧……
　　指不定这个家伙就在偷偷酝酿着什么阴谋。
　　碍于危险源就在身边，步川小姐的被害妄想症当然再一次爆发，无语凝噎地望着头上没有星星的夜空。
　　已经认定未来完全一片渺茫了……
　　不过她还是有点纳闷蜂屋为什么忽然变成了天王？
　　并不是再说蜂屋没有这个实力，只是按照步川小姐以前对于她的理解，对方应该不怎么喜欢让自己出风头才是，十分擅长利用乖巧的外表让自己置身事外。
　　有些女王特别喜欢展现自己的存在感，巴不得整个学校都知道自己正是女王，行为举止更是嚣张得不可一世。
　　谁让她们有这个资本呢？
　　不过有些女王显然会低调很多。
　　不仅不会大出风头，而且还会故意拉出一个显眼的目标作为替身，让外界的目光自然而然地汇聚在只有在名义上是「女王」的那个目标身上，自己则是悄无声息地蜗居在一个不怎么起眼的小角落里面——
　　要么扮演一个处于团体底层存在感几乎为负值的小透明，要么就充当一名只会围观却从不参与其中的路人角色，基于这种情况，根本不会有人知道真正的女王其实已经隐藏起来了。
　　除非有人发现猫腻之处亦或者女王她自己懒得继续伪装下去。
　　从表面上看起来毫无牵连，然而却是整个团体的核心，只有在别人看不到的地方才会肆无忌惮地露出女王一面。
　　是的……
　　长着一张甜美脸蛋的蜂屋显然十分适合后者这种扮猪吃老虎的女王不是么？
　　步川小姐也没有鄙夷这种行为的意思，毕竟换成是她的话估计也会让自己一边保持低调一边闷声发大财，谁让纯良而又乖巧的外表如此得天独厚？要是不好好利用一番简直就是在暴遣天物！
　　反正蜂屋就是这么做了，想必她十分喜欢躲在不受牵连的安全区域、光明正大地观赏一群笨蛋认错女王却不自知的画面吧？
　　然后趁着人家注意力不在自己身上之时再给予致命一击。
　　啧啧……
　　真是一个恶劣的家伙……
　　总而言之，步川小姐当初也差点被她置身事外又长得乖乖巧巧的假象给哄骗过去了，花了一段时间各种捕风捉影，最后才敢将信将疑地确定那个看起来完全人畜无害的蜂屋才是真正的幕后BOSS——
　　不过这也是没有办法的，毕竟步川小姐又不懂得读心术，光看外表确实看不出来好嘛？
　　就像她一直迫不得已地顶着一个完美副会长的形象，又有谁会看得出她的心灵已经渐渐被金钱腐蚀了呢？
　　伪装是一门技术。
　　就让步川小姐可以无师自通，那么肯定也会有人善于此道。
　　而蜂屋又正好拥有一张就算不怎么伪装也能骗得别人放下心防的甜美脸蛋，一旦配上出色的演技简直如鱼得水。
　　若是这样还成不了最后的赢家就怪了好嘛？
　　控制不住地回忆起当初的事情，步川小姐自然又是一阵唏嘘，有些庆幸地想着自己聪明机智又尚存一点运气，最后能揪出蜂屋这个幕后女王说来也是一个奇妙的巧合——
　　毕竟上下完全一条心的女子军对于外界的戒心肯定十分严重，再加上女王本人想要低调行事、颇有大隐隐于众之意，不用想也知道肯定会顺从女王的指令将女王当成一个小透明，想必也只有完全没有外人的场合才敢换回恭敬的态度。
　　要是严格一点，说不定团体里面的底层人员都不知道详细情况，唯有地位较高又忠心耿耿的一些人才知道真正的女王到底是谁。
　　反正十分麻烦就对了。
　　而步川小姐处于这种情况之下也只能老老实实地靠着自己的眼睛来进行观察了。
　　本来这种模式搁在其他女生团体之中很容易出什么事情，毕竟难保那位作为替身的女王呆在上面久了会不会生出异心想要取代真正的女王，到时候一旦撕逼起来，好好的一个大团体肯定地四分五裂。
　　然而换成蜂屋这边却是根本无需担心这些。
　　毕竟她靠的是洗脑不是么？
　　甜美的外表只是一个聊胜于无的伪装，真正让蜂屋一跃成为女王的还是那犹如传销组织特有的洗脑手段。
　　连最下等的底层人员都毫无异心，更何况是被拉来当成替身的人呢？
　　言归正传，当时步川小姐直接理所当然地以为在这个女子军团里面最为显眼、也一直对军团发号施令的那个女生就是她们的领导者才对，然而在真正出手之前又有一种说不出来的怪异，总觉得哪里不太对劲……
　　由于直觉一向敏锐并且准确，所以步川小姐才不得已顺从这份感应没有轻举妄动，而是继续小心翼翼地躲在暗处再观察一段时间，充满怀疑的目光十分细致地从团体里面的每一位成员身上移过。
　　明明找不到任何异常之处，但古怪的感觉却是越来越盛，于是她又为了小心起见开始观察非团体成员。
　　比如一些不会掺和进这些事情之中的局外人。
　　最终还是将目光定格在了蜂屋身上。
　　原因无他，毕竟她的处境显然与真正的局外人有些不一样的地方。
　　要知道在整个学校被各种霸凌事件所充斥的情况之下，没有一个人是真正可以完全不受牵连地置身事外——
　　即便现在相安无事，但未来的事情永远无法确定，说不定某一天就会被盯上成为恶劣事件的当事人。
　　如果不想被欺负，那么只能加入欺负人的一方，成为欺负别人的霸凌者之后才能永远断绝被别人欺负。
　　因此许多想要保护自己的人便不得已地参与进小团体之中。
　　而小团体得益于此日益壮大起来。
　　然而一旦参与其中显然会变得身不由己，即便一开始再怎么不情愿，但周围的环境一直在对思想进行潜移默化，悄无声息地想脑袋灌输一种欺负人的霸凌者明明什么错都没有、被她们欺负的家伙才有错的不正常三观，久而久之再强大的信念也会变得扭曲……
　　之后一旦从欺负别人的行为之中获得莫大的优越感与畅快感，自然会不受控制地堕落下去，真正成为维护团体的一份子。
　　霸凌者只会越来越多。
　　而被欺负的人则是永远翻不了身。
　　不过总有一些人比较坚持自己的原则，既不想被别人欺负，也不想去欺负别人，所以选择袖手旁观的局外人当然不会消失。
　　麻木不仁地保持安静，像是要变成一坨空气一样，不去参与也不会围观。
　　纵使亲眼看到一群人正在欺负一个弱者也不会正义感爆棚地站出去制止恶行，甚至都不会在结束之后偷偷向老师举报。
　　仿佛身边发生的恶劣事件对于自己而言只是发生在另一个世界的事情。
　　没办法……
　　只有装作视而不见才能得以明哲保身。
　　一旦因为同情心而强行出头，那么下一个被霸凌的对象便是自己，毕竟那些横行霸道地女生团体不可能会容许一个外人插足进自己的事情——
　　既然选择保护被欺负的人，自然就要做好心理准备事后会被她们报复不是么？
　　基于这种恶劣的情况，所有局外人都会因为自顾不暇而变得有些精神过敏，再怎么富有正义感的人也会对周遭层出不穷的霸凌事件变得无动于衷起来，努力克制自己不要和被欺负的人牵扯在一起。
　　步川小姐原本以为蜂屋便是这种局外人，没有参与团体，只是自顾自做着自己的事情，存在感有些低。
　　只是笑起来十分甜美而已。
　　然而其实并非如此……
　　一直笑意冉冉的蜂屋明显有些举动不太符合一位局外人该有的逻辑。
　　大约是这份无法言喻的诡异开了一个头，步川小姐之后借着学生会其他成员的口、询问过那些受到欺负的受害者，意外发现她们对于蜂屋的印象非常好，无一例外都将蜂屋看成一个心地善良的好人。
　　怕不是已经将会说的正面词汇全都扔在蜂屋身上了。
　　呵呵……
　　步川小姐知道会造成这种现象一定是因为蜂屋曾经在她们最为绝望最为痛苦的时刻给予了一些温暖的关照。
　　可以想象应该尽是一些举手之劳，但受害者毕竟处于大家都在冷漠旁观的境遇之下，届时再小的一个善举在受害者眼中也会被美化十倍，所以受害者对于蜂屋的印象如此美好不是完全没有原因的——然而这就是问题所在！
　　身为局外人的蜂屋在面对受尽欺负的受害者之时不仅没有像其他局外人一样唯恐避之不及，反而还不甚在意地施以援手，难道就不怕事后遭到女生团体的报复吗？
　　毕竟对付那些毒瘤团体那么久了，步川小姐当然十分清楚她们之间的规则，遇上这种多事之人肯定要针对一番才行。
　　实为杀鸡儆猴。
　　要不然所有局外人都团结起来抵抗霸凌那她们的处境得多尴尬？
　　趁着即将燃起这个苗头之前要抢先掐掉才行！
　　顺便一提，保护受害者的多事之人成为下一个霸凌对象只是一个常规操作而已——
　　要是女生团体的手段恶劣一点，她们完全可以用「你只要敢这么做我们就不再欺负你了」让原先受到霸凌的受害者反过来欺负勇敢站出来帮助自己的人。
　　一场好戏不是么？
　　到底是抓住这个可遇不可求的机会直接摆脱受害者的身份？还是顾念心中的良知不愿加害选择帮助自己的大好人？
　　反正她们只需要站在一旁美滋滋地欣赏一场虚假友情的好戏上演即可。
　　然而蜂屋显然没有受到什么针对，也许是她只在事后给受害者递一张纸巾的举动在女生团体看来算不上什么，又或许是蜂屋语笑嫣然的乖巧模样让那些无恶不作的女生团体也没想过要欺负她……
　　总之步川小姐在得知这些事情之后终于怀疑上一直都是摆着一副好好学生模样的蜂屋，开始观察蜂屋和女生团体之间的关系，确定女生团体从未对蜂屋出手过之后才察觉蜂屋确实有可能是隐藏起来的女王。
　　等等¬——
　　现在想来一切好像太凑巧了？
　　毕竟蜂屋这么久以来一直隐藏着女王身份证明她一定是一个小心谨慎的家伙，实在不可能会忽然犯下低级错误。
　　步川小姐当然不免想到当初有可能是蜂屋主动露出马脚引她上钩……
　　那个时候一个又一个的女生小团体接连解散，正所谓当局者迷旁观者清，想必躲在一方清净之处围观的蜂屋肯定有所察觉了吧？
　　知道有一个鬼鬼祟祟的小老鼠正在暗处对各个女生团体下手，而且所使用的手段显然一个比一个还要巧妙，没有留下一丝一毫的痕迹。
　　虽然乍一看上去似乎完全是那些落败的女王在咎由自取，但蜂屋总归不在其中，所以看待事物的角度自然会清晰许多。
　　应该如同步川小姐当初追查不到她一样，她也没有办法追查到底是谁在针对女王，只知道这个家伙正在致力于除掉所有女王。
　　于是便有了后来的事情。
　　故意将自己暴露在外引来步川小姐这一条肥硕的大鱼。
　　反正学校的女王在经过一番勾心斗角之后只剩下了零零散散的几个，不成气候，估计蜂屋也懒得再隐藏自己，正好顺其自然地回到女王之位，然后等着步川小姐解决完剩余下来的女王之后再一举成为唯一的女王。
　　也许……
　　在步川小姐知道蜂屋是女王的那一刻蜂屋也知道她在出手了？
　　想到这个可能性心中当然不免一怵，步川小姐下意识侧目看向身旁的蜂屋，而蜂屋则是顺着她眼神侧头轻笑一声。
　　妈耶！
　　怕不是真的如此！
　　愈发确信自己所想便是真相的步川小姐忍不住在心中深深地捂脸，暗自感慨怪不得到了后面学校只剩下一个女王之时蜂屋时常会带着人往学生会跑，而且看待她这个副会长的眼神也总是有一点怪怪的……
　　只可惜当初的步川小姐十分自信自己绝对不会暴露出去，所以直接想当然地以为蜂屋这种行为只是为了向学生会施压、让学生会不要觉得学校只剩下一个女王开始不把她放在眼里才会如此。

第1091章 踩大街结束
　　至于为什么每次来到学生会看到自己的眼神总有一种说不清道不明的味道？
　　步川小姐当然以为这是人家看不惯自己。
　　毕竟即便已经变成唯一的女王，但仍然还有一个学生会拦在统一学校的道路之上，而一手操控整个学生会的副会长自然让蜂屋觉得十分碍眼，就更别提这个副会长还是一堆学生心目之中的精神支柱。
　　正所谓人贵有自知之明，反正步川小姐就是非常自觉地想着蜂屋肯定很想把自己直接装进一个猪笼里面溺死。
　　但万万没有想到原来是另有目的。
　　估计是为了确定表面上一直不谙世事的副会长究竟是不是暗中出手的人吧？
　　脑壳好痛哦……
　　行了，这特么还能挣扎什么？步川小姐感觉自己凉得快要死了，若是在场有谁会读心术的话一定能看到她的内心满满都是生无可恋，慌着慌着就莫名其妙地变得毫无波动起来——人终有一死，早死晚死都得死！
　　不过如此一来另一个疑惑当然也能得到解答了，刚才步川小姐还在纳闷为什么蜂屋看到与毕业之时完全截然不同的自己竟然一点困惑的情绪都没有，原来是因为早就知道看似完美温婉的副会长大人实则表里不一。
　　步川小姐本来还想仗着形象不一样让蜂屋自行脑补一场惊天大戏，说不定就能像忽悠老板大人一样忽悠过去。
　　哎……
　　果然是她想太多了吗？
　　反正步川小姐再怎么端着「咱俩不认识」的架势也没用，看看蜂屋现在笑得一脸乖乖巧巧实则笑里藏刀的模样，显然十分确信眼前的步川小姐正是自己高中时代的副会长，说不定还会在心里犹如围观猴子一样地想着原来这才是副会长大人的真面目。
　　难受！
　　好想原地暴毙！
　　一想到蜂屋有可能在暗地里嘲笑自己，步川小姐当下只觉得心态炸得厉害，发自真心地不想看到对方的脸，感觉一颦一笑都是别有深意。
　　——实在让人膈应得慌！
　　蜂屋也真是一个讨厌的家伙，以前不着痕迹地利用她、事后还偷偷享受她的劳动成果暂且先不追究，没想到明明已经掀开她的老底却还故意装成一副我什么都不知道的样子，摆明就是把她故作无辜的表演当成一场好戏来看不是么？
　　步川小姐越想就越觉得自己在蜂屋的心中估计已经变成一只带来欢乐的猴子了，顿时之间火气噌噌噌地冒上来，有着一种想要把蜂屋揍到再也不能使坏的冲动。
　　好特么恶劣！
　　步川小姐明明觉得眼里容得下钱的自己显然已经足够糟糕的了，却不曾想这个世间竟然有人比自己还要恶心许多！
　　这么恶毒的一个人怎么就长着这么甜美的一张脸呢？
　　——心灵被金钱完全腐蚀却仍然拥有一张盛世美颜的步川小姐如是说道。
　　歌舞伎町的中心区域不算很大，不过人很多，放眼望去人头攒动，显然尽是一片摩肩擦踵的人流，得亏四大天王出来踩大街压根没一个人敢挤过来，硬生生从密密麻麻的人群之中直接空出一大片地方。
　　否则被这么多人挤来挤去肯定要吃亏。
　　指不定有什么胆大包天之人趁着街上熙熙攘攘的混乱情况偷偷摸一把四大天王，反正这么鱼龙混杂也很难追究责任。
　　不过最重要的果然还是被挤着肯定会形象不保。
　　头可断，血可流，形象不能丢！
　　总之合并算起来真正在游行的时间也不过十分钟罢了，绕着中心走上一圈之后四位天王便自然而然地回到最初汇聚在一起的十字路口，四个人带着店内的公关像是刚刚来到这里一样面对面相互站着——
　　以前游街之时四位天王本来就不会说太多的话，一是各个天王大多都有自己的傲气，二是实在没必要交流感情，所以这一次自然也会是一模一样的发展情况，没有说话，只是相互经过一番眼神示意便算是正式结束这个月的踩大街活动了。
　　接下来不用多说，肯定是四位天王心领神会地一同转过身子，带着自己的人马浩浩荡荡地原路返回。
　　步川小姐账算得以松一口气。
　　要不是游街不能早退，她巴不得自己赶紧离开好嘛？
　　本来一开始她就觉得四个人一起在大街上招摇撞骗地走来走去是一个很蠢的行为，然后现在身边还多了一个定时炸弹，实在是闹心的很，鬼知道什么时候蜂屋忽然想不开就直接把她捂紧的马甲给掀开！
　　会死人的！
　　她才不要被客人当成一大把年纪还谎称高中生的凑不要脸之人！
　　反正新仇旧恨相加在一起，步川小姐这边对于蜂屋的印象自然跌入谷底，恨不得永生永世不要相见！
　　只可惜她总归是一个拥有偶像包袱的超一流公关，虽然生性清冷但却又不失温文尔雅，即便心里再怎么不愿与蜂屋呆在一起也不可能像是避瘟神一样地溜之大吉不是么？
　　要不然别说形象有污点，怕不是明天就要传出月川和绮罗有奸情的花边传闻来——
　　毕竟在吃瓜群众看来步川小姐一看到人家就直接溜掉显然是做贼心虚，再加上蜂屋长得这么纯良甜美，估计无论是谁都会下意识认为一定是蜂屋吃亏了。
　　尽可能不对蜂屋带有偏见、然后与其他天王挨个眼神示意，步川小姐那叫一个不耐烦，根本不知道大家这么做到底有何意义！
　　干脆走掉多好啊！
　　磨磨唧唧！
　　烦人！
　　待四大天王之中资历最大的圣也终于转身，步川小姐可算是熬出头了，敛下眼眸准备一同转身离去，却不料蜂屋似乎并不想一直安安分分地呆到最后，毕竟距离下次四大天王碰面就是一个月之后的事情了不是么？
　　此时不搞事更待何时？
　　要知道四大天王各个来自于不同区域、负责不同势力，平时没有什么重要的事情是不会私下见面的。
　　没有这个必要。
　　——而且大老远地敢来也十分麻烦——
　　——大家终究都是要努力赚业绩保持地位的人，哪有时间来交流感情？
　　反正蜂屋诚然存心不想让步川小姐因为终于可以摆脱自己而安安心心地离开，忽然窜到步川小姐身边，脸上洋溢着的甜美笑容还是一如既往的讨人喜欢，一双淡紫色的杏眼迎着五光十色的霓虹灯忽闪忽闪，晶莹剔透的模样简直就像是一对漂亮的宝石：“月川大人有空不如到我店里坐坐？”
　　四大天王之间没有过多交流是因为大家一致认为没有这个必要，但并没有人规定非得保持清清淡淡的关系不是么？
　　多一点交流又怎么了！
　　两位地位平等的天王互相深入交流根本没什么大不了的呀！
　　#深入交流#
　　——现在的人思想都这么龌龊的吗？
　　总而言之，蜂屋就是要搞事情，故意在大庭广众之下和步川小姐拉近乎，让那些还在路边强势围观的吃瓜群众觉得她和步川小姐的感情贼好，如果弄出一点耐人寻味的绯闻弄坏步川小姐的名声就更加有意思了。
　　而步川小姐这边在听完之后自然是差点没有翻起白眼来，要是现场情况允许的话，怕不是直接转身就咬走人！
　　爱谁谁去！
　　她才不会过去受这个气！
　　用脚趾头想都知道蜂屋绝对没安好心，步川小姐怎么可能会接受这种邀请？
　　而且在被害妄想症的滤镜之下所有会危害到自己的苗头都会变大，步川小姐显然对于奥萝拉有一场鸿门宴正在等着自己完全深信不疑！
　　而且还是一过去就会尸骨无存的那种！
　　不过这个时候不可能什么话都不说、以高冷的沉默来表示自己地拒绝之意，毕竟步川小姐性格再怎么偏冷也是一个礼数周全的完美公关。
　　蜂屋故意摆出一种类似于小迷妹的模样向她盛情相邀，在别人看来蜂屋俨然正是一个十分讨人喜欢的后辈。
　　你说她哪里能冷脸相对呢？
　　如若不然，明天怕不是要直接传出月川蛇蝎心肠欺负后辈的传闻来！
　　不用看也知道周围的吃瓜群众都在目不转睛地盯着这边看，那一双双充满求知欲的眼睛似乎代表着他们正在暗中揣测蜂屋和自己是什么关系，亦或者是想要观望一贯清冷的月川会如何对待仰慕自己的后辈。
　　救命！
　　她想回去赚钱！
　　步川小姐当下不免感到脑壳发疼，总觉得自己好像是被刚刚上任的蜂屋给套路了，两人正在被捆绑在一起消费着。
　　明明心里那叫一个咬牙切齿，但脸上却只能淡淡扬起一抹无懈可击的微笑，步川小姐让自己不着痕迹地远离故意靠近过来的蜂屋半步，保持一个不至于会感到窒息的安全距离之后才不咸不淡地说道：“绮罗今日能够如此盛情邀请自然是我的荣幸，不过我记得贵店不是只招待男性客人呢吗？”
　　在委婉拒绝之余，步川小姐更是用言外之意来表达「我拓麻又不是男的去你那个破店干什么」这个意思！
　　是的……
　　步川小姐就是这么暴躁。
　　明明钱不多，但脾气却是大得很。
　　要是说得再脏一点，她怕不是要直接一句「你说你马呢」扔在蜂屋的脸上！
　　难不成蜂屋这是打算把步川小姐挖去她的店里面？
　　抱歉，恕难从命，步川小姐觉得自己更加适合呆在只接待女性顾客的魑魅，就算一直被客人花样吃豆腐，但总起码比面对一群没脸没皮的大猪蹄子要好。
　　而听出这份言外之意的蜂屋笑得更加灿烂，小小的梨涡配着不知不觉笑成月牙状的杏眼简直煞是好看。
　　“那我来你的店里坐坐也行——”
　　噗——
　　这个家伙好烦！
　　要是换另外一个人说出这种强行套近乎的话一定会显得非常凑不要脸，然而长相甜美可人的蜂屋显然拥有别人没有的特权，不仅不会给人坏印象，倒是有一种娇憨可爱的感觉——
　　反正有这么一张脸估计忽然蹦出一句脏话都会让人觉得这是在夸人吧？
　　步川小姐毕竟清楚蜂屋的心思有多么坏，当下直接被噎了一个半死，哪里不知道对方这是在故意说一些语不惊人死不休的话语来试探她呢？
　　这个时候一旦有什么异样表现肯定镇中对方下怀，怕不是要被蜂屋暗中嘲笑引发，于是步川小姐只能劝诫自己保持心平气和。
　　“有何不可？”
　　脸上的微笑十分完美。
　　想必在吃瓜群众看来步川小姐这是欢迎蜂屋来魑魅玩耍的意思、乍一看上去俨然正是一幅前辈后辈和谐共处的友爱画面，殊不知一切只是假象而已，步川小姐在心里已经直接将蜂屋骂了一个狗血淋头。
　　——来个屁！
　　——要是敢来她就敢拿起扫把轰人！
　　“行呀……那我们就说定了——”
　　朝着步川小姐别有深意地眨了一下眼睛，然后蜂屋便十分欢快地溜走了，惹得步川小姐心中不免一阵嫌弃，暗自吐槽这个家伙难不成是有猫病吗？
　　顺便一提，在无知的吃瓜群众看来蜂屋显然是因为自己终于近距离地接触到憧憬已久的前辈而情不自禁地开心起来，然而步川小姐看着蜂屋逐渐远去的背影却是觉得这个家伙的表现像是无意之间得到了一个非常有意思地玩具一样。
　　怕不是在征服玩奥萝拉的公关之后忽然感觉无聊起来，已经在心里暗暗期待可以来一个让自己解闷的人有一段时间了。
　　Emmm……
　　实在是有点心塞……
　　她特么才不是蜂屋用来解闷的玩具！
　　气愤难平的步川小姐当然不会再去关注蜂屋，即便对方摆出一副绝对会光顾的态度，但她可没有这么好骗，毕竟身为NO.1的蜂屋显然不会有那么多时间跑去别人店里，想必只是随口这么一说让她一直陷入惶恐不安的状态吧？
　　啧……
　　何等歹毒的心思！
　　总而言之，既然蜂屋已经远去，那么步川小姐自然不会继续逗留，直接带一大帮子的公关再一次踏上回去之路。
　　——可算是不用再看到那个家伙的脸了！
　　步川小姐想当然地以为自己应该没有暴露和蜂屋的关系才对，却不知走在一旁的枫桦一直都是若有所思的状态。

第1092章 曾经之事①
　　在离去之际枫桦倏地转头遥望一眼同样走出很远、已经几乎看不到背影的蜂屋，耀金色的丹凤眼微微眯起。
　　对方的确长得讨人喜欢。
　　可惜她就是对蜂屋没有什么好印象。
　　枫桦从一开始便发现步川小姐好像和平时有些不一样的地方，在看到蜂屋徐徐走来的那一瞬间她的手掌忽然攥紧，明显就是被人家猛地吓到了才会出现的下意识行为——
　　虽然步川小姐下一刻就将这个不起眼的小动作收回，然而却恰好被枫桦看个正着，毕竟谁让她一直近距离地站在身旁？
　　再加上本来枫桦就一直在关注步川小姐，所以有关步川小姐的一举一动、无论是大事小她都能看得到。
　　困惑由此而来。
　　都不自觉地握紧拳头了肯定慌得要死不是么？
　　而这一点让枫桦有点百思不得其解，毕竟她可是第一次看到步川小姐因为一个人而露出慌乱的苗头。
　　明明之前无论遇上多么难缠的客人都无法打破她的完美姿态、即便被不按常理出牌的小柴彩香忽然袭击也顶多只是微微有些生气罢了，不曾想如此无懈可击的月川今天却因为忽然冒出来的蜂屋而开始动摇。
　　枫桦当然直接想到步川小姐是不是认识对方才会这样。
　　那么问题就来了……
　　步川小姐和蜂屋到底是怎么相识的？
　　两人之间又是什么关系？
　　诸如此类的疑问一直萦绕在心头久久不散，枫桦越想就越觉得心里堵得慌，不动声色地抬起眼眸开始细致观察蜂屋与步川小姐之间有有什么互动，欲要从蛛丝马迹之中发现一些比较有用的线索。
　　不过毕竟知道善于以掩饰真实情绪来保持形象的步川小姐估计从一开始的失态之后就不会再出现其他纰漏，于是枫桦又将大部分注意力集中在蜂屋身上，显然觉得表情比较丰富的蜂屋这边透露出来的信息会比不动声色的步川小姐要多。
　　正巧蜂屋一直目不转睛地盯着步川小姐的一张脸看，自然不会发现步川小姐身边也有一个人在默默地看着她。
　　总之——
　　接下来发生的事情没让枫桦失望，更加确信她们两人一定是认识的。
　　毕竟蜂屋那双淡紫色的眼眸一看到步川小姐就忽然亮堂起来，脸上洋溢的笑容也随之变得极为灿烂、一对梨涡要有多明显就有多明显，若是说里面没有猫腻是不可能的好吧？
　　真当她是一个星际玩家吗？当然，如果光看蜂屋的反应还能强行解释这其实是一个小迷妹对于前辈的憧憬而已，然而枫桦偏偏在此之前已经察觉到步川小姐的异常，显然不会被假象误导，相信自己眼睛看到的东西绝对不是幻觉。
　　此事必有蹊跷！
　　即便语笑嫣然的蜂屋口口声声说着自己仰慕月川已久，但光是从行为举止上来看却俨然有一些轻浮。
　　换成另外一个人这么做怕不是要被说闲话。
　　得亏她长得那么乖乖巧巧。
　　不过不知为何枫桦总觉得对方好像是在故意逗着步川小姐玩一样，就像一个孩童逗着桶里吐泡泡的螃蟹，明明螃蟹一直不为所动却硬是要拿来一根筷子时不时地戳上一下，非要看到螃蟹怒不可遏地举起大钳子乱舞不可。
　　说不定一边逗弄心里还会一边想着它好可爱，然后一到晚饭时间就直接抓起螃蟹扔进烧开的锅里煮掉。
　　咳咳……
　　这个形容好像是有点跑题了……
　　总而言之，最重要的是蜂屋再怎么憧憬前辈也不至于越说就靠得越近吧？
　　看着蜂屋一边对着步川小姐卖乖弄俏一边不着痕迹地拉近距离，枫桦看似不甚在意，实则在意得要死，只是没有表露出来而已，总觉得这个家伙一副没安好心的模样——
　　虽然步川小姐如枫桦所猜测的一样从一开始的握拳之后再无异常之处、仿佛那一次握拳只是枫桦看错了一样，然而搭配起蜂屋现在一系列的表现却是让人不得不多想下去。
　　在四大天王一同游行之时枫桦有些心不在焉，眯着眼睛暗自琢磨月川和蜂屋之间的关系到底是怎么回事。
　　可惜手中的线索不多。
　　只能凭空进行一个又一个的猜测。
　　——想来她们应该是已经认识好长一段时间的老熟人吧？
　　蜂屋知道月川的真名叫什么、知道月川不是公关的时候是什么模样的、也知道月川在哪一所学校上课，所以月川在发现对方竟然也在歌舞伎町担任公关的那一瞬间才会有些失态，以至于差点没有控制住情绪。
　　毕竟月川十分注重自己的隐私问题，工作这么久以来也从未被人发现她在日常生活之中是一个怎么样的人。
　　不料如今忽然冒出一个对她知根知底的蜂屋……
　　显然是一个大危机不是么？
　　所以这个时候月川与蜂屋之间的相处模式倒是很好理解了，蜂屋正如枫桦所猜测的一样没安好心！
　　月川为了保护自己不得不详装镇定、营造出一种自己第一次见到蜂屋的假象，而蜂屋虽然就坡下驴地没有说出真相，但却坏心眼地以小迷妹的身份来逗弄月川——
　　谁让她手上捏着这么大的一个把柄？
　　如果换成枫桦的话，肯定也会做出差不多一样的事情，毕竟捏着把柄威胁别人的感觉简直不要太棒好嘛？
　　而游行结束之后蜂屋忽然邀请月川的行为更是让枫桦确信如此。
　　乍一看上去好像是乖巧可人的后辈迫切地想要讨前辈喜欢才会这么做，然而在心中有所猜测的枫桦看来诚然并非如此。
　　——明显是一种披着仰慕包装的调侃不是么？
　　月川估计也没有办法，毕竟在这里遇上认识自己的蜂屋除了自认倒霉还能怎么办？
　　没有被公开处刑已经是人家在手下留情了！
　　所以即便心里清楚对方没安好心，但也不可能明明白白地敞开来说。
　　只能顺着蜂屋的后辈姿态尽可能保持自己的前辈形象。
　　啧……
　　怎么这么让人心烦？
　　推测到这里之后枫桦忍不住感到有些微妙，一股危机感在心中直接油然而生，眉头下意识地皱了起来。
　　顺便一提，她并没有多么惊讶蜂屋的内心并非如同外表一样纯良，毕竟每一个熬出头的公关都是一个演技精湛的演员、工作之时和工作之后是完全截然不同的两种模样，只能说蜂屋的伪装十分厉害竟然一点违和感都没有……
　　总之，其中让枫桦最为无法接受的是对方明显知道日常生活里月川是什么样子的，而这一点让她那叫一个难受，毕竟她可是一直致力于将月川的完美面具撕扯下来！
　　哪里想得到如今会忽然蹦出一个人捷足先登？
　　她有点生气。
　　连带着心中对蜂屋的印象愈发不堪。
　　枫桦不可避免地有了一种自己盯上已久的玩具却被别人一把抢走的感觉，不悦之余也在眯着眼睛默默沉思，想着月川之后会怎么和蜂屋相处，更是在想着手里有这个把柄的蜂屋之后会怎么做。
　　魑魅一行人在回去的一路上如同之前走过来的时候一样走得很快，走起路来气势十足，但又因为没人说话而显得格外安静。
　　大家的心思各有不同。
　　……
　　而另一边同样领着一群公关的蜂屋自然也走在回去的路上。
　　不过并没有像步川小姐一样走在队伍最前面，她不知不觉之间逐步走到队伍中央，任由身边的同伴将自己团团包围，隐入其中，乍一看上去自然会让存在感下降，好似只是一名普普通通的公关——
　　碍于喜欢扮猪吃老虎的个性，蜂屋并不喜欢让自己呆在太过夺目的地方，即便现在身为NO.1应该理所当然地站在队伍最前方带领大家，但也没人强行规定NO.1一定要走在最前面。
　　何必让别人围观自己？
　　要是步川小姐这个时候在现场的话，一定会发现奥萝拉所有公关以蜂屋为中心前行的模式正好和高中时期的那些女子军团完全一模一样。
　　只是场景不同罢了。
　　绕着外围站上一圈的公关显然在无形之间将蜂屋与外界环境悄悄隔绝，路边的吃瓜群众自然看不大清楚被围在中心的蜂屋，只能看得到外面的公关，以及气势强到如同电灯泡一样的奥萝拉前任天王。
　　想必只有消息比较灵通的一部分人才知道奥萝拉的NO.1到底换成了哪位公关，大部分的人只是知道已经换人了而已。
　　说不定还有一些人连换人都还不知道。
　　等到明天大规模流行传出消息才会知道蜂屋已经成了新的天王。
　　在外人看不到的队伍中央蜂屋悄无声息地行走着，虽然脸上仍然有着笑容，但却可以明显看出不复之前面对其他天王之时的甜美可人，笑意淡了许多，原本漂亮而又显眼的一对梨涡也变得若隐若现——
　　乍一看上去好像仍然还是透露一股乖巧的感觉，不过给人的感觉诚然变得十分厉害，只有微微上扬的嘴角证明她现在的心情十分不错，然后轻轻瞥了一眼一直呆在身边寸步不离的奥萝拉前任天王。
　　“把歌舞伎町有关月川的资料全部收集起来给我。”
　　“明白。”
　　前任天王下意识回应一声，心中却是在想着蜂屋果然是认识月川的，虽然不明缘由，但不也敢追究太多。
　　——女王有什么吩咐直接照办便是了。
　　而蜂屋这个时候毕竟还在回味着刚才与步川小姐相遇的事情，自然不会在意身边之人在闻言之后有何反应，脑袋里一遍又一遍地浮现着以前的步川小姐和现在的步川小姐，一双淡紫色的眼眸平静而又暗敛。
　　嘴角轻轻抿起的笑意忽然之间变得意味深长起来，蜂屋舔了一下嘴唇，显然与甜美的外表格格不入。
　　没想到会在这种地方遇上她……
　　真是幸运呀……
　　本来在出门踩大街之前蜂屋对于月川并没有太大地兴趣，即便知道月川是一个百年难得一遇的传奇人物也仍然有些兴致缺缺，毕竟双方不再同一个店里很难接触到不是么？
　　人家再怎么出名又和她有什么关系？
　　虽然可以像是在高中时期对抗其他女王一样将月川视为自己的对手，然而专门接待女性顾客的魑魅和专门接待男性顾客的奥萝拉完全没有利益纠葛，蜂屋也没有办法和月川形成一种竞争关系，一点意思都没有。
　　顺便一提，她之所以会在歌舞伎町兼职公关其实只是一个巧合罢了，不过在适应之后感觉还算不错便一直呆在奥萝拉工作了。
　　毕竟同一家夜店公关之间的紧密程度肯定比关系较为淡薄的大学班级要好很多。
　　正好可以发挥一下能力。
　　虽然在奥萝拉工作的公关都不怎么好对付，但竖立起一个共同的BOSS之后，蜂屋便轻而易举地将所有公关直接凝结成一体，然后自己又成了其中的核心，显然在无形之间已经将整个奥萝拉控制住了。
　　直到最近感到有些无聊便一时兴起地当上NO.1玩一下，却万万没有想到此行竟然遇上了自己在高中时代一直挂念着的学生会副会长。
　　呵……
　　真是有意思不是么？
　　正如步川小姐之前所猜测的一样，蜂屋早就知道呆在学生会为了整个学校忙上忙下、从未接触过任何一位女王的副会长便是那只暗中针对所有女王的小老鼠，每一次去学生会就是为了近距离地观察一下人家——
　　而且她的内心也的确极其恶劣，故意没有向步川小姐暗示自己已经发现真相，而是假装什么都不知道的模样，美滋滋地观望总是一脸恬静的步川小姐到底什么时候才能知道自己已经暴露了。
　　蜂屋并不觉得在暗地里促成诸多女王落败的步川小姐有多么讨厌。
　　反而还十分可爱。
　　毕竟那个时候除了她以外的女王都已经泯然众人矣，整个学校只有她一个人站在最顶端也怪无聊的不是么？
　　有一个像样的对手过过招也好。
　　毕竟步川小姐当初躲在暗处无声无息地拉着一群女王下位是货真价实的，所以蜂屋才会想当然地认定留下一个步川小姐肯定比留下别的女王更加有意思。

_（:з”∠）_请假个两三天
　　如题，最近几天有事情

第1093章 曾经之事②
　　讲道理，蜂屋还是挺喜欢步川小姐的。
　　——有趣的玩具谁不喜欢？
　　而这就是为什么步入后期她完全可以为所欲为的时候却仍然没有对学生会下手的原因，毕竟学生会若是沦陷了的话那么身为副会长的步川小姐肯定也会就此陨落，蜂屋可是还想留下一个可爱的对手免得自己因为无敌而陷入无聊之中。
　　当然……
　　即便对于学生会没有森森恶意，但她也会时不时地领着女子军过去看望一下步川小姐顺带吓唬一下别的成员。
　　她没有针对学生会只是看在步川小姐的面子上。
　　其他人要是借着这个机会直接蹬鼻子上脸可不要怪她不客气。
　　随着蜂屋光顾学生会的次数越来越多、俨然有一种即将变成学生会常客的趋势，步川小姐背地里的小动作也变得越来越少，然而蜂屋对于步川小姐的兴趣不仅没有衰退反而还与日俱增了……
　　毕竟这代表她察觉到危机来临想要靠着安宁一段时间来摆脱干系不是么？
　　这种转变自然让蜂屋乐不可支，甚至有事没事都会捧着脑袋想着为什么步川小姐对于自己不会暴露有着迷之自信？
　　难道就没有想过她已经发现了的可能性吗？
　　果然真的很有趣啊……
　　不过蜂屋对于步川小姐之所以会如此上心的原因，果然还是在于步川小姐从某种程度上和自己有些相似。
　　——毕竟她们一样都是靠精湛的伪装来让自己置身事外的不是么？
　　总而言之，步川小姐的伪装确实一流，一直被蒙在鼓里的蜂屋可是从未想过在师生面前永远都端着一副三好学生做派、每天除了埋头处理校方琐碎事务以外就毫无任何业余活动的学生会副会长担任竟然是一个这么不老实的家伙。
　　啧啧……
　　她原本以为接手学生会这个烂摊子的步川小姐只是一个学习成绩优异的大傻瓜，不曾想心机手段倒是一样都不少。
　　怕不是当初进入学生会的目的便是为了针对校内的女王……
　　#步川小姐：不，你想多了#
　　反正蜂屋一直靠着乖巧的外表无往不利、只要不主动丢出蛛丝马迹几乎没有人能发现幕后主使者到底是谁，然后忽然之间遇上一个和自己一样利用得天独厚的外表塑造最佳条件的人当然会觉得对方格外有趣，而对于步川小姐的上心也是由此而来——
　　不过话说回来了，一直针对女王的步川小姐似乎是站在所有女王的对立面，可是在蜂屋看来步川小姐何尝不是另一种意义上的女王？
　　只要拥有一支女子军的领导者便能厚颜无耻地自称自己是一位女王，而背后站着一个学生会的步川小姐自然也能称得上一位女王。
　　最重要的是——
　　她们两个明显是同类人。
　　碍于学生会一连好几届都是毫无作为的颓废状态，所以蜂屋从入校的一开始便从未刻意关注过学生会的情况，在暗中观察发现整个学校被各式各样的女王占领之后更是理所当然地认定这个学校的学生会已经名存实亡。
　　有就跟没有一样。
　　否则好好的一个学校怎么会变得这么乌烟瘴气？
　　就连现任会长都因为处理不了这些自称女王的毒瘤而选择逃避变成一个甩手掌柜，剩余下来的虾兵蟹将自然一点威胁性都没有。
　　不过即便如此蜂屋也有从其他学生口中听过相关传闻，知道自从步川小姐加入学生会并且成为副会长大人之后、学生会便像是起死回生一样地变得欣欣向荣起来，从一开始的可有可无逐渐有了一个学生会该有的模样……
　　虽然因为底蕴不足无法对校内犹如毒瘤一样的各个女王势力对抗，不过关于基础方面的校内事务却处理得十分完美，各个事项井井有条，使得原本即将踏入棺材板的学生会瞬间复活。
　　大家都知道是因为有了步川小姐才会有了现在的学生会，所以步川小姐自然也在无形之间成了学生会的精神支柱。
　　可以没有会长。
　　但万万不能失去步川小姐。
　　再加上拥有一张完美无瑕的盛世美颜、淡淡的书香味（书呆子味）更是让她有一种说不出来的别样韵味，以至于步川小姐在学生之中也是颇为深得人心，其伟光正的高大形象更是让一堆学生视她为唯一的女神。
　　——想必正是因为学校里面有一堆女王在胡作非为才会在不知不觉之间促使步川小姐的美好特别突出吧？
　　反正名气大得离谱就是了。
　　不属于小团体的普通学生都将希望寄托于她的身上。
　　因为在他们看来只有带领学生会崛起的步川小姐才最有可能将学校拉回正途。
　　顺便一提，当蜂屋意识到步川小姐对于学生的号召力完全不弱于自己之时已经是她打败其他女王成为校内唯一女王之后的事情了——
　　因为对步川小姐有了兴趣，她才忽然一时兴起地想要从学生会那边挖来一个墙角来时时刻刻向自己传递有关步川小姐的下一步动向，但却万万没有想到竟然失败了？
　　毕竟在操控人心方面从未碰过壁，蜂屋当然没想过自己竟然会在这里吃一个闷亏，以至于她直到现在都有点耿耿于怀。
　　就像她的女子军只听从她一个人的号令一样，当初学生会所有成员的眼睛里面也唯独只能看得到步川小姐一个人。
　　啧啧……
　　你说这样的她又怎么算不上女王呢？
　　如果让蜂屋知道步川小姐一直在背地里偷偷诽谤自己是一个传销头子的话、绝对会毫不客气地扔出「呵呵」两个字，毕竟比起她步川小姐明显不遑多让，毫无疑问也有一定的洗脑能力不是么？
　　不过发现这一点的蜂屋并没有因为感觉到自己的唯一性受到挑战而不悦，反而还十分开心步川小姐与自己一样。
　　毕竟和一个势均力敌的对手过招才有意思呀！
　　其他的女王都太菜了。
　　一个个都不懂得韬光养晦不说，而且还不堪一击，打败她们一点成就感都没有。
　　蜂屋还在美滋滋地等着哪一天步川小姐终于发觉自己的小手段已经暴露、然后不得不跟校内的唯一女王真正开始博弈，然而万万没想在这一天来临之前步川小姐竟然直接一声不吭地退出学生会，甚至连一点点的留恋都没有……
　　要知道这个让人猝不及防的操作对于当时的蜂屋而言简直无异于会心一击！
　　好不容易才找到一个有趣的对手！哪里会想得到人家一言不合就直接当上逃兵溜了！
　　哇——
　　真的心痛了！
　　亏得她还特意留下学生会让步川小姐成长起来！
　　怎么可以这么对她！
　　最重要的是蜂屋从一开始就一直暗搓搓地期待着未来双方彻底撕破脸皮之后、其他不明真相的吃瓜学生会怎么看待不得不掀开伪装暴露真面目的副会长大人，却不料一切毫无预兆地戛然而止！
　　完全可以直接痛骂一句裤子都脱了竟然给她看这个了！
　　你说步川小姐对得起她的良苦用心吗？
　　呸！
　　简直就是一个负心人！
　　然而步川小姐为了退出学生会而使用的理由倒是十分充分，毕竟升入高三之后确实要将重心放在学习上面了，要是这个时期不好好学习还要等到什么时候再好好学习啊？
　　一听到人家口口声声地说着自己接下来要以学习为重，蜂屋即便再怎么因为难受而抓心挠肺也渐渐地蔫了下去，后知后觉地意识到自己也是一名即将奔赴战场的高三学生，不能再像以前一样当一朵浪里小白花浪里个浪了。
　　算了——
　　既然她已经完成统一全校的壮举，唯一剩下来的对手还主动举起小白旗退出战局，你说她还呆在女王的位置上干吗？
　　溜了溜了。
　　她也要好好学习的。
　　知道步川小姐在退出学生会之后是真的醉心于学（zhuan）习（qian）、不再过问任何有关学生会的事务，蜂屋当然不禁有些怅然若失，还以为自己从此之后再也见不到像步川小姐一样又有趣又有意思的人了。
　　没想到毕业几个月之后在这种地方相遇……
　　啧啧……
　　该说是命运的安排吗？
　　大概是认为自己和步川小姐之间的缘分还没断干净，蜂屋捂着嘴巴轻笑一声，弯弯的淡紫色眼眸波光粼粼。
　　顺便一提，在毕业之前她当然有想过升入大学继续和步川小姐决一胜负、只要自己故意将志愿填在和步川小姐一样的大学就好——
　　蜂屋不怕自己考不上，毕竟她的学习成绩即便比不上一直排名第一的步川小姐，但也能算得上名列前茅好嘛？
　　要知道光是有一个看似乖巧的外表还远远不够，只有在这个基础上再配上可以拿得出手的优异成绩，才能让别人一看到她就下意识认为她的确是一个乖乖学生。
　　然而世事难料，无论蜂屋如何进行探查都不知道步川小姐到底把志愿填到哪里了，这自然惹得她那叫一个咬牙切齿。
　　为什么要把自己填好的志愿隐藏得这么好？
　　是生怕有什么风流债找上门吗？
　　这么人渣的吗？
　　不信邪地再次派人去探查一番仍然还是一无所获、就连试探性地询问老师也没有得到一个确切的答案，之后又听闻学校处处都在谣传步川小姐不准备上大学而是要回老家继承亿万家产，蜂屋也只能无可奈何地就此作罢。
　　她当然不会相信这种鬼话的，不过她费劲所有关系都找不到步川小姐把志愿填在哪一所学校显然是她输了一招。
　　行吧……
　　甘拜下风。
　　#↑然而人家是真的没填#
　　接着再说回现在，蜂屋当然听过歌舞伎町之中有关「月川是高中生」的传闻，之前因为不怎么在意月川而完全没有放在心上，在知道月川正是自己挂念已久的步川小姐之后也依然没有放在心上——
　　如同步川小姐之前所担心的一样，蜂屋直接理所当然地认为步川小姐这是为了躲避喝酒才找来的一个借口，顶多就是在心里有些意外地想着表面看似一本正经的步川小姐脸皮倒是厚的很。
　　竟敢凑不要脸地自称高中生？
　　有点过分了吧？
　　上一个学校的拥护者知道她们的女神实际上是一个这么没脸没皮的家伙吗？
　　不过对方那张巧夺天工的精致面容确实是嫩的可以、乍一看上去和高中生没什么差别，义正辞严地如此自称起来当然毫无违和感，若不是蜂屋知道步川小姐已经读过一次高中说不定也会被骗过去。
　　怪不得没人怀疑这一点，毕竟就连蜂屋也从未想过步川小姐在升入大学之后竟然还是和高中时代一模一样。
　　等等——
　　倒不如说从高中一直到现在都不曾改变过？
　　想到这里，蜂屋倏地眨动一下眼眸，忽然之间意识到在自己的印象之中步川小姐好像从来没有发生过什么改变，记得自己第一眼见到的步川小姐和如今的步川小姐根本毫无差别，顶多就是发色和瞳色不太一致罢了……
　　不过她终究还是没有多想下去，只是觉得老天爷似乎特别厚爱步川小姐，让她拥有一张完美无瑕的盛世美颜不说，而且时光也没有在她的脸上留下任何痕迹。
　　有的人老得很快。
　　但这个世界上就是会有一些人特别耐老，有可能一晃过去十年也顶多只是在眼角处多一点笑纹的程度。
　　当然……
　　蜂屋不是在说自己老了，毕竟她现在这个模样只能说是成熟了不是么？
　　比起以前那张除了甜美就只有乖巧、指不定身高再矮一个头就要被别人当成小妹妹来看待的脸蛋，如今已经从青涩蜕变为成熟的蜂屋显然又多了一些含苞待放的诱惑力，出落得亭亭玉立而又标志可人。
　　要不然那些大猪蹄子也不会一看到她直接眼冒绿光了。
　　——摸着自己那张因为充满胶原蛋白而显得十分嫩滑的脸蛋，蜂屋对于自己的容貌显然还是很有信心的。
　　顺便一提，比起步川小姐从未发生改变的容颜，她更加意外的是反而是步川小姐现在金发碧眸的模样。
　　怕不是染发了吧？
　　然后那双湛蓝色的眼眸也应该是美瞳吧？

第1094章 曾经之事③
　　为什么要改变发色瞳色？
　　黑发黑眸不好吗？
　　回忆起高中时期步川小姐黑发黑眸、恬静美好的悠然模样，蜂屋不禁轻轻眯起眼眸，心中难免有些惋惜。
　　偌大的学校只有一人拥有如此奇特的发色瞳色，足以黑发黑眸有多么珍贵，即便被淹没在人群之中也能一眼看出来好吧？
　　有可能一些没有见过世面的人认为这种颜色寓意不详，但天生丽质的人无论发色瞳色如何都是漂亮的，即便皆是黑色也掩盖不住身上的闪光点——
　　况且当初全校师生都知道步川小姐是带领学生会欣欣向荣的大功臣，又怎么会有人觉得黑发黑眸的她是不祥的象征？
　　杠精转世吗？
　　这种鬼话若是被步川小姐的追随者听到怕不是要见不到明天的太阳了！
　　不过说来也真是让人怀念，蜂屋倒是有些意外自己竟然依旧十分清晰地记得第一次看到步川小姐之时的场景。
　　毕竟那种一闪而逝的惊艳确实令人久久不能忘怀。
　　步入大学之后分成好几个区域的校园比高中要大上好几倍，在里面就读的学生也多得犹如天上点点繁星，蜂屋凭借自己得天独厚的甜美外表在学校自然拥有极高的人缘，然后配上在歌舞伎町兼职公关更是能见过不少人。
　　然而一直到现在她也没发现有什么人和步川小姐一样是黑发黑眸，甚至习惯染发的人也从来不会将头发染黑色。
　　没想到如今毫无预兆地在这个地方再次相遇——
　　只可惜步川小姐已经不再是她记忆之中的黑发黑眸了。
　　即便仍然还是原来的一眉一眼、音容笑貌也如往昔一模一样，不过蜂屋心中仍然有着止不住的残念，毕竟高中时期的她明明是那么喜欢步川小姐所拥有的黑发黑眸不是么？
　　虽然现在金发碧眸的模样显然有着不一样的魅力，但人类总是有一点怀旧情结的……
　　就像养了好几年的及腰长发忽然一刀剪短、即便短发十分适合自己也会时不时惋惜一下曾经所有拥有的一头长发，而所谓的白月光也是这个道理。
　　不过可惜归可惜，蜂屋也不是不能理解步川小姐为什么要改变形象，想必是受够了在人群里也能一目了然的黑发黑眸吧？
　　话说回来——
　　她记得魑魅好像是一家专门接待女性顾客的女公关店？
　　原来亲爱的副会长大人是喜欢女孩子的吗？
　　大概是想到什么好玩的事情，蜂屋侧着脑袋忽然有些忍俊不禁地直接轻笑出声，而微微敛起的淡紫色眼眸此时也在不断泛起涟漪，其内若有若无地闪烁着点点星光，显然正是一副趣意盎然的模样。
　　你说谁能想象得到曾经让人只觉得遥不可及的高岭之花如今却沦落到要在一家夜店兼职一名又陪喝又陪聊的公关呢？
　　说不定还要皱着眉头暗自忍受客人时不时的动手动脚。
　　啧啧……
　　这种反差真是太有意思了。
　　蜂屋记得高中时期有一大堆学生将步川小姐视作自己的倾慕对象、也有不少人拿着步川小姐的奋斗史激励自己走向更好的未来，而隶属于学生会的成员更是表现得无比激进，几乎是盲目追随步川小姐的背影……
　　你说这些学生要是知道一向以完美形象对外的副会长大人现在不仅形象大变、而且还在鱼龙混杂的歌舞伎町兼职公关，是不是会直接惊愕得连下巴都要掉下来？
　　之前不是说好要回老家继承亿万家产吗？
　　怎么当起公关来了？
　　说幻灭有可能还是比较轻的，她们要是脑洞大一点指不定还会萌生一种「梦中女神忽然失足下海」的复杂情绪来。
　　噗——
　　在想到这里之后蜂屋更是充满恶趣味地闷笑几声，毕竟那种相顾无言惟有泪千行的画面实在太拓麻有趣了！
　　顺便一提，她当然知道拥有天王资质的公关不大可能会和客人发展身体关系、一般只有没什么实力又迫切想要上位的公关才会做这么自掉身价的事情（当然也不能排除万不得已的情况），可是这些事情只有经常出入歌舞伎町的人才知道，那些从未深入了解的路人又怎么可能知道相关的情况？
　　一听到「公关」两字脑袋里就会蹦出乱七八糟的画面，会浮想联翩也是正常的，就像她之前还没过来兼职的时候也难免有些狭隘的偏见。
　　公关行业的确是一个大染缸。
　　堕落者数不胜数。
　　可是置身其中也不是不能洁身自好，全看个人自觉如何罢了。
　　而步川小姐毫无疑问正是其中最有力的一大代表，明明在歌舞伎町之中拥有那么多稀奇古怪的传闻，但却没一个是引人遐想的负面消息，显然可以从侧面正面她一直都在牢牢把控自己与客人之间的安全距离。
　　与之蜂屋本人又是属于哪一方？
　　抱歉——
　　她不是一个缺钱的主，也没有迫切地想要在歌舞伎町出人头地的雄心壮志，干吗要委屈自己和一群大猪蹄子酱酱酿酿？
　　而且凭她的条件又不是找不到长得好看又对自己死心塌地的男朋友。
　　总而言之，现在暂且先不提这些题外话，说到高中时代步川小姐的屁股后面总是跟着一大堆盲目而又狂热的追随者，后期时常会关注步川小姐动向的蜂屋自然会有不少印象，倒是情不自禁地想起其中行事作风最为高调的一个家伙——
　　明明平时拒绝外人一直独来独往犹如孤狼一般、而那种乖张的模样更是将身边的人都当成愚不可及的笨蛋，但却不知为何唯独在面对步川小姐之时她有着不一样的态度。
　　在蜂屋看来论狂热程度这个家伙敢自称第二就绝对没有人敢说自己是第一，毫无疑问是一个真真正正的狂热分子。
　　不对……
　　都已经可以说是有些病态了吧？
　　其他学生顶多只是将步川小姐视作倾慕对象、再怎么美化步川小姐也从未将步川小姐的高度拔出人类范围，而这个怪胎则是明显觉得步川小姐不是凡人，其盲目而又迷恋的姿态简直就像是在追随一位不容侵犯的神邸一样。
　　到底是什么原因让她对步川小姐报以此等诡异的态度？
　　中二病？
　　一看到步川小姐的相貌惊为天人便觉得一个普普通通的人类肯定不可能长得这么好看、理所当然地认定人家一定是修炼成精的妖怪？
　　——蜂屋百思不得其解。
　　不知道这个怪胎是什么时候开始缠着步川小姐，反正当蜂屋开始关注步川小姐之时对方就已经出现在步川小姐的身边，仗着步川小姐一贯的温柔便肆无忌惮地寸步不离，好像将自己当成保护神一样。
　　啧……
　　明明那种瘦胳膊瘦腿的模样根本没有一点威慑力可言。
　　总之，一旦什么地方出现了步川小姐就肯定少不了这个怪胎的踪迹，其缠人程度已经可以称得上是牛皮糖了。
　　在后来她不知为何没有缠得那么厉害了，想必是步川小姐终于因为受不了这股缠人劲而让她接下来不要这么做了对吧？
　　然而这个怪胎虽然表面上是十分顺从地乖乖照做，但诚然又换了另一种更加过分的方式来表达自己对步川小姐的狂热之情……
　　犹如一个背后灵一样躲在暗处偷偷进行观察，无论步川小姐在做什么她都一直悄悄咪咪地看着，仿佛这个世间除了偷窥步川小姐以外就没有别的事情能够引起这个怪胎的注意一样。
　　如此行径当然无异于恐怖片的怨灵，再配上她的脸一直被厚厚的眼镜片所遮挡，让人实在是有些不寒而栗。
　　行吧……
　　喜欢偷窥就继续偷窥吧。
　　把步川小姐当成不会上厕所的神明大人也是她自己的事情。
　　但最要命的是这个怪胎还有强烈的排外性，一看到有什么稍微靠近一点步川小姐就一直用幽深的眼眸死死瞪着对方、就连学生会的成员也不放过，好像除了自己以外的人靠近都会对步川小姐造成亵渎。
　　呵呵……
　　蜂屋长这么大还是第一次见到如此清新脱俗而又不做作的超级奇葩。
　　正所谓世界之大无奇不有。
　　她也算是长见识了。
　　顺便一提，蜂屋由于不想主动暴露而一直没怎么接触步川小姐（暗中观察当然没算），所以也不曾和这个怪胎有过正面接触的机会，顶多就是故意带着大部队和步川小姐擦身而过之时被人家狐疑地看上几眼——
　　而蜂屋会记得这个怪胎也是正常的，毕竟对方可是缠人到即便不是学生会成员也会光明正大地呆在学生会部室不走，每一次光顾学生会都能感觉到她那双隐藏在厚厚镜片之下的眼睛几乎恨不得直接填在步川小姐身上才好。
　　蜂屋对她没有印象是不可能的。
　　更何况这种个性执拗的怪胎十分少见不是么？
　　最重要的是前一段时间在大学校园里面因为无聊而乱逛的时候，她毫无任何防备地与这个家伙偶然相遇了。
　　对方与高中时代的模样差不多，鼻梁之上仍然架着一副像是啤酒底盖的厚厚眼镜、根本看不清低下的面容如何，全身上下也是一如既往地散发一股凡人勿扰的孤僻气息，不用多看就知道她一定又在嫌弃周围的人都是笨蛋。
　　而且好像是自己对这个怪胎存有一定偏见的缘故？
　　蜂屋总觉得对方身上的中二病并没有因为升入大学变得成熟而消退，反倒有一种中二病越来越猖狂的趋势。
　　总之——
　　她是一下子直接认出人家的。
　　讲道理，蜂屋当然万万没有想到这个怪胎所填写的志愿大学竟然和自己是同一所，估计是因为专业不一样、处于不一样的学院所以一直到最近才碰上一面，然后结合今天发生的事情显然让她有了一种似乎冥冥之中早有注定的感觉……
　　先是在大学校园遇上一直紧跟在步川小姐伸手地跟屁虫，然后现在又在这里毫无预兆地与步川小姐本人重逢，蜂屋不会多想是不可能的。
　　看来老天爷也是一个够意思的家伙。
　　知道她一直挂念步川小姐，于是便暗中安排这一切，促使她们两人今天有了一场像是命运注定一样的会面。
　　值得一提的是在双方相遇的时刻那个怪胎也是第一时间认出了她。
　　蜂屋倒是不觉得意外，毕竟在当上唯一女王之后她一直都是学生会的常客、而且看待步川小姐的眼神即便有所掩饰但仍然还能算得上直白，估计对方也是从中察觉到什么猫腻，从而对她产生了一股浓重的危机感吧？
　　直觉还算敏锐。
　　想到这里蜂屋不免有些好笑，不顾隔壁前任天王有些纳闷的眼神，继续捂着嘴巴轻轻发出笑声。
　　毕竟连这个特立独行的超级大奇葩都已经看出她的目标便是身为副会长的步川小姐、想必学生会里面一些感官敏锐的成员也已经察觉到了，然而却万万没有想到作为目标本人的步川小姐一直到退出学生会都没有一点反应，该怎么工作就怎么工作——
　　每次看到蜂屋来到学生会也没有其他表现，仿佛蜂屋不是女王而只是一个过来寻找帮助的普通学生一样，以至于蜂屋每一次过来都在期待步川小姐到底什么时候才能发现真相。
　　等等……
　　要是那个怪胎知道步川小姐和自己在同一个城市里会有什么样的表现？
　　会不会继续充当一个跟屁虫？
　　脑袋里面显然已经预想到之后的发展一定十分有意思，蜂屋脸上洋溢着的笑意当然在不知不觉之间变得颇为恶意，曼斯条理地想着到时候如果和那个怪胎再一次于校园相遇到底要不要说出来呢？
　　不过在决定要说之前还是和亲爱的副会长大人「商量」一下比较好，毕竟她也不是什么恶魔嘛！
　　回忆起之前步川小姐顶着「月川」之名还一脸禁欲淡然的清冷做派，蜂屋不知为何总觉得心里有些痒痒的。
　　真想看到她哭着央求自己千万不要说出去的模样，虽然知道不太可能，但稍微想象一下果然还是非常有意思的。
　　#步川小姐：你是恶魔吗？#
　　#蜂屋：我就是哦#

第1095章 或许是梦吧①
　　等步川小姐领着一行人回到魑魅自然是七点之后的事情了。
　　魑魅的开门时间不会因为排在前十名的公关都随着步川小姐出去踩大街而推迟，毕竟除此之外还有很多公关在店内待机，总不可能闭着大门让客人们站着干等吧？
　　所以等大部队回来的时候已经有不少客人悠哉悠哉地坐在位置上，显然正是一副等候多时的样子——
　　于是一堆公关在进店之后便十分自觉地散开，各自走向正在等待自己的客人，而其中作为领头者的步川小姐也是一样的。
　　由于心灵早已充满铜臭味，她直接忘记之前还在担忧蜂屋捏着一个把柄会干出多么丧心病狂的事情。
　　以最为完美的状态接待那些一个个都在等待自己的客人。
　　先将注意力全部集中在工作之上再说。
　　反正有一种说法正好叫做船到桥头自然直，既然蜂屋不知为何没有选择在一开始敞开来说让她下不了台、反而还心照不宣地替步川小姐圆谎了一下，那么也就代表她之后应该不会忽然一时兴起将她暴露出去吧？
　　想必那位女王打算借着这个致命的把柄在心里盘算着一个更大的阴谋。
　　嘶……
　　真是让人脑壳痛。
　　然而步川小姐终究认为自己与蜂屋远日无怨近日无仇，即便当初身为学生会副会长的时候站在整个女王集团的对立面、暗中促使好多女王一个接着一个地陨落，但万事都是要将一个道理的，她压根没有对蜂屋造真的动手过不是么？
　　咳咳咳！虽然说步川小姐是因为蜂屋实力深不可测才没有办法动手就是了……
　　总之，双方没有什么深仇大恨是十分肯定的，蜂屋应该不会太过分才对。
　　况且步川小姐其实也不是怕极了蜂屋将这些大实话直接说出来，只是觉得那样一来会让自己陷入非常麻烦的境地无法自拔而已。
　　并不是非要辞职不可。
　　大不了忍痛损失一点在歌舞伎町的良好声誉嘛。
　　最重要的是顺势坦白承认自己不是高中生反而还能起到一种保护马甲的作用。
　　毕竟一些大佬级别的客人估计已经查到一些关于步川小姐的蛛丝马迹，即便现在还不足为惧但一直持之以恒定会发现关键性的线索（比如秋山美奈），而这个时候她要是忽然说出自己其实不是高中生，不用想也知道一定会吓得那些大佬目瞪口呆吧？
　　顺便一提，直接霸气威武地向老板大人辞职是不可能的，永远不可能的，即便被蜂屋一顿威胁也绝对不会放弃公关这个行业。
　　毕竟这么赚钱的工作她要上哪里才能找出第二个！
　　只要蜂屋别太过分。
　　为了钱步川小姐都会贯彻一个「忍」字。
　　正因为坚信自己完全不值得蜂屋如此大费周章地进行打击报复、而且选择报复月川对于蜂屋也没什么好处，所以步川小姐更加心安理得地忘记那个一直滴答滴答作响的定时炸弹，在魑魅安安心心地工作到了后半夜……
　　然后昨晚因为喝得酩酊大醉而在这里呼呼大睡的北野柚子也终于姗姗来迟，因为今天过来的时间点比平时明显要晚上许多，所以之前一直没看到人影的步川小姐还差点以为这个笨蛋今天是不会再过来了。
　　比如由于宿醉赖在床上爬不起来之类的。
　　反正对于北野柚子今天为什么来得这么晚她是一点都不在意的，毕竟这个笨蛋来到这里也是一个不小的麻烦。
　　本来步川小姐就有些不待见对方总是要麻烦自己辅导功课。
　　在经历一场醉酒事件之后更是嫌弃得不得了。
　　总而言之，心中关于北野柚子的麻烦指数已经「唰唰唰」地拔高了好几倍，步川小姐没有询问北野柚子迟来的原因，而是坦然自若地上前接待，毫无疑问早已选择性地遗忘自己昨天晚上凑不要脸地故意坑人钱财的事情。
　　况且她那叫做「坑」吗？
　　不——
　　步川小姐明明只是拿了自己应有的报酬而已，谁让北野柚子这个笨蛋仗着自己喝醉就变得那么智障？
　　没有索要精神损失费已经很不错了！
　　值得一提的是北野柚子不知为何今天的表现也是奇怪得很，明明这个时间点才背着书包来到这里已经够迟了、要是再晚一点说不定都可以直接看到关上大门的魑魅了，然而却没有想到她竟然还站在店门口一直扭扭捏捏的——
　　如果不是隶属于月川派的一个公关偶然发现门口站着一个十分眼熟的身影，而且那一身与歌舞伎町完全格格不入的校服也十分明显，否则这个笨蛋估计这个时候都还在门口傻愣着吧？
　　好吧，关于这一点我们暂且先不提。
　　最让人莫名其妙的是她一看到步川小姐走过来还猛然瞪大双眼，然后连条件反射性地抬起书包直接挡住自己的脸！
　　哇——
　　有病吧这是？
　　这一系列的举动当然让步川小姐只觉得莫名其妙的，实在不知道这个笨蛋这个时候到底在发什么疯。
　　不过知道北野柚子是一个奇怪的家伙也不是一天两天的事情了，所以步川小姐即便有些纳闷却也没有放在心上。
　　毕竟一个身心将康的正常人会理直气壮地把夜店当成补习班吗？
　　没有……
　　普天之下唯独只有北野柚子才干得出这种事情。
　　这并不是在夸她。
　　别骄傲了。
　　反正步川小姐权当对方这是被接二连三的补考不及格给刺激得有些神志不清，感觉自己一直没有及格实在没脸去面对每天都在辛辛苦苦辅导功课的补习老师，于是现在才会下意识举起书包挡住脸不敢见人……
　　真是一个可怜的娃，她的爸爸知道她这么智障吗？
　　步川小姐不免报以一种关爱智障的眼神，没有在意北野柚子愣是不肯把书包放下来，十分温文尔雅地把她带到老位置坐下；
　　这个笨蛋到底有没有病不是问题。
　　最重要的是不要仗着自己有病惹麻烦就好。
　　#北野柚子：你才有病！#
　　如果北野柚子知道步川小姐是这么在心里诽谤自己的话一定会气到螺旋升天的，毕竟她也不想让自己这么奇怪好嘛？
　　只是昨天晚上不知为何做了一个荒唐而又离谱的梦，虽然记不大清楚，但一些零星的片段还是有点印象的，以至于北野柚子今天一整天都是处于一种恍恍惚惚的状态之中，甚至一直到现在都不敢正视步川小姐的眼睛。
　　哎——
　　她知道这是心虚的表现，但是即便清楚也没有办法控制自己，毕竟又舔又亲什么的真是太拓麻不害臊了！
　　为什么好端端地要做那么奇怪的梦啊！
　　而今天这么玩才来到魑魅自然也是出于这个原因。
　　一想到步川小姐就会控制不住地回忆起梦境里面那些旖旎的粉红画面，一幕幕令人无比窒息不说，而且自己做出的举动更是没脸没皮，每次回想起来就羞耻得几乎要原地爆炸，只想啊啊啊地以头抢地——
　　反正北野柚子被折磨得要死要活，恨不得把原地挖土把自己直接埋进坑里算了！
　　越纠结就越觉得生无可恋！整个人都快要变成一个蒸汽机了！你说处于这种状态的她跑去魑魅不是自寻死路吗？
　　现在光是回忆一下步川小姐的死人脸就已经如此窒息了，要是直接看到步川小姐本人肯定会表现得更加离谱！
　　怕不是还会回忆起更多关于梦境的细节！
　　不！
　　她已经不想再想起来了！
　　然而可惜自己要是太早回家一定会被父亲追问关于补习的事情，所以北野柚子周围眉头权衡再三，终于还是不得不硬着头皮来到魑魅，但又因为内心强烈抗拒而站在店门口犹豫自己到底要不要进去。
　　不曾想还没等到北野柚子下定决心，步川小姐便已经主动从店内走出来了，你知道那一瞬间她心里有多么绝望吗？
　　——救命！
　　——她不想看到这张脸啊！
　　于是想都不想直接拿起手上的书包直接挡住自己的脸，北野柚子看不到步川小姐，步川小姐也看不到她！
　　不要跟她说这种把头埋进土里的鸵鸟行为其实十分智障，能够让内心得到平静再怎么智障她也得这么做！
　　总不能让步川小姐发现自己一看到她的脸就爆红吧？
　　反正北野柚子不仅害怕自己面对步川小姐之时的异常状态会被明显发现，更是害怕一自己在看到步川小姐的脸之后就又会想起梦里的那些事情！
　　踏入店内之后不出意外地收获一堆诡异视线，刺得她那叫一个扎心，想必她们都不理解她为什么一直不肯放下书包吧？
　　北野柚子表面看似无动于衷其实心中却是在默默流泪。
　　鱼哭了水知道。
　　她哭了谁知道？
　　幸亏被步川小姐一路带到老位置坐下之后那些一个比一个怪异的视线消退了大半，而北野柚子也终于得以松一口气，虽然平时她能顶着别人的视线毫无心理负担地写作业，但基本的羞耻心果然还是有的。
　　特别是现在处于这个状态地她格外心虚。
　　被这么多人看着总觉得自己的内心世界已经暴露在大庭广众之下，而昨晚做的那个梦也随之被公之于众！
　　——反正何止是一个尴尬可言！
　　顺便一提，碍于心中有魔，她在坐下之后也如坐针毡，一边举着书包一边坐立不安，心中果然还是存有一些疑点，毕竟那些事情如果真的只是一场梦的话、那么触感未免也太过真实了不是么？
　　现在回忆起来她似乎都能完美地重塑出当时所体会到的一切……咳咳咳！立马控制自己不要再继续沉溺于梦境无法自拔，反正越想就觉得疑点重重，北野柚子像是自虐一样情不自禁地往「说不定这些事情并不是一场梦」上面去想。
　　如果一切都是真的该怎么办？
　　救命！
　　想到这一点地刹那间北野柚子只觉得自己快要死了，毕竟对着死人脸做出那些事情她的脸该往哪里搁啊？
　　因为迫切地想要找到一个证据证明那些确实只是来源于一场梦境而已，所以北野柚子终于还是克服几乎要爆棚的羞耻心、稍稍放下挡住整张脸的书包，像教科书一样犹抱琵琶半遮面地露出一只眼睛，小心翼翼地开口询问道。
　　“那、那个……昨晚……”
　　然而才刚刚说到一半又戛然而止，北野柚子吞了一下喉咙显得有些支支吾吾，一看就是不知自己该怎么秒速的模样。
　　难道要直接嘻嘻哈哈地表示自己昨晚做了一个不害臊的梦？
　　不！
　　她选择死亡！
　　不过这个时候倒是不需要北野柚子多言，步川小姐已经从那种欲言又止的态度上知道她到底想要说些什么，况且都已经提到「昨晚」二字了，还能指什么事情呢？
　　步川小姐直接理所当然地认为北野柚子这是打算向自己追问昨晚存钱罐剩余下来的财产去了哪里——
　　想必是一觉醒来之后发现自己的宝贝存钱罐里面空空荡荡有些不可思议，直觉告诉她一定是步川小姐搞的鬼，但又不好意思问得太直白才会这么支支吾吾。
　　不要问步川小姐为什么总是往钱这边想，毕竟她的人生意义就是赚钱，要是不往钱上面去想还能想什么？
　　况且她觉得存钱罐剩余财产迷之消失还是挺重要掉的。
　　就算北野柚子再怎么人傻钱多应该也不会对于这种事情完全无动于衷吧？
　　反正肯定不会说实话就对了，毕竟趁着人家意识不清醒拿走所有的财产的确是一件不怎么厚道的事情，即便北野柚子在半梦半醒之间已经亲口同意下来，可一旦传出去显然还是会让步川小姐直接落下一个厚颜无耻的名号。
　　跟抢劫又有什么区别？
　　于是步川小姐直接脸不红心不跳地随口撒谎起来。
　　“您忘记了吗？”
　　“昨晚北野小姐您喝醉之后便直接睡着了，我们怎么叫都叫不醒，所以最后只好让出租车司机载着您回家。”
　　而这番话里面的言外之意自然便是你剩下来的那些钱全部都拿来当成回家的车费了！
　　不要再追问那些钱到底去了哪里！
　　她真的一个子都没动！
　　#↑你以为我们人民警察会相信你的鬼话吗？#

第1096章 或许是梦吧②
　　众所皆知，在11区能够把出租车当成私家车来随便搭乘的人才是真正的土豪，毕竟这里出租车的车费确实贵得有些离谱。
　　一下子花光存钱罐剩余下来的钱也不是不可能的事情。
　　正好可以当成借口。
　　反正步川小姐就是认定北野柚子身为有钱人家的大小姐估计不怎么懂出租车的行情（虽然说她这个贫穷鬼也不懂就是了），即便人家以前乘过几次出租车、敏锐地察觉到车费有些不对劲也无需担心，完全可以光明正大地用歌舞伎町的出租车就是这么贵来敷衍过去——
　　这里的出租车比外界要贵很多是千真万确的，只是步川小姐不知道贵了多少而已，毕竟身为一介穷鬼又怎么能乘得起出租车？
　　而北野柚子因为家靠得近每次都是走路回家的，想必也不会清楚歌舞伎町的出租车究竟贵到什么程度。
　　再者说了——
　　昨天毕竟是半夜载客，适当增加一点「车费」也在情理之中不是么？
　　顺便一提，步川小姐也不害怕北野柚子在来这里之前有从父亲口中听闻昨天半夜自己是被步川小姐辛辛苦苦地背着回来的，毕竟难道就不能是步川小姐担心北野柚子那种不省人事的装填会出现什么危险而一同上了出租车吗？
　　反正出租车的车费和人数无关，无论是多一个人还是少一个人车费都是一样的。
　　步川小姐一点都不担心。
　　即便被好事者宣扬出去也不会有人觉得月川这是在占小姑娘的便宜，反而还能传出月川体贴客人的美名。
　　而北野柚子的父亲毕竟是站在家门口等着女儿回家的，所以也只是在靠近家门口的那一段路上看到步川小姐背着宝贝女儿过来，并不代表她们两个途中没有乘出租车不是么？
　　即便明明可以一路乘到家、半路却忽然变成背着人走路的模式有些奇怪，不过步川小姐也可以脸不红心不跳地以车子抛锚亦或者没油了之类的理由搪塞过去，反正嘴长在她的身上，想怎么扯就怎么扯。
　　步川小姐之所以能够如此肆无忌惮其实还是仗着北野柚子醉得一塌糊涂、肯定记不清楚昨晚到底发生了什么事情，根本不怕自己会露馅。
　　说她坑钱？
　　抱歉——
　　有人亲眼看到吗？证据呢？
　　只要步川小姐死不承认一直咬定剩下来的钱全都变成车费了，那么即便北野柚子总觉得有什么地方不对劲也不会真的认定是步川小姐把钱抢走，毕竟形象塑造得那么完美就是可以为所欲为的。
　　没有证据谁会相信清冷高雅的月川是会趁火打劫的厚颜无耻之徒呢？
　　而且北野柚子也不可能强项让步川小姐找出昨晚搭乘自己的出租车司机询问一番，如此斤斤计较可不是她的风格。
　　——人家终究还是一个大户人家的千金大小姐。
　　——少一点钱根本不痛不痒好吧？
　　值得一提的是步川小姐本来还想撒谎说北野柚子喝醉之后开始发酒疯、不小心砸坏了很多杯子才使得钱都赔光了，不过顾忌到自己一旦利用这种说法将会带来比出租车那个说法还要更多的弊端，所以果断还是歇了这个心思……
　　毕竟心高气傲的北野柚子肯定不会相信自己喝醉之后竟然会发酒疯不是么？
　　说不定恼羞成怒起来就会直接跑出去和其他公关对证，到时候不用想也知道步川小姐的这个说法一定会不攻自破的。
　　总而言之，幸亏不愁吃不愁穿的北野柚子是一个人傻钱多的大小姐，而且昨天直接拿着储钱罐过来就是准备将钱全部花出去的。
　　所以对她来说剩下来的钱不知所踪根本算不上大事件。
　　——最重要的是她现在有更加在意的地方！
　　当然没有怀疑步川小姐正在扯谎，在听出话里面的言外之意之后北野柚子便第一时间如释重负地松了一口气，有些庆幸地想着那些要命的事情果然只是在做梦而已，然后手上用来挡脸的书包也终于舍得放下来了。
　　“啊！说得也是！我昨晚喝醉了嘛！”
　　北野柚子下意识顺着步川小姐的谎言说下去，一边说着一边有些窘迫地挠了一下脸颊，故作无事发生地打着哈哈。
　　“原来是出租车送我回家的啊！”
　　“哈哈哈——”
　　这一阵傻笑显然是为了掩饰自己之前做了那么多的智障举动。
　　不过正如步川小姐之前所猜测的一样，北野柚子心中的确尚存一点小小的困惑，暗自纳闷着歌舞伎町的出租车就算贵得再怎么离谱也不至于将她的剩下来的存款一下子耗个干干净净吧？
　　然而她却是宁愿相信步川小姐说的鬼话，像是逃避一样地直接避开这个疑点不谈，一个劲地在心里重复昨晚肯定是出租车司机带自己回家的、存款花得一干二净有可能是车费太贵还让步川小姐倒贴了一些钱进去。
　　#↑然而让步川小姐出钱无异于在铁公鸡身上拔毛#
　　——太过分了，铁公鸡好歹还有毛，步川小姐可是连毛都没有好嘛？
　　#步川小姐：？？#
　　虽然不知为何步川小姐对待她地态度和其他客人不一样、而且她也一直一口一个死人脸故意惹步川小姐生气，不过北野柚子终究还是觉得步川小姐并不是那种总是惦记客人口袋里面装了多少钱的贪财之人。
　　最重要的是她剩下来的存款其实也没有太多。
　　如果步川小姐真的动了贪心倒不如在工作的时候多劝几位客人点酒，这样得到的收益反而会更高一点。
　　总之——
　　北野柚子理所当然地排除掉步川小姐把钱坑走的可能性。
　　虽然这是事实就对了。
　　因为出租车只是步川小姐随口扯来的谎，北野柚子当然没有一丁点关于自己昨晚有乘过出租车的印象，可是不知为何她偏偏就是对此深信不疑——
　　不对，倒不如说她这是不得不选择相信？
　　毕竟如果北野柚子对于现实毫无记忆的话，那么就能更有力地证明现在盘旋于脑袋之中的那些事情只不过是在做梦而已！
　　但一旦选择质疑步川小姐在扯谎的话，岂不是就等于在质疑她的梦根本不是梦吗？
　　不！
　　她全身心都在拒绝这个可能！
　　太特么羞耻了！
　　如若不然估计她之后就没脸再来这家夜店了！
　　在放下挡住脸的书包之后难免会对视上步川小姐那双几乎清澈见底的湛蓝色眼眸，北野柚子微微一愣，脑袋又一次不受控制地回忆起关于那一场梦的零星记忆，甚至还是之前从未有过的、十分清晰的某些细节。
　　她好像凑不要脸地咬了步川小姐一口？
　　啊啊啊！
　　救命！
　　脑袋里浮现出相应画面的刹那间她差点没有被自己的口水给活生生地呛死，好不容易才能维持平静的脸也红了大半。
　　——不知道是呛的还是羞的！
　　反正北野柚子实在受不了自己总是一惊一乍的过激反应，让自己分外不自在不说，动不动就脸红起来的模样让别人看来估计还会以为她这是对步川小姐有意思呢！
　　明明她只是受不了梦里行事作风如此智障的自己而已！
　　北野柚子忍不住双手捂脸有些生无可恋，老老实实地闭上眼眸不再看向步川小姐，免得又又一次回忆起什么不得了的细节，同时也在心中暗自埋怨自己好好的干嘛要做那么稀奇古怪的梦啊？
　　而步川小姐也不是一个星际玩家。
　　特别是处于公关模式之下的她更是擅长察言观色，当然在第一时间直接注意到北野柚子的脸忽然变得很红。
　　于是便秉着身为公关的指责开口关心道。
　　“发烧了？”
　　步川小姐倒是没有想到北野柚子现在这么脸红是因为羞耻心爆炸，毕竟她哪里知道北野柚子还存有关于昨晚的记忆呢？
　　因为今天正好有一个病患，所以步川小姐直接理所当然地想着对方应该是生病了。
　　是的……
　　她发骚了。
　　——窒息无比的北野柚子在闻言之后直接在心里翻着白眼吐槽道，不过她显然没有那个胆子敢直接当着步川小姐的面这么说。
　　毕竟这种事情一旦说出去她就甭想再要这张脸了！
　　总而言之，北野柚子靠着自欺欺人的功夫已经成功地让自己不再纠结于现在浮现于脑袋里面的那些事情到底有没有在现实中发生过，脸颊上面的热度也随之渐渐降了下来、总归不会红得像猴子屁股一样……
　　不过她果然还是不愿再看到步川小姐了！
　　虽然步川小姐对待她地态度一如既往，行为温文尔雅气质清冷禁欲，可是这份淡然岂不是正好在侧面烘托一直胡思乱想的北野柚子宛如智障不是么？
　　即便此时毫无异常之处的步川小姐能更有力地证明她想着的那些细节只是一场梦而已，然而羞耻心已经炸裂地北野柚子却仍然为此心塞不已。
　　反正不想看到这个人就是了。
　　一看到步川小姐她的脑袋就一直控制不住地浮现乱七八糟的东西。
　　不！
　　她要好好学习！
　　于是北野柚子二话不说直接拿着「我要写作业了」、「不要呆在这里打搅我用心学习」作为借口把步川小姐轰走了，以免自己再看到那张脸就情不自禁地浮想联翩，外表看似正儿八经其实心里正在指责步川小姐简直就是一个祸国殃民的妖姬。
　　而这种一言不合就轰人的行为在步川小姐看来无异于过河拆桥，鬼知道她到底有多么想直接翻一个白眼过去！
　　行了！
　　这个笨蛋今天甭想再让她过来讲解习题了！
　　真当她很想呆在这里吗？
　　正巧隔壁有一桌的客人看起来好像有些等不及了，心中只有「呵呵」两字的步川小姐当然懒得理会比平时奇怪更多的北野柚子，没有腆着脸继续地赖在这里划水摸鱼，而是顺势说了一声告辞便起身离去——去接待其他客人还能赚钱！
　　她是脑袋进水了才会呆在这里免费给北野柚子当补习老师！
　　而心里有魔的北野柚子当然巴不得步川小姐走得越快越好，也没有搭理那边的步川小姐的告辞之言，直接把头埋进书包里面翻来翻去。
　　其专心致志的模样好像是因为作业太多不能分心一样，然而实际上她只是在假装自己十分忙绿罢了。
　　毕竟做贼心虚就是这样的。
　　大家要谅解一下。
　　顺便一提，步川小姐身为完美的公关万万不会真的将北野柚子置之不顾的，走到途中仍然还是叫来隶属于月川派的一位公关过去接替自己，毕竟总不能让别人觉得她意外有些小心眼竟然伺机亏待北野柚子吧？
　　不过……
　　北野柚子今天的确有点怪里怪气的。
　　然而无所畏惧，经验丰富的步川小姐处理过那么多麻烦的客人，难道现在还会害怕一个北野柚子吗？
　　听到步川小姐踩着皮鞋的脚步声已经越来越远了，心乱如麻的北野柚子这才不至于继续把头埋进书包里面当缩头乌龟，将手中早已摸到的习题本拿出放在面前的玻璃茶几之上，然后扶着额头显然正是一副累感不爱的模样，顺势强迫自己快速镇定下来——
　　等到状态差不多已经恢复正常之后自然不会拖沓，马上开始奋笔疾书，乍一看倒是颇有一种让自己沉浸题海不再乱想的迹象。
　　……
　　魑魅五月份的第一天营业就这么不咸不淡地迎来结束。
　　毕竟前两天因为月底冲刺弄得气氛格外火热，之后会冷却一段时间也是自然的，总不可能每天都是处于火爆之中吧？
　　步川小姐一直忙于接待自己的客人。
　　不仅需要一边维持风度一边与想要吃豆腐的客人不着痕迹地勾心斗角，而且途中还要时不时回头看一眼北野柚子是不是真的在乖乖写作业，毕竟昨天喝完酒直接倒头就睡的架势实在太让人心有余悸了不是么？
　　讲道理——
　　她心里还是有点怕北野柚子昨晚没喝爽今天还要再来一瓶，反正她已经不想再背着这个祸害回家了。
　　基于这种情况之下步川小姐早就忘记蜂屋的存在。
　　——蜂屋？
　　——那是什么人？会给她钱吗？

第1097章 注定贫穷
　　即便现在迎来下班时间正走在回家路上，步川小姐也完全没有想起那个时时刻刻会威胁到自己的定时炸弹。
　　估计也只有等到蜂屋再次出现于眼前才能麻溜地记起来吧？
　　没办法……
　　步川小姐就是这种人，除了「钱」以外的东西根本不会在她的大脑里久留。
　　回到家之后等着她的自然是美好的夜宵时间，洛小倾每天大半夜抢来一大堆廉价的过期便当献给下班回来的步川小姐享用显然已经是雷打不动的习惯了，今天也不会例外。
　　于是步川小姐这边才刚打开房门走进玄关便直接看到洛小倾顶着一张蠢兮兮的脸在客厅里面乱晃，似乎是在等待的时候等得有些着急了，整个人安定不下来，像陀螺一样绕着正中心的沙发转了一圈又一圈。
　　瞪起死鱼眼看着现在如此精神焕发的洛小倾，步川小姐又怎么可能不知道自己在放学之际做出的猜测并没有出错呢？
　　呵呵——
　　除了自杀重置身体以外还有什么办法能让她变得这么有活力？
　　反正步川小姐可不觉得一个人早上才刚刚身患重病、到了半夜就马上恢复健康了，这个世界根本不存在那么高效的特效药好吧？
　　唯独只有死过一次才能让洛小倾犹如装上马达的小陀螺一样转个不停！
　　哟哟哟！
　　这哪里像是一个大病初愈的病患？
　　怕不是要将今天因为躺在病床上没有使出来的劲一次性全部耗干净！
　　总而言之，光是看着洛小倾现在这种生龙活虎的模样，还真的让人看不出来她早上的时候还病得那么严重不是么？
　　而洛小倾当然很快便发现步川小姐回来了，马上制止绕着沙发转圈圈的智障举动，直接老实得像一个东西一样地跪坐在一大堆过期便当面前，如此宁静而又祥和的模样好像刚才化身小陀螺的人根本不是自己似的。
　　明明搁在平时一定会一边喊着「川川你肥来了」一边欲要飞扑到步川小姐身上，不过大概是吃得教训多了，她也学乖了，这个时候竟然仅仅只是眼睛一闪一闪地看着正在脱鞋的步川小姐。
　　然而即便如此也能看得出她心里有一万句话想要述说。
　　行了——
　　表现得这么明显，嗤之以鼻步川小姐的都懒得朝人家翻一个白眼过去，当然知道洛小倾这是端着架子等着自己主动过去问东问西。
　　想必洛小倾一定十分自信地认为身为病人的自己放学消失不见会惹得步川小姐担心（然而不是别人提起来根本想不起来），所以现在她才能忍下飞扑过去的冲动，美滋滋地坐在原地等着步川小姐在脱下鞋子之后跑过来嘘寒问暖。
　　你说这个世界上怎么会有人像洛小倾一样长着这么大的一张脸？
　　她的系统知道她智障到浮夸吗？
　　——恕不奉陪！
　　先且不说步川小姐一点都不担心洛小倾是死是活，最重要的是她知道一旦开启这个话匣子洛小倾一定会兴致冲冲地拉着自己讲述说今天又尝试了什么样的新型死法、又刺激又没有太多痛苦之类的，步川小姐才懒得搭理她！
　　要知道从相遇的一开始这个死蠢的一直如数家珍地介绍自己是怎么尝试自杀，恨不得直接把安利塞进步川小姐嘴里，妄图让步川小姐与自己一起共赴黄泉！
　　呸！
　　自己造孽还要拉着别人一起！敢情复活不要增加债务啊！
　　真不要脸！
　　之后还是步川小姐故意冷着一张脸任由洛小倾一个人眉飞色舞地自说自话才得以解脱、靠着放置PLAY让她的这颗安利之心终于冷却下来，要是现在她主动提问起来的话，肯定会让这个死蠢误会什么而死灰复燃不是么？
　　别别别！
　　她根本没有那种兴趣！
　　别想拉着她一起！
　　而且现在可是美好的夜宵时间，步川小姐只想平静安好地享用美食，一点都不想听到别人的死法免得让自己倒胃口。
　　所以即便洛小倾今天难得安分一次她也懒得看过去一眼，自顾自地脱下因为廉价而有些磨脚的帆布鞋，目不斜视的步川小姐直接朝着客厅里面的那堆过期便当笔直走去，权当那个一边跪坐一边挤眉弄眼的洛小倾只是一坨空气——
　　她当然知道这个死蠢现在如此蹦跶是变着法子暗示自己快点问话，然而可惜步川小姐根本懒得理会，毕竟为什么她非要理会一个傻子不可？
　　快速而又优雅地将过期便当给吃了一个干净，步川小姐头也不回地走向自己的房间，房门下一刻便「啪」地一下直接关上。
　　是的……
　　从头至尾她都保持着目不斜视的状态从未看过洛小倾一眼。
　　也不给洛小倾多嘴的时间。
　　而被如此拒绝的洛小倾见到步川小姐如此铁石心肠，也只能伸手讪讪地摸了一下差点被门板撞到的鼻子，撅着嘴巴再看了一眼紧闭的大门才灰溜溜地回到沙发之上，与此同时心里也在一个劲地哼哼唧唧。
　　步川小姐这种像是躲避瘟疫一样的态度显然让她的心灵承受重击，明明她只是想要步川小姐联络一下感情。
　　哎……
　　大概这就是傲娇吧。
　　——洛小倾煞有其事地将完全不适合步川小姐的词语贴在步川小姐身上。
　　没有理会被关在房门外的洛小倾之后又做了什么、也不知道洛小倾正在十分作死地曲解自己的态度，吃饱喝足的步川小姐面无表情地经过一番简单的洗漱，正准备换衣服睡觉，但又因为闻不惯身上有着从客人那边染来的香水味而不得不冲了一个冷水澡……
　　由于贫苦的生活不可能存在吹风机，一同洗了个头的步川小姐只能用干燥的毛巾随便擦了一下头发，然后顶着半干的脑袋直接躺在床上装死。
　　啊……
　　她真的快要死掉了。
　　想必所有过劳死的人在濒死之前都会发出和她一样的感慨吧？
　　虽然每天都在魑魅修仙工作身体应该早已习惯才对、而且第二天也有在学校补眠，但步川小姐如今依然有一种精神不济的趋势，只觉得太阳穴正在一凸一凸地跳动着，似乎下一刻随时都会直接炸开一样。
　　哈哈哈……
　　她这么辛苦地活着到底为了什么？
　　累得几乎要翻起白眼的步川小姐像死鱼一样地躺在床上一动不动，明明刚才吃着过期便当的时候一点累的迹象都没有。
　　大概这就是心累吧。
　　闭上眼睛正打算强迫自己快速入睡之际，步川小姐像是忽然之间想起什么一样，倏地一下睁开眼睛，然后拿起之前搁在床头柜上面的手机直接点亮屏幕，而手机上面悬挂着的苦罗巴吊坠自然也在随着她的动作而来回晃动……
　　言归正传，正如步川小姐心里所预料的一样，手机短信那边果然有两条未读消息，这一刹那她的心中诚然毫无波动，一个劲地盯着手机屏幕里面的提示看了半响。
　　明明理智告诉她应该马上关掉手机睡觉、免得会影响心情，然而步川小姐却像鬼使神差一般，下意识戳动手指点了进去。
　　第一条是下午银行卡收到WCO组织打来的工资之后传递过来的信息。
　　时间是两点左右。
　　那个时候步川小姐正在学校上（shui）课（交），对此当然是一无所知的，毕竟阿贞被她调成静音模式不可能发出噪音进行提示，而震动也早就被她设置成非电话不能震动了，免得在她睡得好好的时候忽然传来一条短信直接将她吵醒。
　　要知道阿贞的震动模式可是十分魔鬼的……
　　不将人吵醒誓不罢休……
　　然后另外一条信息则是紧随上一条短信之后，时间间隔不过短短三秒，而内容显然与上一条短信差不了多少。
　　——只是上一条写着收入了多少而这一条却写着扣款多少罢了。
　　救命！系统抢钱要不要抢得这么着急！
　　是生怕再多留几秒她就能以富豪自居嘛！
　　而且她的工资明明才刚打到卡上！再多留几分钟又怎么了嘛！
　　这个冷酷无情的系统扣得这么迅速怕不是时时刻刻一直盯着她的工资卡！
　　简直就是一个大写的魔鬼！看着三秒之前还有一百多万三秒之后却马上清零的余额，步川小姐只觉得自己的眼睛正在火辣辣地疼着，心中更是一阵气血翻涌，差一点没有直接喷出一口老血来！
　　明明每个月都要经历一样的事情，然而她就是没有办法习惯，每一次都要欲哭无泪地想着自己为什么摊上这种系统？
　　真是不懂人心！好歹也要留一点零头给她吃饭啊！
　　不行！
　　要是再看下去她就甭想睡觉了！
　　知道这一前一后的两条短信越看只会让自己越生气罢了，步川小姐暗自咬牙切齿一番，最终还是将手机屏幕关掉，有些气不过地将手机随手扔回旁边的床头柜之上，憋着一股气闭上眼睛继续睡觉。
　　其实她也不知道自己为什么要做这么蠢的事情。
　　明明知道到了月初手机肯定会有这两条信息却还是要像自虐一样地打开看一眼，她这是在图啥啊？
　　难不成还在期待这个月系统会大发慈悲地给她留下一点钱吗？
　　呵呵！
　　这种侥幸心理真是要不得！
　　期望越大失望越大，步川小姐就不该对系统抱有指望，毕竟只会压榨劳动力的系统毫无人性可言，还要仗着她无法抵抗而变着法子欺负她，到最后系统没有直接把她存下来的小金库一同没收走已经算是十分不错了——
　　大概是再一次认清自己绝对不会有富裕的一天，步川小姐不得不含泪对充满金钱的金色未来说再见，带着一股生无可恋的糟糕心情，在一片漆黑之中逐渐陷入梦乡。
　　不过应该是睡前看到银行卡余额为零所受到的惊吓太大了吧？
　　明明精神这么疲惫应该能睡得很熟才对，然而不知为何步川小姐这一个晚上都睡得不怎么舒服，紧皱地眉头也没有松下来过。
　　有些迷离。
　　不知道自己做了什么梦。
　　反正稀奇古怪的梦境里面肯定全是一片光怪陆离的画面，说不定还有一些精神污染，步川小姐的脑袋一会儿轻一会儿重的、一会儿揪在一起一会儿又散成一堆沙子，如此折磨几番她难受得都快要死掉了。
　　生物钟到点之后倒是直接将她从睡梦之中唤醒，只是整个脑袋有些木木的不说，而且还疼得厉害。
　　怕不是要裂开了。
　　——这已经是物理意义上的「噩梦」了吧？
　　步川小姐睁着一双无神虚无的黑色眼眸颇为生无可恋地望着天花板，明明知道自己这是一觉睡到大天亮，但不知为何精神深处仍有一种挥之不去的疲惫、好像比昨晚睡觉之前还浓郁几分，让她总有一种其实根本没睡上几分钟的感觉……
　　想到自己接下来要顶着这么糟糕的状态又是起床又是上学，步川小姐一张盛世美颜瞬间扭曲，像是逃避一样地将脑袋直接埋入不知道上一次是什么时候洗的被窝里面。
　　难道她昨晚去梦游了吗？
　　要不然为什么现在她就像是没有睡觉一样？
　　不过步川小姐也只是在心里有些郁闷地吐槽一下而已，没真的这么认为，毕竟她一直没有梦游的习惯。
　　总不能毫无预兆地开始梦游吧？
　　而且就算梦游了睡在客厅的洛小倾肯定知道的，毕竟洛小倾虽然表现得十分智障，但系统附身之后感官会变得十分敏锐，肯定也不至于睡得跟死猪一样，身边有什么动静定然会第一时间察觉到的。
　　蒙在被窝里面继续装死的步川小姐有些困倦地阖上眼眸。
　　原本打算换一个姿势再小眯一会儿，却不料一挪动身体就忍不住呲牙咧嘴，没想到自己的身体竟然也疼得厉害。
　　救命——
　　她还有哪个地方是不疼的？
　　碍于全身上下都传来一种不怎么舒服的感觉、四肢也有点酸痛感，步川小姐的眉头当然越皱越深，总觉得自己好像快要死掉了。
　　不过最重要的是步川小姐忽然意识到自己顶着这种好像没有睡觉一样的状态、要是闭上眼睛小睡的话说不定会神不知鬼不觉地直接睡过头，所以这个时候她也只能强迫自己千万不要将眼皮子阖上，免得到时候没有及时醒来被系统电疗一番会变得更加痛苦。

第1098章 传染之事①
　　本来全身都疼已经十分糟糕了，说不定电疗到一半她就要嗝屁升天，到最后还要被迫增加一堆债务才能复活。
　　呵呵……
　　吃相丑陋的系统一定巴不得她身上背着的债务越来越多。
　　撇着嘴角无声地嗤笑几声，步川小姐将系统好一顿嘲讽之后心情也微微转好一点，只是该疼的地方仍然还是疼得她十分难受就是了。
　　有些艰难地将脑袋从被窝里移出，她侧过眼眸看着窗外已经亮起的天空。
　　哎……
　　世界总是如此无情。
　　尽管身体里面的每一个细胞都在叫嚣着需要躺在床上装死，然而时间却依旧还在流逝，是时候该去上学了。
　　碍于心中开始犹豫起自己应该再赖床个几分钟、还是长痛不如短痛地直接起床，无法快速做出抉择的步川小姐显得格外挣扎，不仅一张好看的脸扭曲得不堪入目，就连被窝下面的身体也跟着一起扭曲起来，不知不觉变成一个极其诡异的姿势……
　　不过如此肆意妄为当然是有一定代价的，让本来就已经很疼的地方变得更疼，惹得步川小姐的眉头皱得越来越紧，与此同时也忍不住发出几声略含痛苦的闷哼。
　　等等……
　　她的声音怎么了？
　　忽然发觉自己发出来的音节明显有些支离破碎，步川小姐这才恍恍惚惚地意识到自己的喉咙好像也处于十分糟糕的状态。
　　下意识伸出右手扶着嗓子轻咳一声，却不料竟是直接发出一阵嘶嘶啦啦的声音，听起来简直就像是干枯的朽木一样，步川小姐都有点被自己给吓到了，不信邪地花上仅有的一点力气再次清了一下嗓子。
　　很好……
　　不仅没有消除那种异样的感觉，反而还使得这种糟糕的状态变本加厉了，让步川小姐不敢再清嗓子了。
　　感觉喉咙里面就像是被炙火烧干了一样。
　　以至于令她有一种自己以后怕不是再也无法说话的错觉。
　　愣愣地发呆了好一会儿，因为疼痛而显得有些迟钝的脑袋这才后知后觉地意识到这种无法言喻的感觉其实也能包括在「疼」里面，步川小姐不禁眯起眼睛倒吸一口冷气，顿时之间整颗心脏都是哇凉哇凉的——就连喉咙也不放过吗？
　　虽然喉咙带来的难受之感完全不像身体亦或者脑袋一样有着十分明显的痛觉，但却胜在更加富有折磨性，而且一旦意识到自己无法正常说法就会变得更加在意它。
　　没有放弃的步川小姐虽然不再自虐一样地清嗓子，不过之后又尝试性地让自己发出一些最基本的音节。
　　只可惜没说上几个字就不断地开始咳嗽。
　　根本没有办法正常地说话。
　　行了，到了这个时候她当然不得不正视今天的自己确实有些不太健康。
　　脑袋疼身体疼，喉咙还像是不小心误食石灰一样干得完全无法说话。
　　这种碍于这种极其难受的状态，步川小姐开始不受控制地异想天开。
　　她是不是中毒了？
　　莫非洛小倾昨晚在过期便当里面下毒？
　　毕竟那个死蠢疯起来什么智障的事情都能做得出来，所以步川小姐当然不会觉得有错怪人家的可能性。
　　——无论真相到底是怎么回事先把锅甩在洛小倾身上准没错！
　　也许在吃瓜群众看来「中毒」的说法实在可笑，可是步川小姐偏偏就是信以为然！
　　甚至都已经在脑海中勾勒出洛小倾趁着自己未归偷偷往食物里面下毒的奸诈模样！
　　挣扎着从床上爬起来想要过去质问洛小倾是不是真的下毒了，然而头重脚轻的感觉果然让人难受得很，步川小姐不仅没有办法很好地使出力气，而且身体也在不受控制地晃晃悠悠，差一点就要直接一头栽在床上再也爬不起来了。
　　救命……
　　她为什么会这么废啊？
　　幸亏在整个人跌落下来之前堪堪稳住身形，步川小姐扶住额头只觉得有点累感不爱，在心里苦笑自己什么时候有如此虚弱过。
　　不过得益于此，步川小姐一时冲动起来的脑袋也渐渐冷静下来，下一刻又想到洛小倾好像没有理由特意对自己下毒——
　　要下毒肯定早就下了，干吗非要拖到今天不可？于是很快就歇了跑过去找洛小倾算账的心思。
　　好吧……
　　其实最重要的是她现在根本没有那种力气让自己去折腾。
　　实在累得慌。
　　特别是身体状况这么糟糕。
　　况且洛小倾可是一个自杀小达人、不会错过任何一次直面死亡并且获得重生的机会，如果真的在食物里面下了毒，那么她肯定会第一时间抢走给自己吃不是么？
　　想必她也尝试过不少次服毒自杀吧？
　　即便洛小倾不知为何总是想要安利步川小姐跟着自己一起享受快乐自杀，不过所谓的「自杀」当然是需要步川小姐亲自动手了结生命才行，而下毒什么的根本就是一场彻头彻尾的谋杀嘛！
　　毋庸置疑，洛小倾的确是一个不怎么可靠的家伙，不过步川小姐还是选择相信她的心中仍然存有一点点的节操。
　　最起码应该不至于会蠢到去下毒。
　　要不然等步川小姐复活回来她肯定要吃不了兜着走的不是么？
　　总之现在因为全身难受处于一种半死不活的状态之中，步川小姐按压太阳穴好久都不见脑壳子的疼痛有所缓解，然后又忽然之间意识到现在的自己好像和昨天得了重感冒的洛小倾有些相似之处，于是心中便立马有了一个大胆的想法……
　　这一下子当然也管不上越来越疼的脑袋了，有些懵逼的步川小姐愣愣地摸了一把脸，发觉手上传来的温度明显热得有点离谱，所以即便再怎么不愿承认也不得不接受现实。
　　所以……
　　她这是感冒了？
　　洛小倾竟然把感冒传染给她了？
　　终于确定自己除了生病以外已经没有其他的可能性，步川小姐不禁抽搐几下嘴角，将锅一口气全部甩在洛小倾身上。
　　——她昨天就应该把洛小倾直接叉出去！
　　毕竟洛小倾这个传染源辣么大，再加上昨天洛小倾还仗着自己生病无理取闹、拖着一个病体一直缠着步川小姐不放，想必就是在步川小姐跟洛小倾拉拉扯扯的时候才会被虎视眈眈的病菌给入侵了吧？
　　病来如山倒。
　　任凭步川小姐再怎么厉害一旦生病也只能躺在床上哼哼唧唧。
　　反正会生病也是情有可原的，虽然说她明明觉得自己昨天在跟洛小倾保持距离方面上做得很好就对了。
　　讲道理，步川小姐果然还是有点纳闷今天这一次生病来得实在是太忽然了，先前竟是一点点的征兆都没有，就算被洛小倾传染了也不至于第二天立马爆发吧？
　　要知道步川小姐可是一直认为自己的身体素质能够算在十分强悍的那一类之中——
　　毕竟在这个世界度过的之前三个年头她根本就没怎么生病过，顶多就是因为吃饭不规律而稍微胃痛一下，怎么现在就感冒就感冒？
　　还是说洛小倾身上的病菌特别毒……
　　噫……
　　别吧……
　　这么说的话岂不是代表洛小倾再厉害一点都能传播丧尸病毒了？
　　反正无论如何她现在病得很重是不争的事实，而且一旦意识到自己病得十分厉害之后、症状就会因为心理因素而加重许多，步川小姐有些受不了地在心里哀嚎起来，煞有其事地认为身体和脑袋的疼痛比起一开始显然已经加剧了好几倍。
　　——她要死了。
　　——她要被洛小倾这个祸害给害死了。
　　人类处于生病的时候就会特别怀念曾经健健康康的自己，而步川小姐也是如此，一脸生无可恋地趴在床上犹如一具死尸。
　　这病可真不是时候。
　　要知道以前步川小姐为了尝试生病之后是不是可以躲避上学而故意让自己一整晚都泡在冷水里面，而那个时候可是比现在要冷得多的大冬天！
　　冻得牙关一直咯噔咯噔地响！然而不知为何她都已经这么作死了也没有患上感冒，还是之后她不信邪地以同样的方式浪了好几天才终于稍微有了一点患病的迹象。
　　不过也不怎么严重，就是有些鼻塞咳嗽，根本没有像现在这样难受得要死要活。
　　要不是知道自己有系统在身肯定不会患上危急生命的疾病，否则步川小姐甚至都觉得自己这是身患绝症了。
　　还是药石无医只能趴在床上默默等死的那种。
　　——难不成是营养不足？
　　——促使身体免疫力日渐下降？
　　然而比起之前三年她只能饱一顿饿一顿、吃了上顿没有下顿的惨状来说，如今的步川小姐可以说是非常幸福了！
　　不仅有洛小倾每天供着自己吃过期便当，而且前几天还一分钱都不用花地吃了一大堆的高级烤肉！
　　其中能够被身体摄取到的营养肯定要比以前要好太多！
　　烤肉给人力量！
　　无论怎么想都不该生病的！
　　不过再怎么琢磨这些事情也无法减缓脑袋正在一抽一抽的疼痛，步川小姐啧嘴一声也不再白费功夫地揉着太阳穴，然后将手伸向床头柜拿来手机瞥了一眼上面的时间，果然是十分危急的时刻。
　　知道再不起床肯定要被系统电疗一番，她不得不放弃继续放在床上装死的念头。
　　身体像是灌铅了一样。
　　废了好大的力气才得以起身，步川小姐累得都快要吐血了，活了这么久她还是第一次病得这么厉害不是么？
　　以前身为川亦复先生的时候是一个整天窝在家里终日不见阳光的死宅、论体质诚然就是随便来一个人都能直接一巴掌把他拍死的那种，而就是那么差劲的身体川亦复先生也没有得过什么令自己备受煎熬的大病……你说这件事情可笑不可笑？
　　现在变成步川小姐肯定比川亦复先生要强壮很多，不曾想如今竟是病得这么严重，步川小姐默默淌下两行眼泪，总觉得自己忽然身患重病是要过劳死的前兆。
　　步川小姐废了好大的功夫才将校服穿戴在身上。
　　顺便一提，刚才脱去背心的时候因为半途忽然没了力气、留下一个脑袋还在背心里面，她差点没有直接被闷死。
　　接下来自然是准备穿上百褶裙，然而只可惜身体一直不怎么听人使唤，步川小姐犟着一口气尝试了好几次都没有办法将脚利索地放进去，所以说一旦生病她就连裙子都没有办法好好穿了吗？
　　真拓麻心累。
　　只能坐在床沿上将百褶裙摊开放在地上，然后两只脚踩在其中，弯腰将其拉起——
　　哎哟！
　　她要吐出来了！
　　本来身体就处于十分难受的状态，而这么大幅度的弯腰又似乎压迫到胃部了，步川小姐在弯腰拾起百褶裙的那一瞬间只觉得眼前一阵黑一阵白，一阵闷哼，差点没有把昨晚吃进肚子的过期便当给直接吐出来——
　　不过终究还是让自己强撑着将百褶裙拉上来穿戴完毕，即便这么一折腾脑袋在疼痛的基础之上又开始发晕起来，但步川小姐也已经麻木了，直道可以穿好衣服便好。
　　知道自己为了穿衣服肯定花了不少时间，步川小姐甚至都忍不住开始自我嫌弃，心中只剩下了呵呵两个字。
　　连穿衣服都想是打战一样。
　　她已经是一个废人了。
　　站在浴室的镜子面前有一下没一下地拿着牙刷清洁牙齿，步川小姐一边控制手臂机械化地运动一边面无表情的看着镜子里面的自己，果然正是一张红彤彤有十分病气的脸，比起昨天的洛小倾显然有过之而无不及。
　　刷完牙之后用冷水朝着脸上扑了好几次也没有让脸上的温度降下来，步川小姐颇为怨念地翻了一个白眼。
　　她怕不是要烧成一个傻子！
　　不过因为心疼水费最终还是就此作罢。
　　忽然想起昨晚好像没有等头发完全变干就直接睡觉了，说不定这是引发生病的诱因？
　　步川小姐顿时之间不免有些后悔，可是以前她也嫌麻烦也不是没有干过同样的事情，只能说最近她比较倒霉吧……
　　总之忙活好这些事情之后已经过去一段时间了，步川小姐从浴室里面走出来便直接伸手拽起自己的背包，然后忽然瞪起死鱼眼，抽搐着嘴角发现平时对她一点都不重的玩意今天倒是格外沉重。
　　是有人偷偷在她的背包里面放杠铃了吗？

第1099章 传染之事②
　　步川小姐万万不会相信自己只是生一次病而已就弱得连背包都觉得重，明明她没有在里面放很多的东西。
　　一定是有人在搞鬼。
　　于是带着这种心情的她皱着眉头将背包翻开稍微搜了一下。
　　然而其内情况和平时完全一致，之前为了意思一下才装进去的几本教科书一直没有被步川小姐拿出来过，所以看起来党和和全新的一样。
　　而这种教科书只有达到一定数量之后才会造成负担，步川小姐的背包里面也不过就是三四本罢了，根本算不上重。
　　然后翻到底部步川小姐又掏出了另外一样东西，下意识摸着脑壳看着它纳闷一阵子，才想起这好像是自己以前从别的扫除者身上抢来的一对军刺吧？
　　记得当初没有趁手的武器，步川小姐直接将它占为己有，而这种强盗行为还气得那个扫除者直接吐血身亡了。
　　哎……
　　好汉不提当年勇。
　　别看以前地步川小姐莽得跟天下无敌一样，现在还不是弱成一只菜鸡！
　　想必那位坟头草已经长到一米多高的扫除者九泉之下看到她这个时候如此虚弱、一定会幸灾乐祸地感慨大仇得报吧？
　　步川小姐不免有些哀悼，伸手抹了一把鳄鱼之泪，但是她手上正拿着的这对军刺是绝对不会还回去的。
　　——虽然说这玩意因为一直没有派上用场而直接被遗忘在背包里面就对了。
　　不过这也是没有办法的。
　　毕竟除非跑过去做WCO发布下来的扫除任务，要不然步川小姐根本没有机会用到它，会压箱底也在情理之中。
　　#军刺：放屁！负心女！上一次做任务也没见你想起我！#
　　总不可能跟别人打架一下就直接用上这种凶器吧？
　　要知道步川小姐可是一位健康向上的普通女子高中生，一言不合喊打喊杀实在不适合她的行事作风（？），到时候肯定会被系统好好地教（dian）育（liao）一番……
　　顺便一提，步川小姐当初之所以会一直把用来杀人地军刺放进背包里面不拿出来就是为了让有些空荡荡的背包增加一定的分量，以便自己想要打人的时候可以直接甩起背包抡人。
　　#↑现在的「普通女子高中生」这么硬核的吗？#
　　行了……
　　背包里面除了这些东西以外根本没有步川小姐所惦记着的杠铃，刹那间便明白会觉得背包重果然是自己的问题。
　　原来生病还会让她的力气变弱吗？
　　气得嗦不出话的步川小姐见天可算是长见识了！
　　怎么没见到洛小倾像她一样虚弱！要知道昨天洛小倾生病归生病，但需要百米冲刺的关键时候却是一点都不含糊！
　　那种惊人的速度都可以在奥运会上直接夺一个冠军回来了！
　　——人比人气死人！
　　如果可以，她都想把身上的这些症状统统都扔给洛小倾承受，然后自己可以站在旁边幸灾乐祸地吐槽这都是报应了。
　　不过步川小姐当然明白自己要是嫌重的话完全可以将手上的军刺直接扔出去，毕竟这对军刺来源于WCO肯定做工极其精良，拿在手上贼有分量，显然要比背包里面一点牌面都没有的几本教科书要重得多！
　　只是没有趁手的武器放在背包里面她又觉得不太放心……虽然把这对军刺抢过来这么久的时间压根就没用上过几次、而且日常生活之中也不会忽然蹦出一个杀手想要谋害她，但谁让步川小姐身上患有严重的被害妄想症呢？
　　正所谓不怕一万只怕万一。
　　步川小姐明明脑壳疼得厉害却仍然想得煞有其事，一本正经地口胡说不定今天自己偶然一次没有将武器带在身上就直接出事了。
　　反正失去军刺的背包在抡人的时候肯定会显得力道不足——
　　果然还是带上吧！
　　将手上的军刺重新扔回背包，无奈地撇了一下嘴巴的步川小姐顺势将其提起，在心里暗自催眠背包其实根本不重，只是自己精神不佳才会觉得重。
　　而且最重要的是她也不至于连这点东西都提不动，即便提在手上总觉得怪累的。
　　不得不说走路的时候她俨然感觉自己就像是强行拖着身体一样。
　　然后终于踏出房门，步川小姐无意识地抬起眼眸，不出意外直接看到不远处显得格外悠闲的洛小倾。
　　这个家伙看起来早就醒了。
　　此时已经穿戴好衣服一副整装待发的模样。
　　估计觉得时间还早、亦或者认为在步川小姐还未出发上学之前时间都不能算晚，哼着小曲的洛小倾一点要迟到的感觉都没有，趴在沙发之上饶有兴致地玩着手机，甚至还颇为欢快地举着两只小脚丫在空中有一下没一下地晃悠着——
　　虽然平时很少看到洛小倾捧着手机（毕竟有空没空都会跑过来缠着步川小姐），不过既然连步川小姐这个穷鬼都拥有手机，那么洛小倾肯定也是有的。
　　步川小姐没怎么看到应该也只是她本来就不怎么关注人家。
　　#洛小倾：再说一遍，这是放置PLAY！#
　　听到身后忽然传来开门的动静，洛小倾即便没有刻意回头看当然也知道一定是步川小姐终于从里面走出来了。
　　而这个时候她大概是正好看到十分有意思的地方，眼睛仍然盯着手机舍不得移开，不过嘴上倒是直接扯着嗓子吆喝起来了。
　　“川川你今天好慢哦——”
　　“我在这里等得都快要发霉了——”
　　“是不是睡觉梦到什么好玩的东西才不愿起床呀？”
　　说着就开始凑不要脸起来了，“是不是梦到我了呀？嘻嘻——”
　　呸！
　　鬼才会梦到你！
　　听着洛小倾一边说着漫无边际的蠢话一边不断晃荡着脚丫子，步川小姐当然知道这个死蠢是故意摆出这种姿态讨打的，只是懒得翻起白眼瞪过去！
　　毕竟对方现在一股劲地盯着手机又看不到她的白眼！
　　顺便一提，步川小姐现在一看到洛小倾就只觉得心情糟糕，毕竟身上的病就是因为对方老是纠缠自己才会被传染的！
　　身为罪魁祸首的洛小倾如今靠着系统的复活功能已经让自己恢复得健健康康，却苦了步川小姐今天深受折磨。
　　反正于情于理步川小姐肯定都是懒得理她一下，十分沉默地保持着不言不语的状态，自顾自走着路。
　　她今天是一个哑巴。
　　更是一个聋子。
　　这些过于欠扁的调侃当然听不到。
　　不过步川小姐现在嗓子几乎都快要冒烟了、实在是难受得有些欲仙欲死，吐槽自己是一个哑巴也算不上是夸张，毕竟她让自己稍微发出一些音节都显得勉强，更何况说出一句完整的话来？
　　怕不是一张开嘴巴就像丧尸一样发出嗬嗬嗬的破碎声音。
　　而且一旦搭腔肯定会使得这个死蠢变得更加起劲，指不定一时兴起起来就要蹦出什么语不惊人死不休的来。
　　别……
　　步川小姐还不想让自己直接气得暴毙。
　　顺便一提，她假装聋子的动机不仅是因为顾虑到生病状态之下需要保持良好的心态，更是因为仅存下来的力气全都花在走路上面了，实在没什么力气和这个死蠢吵架——
　　要知道洛小倾每次跟步川小姐说话的时候总是带着一股浓浓的欠扁气息、甚至还有一种步川小姐越生气她就越开心的趋势，步川小姐知道自己脾气不好，所以除了当一个聋子以外别无选择，否则到时候一定无法保持心平气和。
　　而洛小倾这边调侃了一大堆却没有得到回应也不觉得有什么大不了的，毕竟她被步川小姐无视已经是日常了不是么？
　　只是心里不免有些意外今天的步川小姐脾气好像挺好的。
　　竟然连一声「哼」都没有听到。
　　虽然眼睛一直都在滴溜溜地盯着手机看，但洛小倾其实也在想着步川小姐的事情，然后忍忍不住萌生出一个更加作死的念头。
　　随之换了一个姿势窝在沙发上继续玩手机，然而嘴上却是没有闲着，直接撅着嘴唇哼哼唧唧地嘟囔起来。
　　“哎……川川还真是一个傲娇——”
　　呸！
　　说什么鬼话！
　　要不是步川小姐今天实在没有打人的心思，否则闭着眼睛说瞎话的洛小倾就算不死也得被扒一层皮！
　　大概是因为身患重病导致感受饥饿的神经出了什么差错，明明平时步川小姐一起床肚子就会饿得咕咕直叫、而且很多次都是直接被饿醒过来的，然而此时此刻她倒是一点饥饿的感觉都没有，仿佛肚子不是自己的一样……
　　不过步川小姐当然知道这种时候要是不好好吃饭补充能量的话肯定会让身体恢复健康的速度变慢，绝对不能仗着没有胃口就省下一顿早餐，必须要吃点什么东西才行。
　　于是撑着沉重的身体一路走向厨房。
　　途中与洛小倾擦身而过的时候当然不会刻意看她一眼，只不过洛小倾像是有感应一样直接方希手机。
　　然后把下巴搁在手掌上面一双暗红色的眼睛滴溜溜地望着步川小姐的背影——
　　“今天的川川还是辣么漂亮！”
　　明明只是普通的夸奖，但从洛小倾嘴巴里面说出来显然让人膈应得慌，反正步川小姐直接在心中冷笑一声，终于还是忍受不住地翻了一下白眼，她知道自己天生丽质貌若天仙，哪里用得着洛小倾多此一举地进行强调？
　　要是有力气她还真想哪里一把大葱直接塞进那张只会哔哔个不停的臭嘴里面！
　　#洛小倾：我们家有大葱吗？#
　　——重点是这个？
　　不过这种暴躁也只是在心里一闪而死、毕竟暴躁也是需要耗费体力的，表面上步川小姐依旧还是一片风轻云淡的模样，无动于衷地背对着洛小倾，不知道也不想知道为什么洛小倾忽然不再看着手机而是一直看着自己的一举一动……
　　伸手有些费力地打开冰箱，微微皱着眉头的步川小姐犹豫几番，最终暗叹一口气，只是从里面拿出一瓶甜牛奶，没有像往常那样还拿出一个鸡蛋。
　　哎……
　　步川小姐实在是没有这个胃口，明明平时只觉得一个朴实无华的鸡蛋好吃到了极点，但现在一回想起暗中口感就忍不住有些犯恶心。
　　真是造孽。
　　为什么生一次病会有这么多事情？
　　不仅浑身上下没有一个地方是不疼的，而且现在还没了吃饭的胃口，明明贫穷如斯的步川小姐人生之中也就只能在吃饭上面获得一丢丢的乐趣！
　　没想到如今竟是被生病剥夺走了，她自然感觉自己快要活不下去了。
　　——只有一百万现金放在眼前才能使她恢复正常。
　　幸亏牛奶还能喝得下去。
　　总归比什么东西都没吃要好一点不是么？
　　反正步川小姐认为区区一个鸡蛋也给不了自己太多的营养，不吃也没有关系，而且从一直发热的脸颊之上她可以断定自己正在发烧之中，听别人说发烧的时候好像不能吃鸡蛋？
　　即便平时一向大大咧咧的步川小姐肯定不会在意这些小细节，说不定还会满不在乎地想着普通人发烧不能吃鸡蛋、但自己可不是普通人之类的，然而现在如此难受，迫使她不得不为糟糕的身体考虑一下。
　　而一直放在冰箱里冷藏的甜牛奶在拿出来的时候自然会带着一些冷气。
　　凉飕飕的。
　　步川小姐感觉自己的体温应该很高，因为她一暗道冰镇的甜牛奶就只觉得有一股沁人心脾的凉气直接顺着手心传入身体。
　　十分舒服。
　　而且在喝着它的时候冰冰凉凉的液体划入喉咙像是直接浇灭了里面正在燃烧的火焰，那种干枯到冒烟的感觉也似乎跟着一起变好许多，待到冰冰凉凉的甜牛奶落进胃里，仿佛身体都被这份冷气给降温下来了。
　　连带着头疼欲裂的脑袋也有些缓解。
　　在步川小姐忍不住眯起眼睛感受这份来之不易的舒适之时，洛小倾则是不知何时已经悄悄咪咪地凑了上来。
　　估计是发觉到步川小姐今天表现得特别异常了吧？
　　她特意凑得非常近。
　　“哇！”
　　“川川这是生病了吧！”
　　而这么近的距离当然让她直接发现步川小姐不仅脸红得十分厉害、嘴唇也颇为苍白，而且那张脸怎么看都是没有睡够的模样。

第1100章 鞋带之事
　　这个死蠢一过来就在叽叽喳喳。
　　喝完一瓶甜牛奶的步川小姐不得已地看了她一眼，可以看出洛小倾心里一定非常惊讶她今天竟然会虚得这样。
　　哎……
　　真是风水轮流转……
　　昨天步川小姐还在幸灾乐祸洛小倾生病是上天给她的报应，没想到自己第二天立马也生了一场大病、而且还严重得似乎随时都能原地暴毙一样，在感慨之余她也不怎么意外洛小倾现在会表现得这么惊讶。
　　毕竟对方每天都要被她揍一顿不是么？
　　估计知道步川小姐今天生病无法揍人只觉得身上什么地方都不舒服吧。
　　值得一提的是此时步川小姐的面容十分明显地透露着一股病气，无形之间倒是让她整个人悄无声息地变得弱气许多。
　　洛小倾惊讶完了不免有些发呆，似乎心脏都漏拍了一拍。
　　要知道步川小姐碍于系统设定本来就偏向于柔弱，只是性格和柔弱一点都不搭嘎，导致她平时一直给人一种锋芒毕露的惊人魄力，再加上身上弥漫出来的凶煞之气更是使她犹如一柄散发冷芒的锐利刀具，所以即便身高只有一米六也能硬是看出两米八的气势！
　　然而如今却因为身体不佳以至于这股锐气大减，自然让步川小姐的弱势暴露无遗，哪里有一点大魔王该有的模样？
　　特别是步川小姐刚才不咸不淡地轻轻看过来一眼——
　　洛小倾知道这是对方在一如既往地嫌弃自己，然而其内的眼神却没有往日那么凶悍，当然毫无威慑力可言。
　　反而撩得她的心像是被羽毛拂过一样。
　　控制不住地蠢蠢欲动起来。
　　不过昨天才刚刚体验过一次病重的感觉知道步川小姐现在一定非常难受，所以洛小倾现在倒是颇为感同身受，难得一次没有放任自己肆无忌惮地作死，而是压下那些大逆不道的想法转变成关心。
　　毕竟作死只是一时开心，步川小姐绝对会十分记仇地记着小本本，然后等着自己痊愈之后就直接把她赶出家门。
　　#步川小姐：等我病好了就把你们都给杀了。JPG#
　　“难不难受？”
　　“要不要我给你弄一壶热开水？”
　　“生病就是要多喝热水——”
　　明明十分克制自己的洛小倾只说了一些温暖人心的体贴话，却不曾想步川小姐这边竟是毫不领情，看着她装着一副假惺惺的模样就想破口大骂！
　　在这里装什么大尾巴狼呢！任谁都知道步川小姐现在之所以会病得这么严重都是因为她把病传染过来了，难道这个家伙身为罪魁祸首心里一点逼数都没有吗？
　　以为照葫芦画瓢地对病人说一些关心语录就能抵消自己把病菌传染给别人的罪孽？
　　还多喝热水？
　　也不瞧瞧步川小姐这个充满贫穷气息的屋子里面有没有热水壶这种东西！怕不是在变着法子故意膈应她！
　　最要命的是洛小倾实在太烦了——
　　一直叽叽喳喳个不停的声音简直就像是讨人厌的苍蝇一样，步川小姐忍不住皱紧眉头只觉得洛小倾的说话声十分刺耳，不知道是因为自己处于生病之中导致声音的分贝稍微大一点就会受不了、还是因为这个死蠢今天本来就比平时表现得还要更加惹人厌烦！
　　反正她的脸色以肉眼可见的速度变得越来越难看，之前好不容易才靠着一瓶冰镇甜牛奶带来的凉气让头疼欲裂的脑袋舒服下来，却不料现在又被洛小倾刺激得开始隐隐作痛了。
　　救命！
　　这拓麻是谋杀啊！
　　扶着太阳穴不停揉着的步川小姐那叫一个心力交瘁，要是搁在平时她一定直接冲着洛小倾的肚子出拳了。
　　然而万万没有想到生病一次竟是如此可怕，身体的疲惫连带着精神也有些萎靡不振，步川小姐就连生气的力气都没有了。
　　虽然心里还在一如既往地嫌弃对方真是讨人厌，但却没有以往那种恨不得直接活活气死洛小倾的脾气。
　　不得不说想生气却没有力气生气的感觉实在是糟糕透了，意识到这一点的步川小姐更是郁闷地不得了。
　　本来她还想追究洛小倾把病传染给自己的事情……
　　但这种状态估计也是有心无力……
　　当然，现在洛小倾就在面前她完全可以直接先臭骂一顿爽一下再说，然而步川小姐因为喉咙火辣辣的压根不想说话，当然也是骂不起来的——
　　她只求洛小倾赶紧识相一点闭嘴，顺道有点逼数知道害得她感冒的人正是自己！
　　只可惜这个死蠢要是拥有这种自知之明平时也就不至于被步川小姐经常性地痛扁了，仍然还在喋喋不休地关心来关心去，惹得步川小姐肚子里面积累下一大堆的怨气却没有办法吐露出来。
　　还说！
　　闭嘴吧你！
　　直接伸手将洛小倾越说就靠得越近的脸给一把推开，而手心正好挡在洛小倾的嘴上，直接让她的声音戛然而止。
　　不过推人终究还是要花力气的……
　　步川小姐本来就累得要死，所以在收回手之后她一下子变得更加没精打采，忍不住在心里哼哼唧唧地吐槽都是洛小倾害得自己变成这样，等她病好之后一定要千百倍地报复回来！非要撕下洛小倾的一层皮不可！
　　因为刚才用来推人的那只手肯定会不可避免地碰到洛小倾的嘴唇，所以她还十分习惯性地往洛小倾的衣服上擦了几下才觉得安心。
　　本来就已经生病了。
　　要是在染来什么不得了的病菌肯定会当场暴毙的！
　　而步川小姐的另一只手则是将已经喝完的牛奶瓶随后扔进厨房的垃圾桶里面，不顾被当成人型抹布的洛小倾一副怨言十足的模样、似乎完全不理解为什么自己好端端的一副心意硬是被步川小姐当成垃圾扔在地上踩，直接面无表情地朝玄关一路走去——
　　值得一提的是步川小姐本来一直都是习惯性地保持站着与鞋子勾心斗角的，不过今天她实在没有这种力气，只能老老实实地坐下来与廉价的鞋子展开战斗。
　　之前坐在床上穿裙子只是一弯腰就弄得自己头昏脑胀差点没有吐出来，如果现在还站着弯腰穿鞋子说不定就要直接晕倒。
　　别觉得夸张。
　　步川小姐现在对于自己的身体状况已经一点信心都没有了。
　　指不定待会儿就要一头栽倒在地不省人事。
　　顺便一提，以前精神百倍的时候步川小姐就要和鞋子大战八百回合才能穿得上去，今天状态如此差劲当然要耗费更多精力，所以在她眼中这双帆布鞋变得极为可憎，也就是比那个一直腆着脸惹自己生气的洛小倾要好那么一丁点而已。
　　#洛小倾：人不如鞋？#
　　然后咬着牙关好不容易才将脚强行塞了进去。
　　而这么使劲的结果直接导致她的两只手像面条一样根本抬不起来，稍微动一下手指也觉得手指的每个关节都是软绵绵的。
　　以至于到最后就连简简单单的绑鞋带都用不上力气。
　　就在步川小姐憋着一口老血暗自吐槽连两根小小的鞋带都捏不住的自己又有什么颜面活在世上之时，褪下怨妇模样的洛小倾也已经提着背包屁颠屁颠地跑了过来……
　　估计从步川小姐之前的反应里面知道她现在受不了自己一直说个不停的声音，于是在过来之后她也只是十分乖巧地站在一旁什么话都不说。
　　如此静若处子的美好模样倒是完全不像洛小倾本人，也让步川小姐有些许意外。
　　不过那时她的注意力终究全都集中于自己的鞋子之上，所以步川小姐也懒得计较这个死蠢又一次像牛皮糖一样非要粘过来不可。
　　只要别说话。
　　她也不是不能忍受。
　　于是洛小倾就这么蹲在一旁撑着下巴默默看着。
　　然后注意到步川小姐紧皱眉头、两只不断颤抖的手无论如何都绑不好鞋带，洛小倾忽然亮起眼睛，俨然一副终于让自己逮住机会了的模样，大概是觉得这个时候正是自己展示男友力的大好时机吧？
　　能不能一举逆转好感度就看她的表现了！
　　时不可失失不再来！
　　于是她一边扬起笑脸一边侧着脑袋忽然像步川小姐提议起来——
　　“我来帮你吧？”
　　突如其来的声音让步川小姐下意识抬起眼眸看向一脸笑眯眯、不知道心里正打着什么鬼主意的洛小倾，眼神满满都是不信任，如此直白的视线几乎要将洛小倾戳出一个窟窿来。
　　而洛小倾自然早已料到步川小姐一定会下意识怀疑她到底抱着什么不可告人的目的，于是为了让自己显得更加无辜一点，她一直都在卖乖弄俏地眨巴眼睛，仿佛想要用这种姿态强调自己只是想要帮忙一样。
　　然而这种欲盖弥彰的模样让步川小姐只想呵呵。
　　她会相信洛小倾就怪了！
　　——不是步川小姐对洛小倾抱有偏见，只是洛小倾坏事做尽一点信用都没有，以至于她一看就觉得这个死蠢一定不安好心！
　　只是步川小姐再怎么确定其中必有猫腻也没有第一时间表示拒绝，毕竟一直拖着一具沉重的身体已经让她累得嗦不出话、刚才穿上鞋子更是差点没直接要了她的老命，当下自然不想管洛小倾是否有阴谋。
　　先且不说自己靠着这种状态到底能不能将鞋带绑好，就算可以逞强绑好一定也需要花个十几分钟吧？
　　到时候上学肯定要迟到。
　　她都这么惨了。
　　再加上一顿电疗怕不是要灵魂升天。
　　所以几番权衡之下步川小姐自然不想平时那样直截了当地让洛小倾有多远滚多远，而是适当地开始考虑洛小倾的提议，随后轻轻收回视线，仍然什么话都没有……
　　而这种高深莫测的模样倒是让洛小倾无法准确地琢磨出步川小姐的真正含义，还以为这是在无声无息地向自己传递拒绝之意，不等她不死心地想要再次纠缠，却没有想到步川小姐下一刻便犹如大爷一样地直接将还未穿好鞋子的脚移了过来。
　　诶？
　　这么爽快的吗？
　　对此只觉得猝不及防的的洛小倾当然忍不住懵逼一下，毕竟步川小姐平时对待自己可是一直都像防着某种病毒一样。
　　——怕不是发烧太厉害把脑袋给烧坏了！
　　不过会有这种发展总归是最好的，所以洛小倾在心里十分大逆不道地想着如果步川小姐的脑袋瓜子能够一直像今天这样保持着烧坏的状态就好了，然后身上则是十分乐颠乐颠地挪过来为步川小姐绑鞋带。
　　俨然有一种十分开心的情绪。
　　顺便一提，在步川小姐看来洛小倾已经和一个智障完全差不了多少了，毕竟哪里会有正常人会一边傻乐一边迫不及待地为另一人绑鞋带啊？
　　抖M吧这是！
　　得益于洛小倾的脑洞回路一直如此清奇，步川小姐现在才能心安理得地享受着这种堪比皇帝的特殊待遇，心里想着古代的皇帝就是这样理所当然地享受着被他人服侍的感觉吧？
　　不得不说这种体验真的会让人上瘾……值得一提的是比起步川小姐之前连鞋带都抓得十分费劲地迟钝模样，直接揪住两根鞋带开始玩起花样扭来扭去的洛小倾自然要心灵手巧许多，无形之间把步川小姐衬托成一个生活不能自理的废人。
　　别说她以前也能系得很好。
　　现在的事实是步川小姐根本抓不住鞋带！
　　总之——
　　鞋带在洛小倾的手上犹如被人灌入灵魂有了生命一样，不过哗啦哗啦几下的功夫便直接绑成了两个漂亮的蝴蝶结。
　　在绑好之后洛小倾直接像是邀功一样地对着步川小姐直接谄媚地笑着、乍一看上去有一种说不出来的油腻，惹得步川小姐那叫一个嗤之以鼻，不过还是不说话，只是稍微挑了一下眉头算是对洛小倾的褒奖了。
　　地豆看了一眼完美无瑕的鞋带，又看了一眼格外老实像一个乖宝宝的洛小倾，心里忍不住有些意外地想着这个死蠢今天竟然没有作死。
　　太阳打西边出来了？
　　还是今天外面要下红雨了？
　　行吧……
　　果然这种时候有一个苦力还是很好的。

第1101章 艰难上学中
　　虽然脑袋里面除了作死就是自杀的洛小倾的确有十分讨厌的地方，不过到到了关键时刻其实还是有一定用处的。
　　就像现在这样——
　　以当牛做马的方式抵消掉以前犯下的罪孽。
　　所以步川小姐也能勉强承认洛小倾存在于世还是有价值的。
　　当然，在想着这些事情的时候她早已忘记自己以前是如何恨不得将洛小倾人道毁灭，正准备提起力气撑着大腿从原地站起来，却发现洛小倾邀功完了之后立即提前站起、与此同时还十分贴心地将右手摊开伸到步川小姐面前，倒是显得十分绅士……
　　只是这种行为直接惹得步川小姐被害妄想症瞬间爆发，盯着这只白皙修长的手看了好一会儿，然后又有些狐疑地瞄了一眼洛小倾。
　　难道这个死蠢打算在这个时候搞事？
　　之前表现得那么正经老实倒是让步川小姐有些不适应，以至于她的思维现在下意识朝着不好的地方疯狂臆想。
　　“我只是想拉你起来啦——”
　　不过洛小倾仍然摆出一副极其无辜的模样，灿烂的笑容没有一点阴霾。
　　被害妄想症正在绝赞发作中的步川小姐当然有一种不详预感，可以说洛小倾现在表现得越正经她就越觉得有问题。
　　只可惜她不得不考虑身体因素，于是在犹豫几番之后，步川小姐终究还是将自己的手指轻轻搭在洛小倾的掌心之上。
　　很轻很轻。
　　若即若离。
　　像是蜻蜓点水一样。
　　如果洛小倾确实想要作死的话，她相信自己一定可以快速反应过来，而且这么轻的接触也能让她第一时间将手抽回来。
　　不同于步川小姐满满都是防备的模样、在伸出手的同时还用冷漠而又充满猜忌的眼神进行威慑，而洛小倾就像是瞎了一样，根本不在意步川小姐处处透露着抗拒之意，倒是颇为得意地直接眯起眼睛……
　　毕竟万事都要往好的方面去想不是么？
　　纵使步川小姐一如既往以一种好似防贼一般的态度对待自己，然而洛小倾的关注点却只是在于两个人互相搭在一起的双手之上，能够变成如此发展显示已经是极大的进步了。
　　要知道以前步川小姐不小心碰到她一下都会一脸的嫌弃吧唧、非要擦一下手才行，哪里会像现在这样主动将手搭上来？
　　这种改变自然让洛小倾忍不住地欢欣雀跃。
　　于她而言——
　　没有什么是比步川小姐正在接纳她还要更好的事情了！
　　即便只是轻轻搭着也没有大碍，毕竟洛小倾原本已经做好步川小姐会摆着一张臭脸将她的手直接拍开的准备，倒不如说步川小姐竟然愿意接触她实在是莫大的惊喜，于是她顺势握住步川小姐搭在手心上的手指。
　　没敢握得太紧。
　　怕步川小姐下一刻因为感到后悔便要改变主意。
　　脸上保持着好似小太阳一样的灿烂笑颜，然后下一刻洛小倾直接仗着一身蛮力将步川小姐十分轻松地从地上拉了起来。
　　而这也正是步川小姐刚才为什么愿意把手伸过去的理由，毕竟有一个苦力傻乎乎地等着自己使唤为什么要碍于自尊而不去利用？
　　既然人家乐意被各种使唤就直接满足她呗！
　　有便宜不占就太蠢了！况且步川小姐其实也有些害怕身体状况如此糟糕有可能没有办法不依靠外力便使得自己稳稳当当地站起来，到时候站不起来还只是事小，要是当着洛小倾的面直接人仰马翻地摔一个狗吃屎的话可就太拓麻难看了不是么？
　　即便现在是依靠洛小倾才得以起身，但步川小姐心中对于洛小倾的嫌弃却一点都没少，毫无良心可言。
　　感谢她？
　　凭什么？
　　给钱吗？
　　#↑步川三连get√#
　　等到自己可以站稳之后步川小姐便直接将手毫不留情地抽回，那种好似拔无情一般的模样显然摆足过河拆桥的架势，与此同时还扯来洛小倾的裙摆为自己擦手一番，惹得原本还一脸洋洋得意的洛小倾一刹那便萎焉得好像霜打的茄子。
　　——为什么一直嫌弃她？
　　——像她这么贴心的小可爱已经不多了！
　　#步川小姐：口区#
　　有些可怜巴巴地看着步川小姐，却不料下一刻迎接她的却是步川小姐那边头也不回直接扔过来的一个背包。
　　“诶？”
　　毕竟一切发生得太快，猝不及防的洛小倾愣愣地看着怀中突如其来的背包，半响都没有反应过来，这个因为被商家偷工减料而显得十分廉价的背包自然不是她的、况且她自己的背包孩子啊手上提着呢！
　　碍于脑壳一时卡壳完全转不过弯，洛小倾十分费解地侧了一下脑袋，下意识抬起眼眸看了一眼那边扔完背包便直接一脸冷淡地走去开门的步川小姐，呆了好几秒之后才十分迟钝地街道步川小姐那边想要表述地意思。
　　——这是让她帮忙拿一下背包对吧？
　　不管真相如何，反正洛小倾根据前因后果已经猜出这个意思了，眼眸就像充上电一样猛然亮堂起来。
　　嗨呀！
　　现在都愿意让她拿背包了！果然她的付出没有白费呀！
　　要知道步川小姐平时可是将如何嫌弃一个人从行为上展现的淋漓尽致，不仅完全不碰洛小倾一下，甚至连自己的东西也不愿被洛小倾碰到，更何况里面装着趁手武器的背包较真来讲是十分私人化的物品，又怎么可能让一个讨厌的家伙替自己去拿？
　　反正她的背包因为课本不多也不怎么重，就算真的需要一个提包的苦力也绝对不能是拥有作死细菌的洛小倾！
　　然而今天实在是没有办法……
　　哎……
　　之前十分逞强的步川小姐放下大话认为区区一个背包提着它去学校也没什么问题，但经过刚才穿一双鞋子都穿不好的事件之后，步川小姐终于忍痛认清现实——
　　今天的自己就是一只遭到实锤的弱鸡！
　　随便来一个小学生都能嘲笑她怎么这么弱！
　　而且刚才为了穿鞋用了那么大的劲显然还有一点后遗症，要是她之后还要提着这么重的玩意上学的话，怕不是才走到一半就要因为虚脱而直接晕倒在大马路上不省人事。
　　与其过分逞强让自己活受罪，倒不如灵活利用一下苦力比较好，反正等她病好之后把背包拿去消毒一遍就是了。
　　而且步川小姐当然压根就没有想过洛小倾会拒绝自己。
　　——她都已经病成这样了。
　　——洛小倾再不省心一点说不过去吧？
　　总而言之，洛小倾被步川小姐当成苦力奴役这么久也完全不差今天这么一次，再加上她一个劲地认为步川小姐愿意将背包托付于自己其实是关系逐渐亲密的体现，反倒还巴不得步川小姐之后能天天这么麻烦自己呢！
　　一个乐得自己清闲。
　　一个巴不得再多多被奴役一下。
　　双方都在心里暗戳戳地想着肯定是自己占得便宜最多，所以现场的气氛自然会透露出一股欢乐无比的味道。
　　无视后面一个劲傻笑的洛小倾直接走出房门，步川小姐发现外面的晴天程度竟然比自己之前想象的还要厉害许多，可以说是用来晒被子杀菌的绝佳天气了！
　　晴空万里，碧空如洗，想必很多人都会因为这么好的天气而拥有一个好心情……
　　只可惜步川小姐这边却是更加宁愿今天是一个见不到一点阳光的阴天，一直在无情流逝的时间容不得她在门口迟疑，只能鼓起勇气踏出家门。
　　将身子暴露在阳光之中，那种好像能撕裂一切的光芒刺得她睁不开眼睛，而她的脑袋在如此刺激之下甚至有了一种越来越痛的趋势。
　　她这是要被阳光给消灭了吗？
　　——脑壳疼得生活不能自理的步川小姐忍不住开始胡思乱想。
　　碍于自己的状态简直就像是见不得阳光的细菌一样，步川小姐当然认为自己根本没有本法在这种耀眼的阳光之下坦坦荡荡地行走，她更加无法想象昨天洛小倾顶着和她差不多一样的状态竟然还有力气进行百米冲刺。
　　呵呵……
　　反观她现在能稳稳当当地走上几步路没有摔倒已经算很不错了……
　　难道说她病得比较重？
　　毕竟昨天也没有见到洛小倾在喊着自己头疼、身体疼、喉咙也疼之类的不是么？
　　比起自己的身体素质弱于洛小倾，步川小姐当然更加倾向于自己其实病得比洛小倾还要严重许多的和能行，毕竟垃圾洛小倾只是空有一身蛮力罢了，怎么可能比她强？
　　不知为何就是对自己有着迷之自信的步川小姐不免在心中十分不屑地嗤笑一声，即便没有和洛小倾认真地打过一场她也会直接认定赢的人肯定是自己，然后抬起眼眸看了一眼旁边一手拖着一个背包走着路、乍一看上去简直就像是一个受气包小媳妇一样的洛小倾。
　　步川小姐当然不知道为什么洛小倾今天会表现得这么老实，明明她弱成这样洛小倾可以有无数次机会去作死的……
　　不过这样更好。
　　安分守己的洛小倾倒也没那么讨人厌了。
　　反正以她现在这种状态只要被洛小倾稍微气个几次估计就要直接暴毙了。
　　然后上学途中自然因为午饭问题在超市门口稍微等了一下洛小倾——
　　步川小姐就这么木木愣愣地站在大太阳低下，整个人显得有些恍恍惚惚的，不知为何总觉得今天特别热，迷迷糊糊之间都能看到些许热浪从地上蒸腾起来。
　　而她出门之前竟然穿着制服外套。
　　宛如弱智一样。
　　——只是已经穿好的衣服总不可能直接脱下来吧？
　　暂且先不说步川小姐这个时候到底有没有力气能把外套好好地脱下来，若是真的脱下来了她应该把外套放在哪里才好？
　　与其挂在手上造成一定的负担，倒不如继续穿上身上算了，顶多就是多流一些汗，反正处于生病期间让身体流汗也不见得是什么坏事……等等，莫非是她现在发烧太厉害产生错觉了？
　　尚且保持一丝清醒的步川小姐有气无力地环顾四周，发现周围路过的吃瓜群众明明也和她一样穿着外套，但他们一个个都是神清气爽的，根本没有流下一丁点汗。
　　只有步川小姐一个人站在这里脸色通红而且额头还在冒着汗。
　　恐怕流的都是冷汗吧。
　　她大约有些明白自己觉得热应该是体温过高的缘故，而且口干舌燥的感觉越来越严重，明明出门之前才刚刚喝了一瓶甜牛奶。
　　没有伸手擦汗、亦或者根本没有力气去擦汗的步川小姐无力地闭上眼眸，忽然心里滋生出一丝后悔，想起洛小倾之前打着关心的幌子提议自己需要多喝热水，只觉得那个时候她就应该生硬地命令洛小倾直接跑去邻居家抢一瓶热水壶回来的！
　　热水是一个好东西。
　　说不定喝了热水之后她的状态就能好一点了。
　　而且家里正好有一个推销员上门推荐产品之时赠送的保温杯，她可以直接把烧好的热水装在里面随身携带。
　　想喝的时候就能直接喝上一口……
　　就在步川小姐胡思乱想几乎快要产生幻觉的时候，洛小倾终于提着塑料袋回来了，原本挂在手上的两个背包为了方便起见已经被她一左一右地背在身上，而步川小姐这一下也终于可以松一口气了——
　　即便知道洛小倾去超市买一下特价便当肯定花不了几分钟，然而步川小姐一直呆在这里备受煎熬，感觉自己好像被人放进火炉里面烤着，就算只有一分钟也好似一个小时一样漫长。
　　洛小倾应该知道步川小姐这边的煎熬。
　　手上拿出和特价便当一同买来的纸巾打算为她擦汗，拿出来的至今带着一股清香，明明还隔着一段距离就能闻得到味道。
　　步川小姐没有说话。
　　一声不吭地任由洛小倾靠近过来为自己细细地拭去额上的汗珠。
　　毕竟这里有现成的纸巾、也有现成的苦力，她干吗还要委屈自己拿衣袖擦汗？
　　被洛小倾拿着纸巾擦到眼睛边缘之时，步川小姐下意识闭上眼眸，惹得洛小倾忽然发出一阵轻笑，以至于她直接翻开眼睛恶狠狠地瞪了她一眼。
　　却不料洛小倾倒是笑得更欢了。

第1102章 降温之事
　　步川小姐一定不知道自己现在看起来到底有多么惹人怜爱。
　　脸那么红。
　　还流着那么多的汗。
　　谁能想得到这是在学校叱咤风云的步川大魔王呢？
　　为她擦汗的洛小倾不免一阵感慨，明明平时自己靠近多少她就会躲多少、简直就像是永远不会碰在一起的同性磁铁，要是逼得再紧一点步川小姐甚至还会直接暴躁地伸脚踹人，然而却没想到今天竟是一动不动地任由洛小倾贴近为自己擦汗……
　　纸巾微微滑过眼角拭去一颗即将成型的汗珠之时，步川小姐像是被吓到一样下意识闭上双眸，又长又翘的扇形眼睫轻轻地一颤一颤着。
　　害得洛小倾一时没有忍住直接笑出声来。
　　毕竟实在太可爱了不是么？
　　这么楚楚可怜的步川小姐真是少见，以至于她忽然萌生一种大逆不道的想法，暗戳戳地想着步川小姐的这一场病如果能病得更久一点就好了。
　　即便下一刻别听闻声音的步川小姐直接恶狠狠地瞪上一眼，但碍于身上的气势不似往常一样可怕，洛小倾一点都没有被威慑到不说，反而还让她感觉着其实是一只小奶猫在胡乱挥舞爪子演绎着「我超凶」的表情包。
　　噗——
　　她笑得根本停不下来。
　　不过手上还在十分专注地擦去一滴又一滴的汗珠，一张纸巾肯定不够，所欲洛小倾又换了一张新的。
　　由于步川小姐去上学之前总是会特意将刘海放下来遮挡容貌，所以现在流了这么多汗当然也使得刘海被汗水浸湿贴在脸颊之上，洛小倾在擦过之时顺手她撩拨整理一番，将已经打湿的刘海撩至耳后。
　　而这种行径倒是让步川小姐一直想要遮掩的盛世美颜直接暴露出来，带着些许病气的精致眉眼显然比平时还要吸引人。
　　于是下一刻洛小倾又当机立断直接选择将其恢复原状。
　　毕竟有一个班长大人就已经够呛了。
　　她虽然十分自信，但情敌万万不能继续变多，总是会有防不过来的时候。
　　另一边的步川小姐当然不知道这个死蠢看着自己都在傻笑什么，但因为精神不佳也懒得耗神深入追究，摆出一副大爷模样继续心安理得地享受着洛小倾的贴心服务，权当人家忽然发出笑声只是在日常犯病而已——
　　然后一来二往下来脸上的汗珠子当然都被纸巾吸走了，不过步川小姐心里清楚这仅仅只是一时的，等她再次开始走路肯定还会流汗的，说不定那个时候流得比现在还凶。
　　哎……
　　已经不想再走了……
　　心中被一大堆的负面情绪所包围，步川小姐眯着眼睛瞄了一眼天上的大太阳，总觉得全世界都在针对自己。
　　而洛小倾也不急着催步川小姐赶紧回神去上学，将已经用废的几张纸巾随手扔进不远处的垃圾桶，然后又伸手从提着的塑料袋里面拿出一个像是奶茶杯一样的东西，可以明显看到杯壁之上带着一些凝结的水滴。
　　随后意识到自己手上似乎多了一个东西，步川小姐下意识垂眸望去，是洛小倾把那个玩意强行塞在她手上了。
　　一阵透心冰爽的凉意瞬间从手心直接蔓延向全身上下。
　　比之前的冰镇甜牛奶还要冰一些。
　　定睛一看，步川小姐这才发现这个透明塑料杯子里面原来装着满满当当的冰块，现在拿在手上还是有一定分量的，不过还在承受范围之内，直道怪不得会这么冰，才拿着不过几秒钟就感觉好像连身体的热度都降了几分……
　　也许在其他人看来手上拿着这么多的冰块肯定会冷得瑟瑟发抖吧？
　　但对于现在发烧得越来越厉害的步川小姐来说却是正正好好，而这种类似于奶茶杯的形状也方便她直接抓在手上。
　　耳边传来洛小倾的说话声。
　　大意是说自己在超市看到冰柜里面有卖各式各样的冰块，于是顺手买了一个用这种杯子装着的冰块过来。
　　反正字里行间都是像步川小姐邀功之意就对了。
　　而注意力不知不觉已经全部全集在冰块之上的步川小姐也没有听得太过细致，不过心中仍然免不了惊讶洛小倾竟然会这么细心，毕竟这种喜欢搞事情的坑逼没有对她落井下石已经算是极好地了，她从未想过对方在买来便当的同时还带来了纸巾和冰块。
　　怕不是内有猫腻——
　　莫非这些冰块被她下了剧毒？
　　随着渐渐融化就会在空气之中挥发出致命的毒气？
　　反正步川小姐今天看来是跟「毒」杠上了，无论什么都会第一时间想到被人下了毒，瞅着冰块不免多看了几眼。
　　只是横看竖看也看不出一个所以然，而且再怎么强大的被害妄想症也完全抵不过冰块带来的阵阵凉意，步川小姐还未抗衡多久便又毫无节操地想着算了，然后拿起装着冰块的杯子情不自禁地往脸上轻轻贴着……呼！真是舒服！带着些许水汽的外壁显然温度极低，贴在一直持续性发热的脸上之后直接使得被碰到的部位一整块都倏地凉了下来，步川小姐无意识地眯起眼睛，露出一副十分享受的舒适模样。
　　终于活过来了……
　　不过知道自己再在这里拖延下去一定会迟到的，所以她没有迷醉冰块太久时间，很快反应过来，重新迈开步伐。
　　而手上当然是捏着冰块不放的。
　　感觉这边的温度已经降得差不多了便又换了另一个位置继续敷着。
　　顺便一提，洛小倾看起来似乎还在心里打着其他的主意，注意到步川小姐一边走着一边有些朦胧地享受着冰块带给自己的绝佳体验，忽然之间主动伸出没有提着塑料袋的右手，没想到竟是极其大胆地直接牵住步川小姐没有拿着冰块的左手。
　　左手被柔软的另一只手牵住，步川小姐当然下意识有些发愣地眨一下眼睛，随后才意识到这是洛小倾在搞鬼。
　　——这个死蠢是不是越来越膨胀了啊？
　　——看着自己一直没有被虐所以现在胆子肥得都敢伸手牵着她了？
　　本来她是想直接挣脱开的，不过忽然之间意识到现有一个洛小倾拽着自己走路好像能省下不少力气，以至于如今走一步路都觉得费劲的步川小姐不免有些心动起来，直接在心里开始暗自催眠只是牵一下手根本没有算不了什么……
　　于是刻意压下那种被人牵着手之后就萌生出来的、又别扭又不自在的感觉，任由洛小倾继续牵着自己。
　　然后接下来发生的事情正如步川小姐所计划的一样，有力气贼大的洛小倾拉着之后，她果真比之前轻轻松许多，感觉再走一百步也没问题。
　　可以的……
　　之前步川小姐还在担心自己能不能撑到最后，现在有一个苦力充当火车头，肯定能保证自己可以安安稳稳地走到学校！
　　心中原本萌生出来的那点不自在也因此而消失得无影无踪。
　　既然前面有一个洛小倾在领路，步川小姐当然理直气壮地将心思全部放在冰块之上，敷完左脸之后又敷着右脸，敷完右脸又开始往额头上贴。
　　一轮下来之后本该是一片火热的脸也降了不少温度，真是好不快活。
　　甚至到了最后她还干脆闭上眼睛直接挡去总是刺着眼睛的耀眼阳光，俨然已经将洛小倾当成一只导盲犬来使用了。
　　——想必这个死蠢应该不会带着她走弯路吧？
　　毕竟步川小姐如果迟到的话就等于洛小倾也会迟到，两个人都要受到系统电疗的，洛小倾实在没道理会做这种损人不利己的蠢事。
　　虽然一直觉得洛小倾不太靠谱，但步川小姐还没将洛小倾看得这么智障……等等，洛小倾不是一个抖m吗？
　　忽然意识到关键所在，步川小姐又有些不安，毕竟抖m的思维和正常人肯定不一样，说不定洛小倾就是打算拉着她一起被电疗。
　　嘶……
　　可能性还是挺高的不是么？
　　没有错，步川小姐总是时不时就会开启被害妄想症臆想一下最糟糕的结果，而这一次当然也不会例外的。
　　碍于被害妄想症一直蠢蠢欲动，她几乎能够想象出洛小倾到时候会直接扬起灿烂笑颜然后极其贼欠扁地说着有福同享有难同当之类的。
　　然而——
　　她终究没有收回手。
　　毕竟有人拽着自己走路明显比独自走路要轻松太多，而且步川小姐已经疲惫到一旦将眼睛闭上之后就舍不得再次睁开了。
　　应该是脸颊渐渐适应冰块的温度了吧？
　　明明冰块还在冒着冷气、里面大多数的冰块也仍然保持着方块状，但步川小姐这边却是再也感受不到一开始所带来的强烈效果了，以至于她迷迷糊糊之中甚至有了一种「是不是身体温度太高已经把冰块全给烫化了」的可怕错觉……
　　不过幸亏脑袋的疼痛早已因为这种温度而平息下来，现在即便没怎么感受到冷意也没有复发疼痛的趋势。
　　只是不知为何脑袋渐渐变得空荡起来；
　　意识也有些模糊。
　　怕不是要晕倒的迹象……
　　不知道这种感觉是不是代表自己的病情又一次加剧了，步川小姐有些难以理解，只能稍微用点力的抓着洛小倾。
　　明明眼睛一直是闭着的，但眼前却莫名其妙地浮现出一大堆看不大清楚又只觉得有些群魔乱舞的场景；
　　好像是昨晚梦到的画面？
　　只可惜想不起来，
　　耳边也传来一阵若有若无的嘈杂声音，应该是有多人在说话，即便声音不大但仍然让她感到有些刺耳。
　　——好了，她已经病入膏肓了。
　　步川小姐面无表情地将冰块敷在额头之上以求自己的意识能恢复一点清醒，在心里吐槽自己要是再不吃药恐怕真的要变成一个傻子，竟然连幻觉都变得这么逼真……
　　总而言之，有洛小倾领着自己走路上学的路程自然也不会很慢，不过只是几分钟的功夫她们就已经十分靠近学校了，而此时步川小姐也已经恢复神智，好似如梦初醒一样地意识到周围传来的动静明显比之前要多上很多。
　　步川小姐不得不睁开眼睛一探究竟。
　　而这一次显然不是幻觉。
　　发出这些动静的正是和她们一样目的地是学校地同行学生，大概是靠近学校的缘故，人数显然很多。
　　注意到别人看过来的视线带着些许诡异、和平时充满畏惧的眼神明显不一样，一个个都是恨不得要把眼睛看掉下来一样地盯着步川小姐与洛小倾牵在一起的手上，步川小姐忍不住神色不善地皱起眉头，有些腻烦这些人尽是在多管闲事。
　　看什么看！
　　是不是又要传出什么智障谣言来了！
　　虽然在这个开放无比的社会女孩子相互一起牵手根本无法代表什么，但要知道步川小姐可是校园里面的风云人物——
　　一举一动都会带来极大的谣言。
　　想必这个时候他们之所以会情不自禁地看着步川小姐和洛小倾是因为牵在一起的两人之间的反差实在太可怕了，一个长得漂漂亮亮简直和女神一样，但另一个却是恶贯满盈的步川大魔王，以至于知道大魔王威名的学生在路过之时都会下意识十分震惊地瞥上几眼……
　　步川小姐无趣地撇了一下嘴巴，想着自己的装填在摆脱幻觉之后已经变好许多，于是直接将手从洛小倾手中抽了过来。
　　她现在能自己走。
　　而且正好也可以将散发冷气的冰块顺势换到另一只手上。
　　老是一只手拿着也感觉有些冷了。
　　不过最重要的是步川小姐根本不想让别人觉得自己和洛小倾有什么奇怪的关系，毕竟不用看都知道可以牵着自己的洛小倾一路上到底会多么得意，为了避免风评被害，她当然要果断摆脱干系才行。
　　呵呵……
　　她可不想再被别人传出什么奇奇怪怪的谣言。
　　虽然学校里面的传闻已经够多了……
　　而洛小倾这边当然显得有些恋恋不舍，回过头看着再次开始和自己保持安全距离的步川小姐不免有些怅然若失，不过也不敢再死缠不休地伸手牵住步川小姐的另一只手，毕竟之前没有挨打可不代表现在不会被挨打。

第1103章 又来保健室
　　做人不能太贪心。
　　正是因为清楚这种进步实在过于难得，所以洛小倾才会告诫自己要知足，即便作死之心没有得到满足也不能轻举妄动。
　　呜呜呜……
　　她都快要被如此善解人意的自己给直接感动哭了。
　　要是搁在以前，洛小倾肯定完全不敢置信有朝一日自己竟然能成功牵住步川小姐的手、甚至还能保持牵手的状态「甜甜蜜蜜」（步川小姐：？）地走上一段路，毕竟每天被挨揍的日常让她不得不相信步川小姐是真的注孤生。
　　哎……
　　洛小倾也不知道步川小姐为什么会对她有这么大的偏见，明明她自认为像自己一样贴心的忠犬已经很少见了。
　　根本就是提着灯笼都难找！
　　#步川小姐：没有错，像你一样凑不要脸的智障确实是很少见了#
　　由于相处这么久以来从未被步川小姐善待过，以至于洛小倾从牵上步川小姐的左手开始就一直感觉自己简直像是在做梦一样，刚才走到一半她还有些不信邪地掐了一把大腿，直到疼痛猛然袭来才敢真正确信这一切都是在现实发生的事情——
　　反正双方的关系能够发展到互相牵手这个地步俨然算是突飞猛进，洛小倾当然觉得已经足够了，知道自己要是再做纠缠反而会让好不容易逆转回来的好感度又一次大幅度下降。
　　抱歉……
　　她还没这么智障。
　　毕竟作死的机会天天都有，然而提升好感度的机会却是这么久以来的第一次，自然是机可失失不再来。
　　不过步川小姐跟她好像不是第一次牵手对吧？
　　洛小倾记得昨天自己病得迷迷糊糊的时候好像就是步川小姐因为看不下去才直接拉着她一路奔去保健室的，思及至此，不免得意忘形地感慨昨天和今天一样都值得自己纪念。
　　大约是随着回忆让原本稀薄的记忆渐渐变得清晰起来，她脑袋里直接浮现当时的场景，这一下更是乐得眉开眼笑。
　　当然——
　　所以回忆都是经过主观美化的，肯定和步川小姐那边认定的事实严重不符。
　　总而言之，有这些事件作为基础洛小倾估计是觉得自己稳操胜券了，忽然极其膨胀地产生一种无法言喻的迷之自信，毫无事实根据地认定步川小姐对于她的印象其实很久之前就已经大大地改观了！
　　只是步川小姐本人没有认识到这一点仍然还在习惯性地嫌弃她罢了……
　　反正洛小倾就是着重强调昨天和今天接二连三的两次「亲密接触」，然后还要在其中添油加醋一样地加上自己的看法，总归就是将步川小姐的一切表现归结于「傲娇」就对了。
　　于是一个天大的误会就此诞生。
　　只可惜身为始作俑者的洛小倾却是毫不自知，反而还越想讲就越觉得兴奋，似乎步川小姐真的快要被自己攻略了一样。
　　连带着步川小姐平时一直恶意满满的模样也别美化成欲迎还拒。
　　#你永远叫不醒一个试图装睡的人.jpg#
　　在正式踏入学校之后，步川小姐当然直接毫不犹豫地朝着保健室所在的方向一路走去，毕竟她的脑洞回路可是和智障洛小倾完全不一样的，绝对不会像昨天的洛小倾那样明明病得这么严重却还要强行呆在教室上课。
　　呵呵……
　　想必昨天觉得洛小倾十分智障的人一定不止步川小姐一个。
　　毕竟即便热爱学习也不应该糟蹋身体不是么？
　　#洛小倾：嘤嘤嘤QAQ人家这么拼命还不是为了当川川你的护花使者嘛#
　　要知道步川小姐可是一直秉着能不上课就不上课的人生准则，即便只是生了一点点小病也会被她拿来当成借口光明正大地赖在保健室划水摸鱼，更何况现在生的病这么严重？
　　不躺在保健室里面舒舒服服地摸鱼一整天都对不起这么难受的自己好吧？
　　即便大家有可能觉得她呆在教室也一样都是在睡觉，但可以躺在病床上睡觉为什么还要委屈自己可怜巴巴地趴在桌子上睡觉？
　　想必那些任课老师估计也巴不得看不到步川小姐才对。
　　毕竟任谁看到一个整天上课睡觉的不良少女却能考到年级段第一都会感到糟心的，光是看着就感觉自己的智商好像被她嘲讽了一样。
　　话说回来了——
　　步川小姐以前不是故意作死泡在冷水里一整晚才只是生了一点小病吗？
　　因为到最后终究还是生病了，所以那个时候她尝试性地拿生病作为不去上学的挡箭牌，却不料生病根本无法让薄情寡义的系统大发慈悲一场，于是步川小姐只能在滋滋作响的电流声警告主席埃匆匆拿起背包一路跑去上学。
　　不过系统显然还是给了步川小姐一条活路的。
　　比如她可以呆在保健室养病。
　　——毕竟再怎么积极向上的女子高中生也不是永远精神百倍的，总会有一天因为生病而无法上课不是么？
　　虽然合理利用这一点能为自己争取到更多的自由时光，但只可惜步川小姐为了生一场病而承受的代价实在是太重了，谁能忍受得了每天都呆在冷水里面泡上一整晚啊？
　　太拓麻折磨人了好吧？步川小姐又不是那种喜欢自虐的抖m……
　　所以至此之后她也不会故意作死非要把自己折腾到生病不可，只能等到身体自然而然地患上一些小感冒之类的病，到时候她就可以理直气壮地躺在保健室的病床之上直接睡到放学。
　　不过强悍的身体素质就摆在这里，她自从那次作死之后根本没怎么感冒过好嘛？
　　哎……
　　总有一种老天爷故意不想让她拿着生病作为借口去摸鱼一样，顶多时不时因为好几顿没有吃上正经饭而饿得胃疼起来。
　　然而胃疼可比普普通通的感冒要折磨人多了……
　　每一次犯病时步川小姐都是窝在保健室的床上一动不动还痛得要死要活，唯有遵从保健老师的指引吃下止痛药才能缓解一些，所以在经过一两次的折磨之后她当然不会觉得犯胃病是一件好事。
　　虽然一样可以去保健室休息，但比起鼻塞咳嗽来说胃疼简直就像是坠入地狱一样，还不如乖乖趴在桌上睡觉呢！
　　反正她是万万不想再被疼到冷汗直冒！
　　——幸亏最近一直都有在好好吃饭所以步川小姐没再犯过这个毛病了。
　　顺便一提，即便没有生病步川小姐其实也能谎称生病然后跑去保健室呼呼大睡的，毕竟身体是自己的，只要演技过关哪个老师能指责你在装病呢？
　　再加上现在她身为一名正在被全校师生敬畏的不良少女，就算演技不过关与不会有人敢发表什么质疑——
　　不过只可惜这种借口骗得了老师同学却完全骗不了火眼金睛地系统，以前步川小姐打算谎称生病逃去保健室的时候就被冷酷无情的系统警告一番，颇有一种要是不听劝便直接电疗伺候的风范。
　　不过仔细想想也觉得正常。
　　如果这种小偷小摸都能被系统允许的话，那么岂不是代表步川小姐每天都能赖在保健室完全不需要去上课了吗？
　　反正她能够考到第一名一向都不是因为听着老师讲课才升上去的。
　　总之，在说完这些题外话之后，步川小姐这边也已经走到保健室的大门口了。
　　不知道是不是这个学校的保健室一向都是这么冷清，昨天带着洛小倾过来之时没有看到一个学生，现在自己过来也没看到其他学生。
　　不过保健老师当然一直都是在里面安安静静的坐着的。
　　虽然不喜欢说话。
　　但终究还是一个十分负责任的医生。
　　说不定是因为这个保健老师外表看起来比较冷淡缘故直接劝退了很多喜欢找保健老师谈心的学生？
　　听到些许动静直接放下书本朝门外看了一眼，自然便看到步川小姐率先顶着一张看起来就不怎么对劲的大红脸走进来，而她的身后还跟着一个似乎正在怀春之中的洛小倾，眼神不仅有些放空，而且还会时不时地傻笑一下……
　　保健老师不禁眯起眼睛，似乎连眉头都跟着也一起不着痕迹地皱了一下。
　　即便一如既往地保持着一副不言不语的冷淡模样，不过也能从这些反应之中看出她已经认出这两人昨天才刚刚来过这里。
　　原本以为是洛小倾的病情还未痊愈所以需要再在保健室修养一天，可是按照现在的情况来看显然并非如此不是么？
　　洛小倾十分正常。
　　然而本来一样正常的步川小姐却有些不正常了。
　　——保健老师已经看穿一切。
　　很好，昨天才刚刚治好一个洛小倾今天就又来一个步川小姐，真不知道是这两个学生运气不佳还是她这个保健老师运气比较差。
　　明明她刚才看书看得正在兴头之上，却不料忽然来了一个生病的学生。
　　心情自然是有些不悦的。
　　不过身为这里的保健老师她当然也有做好随时会有学生过来的准备，知道自己不可能每天都能清闲到随便做自己想做的事情。
　　也不至于不乐意看病。
　　毕竟身为医生自然也是有一定医德的。
　　而她的心中不免有些纳闷洛小倾为什么能康复得这么快，毕竟身为医生的保健老师十分清楚那些症状肯定要维持个一两天才能得到消退，要是身体情况糟糕一点说不定发烧还会反反复复地复发着……
　　明明昨天还是一副焉了吧唧的病怏怏模样，今天却如此精神百倍，不说出去根本不会有人知道她昨天才刚刚生了一场大病吧？
　　保健老师有一定的疑惑，不过现在终究还是将注意力放在步川小姐身上。
　　不言不语地瞥上一眼，示意步川小姐直接坐在自己面前的位置上，然后随手拿起挂在胸前的听诊器。
　　将昨天对洛小倾进行的身体检查原封不动地在步川小姐身上完全展示一遍。
　　而最后得到结果不知为何竟是差不了多少。
　　只是步川小姐的发烧程度似乎要比洛小倾稍微严重一点，不过仍然还在可控制范围之内就是了。
　　保健老师轻轻挑起眉头，抬眸不着痕迹地看向因为不得不接受一系列检查而显得颇为不耐烦的步川小姐。
　　自然而然想起这个不良少女平时在学校里面横行霸道的各种传闻。
　　若有所思地屈起手指在桌面之上轻轻敲上几下，她估直接料定对方肯定不是一个会乖乖去医院看病的人。
　　于是直接心安理得地歇了劝告她的心思。
　　正好保健老师也不想说太多话。
　　一个病得不想说话，一个还在捧着脸蛋一个劲的胡思乱想，而医生本人则是本来就不怎么喜欢说话，于是三个人凑在一起简直犹如聋哑人线下聚会开派对一样，理所当然而又极其尴尬的保持着一种令人窒息的宁静，只能听得到保健老师低头写字的沙沙声……
　　也许觉得这种安静氛围十分惬意，保健老师的心情稍微转好一点，不过她在写着单子的时候还是将需要在意的注意事项大致写在上面。
　　毕竟她再怎么不喜欢说话也不是一个没有医德的无良医生，只要能够接受她不爱说话，那么她自然是一个好医生。
　　然后起身从药柜之上拿出相应的退烧药。
　　最后保健老师连同单子一起顺着桌子推到步川小姐面前。
　　然而步川小姐见状如此却没有直接伸手结果来，毕竟她现在头昏脑涨根本不想看到任何一个字好嘛？
　　最重要的是一位成熟的医生写出来的字用脚趾头想也知道一定会龙飞凤舞得像一堆加密的暗号……
　　当下更是觉得头疼无比。
　　于是直接在桌子底下伸脚轻轻踹了洛小倾一下，以至于猝不及防的洛小倾立马回神，下意识看向步川小姐。
　　然而——
　　步川小姐是肯定不会说话的。
　　没有得到吩咐的洛小倾只能一脸懵逼地看向保健老师有什么需要交代的，只可惜已经重新拿起书本开始阅读的保健老师更加不可能会主动说话，令她总有一种自己好像稍微跑神一下就不小心入了另外一个世界线一样的错觉。
　　直到视线触及桌面之上的白色单子以及零零散散的一些药品才终于恍然大悟地“哦——”了一声，连忙伸手将其拿起来。

第1104章 求求你吃一口安利吧
　　在洛小倾拿起那些药品之前，步川小姐则是早已站起身子，十分自觉地向病床走去，只想着自己急需休息。
　　——无论是天崩还是地裂都无法让她重新起来！
　　——再您妈个见！
　　本来应该跟着步川小姐一起过去的才对，不过碍于洛小倾这边还在竭诚尽节地担任着苦力角色，所以没有及时反应过来，皱着眉头好不容易才认出单子上面都写了些什么（看来这位保健老师并不成熟）……
　　然后根据医嘱从药品里面取出相应的量，环顾一圈，直接跑到保健室的饮水机前面取出纸质地一次性杯子、冷水热水混在一起倒来一杯润喉的温开水，之后又屁颠屁颠地跑过来交给步川小姐。
　　病成这样的步川小姐即便再怠惰也不至于连药都懒得吃。
　　不过终究没什么力气。
　　所以她没有伸手将药取来，而是眼眸一瞥，示意洛小倾喂给自己，反正一直都在麻烦洛小倾也不差这一次。
　　而步川小姐当然不知道洛小倾在受到这个指令之后心里到底有多么受宠若惊！
　　幸亏还没有呆愣太久，下一刻她便很快反应过来了，不敢拖沓一秒地马上将药拿起来，生怕会错过这个机会一样直接递到嘴边。
　　目不转睛地看着步川小姐顺着自己的动作乖乖吃药，甚至还能明显感觉到掌心被两瓣柔软的嘴唇轻轻碰到……
　　妈耶……
　　洛小倾只觉得自己的一颗小心脏跳得极其厉害。
　　不过不敢在脸上显露半分、免得被步川小姐发现又要皱着眉头无声无息地嫌弃自己，待到步川小姐将药全部吃进嘴里之后她又将装在杯子里的温开水适时地递过去，小心翼翼地倾斜一些角度，免得一个不小心会有水漏下来——
　　毕竟步川小姐之前已经口渴了整整一路，现在一碰到温开水自然忍不住咕噜咕噜地将其全部喝光，而洛小倾看到步川小姐喝得那么快也十分贴心地将被子再斜了一点。
　　虽然一杯温开水顶多只是让她不再口渴，也无法从根本解决喉咙干涸的问题，不过火辣辣的感觉却有明显的缓解。
　　而这已经足够了。
　　步川小姐相信等药效发挥上来一定会恢复平时的状态。
　　大概是心理影响生理的关系，之前没吃药只觉得自己快要死掉了，现在才刚刚吃下药脑袋便立马变得清明不少，也没有疼得那么厉害了。
　　于是步川小姐心情很好地眯起眼睛，不言不语地我在病床之上一动不动。
　　真舒服——
　　终于可以不用再奔波劳累下去了。
　　要不是身上藏着一个神出鬼没的系统，她今天根本不会跨出家门半步的！也不至于在上学路上遭那么多的罪！
　　顺便一提，步川小姐在过来的时候还特意挑了一下病床，就是为了避免一个不小心直接睡在洛小倾昨天躺过的那张病床上——
　　毕竟她对于洛小倾的嫌弃日积月累下来已经达到一种可怕的地步，怎么可能容许自己毫不自知地躺在洛小倾曾经睡过的床上？
　　怕不是要让好不容易恢复些许的病情猛然一下地再次加重！
　　幸亏这个学校在保健室这边没有过于小气，不仅占地面积十分可观，而且里面也十分大气地摆着三张病床，所以步川小姐此时此刻才有挑选病床的余裕。
　　啧啧……
　　真不知道洛小倾到底有没有看出步川小姐的「良苦用心」……
　　不过看她现在只差摇起尾巴的模样，估计还在为之前的事情春心荡漾着，又哪里会发觉步川小姐心里都在想些什么？
　　回过神注意到步川小姐已经躺在病床上装死，洛小倾便十分自觉地将病床边上的白色帘子拉来。
　　随着哗啦哗啦几声将病床整个围住，无形之间挡去外界的一切，只留下自己和步川小姐两个人在这个小小的空间里面。
　　步川小姐没有反应。
　　听到有动静在耳边响彻也懒得张开眼睛看上一眼。
　　毕竟只要一沾上床这种东西人就会控制不住地变得懒惰，她根本不想管洛小倾那边又在干着什么蠢事，只要别来打搅自己就好。
　　更何况有这些帘子她也能安安心心地睡觉。
　　在步川小姐的默许之下，洛小倾又走到帘子外边顺手拖来一张椅子重新走进来，直接将椅子搁到病床边上颇为理智气壮地坐了下来，而且一双暗红色的眼睛也一直在滴溜溜地看着步川小姐——
　　这种过于直白的眼神当然惹得步川小姐浑身都不怎么自在，知道洛小倾硬是落在这里不走，她忍不住暗自翻了一个白眼，但又无法直接说话让洛小倾麻溜地滚蛋，毕竟要是能说话的话肯定早就说话了好嘛？
　　难道洛小倾就不知道应该给病危的病人一点私人空间吗？
　　这么打搅病人会遭到天打雷劈的！
　　她知道自己长得好看！
　　别拓麻再看了！
　　步川小姐实在有点气不过，不过很快又在心里安慰自己等到上课铃声响起、洛小倾即便再怎么不情愿也要夹着尾巴灰溜溜地跑去上课，于是心中萌生的烦躁倒是因此缓解不少，反正她能睡上一整天根本不急于这么一时。
　　不要在意这种小细节……
　　多想一下今天的洛小倾不仅安分守己而且还为自己干了不少苦差事，又是替她提书包又是买来冰块为她降温。
　　就算没有功劳也有一定的苦劳，勉强放任她一次吧。
　　于是闭上眼睛不去看向洛小倾的那张蠢脸。
　　大概是药效正在慢慢地发挥作用、又或者是原来没有睡好的疲倦之感因为现在的舒适情况再次浮现上来，步川小姐在不知不觉之间被困意所侵袭，连带着隐隐作痛的脑袋都变得有些虚无——
　　只可惜还有一个洛小倾坐在身边盯着，步川小姐的被害妄想症就没有停下来过，总觉得自己一旦睡着就会被打着小算盘的洛小倾做一些奇怪的事情，于是即便意识再怎么模糊也仍然保持着一丝清醒。
　　在这种状态之下本该不会对任何声音有所关注，但对于一些特定的声音却是十分敏锐，只要一下便能反应过来。
　　比如现在步川小姐就因为保健室大门忽然开启又关闭的动静猛然清醒一下。
　　心思一动。
　　——是洛小倾终于识相地出去了吗？
　　虽然没有听到上课铃声响起，不过步川小姐倒是直接理所当然地认为洛小倾已经非常自觉地离开这里了。
　　于是松下一直悬在脑袋里面的一根弦，正准备安安静静地入睡，却猝不及防地听到洛小倾正在自己的耳边轻轻呼唤。
　　“川川。”
　　惹得步川小姐在惊讶之余更是忍不住一阵吐槽。
　　卧槽——
　　这个死蠢竟然还没走吗？
　　下意识以为之前听到的开门声关门声是洛小倾在故意在戏弄自己，步川小姐自然只觉得一阵阵怒意燃烧起来，没好气地睁开眼眸，却毫无心理准备地对上一个冷冰冰的枪口，眼眸直接微微一凝……
　　脸色不善的步川小姐眯起眼睛顺着枪口向上看，自然看到洛小倾不知何时已经站起身子，而她的手上则是拿着一把不知道是什么型号的黑色手枪，枪口正好笔直地对着自己的脑袋。
　　本该感到惊讶的步川小姐内心却是毫无波动。
　　甚至还有一点想笑。
　　——之前她就一直在怀疑洛小倾为什么没有趁着自己的虚弱时光来大把地造作，敢情是酝酿着大招吗？
　　“我来为你解脱吧。”
　　看到步川小姐睁开眼睛之后便一脸冷峻、黑色的眼眸倒映着枪口幽深的洞口，洛小倾莞尔一笑，笑得格外人畜无害，仿佛只是在打招呼一样，然而嘴上却是用着极其平静的语气诉说着死亡邀请。
　　“你现在一定很难受不是么？”
　　“只要我现在扣下扳机，你就不不需要再忍受这种煎熬了，等睡一觉醒来就将会又一具健康的身体在等着你……”
　　也许从步川小姐格外不善的眼神之中读懂步川小姐根本不同意自己的说法，洛小倾有些吊儿郎当地晃了一下枪口，没有急着扣下扳机，而是颇为无辜地眨一下眼睛，明知故问地开始向步川小姐反问。
　　“你难道不想愉快地死一次吗？”
　　废话！
　　你想死别人可不想！
　　步川小姐闻言之后直接翻了一个白眼过去，虽然依旧没有说话，但这么一点反应显然已经算是回答了。
　　“川川总是在奇怪的地方抱有坚持，明明系统给予我们这么便利好用的机制，为什么川川没有想到要利用一次呢？最重要的是对于我们来说，死亡不是结束，而是新的开始——”
　　可以看得出洛小倾这是打算将自己的三观强行灌输给步川小姐，然而步川小姐这边一点都不想领情，只想打出「呵呵」二字直接扔在她的脸上！
　　洛小倾这边是一点都不在意死亡复活需要增加一笔颇为沉重的债务，但步川小姐这边可是绝对不想这么做！
　　死一次就代表自己好不容易换掉的债务全都要白费了！
　　啧——
　　脑回路清奇的洛小倾认为死亡可以重置身体是系统给予宿主的一项金手指，然而在步川小姐看来这个机制却正好代表着系统的深深恶意！
　　不许宿主以死亡逃避债务。
　　而且在复活之后还要增加一大笔债务。
　　步川小姐可以想象到如果自己像洛小倾一样开始享受自杀的话，那么用不了多久她身上本来就已经十分可怕的债务将会变得更加可怕！
　　那根本不是步川小姐想要迎接的未来！
　　即便现在她的债务几乎算是无穷无尽，但步川小姐没有放弃希望——
　　无论如何多大的债务终究是有一个数额的，而她的生命却是永远都不会熄灭，所以只要坚持下去，有朝一日自然会还完债务不是么？
　　洛小倾这个智障因为活得太久脑袋已经变得奇奇怪怪了，亦或者是因为辛苦太久忽然醒悟过来不愿再傻乎乎地被系统利用。
　　然而才度过一次三年的步川小姐还是一个萌新。
　　对于还债她当然会抱有可观的积极性，也不愿洛小倾毁了自己的积极性。
　　面无表情地看着之前还在和自己嘻嘻哈哈的洛小倾现在却直接拿着枪口指着自己、而且好像还不觉得自己的行为有多么糟糕，步川小姐表现看起来十分淡定，但心里却是早就吧洛小倾骂个狗血淋头了！
　　呸！
　　这个家伙果然从未放弃向她安利死亡到底有多么美好！
　　不吃不吃！
　　她就是不吃这一口安利！
　　顺便一提，步川小姐知道按照洛小倾那种看淡死亡的心态一定会扣下扳机、亲手让她知道乖乖接受死亡的愉悦并没有多么困难，所以心中也做好准备今天要在这里死上一次——
　　也不是说她一点反抗的心思都没有，但顾忌到身体的状况，果断还是放弃挣扎，毕竟让病情加重的话就不好了不是么？
　　反正步川小姐已经决定好等到自己复活过来一定要将洛小倾活活打死不可！
　　因为复活加了多少债务就从洛小倾身上压榨多少钱！
　　不！
　　应该是千百倍地压榨回来！
　　“祝你睡一个好觉。”
　　洛小倾显然就是仗着步川小姐一定不会勉强起身忽然暴打自己，语笑嫣然地说了一声十分贴心的晚安，然后侧额头笑了一下，笑得十分灿烂，然而扣在扳机之上的食指却是在微微往下压。
　　砰——
　　随着一阵沉闷的枪声，步川小姐没有闭眼，竟是眼睁睁地看着一簇白色鲜花从枪口之中窜到自己眼前。
　　——啊？？
　　是的，从枪口里面弹出来的不是子弹，而是一束不知道是什么名字的花朵，看起来倒是显得有些廉价，大概是洛小倾随便从路上采过来的吧？
　　明明她都已经在心里做好今天要在这里死一次的准备了、也决定好事后一定要好好教训洛小倾一顿，却不料遇上这种让人不知道该说什么的发展，步川小姐有些没有反应过来，而洛小倾看着步川小姐一直目不转睛盯着花朵看则是忍不住怂着肩膀低声笑了起来。
　　原来这是魔术用的玩具枪……
　　嘶……
　　还有这种操作？
　　一脸面无表情的步川小姐只觉得心中一阵阵无语。

第1105章 一场玩笑
　　步川小姐很少接触枪械。
　　毕竟无论如何她身为贫穷鬼肯定是碰不起这种高级玩意的，而且不知为何以前列入清洗名单的变质扫除者也都是拿着冷兵器，虽然有一些罕见的玩意却没有一个有热武器——
　　不过偌大的WCO组织里面肯定少不了那种把枪械当成宝贝一样来疼爱的扫除者、而步川小姐也的确见识过不止一次，然而只可惜人家一个比一个还要正经，对组织更是极其忠心耿耿，以至于她就算眼馋得很也没有办法占为己有。
　　倒不如说就算真的抢来一把任何型号的枪械步川小姐也舍不得开枪吧？
　　她顶多就是摸一下过一过瘾。
　　亦或者十分穷酸地把枪托当成榔头拿来敲人，砸一个晕一个，就是不会开枪，毕竟子弹的杀伤力再怎么强大也是需要花钱购买的。
　　步川小姐一定没钱买。
　　总而言之，正因为对于枪械知识十分匮乏，导致步川小姐刚才没有第一时间认出洛小倾手上拿着的是一把玩具枪，不禁有些郁闷地想着自己真是聪明一世糊涂一时，没想到今天竟然会被这种逗人开心的玩具给唬住。
　　啧……
　　心中不免觉得有些羞耻，但更多的还是对洛小倾的迁怒，听到洛小倾抖着肩膀一直在低笑更是觉得这个死蠢怕不是在嘲笑自己。
　　——嗨呀！
　　——好气哦！
　　“哈哈哈——”
　　而只顾着自己开心的洛小倾当然不会在意步川小姐已经恼羞成怒，从一开始捂着嘴巴轻笑一直到现在笑声变得越来越明显，像是从那一场玩笑之中获得了整整一年份的乐趣一样，她的笑声根本停不下来，惹得步川小姐恨不得从病床上蹦起来直接撕烂她的嘴巴！
　　直到笑了好一阵子之后才渐渐得以平息袭来，不过脸上明显笑意未去，伸手拭去眼角因为笑得太夸张而溢出来的泪珠之后便又顺势从枪口那边取下鲜花。
　　装模作样地放在鼻下轻轻嗅一番，对于不知情的吃瓜群众当然只觉得手捧鲜花的洛小倾看起来倒是颇为文艺。
　　然而在步川小姐眼中看来这个家伙却是说不出来的智障。
　　“川川一点都不懂我的心——”
　　“我怎么可能舍得让川川死一次呢——”
　　她的语气十分轻浮，一边捂着心窝说话还一边朝着步川小姐挑了一下眉头，倒是让人有些分不清她到底是在日常口花花还是说话发自真心，不过步川小姐这边直接毫不犹豫地选择了前者就对了。
　　呸！
　　好一个舍不得！
　　到底是谁之前一直锲而不舍地向她安利如何正确进行自杀来着？现在怎么好意思腆着一张大脸自称不舍得让她死一次？
　　对于这些漂亮话步川小姐自然非常嗤之以鼻，瞪着死鱼眼看着洛小倾手捧鲜花装完文艺之后又自作主张地将鲜花放在病床边上的一个小柜子之上，特别是看到洛小倾事后还朝着自己疯狂挤眉弄眼更是忍不住开始嘴角抽搐……
　　这个家伙怕不是认为自己之前拿着玩具枪开的玩笑十分风趣吧？
　　步川小姐当然只觉得有一口老血直接冲上喉咙之间，气愤难平地一直想着想着要是搁在平时她非要把洛小倾骂得当场自闭不可！
　　但——
　　也只是这么想一想罢了。
　　她不能这么做。
　　不仅是因为嗓子无法正常说话、更是因为不想让自己的病情不小心变得加剧起来，步川小姐不得已让自己保持心平气和的状态像入定的老僧一样感受宁静，免得一股热血直接冲上脑袋让好不容易才降下来的体温又要上升回去。
　　然而洛小倾这边却依旧还在毫无自知之明地睁眼说瞎话。
　　“哎呀……我看川川你病得辣么难受，而且还一直摆出一副不开心的模样，所以才会开一个小小的玩笑缓解一下气氛嘛——”
　　“我很贴心对吧？”
　　“最重要的是我一直对川川一心一意……怎么可能会对川川做出辣么残忍的事情呢——”
　　步川小姐服了！对于这些张口闭口全是在贯彻一个「我为你好」宗旨的鬼话根本一点都听不进去！
　　敢情她不该指责洛小倾把玩笑开得太过火，还要一脸深明大义地感谢一下她的一番良苦用心是吗？
　　不过三言两语的功夫就直接把自己的过错之处摘得干干净净，步川小姐不得不佩服一下洛小倾说歪理还是很有一套功夫的——
　　不过不要仗着她现在身患重病脑袋有些不灵不清便妄图胡作非为！
　　步川小姐就算病入膏肓把脑袋给烧坏了也不会相信洛小倾这一张谎话连篇的嘴巴！
　　#↑洛……洛小倾的嘴，骗人的鬼？#
　　而洛小倾这边也注意到步川小姐看向自己的死鱼眼没有丝毫变化，当然明白这一定是步川小姐心里仍然有些气不过。
　　无辜地眨一下眼睛。
　　显然是在煞有其事地觉得为什么自己这么诚心却没有打动步川小姐不是么？
　　随后直接将拿在手上的玩具枪甩了一个漂亮的枪花，动作行云流水诚然并不是第一次做这种事情——大概觉得自己这样十分帅气吧？
　　她晃着脑袋倒是显得十分自信，脸上一直嬉皮笑脸完全没一点正经模样。
　　“行吧行吧……如果川川你觉得实在气不过的话，下一次也可以把枪抵在我的脑袋上哦……我一定不会反抗的——”
　　说完之后枪花正好结束，于是洛小倾直接顺其自然地将其收回背包。
　　——她好帅！
　　——川川一定被她迷得晕头转向！
　　看着洛小倾那张得意忘形的蠢脸就知道她一定凑不要脸地在心里想着这些东西，以至于步川小姐嘴角抽搐得更加厉害，心情也是越来越无语凝噎，真想吐槽她拿着一个玩具枪玩这种花样毫无吸引要素、反而还会让人觉得她很蠢……
　　不过步川小姐能够看出洛小倾为了若无其事地玩好这一手明显提前练了很久，所以她到底是什么时候有这种玩意的？
　　而且从枪口里面窜出来的白色鲜花又是在什么时候准备好的？
　　原本这些事情只要愿意开口询问洛小倾想必一定能得到解答的，然而只可惜步川小姐却根本开不了这个口。
　　更何况她说不定也不想拉下脸去问。
　　只能移过眼眸瞄了一眼柜子上面静静躺着的白色鲜花。
　　在根茎上绽放出来的花朵并不大，小小的，不过倒是一副格外娇艳欲滴的模样，眼尖的步川小姐还能看到一些花瓣带着几颗晶莹剔透而又饱满圆润的露珠，明显是刚刚采摘下来还没过去多久不是么？
　　不过并没有为之困惑。
　　毕竟步川小姐之前那段时间虽然没有真正陷入睡着的状态，但整个人也是迷迷糊糊的，听不到一些声音十分正常。
　　估计是正巧没有听到洛小倾因为突发奇想而直接跑出去摘花的动静吧？
　　然后还未继续深思下去上课预备铃便直接响起，步川小姐忽然像是找到依仗一样、直接毫不客气地柳眉倒竖瞪了洛小倾一眼，想要赶人的意味完全不言而喻——
　　而洛小倾这边在听到铃声之后也忍不住脸上露出有些残念的表现，显然是在可惜自己不能继续陪着步川小姐呆在保健室了不是么？
　　不过回过头看到步川小姐正在毫无威慑力地瞪过来，洛小倾噗嗤一笑，心情一下子变得阳光灿烂起来。
　　反正不愿意以自杀将身体重置回健康状态的步川小姐肯定一整天都要躺在这里，她之后有的是时间过来这里继续你侬我侬不是么？
　　于是直接提起背包，朝着步川小姐随意地挥了一下手。
　　“我走喽——”
　　“川川不要太挂念我哦……我很快就会回来的——”
　　然而在临走之前却还是故意留下一句凑不要脸的话来膈应步川小姐，步川小姐当然直接怪罪在洛小倾一定没安好心上面，根本停不下正在翻白眼的动作，咬牙切齿地吐槽这个死蠢的脸皮已经可以冲破大气层走向全宇宙了。
　　——guna！
　　——不要再过来了！
　　看着洛小倾拉起帘子径直走出去，几秒之后又听到保健室的大门再次开启关闭的声音，而且步川小姐这边透过帘子的缝隙其实也能隐隐约约地看到洛小倾离去的背影，所以这个时候才敢确信对方是真的走了……
　　想起刚才洛小倾闹得那么大都没有把保健老师给吸引过来，她当然会猜到保健老师现在应该也不在这里对吧？
　　于是到整个保健室仅有自己一人，步川小姐倒是只觉得无比安心，收回看向门口的视线轻轻闭上双眸。
　　睡了睡了。
　　再不睡觉她肯定要猝死的。
　　由于不需要一直警惕着洛小倾干出什么奇怪的事情，步川小姐自然入睡得很快，就像是忽然没电的手机一样陷入浅眠直至深深睡着。
　　而这一觉也睡得十分舒服，没有乱七八糟的梦在捣乱，最重要的是脑袋也不怎么疼，睡眠质量意外地高得离谱。
　　应该是药物的原因。
　　也有自己本来就十分疲惫的关系。
　　……
　　好不容易等到早会结束，班长大人便立马站起身子，一边挂念步川小姐的状态如何一边朝着保健室赶去。
　　之前从学生会那边回到教室却没有看到步川小姐的身影她就已经觉得有些奇怪了，忍不住有些担心步川小姐是不是出了什么事情，然而班内其他同学的反应却是不一样，一个个高兴得只差普天同庆了——大概是因为步川小姐不在这里吧？
　　一些学生们还十分大胆地开始高谈阔论，摆着一副「我早知如此」的姿态大言不惭地说着「大魔王终于还是逃课了」、「不逃课的不良少女是没有灵魂的」、「今天1年B班得到了短暂的安宁」之类的。
　　讲道理——
　　从开学至今从未逃过课的步川小姐怎么可能今天忽然逃课啊？
　　一定出事了啊！
　　虽然班长大人无法否认步川小姐确实是一个不良少女，但身为班长的她却是一直十分清楚步川小姐这么久一来出勤率被你任何人都要高，所以在这种情况之下当然会认定步川小姐没有及时赶到教室一定另有原因。
　　最重要的是洛小倾竟然也不在教室……
　　行了……
　　班长大人难免会多想不是么？
　　之后等到预备铃响起有一会儿之后洛小倾才姗姗来迟，只是依旧不见步川小姐的踪迹，班长大人更加确信步川小姐绝对是出事了，于是忍不住准备向洛小倾旁敲侧击一番——
　　幸亏洛小倾压根没有想要隐瞒的意思，不等班长大人问出一个所以然来，她自己便已经直接开始进行说明情况了。
　　笑嘻嘻地说着步川小姐今天病得厉害正在保健室休息之中，然后让班长大人为步川小姐记一下请假单之类的。
　　惊了……
　　竟然是生病……
　　班长大人之前也不是没有想过这个可能性，但碍于洛小倾昨天才刚刚生过一次病，所以她又感觉应该不会这么凑巧。
　　却万万没想到事实竟然真是如此……
　　闻言之后她第一个在脑袋里面冒出来的想法便是去保健室看望步川小姐，然而只可惜那个时间实在是太迟了，待预备铃响起之后很快就会迎来真正的上课铃，身为一名乖宝宝的班长大人当然不可能直接翘掉课程跑去保健室。
　　于是只能压下这个心思。
　　总而言之，先等到早会结束再说，反正步川小姐躺在保健室也不会跑人不是么？
　　由于心中一直在挂念步川小姐那边的病情到底严不严重，以至于班长大人整个早会下来都是心不在焉的开小差状态，压根没有听到站在讲台上面的过于老师都讲了一些什么东西。
　　之后终于还是让她等到下课铃声响起了，班长大人立马从位置上站起身子——
　　而洛小倾那边应该也是抱着趁着课余时间再去保健室一趟的想法，所以她和班长大人一样都是听到铃声响起直接第一时间起身。
　　不过在她准备离开座位之前却不料一群学生直接轰然一下围了过来，以至于洛小倾不得已重新坐回位置。
　　——这些都是关心她的身体状况的同学——
　　而洛小倾当然也只能扬着笑颜回应他们各式各样的嘘寒问暖。

第1106章 班长大人的回合
　　没有办法。
　　谁让活泼开朗的洛小倾在班级里面一直人缘超级好的呢？
　　要知道她昨天因为生病而导致一整天都看不到人影，平时和洛小倾相处得十分不错的同学们当然会为此忧心不已，毕竟原本一直精神百倍的活力少女忽然之间生病倒下不可不谓是冲击力十足——
　　就连一些和洛小倾没有太多交流的同学都忍不住或多或少地表示担心，更何况是那些把洛小倾视作梦中女神的男同学？
　　一个个急得如热锅上的蚂蚁，好像躺在保健室的人是自己一样。
　　值得一提的是昨天到了午休的时候他们有一起组团去保健室看望过洛小倾，任谁都能看得出洛小倾真的病得十分厉害。
　　和平时活跃灿烂的阳光模样比较起来显然反差极大。
　　根本没人觉得这只是一个小感冒而已。
　　由于人数太多要是一直留在保健室肯定会打扰到洛小倾的休息，所以大家倒是表现得十分自觉，轮流说完几句体己的话便直接离开，只不过心里的关心肯定是放不下来的，毕竟病成这样实在太令人心疼了不是么？
　　而今天一开始没有看到洛小倾出现在教室里面大家原本以为洛小倾这是病情尚未痊愈，却不料在预备铃响起之后竟是直接走了进来。
　　看起来貌似十分精神。
　　可是昨天病得那么严重怎么可能只是一夜就完好如初了？
　　所以大家直接理所当然地认为洛小倾绝对是在勉强自己过来上课的，一到了下课时间便不约而同地跑上去问东问西。
　　碍于人数实在很多，不一会儿的功夫几乎是整个班级的同学都已经围了上来……
　　如此一来自然在无形之间使得欲要去保健室的洛小倾根本无法脱身，以至于她这个时候不得不坐回原位，听着大家对自己东一句西一句的关心，扬着标志性的灿烂笑颜进行一一回应。
　　一来二往下来时间当然会被耽误很多，想必好不容易将他们安抚下来之后肯定也是快上课的时候了。
　　洛小倾不禁有些无奈。
　　不过没有在意。
　　毕竟这一次下课不能过去但还有下一次下课不是么？
　　正是因为抱着这种心态，所以洛小倾根本不像班长大人一样焦急赶着去保健室看望步川小姐的情况如何，颇为耐心地向大家解释说明自己真的已经没事了，而其他人看着洛小倾毫无异常的模样自然也会相信她已经得到痊愈……
　　当然，洛小倾心中其实还是有些担心班长大人一个人跑去保健室看望步川小姐不会触发什么特殊事件，不过她又很快想到步川小姐这个时候应该正在睡觉才对。
　　要知道班长大人的性格一向又体贴又善良，若是看到步川小姐正躺在病床之上睡着肯定不会多加打扰。
　　所以她自然也是跟着放心下来。
　　根本不觉得有什么。
　　倒不如说洛小倾认为自己之前做的那些事情已经足够让自己遥遥领先了。
　　而班长大人这边也不禁有些意外洛小倾竟然没有跟上来，毕竟每一次她想要做一些什么的时候洛小倾都会毫不示弱地齐头并进不是么？
　　却不料这一次已经走了大半的路程都没有看到对方地身影。
　　不过班长大人也没放在心上。
　　反正对她而言有没有洛小倾跟在身边都是完全一样的。
　　顺便一提，即便心里再怎么焦急不已班长大人这边也一直谨记着走廊不能奔跑，所以她也只是比平时稍微走得快了一点而已，毕竟身为学生会的其中一员（更是被上头钦定好的下一任学生会会长）肯定不能带头打破惯有的规则。
　　不过脚步终究要快很多，所以速度自然也不会很慢……在即将靠近保健室之时，班长大人忽然想到现在生着病的步川小姐应该正在保健室里面睡觉，于是下意识放缓略微显得着急的脚步。
　　若是动静太大一定会吵醒步川小姐的。
　　班长大人轻轻走到门前，趁着自己在走这一段路程的功夫，她还让原本有些凌乱的呼吸顺势调整回来。
　　之后才伸手轻轻拉开保健室的大门。
　　而里面一如既往得十分安静，性格偏冷地保健室老师则是悄无声息地坐在位置之上默默看着手上厚厚的一本书，听到有人开门走进来也只是轻轻抬眸朝门口瞥上一眼，见到来者是班长大人之后便又十分干脆地低回眼眸继续看书。
　　毕竟昨天班长大人是紧跟在步川小姐和洛小倾后面过来的，只不过是时隔一天罢了，保健老师当然会认得出来。
　　对方是三人行之中的一员。
　　所以现在来到保健室做什么可想而知不是么？
　　最重要的是神色正常、呼吸平稳的班长大人看起来根本不像是生病的模样，而且要是什么地方不小心受了伤肯定也不会表现得像什么事都没有一样，所以保健老师直接理所当然地断定对方应该是过来看望步川小姐的……
　　关系亲密的朋友会做出如此贴心的举动十分正常，只是保健老师不免有些意外在校园传闻之中令人闻风丧胆的步川大魔王竟然还有这种看起来就像是三好学生的朋友。
　　真是意外——
　　对方既然会一下课就直接过来应该也不是被大魔王威胁才会成为朋友的吧？
　　虽然心里正在十分失礼的想着这些，不过保健老师脸上却是一点都没有表现出来，该冷淡的仍然还是很冷淡。
　　手上更是有条不紊地将书本翻到下一页继续阅览。
　　顺便一提，保健老师并不在意现实有可能和自己推测的不太一样、比如班长大人感到这里说不定真是为了看病之类的，毕竟人家要是想看病肯定会主动一路跑过来向她这个医生询问的不是么？
　　完全不需要她刻意开口向班长大人询问有什么事情。
　　不爱搭理人便是这样的。
　　不过保健老师能够保证自己是一个好医生，不仅医德感人，医术更是厉害，虽然现在呆在这所学校当着无所事事的校医就是了。
　　而班长大人在走进来之后顺势看了一圈周围，最后视线直接定格在被一圈白色帘子挡住的其中一个病床之上，想都不想一下直接认定里面躺着的人一定是步川小姐，毕竟这个保健室也只有一个步川小姐在睡觉不是？
　　于是一路朝着病床走去，伸手轻轻拉开面前的帘子，借着班长大人便果不其然地在里面看到躺在病床上正在安静睡着觉的步川小姐，之前一直悬在半空之中的心脏也总算落了回来。
　　明明平时在课上趴着桌子睡觉的时候总是要摆出一副闲人勿扰的不良少女姿态，动作要有多么嚣张就有多么嚣张。
　　似乎唯恐老师不会生气一样。
　　然而却没有想到现在睡在床上倒是莫名其妙地显得有些老实。
　　像一个乖宝宝一样保持着十分标准的仰卧，身体被白色的被子盖得严严实实，只露出一颗红彤彤的脑袋在外面。
　　而睡着的步川小姐脸上自然不会有什么煞气可言，而且现在还病得这么可怜兮兮。
　　所以看起来自然是又乖巧又让人忍不住心生怜爱。
　　一定很难受对吧？
　　原本在来到这里之前一直想着自己如何表示担心之情才好，不过现在看到步川小姐睡得如此恬静安好又实在不忍心出声打搅她。
　　正如洛小倾所预料的一样，班长大人毫不犹豫地将想要说的话全部咽下喉咙，好像是在生怕自己要是动作稍微大一点就要把步川小姐给吵醒，所以她只是轻手轻脚地靠近过去，无声无息地站在病床边上——
　　看着步川小姐自顾自闭着眼睛睡觉、一点没有察觉到现在有人正在默默地看着自己，班长大人有些移不开视线，眼眸清晰地倒映着步川小姐的面容，一颗小小的心脏此时此刻更是软得一塌糊涂。
　　想要伸手。
　　但随后又下意识地收手。
　　直到视线触及步川小姐额上正在缓缓流下来的一滴汗珠之时，她届时才像是终于找打了一个合适的理由一样。
　　从裙兜里面拿出自己的樱色手帕，轻轻为步川小姐拭去脸上的点点汗珠。
　　末了又注意到步川小姐虽然睡相十分老实但被子却盖得不不怎么好，大概是之前急着想要躺在床上睡觉而没来得及在意这些小细节吧？
　　于是班长大人又十分贴心地伸手为步川小姐垫了一下被子。
　　……
　　而步川小姐这边显然睡得十分懵逼。
　　搁在平时要是有什么人敢拿着异物往脸上碰来碰去的话，她肯定会第一时间直接倏地睁开眼睛不是么？
　　说不定还要被害妄想症发作地认为这个家伙一定是妄图谋害自己！
　　然而今天却完全不一样，明明有像是布料一样的东西在脸上轻轻划过步川小姐也没有马上惊醒过来，只是迷迷糊糊之间感觉到脸上有奇怪的感觉，思维碍于倦意显得十分迟缓，直到那个东西碰了自己好一会儿才微微晃神过来——
　　本来以为这一定是洛小倾死性不改趁着自己睡着又一次开始作怪，不过之后察觉到好像人家只是在为自己擦汗而已，于是她也懒得张开眼睛去恐吓人家。
　　原本才清醒过来一点的意识因为失去危机感而再次陷入迷迷糊糊的状态之中，心里则是有些迷茫地想着脸上的这个东西应该是手帕对吧？
　　上面传来不同于纸巾的另一种香味。
　　淡淡的……
　　并不怎么明显。
　　好像和班长大人身上的味道有一些类似。
　　借此知道正在对自己的脸动来动去的人不是洛小倾而是班长大人之后，步川小姐仅剩下来的一点防备也直接松懈下来，不再强行控制意识变得清醒，毕竟性格乖巧的班长大人肯定不会像洛小倾一样坏心眼地非要弄出一个大新闻来。
　　脑袋因为半梦半醒而有些朦朦胧胧。
　　像是隔着一层纱。
　　有些真实又感觉像是在做梦，不过步川小姐还是能想得到班长大人应该是听到自己生病之后才特意赶来看一眼的吧？
　　没过多久忽然察觉到班长大人在收回手帕之后似乎还在小心翼翼地为自己垫被子，动作幅度十分之小、似乎生怕一个不小心会吵醒自己一样，步川小姐虽然有些分不清现在感觉到的一切到底是真的发生于现实亦或者只是睡迷糊了在做梦而已，不过心里仍然有些感慨……
　　比起把玩具枪架在头上开玩笑的洛小倾，班长大人果然不知道要好到哪里去不是么？
　　是的，步川小姐显然还在小心眼地惦记着之前自己被戏弄一番的事情。
　　本来以为不久之后洛小倾应该也会过来的。
　　步川小姐不免有些烦躁。
　　毕竟之前那个玩笑让她更加深刻地意识到洛小倾对于死亡到底有多么轻浮，总觉得自己应该赶走洛小倾才对。
　　否则说不定总有一天会被同化掉……
　　然而不知为何待到下一个上课铃声响起也没有听到对方过来的动静，不过步川小姐也没有太在意，当然不会觉得洛小倾是不是途中遭遇什么意外，而是想着这个死蠢不来更好，之后也不要过来简直再好不过！
　　而班长大人当然也在铃声响起之后走掉了，于是步川小姐持续性放空思维，保持这种迷迷糊糊的状态半梦半醒。
　　途中好像听到有什么人忽然来到保健室十分大声地说着话。
　　步川小姐忍不住皱起眉头。
　　没有听清在说着什么，不过猝不及防之间直接蹦出来的这么一嗓子把她弄得有些难受，像脑袋被人揍了一拳一样。
　　听着声音应该是一个自己有些熟悉的家伙，只是有些想不起来是谁而已，况且步川小姐这种状态也懒得想。
　　幸亏对方之后又很有自知之明地弱了下去，所以步川小姐皱起的眉头又松了下来……
　　可以感觉到这个声音应该还在持续性说话，而且应该是正在跟一直沉默寡言、惜字如金的保健老师说话才对，不过步川小姐这边毕竟实在是困得要死，没有搞清楚保健室到底是什么状况便直接失去了意识。

第1107章 医生之事①
　　酣然入梦的步川小姐当然不会知道的确有一个人忽然跑到保健室说话没有控制音量，而且还是自己颇为熟悉的一位同事。
　　来自于WCO组织。
　　——是的，来者正是樱田诗织。
　　而反观这个粉红小可爱显然并不知道步川小姐今天就躺在里面睡觉。
　　借着早会结束之后第一节课是体育课的空档，樱田诗织顾不上自己明明还要再等几天才真的到生理期、直接拿「生理痛」作为借口把体育老师给糊弄过去，然后自己则指马不停蹄地从操场一路赶来保健室……
　　进门之后发现一贯与人有些疏远的保健老师此时和往常一样正坐在位置之上安安静静地看书，她明显松下一口气，似乎有些庆幸对方没有出门，毕竟对方总是会仗着「反正保健室也没学生来」然后不知道去什么地方闲逛。
　　本来面对性格如此冷淡的保健老师应该会有一些拘束才对，然而这个粉红小可爱在面对人家之时显然一点生分都没有。
　　直接不请自来地一屁股坐在紧挨着的另一个位置。
　　“快快快！”
　　“快帮我换一下药！”
　　一边急匆匆地进行催促一边皱着眉头有些勉强地将左手的袖子给轻轻撩起来，樱田诗织止不住地呲牙咧嘴，好不容易才将柚子撩到最上边，露出其内已经有一大截被绷带给绑得严严实实的胳膊。
　　“我拓麻已经疼一个晚上了！”
　　“你老实跟我说——你弄的这些药粉是不是快过期了！不想浪费才用在我身上的！要不然我怎么痛得这么厉害！”
　　可以看得出绷带下面的伤口一定不小。
　　否则也不会绑得这么多。
　　而口口声声说着自己快要痛死了的樱田诗织也不是在夸大其实，毕竟她那张讨人喜欢的可爱脸蛋此时已经因为过度疼痛而处于扭曲之中，稍有不慎就会直接皱成一颗大橘子，显然不像是装出来的……
　　最重要的是樱田诗织对于自己的可爱长相显然十分满意，恨不得天天呆在镜子面前夸奖自己真是一个小可爱，这个时候又怎么可能会故意露出这种难看而又扭曲的表情来毁灭形象？
　　除非是真的疼得受不了！
　　碍于疼痛，粉红小可爱根本无暇顾及表情管理做得不到位，一个劲地想着一定是保健老师弄出一堆假药来刁难自己。
　　而她的小小脸蛋更是显得无比煞白。
　　想必正是因为这种楚楚可怜的模样才能轻而易举地骗过体育老师吧？
　　听到樱田诗织张嘴闭嘴都是在痛斥自己卖假药、好像真相正是如她所想的一样，保健老师届时才舍得放下书本，皱起眉头不着痕迹地微微暗叹一口气，然后移过眼眸有些冷飕飕地瞥了一眼过去。
　　显然因为自己无端被人泼了一身脏水而有些不悦。
　　不过按照惯例当然是不会说话的。
　　保健老师没有计较樱田诗织一旦疼到极致就会控制不住地胡言乱语，只是侧头又瞥了一眼那张被白色帘子挡住的病床。
　　这番莫名其妙的举动要是让别人看到一定会一脸懵逼不知道保健老师想要干什么，不过樱田诗织却是直接第一时间便领会到其中的意思，知道人家这是在告诫自己有一个病人正在那边躺着不要吵吵闹闹——
　　于是有些没有反应过来地眨巴一下眼睛，樱田诗织不免有些失礼地在心里想着这个破保健室竟然还会有人？
　　不等思绪转回，她便已经下意识出声，直截了当地向保健老师求证起来。
　　“有人？”
　　“你这里竟然有学生来了？”
　　要知道她光顾这里的次数虽然算不上十分频繁，但日积月累下来也是有一定次数的，根本没一次撞上过别人。
　　久而久之下来当会习惯保健室一直都是这么冷冷清清。
　　顺便一提，粉红小可爱当初之所以决定选择这个学校上课是有着深谋远虑的，正是因为早就知道医生在这里任职保健老师、她才会把志愿填到这么远的地方，要不然为什么不选一个离稍微家近一点的学校？
　　还害得自己为了上学能够快一点而不得不存钱买了一辆二手自行车……
　　不过和医生呆在同一所学校之后一切显然变得方便许多了，毕竟扫除任务各种各样，她不可能保证自己永远不会有受伤的时候。
　　离医生近一点总是好的。
　　说来有些惭愧，她其实是那种疼起来要人命的体质。
　　#↑简而言之——怕疼#
　　一开始樱田诗织也有些纳闷为什么保健室总是没有一个学生过来晃悠、明明其他学校的学生都恨不得装病窝在保健室不愿离开，不过毕竟知道这个保健老师的性格有些缺陷之处，于是她便理所当然地认定绝对是人家过于冷淡才会把一大堆的学生都给吓跑了……
　　本来以为今天一定也是没人的才对，却不料现实证明时她想多了，那边被白色帘子挡着的病床已经把她的脸给扇肿了。
　　不过这也是情理之中的事情。
　　毕竟保健室有学生光顾才是正常的不是么？
　　虽然时至今日也没有见过一个学生找上这位保健老师谈心，不过总不可能一年到头一个学生都没有出现过受伤生病的意外状况。
　　之后看到保健老师只是淡淡地点一下头作为回应，樱田诗织便立马收敛声音，十分夸张地闭紧嘴巴，俨然已经不敢再像之前刚过来那样无所顾忌地大叫大嚷，显然已经意识到那些叫唤到底有多么得扰民。
　　——人家没有直接冲过来撕逼已经算是好脾气的代表了！
　　不叫了不叫了。
　　她只是一个过来寻求治疗的小可怜。
　　当然，樱田诗织知道保健老师让自己说话小声一点不仅是为了保证病患拥有一个不会太吵闹的休息条件，更是在暗示她不要在外人在场的情况之下说得太多，毕竟关于组织的事情是绝对不能向任何一个无关者透露出去的，如若不然之后处理起来将会十分麻烦……
　　而樱田诗也知道这位保健老师只是脸上冷淡得完全不在意病人是死是活、好像即便对方因为得不到救助而直接病死在面前也不会动容分毫一样，如果性格真的如此凉薄又怎么会当上救死扶伤的医生？
　　想必其实她也一定不想让自己的病人因为知道太多而死于非命……
　　注意到保健老师看向自己的眼神十分不对劲，好像在质疑她是不是真的了解状况一样，樱田诗织不免有些蠢蠢欲动。
　　当下也管不上手臂传来的疼痛，犹如画蛇添足一般再一次开始自己的表演，用上另一只没有受伤的手往嘴上像是拉上拉链一样直接从右到左地拉回来，以此向对方示意自己绝对不会说太多的决心！
　　而保健老师则是默默看着这个看着幼稚内心更加幼稚的双马尾小可爱在自己眼前展现如此浮夸且更为尴尬的演技。
　　当下忍不住伸手扶住额头并且十分明显地皱起眉头。
　　——救命。
　　——这个家伙是不是在逼着她吐槽啊？
　　正所谓一旦开始吐槽就输了，而且保健老师本人也十分坚决地认定绝对不要说话，所以当然装作视而不见懒得配合对方那么令人窒息的表演，直接站起身子十分熟练从药柜之上拿来新的绷带和若干药品……
　　大概是樱田诗织接二连三的表现让她有些不耐烦、亦或者想要从另一方面报复，保健老师竟是一点都不不温柔地将那只绑着许多绷带的手忽然扯到身前，刹那间直接疼得樱田诗织忍不住低声嘶了一下；
　　“轻点轻点。”
　　碍于保健室有人必须要控制声音，她不敢扯着嗓子大吼大叫，只能苦兮兮地嗡着声音让保健老师尽可能温柔一点。
　　一张本来就无比煞白的脸蛋更是因为疼痛而猛然冒出一大堆的冷汗。
　　这模样看起来真是要有多可怜就有多可怜。
　　然而只可惜面冷心更冷的保健老师却是没有一点怜香惜玉之意，听到樱田诗织如此可怜兮兮地发出类似于小兽一样的哀鸣也没有动容一下，继续生硬地进行着手上的操作，眼底眉梢之间根本看不出一点温柔。
　　樱田诗织当然只觉得自己被弄得很疼，咬着下唇不敢呼痛，乍一看上去显然正是一副我见犹怜的惨兮兮模样。
　　真的好想实名举报这个医生——
　　庸医啊这是——
　　不过粉红小可爱也只是敢在心里腹诽一下人家竟然这么心狠手辣罢了，毕竟要是真的说出来她的这只手肯定就甭想要了不是么？
　　虽然口口声声地吐槽着保健老师真是一个庸医，但实际上樱田诗织则是十分清楚人家的技术极其精湛……
　　看着保健老师将胳膊上面的绷带呼啦一下解开、径直露出下面一道长长的刀伤，樱田诗织大概是有些受不了自己辣么漂漂亮亮的手臂上竟然出现如此狰狞的伤口，有些不忍直视地移开眼眸，差一点就要直接「汪」地一声哭出来了。
　　明明其他扫除者受过比这种更加严重的伤都不吭一声。
　　演成这样到底是想给谁看啊。
　　真是矫情。
　　——见惯风风雨雨而显得十分凉薄的保健老师无视樱田诗织的委屈，毫不客气地在心里如是吐槽道。
　　因为这个伤口不怎么深，所以之前没有用线缝上，只是看起来比较渗人罢了。
　　而且伤口是前几天弄出来的，经过这一段时间的治疗，上面有着十分明显的愈合迹象，配上她精心调配出来的特效药粉肯定能完好如初。
　　而刚才换下来的那些绷带上面也没有沾染太多的血迹，除非是樱田诗织自己一个劲地作死导致伤口重新裂开。
　　保健老师顺势多看了几眼。
　　显然正在确认伤口有没有往恶化发展的趋势。
　　她知道自己做出来的药粉十分刺激，但越痛代表效果越好、等到什么时候不痛了就是伤口正在结疤快要愈合的时候，所以保健老师也没有理会樱田诗织之前要求换药的无理请求，毕竟疼的人又不是她，她作为医生保证药到病除变好——
　　于是再次毫不留情地往这个伤口撒上和之前完全一模一样的药粉，不顾樱田诗织那边被药粉一刺激又一次呲牙咧嘴起来模样，直接拿着新的绷带绑上。
　　你知道粉红小可爱现在有多么想死吗？
　　本来伤口这么大已经够疼了，被药粉一顿刺激之后显然更上一层楼，然后现在又眼睁睁地看着保健老师如此大开大合地为自己绑着绷带……
　　行了……
　　她觉得自己这只手臂已经彻底废了。
　　——“我会不会留疤？”
　　不过果然这一点才是樱田诗织最为在意的地方，毕竟她可是一个青春无敌的小可爱，要是留疤那得多难看啊？
　　先且不说每天洗澡看到丑陋的伤疤都会感到糟心不已，以后让她怎么穿漂亮小裙子？
　　被别人看到手臂上有着这么狰狞的疤痕很难解释清楚的好嘛？
　　哭了哭了……
　　她果然就是一个倒霉孩子……
　　如果那一道刀直接划在脸上的话岂不是要毁容？
　　想到这里，樱田诗织下意识用没有受伤的右手往脸上来回抹了好几把，仿佛已经看到自己这么可爱的一张脸蛋被毁掉地场景一样——
　　果然还是手受伤吧，她可不愿自己顶着一张毁容的脸蛋好嘛？
　　然而保健老师可不管她都在想些什么，直接没好气地瞥了一眼过去，那双冷冽的眼眸似乎正在向樱田诗织吐槽「为什么你每一次过来都是问相同的问题」、「烦不烦」、「你不烦我还烦」一样。
　　此时无声胜有声。
　　然而自顾自开启回忆模式的樱田诗织却是完全视而不见，捂着脸蛋自艾自怜，继续凄凄惨惨戚戚地沉溺在逆流成河的悲伤情绪之中。
　　又是哼哼唧唧又是絮絮叨叨。
　　犹如小老鼠一样嗡着声音嘀嘀咕咕地抱怨起来。
　　“新来的情报者真是一点都不贴心，任务对象每天带着一把刀在身上都不报备一下，害得我一不小心中了招——
　　要是任务失败还只是一桩小事，我这边要是因为受伤而留下疤痕才是真的要命了！”
　　要知道让一个清纯可爱美丽无敌的美少女受伤已经是一个极大的罪过，要是还留下疤痕更是人神共愤好吗？
　　并不是樱田诗织在自恋，但是她觉得让自己这么一个小可爱背负伤痕实在太过分了。

第1108章 医生之事②
　　所以重点是这个？
　　别人伤得深可见骨也顶多只是挂念一下自己伤得这么重将来会不会变成废人，这种看起来可怕实则却无碍的伤口就连眼睛都不会眨上一下。
　　而这个粉红团子怎么每一次过来都想着要是留疤该多难看啊？
　　——保健老师实在有些无语凝噎。
　　况且对于扫除者来说，明明任务失败才是最要命的事情，可是为什么樱田诗织却将受伤留疤放在头一位？
　　不可不谓是脑回路清奇，反正她生平遇过这么多的扫除者其中就属樱田诗织是最为奇葩的那一个了。
　　不——
　　应该说论受伤之后的反应是所有扫除者之中最为奇葩的那一个吧？
　　毕竟人家除此之外便没有什么严重的槽点了。
　　最起码还能听得懂人话，有些心理阴暗的扫除者只会一个劲地腻在自己的世界里，别人说的话就跟放屁一样。
　　回过神注意到樱田诗织开始抱怨之后就变得没完没了起来，而且可以明显看出这个粉红团子有着一种越说声音就越大的趋势，于是保健老师又一次神色不善地皱眉，俨然是在嫌弃这个家伙前一秒刚保证自己绝对不会大声喧哗、后一秒便又食言而肥……
　　只见保健老师在手上毫不客气地加大力度，绑着绷带的动作比之前还要大开大合，一刹那直接疼得原本还在瓮声瓮气个不停的樱田诗织立马噤声。
　　之后当然忍不住摆着一副可怜兮兮的模样望过来，似乎正在无声无息的指责她怎么能对一个小可爱如此狠心。
　　——抱歉。
　　——这种「小可爱」她见一个打一个。
　　“你要是想留疤尽管跟我说。”
　　没想到终于还是被樱田诗织的各种表现逼得说出了今天的第一句话，保健老师说完之后便忍不住扶着额头暗叹一口气，似乎是在无奈自己怎么没沉住气，又似乎实在无语这个粉红团子真的是有毒。
　　算了……
　　毕竟对方脑回路再怎么奇葩也总比某些问题儿童要好得多不是么？
　　WCO组织一直盛产各种问题儿童，她自然十分清楚，而按照樱田诗织的表现明显能算是十分优秀的作品之一。
　　毕竟关于童年阴影一点都没有在脸上显露出来。
　　在保健老师默默回忆起之前从组织那边了解到关于樱田诗织的秘密档案，而樱田诗织本人则是有些惊愕这个厌语症患者竟然终于舍得开口跟自己说话了？
　　随后马上意识到人家正在拿着留疤作为威胁，自然被吓得够呛，她可不觉得这个医生是那种喜欢开玩笑的人……
　　于是故作出一副无辜姿态开始不断地眨巴着眼睛，她颇为心虚地伸手卷着发尾，十分尴尬地打着哈哈想要转移话题。
　　“是是是——”
　　“我问的问题太智障了！”
　　“毕竟我前前后后找你治疗过这么多次，又有哪一次是留过疤的呢？毕竟凉大医生可是华佗在世呀！”
　　竟是直接爆发出强大的求生欲开始强行尬夸人家的医术贼厉害。
　　只可惜粉红团子的夸人手法一点技术含量都没有，反而还有一种「反串黑」的节奏、比起夸奖更像是在借机反讽，而被她称为「凉」的保健老师则是直接皱起眉头，不知是本来就不待见马屁还是不愿听这种有些不对味的马屁。
　　——倒不如说连马屁都不如吧！
　　以至于樱田诗织见状之后只能再次可怜巴巴地闭嘴噤声，然后眼观鼻鼻观心地往嘴上重新做一次拉上拉链的动作。
　　显然是在害怕自己一不小心说错什么惹得保健老师直接对自己下毒手。
　　讲道理，这个医生是怎么当上保健老师的？
　　对学生的态度这么不友善校长知道吗？
　　而且好不容易说一句话就是在威胁病人真的不会被销掉医生执照吗？
　　虽然人家比起那位性格极其糟糕、甚至还总是惦记别人钱包的步川大魔王要好，但这种无法攻克的冷淡对于樱田诗织而言依旧是一大难题……
　　是的，可以说两方都不是什么好相处的人，所以为什么她总是遇上这种注定没有朋友的怪胎？
　　她这么阳光可爱难道不值得更好的同事吗？
　　#樱田诗织：人间不值得･JPG#
　　思及至此的粉红团子难免忽然萌生一种欲哭无泪的情绪，情不自禁回想起今早出门又一次差点直接骑着自行车冲进臭水沟……
　　真是红颜多薄命哦！
　　正是因为自己长得太可爱才会遭这么多罪，反正每一次面对这位医生的时候樱田诗织一直无法避免地产生一种自己正在热脸贴冷屁股的尴尬——
　　毕竟人家性格比较寡淡也就算了，好歹也应该适时地跟她说上几句不是么？
　　每一次过来说的话都是屈指可数，无形之间衬托得她简直就像是一个话唠一样！
　　明明樱田诗织记得自己找保健老师治疗的次数十分之多，怎么关系一点长进都没有？
　　不知道的人看到此情此景估计还会以为她们两个是第一次见面！
　　怕不是都要觉得樱田诗织这是在凑不要脸地往她身上倒贴了！
　　哎……
　　大概是从组织里面出来的人都会有一些或大或小的问题吧。
　　步川小姐是一个典型，而眼前这位说一句话仿佛就会直接暴毙的医生也是如此。
　　然后再反观吐槽别人的樱田诗织自己，虽然她不敢保证自己是百分之一百的心理健康，不过比起外表十分阴暗心灵更加阴暗的步川小姐、以及得了厌语症的医生，她敢拍着胸脯确信自己绝对比她们两个要健康得多！
　　顺便一提，眼前的这位医生当然也是为组织效力的一员……
　　不过不像扫除者灭迹者情报者之类的有一个统一而又明确的职位，组织只是将他们普普通通地称之为「医生」而已。
　　一点都不中二病。
　　简单易懂。
　　一听到这两个字便知道他们的工作。
　　反正像樱田诗织这样的扫除者也只是知道「医生」是为了治疗组织成员在执行任务之时受的伤而存在的，殊不知「医生」其实还有一个不可告人的工作——
　　毕竟借着治疗的幌子可是理所当然地接触到各式各样的扫除者，所以「医生」其实也在监控着扫除者，以治疗伤口作为借口、无形之间近距离的观察着各个扫除者的精神状况如何，毕竟不是每一个扫除者都能不受童年阴影的影响，也不是每一个扫除者都不会在杀戮之中迷失本心。
　　一旦觉得某位扫除者的状态比较危险，便可以上报给组织，由组织来断定这个扫除者是否能继续工作下去。
　　如果不行？
　　自然是惩罚者伺候。
　　而那些清理变质扫除者的扫除任务也是由此而来。
　　不过这一切肯定都是暗中进行的，唯独只有检测者这个阶级才知道医生的本职工作、连升级成「惩罚者」的扫除者都不一定会知道，毕竟这些事情如果被暴露出来岂不是要让一大堆的医生陷入危险之地？
　　肯定会有一些已经变质的扫除者因为做贼心虚而要对医生图谋不轨。
　　最重要的是这些医生还拥有一个有些耐人寻味的可怕权限，只要向组织提供一下担当者的名字，便能调来相应的扫除者档案。
　　其内容极其之详细。
　　简直令人发指。
　　而步川小姐身为断罪者所拥有的权限也只不过是知道扫除者为WCO组织工作了多久、任务成功率多少以及有没有什么不良记录而已，但医生能够拿到的档案却是包含着有关扫除者的童年阴影，甚至连一些细枝末节都纪录得非常详细……
　　要知道组织有一个不成文是潜规则便是不允许提起任何一个成员的童年阴影，终究是为了照顾到成员的感受，于是每一位成员关于童年阴影的纪录都是秘密文档，非权限者不可查阅。
　　可以说除了本人应该不会有任何人知道一位成员在童年时期到底经历过什么黑暗，又是因为什么才变成了孤儿。
　　所有扫除者更是对自己的童年阴影讳莫如深。
　　若是让他们知道这些医生拥有权限知道每一个扫除者的黑历史……
　　后果可想而知。
　　不要看一些扫除者看起来冷冷静静、亦或者像樱田诗织这样灿烂而又可爱便觉得他们和正常人没有差别，一旦被触及到内心永远无法愈合的巨大创伤，无论是谁都会露出截然不同的阴暗面，甚至会像是疯了的狼犬一样直接扑上来！
　　毕竟对于他们而言有外人知道黑历史简直就像是被人扒了祖坟一样好吗？
　　不发疯是不可能的。
　　幸亏组织的操作十分得当，所有的扫除者都认为「医生」更像是被组织培养出来、却又游离于组织之外的存在，没有特定的代号更是让他们确定这一点，毕竟就连收拾尸体的人都有一个响当当的名号叫做「灭迹者」不是么？
　　想来没有一个统一代号的「医生」应该不怎么受组织重视才对——
　　最重要的是「医生」没有装有担当者系统的手机，无形之间让人手一个担当者的扫除者更加不在意「医生」的存在。
　　当然，除了监控扫除者之外治疗伤口也是十分必要的。
　　毕竟组织再怎么厉害也不可能保证扫除者在每一次执行任务的时候都不会受伤，无论如何扫除者终究也只是普通的人类罢了。
　　某些扫除任务十分简单根本不至于受伤。
　　但某些困难一点的扫除任务就真的很难不受伤了。
　　就比如说害得樱田诗织直接被划出一大道口子的那一个扫除任务，对方是一个穷凶极恶的亡命之徒，心狠手辣更是残忍无情，在毁了不少家庭的幸福之后被许多幸存者怨恨，最后直接上了组织的加急名单。
　　而这种对象一旦开始反扑对于扫除者还是有一定威胁的。
　　要知道樱田诗织的武器是一对合金指虎，一旦砸在普通人的脖子亦或者脑门之上那一定是必死无疑的。
　　只可惜这一次的任务目标实在是又高大又威猛……
　　你让她这个小矮子能怎么办？
　　碍于身形差距过大，打出一击毙命的效果之前被这个亡命之徒率先反应过来，导致他直接恶声恶气地拿出身上的刀子对樱田诗织进行反击，让她废了一番功夫。
　　虽然最后的结果肯定是任务成功，不过受伤却是在所难免——
　　如果樱田诗织这边只是普普通通地受了一些小伤倒也没有太大的关系，不需要回来找保健老师直接就近去一下普通医院也不是不可以，只要巧舌如簧地说一些谎将医生敷衍过去就好。
　　可是伤口若是大一些显然就会变得十分麻烦不是么？
　　就比如说樱田诗织现在手臂上面被刀子划出来的一道长长的刀伤，任谁都能看得出这种被利器划伤的伤口有一些猫腻之处。
　　她该怎么解释？
　　总不可能向医生说这是自己做菜的时候不小心被菜刀划到的吧？
　　再者说了这一类的扫除任务其实还不算最危险的，毕竟亡命之徒再怎么厉害也不一定能比得上受过组织训练的扫除者，有一些经验的扫除者其实都懂得如何规避伤害，即便真的避免不了受伤也会将自己受到伤害最大程度地化解掉……咳咳咳！不要问樱田诗织为什么在组织工作这么久却还在这个扫除任务上翻车！
　　她也好绝望！她也不想的！还不是那一天正好被步川小姐抢了那么多的钱？
　　她心痛呀！
　　导致身手都没有那么敏捷了！
　　搁在平时即便自己和任务目标有那么夸张的身高差她也能一击毙命啊！
　　哪里会像现在这样沦落到要担心这个伤口会不会留疤的地步？
　　总而言之，所有扫除任务之中最为麻烦的当属同事相残。扫除者在进阶成为「惩罚者」之后会接到处理变质扫除者的扫除任务，比起那些在社会上摸打滚爬的亡命之徒，其实共同为组织工作的同事带来的凶险程度明显要更上一层楼。
　　双方肯定避免不了一场恶战。
　　谁胜谁负很难说。
　　就算任务成功也不可能保证自己完好无损，指不定最后身上要挂彩多么严重，不及时得到医治定然暴毙。

第1109章 医生之事③
　　然而大战之后受的伤越重却越不能送去医院抢救，否则怕不是一睁开眼睛便要面对一大堆警察的盘问。
　　一旦被发现问题只能高歌凉凉。
　　而扫除者的收入实在不多自然也不会有那种闲钱去找漫天要价的黑医。
　　——虽然也没有认识黑医的渠道就是了。
　　顺便一提，每一个扫除者肯定都有上过关于如何处理伤口的课程，但比较严重一些的伤口却无法依靠那种紧急处理手段来随便糊弄过来的（樱田诗织：最重要的是会留下一个十分难看的疤痕），所以于情于理WCO组织都应该培养一些承担「医生」职责的成员……
　　反正组织每天从各种地方收养过来的孤儿数量别那么多，只要有这个意思，那么从中培养出来的人才当然也是包罗万象的。
　　对于医术方面有天赋的孤儿直接花些资源培养成材即可，正好也能借着「医生」的幌子来监控扫除者的精神状态是否安全。
　　不可不谓是一箭双雕。
　　想必组织那边应该也觉得培养一些「医生」是十分划算的事情吧？
　　不过「医生」的数量终究是不会太多的，毕竟如果只是要求医术过关倒也不足为虑、即便学医有些艰难但也架不住WCO组织收养过来的孤儿千千万万，只可惜除此之外必须还要关注到「医生」的另一个工作是监控扫除者不是么？
　　所以医术过人只是最基础的一点，更加重要的另一个标准是不会搞事情，谁让只放任给医生的权限还是挺厉害的呢？
　　一旦捅了娄子——
　　啧啧……
　　到时候情况会变得多么麻烦完全可想而知。
　　如果成为「医生」的成员对组织不够忠心甚至还有异心的话，说不定在和扫除者培养好关系之后便有意无意地向扫除者透露自己所拥有的权限，然后借机宣扬其实组织只是把扫除者当成可以执行任务的工具罢了……
　　扫除者虽然都是从小都是被组织洗脑长大的，但组织更多的只是在美化自身行为、借着孤儿所受的童年阴影灌输「以暴除暴」才是让那些和他们一样受苦受难的孩子获得解脱的正确方法。
　　将每一个孤儿培养成同一个思维虽然也不算太难，但总归违背组织一开始的初心，毕竟等到扫除者成年之后都是需要回归社会的。
　　——组织也不是什么恶魔嘛。
　　总而言之，毕竟从组织出来的人一个个都是或明显或隐秘的问题儿童，肯定并非所有扫除者都像樱田诗织这样知足常乐、还对组织怀有一颗感恩之心，一旦从别人口中确定组织真的对自己不好之后肯定会使得他们与组织离心。
　　不受组织控制还是小事，一旦到达一定程度直接下个月加急名单伺候便是了，随便弄一个名头上去便能派一个惩罚者过去处理。
　　但变成一个二五仔在暗地里背叛组织可就是大事了！
　　由于诸如此类的顾虑还有很多，所以组织对于即便成为「医生」的成员会进行很长一段时间的考核，必要时刻还会进行更大力度的洗脑，不是只完全信得过的成员根本没资格成为医生，以至于医生的数量一直不多……
　　而扫除者对于这一点竟然一点意外都没有？
　　大概是知道有一句俗话叫做劝人学医天打雷劈？
　　所以觉得组织十分人性化只是揪出那些愿意当医生的孤儿来培养成医生，而不是来一个有天赋的孤儿就直接强行让人家往医生发展？
　　总之「医生」数量稀少已经是众所皆知的事实，只要为组织工作已经有一定年头的扫除者都知道。
　　也不觉得有什么奇怪的。
　　反正在成为扫除者之前组织的课程有教过如何尽可能规避伤害以及真正受伤之后应该怎怎么妥善处理伤口，更何况也不是所有扫除者都愿意去看医生，只要不是自己完全处理不了的情况都更加宁愿像猛兽一样躲在暗处默默舔舐伤口。
　　毕竟许多扫除者因为童年经历导致性格古怪，又固执又缺乏安全感，即便面对组织培养出来的医生也无法轻而易举地放下心防。
　　却不料一群不爱搭理医生的自闭患者之中竟然出了樱田诗织这么一个怪胎……
　　不可不谓是神奇……
　　眼前的保健老师呆在这一所学校已经有几年光阴了，其中当然医治过不少的扫除者，但无一例外都是拖到没有办法才无可奈何地过来，甚至还有好几个扫除者是因为被担当者警告如果不及时找医生就医将会留下后遗症而终于一脸不情不愿地找上医生——
　　唯独只有樱田诗织一人在知道有「医生」的存在之后动不动就来来一次，即便受了一点鸡毛蒜皮的小伤也非要医生治疗不可，生怕自己冰清玉洁的身体将会留下难看的疤痕。
　　可以说其他扫除者找医生的频率犹如便秘，十天半个月都很难来上一次，对比起来樱田诗织简直无异于腹泻式寻医；
　　——保健老师一本正经地在心里进行十分粗鄙的比喻。
　　#樱田诗织：六亲不认的形容#
　　这个粉红团子一直都在偷偷抱怨自己遇上的医生竟然是一个患有失语症的奇葩，可保健老师又何尝不是再心里吐槽自己怎么会遇上这么麻烦的扫除者？要知道以前没有樱田诗织的时候要有多清闲就有多清闲！
　　只可惜当人家出现之后她的清静日子直接一去不复返……
　　呵呵……
　　保健老师显然更加绝望好嘛？
　　顺便一提，被组织培养出来的这些「医生」若是单论医术的话当然一个个都算得上是精英人员，无论是谁被单个拎出来都是能独当一面的程度、说不定都能变成知名医生，只可惜他们却不会选择就职于正规的大医院——
　　毕竟一旦身处于大医院之中肯定会变得身不由己，而且大医院本身也存在极其错综复杂的人际关系，更有甚者还会因为各个派阀之间的恩怨以至于一整天都在争吵不休。
　　日益紧张的医患关系也是一大因素。
　　要不然怎么会空穴来风地传出一句劝人学医天打雷劈的俗语来？
　　不过最为致命的果然还在呆在大医院会不可避免地陷入极端忙碌之中，一旦出现什么危机情况也不好抽出时间从百忙之中脱身，更加不可能临时请假，说不定就会耽误某一位身受重伤的组织成员的治疗。
　　而这也正是为什么保健老师会是保健老师的原因。
　　明明拥有那么漂亮优秀的履历，但却宁愿呆在一所学校整日无所事事也不去一家大医院谋取更好的未来。
　　终究还是要为了组织培养自己的目的而考虑……
　　总之，工作内容十分清闲、必要之时也能临时直接向学校进行请假（即便不请假估计也不会有人发现）的校内保健老师当然是这些「医生」的首要选择，正好所有能够成为扫除者的组织成员都是需要正常上学地未成年少年少女、一旦步入成年就不会再是扫除者，所以身为保健老师反而还能姓氏一定的便利，于是被组织培养出来的这些「医生」便不约而同地分散在各个地方的学校之中。
　　一个外表看起来宁静祥和似乎与世无争一样，实际上却是黑恶组织的一份子，这些设定正好符合一群中二少年少女的中二狂想。
　　不过经过深思熟虑之后选择就职于医院的医生也不是没有。
　　组织并没有对于这一点强行规定太多。
　　只要不忘记本职工作即可。
　　当然，由于医生数量实在不是很多，所以并不是所有学校的保健老师都是组织的医院，两三个区域能出现这么一个「医生」便已经算是很不错的了——
　　如果自己所在的区域亦或者附近离得不远的区域有「医生」存在的话，那么担当者便会在扫除者受伤的时候进行提醒、建议扫除者可以去医生那里得到妥善而而又保障的治疗，不过如果扫除者不愿意去，担当者也不会强求。
　　得益于这个机制，所有的扫除者都知道组织还培养出了一群医生，除非倒霉得整个扫除者生涯都没有遇上一次医生距离自己比较近的时候。
　　至于步川小姐为什么对此一无所知？
　　没办法……
　　谁让她是半路才加入的呢？
　　不过最关键的一点还是步川小姐执行过这么多次扫除任务也没有受过一次非要去医院治疗不可的重伤，所以身为担当者的阿贞没有被触发条件，当然不会向步川小姐主动述说其实这个学校的保健老师是组织培养出来的医生。
　　至于直到现在樱田诗织都知道和自己一个学校的保健老师是组织的一员，而她竟然却是完全一无所知的状态。
　　……
　　看着气质岑寂的保健老师终于结束一点都不温柔的绑绷带动作，樱田诗织总算是可以松一口气了，待到人家将绷带弄好之后的下一刻便像是躲避洪水猛兽一边连忙将手收回，唯恐人家一言不合直接对自己下毒手——
　　习惯性地举起胳膊轻轻绕圈活动一番，不过粉红团子当然也不敢将动作做得太大，只是小心翼翼地挪动一圈确定绑着绷带的胳膊不会影响到自己接下来的活动，之后又忽然回过头压低声音向保健老师询问起来。
　　“话说回来……”
　　“在那边躺着的人是谁啊？病得这么重吗？”
　　樱田诗织虽然问得十分小声但口气明显带着一点随意，只是碍于之前和保健老师的约定才不得已地压低声音。
　　大概是很少有生病的时候，所以她对于那边可能得了重感冒的倒霉蛋不可避免地拥有一种幸灾乐祸的心态。
　　不过也不是那么恶意。
　　只是……
　　你懂的，一个倒霉孩子看到别人倒霉肯定会萌生一种扭曲的快意不是么？势要证明自己其实不是最倒霉的一个。
　　然而保健老师却懒得理她的好奇心，直接伸手拿起书本阅读。
　　本来这番举动是在提醒樱田诗织不要多管闲事、别人生病和她一点关系都没有，然而不料这个粉红团子犹如故意曲解他人意思一样，直接错认成医生这是在表示她想知道就自己去看的意思，于是理所当然地觉得自己已经得到保健老师的「首肯」了——
　　将卷起的袖子放下挡住被绷带绑着的手臂，樱田诗织像是做贼一样观察一下四周，然后一溜烟跑到被白色帘子挡住的病床之前。
　　保健老师这边听到异常的动静当然第一时间意识到樱田诗织这是跑去干嘛了，下意识抬起眼眸望去。
　　不过暗叹一口气又收回视线，十分淡定地翻开下一页继续浏览。
　　显然是嫌弃人家太奇葩自己管不了而懒得管了。
　　——反正樱田诗织一不小心吵醒里面的步川大魔王被揍个痛快也完全不关她的事情。
　　因为无人阻拦自己，这个粉红团子行事更是肆无忌惮，伸手轻轻拉开白色帘子，然后直接将一颗脑袋挤入缝隙之中看向病床之上，倒是一点心理准备都没有地看到一张被刘海挡去大部分容貌并且十分熟悉的一张脸。
　　妈耶……
　　这拓麻是冤家路窄吧？
　　下一刻她控制不住地露出一副好像见了鬼一样的模样，直接将脑袋收回，朝着保健老师惊愕地低呼道：“里面躺着的是步川大魔王？”
　　保健老师依然没有回应一声。
　　——傻了吧？
　　——你刚才距离当场死亡只差了那么零点零零零一的距离。
　　不过樱田诗织毕竟是由组织培养出来的刽子手，所以保健老师也只是在心里这么开玩笑地想了一下而已，理所当然地认为这个粉红团子肯定和自己一样完全不会害怕这个在学校之中拥有诸多恶名的步川小姐，毕竟人家再怎么可怕也比不上那些口口声声说着为了让世界变得更加干净而痛下杀手的扫除者不是么？
　　然而且万万却没有想到樱田诗织这个家伙平时那么跳脱现在不知为何却是怂得一逼、无形之间把保健老师的脸扇得肿肿的，下一秒竟是直接放下帘子灰溜溜地跑回来了。
　　这种反应倒是惹得保健老师不禁有些意外地瞥过去，显然想象不到樱田诗织这边一看到躺着的人是步川小姐就像是老鼠见了猫一样。

第1110章 医生之事④
　　樱田诗织也很绝望！
　　你以为她想表现得这么怂比吗？
　　不！
　　她不想！
　　只是探头进去一看到步川小姐那张熟悉又带着一些邪气的魔王脸（主观臆想），樱田诗织便情不自禁地回想起前几天因为坠入陷阱不得不依赖步川小姐伸手帮忙而被伺机要挟抢走的钱，当下不免条件反射性地想要逃得远远的，生怕自己一不小心把大魔王吵醒之后人家非要借着这个理由再来一波勒索赔钱！
　　要知道上一次的敲诈已经对她的幼小心灵造成了极大的伤害，否则那一天晚上在执行任务的时候也不会受到影响了！
　　千万别再来一次了！
　　她只是一个无辜的小可怜！
　　虽然自那以后好不容易已经撑到新的一个月，并且WCO组织昨天便已经发下生活费，但这些救命钱步川小姐休想染指一分一毛！
　　总而言之，无论如何都改变不了樱田诗织现在已经产生心理阴影的事实……
　　直接灰溜溜地跑回来坐在位置之上、仿佛刚才兴致冲冲一路冲过去掀帘子的人根本不是自己一样，看得出这个粉红团子明显有些惊魂未定，老老实实地保持正襟危坐，一副步川小姐就算真的醒来也和自己无关的模样。
　　并没有意识到保健老师那边打量过来的眼神十分诡异，樱田诗织在心里安慰自己压根不需要表现得这么极端。
　　即便人家再要抢钱她也不会乖乖给的不是么？
　　上一次之所以会损失那么前是因为她必须要依赖步川小姐帮忙才莫得办法……
　　经过好一顿催眠之后才恢复正常。
　　毕竟步川小姐现在正处于生病的状态之中，即便那张魔王脸再怎么可怕也肯定不会拥有原来的威慑力，特别是回忆起刚才看到的步川小姐的脸明显红得跟一个番茄一样，这个粉红团子瞬间眼眸亮堂了起来——根本不足为惧呀！
　　明明她之前说话的时候有些一惊一乍的，但步川小姐却仍然睡得十分深沉、仿佛一点察觉都没有，显然病得有些严重，为什么她要害怕和病猫一样的大魔王？
　　不！
　　当然不需要！
　　樱田诗织不过几秒便直接转换情绪，心中竟是不禁萌生一种「大仇得报」的心态，本来就有的幸灾乐祸更是压抑不住了。
　　——倒不如说在知道病人是步川小姐之后反而变本加厉地想要嘲讽一波？
　　于是恶向胆边生的双马尾小可爱直接开始疯狂输出：“真是报应！叫她之前一直惦记我的钱包！现在病了吧！哈哈哈！活该！连老天爷都看不下去想要亲手为民除害了！”显然只差双手叉腰扬眉吐气了。
　　不过樱田诗织倒是还没有嚣张到真的把步川小姐直接吵醒，虽然嘴上发出十分畅快的复仇之声，但果然不忘压低一下声音。
　　噫……
　　这个人是狗吧？
　　见识到之前还灰溜溜地跑回来不敢打扰大魔王一下的樱田诗织现在却立马犹如小人得志一样开始捂着嘴巴幸灾乐祸，保健老师表现得简直像是第一次认识对方，看过去的眼神变得越来越诡异，甚至连好好的一本书都看不下去了……在背地里偷偷说这些很厉害吗？
　　敢不敢直接叫醒步川大魔王当着她的面说？
　　保健老师无奈地扶住额头，实在不想让别人知道自己和这个粉红团子认识。
　　口嗨到一半，樱田诗织毫无预兆地噤声，感觉原本一直那么霸气四射的步川小姐忽然病得这么虚弱好像真的有些可怜……
　　她这样是不是不好？
　　不过下一刻又立即想到钱包君失去的那些钱！
　　果然还是觉得解气居多！
　　对一个大魔王产生同情毫无必要，樱田诗织奉劝自己保持冷酷无情，一个劲地认定这是老天爷在伸张正义——
　　想必其他学生知道此事之后也会拍手称快，毕竟谁让这个大魔王一直作恶多端呢？
　　虽然说她其实十分清楚关于步川小姐的传闻一大部分都是子虚乌有的就是了。
　　Emmm……
　　良心好像在隐隐作痛？
　　总之，暂且先不提樱田诗织在发出一顿嘲讽之后忽然良心发现，反正她肯定是不会向步川小姐低头道歉的，除非失去的那些钱还能重新回来（步川小姐：我已经吃掉了）——不过既然知道里面躺着的病人是步川小姐，那么粉红团子当然也会变得随意许多，不再刻意回避关于组织的话题，毕竟对方是同为WCO组织卖命工作的步川小姐，根本不虚的好吧？
　　只是声音该低的还是要低一点，谁让樱田诗织还想保持安宁呢？
　　大概是膨胀起来了。
　　刚刚怼完步川小姐她现在又要开始怼保健老师，直接吐槽人家之前叫自己那么小心翼翼真是多此一举。
　　保健老师则是一脸黑人问号。
　　——她那时明明什么话都没说好吧？
　　反正不过三言两语的功夫直接将步川小姐是自己同事的身份给暴露出来、表示即便让步川小姐听到对话内容也不会有问题的，到让让保健老师微微挑起眉头，下意识朝着病床那边看了一眼，显然有些意外。
　　哦？
　　原来在学校里面那么有名气（负面）的步川小姐也是从组织里面出来的一员吗？
　　不过也不至于震撼……
　　毕竟之前保健老师知道学校有这么一号人物之后便直接抱起怀疑态度，想着这种恨不得毁灭所有人类的晦暗气质实在太像由组织出产的问题儿童了不是么？
　　如此毫不顾忌地对外人散发恶意，形单影只，甚至之前还在废弃校舍大闹一场，显然不是一般的问题儿童——
　　反正按照保健老师的看法，也只有组织培养出来的问题儿童才会如此大张旗鼓，而且这种唯我独尊的性格毫无疑问是特别容易走上歪路的。
　　只是又感觉步川小姐和自己认知的问题儿童似乎有一些出入、再加上对方也从未找过自己治疗才略微扔下疑惑。
　　没想到人家竟然还真的是组织一员……
　　“原来她也是扫除者？”
　　惊讶之余不免无意识地说出了今天的第二句话。
　　保健老师心里有些敬佩步川小姐确实厉害，既然从未向医生寻求救助过，那要么是这个人一向倔强、受了再大的伤也在躲在没人的小角落偷偷舔舐伤口，要么便是所受的伤一直都是一些不足挂齿的小伤。
　　不知为何比较倾向于后者。
　　反正可以看得出步川小姐一定是一个十分强大的扫除者，与之相比起来樱田诗织简直就是一个渣渣。
　　稍微被划上一道口子都要哼哼唧唧。
　　思绪想到这里，保健老师便放下书本有些嫌弃地瞥了一眼还在惊讶「你怎么又说话了」的粉红团子，以至于对方直接莫名其妙地回看过来，十分无辜地开始眨巴眼睛，明显觉得自己白白遭受一记冷眼真是躺着也中枪——
　　所以这个家伙一点都不觉得自己受一点小伤就要大呼小叫地跑过来寻求治疗是非常凑不要脸的事情吗？
　　简直就像那种稍微掉了一点血就要疯狂按「我需要治疗」的源氏一样！
　　呸！
　　抱着你的治疗键去死吧！
　　总而言之——
　　像步川小姐这样的扫除者果断是保健老师应该重点关注的对象，毕竟从传闻之中就可以看得此人有多么丧心病狂。
　　原本保健老师从其他学生口中（甚至老师也会讨论）听到那些传闻还觉得太夸张、应该是有什么人不嫌事大地以讹传讹，但知道步川小姐是组织出产的问题儿童之后，倒是反过来开始煞有其事地认为说不定还真的干过这种事情。
　　只是看一眼女孩子就会怀孕太智障了。
　　有违医学常识。
　　保健老师不至于真的觉得步川小姐拥有瞪谁谁怀孕的特殊技巧，考虑到应该是大魔王私生活混乱才会诞生这种谬论吧。
　　怪不得樱田诗织刚才一看到她就直接躲得远远的……
　　估计是害怕被吃，各种意义上。
　　一边轻轻地抚摸书脊一边在心里进行不负责任地推断，保健老师当然免不了萌生一种探究一下步川小姐是何许人也的想法，很快便打定主意，想着待会儿便从组织那边调来关于步川小姐的档案——
　　她倒是要看一下到底是什么样的童年阴影才能致使一个人变成一个人见人怕的大魔王！
　　最重要的是步川小姐的精神状态也急需判定一下，若是真的走上歪路成为需要清扫掉的变质扫除者，那么她也要做好准备向组织上报。
　　而樱田诗织这边也适时地向保健老师提醒一下步川小姐其实是比扫除者更加高级一点的惩罚者。
　　#步川小姐：不！我是断罪者！#
　　不免有些凄凄惨惨戚戚。
　　开始嘀嘀咕咕地抱怨自己明明也十分努力不知为何就是无法升上惩罚者。
　　而闻言之后地保健老师显然比之前还要惊讶更多，毕竟组织对于扫除者升入惩罚者的要求还是十分严格的、即便比起「医生」的考核条件也是有过之而无不及，否则任务达成率这么漂亮的樱田诗织也不会一直呆在扫除者这个阶段。
　　没想到这个厌语症患者好不容易说了一句话又陷入自闭之中，樱田诗织显然有些气不过地开始鼻子喷气。
　　就不能好好地唠一会儿嗑吗？
　　还是不是人了？
　　不过终究还是意识到也许只有坐在眼前的保健老师一个人才能让自己吐槽步川小姐到底有多么过分，于是粉红团子虽然一脸不开森但还是忍不住打开话匣子，即便被衬托成一个话唠也要巴拉巴拉地重复步川小姐真的不是一个好人——
　　而被称之为大魔王的人又能好得到哪里去？
　　不顾保健老师的满不在意，反正樱田诗织直接由此开始将其自己遇到步川小姐以来遇过多少倒霉事情，以及接二连三地被步川小姐坑了多少次。
　　说到伤感之处她甚至还十分痛心地做出西子捧心的动作。
　　是的……
　　她又回忆起差一点永远离开自己的宝贝自行车、和前几天已经永远离开自己的钱，不可不谓是心如刀割。
　　只可惜保健老师根本没有那个兴趣去听，毕竟说得再多她也不会感同身受。
　　之后忽然意识到樱田诗织既然和步川小姐接触过这么多次显然已经可以算得上是「朋友」关系了，于是便直接十分随意地打断诉苦大会。
　　“你们两个很熟？”
　　虽然没说个痛快就被打断有些难受，但人家好歹回应一句话了，樱田诗织便抓着脸颊有些犹豫地回答道。
　　“还行吧？”
　　——抱歉，她真的不敢确定。
　　以前还觉得自己和步川小姐既然是同事关系那么一定能相处得很好，然而经过前几天的趁火打劫之后，樱田诗织俨然已经没有这种自信了，感觉自己再凑上去还是要被坑的，说不定事后被卖了还要帮步川小姐数钱……
　　不过保健老师问这个问题的本意可不是为了探寻粉红团子和大魔王的关系如何，直接合上书本，侧着脑袋顺势进行下一步提问：“所以你当然也知道她的担当者叫什么喽？”
　　毫无疑问只是想知道步川小姐的担当者叫什么名字罢了。
　　然而却不料一提到担这个话题樱田诗织便直接以为保健老师对担当者十分感兴趣，毕竟人家第一次见到自己也问过类似的问题。
　　于是开启奇怪的开关。
　　——本来就已经很会说话了，现在更是停不下来。
　　直接毫无防备地将自己和步川小姐两人的担当者竟然相互认识的事情说了出去，之后还煞有其事地进行一番不负责任地臆想，惹得保健老师不禁一顿皱眉，实在不愿听着她想象力自行暴走的天马行空。
　　不过得益于此，她十分成功地知道了步川小姐的担当者到底叫什么名字。
　　目的最后可以达成便好。
　　虽然被迫听了一大堆的啰嗦就是了。
　　于是等到下课铃声响起樱田诗织便不得不回到班级，而保健老师也直接趁着现在四下无人之时拿出自己其貌不扬的手机，十分熟练地进入组织的数据库之中……
　　虽然「医生」的手机没有装有担当者，但却装了另一个可以轻易获取任何有关扫除者档案的系统，是由组织内部一个十分厉害的计算机高手弄出来的。

第1111章 热门景点
　　顺便一提，这种能够直接接触到组织内部信息的系统当然十分重要，所以登入条件肯定不会简单到哪里去的。
　　不仅需要指纹验证还要人脸识别。
　　指纹识别就在手机背后，只需要用手指手摸触摸一下即可。
　　若是判定无法吻合那么肯定是连屏幕都按不开的。
　　而人脸识别自然是手机的前置摄像头，在使用者准备登入这个系统的途中，人脸识别就会不动声色地开始工作，没有成功自然无法登入系统界面，如果这个时候还捕捉到完全不熟悉的一张脸都不会还会上报给组织——
　　不过一般情况下都是很快便会通过，进入系统调取扫除者档案完全一气呵成，顶多因为周围光线不足以至于摄像头无法精确地识别人脸，然而这种时刻却十分少见。
　　总之——
　　今天是一个明媚灿烂的大晴天（差点把步川小姐活活晒死），而保健室的窗帘又是十分标准的白色、即便被拉上也会有光线穿透进来。
　　所以自然得以快速进入系统。
　　默默回忆起不久之前樱田诗织在巴拉巴拉讲闲话的途中提到过步川小姐的担当者到底叫什么名字，保健老师微微勾起嘴角，倒是第一次有点感谢这个粉红团子如此话唠，然后一声不吭地输出「阿贞」二字。
　　嗯……
　　她可以想象担当者之所以会是这个名字有可能是灵感来源于贞子。
　　毕竟担当者的性格可以说一个比一个古怪。
　　可想而知创造担当者的程序员有可能是因为过度劳累而变得有些疯疯癫癫了，说不定头还是全秃的。
　　说完这些题外话，手机屏幕也随之显示出符合条件的内容，准确无误地告诉保健老师组织里面的确有一个担当者叫做阿贞、而且外表设定也真的和女鬼差不多，关于性格方面当然也有十分详细的描写……
　　又是喜欢喝酒又是喜欢抠脚，你跟她说这是大叔她都敢信！
　　不要问保健老师为什么档案竟然能详细到这种程度，毕竟担当者总归是由组织创造出来的产物，既然存有担当者的档案那么肯定也会有关于它们本身的出厂设定不是么？
　　是的……
　　之前就已经说了担当者之所以这么奇葩都是被设定好的。
　　要怪只能怪设计者。
　　大概是头发掉成地中海想要报复社会吧。
　　然而无论怎么滑动手机都没有办法翻到阿贞所对应的扫除者是什么人，犹如阿贞根本没有需要负责的扫除者一样，以至于保健老师有些惊异，毕竟她所知道的常识便是每一个担当者对应一个扫除者。
　　不会出现没有担当者的扫除者。
　　也绝对不会留下没有扫除者的担当者。
　　就是如此正规严谨。
　　虽然肯定避免不了扫除者会有意外死亡的时候（比如执行任务时意外身亡亦或者变质之后登上扫除名单），不过届时对应的担当者会被组织第一时间回收，相当于回炉重造，即便之后再将它们分配新的扫除者也将会是不同面貌、不同性格乃至不同名字——
　　既然系统这边关于阿贞的档案仍然还存在着，那么便能证明阿贞应该正在负责一个扫除者，想必是她的权限不够所以才看不到关于步川小姐的资料吧？
　　这才是让保健老师感到惊讶的原因。
　　啧……
　　这种情况还是第一次见到。
　　明明平时她都是想要获取谁的档案便获取谁的档案，即便是登入名单的变质扫除者在未死亡之前也能查得到。
　　想到之前樱田诗织还一直在斤斤计较为什么步川小姐年纪轻轻已经是一名惩罚者、而她自己却还只是一个普普通通的扫除者，保健老师便有些无奈地扶住额头，意识到这个粉红团子跟步川小姐之间地关系有可能根本算不上亲密。
　　毕竟按照现在的情况来看步川小姐绝对不可能仅仅只是一个单纯的惩罚者，应该是更加高级的存在才对。
　　只是她不知道罢了。
　　而不知道这一点的樱田诗织显然是因为与步川小姐的亲密度不够……
　　#樱田诗织：别说了，我要流泪了#
　　在此之前保健老师也不是没有遇到过惩罚者，虽然从系统这里调取出来的资料完全不如扫除者详细（明显被组织刻意瞒住许多），但最起码还能看得到，哪里像步川小姐这样连一个基本的档案都没有？
　　下意识皱着眉头咬了一下指甲，保健老师知道组织还有许多事情是自己不知道的，比如对于组织的某一个项目她仅仅只是在跟从「老师」学习医术的幼年时期有过一点耳闻，只知道内容又禁忌又不道德。
　　总之一点资料都没有步川小姐肯定从属于一个更加特殊的职位。
　　有可能乍一看上去好像和扫除者、惩罚者差不多（要不然樱田诗织也不会误会），但肯定还有不为人知的地方。
　　就像她表面看似一个医生但暗地里却要负责监控扫除者精神状况一样……
　　还未来得及判定步川小姐的秘密职责大概关于哪些方面，保健老师便十分警觉地听到保健室外边忽然传来一阵脚步，明显是朝着这里来的，于是下一刻她便毫不犹豫将手机关掉，直接收回衣兜。
　　正好下一秒大门便被人轻轻拉开，而保健老师装作被打扰读书的模样侧眸望去，却不料这一次竟是直接来了两个人。
　　救命——
　　这些闲得发慌的学生能不能让她清闲一会儿？
　　看到来者明显是之前都有来过一次的洛小倾和班长大人，保健老师便只觉得一阵窒息，忍不住有些脑壳疼地扶住额头，真相直接吐槽为什么这两个学生要一直来保健室……
　　难道一节课没有看到步川小姐她们就觉得步川小姐会直接病死在这里吗？
　　虽然她看起来冷淡而且还不喜欢说话，但医德也不至于这么差劲吧？
　　最重要的是她们和步川小姐关系再怎么友好过来看望一次就已经非常足够了！
　　——给病人一点私人空间也给她一点私人空间！
　　而且学生的本职便是好好学习天天向上，明明学习比关心一个不良少女更加重要，为什么她们就是不明白呢？
　　服了服了。
　　对于最近的女子高中生到底在想些什么她真的不服不行。
　　也怪不得保健老师这么抑郁，毕竟保健室一直都是冷冷清清的、平时一天能够来一个学生就已经算不错了（而且还要算上樱田诗织），却不料最近两天就像是热门景点一样动不动就来一些人。
　　好吧……
　　其实今天还算好的不是么？
　　毕竟昨天午休的时候几乎是整个班级的学生一起过来看望洛小倾，那仗势差点没把保健老师弄得当场自闭。
　　只是没想到身为大魔王的步川小姐人缘倒也不错。
　　——竟然每一个人循声过来寻仇。
　　总而言之，一来是不愿意主动和人说话，二来是不可能冷着一张脸把学生赶走（她还想继续当保健老师划水摸鱼），所以保健老师再怎么无奈也只能洛小倾和班长大人——
　　而她们两人一过来就像是来到自己家一般，连一句话都不说便直接熟门熟路地往病床走去，估计坐在另一边的保健老师有跟没有是完全一样的。
　　本来班长大人还是有些拘束的，不过看到洛小倾表现得这么主动，她当然不能示弱，紧紧跟着一起走过去。
　　你让保健老师还能怎么办？
　　只能强迫自己无视这些不得不吐的槽点，将注意力放在手头的书本之上，唯有这样才能获得一丝清净。
　　幸亏她们两个也不吵。
　　可以称得上是不幸之中的万幸了。
　　……
　　因为保健室的预算充足，病床当然也是经过精挑细选的，毫无疑问要比步川小姐家里那极其廉价的木板床不知道要舒服到哪里去！
　　得益于此，步川小姐这一觉睡下来不可不谓是昏天黑地，连骨头都舒服得快要化掉了，闭着眼睛直接一口气睡到午休的时候……
　　其实她本来还可以雷打不动地继续睡下去，然而迷迷糊糊之中忽然敏锐地察觉到一股十分不妙的邪恶气息正在朝自己袭来。
　　于是步川小姐下意识伸出右手直接往脸前用力地一掐，而手中适时传来的触感无形之间证明她心里的危机预感确实没有出错。
　　于是直接睁开眼眸——
　　很好！
　　她知道一定是洛小倾又在偷偷作怪了！
　　不知道这个死蠢到底想干什么，反正步川小姐一张开眼睛便直接猝不及防地看到一张靠得贼近的大脸——
　　而洛小倾则是明显有些没反应过来地眨着眼睛，似乎不知道为什么上一秒还睡得好好的步川小姐怎么下一秒就忽然醒过来了。
　　呵呵！
　　如果不是她及时预感危机直接伸手把这个猪头掐住，怕不是下一秒洛小倾就要把整张脸贴上来了一顿狂舔了！
　　#洛小倾：舔狗舔到最后一无所有･JPG#
　　原本舒舒服服地作者好梦却被别人硬生生吵醒肯定会有一肚子的火，再加上步川小姐本来就有一点不小的起床气，现在竟是被气得怒气反笑起来……哎哟！大魔王要疯了！
　　洛小倾见状之后当然被吓得有些瑟瑟发抖，强行扯起嘴角一脸皮笑肉不笑的步川小姐甚至还散发着一种渗人的感觉！
　　总觉得下一刻就要被剁成肉泥做成人肉叉烧包一样！为什么只是睡了半天煞气就全部回来了啊？
　　求生欲瞬间爆棚。
　　洛小倾正在绞尽脑汁地想着自己该如何完美地解释自己现在是什么行为。
　　然而只可惜步川小姐根本不会给她这些时间，直接眯着眼睛咬牙切齿地低声说道：“你就不能让我好好地睡一觉吗？”
　　应该是之前吃下的药十分有效，比起原先张开嘴巴只是稍微发出一点音节便极其费劲的状态，步川小姐现在诚然已经可以说上一句完整的话了，而且也不困难，只是听起来有些沙哑而已。
　　“诶嘿嘿——”
　　被当场抓包的洛小倾显然一点羞耻心都没有，不顾脸上紧紧掐着两坨肉的手，挠着后脑勺发出一阵装傻的笑声。
　　“您继续睡！您继续睡！”
　　“其实现在全都是川川你在做梦啦——”
　　毫无疑问就是想仗着步川小姐有可能意识不清醒来蒙混过关，然而步川小姐即便再怎么迷迷糊糊也能分得清楚哪边是现实、哪边是梦境，更何况手上传来的触感是如此得真实？
　　于是直接连连冷笑，看着洛小倾因为心虚以至于眼神有些控制不住地飘来飘去，她一字一顿地低沉道：“你真当我是一个傻子吗？”
　　而洛小倾至此也终于明白自己再怎么装傻充愣也无法对步川小姐产生丝毫效果。
　　于是二话不说立马换上另外一张面容，整张脸硬生生变得格外委屈，仿佛正在痛心疾首地指责步川小姐这么对自己真是毫无良心可言一般。
　　“你吼那么大声干吗？”
　　她有吼吗？
　　——步川小姐听得拓麻想打人了。
　　“我一片苦心明明都是在掏心掏肺地为了你好呀！川川你这是冤枉好人了！”
　　“哦？”步川小姐直接曼斯条理地发出一阵长长的质疑声，大概是想继续看一看洛小倾到底还能说出什么智障的话来吧？
　　于是捏着洛小倾这张大脸的右手直接左右晃悠了一下，步川小姐啧啧几声，熟练地翻起死鱼眼说道，“那你能解释你现在把这么大的脑袋低下来是打算想对我做什么事情吗？”
　　而这番行径自然拎得洛小倾的脑袋被迫跟着一起晃来晃去，简直就像是一个正摆在货架上售卖还被客人指指点点的猪头。
　　“我……”
　　看到洛小倾正在支支吾吾，步川小姐也不意外，手上直接加重一点力气，似乎在暗示你拓麻果然想要搞事！
　　“别别别！”
　　“我真的是一番好心好意！”
　　被步川小姐手上的动作一吓连忙再次出声表示自己一片苦心，之后终于还是扁着嘴巴说出了自己的真实目的：“我只是听别人说生病的时候用上花吻疗法好像十分有效……”
　　然而越说声音越小，倒是有些瓮声瓮气的，显然就是一副的底气不足模样。

第1112章 花吻疗法
　　花吻疗法？
　　毫无心理准备的步川小姐一口老血涌上喉咙差点没直接喷在洛小倾的脸上——
　　不要以为她读书少不知道！
　　毕竟身为川亦复先生的时候是一个无可救药的死宅，碍于爱好广泛以至于涉猎范围也十分广泛，再加上游荡在网络之中自然避免不了知道一些奇奇怪怪的梗，所以她哪里不知道洛小倾口中所述的「花吻疗法」到底指的是什么？
　　“你拓麻敢不敢正常一点！”
　　可以说之前步川小姐还只是在嫌弃洛小倾又过来搞事作死，但现在却是连活生生掐死洛小倾的心都有了！
　　如果她没有及时反应过来肯定要被糊上一脸口水！
　　口区！
　　由于心中燃烧着熊熊怒火，只见步川小姐用力掐着别人脸的那只手一瞬间毫不留情地加大整整一倍的力度，就这么满脸黑气地眼睁睁看着自己的几根手指直接在洛小倾的脸上忽然深陷下去，可想而知用上的力气到底有多么大——
　　而洛小倾虽然脸皮厚比城墙，但痛觉神经却还是十分正常的，当然只觉得自己的脸都快要被掐碎了，反正疼得她那叫一个呲牙咧嘴，毫无节操地一边呼痛一边求饶起来。
　　“痛痛痛——”
　　“川川你手下留情！我这不是还没成功嘛！”
　　然而这番求饶之言不仅没有让步川小姐息怒下来，反而还更加生气了，毕竟如果真的让她得逞那还了得！
　　肯定当场就把洛小倾拆骨扒皮好吧！
　　而新仇旧恨加在一起当然导致原本就已经十分可怕的魔王脸变得更加可怕，步川小姐又怎么会忘记早会之前洛小倾拿着玩具枪吓唬自己的事情？
　　冷哼一声，捏着洛小倾的脸直接一个甩手将她毫不留情地扔到一边。
　　没想到洛小倾这个死蠢也表现得非常夸张，顺着步川小姐的力道直接踉跄几步，甚至还浮夸地一个屁股坐在地上。
　　啧……
　　怎么这么爱演？
　　步川小姐可不记得自己的力气大成这样！更何况她现在还生着病！
　　理所当然地认为洛小倾这是习惯性演戏来博取他人同情，步川小姐根本看不下去，直接不屑一顾地发出一阵冷笑，巴不得洛小倾因为老是表演如何一屁股坐在地上以至于某一天忽然大屁股裂了——
　　之后又忽然意识到自己的力气好像已经恢复许多，要不然刚才根本没有办法支持她做出那么多的动作不是么？
　　然而体力终究有些不支，拽着洛小倾甩来甩去已经让她有些疲惫了。
　　生病怎么这么讨厌？
　　连稍微欺负一下别人都不能痛痛快快。
　　步川小姐啧嘴一声将手收回被窝继续休养生息，虽然心中一直在吐槽生病使我弱鸡，不过终究还是十分冷静的。
　　毕竟比起之前一点力气都使不出来现在显然已经算是很好了。
　　然后另一边戏精附体的洛小倾见到步川小姐一点都不关心便直接麻溜地爬起来，一边揉着快要肿起来的脸蛋一边快速回到床边坐下，发现步川小姐一看到自己再度凑上来便直接毫不客气地白了一眼，于是带着一点讨好意味地笑嘻嘻道。
　　“川川你不要生气嘛——”
　　“滚——”
　　然而步川小姐根本不想听到她的声音，直言不讳地让她赶紧滚蛋，以至于洛小倾心里萌生出来的委屈越来越盛。
　　“嘤嘤嘤！QAQ！我还不是为了想要你治好嘛！”
　　——所以才用到花吻疗法是吧？
　　——滚！下一个！
　　内心对此完全嗤之以鼻的步川小姐都懒得破口大骂洛小倾真是一个智障了，不管不顾地瞪着死鱼眼，一副不听不听王八念经的态度——
　　如果火气可以具体化，想必她现在从鼻子里面喷出来的气都是火焰吧？
　　反正步川小姐根本不觉得「花吻疗法」会气到什么作用，一点科学道理都没有，而洛小倾肯定不会不知道这个道理，可想而知她只是打算利用这个幌子来让自己光明正大地搞事情。
　　“花吻疗法真的挺可靠的！”
　　是吗？
　　可以请通过「花吻疗法」治愈成功的当事人现身说法一下嘛？
　　——瞪着死鱼眼的步川小姐在心里如是吐槽道。
　　“你想呀！毕竟川川今天之所以会生病不是因为被昨天生病的我给传染了吗？你看我现在精神得都可以一拳直接打死一头牛了，证明只要把病传染给另一个人自己的病就会痊愈！所以我们现在再通过「花吻疗法」把你的病传染给我不就好了嘛——”
　　逻辑鬼才！
　　哦——
　　现在要开始花吻疗法所以知道这个病是从你身上传染过来的了？之前怎么就没有见到洛小倾这么有自知之明呢？
　　况且洛小倾今天会这么生龙活虎是因为她昨天跑出去利用自杀重置身体了！
　　跟把病传染给别人一点关系都没有！
　　步川小姐要是会相信她的鬼话就怪了！
　　反正一连串听下来她最后也只能听得出「强词夺理」四个字罢了，白眼都快要直接翻到天上去了——
　　而这么有精神的白眼神功显然也在无形之间向洛小倾证明她的身体恢复得很好，最起码白眼十分有力，一点都不像一个早上还病得要死要活的人。
　　不过再怎么想吐槽终究还是忍了下来。
　　不行……
　　她不能这么暴躁。
　　虽然睡了整整一个上午之后身体各个部位的状态已经舒服很多，但步川小姐也不敢放纵自己说太多的话，毕竟不可能光是睡一觉就让病情痊愈的，一旦说了太多的话导致嗓子又开始疼起来那不就凉了吗？
　　反正步川小姐正好也懒得和洛小倾纠结「把病传染给另一个人」和「治病」是完全不同的两个概念、两者之间一点关系都没有。
　　绝对会变得没完没了的。
　　毕竟可以想象洛小倾到时候肯定只会装疯卖傻地将其混为一谈。
　　不过为了避免这个死蠢之后又要死性不改地继续扑上来非要花吻疗法不可，一脸不敢想象的步川小姐十分干脆地选择转移话题，以免自己宝贵的体力再次消耗：“所以你来这里到底想要干什么？”
　　毕竟步川小姐对于洛小倾每一节下课都敢来这里的事情完全一无所知，所以她现在才会问出这个愚蠢的问题，还以为洛小倾之前都在好好上课、现在是因为有事情才会跑过来的。
　　顺便一提，洛小倾前几次过来的时候步川小姐一无所知是因为对方没搞事情，没搞事情的洛小倾勉强还能算是一个正常人。
　　况且步川小姐睡得那么香甜还怎么管得了有没有在看着自己啊？
　　至于为什么那个死蠢之前不搞事偏偏现在搞事情？
　　那当然是要感谢班长大人……
　　之前每一次洛小倾要赶往保健室的时候班长大人都是不甘示弱地一同追上来，显然并不放心让洛小倾跟因为生病而显得毫无抵抗能力的步川小姐一起独处，所以直接导致洛小倾上午的几个课间一直都在与班长大人共进共退。
　　下课铃声响起过来。
　　上课铃声响起回去。
　　明明两个人完全没有商量过却在这种时刻表现得十分默契。
　　碍于身边总是有一个班长大人在场，洛小倾当然没有什么作死的机会，毕竟班长大人要是看到她低着脑袋准备进行花吻疗法肯定会制止的不是么？
　　而且刚才她说的那些胡话骗一骗脑袋迷糊的步川小姐还好（然而没想到竟然连步川小姐也骗不过），肯定是骗不过脑袋清楚的班长大人……
　　到时候一旦闹起来惹得别人循声过来围观，说不定好多学生都要知道她凑不要脸地想要利用「花吻疗法」为借口对着步川小姐的脸一顿狂舔了。
　　#↑原来她也知道自己到底有多么凑不要脸#
　　之后又看到班长大人表现得那么温柔，洛小倾顿时之间不免萌生一种危机感，意识到自己不能表现得太差劲。
　　否则两个人相互衬托起来岂不是会显得自己十分智障吗？
　　即便步川小姐正在呼呼大睡根本什么都不知道。
　　于是只能照猫画虎地学着班长大人那样、整个课间一直都是站在一旁默默观望步川小姐一动不动的，而洛小倾理所当然地认为自己还是学得有模有样，说不定青出于蓝而胜于蓝地比班长大人还要优秀。
　　如果不是另一边一直低头看书的保健老师是一个不喜欢说话的厌语症患者，她还真想直接把人家拉过来评判一下是谁表现得更好。
　　#保健老师：零分#
　　好吧——
　　洛小倾当然只是表面温柔而已。
　　只有神知道她在观望步川小姐的时候心里的作死冲动都快要爆炸了！
　　幸亏午休铃声响起之后班长大人不知为何忽然消失不见，于是洛小倾才像是摆脱掉了一个牛皮糖一样美滋滋地跑过来搞事一番，终于可以进行一次期待已久的花吻疗法了！
　　反正她就是不搞事不舒服嘛！而且最重要的是步川小姐今天难得生病一次——
　　弱鸡得估计连一个小学生都打不过，洛小倾当然觉得这种时候不好好作死一下实在是太对不起自己了，即便之后会被步川小姐记仇报复那也是以后的事情！
　　先爽了再说！
　　只是……
　　万万没想到步川小姐即便处于生病之中感官也依然如此敏锐，就像是对洛小倾这个人过敏一样，稍微靠近一点就不行。
　　明明她觉得花吻疗法还是十分靠谱的说……
　　回忆起之前自己才刚刚撅起嘴巴还没低下去多少就直接被步川小姐一把掐住脸蛋，洛小倾诚然显得心有余悸，而那个时候更是被吓得当场小心脏一直砰砰乱跳，毕竟她只是在想奸计得逞之后步川小姐会怎么报复自己！完全没有想过步川小姐竟然能反应得这么快！
　　如果不是步川小姐掐住脸之后睁开的眼眸还带着一些朦胧，洛小倾都感觉步川小姐怕不是在故意装睡了！
　　钓鱼执法不可取！
　　一个睡着的病人还能反应这么及时实在太过分了！
　　明明之前一起上学的时候表现得那么迷迷糊糊一直任由她为所欲为！
　　不过现在也容不得洛小倾胡思乱想，听到步川小姐没好气地问起自己的来意，她的注意力直接被吸引过去——
　　大概觉得正好是一个可以挽回好感度的机会吧？
　　于是连忙举起放置在一旁的塑料袋，目的十分明显地开始谄媚起来：“我这么贴心！当然是特意过来给川川送饭的呀！午休到了川川一定很饿了是不是！不要大意地夸奖我吧！”
　　一边说着还一边煞有其事的晃荡着手上的塑料袋，的确是早上买来的便当。
　　其实这一行为算是洛小倾有心了，如果之前没有对步川小姐做出那么智障的花吻疗法说不定真的能挽回一点好感度。
　　然而她作死了。
　　以至于步川小姐现在内心毫无波动甚至还有点想打人。
　　呵呵——
　　不过听到洛小倾提起现在是午休时间，步川小姐届时才后知后觉地感觉到自己的肚子确实在咕咕咕地叫着，毫无疑问是一个很好的迹象。
　　毕竟之前她可是一点食欲都没有，现在有了食欲证明身体已经恢复很多了不是么？
　　反正步川小姐再怎么生气肯定也不会和食物过不去。
　　不要大意地上就是了。
　　于是洛小倾选择性遗忘之前的智障举动，十分狗腿地把手伸进塑料袋，直接拿出里面的一盒特价便当。
　　正准备借着这个投食的机会跟步川小姐述说自己到底有多么贴心、又有多么照顾步川小姐的时候，而另一边班长大人则是终于姗姗来迟地赶到现场，呼啦一下打开大门，传来的声音让还没来得及开口的洛小倾下意识朝门口望去……噫！班长大人怎么这个时候来了！
　　这一刹那洛小倾的一张脸都快要扭曲起来了，陡然有了一丝不祥的预感，于是回过头便连忙拿着便当盒子往步川小姐脸上塞、显然在示意她快点开吃。
　　这拓麻是想用便当活生生地谋杀她吗？
　　特价便当杀人事件？
　　脸色越变越黑的步川小姐一挑眉，实在受不了洛小倾一个劲拿着便当往脸上糊，毫不客气地伸手将其拍到一边。
　　——她要是还像之前那么弱怕不是真的要被杀死了！

第1113章 选择题之事
　　——不！
　　——你变了！你以前对便当可好了！
　　连碰一下都舍不得！现在竟然还拍它！是便当不够好吃嘛！
　　被步川小姐如此拒绝的洛小倾心里止不住地流血。
　　然而关注另一边情况的步川小姐可不会理会这个死蠢怎么秀智商下限，之后便发现原来是班长大人打开的大门，虽然除此之外好像也没有别人就对了……
　　原本是并不在意地，不过忽然十分眼尖地发现班长大人手上好像捧着一个正在散发热气的保温饭盒，显然和洛小倾一样也是过来给自己送饭的不是么？
　　只是这个保温饭盒是哪里来的？而里面的东西又是什么时候准备好的？
　　步川小姐不免有些意外班长大人怎么会准备得如此周全，怕不是拥有预知能力提前得知今天自己会病得要死要活。
　　Emmmm……
　　好吧……
　　她当然知道说人家有预知能力可太夸张了，毕竟现实世界哪有什么超幻想的东西。
　　——明明因为系统附身而处于非日常生活之中的步川小姐如是说道。
　　因为懒得深究下去便直接将这个问题抛置于脑后，反正有饭吃才是最重要的不是么？
　　而且一下子有两个人过来给自己饭不可不谓是堪比帝王级别的享受，以至于步川小姐现在不免萌生一种其实病得这么严重也不坏的错觉……
　　最起码可以蹭吃蹭喝不是么？
　　哈哈……
　　她甚至还记得今天早上让洛小倾过去买便当的时候自己一分钱都没有钱，现在想一想感觉省了一个亿呀！
　　#洛小倾：包养实锤#
　　而班长大人那边应该是没有想到步川小姐已经提前醒来了，对上步川小姐的视线下意识地发愣一下，不过看到洛小倾在场又很快反应过来，只是没有想到洛小倾竟然连饭都不吃就直接跑过来大献殷勤罢了，虽然她自己也没来得及吃饭就是了……
　　顺势朝着步川小姐人畜无害地扬起笑容，笑得又软又甜，末了又提起手中的保温饭盒示好道：“之前上家政课的时候看到还有不少材料剩下来便顺便做了一点粥，刚才又去家政教室那边热了一下……”
　　还有这种操作吗？
　　洛小倾才听到一半就明显有点压抑不住自己的吃惊了——
　　眼睛一眨不眨地盯着班长大人的保温饭盒，似乎正在质疑这个玩意到底是哪里来的。
　　毕竟之前上家政课的时候她就呆在班长大人的小组里面混吃混喝，怎么一点都不知道班长大人竟然还偷偷摸摸做了这些事情？
　　还有家政老师知道班长大人偷偷用课堂上的材料给自己的心上人开小灶吗？难道厨艺好就可以为所欲为吗？
　　原来之前一到午休就忽然消失不见是特意跑出去热一下粥啊！
　　嗨呀！
　　这个家伙怎么可以这么狡猾！
　　看着保温饭盒上面十分明显的腾腾热气，收回视线又看了一眼自己手上一点热气都没有的便当盒子，洛小倾突然之间有一种比起午饭自己好像「银不了」的感觉，不由自主地陷入有些灰暗的败犬状态之中——
　　不过下一刻又马上原地满血复活，自我感觉很好地认为胜算还是很大的，毕竟她在挑这个便当的时候也是花了不少功夫好嘛？
　　打败了好多便当猎人才抢下这么一盒大家都在虎视眈眈的便当！
　　况且营养均衡的便当又算不上什么垃圾食物，和清淡简单的粥比较起来反而是便当要更胜一筹不是么？
　　步川小姐肯定会选择她的便当！
　　不！
　　倒不如说这一盒便当是她唯一的选择！
　　——不知为何一下子充满迷之自信的洛小倾一本正经地如是说道。
　　比起洛小倾开始燃烧斗志，而步川小姐在闻言之后反应却是显得有些一言难尽。
　　虽然体贴温柔的班长大人特意带来一碗粥无异于雪中送炭，可是一听到自己因为生病而错过一节家政课步川小姐的脸色便直接绿了几分。
　　感觉错过整整一个亿……
　　一想到自己竟然少吃一顿免费的美食步川小姐就觉得自己快要死了。
　　而班长大人见状还以为这是生病带来的后遗症，便连忙带着保温饭盒靠近过来，让步川小姐先喝一点粥吧。
　　“生病的时候喝一点粥应该会舒服一些。”
　　顺便一提，在说这些话的时候班长大人根本没有其他意思，只是十分单纯地想着步川小姐处于生病之中可能身体有些不舒服、若是吃一点清淡的粥应该会更好地从这种生无可恋的状态之中解脱，只可惜在洛小倾而耳朵里面听来却是完全不一样的意思——什么嘛！班长大人这是在偷偷隐喻她拿一盒便当给病人吃真是让人笑掉大牙、变着法子让步川小姐不要吃她的便当吗？
　　洛小倾当然不乐意了。
　　呸！
　　用心险恶！
　　而且班长大人一定不知道她到底有多么用心良苦！明明她才是一直陪伴在步川小姐身边最为贴心的小棉袄！
　　于是直接撅起嘴巴表示自己超不开森，走过来硬生生将班长大人挤到一边，理所当然地将便当重新摆在步川小姐面前：“明明川川最喜欢吃的东西就是便当了！生病的时候当然要吃喜欢的东西才能恢复身体呀！”
　　又一次被便当骑脸的步川小姐听得一脸黑人问号，请问她什么时候试过自己最喜欢的东西是便当？
　　难道是梦里吗？
　　然而看那个死蠢一副煞有其事的模样简直就像是真的一样。
　　只可惜陷入极端自信的洛小倾根本没有注意到步川小姐一脸见了鬼的表情（毕竟被便当挡着脸了），持续性地拿着便当往别人脸上输出，像一个笨蛋⑨一样极其确信步川小姐就是这么得喜欢吃便当！
　　不要问为什么！要知道她可是一直和步川小姐同居的「亲密友人」（此处存疑），怎么会不知道人家的喜好是什么？
　　更何况步川小姐每天大半夜都会捧着一大摞的过期便当吃得那叫一个开开心心，不是喜欢那还会是什么？
　　妥妥的真爱好吧！
　　只有对便当爱到骨子里去才会对过期便当捧着不放！
　　——洛小倾就是如此理直气壮地想着的。
　　要是让步川小姐知道这个死蠢都在脑袋里面想些什么的话，一定会毫不客气地直接冲脸上给她几拳的，她每天只能吃过期便当到底是谁的错？毕竟她根本不是因为喜欢才非要吃过期便当不可不是么？
　　呵呵……
　　洛小倾是不是忘记为什么有一天忽然多了一个半夜享用过期便当的环节？
　　需不需要一个拳头回忆一下？
　　明明当初信誓旦旦地承诺要每天给她一套豪华套餐，却不料步川小姐最后到手的竟然只是一堆已经过期的廉价便当！
　　步川小姐没有直接追究洛小倾的责任已经算是仁至义尽了！
　　万万没想到这个死蠢今天反而还要倒打一耙地污蔑她喜欢吃过期便当——呸！步川小姐只是抱着不要浪费的想法才迫不得已地吃下肚子！
　　要不是真的饿得快要死掉了，她又怎么会沦落到每天以过期便当为食的地步？
　　步川小姐又一次没好气地将怼在脸上的便当直接拍开，还狠狠地瞪了一眼过去，惹得洛小倾可真叫一个委屈。
　　总之——
　　这个时候她也适时地从病床上坐了起来。
　　毕竟总不能躺着让人喂饭是吧？
　　而看到步川小姐这个举动当然明白步川小姐这是准备要吃饭了，于是洛小倾和班长大人便同一时间将自己带来的午饭摆在步川小姐面前，甚至还十分默契地对视一眼，显然正在暗暗较劲到底是谁能分出胜负。
　　可惜被如此众星拱月的步川小姐却偏偏只是关心自己眼前的食物罢了。
　　一边是便当。
　　一边是粥。
　　便当这边当然不会和平时吃的便当有很大的不同之处，不过洛小倾的确是花了心思的，知道步川小姐喜欢吃炸猪排便特意抢了一个人气超高的炸猪排便当过来，但这玩意真的适合给一个病人吃吗？
　　哪里的病人能吃得下这么油腻的东西？
　　然后班长大人带来的粥则是冒着腾腾热气，虽然看一眼就知道用的材料十分简单，不过给一个病人吃却是正正好好，而且火候方面把握得非常不错，最起码步川小姐这边一看便知道一定非常好吃，特别是热气腾腾这一点还给这一碗粥加了不少分数。
　　两者之间到底挑选哪一个作为自己的午饭完全显而易见不是么？
　　然而——
　　只有小孩子才做选择题！
　　步川小姐当然是全都要！
　　随后拉稀病床边上用来吃饭的小架子，面无表情的步川小姐毫不客气地将两份午饭一同拿在手上，不顾洛小倾和班长大人有些瞠目结舌的模样，理直气壮地将它们一左一右地摆在架子上面。
　　——开吃！
　　将节操彻底扔在地上的步川小姐左一口便当右一口热粥，吃得真是好不舒服，以至于洛小倾彻底被打败在地。
　　哪里想得到还能做出这么凑不要脸的事情？
　　您的节操呢？
　　配着午饭一起吃掉了吗？
　　而班长大人这边当然也是愣了一下，不过很快又捂着嘴巴忍不住笑起来，毕竟的确也只有步川小姐才会拥有这种令人目瞪口呆的骚操作不是么？
　　倒不如说没有这么做的话反而不像是步川小姐的作风了……
　　更何况她早就知道步川小姐是一个大胃王，现在直接抢下两份午饭也是理所当然的事情，如果不是材料实在不多，班长大人也想得多一点好让步川小姐一口气吃个痛快。
　　反正两个都挑了也不是什么坏事。
　　最起码比只挑了便当却唯独留下她粥要好很多不是么？
　　是的——
　　班长大人还真的信了洛小倾的鬼话、以为步川小姐对于便当的喜爱非同一般，毕竟洛小倾和步川小姐一直都是住在一起的，而且还是从小一起长大的青梅竹马（大雾），相互知道喜好也是十分正常的。
　　殊不知洛小倾这个家伙压根就是在胡说八道。
　　……
　　顺便一提，步川小姐在美滋滋地享受着两份午饭的时候当然不知道保健室的门外还站着一个人，而只顾着看着步川小姐进食的洛小倾和班长大人也不知道，理所当然地认为这个地方除了她们以外便不会再有其他人了——
　　如果保健老师还在的话肯定能第一时间发现，然而只可惜人家已经出去吃饭了，根本就不在现场，否则刚才班长大人和洛小倾两个人一前一后地跑过来送饭就足够让她吐槽好久了好嘛？
　　总之——
　　基于各种原因以至于站在门外的若月未央根本没有被人发觉，愣愣地站在门口听着保健室里面的动静，心里那叫一个不是滋味。
　　这拓麻是什么修罗场啊？
　　她只有在玩galgame游戏的时候才能遇上这种令人羡慕嫉妒恨的事件好嘛？
　　要是让班级里的那些同学知道唯二的两位女神此时此刻正纷纷拿着午饭找步川大魔王大献殷勤的话，怕不是当场就被气得暴毙身亡吧？
　　还说这不是后宫现场？步川小姐都已经像人生赢家一样地开始左拥右抱了（此处特指两份午饭）好嘛！
　　——步川小姐你还说你不是后宫王！
　　若月未央默默双手捂脸。
　　太羡慕……
　　不，太过分了！
　　区区一个大魔王为什么能理所当然地享受到这种待遇！
　　看着班长大人和洛小倾如此鬼迷心窍，若月未央越发确定这个世界肯定是一个以步川大魔王为中心的galgame游戏，刹那间那叫一个心痛不已，毕竟她极有可能会变得和那两个人一样不是么？
　　不禁默默流下两行血泪，更是悔恨自己为什么要在这种时刻找步川小姐，害得她站在这里实在太尴尬了……
　　哎，问她为什么现在站在这里也是说来话长，昨天下午她不是找上步川小姐商谈关于补习的事情了吗？
　　然而正说到关键的地方就被妈癌经纪人叫回去工作了——
　　以至于若月未央之后一直都在挂心这些事情，生怕第二天一回到教室就听到步川小姐毫无节操地想要反悔。
　　今天更是早早来到教室，想着步川小姐一过来便马上拉着她去其他清净一点的地方继续讨论补习的事情。

第1114章 门外之事
　　毕竟关于辅导功课的事情肯定是越早确定下来越好的，只是若月未央不曾想自己一直等到早会开始都没有等到步川小姐。
　　Emmm……
　　不知为何总觉得这是步川小姐在故意放她鸽子。
　　虽然双方根本没有提前约定好就是了。
　　若月未央不可能主动向班长大人亦或者洛小倾询问关于步川小姐的事情，要不然被一旦被她们误会就要完蛋了好嘛？
　　即便她和步川小清清白白，但人类的想象力总是能创造奇迹，指不定什么时候她就要被莫名其妙地和步川小姐绑定在一起了——
　　所以只能表面假装温习功课实则却是耳听八方，自然会听到周围同学一直在议论步川小姐一定是隐藏不了自己身为不良少女的恶劣本性才终于踏上逃课之路。
　　听起来似乎有些牵强？
　　不过听得多了之后若月未央竟然真的对此信以为然，甚至一边竖起耳朵仔细偷听一边煞有其事地点着脑袋。
　　毕竟步川小姐在她心中的印象实在是太差了。
　　倒不如说一直不逃课只是在课上呼呼大睡的步川小姐反而还少了一点什么？
　　直到两个课余时间过去，关于步川小姐生病的消息才终于被散播出来。
　　毕竟洛小倾和班长大人总是一到下课就争先恐后地往保健室跑，再加上她们压根没有想过要隐瞒真相，所以这个消息会传出来也是正常的，只是传播时机较慢而已。
　　当听到其他学生偷偷说起这个消息之时，若月未央愣愣地眨巴一下眼睛，终于意识到自己错怪人家了。
　　步川小姐不是鸽了她更不是逃课……
　　而是病入膏肓……
　　只可惜她是绝对不会道歉的。
　　然后之前一直诽谤步川小姐肯定跑去逃课了的一些学生虽然被啪啪啪地打脸了，但他们却一点都不在意被现实扇得肿肿的一张脸，也不觉得诽谤别人有多么不好，又一本正经地开始对其他同学散播另一个谣言：“步川大魔王一直作恶多端终于被老天爷惩罚了！我们应该高兴才是！顺便把这个日子定为一年一度的大魔王生病纪念日！”颇有一种步川小姐生病之日便是我们庆典之时的味道。
　　虽然有些蠢蠢欲动的若月未央也想跟着掺和一下，不过眼下还是更加重要的事情，所以她还是压下冲动。
　　况且以她的形象也不能干脆这种落井下石的事情不是么？
　　即便对象是人见人畏的大魔王。
　　不过心里再怎么吐槽步川小姐今天病得只能躺进保健室真是咎由自取、但终究有些庆幸步川小姐还在学校之中，要不然关于辅导功课的事情只能一拖再拖，很可能某一天忽然之间就不了了之。
　　她的国语成语刻不容缓——
　　如果能提早一天得到指导说不定就能早一天摆脱国语成绩总是不及格的噩梦！
　　冲鸭！
　　即便清楚此时处于生病之中的步川小姐不可能马上为自己辅导功课（而且她也有点害怕自己一旦提出这个无理的要求就要被暴打一顿），不过若月未央可是还惦记着昨天和步川小姐在讨论补习时间以及补习地点的时候因为争执不下而耗时许久、直到最后被妈癌经纪人的夺命连环call催走也没有确定下来，当然直接决定趁着今天赶紧再商量一下，她可不想再拖延下去了，最好今天步川小姐就能立刻上班！
　　什么？
　　你说步川小姐生病了？
　　不！对于偶像来说高烧三十九度仍然蹦蹦跳跳是常识好吗？反正她是付工资的大佬，肯定是她说了算的！
　　#步川小姐：你这样我要超级加倍了#
　　不过每一次课余时间都能看到班长大人和洛小倾一直都在往保健室跑，不用想也知道她们肯定是去找步川小姐的。
　　而课间也不过就是十分钟罢了，她们两人估计要在保健室一直呆到最后一分钟才舍得离开。
　　反正若月未央料定自己绝对没有机会单独找上步川小姐商量事情，于是只能忍耐下来等待一个更好的机会。
　　哎——
　　谁让她的自尊心这么厉害呢？
　　若月未央也很绝望呀。
　　反正无论如何绝对不想被同班同学中的任何一个人看到她找步川小姐商量辅导之事，否则昨天她也不会如此大费周章地让步川小姐去小树林一趟了，还害得班长大人差一点就要误会步川小姐是不是要被人表白了……
　　总之，因为午休时间比课余时间要多很多，若月未央理所当然地认为到了午休之后一定会有十分合适的机会，而且洛小倾和班长大人即便再怎么想看到步川小姐也应该会先去吃饭才对。
　　——正好可以趁着这个机会找步川小姐！
　　于是若月未央直接当机立断地决定暂且放下午饭不吃，先跑去保健室再说，免得过了这个村就没这个店了。
　　然后便一路来到这个地方。
　　只是万万没想到班长大人和洛小倾她们两人真是殷勤得可以，怕不是被不可抗之力给偷偷洗脑了吧？
　　这么殷勤都可以称得上是「恐怖」了好嘛？难道生怕大家不知道她们对步川小姐到底是什么心思？
　　反正当若月未央猝不及防地看到她们直接上演一场令人羡慕嫉妒恨的修罗场之时，心里的感受不可不谓是五味杂陈。
　　啧啧……
　　洛小倾和班长大人竟然还抢着送饭？
　　太过分了吧？
　　要知道galgame类型的游戏可是一直有着一项不成文的潜规则——
　　可以广开后宫的游戏主人公绝对不能拒绝来自任何一个可攻略角色的好意！
　　她们现在这么做简直无异于逼着大魔王吃下整整两份午饭！
　　真当大魔王像猪一样可以一口气直接吃下两份饭吗？
　　直到透过大门的缝隙看到步川小姐竟然毫不客气地抢来两份午饭开始大快朵颐，若月未央才控制不住地露出一脸生无可恋。
　　终于明白人与人之间是有差距的。
　　默默将偷窥的视线收回，就这么躲在门外顺势伪装成一坨无声无息的透明空气，权当自己刚才什么都没说。
　　什么猪？
　　她有说步川小姐是一头猪吗？
　　不……
　　她没有。她不是……
　　反正班长大人和洛小倾的表现俨然和游戏里争风吃醋的后宫一致、只是两人之间的氛围好像还差了那么一点意思而已，若月未央再一次深刻认识到此时躲在门外偷偷观察的自己也是一个要被步川小姐攻略的可怜美少女，心中沉痛不已……
　　她可以十分确定这一切的背后一定有不可抗之力在秘密操作，否则她怎么一而再再而三地跟步川小姐？而且还当场见证到如此令人窒息的修罗场？
　　好吧，虽然她今天明明是自己主动找上步川小姐的，不过她之所以要找步川小姐还不是为了该死的国语！
　　——都怪不可抗之力！
　　——硬生生将本该完美无缺的她弄出一个差劲的国语成绩当突破口！
　　#不可抗之力：？？#
　　本来这个时候若月未央应该默默滚蛋才是，毕竟保健室里面的三个人正在没羞没臊地放着闪光弹，她如果继续留在这里要么会被同化成其中的一员，要么就是一直苦逼兮兮地充当一颗瓦力十足的电灯泡。
　　只是实在不想这么轻易离开……
　　洛小倾和班长大人是还没有吃饭就直接过来的，所以过不了多久肯定要走，而届时便是若月未央的绝佳机会！
　　只是默默等待的时间实在有些折磨人。
　　而且她一直站在保健室门外要是被其他同学看到影响也不好。
　　由于实在糟心呆在里面已经有好一段时间的两个人怎么还没有出来，若月未央当然无法满足只是偷听声音，悄悄摸摸环顾一圈确定周围没人之后，便直接蹲在地上再一次毫无形象地扒拉在门口的缝隙之上小心翼翼地开始偷窥——
　　然后正好听到班长大人这个时候在向步川小姐提及自己的离去之意，于是若月未央当然直接颇为欣慰地点了一下脑袋，暗道终于让她等到一个人要走了。
　　对于班长大人要提前离开的事情倒是完全不觉得意外。
　　毕竟人家身为会长预备役肯定要去学生会，不能在这里拖延太久，更何况班长大人应该至今都还未吃饭。
　　回神过来之后看到班长大人已经转过身子正笔直地朝着保健室门口走来，若月未央便立马像是触电一样地收回脑袋，然后惊慌失措地环视四周，最终连滚带爬地赶紧躲进保健室隔壁的一个杂物间里面。
　　呼……
　　幸亏这个杂物间没有锁门……
　　躲在其中颇为胆战心惊地屏气凝神，直到听着班长大人的脚步声已经渐渐远去之后，她才敢拍着胸脯松一口气。
　　不要问若月未央为什么会表现得这么紧张，毕竟偷窥可不什么光荣的事情，要是被人家当场抓包的话可就太特么尴尬了！
　　即便班长大人如此温柔善良应该不会向她追究才对，但她也过不去心里这一关——
　　谁知道人家心里是怎么看待自己的！
　　反正若月未央根本控制不住自己朝负面的地方去想！
　　说不定班长大人还会一本正经地想着原来知名学生偶像竟然还有躲在门口偷偷听别人讲话的怪癖！
　　不！
　　她不是！她没有！
　　幸亏若月未央躲得比较及时，所以这些只能存在于她的幻想之中，确定班长大人走远之后才从杂物间里面走出来。
　　原本以为按照洛小倾平时一直喜欢缠着步川小姐的表现应该会呆更久的时间，所以若月未央正准备回到原位继续观察一下是什么情况，却不料才刚刚靠近，便直接听到大门哗啦一下被拉开的声音。
　　吓得若月未央一个激灵。
　　不过这个时候再转身躲进杂物间显然是来不及的，于是她只能在里面的人走出来之前立马直起正在偷偷摸摸弯下去的腰板。
　　之后看到从保健室里面走出来的洛小倾一脸不开森也不敢露出一丝一毫的惊讶，若月未央连忙稳住脸上的表情，十分确定对方如此不开森肯定和自己没有关系，假装只是一个路过的无知群众、就这么与洛小倾直接擦肩而过……
　　如果不是知道这个时候要是做得太多反而还会适得其反地引起别人嫌疑，否则若月未央肯定还会欲盖弥彰的吹一下口哨证明自己只是在欣赏风景。
　　顺便一提，她当然不敢回头看一眼，免得被正在怀疑自己的洛小倾当场抓包。
　　只是——
　　现实证明是她想太多了。
　　洛小倾根本没有注意与自己擦肩而过的若月未央好嘛？
　　大概是被步川小姐赶出来的吧？
　　一张漂亮脸蛋上面写满了「生气」二字，走路的时候还踩着走廊噔噔响，甚至还气呼呼地扬言吐槽步川小姐真是一个不懂人心的注孤生，嘴上开开心心吃着她送过来的午饭但一回头就马上要赶人。
　　——卸磨杀驴都没有这么过分！
　　默默听着这番生气之言，若月未央一直眼观鼻鼻观心，但心中却是已经控制不住的幻想出洛小倾对着空气直接打出一套军体拳的画面。
　　不要问为什么是对着空气。
　　你觉得洛小倾敢对步川小姐下手吗？
　　而且若月未央知道人家一定是因为赌气而故意吐槽给里面的步川小姐听的，要不然现在不会嚷得这么大声，完全是生怕步川小姐听不到一样……
　　虽然这种危机时刻没有得到洛小倾的关注毫无疑问是一件好事情，但回过神来之后若月未央又有点心情复杂，毕竟她身为一位知名偶像哪里遇过像现在这样被人彻底无视的时候？
　　即便只是无意之间的擦身而过，但人家也一定会连反应过来，甚至还会一脸惊喜地指着她完全说不出话来。
　　根本不会和洛小倾一样无视得这么干脆。
　　若月未央总觉得自己身为偶像的尊严好像有点受伤……
　　不！
　　学生偶像永不言败！
　　幸亏这种心情只是维持了一时，毕竟她现在还有更加重要的事情。
　　如今两个会妨碍自己的人已经一前一后地走掉了，而保健老师也还没有回来，所以这个时候若月未央不去打扰步川小姐更待何时？

第1115章 辅导之地
　　反正打扰正在吃饭的步川小姐总比打扰正在睡觉的步川小姐要好……
　　前者尚有一线生机。
　　后者却是必死无疑。
　　若月未央可不觉得之后还会有比现在更好的时机。
　　等到洛小倾消失不见便立即转身折回，她一鼓作气地打开大门、终于进入这个不曾踏入过一次的保健室，和心中所设想的一样径直对上步川小姐那边冷飕飕的死鱼眼，显然对方正在无语为什么刚走掉两个又来了一个——
　　不过应该是发现并不是之前被自己赶走的洛小倾又凑不要脸地重新滚回来，所以步川小姐身上的黑气只是最初的那一瞬间十分强盛，在看清楚来者是若月未央之后黑气便稍微消退了一点。
　　虽然仍然还是一脸嫌弃就是了。
　　而若月未央找步川小姐的次数多了也渐渐有了一种死猪不怕开水烫的趋势，现在被这么明着嫌弃心中竟然毫无波动。
　　想必是因为未来即将成为步川小姐的雇主而萌生勇气了吧？
　　——明明双方八字都还没一撇，她却已经开始摆出一副雇主的架势了。
　　勇气使人盲目，若月未央不请自来地坐在病床旁边的凳子之上，然后迎着步川小姐仿佛仿佛正在说「有何贵干」的注视装模作样地咳嗽一声，终于摆着一本正经的模样单刀直入地提起昨天讨论许久却仍然没有一个结果的事情。
　　哦……
　　原来还有这种事情吗？
　　一脸冷淡的步川小姐十分随便地扒了一口便当到嘴巴里面，一边嚼动享受美食一边回忆起昨天的事情。
　　大概是不怎么重要，她想了好一会儿脑海里才渐渐浮现出相应的记忆。
　　虽然不再意外若月未央为什么无缘无故地过来这里，不过步川小姐还是嫌弃对方竟然在如此神圣的进食时刻打扰自己，有什么事情不能等她吃完午饭再说吗？
　　虽然吃完之后她肯定马上就要倒下去睡觉了……不过这些事情毕竟和「工资」挂钩，于是见钱眼开的步川小姐在后知后觉地想起这一点之后也难免兴致勃⚹⚹来，暂且先停下进食的动作，毕竟一边吃饭一边说话说不定会喷出饭粒的。
　　一不小心直接喷到若月未央的脸上倒还只是一件小事，要是因此让步川小姐少吃几颗饭粒可就是大事了。
　　不能这么铺张浪费。
　　#若月未央：我如花似玉的脸蛋难道还比不上区区几粒米饭吗？#
　　总之，一心秉着「方便至上」原则的步川小姐即便过去一天也仍然坚持己见，义正辞严地表示用课余十分钟辅导功课就已经十分足够了，况且一天有那么多的课余时间，组合在一起十分可观。
　　一到放学时间便直接结束一天的辅导，双方互不干涉，一点都不会打扰若月未央回去忙碌关于学生偶像的工作。
　　乍一听上去好像十分体贴若月未央的样子？
　　不不不……
　　所以说步川小姐只是方便起见，其实是懒得寻找其他时间而已。
　　即便听着头头是道、好像这种辅导模式真的非常适合忙得飞起的学生偶像一样，但若月未央的态度和昨天一样十分坚决，一想到自己到时候要沐浴在全班同学的注目礼之下被态度恶劣的步川小姐说三道四地辅导便实在受不了，非要换一个方案不可——
　　最重要的是课余时每一次只有十分钟，能将多少东西？
　　即便所有课余时间叠加起来十分可观，但学习效率却是十分低下的！
　　步川小姐对此充耳不闻，坚持自己拥有独特的教学技巧，即便只有十分钟也能让若月未央感受到质的飞跃。
　　当然——
　　肯定是假话。
　　毕竟若月未央的国语成绩那么差，她自认为随便教几下肯定也能让对方得到进步。
　　#↑来源于教导北野柚子之后萌生的迷之自信#
　　应该是说话的语气有些随便以至于一点说服力都没有，反正若月未央一点都不信步川小姐的一派胡言——
　　看到步川小姐这么坚持己见，她终于忍不住要放大招了！
　　毕竟之前约定好事后要付「工资」给步川小姐，所以作为雇主，若月未央直言不讳地表示如果一段时间之后自己没有提升成绩亦或者在辅导途中受到什么不可磨灭的精神创伤，她有权利对步川小姐进行扣工资的惩罚！
　　休怪她摆出雇主架势拿工资说事！
　　没办法！
　　雇主就是这么了不起！
　　而一辈子都在打工的步川小姐一听到「扣工资」三个字、小心脏就有点受不了，所以只好改变态度：“那你自己想一个方案吧。”
　　既然人家不愿意接受自己的方案还要拿着扣工资作为威胁一直说三道四，如此善解人意的她也只能后退一步不是么？
　　哎——
　　像她这么体贴的员工打着灯笼都没地方找。
　　明明步川小姐已经松口，只可惜若月未央自己本来就没有一个主意，所以一时半会儿还说不出一个所以然来。
　　昨天结束一天的工作之后她已经和妈癌经纪人知会一声，表示自己最近一段时间必须要加重一下关于国语的学习，而妈癌经纪人也同意了，十分大方地放任若月未央完全可以一直在学校留到社团活动时间结束再回来工作，毕竟总是不及格的国语成绩也是妈癌经纪人非常操心的事情好嘛？
　　一般11区学校的放学时间是在下午三点半左右，至此之后一直到六点都是任由学生享受社团活动的时间，用来补习当然绰绰有余！
　　时间没有关系。
　　唯一有问题的当然是在什么地方了。
　　事先说明，若月未央拒绝直接在班级里面辅导的可能性，理由之前已经说过，她不想在同班同学的面前丢脸！
　　虽然樱井二高强行规定所有学生都要参加一个社团（而身为学生偶像的若月未央因为特殊原因所以特殊处理），放学之后大家肯定都是往社团部室跑的，偌大的班级不见得会有什么学生留下来，但也不是完全没有人——
　　某些不小心被学长学姐骗入运动社团的学生时不时就会以各种理由翘掉社团活动，偷偷摸摸窝在班级里面装死，和几个志同道合（同样被骗）的同学吐槽一下学校对于社团方面真是一点都不人性化、只有升入高二才能退出社团加入归宅部之类的。
　　别问若月未央为什么知道。
　　她昨天可是一直在教室呆到六点钟才去小树林找步川小姐的，人家也没有压住声音，该听的都听到了好嘛？
　　再加上学园祭越来越近，一些平时做小道具的时候都在划水摸鱼之人也只能利用这些时间抓紧一下自己远远落后于同班同学的进度，反正社团活动翘掉一两天完全没问题，一般社长都会睁一只眼闭一只眼的。
　　总之——
　　最起码昨天若月未央一直在班级等到五点半之后才是真真正正一点人都没有了，所以班级这个选项是真的不可能。
　　然后她也不是没有想过空教室。
　　毕竟光是一年级的区域就有好几个空教室，平时一个人都没有。
　　然而只可惜若月未央从别人口中听说过一旦到了社团时间这些空教室便会被合格同好会所占领，一个比一个还要热闹！
　　而所谓地「同好会」便是因为人数不达标而无法被学生会审批成为一个真正的社团，退而求其次以同好会自居……
　　不是社团当然没有正规的部室，所以他们走投无路最后只能凑不要脸地选择霸占一间空教室作为据点了，不可能所有人都像早乙女雪奈一样认识学生会会长并且还能走后门。
　　苦思冥想许久也想不出一个好地方，若月未央只觉得宝贵的头发都要愁得掉一把了，总不可能去小树林吧？
　　不行不行——
　　先且不说小树林无法学习，要是打扰到别人好事可是会遭天打雷劈的！
　　鬼知道到底有多少人准备跑去小树林表白！
　　而步川小姐这边都已经扒了好几口饭都没等到若月未央说话，哪里不知道这个家伙根本一点想法都没有？
　　竟然还敢说她的方案说三道四？不知道知道对方应该希望在社团时间进行补习，于是便忽然有了一个不错的想法。
　　她呆着的二次元研究社拿来作为辅导地点还是可以的不是么？
　　于是直接提议对方可以加入和自己一样的社团，与其找一个乱七八糟的地方，倒不如选一个比较熟悉的地方。
　　况且二次元研究社地处偏僻显然是不会吵到哪里去的……
　　最重要的是社员不多，大家一个个都有自己地事情可以选择性无视——
　　比如三井美代身为连载漫画家几乎每天都在无尽的赶稿地狱之中，哪里会有什么精力去搞事情呢？
　　而轻小说狂热者的中野红叶一直喜欢埋头看书，话都很少说一句，存在感当然能忽略不计。
　　然后身为副社长的星川和班长大人都是学生会的重要一员，一直都在学生会忙碌，已经不怎么在社团出没了，连人都不在又怎么吵得起来？
　　唯一有点麻烦的就是洛小倾和早乙女雪奈那个中二病社长了……
　　不过只要步川小姐能「好言」（物理意义）相劝一番，想必她们应该也会十分识相地保持安静对吧？
　　大不了直接赶出社团部室自生自灭算了。
　　#早乙女雪奈：我是社长！#
　　而若月未央因为实在想不到更好的另外一个方案，所以心中下意识有些同意步川小姐说出来的提议，特别是听到人家十分自信地保证场地绝对安宁更是心动不已，只是不知为何心中又有一点不祥的预感。
　　以至于最后没有直接干脆地答应下来，反而是小心翼翼地表示下去先跟着步川小姐一起去看一眼再说。
　　小心为上。
　　免得莫名其妙地把自己给卖了……
　　不要跟她说什么步川小姐根本不是那种会拐卖无知美少女的人贩子，在若月未央看来，借着各种理由打开后宫的主人公和人贩子根本没什么差别！倒不如说后者因为拥有洗脑的能力反而更加可怕！
　　而且即便步川小姐再怎么保证社团十分清净也没用，既然称之为社团那么肯定是有不少社员存在的。
　　总不可能比同好会的人还要少。
　　——她真的一定要在围观之下进行补习吗？
　　强烈的自尊心真的非常抵触这一点，以至于若月未央才刚刚说完「放学之后先去看一眼社团再说」便立即感到后悔，心中已经十分确定自己估计一看到里面的社员超过一定数量肯定会马上转身离去——
　　只可惜说出去的话犹如泼出去的水，若月未央小心翼翼地看了一眼步川小姐因为觉得讨论已经结束而专心致志地开始左一口便当右一口粥吃饭的模样，当然不敢改口说自己又不想看了再想另外一个方案。
　　怕不是要被打死哦……
　　算了……
　　反正去看一眼她也没什么损失不是么？
　　幸亏若月未央的求生欲十分强烈，否则说不定她真的要被步川小姐给痛扁一顿，而且还是照着脸打的那种。
　　毕竟之前那番说三道四的表现已经让步川小姐觉得这个家伙是自己遇过最为糟心的雇主了。
　　说这里不行说那里又不行的，让她自己说说一个方案吧又说不出来。
　　活脱脱的甲方嘴脸。
　　不过反正人家再怎么拖延下去也是步川小姐受益。
　　毕竟即便少工作一天工资还是要照发的，谁让工资是月付的呢？一个子都甭想少！全给她交喽！
　　……
　　然后时间便来到放学时刻，步川小姐状态虽然不算太好，但比起早上只是起一个床就死要活显然已经好太多了。
　　虽然很想继续睡下去，不过之前既然已经答应了若月未央，那么她也应该带着人家去社团看一眼……
　　总不能工资还没拿到手就本性暴露吧？
　　而洛小倾听到步川小姐准备去社团当然理直气壮地表示自己也要跟着一起去，吵得步川小姐有点头疼，扶着额头一副你爱咋咋地的模样。
　　明明这个家伙上一秒还在表示「我就是要翘掉社团活动在这里陪着川川」的，没想到步川小姐等到一开口说话便立马见风使舵地改口。
　　果然鳝变。
　　女人都是猪头焖子。

第1116章 参观社团之事①
　　若月未央根本没有胆子鸽了步川小姐，即便步川小姐随时都有可能鸽了她，但她是绝对不敢鸽了步川小姐的。
　　没办法……
　　不良少女就是这么可怕。
　　虽然一般galgame游戏都会有一不良少女的角色，比如外表凶恶内心温柔、不善言辞、渴望友情却总是会因为外表凶恶而阴差阳错地把别人都吓跑之类的，若月未央倒也是挺喜欢这么反差萌的设定——
　　只可惜这种设定只可能存在于游戏亦或者动漫之中，现实里面怎么可能有人会因为不善交际而被大家误认为不良少女？
　　而且即便不是与之相类似的设定，游戏也会将作为攻略角色的不良少女过度美化（毕竟要讨玩家喜欢），与之相比起来，现实之中的不良少女简直像是来自于异次元的生物一样。
　　反正出于各种原因，若月未央对于不良少女的认知当然十分正常，绝对不会将游戏跟现实混为一谈。
　　更何况步川大魔王根本不是普通的不良少女！
　　跺一跺脚学校都要跟着抖一抖！
　　你说有哪一个游戏入脑的智障打算攻略一下大魔王看一看的？
　　最重要的是游戏里面可攻略的角色一个个都是美少女、只要颜值令人心动即便是是行为不端的不良少女也完全无所谓的，然而我们的步川大魔王根本不是美少女，除了皮肤好一点以外其他一无是处。
　　特别是那一头发型师看了想要自裁的刘海……
　　太奔放了！
　　也只有步川大魔王敢这么留！
　　总之，班会一结束若月未央便连忙整理背包准备去保健室应约，只可惜她的速度肯定比不上因为急着见步川小姐以至于动作十分迅速的洛小倾，不过也慢不了多少，几分钟之后她也踏上了去往保健室的路上——倒不如慢一点反而还要比较好？
　　毕竟要是速度一样若月未央一定会避免不了和洛小倾一起走的，到时候别说她自己觉得怪怪的，洛小倾那边绝对也会十分狐疑地看着她。
　　不过该来的总是会来的。
　　即便去往保健室之时完美地错过了和洛小倾同行，但之后去二次元研究社又怎么能躲避得了？
　　然而等到若月未央终于意识到这一点显然已经是无法抢救的时候了。
　　……
　　身为偶像察言观色的本领当然不会太差，而当若月未央硬着头皮与步川小姐一行人走在去社团的路上之后，便十分敏锐地察觉到旁边的洛小倾对自己各种虎视眈眈、似乎正在质疑她到底是从哪里冒出来的一样。
　　——别看过来！
　　——她根本不是你的情敌！
　　知道会得到这种待遇肯定是洛小倾误会了重要的东西，若月未央感觉心脏在滴血，恨不得跳进黄河洗清名声。
　　明明她也很绝望的好嘛？
　　若月未央后知后觉地意识到和步川小姐走在一起肯定会招来不少流言蜚语，但如今才想起要和步川小姐保持一定距离显然已经来不及了，毕竟她根本不擅长对付像步川小姐一样的不良少女（简而言之就是一个「怂」字）……
　　说不定偷偷摸摸地保持一点距离之后还会被对方误会、比如她这么做是因为看不起不良少女之类的，到时候定是免不了一顿毒打，所以「遵从本心」的若月未央不敢动弹一下。
　　有一个洛小倾在旁边对自己进行死亡注视就已经足够麻烦了，但万万没想到途中周围无知路人看过来地眼神更加刺人。
　　若月未央看似平静实则已经默默流下两行血泪。
　　救命——
　　果然不应该和步川小姐走在一起的！
　　想必在这些无知路人眼中，她应该是一位即将惨遭大魔王辣手摧花的鲜花对吧？
　　要不然那些一言难尽而又充满怜悯的眼神到底是怎么回事？
　　若月未央甚至觉得他们一个个都在暗自愤懑竟然连学生偶像都躲不过大魔王的摧残！
　　不！她不是！她没有！
　　虽然无法否认步川小姐的凶恶可怕确实残害了她的幼小心灵，但自己知道是一回事，被别人知道又是另一回事了——
　　嘤嘤嘤……
　　若月未央只觉得自己的尊严正在隐隐作痛。
　　想必社会性死亡也不过如此吧？
　　幸亏二次元研究社的活动部室在一个十分偏僻的地方，所以走到一半便已经看不到什么同行的路人了，好歹让若月未央感到安慰不少……
　　然而好不容来到社团部室的门口，等她抬起脑袋看到社团名字竟然是二次元研究社之时，若月未央的面色忽然变得沉重、几乎已经可以称得上是一张标准的司马脸了，哪里想得到即将统一学校的步川小姐背地里竟然会加入这么死宅的社团？
　　莫非这也是「反差萌」的一种吗？
　　抱歉……
　　若月未央一点都萌不起来，甚至还觉得有点恶星。
　　顺便一提，在知道社团是这个名字之后她的「内心」（划重点）当然是表示拒绝的。
　　毕竟若月未央是一个现充级别的偶像，无论如何都无法和死宅二字重合在一起，又怎么可能踏入一个死宅气息满满的社团？
　　就算她善解人意不会嫌弃社团竟然如此死宅，但想必社团里面的成员也会因为她头上过于耀眼的偶像光环而感到极为不适！
　　怕不是要眼瞎！
　　一个现充气息满满的学生偶像就不应该来到这种地方！
　　虽然一直沉迷galgame游戏的若月未央从另一种意义上来说也是一种死宅，但世界上却有一类人叫做隐形死宅，只是在暗地里自娱自乐地死宅，表面还是十分光鲜亮丽的好嘛？
　　而若月未央毫无疑问便是其中的一个典例，况且她认为自己还算不上一个死宅！
　　最起码她的收藏品只有一大摞的游戏……咳咳，再加上一堆购买限定版游戏赠送过来的周边以及手边！才不是死宅！
　　总而言之——
　　为了自己，更是为了诸位死宅社员的眼睛，若月未央都应该立马转身离去，千万不要试图和一群死宅搭上关系。
　　#↑因为会暴露自己也是一个死宅#
　　然而碍于步川小姐就就站在旁边等着她打开大门进去，若月未央实在不敢那么潇洒地表示自己其实对对死宅过敏——
　　况且事到如今也不可能连一眼都不看就直接向步川小姐表示换另一个方案，不用想也知道肯定活过三秒不是么？
　　哎……
　　只能硬着头皮进去了。
　　顺便一提，在打开大门的那一瞬间若月未央已经在心中做好充足准备，决定要让自己演技全开地摆足偶像架势一直到最后。
　　即便看到再怎么死宅的人也不能失礼的露出异样眼神。
　　说不定操作得当还能涨一波死忠粉（划重点）。
　　忽然想起步川小姐午休之时信誓旦旦地说自己所在的社团非常清净，若月未央便忍不住在心里冷冷地呵呵几声，如果社团是一个死宅聚集地的话，不用想都知道肯定会清静地不得了不是么？
　　比如一群死宅只是坐在里面一脸孤僻地盯着手机一句话都不说之类的，亦或者连社员都是屈指可数、仅仅剩下几位挂名的幽灵部员……
　　当然，比较起前者，若月未央肯定更加希望二次元研究社的情况是后者，所以在进入之前一直都在暗中祈祷自己千万不要一进去便看到一堆全身上下都露着注孤生气息的死宅。
　　然而——
　　现实总是如此让人猝不及防。
　　若月未央千防万防，却万万没想到二次元研究社的情况和自己想象的完全不一样，直接被第一眼所看到的景象给彻底惊呆了好嘛？
　　——这拓麻是二次元研究社？
　　看到活动部室里面因为听到开门动静而齐刷刷看过来的几位女生，若月未央有些愣愣地眨巴了一下眼睛，虽然表面依旧维持着灿烂可爱的偶像作风，但实则她的内心却已经控制不住地在大叫WTF了！
　　死宅呢！
　　顶着二次元研究社的名字怎么里面一个死宅都没有！
　　快把死宅放出来！
　　反正若月未央肯定不相信眼前这几位面容清秀的女生便是自己之前所诽谤的死宅，毕竟她们看上去一点都不像好嘛？
　　一个手上捧着纸质小说一副文艺少女的风范，一个戴着眼镜虽然正在画着漫画似乎有一点死宅该有的风范、但从眉宇之间透露出来的沉着自信却是死宅根本不会有地好嘛？
　　而最后一个与其他两人对比起来则是显得活泼好动许多，一看到她这个陌生人站在社团部室门口、眼睛便直接唰地一下亮堂起来，毫无疑问和若月未央印象之中的死宅也是不一样的。
　　直接换一个名字说这里是「文艺部」都会有人相信的好嘛？
　　为什么是二次元研究社？
　　请恕她说一句又不文雅又没有偶像作风的糙话——
　　不要站着茅坑不拉翔！顶着一个二次元研究社的名字怎么可以没有死宅！求求你们把死宅拉出来遛一遛吧！
　　总而言之，若月未央实在有些怀疑人生，断然不会相信一个好好的二次元研究社放眼望去竟然看不到任何一个死宅！
　　况且你敢相信现实之中的二次元研究社里面没有死宅反而还全是一群漂亮女生嘛？
　　游戏都不敢弄得这么浮夸好吧！
　　太可怕了！
　　怕不是在顶着「二次元研究社」的名号招摇撞骗！
　　——虽然完全不知道在骗什么就是了。
　　而若月未央当然第一时间直接在心里质疑自己是不是来错社团了、亦或者这个社团的社长其实是一个天然呆不小心在部室门口挂错名字了，反正一定是有什么地方搞错了！
　　然而冷静下来又想了一下，即便挂错名字现实之中也完全不会存在清一色趋势美少女的社团好嘛？
　　随即像是想到什么一样又转头看了一眼旁边一如既往瞪着死鱼眼的步川小姐，终于看穿一切的若月未央在心中发出一阵看破红尘的笑声。
　　哈哈哈……
　　她就说嘛！
　　为什么煞气十足地步川大魔王会加入一个和自己格格不入的死宅社团！敢情这个地方原来是她的后宫大本营啊！
　　很好……
　　这么一想就非常正常了不是么？
　　毕竟整个现实世界便是一个以步川小姐为主人公的galgame游戏，一个充满美少女的社团又怎么了？
　　动漫和游戏不是超级喜欢这种套路的吗？
　　甚至还有一些作品直接设定全世界都是楚楚可怜的美少女！
　　反正全是美少女的地方才适合一个准备大开后宫的主人公……
　　想必步川小姐应该是因为不可抗之力才会不符形象地加入这种挂羊头卖狗肉的社团，最终渐渐踏上成为后宫型主人公的路途。
　　哈哈哈——
　　若月未央还能说些什么呢？
　　只能狂笑了。
　　如果说以前只是百分之九十九地确定步川小姐是一款galgame游戏的主人公，那么现在她诚然已经是百分之两百的相信了！
　　只有主人公才能有这种待遇！倒不如说几乎每一个后宫型主角都会拥有这种配置！
　　然后此时再反观一下她自己……面对此情此景，若月未央哪里不会有危机感？
　　如果自己不小心一点、未来也终将会沦落到变得跟这个社团的社员一样，成为步川大魔王「金屋藏娇」之中的一员。
　　#↑《终将成为后宫》绝赞发售中#
　　在若月未央因为大开脑洞而不禁有些惶恐不安的时候，作为社长的早乙女雪奈当然一溜烟地跑过来。
　　毕竟这是一张陌生的面孔。
　　而且步川小姐就站在旁边瞪着死鱼眼，证明人家正是步川小姐带来的不是么？
　　反正一眨眼的功夫早乙女雪奈便已经光速地凑到步川小姐身边，然后一言不合直接把步川小姐拉到一个小角落，偷偷指着看似观察环境实则正在扩散脑洞的若月未央，一脸贼兮兮地询问为什么如此知名的学生偶像会大驾光临到这个社团。
　　她显然十分清楚若月未央的鼎鼎大名不是么？
　　也是……
　　想必唯独只有类似于步川小姐这样的奇葩以及和洛小倾一样是从其他区域过来的留学生才会不知道若月未央是谁。
　　因为这个小角落其实距离若月未央并不远（而且社团部室也没那么大），所以早乙女雪奈对着步川小姐的偷偷嘀咕其实直接被若月未央一字不落地听到，一时之间情难自禁，竟是不由自主地颇为欣慰。
　　——这才是正常人看到大偶像的反应！

第1117章 参观社团之事②
　　毕竟步川小姐看上去就是一个不会追星的人，简直就像是一只呆头鹅一样，压根不知道若月未央作为偶像到底有多么特殊。
　　而班长大人和洛小倾又是被翔糊住眼睛只能看得到步川小姐一人。
　　不了现在忽然遇到一个正常的人类——
　　你让她怎么不感到欣慰！
　　不过毕竟是一个无药可医的游戏脑，若月未央一边为自己终于看到一个正常人而感动、一边却是在心里琢磨着有可能是步川小姐对早乙女雪奈的攻略进度不够，以至于对人家的洗脑程度也不够。
　　一旦被成功攻略，可想而知到时候对方一定会变得和班长大人她们一个模样，甚至眼睛里面除了步川小姐以外再也容不下其他人。
　　哎……
　　真是一个悲伤的故事。
　　——玩过无数galgame游戏的若月未央已经看到结局了。
　　若月未央这边正在一个劲地大开脑洞之中，而另一边的早乙女雪奈当然还在小角落拉着步川小姐叽叽喳喳地说悄悄话，即便这些「悄悄话」根本没有逃过本人的耳朵：“人家是不是过来参观社团的？莫非对我们社团有意思？”
　　毕竟若月未央在学校也是一个风云人物、其名气和步川小姐是同一个等级的（若月未央：竟然拿我和不良少女相提并论……），想必早乙女雪奈肯定早就听别人讨论八卦时说过若月未央至今仍未加入社团，一直都是一到放学时间便马上回去忙碌偶像活动。
　　基于这些情况，中二病社长当然不可避免地开始浮想联翩，对于若月未央今天为何来到二次元研究社甚至都已经有了一个大胆的想法！
　　一定是打算加入这个社团！
　　思及至此，早乙女雪奈便控制不住地露出一个放荡而又失礼的笑容。
　　果然二次元研究社果然就是这么有魅力！
　　其实也怪不得这个中二病一想到若月未央可能会成为新社员便开始跃跃欲试，毕竟她从开学到现在一直都在为二次元研究社人手不足的事情而烦恼，甚至不止一次气呼呼地大声埋怨一个即将拯救世界的社团竟然只有几个人成何体统！
　　别问为什么顶着「二次元研究社」这个名字却做着拯救世界的勾当。
　　中二病这么想谁能拦得住？
　　反正在早乙女雪奈的观念之中社团便是勇者的大本营，加入社团的人都是和自己一起拯救世界的好伙伴！
　　——就像《勇者斗×》一样打魔王之前先聚集一大堆的同伴再说。
　　而现在又忽然来了一个疑是新社员的若月未央，早乙女雪奈便理所当然地认为对方会来到这里一定是受命运指引，否则怎么会偏偏对名字这么奇怪、而且还处于偏僻之地的社团产生兴趣？
　　一想到一切冥冥之中自有注定，中二病社长便忍不住一边拍着额头一边信誓旦旦地想着自己果然是被白胡子老头认定下来的救世！
　　即便一直呆在社团从未对外进行宣传，但仍然能吸引同伴过来加入社团，显然都是命运石之门的选择不是么？
　　最重要的是若月未央还是一个知名学生偶像……
　　兴奋得都快要爆炸了好吧！
　　正所谓偶像和勇者完全可以兼容，一边做着偶像活动一边拯救世界光是想象一下就觉得非常带感！
　　早乙女雪奈已经可以想到之后要靠唱歌来拯救世界了！
　　毕竟是一个中二病，不仅把自己当成一个救世主、而且还要将身边的人一起代入勇者的职业之中，她才说到一半便已经控制不住地陷入臆想之中无法自拔，仿佛不久之后就要和社团的人一起组合出道唱歌拯救世界。
　　对此，步川小姐当然不会觉得有什么意外，内心毫无波动甚至一点都不想笑，毕竟对方一直是一个自说自话的家伙。
　　不过说若月未央对这个社团有意思显然是一个天大的误会。
　　毕竟步川小姐是以「补习地点」发出提议的。
　　可以想象人家在此之前一定从来都没有听说过什么二次元研究社。
　　如果不是为了探寻这个地方是否真的适合自己补习，恐怕若月未央一辈子都不会踏足这里半步的吧？
　　想到自己拿着工资肯定要出一点力，于是步川小姐竟然舍得为了雇主的清白而好心好意地说上一句：“因为各种原因，她准备来这里考察一下。”
　　当然，和听不懂人话的早乙女雪奈说清前因后果是十分费力的事情，所以她肯定懒得说太多，只用用「各种原因」来敷衍过去。
　　而且话语之中也没有否认若月未央未来会加入社团。
　　毕竟如果若月未央经过考察之后确定二次元研究社的确适合补习的话，即便再怎么不愿加入也终究会加入的不是么？
　　总不可能没有入社还要天天往这里跑吧？
　　想必人家也不会如此凑不要脸……
　　顺便一提，步川小姐倒是不怎么担心若月未央会因为嫌弃社团而违背良心表示这里不适合学习。
　　毕竟二次元研究社也就是名字取得不好，让人一看到这个名字就会下意识误会，实际上还是一个不错的地方。
　　——好吧。
　　——社长也有点烦人就是了。
　　反正步川小姐一直将早乙女雪奈视为社团的唯一黑点，毕竟可以中二病成这样的人如今已经不多见了。
　　甚至都可以称得上是一个天然纪念物。
　　总而言之，最关键的一点是二次元研究社的副社长是身为学生会会长的星川，完全是背靠大山好乘凉的典例不是么？
　　反正早乙女雪奈靠着星川这一层关系为自己谋取大量福利，放到古代妥妥就是一个作威作福的滥官污吏！
　　要浸猪笼的！不仅没轻而易举地保住社团不会因为社员缺少而解散，而且社团部室的条件也贼好！
　　有凳子有桌子，有空调有冰箱，还有早乙女雪奈为了防止自己在社团活动时间无聊而故意带过来的电脑和游戏机，甚至班长大人为这里奉献出整整一个书柜的漫画书！
　　#班长大人：等等，我只是暂存一下……#
　　你说哪个社团待遇这么好？
　　简直就是死宅天堂！
　　可以说步川小姐对于加入二次元研究社之后享受到的福利十分满意，而这也是她之后一直没有换社的原因。
　　被视作社团唯一黑点的早乙女雪奈则是没有在意步川小姐如此含含糊糊的说辞，一个劲地关注着步川小姐没有否认若月未央之后会入社的可能，于是一听到「考察」二字眼睛便直接唰地一下亮了起来。
　　——考察？
　　只有打算加入社团才会特意过来考察的！
　　要不然若月未央是傻了才会千里迢迢地来到这种鸟不拉屎的社团！
　　于是早乙女雪奈十分自来熟地窜到若月未央身边，然后直接拉着人家准备开始参观整个部室是怎么样的，其行为何止是霸道两字可言？
　　根本不顾本人意愿如何！显然和当初强行拉着步川小姐参观社团的手段完全如出一辙——
　　步川小姐见状之后也没有放在心上，反正这种行为有危急不到雇主的生命，况且还觉得早乙女雪奈最后能案例成功，毕竟她可不想再考虑其他方案了。
　　嗯……
　　虽然说她觉得以早乙女雪奈的安利手段有可能会适得其反……
　　特别是由中二病说出来的话真的十分智障。
　　瞪着死鱼眼看着智障社长拉着若月未央走到一半便毫无预兆地直接停在原地、开始兴冲冲地向人家介绍起二次元研究社的起源以及创立社团的初衷是什么，步川小姐直接面无表情地揉了一下耳朵。
　　从早乙女雪奈嘴巴里说出来的东西一个字都不能相信，否则一不留神就要降低智商，所以她当然根本不想多听。
　　转身朝着满满当当的书架走去打算看一会儿漫画书让自己清净一下。
　　而事实证明步川小姐是正确的。
　　——真的不能听！
　　反正处于苦海之中的若月未央听得那叫一个窒息，特别是听到早乙女雪奈一边扬着下巴一边趾高气扬地说着「其实我们社团到底叫什么名字根本不重要」、「二次元研究社只不过是一个伪装」、「勇者大本营才是正体」、「为了掩人耳目才故意取得这个名字」之时，她感觉自己憋得都快要内伤了……救命！她觉得这里蹲着一群死宅反而还更好！
　　最起码比一个又自来熟又叽叽喳喳的中二病要好太多了不是么？
　　如果不是演技精湛，恐怕若月未央将会控制不住吐槽欲，彻底崩坏自己一直苦心经营着的偶像面具。
　　呵呵……
　　怪不得步川小姐对早乙女雪奈的攻略进度不高！
　　原来是对着中二病不好下手吗？
　　——默默在心里留下两行血泪的若月未央感觉自己已经识破真相。
　　说完肯定是胡诌出来的社团历史之后，早乙女雪奈便带着若月未央继续参观部室里面有什么特殊设施，然后路过正在努力赶稿的三井美代之时，她还故意用眼神示意人家赶紧识相一点招呼一下未来的新社友。
　　只可惜三井美代根本不想理会这个笨蛋。
　　她正在赶稿。
　　提早画完接下来的稿子她就不需要像上一次一样因为截稿日期逼近而那么慌乱！她是真的怕了恐怖的截稿地狱！
　　不过早乙女雪奈显然早早料到自己的青梅竹马肯定不会有反应、所以在路过之时还故意伸脚用力地踹了一下人家坐着的椅子，以至于三井美代的手随着晃动猛然一抖，竟是直接在画纸之上勾出一道长长的黑线……敲李巴巴！知不知道她画出这么一张要花多久时间！
　　三井美代下一刻便在额头上接连蹦出好几个正在暴跳的青筋，面无表情地转过头，显然打算给那个停不下来的中二病社长赐予一发爱之头槌！
　　然而却不料人家这个时候早已拉着若月未央跑得远远的了。
　　行吧——
　　摊上这种青梅竹马算她倒霉！
　　幸亏恐怖的截稿日期才刚刚过去几天、距离下一次的截稿显然还有好长一段时间，所以三井美代顶多只是在生气自己画得好好的却被一个笨蛋忽然捣乱，不至于真的想要活活掐死早乙女雪奈以泄心头之恨。
　　说起来也真是一个悲伤的故事，别人家的青梅竹马又体贴又温柔，而她家的青梅竹马却是又智障又中二。
　　哎……
　　差距大得离谱。
　　明明小时候那么可爱，怎么一眨眼就长歪成这样了？
　　三井美代颇为无语地翻了一个白眼，推了一下眼镜终究还是将画本收拾起来，类似于这样的事情其实也不是一次两次了，早乙女雪奈能好好地活到今天不可不谓是生命的奇迹——
　　虽然她现在肯定是懒得追上去给对方赐下一发爱之头槌，但也不会大度地当成什么事情都没有发生一样，否则这股气得憋出一个内伤！
　　默默走到冰箱之前拿出一个Q弹嫩滑的布丁，像是没看到一样直接撕去上面写着「社长」二字的标签，之后再随手拿来一个新的杯子倒来早就已经煮好的红茶。
　　是的……
　　她就是在利用这种方式进行报复。
　　反正早乙女雪奈刚才指使她赶紧拿出好东西招待一下即将入社的新人菌，而她现在不是正在乖乖听话地照做吗？
　　所谓的「好东西」不就是社长珍藏起来的布丁吗？
　　拿来给新人菌享用正正好好。
　　不要问三井美代为什么不是会有这些东西，毫无疑问全是早乙女雪奈创下的功劳。
　　无论是桌上的红茶还是冰箱里面的布丁，都是她为了享受社团时间带过来的，整个二次元研究社已经被她弄得应有尽有了。
　　真不知道为什么学生会会长一直好脾气地放任她为所欲为。
　　三井美代颇为无奈。
　　想必着就是所谓的傻人有傻福吧？
　　靠着自来熟的性格倒是阴差阳错地结识会长并且成为关系十分不错的朋友，所以会长也就随便她在这里瞎操作了。
　　——最起码比放出去祸害其他人要好得多。
　　然而现在把话说回若月未央这边，即便早乙女雪奈再怎么兴致勃勃，她也是一点都不想参观部室里面的设施！
　　特别是那边整整一个书柜的漫画书！
　　她又不是什么死宅！这些漫画书对于她而言当然一点吸引力都没有！

第1118章 参观社团之事③
　　若月未央确实非常喜欢galgame游戏没有错，几乎是狂热级别的，一提到这个话题便能如数家珍地说出自己推崇的几个大作。
　　在相关的圈子里面她亲手写出来的攻略还被其他人当成圣典来翻阅。
　　但——
　　对于漫画却是甚少接触。
　　不过碍于接触galgame游戏的玩家大多都是死宅、在美滋滋地玩着游戏的同时还会追着一堆的漫画和动漫，很少有人像若月未央这样仅仅只是接触游戏（其实更大的原因在于她根本没有太多闲暇时间用来追番）……
　　反正若月未央在推特上顶着小号的马甲（游戏专用）所接触到的同一个圈子的人毫不例外都是死宅，有时候和他们聊得多了对于当下流行什么动漫当然也是十分清楚，不过即便如此却并不代表她会对书架上面的漫画感兴趣。
　　她可是一个孤高的galgame玩家。
　　顶多在闲暇时间关注一下由游戏改编过来的动漫，比如《白色×》或者《白色×》亦或者《白色×》之类的。
　　#↑这个味道……是白学的味道！（舔）#
　　总而言之，即便早乙女雪奈现在指着面前整整一柜子的漫画书说得再怎么天花乱坠、亦或者拿出其中一本好像十分厉害的漫画说“就连最近火爆全11区的漫画我们（其实只有班长大人一人）都买全一系列了哦。”
　　也没有什么卵用，若月未央的内心一点波动都没有，甚至看着早乙女雪奈如此夸张的表现还不着痕迹地抽搐一下嘴角，若不是背着偶像包袱她一定已经是一张司马脸了。
　　而且就算对这本漫画有兴趣她也不可能让自己露出一丝一毫的反应，毕竟如此一来岂不是会显得自己好像一个死宅一样吗？
　　若月未央又不是一个智障。
　　钩直饵咸。
　　如此拙劣的钓鱼技术她才不会傻乎乎地上当。
　　顺便还有一份闲暇心思在暗地里偷偷吐槽为什么所谓的「勇者大本营」要准备这么多的漫画书？
　　难道她们是靠看漫画来拯救世界吗？
　　啧，明明就是一个货真价实的死宅社团，还要强行解释名字只是一个伪装。
　　若月未央犹如一只看穿一切的沼跃鱼一样看着早乙女雪奈的表演。
　　是的……
　　可以看得出她对于这个中二病社长之前发表的中二病抱有十分深刻的印象，毕竟是这辈子第一次遇上这么病入膏肓的中二病。
　　无异于奇珍异兽。
　　不过若月未央当然不会直接将心里的吐槽说出来，毕竟身上的偶像包袱实在太重，忽然之间开始对逼人毒舌起来根本不符合她塑造出来的美好人设不是么？
　　于是她只能在中二病社长的各种安利之下感受宁静，不得不好时不时点一下脑袋表示原来如此，顶多被安利得受不了了之时说上几句「啊」、「你在说什么」、「其实我也不懂这些」来证明自己没有资质成为一个死宅。
　　本以为离开这一柜子的漫画书之后可以得到解脱，却不料这个自来熟的社长竟然又拉着她来到游戏机之前……
　　救命！
　　为什么这个社团连游戏机都有！
　　光明正大地在学校里面打游戏真的可以嘛！
　　若月未央心里慌得要死。
　　毕竟对于galgame游戏的喜爱发自真心，一看到十分熟悉的游戏机，她的眼眸便第一时间找到一旁用来放置游戏光盘的架子，下意识眼眸一扫，显然正在习惯性地搜罗里面有没有自己最喜欢的galgame游戏。
　　惊了——
　　一眼就能看得出架子之上所摆列着的游戏十分之多，起码有四十多个，以至于若月未央不禁觉得有些讶然。
　　毕竟会买这么多游戏证明人家一定是一个骨灰级玩家不是么？
　　而且也是一个零花钱贼多的富家子弟。
　　不过种类倒是颇为复杂，粗略一看便能看得出其中的游戏涉及到很多不一样的领域，和只玩galgame游戏的若月未央根本不是一个类型的玩家……
　　终究是演技高深，所以若月未央也仅仅只是在心里惊讶一番罢了，正想要不着痕迹地收回视线继续伪装一个不懂二次元文化的现充偶像，然而却不了眼眸在此时此刻竟是猝不及防地扫过一个十分眼熟的名字，以至于整个人直接不受控制地猛然一愣。
　　——这拓麻不是上一次她根本没有买到手甚至还为此伤心好久的《心跳※每天在不同床上醒来》限定版嘛！
　　二次元研究社竟然连这个玩意都有？
　　恐怖如斯！
　　被惊愕一脸的若月未央差一点没有保持住自己戴着的偶像面具。
　　而说到这个游戏当然不得不提起一个悲伤的故事……
　　在过来这里上学之前，若月未央便一直在关注着这个游戏，很早便知道官方为了吊足玩家胃口一直放出限定版到底有多么棒之类的消息，以至于她的期待值与日俱增，下定决心一定要在发售日当天立马跑到游戏店抢来一个限定版不可！
　　若是不在第一时间内买下来以后还怎么好意思在推特上自称自己是精通无数galgame游戏的大神？
　　然而人算不如天算！
　　谁能料得到那一天她的偶像工作简直忙得要死！
　　根本一点空闲的时间都没有！
　　顺便一提，因为那个时候正值偶像事业稳步上升的黄金时期、遇到的合作对象一个个都是大佬，无论得罪哪一个都是极其不明智的，所以也不可能让妈癌经纪人把工作都推掉，反正若月未央只能忍痛不再想起有关限定版游戏的事情，忘情地投身于工作——
　　记得游戏开始发售的时候她正在拍一个关于悲剧的写真集，由于想起自己与一个钟情许久的游戏失之交臂而忍不住弥漫出一股司马气息，反倒让摄像师为她的「灵气」一直赞口不绝。不提也罢。
　　哎……
　　错过的就是错过了……
　　一旦没有赶上发售时间便再也买不到限定版，更何况这个知名系列有那么多对限定版虎视眈眈的死忠粉呢？
　　若月未央记得自己为此伤心了好久。
　　万万没有想到曾经错过的遗憾竟然会在今天于二次元研究社相遇，以至于若月未央那一瞬间整个人又惊又喜，萌生一种「命中注定」的错觉，恨不得直接冲上去将这个游戏捧在手心里面让自己好好地观摩一番。
　　好吧……
　　不得不承认，她的确是有一点心动了，一双眼睛就像是牛皮糖黏在上面了一样，直勾勾地看了好几秒钟才强行移开视线。
　　甚至事后还控制不住地时不时瞄过去一眼。
　　这种行为虽然不明显，但肯定不是一点痕迹都没有的，最起码早乙女雪奈这边因此而十分难得地察觉到新人菌面对游戏机的反应显然和面对漫画之时完全不一样，哪里猜不到人家这是对游戏机有兴趣？
　　偷偷摸摸地观察着若月未央的反应，从她时不时看过去一眼的视线之中看出她这个时候正在盯着哪一款游戏，早乙女雪奈忽然捂着嘴巴格外贼兮兮地露出一个又放荡又失礼的笑容。
　　只要对一款游戏产生兴趣一切都好说！
　　根本不怕安利不成功！
　　于是不过一眨眼的功夫直接恢复之前热情而又自来熟的模样，趁着若月未央对游戏的兴趣还没有冷却下来，早乙女雪奈便立马凑上去，像一个专业的推销人员一样开始安利：“不如在这里玩一下游戏试一试？”
　　唔——
　　可以说这一波安利得十分到位了！
　　再怎么伪装也抵不过心中疯狂想要玩一下限定版看一看是什么样的念头，若月未央感觉自己的心脏受到一阵暴击。
　　即便心中十分清楚自己对别人暴露出喜欢游戏的一面不太好、一个不小心极有可能会被别人误会成一个死宅（一旦传出去肯定会掉粉），只是现在有一款有价无市的超稀有游戏就摆在眼前，她又哪里会有这种魄力来义正辞严地表示拒绝？
　　要知道限定版和普通版之间的差距真的非常不一样！
　　不仅在服装以及道具之上会有或大或小的不同之处，而且很多小细节的地方也会加上十分有意思的彩蛋！
　　当初有能力买到限定版的人都会在推特上拼命炫耀，而若月未央在玩着小号的时候当然避免不了看到别人尽情地享受着限定版的美好。
　　哎哟！
　　那叫一个羡慕嫉妒恨哦！
　　酸死她了！
　　酸得她都快要流出柠檬汁了好吗？
　　虽然等着热潮过去之后有一些人会选择将限定版脱手大赚一笔，但碍于将其珍藏起来的死忠粉更多，所以导致限定版之后一直有价无市，珍贵到即便拿出来二手交易也是心照不宣地为了小心谨慎选择当面交易。
　　如此一来当然使得若月未央望而却步。
　　毕竟她每天忙的飞起，连去一趟游戏店都是挤出时间来的，又哪有功夫跑去另一个城市和网友PY交易？
　　更何况她根本不敢当面交易！
　　一旦暴露偶像身份，那么距离她哗啦啦开始掉粉的日子也就不远了！
　　“不了不了。”
　　为了守护知名学生偶像从来不知道二次元是什么的印象，若月未央只能再一次违背自己的心思忍痛说出拒绝之意，故作一副不甚在意的模样，颇为腼腆地解释自己其实只是很少看到游戏机才会忍不住多看几眼而已——
　　啧啧，没想到这个时候她竟然也不忘说几句鬼话来证明自己真的不是死宅！
　　要是搁在平时早乙女雪奈说不定还真的要信了，然而不知为何今天的她不同往日，竟是忽然爆发出以往都没有出现过的智慧！
　　聪明机智的早乙女雪奈直接在第一时间看出若月未央只是在假装不敢兴趣！毕竟多看几眼也是多看几眼呀！
　　怎么就没见到她对漫画多看几眼？
　　于是面对险阻一点都不气馁，继续开始纠缠。
　　“来嘛来嘛！”
　　“就稍微玩一下下嘛！在我们这里玩一下游戏又不会怀孕！”
　　虽然嘴上说得都是一些不堪入耳的粗鄙之语，但从这几句之中足以看得出早乙女雪奈到底有多么缠人！
　　不等若月未央下定决心一本正经地再一次拒绝，中二病社长便已经自说自话地跑到游戏机那边十分麻溜地打开电源。
　　下一刻又从放着游戏光盘的架子之上拿来一个手柄一溜烟地跑回来，带着一脸自来熟的笑容强行塞到若月未央的手上。
　　——这么强硬的吗？
　　面对如此，若月未央有些无语，她果然不擅长应对这种厚脸皮的家伙。
　　不过很快察觉到手上传来的触感好像和普通手柄并不一样，身为一名骨灰级玩家的若月未央当然第一时间反应过来，下意识低下脑袋看了一眼，直接十分识货地认出被中二病社长强行塞过来的手柄果然又是一个限定版……
　　早乙女雪奈显然是一个限定版大佬不是么？
　　不过冷静下来也觉得正常，毕竟人家是一个普普通通的女子高中生，肯定不会像她一样整天忙碌于各种事情。
　　只要空闲时间够多就可以提早过去排队，一般花点心思都可以买得到。
　　当然……
　　前提条件是零花钱够多。
　　反正像若月未央这种绝对不能参加线下活动、一参加指不定就要见光死的人是一辈子都买不到这种限定版的，毕竟她即便伪装得再好也不可能保证万无一失，光是想象一下马甲曝光出来的场面就感觉自己在某种意义上已经被社会性抹杀了。
　　况且她每次出去买游戏的伪装有多厚啊？
　　大冬天还好。
　　要是大夏天岂不是要热死个人！
　　虽然对于限定版的手柄没有像限定版的游戏一样狂热，但终究是一个特殊之物，正好配得上如此特殊的她不是么？
　　于是若月未央一时之间忍不住将自己的另一只手也轻轻地搭在手柄之上，刹那间只觉得心旷神怡。
　　舒服！
　　果然不愧是限定版的手柄！
　　而若月未央在这里研究手柄显然会给了早乙女雪奈一个可趁之机，以至于她直接错失最佳的拒绝机会，等回过神来之时，那个限定版游戏的光盘已经被早乙女雪奈塞进游戏机、与此同时挂在墙壁之上的屏幕也亮起令人熟悉的标题画面……

第1119章 安利进行时
　　嘤嘤嘤！
　　都已经这样了她还怎么拒绝啊？
　　事到如今也不可能直接把手柄扔开说自己不玩游戏，毕竟这个限定版游戏对于她的吸引力实在是太大了。
　　更何况因为当初没有买到以至于她不知不觉已经在心中生成一个执念。
　　不过不可能直接理所当然地开始玩，适当地推脱一下还是必要的，反正就是欲迎还拒，然后在早乙女雪奈的纠缠之下再假装勉为其难地玩下去——
　　顺便一提，若月未央当然明白自己越到这个时候越要小心翼翼，否则一不小心肯定会下意识十分熟练地操控手柄！
　　想必中二病社长再怎么笨蛋也不可能会忽略掉这些地方，到时候一定会发现她嘴上说着不玩游戏其实身体早已习惯玩游戏了。
　　于是若月未央表面看似毫无变化，实则内心已经暗暗认真起来，直接爆发出只有在面对镜头的时候才会展露出来的超一流演技！
　　——女演员开关ON！
　　她！
　　萌新！
　　不会玩游戏！
　　这几个关键设定一直在脑袋之中来回游荡，而若月未央也在这一瞬间直接戏精附体，神不知鬼不觉地开始扮演一个对游戏什么都不懂得的萌新，就连按一下确定都要低下脑袋仔仔细细地确认一下是哪个键位才行。
　　哎……
　　演技如此高超的她如今会这么火爆也是自然的不是么？
　　若月未央沾沾自喜，显然觉得自己已经将一位萌新该有的表现展现得淋漓尽致了，几乎称得上是天衣无缝！
　　本来早乙女雪奈就是一个不拘小节之人（简而言之就是一个笨蛋），再加上若月未央还演得这么过分，如果这样都能察觉到有猫腻就真是有鬼了！
　　毕竟在安利之前就做好「人家可能萌新到什么都不懂」的准备，所以现在她当然一脸开开心心地开始讲解起来……
　　由于一次性讲解太过有可能会让萌新晕头转向，而早乙女雪奈也十分贴心地挑了几个重点来讲一下，其他靠着若月未央自己去摸索也是没有关系的。
　　于此不得不庆幸一下对方看中的是一个galgame游戏，按键十分简单，游戏方式更是直白得不行，再可怕的萌新也能玩得下去。
　　如果挑中的是《血》亦或者《×魂》的话……
　　别了……
　　早乙女雪奈选择自裁。
　　——那些游戏根本就是用来劝退萌新的！
　　——别说让若月未央入社了！到时候怕不是要直接哭着喊自己再也不玩游戏了！
　　不过就是跑神一下，若月未央这边便已经十分生涩（装的）地操作手柄终于顺利进入游戏的序章画面、也就是传说之中的新手关卡，早乙女雪奈不禁一脸笑意吟吟，显然觉得操如此么简单的游戏一定能让人家吃下安利！
　　顺便一提，她会摆在这里的游戏当然都是全年龄向的，所以根本不用担心游戏之中忽然出现不和谐的画面会造成尴尬。
　　从本质来讲就是一个攻略妹子然后给妹子换装一起约会的游戏罢了。
　　内容十分健康向上不是么？
　　况且即便给她一百个胆子她也不敢把小黄油带到学校来……
　　正在努力假装萌新度过新手关卡的若月未央当然不会管早乙女雪奈那边都在想些什么，进入认真模式专注于游戏本身，与此同时还要时刻在意自己的演技到不到位——
　　等到新手关卡里面的美少女换上一身只有限定版才有的特殊服装、并且脸上略带一点红意地询问玩家「好不好看」之时，她看似一脸平静祥和，实则上心里却是已经默默留下两行血泪——好看？岂止只是好看？
　　是太拓麻好看了！
　　这个美少女一定是天使！
　　毫不犹豫地选择「好看」这个选项作为回应，若月未央也不怕这么做会暴露自己，毕竟这种情况还选「不好看」简直是恶魔。
　　而她——
　　也是一个天使。
　　#↑这个人又开始凑不要脸了#
　　之前看其他玩家在推特上炫耀限定版多么有意思、里面的特殊服装又有多么好看的时候就她就几乎要实名羡慕了，甚至有时候羡慕到极点还会出现「酸葡萄」心理，酸溜溜地腹诽限定版和普通版明明都是同一个游戏！再怎么不一样也不会差距太大！
　　然而直到现在终于有机会真正玩一次限定版——
　　噢噢噢！
　　果然就是不一样！
　　真香！
　　人类的本质就是真香定律！
　　那一瞬间若月未央终于深深明白为什么那些玩家一直炫耀个不停了，如果是她的话，肯定也会一边玩一边疯狂截图跟没有买到限定版的人炫耀不是么？
　　虽然限定版只是在一些细枝末节之处搞特殊化，但毫无疑问已经十分足够了，和普通版不一样的特殊服装让她看得格外赏心悦目……
　　正如早乙女雪奈所说的一样，这是一款另一种意义上的奇迹暖暖，攻略美少女完毕之后就会开启对应的换装功能，而特定服装到特定地点都会出现一段特定剧情，所以限定版才有的服装当然代表着限定版才有的剧情。
　　哭了哭了。
　　这些又好看又梦幻的衣服才是让她努力去攻略各种美少女的强大动力！
　　当初正是因为这个系列才踏入galgame游戏的无尽深渊！
　　顺便一提，若月未央虽然错过限定版，但肯定不会错过普通版，即便在玩着普通版只是她的一整颗心都在流血。
　　而且她也为普通版写过一次攻略，对于里面的美少女应该如何攻略当然知根知底。
　　只是现在不想像老司姬一样直接选中正确选项，否则早乙女雪奈看到之后一定会怀疑她一个萌新为什么会这么熟练不是么？
　　不了不了。
　　白不起白不起。
　　不过新手关卡是真的十分简单，就是让玩家体验一下攻略完毕之后的换装功能，只要不是缺心眼都可以轻而易举地选中正确选项，所以她也不好在新手关卡搞事情，免得演戏过头让若月未央觉得她这个人有病，反而还会污了学生偶像的名声……
　　不过在正式进入剧情之后一切都会变得不一样，会有很多非常有意思的选项，若月未央也可以放开手脚地搞事情，时不时就会以一个注孤生的思维挑选一些明显会终止话题深入的选项。
　　聊天鬼才不过如此。
　　反正为了证明自己是一个纯得不能再纯萌新她无所不用，势必要让早乙女雪奈对于这一点深信不疑。
　　不过若月未央却不知道自己只是在多此一举。
　　毕竟人家根本没有那么聪明不是么？
　　反正这个中二病社长一点都没有察觉到若月未央是故意代入注孤生的思维，一看到若月未央好像手欠一样扭动摇杆要往「我建议你及时就医」的死亡选项上移动，便连忙出声制止表示绝对不能这么选！
　　——话题都被聊断了还攻略个鬼！
　　——无异于跟正在说自己痛经的女友说「多喝热水」好吧！
　　若是现实，建议一位正在生病的美少女生病去就医当然是一项无可厚非的常规操作，然而这可是一个游戏呀！
　　以攻略美少女为主的游戏！
　　这种情况不选「我带你去保健室看一下」怎么发展剧情！
　　知道萌新肯定不懂galgame游戏常有的一些套路，于是早乙女雪奈还煞有其事地摆出一副大前辈的架势、一本正经地解释万万不能以现实的想法看待游戏里面的选项，一般情况之下要选择「展现温柔」的选项来增加好感，只要不是一款报复社会的galgame游戏选择类似的选项肯定是能攻略的下来……
　　当然，这些都是一般情况之下，很多角色因为设定关系绝对不能万金油地选择温柔路线、否则还会掉好感度，不过这些都是后话了，早乙女雪奈顾忌到若月未央可能会听不懂便没有继续说下去。
　　明明若月未央身为galgame游戏大神对这些最清楚不过，但此时她却在喏喏称是，十分谦虚地表示自己受教了。
　　然而之后遇到类似的情况她却还是保持注孤生思维选择另一个死亡选项。
　　没办法……
　　左耳进右耳出也是萌新该有的素质不是么？
　　——若月未央的良心一点都不痛。
　　正因为如此，早乙女雪奈之后接二连三地制止了好几次。按照常理来说，遇上这么麻烦的萌新是一个人都要崩溃，然而她却十分跃跃欲试，毕竟若月未央这边表现得越差就越能突出她的厉害之处不是么？
　　和人家比起来她就是一个游戏大神！
　　自信爆棚！
　　于是更加热枕地指导若月未央应该选择哪一个选项，俨然义不容辞地认为如果没有自己对方肯定连一个美少女都攻略不下来。
　　——明明自己在玩这一款游戏的时候也只是攻略最简单的几个美少女而已。
　　总之，早乙女雪奈在面对若月未央酿造的各种萌新错误之时当然会免不了萌生一种「我是攻略大神」的错觉，却殊不知真正的「攻略大神」就是若月未央本人，仗着没人知道自己的大神身份便肆无忌惮地搞事情……
　　不过确实不会有人将一位知名学生偶像和一个攻略大神划上等号，更加不会有人相信在推特之上拥有诸多粉丝的攻略大神此时此刻竟然就在这里如此浮夸地伪装成一个萌新。
　　若月未央甚至不觉得自己这么做十分丢脸，毕竟没人知道等于不存在，她隐瞒一下自己是高手又怎么了？
　　反正大神都是有怪癖的。
　　而她的怪癖就是长得太好看了。
　　#↑我拓麻信了你滴邪#
　　反正演技上头的若月未央便是如此凑不要脸地往死里装萌新，而且被早乙女雪奈吐槽几下又不会少一块肉（倒不如说少几块肉反而更好），她势必要让在场的所有人都坚信她就是一个从未接触过galgame游戏的萌新！
　　途中三井美代面无表情地拿来布丁和红茶招待新人菌。
　　而若月未央虽然沉迷游戏，但万万不会让别人发觉自己竟然如此喜欢这个游戏，所以轻易地摆脱游戏世界回头微笑地说一声谢谢。
　　然后放下手柄。
　　十分顺从地开始享受。
　　毕竟她又不像步川小姐一样拥有被害妄想症，肯定不会疑神疑鬼地认为别人会趁机对自己下毒，该吃就吃！
　　更何况这个布丁确实美味得令人难以想象，入口即化，显然正是一个不可多得的高级零食不是么？
　　若月未央美滋滋地喝了一口红茶缓解一下残余在嘴内的甜腻，然后继续拿起限定版手柄沉迷限定版游戏……
　　直到几分钟之后早乙女雪奈终于后知后觉地回过神来发现被若月未央吃掉的布丁竟然是自己珍藏起来的那一个，直接双手捂着脸颊，一边露出像是名画《呐喊》一样的模样一边发出一声悲鸣。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“老娘跟你拼了！”
　　——中二病社长直接跑过去和三井美代掐架了。
　　不过这些跟若月未央没有关系，被她吃进去的布丁难道还能吐出来不成？
　　即便早乙女雪奈愿意她也不可能愿意，美少女是不能做呕吐这么毁形象的事情，更何况顶着一个学生偶像光环的她根本不是普普通通的美少女，更加不会这么做。
　　直到怒气冲冲的早乙女雪奈被三井美代直接以一记爱之头槌终结掉血条之后，她依旧沉迷游戏无法自拔。
　　根本不知道身边发生了这么暴力的事情。
　　总之——
　　玩得非常开心就对了！
　　不久之后早乙女雪奈便苦兮兮地捂着额头上的一个大包回来，发现若月未央终于将游戏里面最简单的一个角色给正式攻略下来了，便忍不住破涕为笑露出一脸的欣慰——
　　即便萌新如若月未央也不是在她教导之下开始踏上正途了吗？
　　知道若月未央现在对这个游戏的印象应该十分好，于是她便趁机站在一旁怂恿着「只要加入我们二次元研究社每天社团活动都可以过来这里一起玩游戏哦」、「我家里可是收藏着各种各样的游戏」、「要是你觉得有意思我可以把更加好玩的游戏带过来给你玩」之类的。
　　安利之心可见一斑。
　　而若月未央终究不是一个面对诱惑能够坚决说一声「不」的圣人，此时面对早乙女雪奈恰到好处的安利她根本把持不住！

第1120章 沉迷游戏无法自拔
　　说不定以前她没买到的其他限定版游戏人家也有收藏！
　　一想到这里便受不了。
　　更何况今天在碰到这个心仪已久的限定版游戏之后她控制不住地想要继续玩下去！
　　不止要通关！
　　她还要尽可能地发掘出其中的隐藏剧情！
　　否则愧对于攻略大神的称号！
　　正是因为心中早已屈服，所以在面对这些怂恿之时稍微一个没注意，若月未央便已经松口答应入社的事情。
　　而早乙女雪奈当然立刻喜形于色，忘记之前被三井美代坑掉一个珍贵布丁而且还被赐下一发爱之头槌的仇恨，直接跑过去拉着三井美代的双手开始跳脱的欢呼社团又多了新的一份子！
　　见状之后若月未央捏着手柄忍不住有一点后悔，感觉自己为了游戏答应入社好像会显得自己有点不务正业啊？
　　不过……
　　这样倒也不错。
　　毕竟游戏仅仅只是其次，重要的是她要在这个二次元研究社接受国语辅导！谁让步川小姐是这里的社员呢？
　　而且到时候她们看到自己跟着步川小姐学习也会明白事实真相，知道她过来这个社团的真实目的其实是为了提升国语成绩，一切误会都能化解，她们一定不会觉得身为学生偶像的她是一个为了游戏什么事情都做得出来的死宅。
　　她真的只是为了辅导而来！
　　区区游戏不过是一个小小的诱因而已！
　　——虽然这些鬼话连若月未央她自己都不敢相信就对了。
　　总而言之，加入二次元研究社毫无疑问已经是板上钉钉的事情，即便现在忽然后悔估计早乙女雪奈也不会同意的。
　　这个中二病社长虽然平时表现得一点都不靠谱，不过一旦遇上有关新社员的事情却会变得格外雷厉风行，毕竟当初遇上一身魔王气息的步川小姐之时她便是如此强硬，一点都不畏惧步川小姐身上的威严不说，而且还用肮脏手段把人家强行变成社员——
　　现在乖乖玩着游戏的若月未央肯定完全不如步川小姐来得可怕，她既然连步川小姐都敢下手，那么对于这种小绵羊当然不会拖延。
　　一脸春风得意地跟三井美代一边欢呼一边转圈了好一会儿之后，早乙女雪奈便立即从柜子里面拿出一张空格表单一路跑回来。
　　其目的不言而喻。
　　显然就是要让若月未央当场签下这张卖身契……咳咳，这张入社申请表。
　　若月未央当然有些惊讶这个中二病竟然能爆发出如此可怕的魄力、仿佛不当着大家的面直接填好表格就不会放她回家一样，于是轻轻干笑一声，只能暂且先停止游戏放下手柄，从早乙女雪奈手上接过空白表单和黑色签字笔。
　　太着急了吧……
　　好像生怕她待会儿会后悔一样……
　　忍不住在心中暗自腹诽对方的行为有一点诡异，不过若月未央还是老老实实地拿着笔填起自己的基本信息。
　　看着新社员乖乖填完表格又在申请人位置之上签下大名，早乙女雪奈便迫不及待地将笔迹还没变干的入社申请表收回，然后一脸欢天喜地、蹦蹦跳跳地跑走准备拿出自己的社长印章为其盖章——
　　若月未央当然不会在意中二病社长怎么会高兴得如此浮夸，拿起手柄继续沉迷游戏无法自拔。
　　只是听着对方一直嘻嘻哈哈没有停下的声音，心中不禁掠过一丝忧虑，不知为何总觉得好像一不小心把自己给卖进贼窝了。
　　这个过程根本花不了几分钟，特别是早乙女雪奈忙里忙外这么热情，若月未央过不了多久便正式成为其中一员。
　　在其他社团看来这种效率肯定快得不像话。
　　——没办法。
　　——社团里有一个学生会会长当后门就是这么了不起！有本事其他社团也去找星川PY交易呀！
　　二次元研究社又一次喜添一名成员，可想而知早乙女雪奈如今到底有多么开心，怪不得若月未央沉迷游戏的时候一直能听到她在嘻嘻哈哈，毕竟直到现在她也是捧着已经盖章完毕的入社申请表笑得合不拢嘴。
　　想必是觉得加入二次元研究社的人越来越多，不久之后她就可以领着一大队的同伴去拯救世界了吧？
　　这个人已经没救了。
　　一旁的三井美代已经对着早乙女雪奈露出看待白痴一样的眼神了。
　　顺便一提，这个中二病如此重视新社员也是被逼出来的，毕竟强行哄骗步川小姐入社之前二次元研究社可是正处于因为人数不足而即将濒临废社的危机之中不是么？
　　虽然有一个星川为她们大开后门，但人数问题总归是一个隐患，一旦被其他社团发现势必要引起公愤！
　　特别是那些迫于人数不到五个人而无法创立社团的同好会，知道同样人数不足的二次元研究社却能理所当然地顶着社团致命，绝对会嫉妒到恨不得把她们都拆骨扒皮！
　　一场撕逼在所难免。
　　而担任学生会会长的星川也不是一个专制强权的霸王，到时候肯定无法凭借一己之力保下二次元研究社。
　　所以早乙女雪奈才会一直忧心忡忡……
　　只可惜萌新实在难以捕获，也不可能坐在部室就会蹦出一个萌新要加入社团。
　　以至于之后忽然发现一个不良少女（特指步川小姐）正在社团部室门口晃悠，她便立即下定决心一定要将人家连哄带骗地拉近社团里面！
　　好吧……
　　其实按照二次元研究社的条件不至于连一个新人都没有，只要愿意贴一张招新海报肯定会有一些死宅想要加入。
　　只可惜早乙女雪奈实际上是一个挑剔的家伙。
　　一般闻讯而来地死宅都是一些男生，而她一看到来人是男生就立马焉了。
　　并不是患有恐男症什么的，只是她的社团可是清一色的女子军，忽然来一个男生实在是有点诡异好嘛？
　　她身为被世界认定的救世主，肯定拥有挑选伙伴到底是男是女的权利！
　　而且最重要的是在一群女生之中忽然之间冒出一个男生的话，岂不是会让别人萌生一种整个社团其实是那个男生的后宫的错觉？
　　更有甚者，说不定还会有人直接信誓旦旦地进一步将对方错认成真正的主角！
　　不——
　　早乙女雪奈绝对不会允许这种事情！
　　明明她才是主角！
　　岂能让一个死宅男性抢走自己作为主角的风头！
　　先且不论别人会不会这么想，反正早乙女雪奈就是这么想的，直接导致社团明明顶着一个二次元研究社却连一个男性死宅都没有。
　　守在社团里面默默等待又是死宅又是女生的人主动加入也是不可能的事情，毕竟死宅本来就是一个有点难以启齿的属性，更何况是性格比较腼腆的女生？
　　用脚趾头想一下都知道她肯定不愿加入这么明显的社团暴露自己也是一个死宅。
　　#↑详情请参考若月未央#
　　而这么久以来也就一个喜欢阅读轻小说的中野红叶愿意加入进来便是证据。
　　不过从严格意义上来讲人家也算不上死宅，更加偏向于一个文学少女，只是喜欢阅读的书籍属于二次元罢了。
　　顺便一提，让正常的女生加入二次元研究当然是更加不可能的，人家一听到社团名字竟然如此死宅就是一副「不了不了」的态度，生怕自己加入一个全是怪人的社团，以至于好长一段时间一直没有新社员加入……
　　然而早乙女雪奈却万万没有想到把步川小姐强行骗进社团之后竟然无形之间让整个社团变得欣欣向荣起来，先是来了一个班长大人，之后又有一个洛小倾十分积极地主动想要加入，现在更是来了一个大偶像！
　　嗨呀！
　　说不定摆着一副不良少女架势的步川小姐在勇者团队里面正好承当着类似于「招财猫」一样的角色呢！
　　#步川小姐：？？#
　　反正作为社长地早乙女雪奈对此很是开心就对了。
　　……
　　若月未央那边玩着游戏十分开心，而步川小姐这边当然也是乐得清闲，捧着漫画书不紧不慢地看着。
　　碍于患病在身，她拥有的精力十分有限，实在不愿搭理其他事情，即便忽然开始山崩地裂也不想让自己多动弹一下。
　　虽然专注于漫画一直没有关注若月未央那边是什么情况，不过从早乙女雪奈现在的一系列举动之中也能推测出来——
　　毫无疑问，对方已经下定决心要加入二次元研究社了！
　　在意识到这一点之后，步川小姐刹那间当然只觉得颇为惬意，不自觉地眯着眼睛又微微勾起嘴角来。
　　她总算是不需要替那个麻烦的甲方构想其他方案了不是么？
　　可喜可贺。
　　怕不是要普天同庆一番。
　　步川小姐原本以为这种愉悦的心情能够冲淡身体的不良状态让自己可以重获新生，然而实际上只是做梦罢了。
　　该难受的地方果然还是十分难受。
　　明明之前刚刚起床的时候感觉自己的状态已经好转许多，却不料离开床铺越久身体就变得越沉重，好像生锈了一样。
　　害得步川小姐直到现在竟然连漫画都不乐意翻阅一下，根本不像以前那样看得超快。
　　哎……
　　生病真拓麻痛苦。
　　扶着不知为何已经开始隐隐作痛的脑袋，步川小姐无奈地暗叹一口气，终于一脸倦怠地将漫画书翻到下一页。
　　大概是漫画书上面密密麻麻的小字让她看得头疼起来了？
　　有可能啊。
　　意识到脑袋越来越疼的原因十有八九出自于漫画，步川小姐有些烦躁地啧嘴一声，明明漫画里面正好讲到一个非常好笑的地方，然而她却一点都笑不起来，面无表情得好像在看着一本十分严肃的写实漫画……
　　心里明白这种状态并不适合自己继续看漫画书、否则之后脑袋肯定会越来越疼，步川小姐不得不放下每天赖以生存地快乐源泉，望着窗户外面不如早上明媚的阳光，却觉得仍然晃眼得眼疼。
　　收回视线又发现一旁的洛小倾一直在盯着自己，发现她看过来还故意眨巴一下眼睛，充满一种说不出来的狗腿。
　　仿佛一只大型宠物犬一样。
　　不过以搞事情为乐的洛小倾肯定不是性格比较温和的金毛，而是一只特别闹腾又喜欢拆家的哈士奇。
　　有一句俗话说得好，哈士奇和主人之间总是有一个要先疯掉的，想必洛小倾一定偷偷抱着一颗想要逼疯步川小姐的歹毒之心。
　　真是一个讨厌的家伙。
　　别看着她。
　　没有见过正在生病的不良少女吗？
　　虽然洛小倾没有搞事情，但步川小姐仍然不乐意待见她，直接皱起眉头然后一巴掌将她的脸拍得远一点。
　　不过除此之外她什么都做不了，毕竟精力缺乏，光是不咸不淡地推一下就有一种体力即将耗光的无力感。
　　如今距离社团活动结束还有不短的一段时间，步川小姐理所当然地无视掉精神满满又一次凑过来的洛小倾，反正赶也赶不走，搭理一下估计洛小倾还会十分开心。
　　然后有些懒洋洋地趴在桌子之上闭眼开始补眠，毫无疑问是打算借此养足精神，反正在这里睡一场觉肯定不是耗费精力的事情。
　　脑袋正在一抽一抽地疼，扰得步川小姐眉头一直都是微微皱着的，幸亏在不知不觉之间她还是睡着了。
　　直到铃声忽然想起来才如梦初醒地睁开眼睛。
　　明明感觉觉自己才闭上眼睛没多久……
　　但事实却是已经过去很久了……
　　而另一边捏着手柄玩得火热的若月未央直到听到铃声才从游戏世界之中回神过来，愣愣地放下手柄，耳边是早乙女雪奈正在一个劲地鼓舞自己说什么「终于攻略下两个角色了」、「可喜可贺可口可乐」、「照这个势头下去明天一定还能攻略更多的美少女」——
　　若月未央对此充耳不闻，忽然有些心痛地捂住胸口，慢慢地负罪感涌上心头，显然意识到自己把珍贵的不许时间全部浪费在游戏之上是非常不道德的行为。
　　明明在过来这里之前还信誓旦旦地想着要让步川小姐拖着病体直接开始辅导……
　　却不料现实无情地给了她一个大嘴巴子……
　　嘶……
　　良心正在隐隐作痛。

第1121章 原地爆炸
　　希望妈癌经纪人对此一无所知。
　　阿门……
　　明明若月未央根本不是一个虔诚的信徒，却连忙在胸口有模有样地化了一个十字妄图以此来保佑自己，甚至还在心里偷偷喊了一句阿弥陀佛来一个双管齐下——
　　毕竟她为了争取以后每天迟一点回去工作以此获得社团活动的时间、可是和妈癌经纪人言之凿凿地保证自己绝对只是拿来提升国语成绩！
　　然而却万万没有想到今天竟是受到恶魔蛊惑，神不知鬼不觉地陷入游戏陷阱，等最后回过神来之时一切都已经结束了。
　　哈哈哈……
　　别说提升国语成绩了，她就连国语课本都没有翻阅一下好嘛？
　　妈癌经纪人知情之后一定会拿刀杀了她的！
　　控制不住地在脑袋里臆想妈癌经纪人化身鬼婆的模样，若月未央下意识打了一个寒颤，心里有些犯怵，十分认真地决定回去之后一定要装作自己努力学习回来的模样，万万不能让妈癌经纪人看出她其实一直在玩游戏！
　　若月未央经过这么一遭也深深意识到自己绝对不能忘记本来目的是为了国语成绩，怎么能陷进游戏的温柔乡？
　　幸亏现在悔过还来得及。
　　——总之，从明天正式开始就好！
　　——她相信自己只要努力一定能控制住玩游戏的欲望！
　　当然，另一边的步川小姐压根不会理会若月未央到底在想些什么事情，即便知道了估计也只会一边发出冷笑一边无情吐槽一般说出这种话的人第二天都会回收flag之类的……
　　大概是趴着桌上睡觉不如躺在床上睡觉来得舒服，步川小姐即便已经睡了一阵子也没有丝毫要缓解头疼的迹象，只能强打起精神指使洛小倾将漫画书放回书架之上，然后又理所当然地将背包扔给放完漫画书回来的洛小倾。
　　每一次步川小姐都是第一个离开社团部室率先回家的人，今天当然也不会例外，毕竟时间就是金钱我的胖友。
　　幸亏脑壳再疼也不至于让她连路都走不了。
　　而洛小倾一如既往地跟在后面，捧着背包一脸傻乐好像得到天大的赏赐一样。
　　不用多说，以步川小姐这种状态肯定是走不快的，不仅仅只是头疼，更是因为实在没有那种力气让她光速回家。
　　即便再怎么心不甘情不愿她也不得不咬着牙关放缓脚步，免得一时意气用事直接猝死半路。
　　基于这些因素，当然使得她今天回到家的时间比往常要慢很多。
　　害得步川小姐根本没有闲暇时间窝在家里稍微休息一下，把东西放好之后就要马不停蹄地换一身便服出门，准备去歌舞伎町上班。
　　穷苦人士就是这样的。
　　即便身患重病也必须要赚钱。
　　——她哭了，你们呢？
　　虽然不太乐观的身体状况确实让人有些担忧，而且步川小姐感受着自己越来越沉重的呼吸也控制不住地想着干脆仗着生病直接向魑魅的老板大人请假一天算了，只不过她犹豫再三果然还是下不了这个决心……
　　毕竟少工作一天就等于少赚一点钱，而一天能骗人傻钱多的客人为自己点多少酒？
　　四舍五入一下简直就是一个亿！最重要的是说不定居于NO.2一直虎视眈眈的枫桦就会趁机超过她！
　　一想到自己会因为请假而少赚很多钱，甚至还有与NO.1失之交臂的风险，步川小姐便直接歇了请假的心。
　　她岂会为了一场小小的病害得自己损失这么多！
　　这种时刻靠毅力撑过去就好！
　　于是咬紧牙关，义无反顾地踏上去往魑魅工作的路上，活生生走出一种壮士一去兮不复还的悲壮感。
　　顺便一提，步川小姐根本不担心自己如此逞强有可能会把病菌传染给客人，如果真的有谁被传染的话就权当那个人倒霉好了。
　　是对方抵抗病菌的免疫力太差。
　　和她又有什么关系？
　　——反正步川小姐性格如此恶劣无情也不是一天两天的事情了。
　　不过唯一值得庆幸的一点是之前在保健室吃过药了，让步川小姐的身体状态好转一点的同时也脸不再像早上那样红得那么明显。
　　虽然只要认真一看依然可以看得出上面还有一丝红意残留下来，不过没有关系，脸颊带上一点红意根本不是什么大不了的事情——
　　只要没有人发现就等于不存在，而且就算真的被人发现了其实也可以忽悠过去，毕竟较真来讲还算在正常范围之内不是么？
　　更何况大晚上的估计也看不大清楚，再加上魑魅的橙红色灯光一向比较暧昧，想必任谁都看不出来步川小姐今天的脸色和往常有些不一样。
　　至于声音……
　　还行……
　　可以正常说话，只是不能说得太大声罢了，而且还有一点沙哑。
　　不过步川小姐在魑魅扮演的月川是一个优雅并且带着一点高冷的禁欲派，平时说话声音就比较轻，想必不会太明显才对。
　　而且性格清冷使得她只需要在必要时刻适时地搭腔一下，根本不用说太多话，所以应该不至于会一下子就被客人发现的。
　　好吧……
　　她知道客人之中肯定少不了那些细心之人，不过声音沙哑不是什么大问题，被问起来直接说有些着凉即可。
　　说不定还能惹来客人关心。
　　比如一边露出心疼不已的表情一边为她多点几瓶酒之类的。
　　——明明难受得要死却还想着怎么骗钱，果然是步川小姐惯有的奇葩作风。
　　只是脑壳疼实在令人担忧，步川小姐这边才走到一半便情不自禁地伸手扶着额头开始低声哀嚎起来，乍一看上去倒还真像一个快要完成丧尸化的感染者！
　　毋庸置疑，她现在的头疼程度比下午看漫画的时候还要厉害，甚至让她有一种干脆直接晕在这里算了的冲动……
　　不过步川小姐终究不是洛小倾暗中即便随时随地扑街也无所畏惧的厚颜无耻之人，肯定不愿意自己晕倒在这里受尽别人白眼。
　　更何况她还执念颇深地一直惦记着自己绝对不能少赚一天的钱！
　　不过还是有些庆幸脑壳再疼也不至于让自己意识模糊，否则估计撑不了多久时间，和客人聊到一半就会晕厥。
　　呵呵……
　　可想而知到时候会有多么得混乱。
　　不仅会引起一阵恐慌，说不定还要被一群丧心病狂的客人趁乱揩油，不用怀疑，他们一定能做得出来。
　　光是想象一下那种情形就让人不寒而栗，步川小姐不禁眯起眼睛啧嘴一声，果断告诫自己一定要保持清醒！
　　顺便一提，以原本形象走在路上的时候步川小姐一直保持着一张司马脸，以这种报复社会的形式向全世界彰显自己现在贼鸡儿难受。
　　然而在变成月川的模样之后却是立马换上另外一副面孔。
　　毕竟形象最重要。
　　其他都可以往后稍稍。
　　总之，步川小姐就这么以月川该有的清冷优雅步入五光十色的歌舞伎町，精致漂亮的面容在霓虹灯的衬托之下显得更为美艳，无论是谁都无法从这张不动神色的脸上看出她此时正在心里疯狂哀嚎脑壳好痛——
　　让步川小姐下定决心不请假的另一个原因是因为知道月初一开始的几天客人会少一点，招待起来当然会比往常要轻松许多，所以她觉得自己应该可以坚持下去。
　　却不料一走到魑魅之后眼神一瞬间直接死掉。
　　呵呵……
　　门口拍着老长的队伍。
　　虽然肯定比不过月底的最后几天，不过已经足够厉害了，以至于她都有点怀疑自己是不是穿越到了另一个时间线。
　　步川小姐在心里有些无语地抽搐一下嘴角，实在不知道为什么本该清净一点的月初第二天竟然会热闹到在门口排起一条长龙——
　　是不是老天爷早就看她不顺眼，所以巴不得她今天直接死在这里啊？
　　啊……
　　脑壳更疼了！
　　太阳穴正在控制不住地在一跳一跳，害得步川小姐根本没有办法继续思考下去，只能暂且不管今天魑魅为何会如何热闹。
　　强行顶着一脸淡然的伪装从员工通道进入魑魅。
　　顺便一提，其实即便提早知道今天魑魅这么热闹她也不一定会请假的，毕竟步川小姐想要赚钱的决心不可小觑不是么？
　　然而等她从员工休息室走出、在派阀成员的引领之下走向需要接待的第一位顾客之时，步川小姐的脑袋却像是有一颗核弹被直接投下引爆一样，瞬间陷入一片空白之中……
　　看着座位之上那张过分熟悉的脸，她几乎又整整三秒的时间没有找回自己的呼吸，待到理智回归才后知后觉地意识到自己真拓麻应该请假的！
　　想必大家一定还记得步川小姐昨天出去踩大街遇上了一个老熟人不是么？
　　熟得不行。
　　熟得几乎可以让步川小姐原地蒸发。
　　幸亏对方高抬贵手，不知为何没有至二级掀开步川小姐的马甲、让步川小姐下不了台，而是不知何意地为步川小姐打一手掩护，顶着后辈的身份，语笑嫣然地表示日后有机会一定会登门拜访。
　　什么登门拜访？
　　威胁！
　　就是在赤裸裸地威胁呀！
　　想要以这种方式无声无息的告知步川小姐这事远远还没结束！
　　为此，步川小姐昨天真是好一顿头疼，实在不知道对方捏着这个把柄会干什么。
　　不过觉得距离老熟人真的过来登门威胁的那一天还早得很，所以抱有一丝侥幸心理，以船到桥头自然直的心态想着未来的事情未来再说……
　　反正再纠结也改变不了现实，说不定过一段时间人家自己就忘掉了……
　　只是万万没有想到这个家伙竟然真的来了！而且还这么不凑巧地直接撞上她身体不适的今天！
　　果然！
　　老天爷就是想要她死！
　　——步川小姐气血攻心差一点没有喷出一口老血来。
　　而坐在位置之上的蜂屋看到一路向着自己走来的步川小姐忽然停步在原地不动，哪里不知道步川小姐在想些什么？
　　不禁莞尔一笑，即便步川小姐脸上看不出异常，但她却十分确定自己的出现一定会让对方十分动摇。
　　虽然有些坏心眼，不过蜂屋的笑容当然是一如既往得甜美好看，配上一对可爱的梨涡更是让人怦然心动。
　　一双淡紫色的眼眸因为笑意轻轻弯成十分好看的月牙状。
　　想必所谓顾盼生辉也不过如此。
　　只可惜在步川小姐眼中看来却是刺眼至极——
　　渐渐夺回理智，重新迈开步伐走向蜂屋的步川小姐不动声色的做了一番深呼吸，脸上也跟着一起扬起一抹淡淡的笑意，像是在回应蜂屋如此甜美的笑容一样，然而心中却是在暗暗告诫自己一定要做好表情管理工作……
　　毕竟越到这种时候越不能露出慌乱之色，想必刚才她因为过于震惊而下意识停下脚步已经让蜂屋觉得很有意思了不是么？对方毫无预兆地前来肯定是想要看她的笑话！
　　嗨呀！
　　好气哦！
　　捏着把柄这么了不起嘛！
　　步川小姐一想到自己此时被蜂屋当成玩具一样娱乐便忍不住有些咬牙切齿，恨不得露出本性将她一棍子打死。
　　只可惜她不能这么做……
　　如果还想继续在歌舞伎町平安无事地保持美好名声，堵住蜂屋的嘴巴肯定是必然的，她一旦说出真相那么步川小姐势必会元气大伤！
　　即便不至于退出公关界，然而却也绝对会牵扯起许多麻烦事情——
　　最重要的是步川小姐不想被别人指着鼻子说她凑不要脸装成高中生！
　　明明她是真的高中生！总而言之，步川小姐猜得出蜂屋此次前来应该不只是看她笑话，极有可能是捏着把柄提出一些不平等条约让她签下。
　　啊啊啊！
　　步川小姐真的好像直接扭头就走！
　　然而敬业的公关素养却不能允许她面对客人做出如此失礼的事情，只能暗暗咬紧牙关，十分认命地走到面前。
　　“欢迎来到魑魅。”
　　十分违心地说出自己面对客人之时的标准台词，步川小姐敛下眼眸不愿看向蜂屋那张语笑嫣然的脸免得更加糟心不已，只是将对方看成一个普普通通的客人。
　　然后更加违心地单膝跪地，牵起蜂屋的手，在上面留下轻之又轻的一个吻。
　　“今晚我是你的，我的大小姐。”

第1122章 来者不善
　　“今晚我是你的，我的大小姐。”
　　嘴唇轻轻贴上白皙水嫩的手背，步川小姐实在做不到像面对秋山美奈一样保持淡定，在平静的外表之下内心有一大群草泥马狂奔而过。
　　就连面对小柴彩香之时都不至于如此。
　　可想而知步川小姐到底有多么受不了对蜂屋做出这些举动。
　　也不知道是谁规定的，每当客人光顾魑魅、被指名招待的公关都要或是温柔或是深情地如此表演一番，像是借此对客人证明自己的归属权一样，就连以清冷高雅作为人设的步川小姐都不能例外，再怎么不愿意也要硬着头皮上场。
　　本来工作这么久其实都已经习惯了，只可惜如今忽然来了一个要命的蜂屋，以至于步川小姐再一次萌生吐槽欲。
　　啧！
　　明明这些台词配上这些动作简直肉麻得要死！
　　但客人们却偏偏喜欢这种调调！
　　想必是因为在座的公关颜值十分好看，所以做出这些行径才不至于让人觉得恶星，要是换一个大猪蹄子过来肯定没有一个人会买账的不是么？
　　反正步川小姐昧着良心对蜂屋做出这些举动简直快要死掉了……
　　如果在场的客人之中有谁擅长读心术的话，一定会发现刚才一边单膝跪地一边凝眸认真说道的步川小姐表面看上去淡然之中又不失一丝深情，然而实际上心里却是一顿妈卖批，几乎要把生平所学的脏话全给爆出来了！
　　“月川前辈对每一个客人都这么说吗？”
　　看着步川小姐不仅对着自己单膝跪地而且顺势还牵起手背轻轻亲下，蜂屋显然笑得更加灿烂甜美，嘴角地梨涡令人神摇目夺。
　　淡紫色的眼眸潋滟如水。
　　迎着橙红色的暧昧光芒更是变得星光点点。
　　之前做过一番调查，当然清楚步川小姐作为一名极有人气的超一流公关是以什么样的姿态面对客人的。
　　只是隔着一张纸实在无法确切地进行想象，再加上还有高中时期的记忆在限制想象里，所以蜂屋才会干脆决定直接今天过来亲眼见识一下好了。
　　以客人的身份。
　　见证步川小姐为何可以登上歌舞伎町的顶点。
　　直到现在真正切身体会一番，蜂屋才终于得以认识到作为公关的步川小姐和高中时代的副会长到底有多么大的差别。
　　果然是妙不可言……
　　从某种意义上来说两者都是只可远观不可亵玩的高岭之花，毕竟毫无例外一样让人无法接近太多。
　　不过高中时期的步川小姐明显温和许多，身上带着淡淡的书卷气息（毕竟一直在疯狂做题提升成绩），好似一个知书达理又不食人间烟火的大小姐。
　　而现在的步川小姐却是如此清冷，即便勾起嘴角笑起来也是那么清浅、带着一种不出来的疏远感，以至于让人觉得与她隔着一种浅浅的薄纱。
　　想必正是因为这种若即若离的态度才会让那么多客人为她着迷吧？
　　思及资料之中说步川小姐会和每一位客人提前约法三章，蜂屋微微一转眼眸，不知道在打着什么鬼主意。
　　“最起码——”
　　“此时我只对你一人说。”
　　虽然不知道话里有话的蜂屋到底想干什么，但口头之上步川小姐可不会为她让步的。
　　知道方估计想要以这一句话调侃自己老是说一些便宜情话哄骗客人，便装出一副听不懂的模样淡淡地回应过去。
　　反正可以确定蜂屋过来魑魅的其中一个目的便是想要看她的笑话。
　　岂能让她得逞？
　　所以步川小姐即便心里再不开心也不能在脸上显露半分，而且礼数也一定要周全，想必这种油盐不进的态度也能噎对方一下。
　　“诶——”
　　而事实证明，蜂屋的确没想到步川小姐控制情绪的能力如此强大，面对老熟人也能普普通通地当成一个客人来看待，下意识拉长一声——
　　不过尚在情理之中，毕竟步川小姐和她一样是善于利用外表戴起面具的演技派不是么？
　　看着步川小姐一点异常都没有的面容、其精致绮丽的五官和高中时期一模一样，蜂屋笑起来的梨涡显然又加深一些，侧了一下脑袋，轻点朱唇，一脸笑眯眯的。
　　“那月川前辈可真是敬业呀——”
　　呸！
　　又在嘲讽她！
　　步川小姐当然不会被蜂屋轻飘飘的一句马屁所迷惑，深知对方一定不怀好意，所以说出来的一字一句也肯定充满另一种深意。
　　虽然乍一听上去好像是一个生性单纯的后辈正在崇拜一位大前辈的业务水平真是高超，但患有严重被害妄想症的步川小姐向来不惮以最坏的恶意揣摩他人，更何况表里不一的蜂屋只有外表甜美呢？
　　而事实也正是如此。
　　笑得一脸甜美好看的蜂屋的确怀着满满恶意。
　　坏心眼地揶揄步川小姐即便面对来者不善的自己也能面不改色地表现得这么优秀，不可不谓行业翘楚！
　　蜂屋十分清楚步川小姐一定对不请自来的她膈应得慌，然而步川小姐却仍然可以保持一脸淡然做出这种亲密动作、甚至还脸不红心不跳地说出一连串的肉麻台词——
　　思前想后一番也只能用「敬业」二字送给如此卖力演出的步川小姐了不是么？
　　反正得益于藏在脑海深处地恶意雷达在这种时刻总是敏锐得十分离谱，步川小小姐不着痕迹地看向蜂屋，总觉得这个家伙一定在心里哈哈大笑。
　　如果不是公关模式一直在告诫自己蜂屋即便再欠扁也是一位客人，否则她真想直接拿起扫把轰走蜂屋算了！
　　说什么说！
　　真当她愿意做出那些举动吗？
　　要不是为了工作为了赚钱谁会硬着头皮又是跪地又是亲手！
　　一点都不害臊！
　　怒气十足的步川小姐气得几乎都要磨牙凿齿了，幸亏极好的公关涵养直接将满腔怒意完美地压制下来，最起码不会暴露在脸上。
　　而她也得以能够一脸平静地坐在对面的位置之上，不动声色地开始回应道。
　　“绮罗真是过奖了，我只是在做着自己该做的事情而已，称不上敬业，更何况您现在是尊贵的客人。”
　　而其中的言外之意便是她不得不这么做！
　　别拓麻瞎BB了！
　　“什么客人？”
　　“我只是月川前辈的小迷妹——”
　　蜂屋一边说着一边侧着脑袋发出一阵好似银铃一样的轻笑声，似乎没有听出步川小姐话语之中的另一层意思一样，在外人看来她毫无疑问是一个十分崇拜步川小姐的小迷妹，怕不是觉得这么做十分有意思而打算一直顶着这个伪装下去……
　　步川小姐怎么可能不知道对方是故意这么说的？
　　明明心中恶意满满，但却装得跟一直人畜无害的小兔子一样，噎得她差点没有暴躁得像喷火龙一样直接喷出一嘴的火焰来！
　　不过也只是幻想一下而已，步川小姐当然不会真的对蜂屋的脸来一发喷射火焰，更何况她也没有这个技能。
　　哎……
　　只是不知道蜂屋最大的目的是什么。
　　反正肯定不仅仅只是为了聊天叙旧亦或者看她的笑话。
　　换位思考一下，如果步川小姐捏着别人的把柄，肯定会趁机勒索一笔钱财不是么？
　　可想而知蜂屋一定还有更加可怕的打算！
　　不过现在也只能兵来将挡水来土掩了，而且步川小姐在看到蜂屋的那一瞬间便已经暗暗做好最坏的准备。
　　最坏也不过是损失一笔钱财。
　　她承受得住。
　　一分钟好几百上下的步川小姐自认为自己还是能给得起……不，她好像还真的给不起，千万不要张嘴就是要钱！
　　步川小姐当然不会傻到认为蜂屋什么都不会做，毕竟人家不会这么好心好意，更何况高中时期她蜂屋之间还是有一段过节的！
　　原本以为蜂屋应该不知道站在幕后的人正是自己，却不料人家好像早就知道了……
　　即便算不上什么深仇大恨，但又有什么证据能够证明蜂屋不是一个又小气吧啦又斤斤计较的小气鬼呢？
　　一想起昨天蜂屋一直盯着自己看的模样，步川小姐就感觉自己差不多已经又半只脚踏进棺材里面了。
　　——哪里是会放过她的态度！
　　——最起码一定不会让她继续舒舒坦坦地过下去！
　　心中不免吐槽一声人一旦倒霉起来连喝一口凉水都会塞牙缝，步川小姐默默垂下眼眸，尽可能往好的方面去想。
　　毕竟蜂屋既然打算借此威胁自己的话，证明她的名声还能保得住的不是么？
　　只要打不还手骂不还口，让蜂屋觉得开心了，估计就不用当担心未来歌舞伎町会传出月川为了逃避喝酒而谎称自己是高中生了。
　　好吧……
　　虽然说这么憋屈实在有些不快……
　　不过公关这个职业毕竟来钱实在是太快了，除非是万不得已，否则步川小姐是不会轻易离开公关行业的。
　　只要蜂屋不要太过分她应该都可以暗自忍受下来。
　　当然，一味的容忍只会让对方越来越膨胀，这种你说什么我就做什么的态度很有可能是的蜂屋在不久之后将会一步一步地逼近自己的底线直到忍无可忍不是么？
　　但以后的事情还是以后再说，最起码此时一切还未发生，所以步川小姐压下心中一阵阵传来的烦躁感，不得不正视如今自己正在被蜂屋捏着把柄的残酷现实，保持嘴角淡淡的笑意不变，装作不经意地忽然问出一声。
　　“不过绮罗今天怎么光临敝店了？”
　　虽然十分清楚地记得蜂屋昨天说过有机会一定要来魑魅做客，但步川小姐又怎么想得到这个机会竟然来得这么快！
　　现在不应该在奥萝拉好好上班嘛！
　　来这里干什么！
　　糟心不已的步川小姐当然免不了想到如果自己没有逞强过来上班的话就能避开蜂屋，刹那间那叫一个后悔不已，只觉得脑袋又疼得厉害，一边在心里哀嚎脑壳好疼一边在心里懊丧自己果然应该请假的！
　　“哎呀——”
　　“昨天月川前辈不是邀请我来魑魅做客吗？绮罗哪敢不从？”
　　面对步川小姐漫不经心的体温，蜂屋知道对方一定十分惊讶自己竟然来得如此迅猛，毕竟她也没有想到自己会这么迫不及待好嘛？
　　不过脸上还是要装得有模有样，颇为无辜地眨巴一下眼睛，俨然就是一副为了遵守诺言才急匆匆赶来魑魅一样——
　　然而那双淡紫色的眼眸却是毫不掩饰地露出一丝打趣之意，看得步川小姐一时之间有些窝火得难以言喻，只能一次又一次地在心里安慰自己世界如此美好我却如此暴躁实在不好。
　　“今天正好放假……所以我就应邀过来啦——”
　　呸！
　　谁拓麻邀请你过来做客了？明明是你自己自说自话地决定好要做客的事情！脸皮这么厚你的客人知道嘛！
　　而且什么鬼的「今天正好放假」啊？
　　怕不是故意杀上来的！
　　步川小姐当然对这个说法嗤之以鼻，听到一半就忍不住在心里翻起一个大大的白眼，一点都不相信从蜂屋这张嘴巴里面说出来的鬼话——哪里有这么巧合的事情？
　　而且凭借蜂屋那种堪比传销组织的洗脑手段肯定已经控制整个奥萝拉了，直接翘掉一天班也无所畏惧！
　　最重要的是蜂屋又不用像她一样要拼命赚钱，请假就请假了，还能怎么样？奥萝拉的店内经理难道还能逼着她上班不成？
　　她好想杀人——
　　但！
　　不能杀！
　　明明心中已经拿起一把五十米长刀冲着蜂屋的脖子来回比划，但脸上却仍然保持一副温文尔雅的面孔、一点都看不出杀气，不得不说步川小姐在经过各式各样的锻炼之后已经将精分的本领掌控得出神入化了。
　　既然人家正在饶有兴致地扮演着一个讨人喜欢的小迷妹，你说步川小姐能怎么办？拆穿人家表里不一？
　　呵呵……
　　她要是敢这么做那么下一刻就是她要被揭开马甲了。
　　只能顺其自然地端着一副前辈的架势了。
　　“后辈光临，哪会不欢迎？”
　　一边说着一边轻轻移过眼眸不着痕迹地示意一下候在不远处的一位女黑服，手上做了一个并不常见的收拾。
　　而女黑服微微一愣，不过很快便反应过来，悄无声息地按照步川小姐的吩咐去办事。

第1123章 老熟人之事
　　不一会儿女黑服便端着一瓶价格适中的洋酒回来。
　　虽然不清楚步川小姐是什么用意，但她只需要听从指令照办即可，拿着洋酒在玻璃茶几边上轻轻单膝触地。
　　默默看着女黑服毕恭毕敬地将洋酒放在桌上、之后又无声无息地退回原位，步川小姐抬起眼眸直勾勾地看向蜂屋，即便对上略含深意的淡紫色眼眸也不会退缩，一边伸手将洋酒推过去一边淡笑道：“今天就由我做东，请你喝一瓶如何？”
　　想必此时在毫不知情的外人看来一定是一幅前辈后辈其乐融融相处在一起的友好画面，毕竟她们之间都已经和谐到后辈主动上门做客、前辈做东请客了不是么？
　　然而事实却并非如此，估计只有处于现场中心地步川小姐已经蜂屋两个当事人知道背后的真相。
　　蜂屋十分清楚。
　　步川小姐之所以会这么做只是拿着「做东」作为幌子向她示好罢了。
　　没办法——
　　虽然这种示好有些憋屈，但步川小姐却不得已而为之，谁让她是被人威胁的一方呢？
　　如果现在送上一瓶洋酒就能堵住蜂屋的嘴巴、让她不会随便瞎比比的话，那么步川小姐觉得自己这么做还是十分划算的。
　　有何不可？
　　比起失去名声，失去一瓶洋酒的钱显然更加容易让人接受。
　　只可惜即便心里已经在这么想着了，然而步川小姐果然还是摆脱不了贫穷鬼的思维，忍不住暗暗心痛这一瓶洋酒的钱要从自己的工资里面扣！
　　而之前女黑服看到月川向自己比划这个手势会那么惊愕也不是没有原因的，毕竟月川在魑魅工作也有一段时间了，她还真的没见过月川为谁主动请客不是么？
　　没想到蜂屋一来便破了这个先例，让女黑服不得不在心中感慨一声自称后辈的蜂屋和自家老大之间地关系好像确实挺好的。
　　殊不知步川小姐做出这项决定有多么艰难！
　　更加不知道步川小姐此时此刻心里肉疼得几乎要流血了！
　　她也很绝望的！
　　尽可能让自己不要看向桌上的洋酒，更加不要在脸上暴露心痛不已的情绪，免得这种小气吧啦的心思被对面看透。
　　如此一来步川小姐当然只能专注地看着蜂屋的一举一动，顺道在心里花样安慰自己，一个劲地来回说着旧的不去新的不来——
　　更何况魑魅的工资她根本拿不到手，少一瓶洋酒的钱又怎么了？
　　之后多骗几个客人点酒就能回本。
　　不能多想。
　　更何况现在的重点是要让蜂屋吃人嘴软拿人手短！万万不要因为往日的恩怨而故意想出一个馊主意刁难她！
　　而坐在对面的蜂屋毕竟不像外表一样甜美，之前看着女黑服将洋酒端上来的时候，她的心思便已经活络起来了。
　　轻轻对上步川小姐一直看过来的视线，蜂屋浅浅一笑，淡紫色的眼眸清晰无比地倒映着清冷如月的步川小姐，哪里不知道步川小姐现在这是打算借着这瓶洋酒表达什么呢？
　　没想到会有今天，蜂屋心中不免有些生趣，嘴上的笑容也变得意味深长起来，唯有浅浅的梨涡一直不变。
　　无论是曾经高高在上的学生会副会长、还是现在众星捧月的月川，毫无疑问都不会有低声下气向别人示好的时候。
　　而她——
　　却轻而易举地做到了这一点。
　　多么有意思。
　　果然捏着别人把柄的感觉实在太棒了。
　　明明心里十分恶劣地想着如果步川小姐能够表现得再可怜一点说不定自己心情一好就勉为其难地放过她了，但蜂屋脸上却仍然不动声色，轻轻收回视线，淡紫色的杏眼在代表诚意的洋酒之上不着痕迹地兜转一圈。
　　不过最后还是伸手将它轻轻推到一边，不紧不慢地微笑道：“月川前辈不能喝酒，而我又怎么好意思喝呢？”
　　呸！
　　果然在拿着步川小姐谎称高中生的事情故意揶揄她！
　　求求你放过她吧！
　　她真的是一个货真价实的高中生！
　　不过步川小姐再怎么暴躁再怎么想骂人也不可能直接对蜂屋说出这些，毕竟人家可是对她知根知底的老熟人，一旦说起来势必会怀疑她明明已经毕业为什么还要继续在高中上学，到时候步川小姐一直藏着的马甲说不定就要被蜂屋接二连三地掀起来了……
　　忽然意识到表面天使内心恶魔的蜂屋距离自己最大的秘密只差半步，步川小姐着实有些窒息，脑袋的疼痛程度瞬间翻倍。
　　甚至连看东西都带着一些重影，不过步川小姐万万不能被影响状态，努力看着一颦一笑的蜂屋，保持脸上的淡然。
　　——她真的好想直接没心没肺地倒在床上呼呼大睡算了！
　　——谁乐意和以前的老熟人勾心斗角啊？
　　原本以为蜂屋故意拿着这个说辞推掉洋酒是在向步川小姐暗示她拒绝手下留情，步川小姐其实早料到有可能会是如此结果，所以心中当然一点都不意外。
　　正暗中苦恼自己该怎么缓住对方之时，却不料下一刻蜂屋忽然话锋一转。
　　“不过……”
　　“我是否拥有这种荣幸邀请月川前辈下一次和我一起出去约会呢？”
　　你拓麻在说什么？
　　有些怀疑耳朵是不是失聪了的步川小姐下意识抬起愣愣地看了蜂屋一眼，一刹那正在隐隐作痛的脑袋直接呈现出一片空白，竟是不知道己该做什么反应才好……
　　为什么这个家伙会忽然邀请她一起去约会？
　　而蜂屋当然依旧还是一脸语笑嫣然的甜美模样，压根不觉得自己说的话有多么奇怪，侧着脑袋看着有些嗦不出话的步川小姐，抿着嘴唇发出一阵轻笑，显然正在欣赏自己竟然把步川小姐逼成这样。
　　得益于蜂屋一双暗藏不怀好意的淡紫色眼眸，步川小姐很快冷静下来，幸亏区区惊愕不足以让她直接掉下面具。
　　“约会？”
　　“为什么？”
　　蜂屋颇为无辜地眨巴一下眼睛：“想要和敬爱的前辈一起约会原来还需要理由吗？”
　　毕竟对蜂屋持有极大偏见（毕竟曾经可是统一学校的女王），再加上自己本身就患有严重的被害妄想症，步川小姐下意识这一切并不像蜂屋所说的那样简简单单，直接深深地开始怀疑起蜂屋是不是藏有什么阴谋。
　　比如说知道步川小姐和客人约法三章不会在非上班时间见面……
　　于是便故意提出这种要求打破惯有的规矩……
　　之后装作不经意地让其他客人知道，以至于步川小姐为了安抚觉得不公平的客人而不得不每一次都要和客人约会？
　　哇！
　　何等歹毒的心思！
　　在步川小姐为蜂屋的真正目的而大开脑洞之时，蜂屋这边当然不会意外步川小姐面对自己的约会邀请表现得好像有一点抗拒，倒不如说她等着的就是这个反应？
　　如果不是知道步川小姐不喜欢和别人出去约会，她干吗要这么说啊？
　　嘴角扬起的甜美笑容愈发灿烂起来……昨天让别人收集的资料当然也有写着步川小姐从未和客人在非工作时间见过面，而蜂屋毫无疑问正是冲着这一点才有了小小的坏心思，想要变着法子刁难步川小姐。
　　是的——
　　正如步川小姐心中所想的一样。
　　蜂屋是故意的。
　　不过其实她也没有怀着那么恶毒不堪的想法，顶多只是想逼着步川小姐做一些不愿意的事情罢了，毕竟看着一朵高岭之花露出心不甘情不愿的模样实在太有意思了不是么？
　　如果最后还能服软下来露出可怜兮兮的表情向自己低头求饶就更好了。
　　嗨呀……
　　光是想象一下就让人心动。
　　至于之后利用这一点让步川小姐陷入一大堆的麻烦之中什么的，蜂屋根本没这个想法，也不会这么做。
　　——毕竟她刁难步川小姐都还没有享受够，怎么舍得让给别人刁难呢？
　　心中带着这种不可告人的恶趣味，蜂屋显然变得更加过分了。
　　明明知道需要和客人保持一定安全距离的步川小姐一定十分抗拒来自任何一个客人提出的约会邀请，更何况现在作为客人的人还是她这个看着就心烦的老熟人呢？
　　只可惜一笑起来就带着可爱梨涡的蜂屋就是这么坏心眼，淡紫色的杏眼紧紧看着步川小姐精致绮丽的一眉一眼，像是不想让自己错过任何一个有趣的反应一样。
　　继而便故意装腔作势起来，收敛笑意转变为可怜兮兮，有些幽怨地说道：“哎呀？难道月川前辈不愿意和我这个后辈一起出去约会吗？”
　　是啊！
　　不愿意！
　　guna！
　　步川小姐听着那叫一个暴跳如雷，她怎么可能不知道蜂屋是故意这么说的？
　　怕不是想直接把她活生生气死——直接气呼呼地在心里发出拒绝三连，恨不得伸手一拳头砸在蜂屋那张只会表面长得可爱的脸上！
　　不过公关模式又一次展现出它的伟大之处，步川小姐竟是无法动弹半分，即便她心里是这么得地打人。
　　哎……
　　除了忍耐以外还能怎么办呢？
　　虽然并不清楚蜂屋向自己约会邀请的真正用意是什么，但不安好意是十分确定，更何况步川小姐根本不想打破规矩！
　　更加不想和让自己如此糟心的蜂屋出去约会！
　　怕不是有一场去了就无法活着回来的鸿门宴正在等着！
　　于情于理，步川小姐都不会接受：“只是……”然而一时半会儿实在想不出自己该怎么拒绝才不会让蜂屋觉得不开森，步川小姐只能借着自己发出迟疑的功夫来快速想出一个更好的说辞糊弄过去。
　　然而蜂屋可不会给她这个时间。
　　“只是什么？”
　　直截了当地截下话茬，完全不给步川小姐考虑万全的用词，以至于猝不及防的步川小姐明显被噎了一下。
　　——能不能让她「只是」完啊？
　　“只是……我平时学业繁忙没有时间约会。”
　　虽然在认定她也是一个在校大学生的蜂屋听来根本就是一个不愿一起约会的借口，但步川小姐敢对天发誓——她真的没说谎！
　　她学业忙得飞起！每天除了赚钱就是上学！哪有那种美国时间跑出去和别人约会啊！
　　刚刚成为公关之时决定不与任何一位客人出去约会也是考虑到这一点。
　　自身隐私是其次。
　　重要的是她根本没有太多时间浪费在约会上面！
　　本以为蜂屋闻言之后应该会不悦，却不料她仅仅只是有些可惜地耸一下肩膀，继续顶着小迷妹的伪装，一脸乖巧地说道：“既然月川前辈不愿意的话，我当然是不会勉强的……”不等步川小姐在心里纳闷这个家伙怎么突然变得这么好说话之时，她又忽而扬起一抹看不出失落之色的天么笑颜，话锋一转，“话说回来，我最近好像老是遇上意料之外的人。在遇上月川前辈之前我正好遇上一个来自于高中时代的熟人，万万没有想到对方竟然阴差阳错地正好在同一所大学里面……”
　　等等——
　　步川小姐听到一半便只觉得眉心猛然一跳，心底萌生一种非常不祥的预感。
　　“哎呀，月川前辈又不认识人家，我怎么说起这件事情了？”
　　——那你拓麻还说！
　　反正步川小姐肯定不会相信蜂屋说的一番鬼话！
　　肯定是故意提起来的！既然是高中时期认识的熟人，而且还装作不经意的模样在步川小姐面前说起，显然一定是步川小姐认识、并且非常不愿意相认的人不是么？
　　威胁！
　　赤裸裸的威胁！
　　“说起来也真是令人怀念，她以前一直跟在副会长屁股后面，可凶了，每一次看到我都会没好气地瞪我一眼。”
　　一边说着一边抚着脸颊，像是一个操心同学性格如此糟糕未来可该怎么办的白莲花一样，以一种稀疏平常的语气说出令人细思极恐的话，“明明我什么都没有对她做过不是么？而且副会长也真是的，溜着一头这么不讲道理的凶犬也不给她带上项圈，就算不会吓到别人，但踩到花花草草也是不好的。”
　　呵呵……
　　这个家伙说话的时候还有意无意地在「副会长」三个字上面加重读音，是深怕对步川小姐的暗示还不够吗？

第1124章 就是威胁
　　顺便一提——
　　步川小姐已经猜到蜂屋到底在指谁。
　　一直跟在屁股后面，而且还被别有用心地形容成「凶犬」一样，想来想去也只能是之前和翎一起去WCO组织基地之时遇上的八木瞳了不是么？
　　反正那个家伙性格十分奇怪，仗着自己是一个天才便完全不将别人放在眼里，说她是中二病都算是恭维她了，毕竟同样是中二病地早乙女雪奈明显要好很多……
　　因为出于各式各样的原因，八木瞳将当初完美无瑕的步川小姐视为神祇，所以理所当然地仇视任何一个妄图更加接近步川小姐的人，而蜂屋戏称她为凶犬自然也是情有可原的。
　　然而发现蜂屋越说越过分，无形之间将过错推在步川小姐身上，步川小姐心中顿时之间爆发出一万句妈卖批！
　　法克！
　　明明和她就连半毛钱关系都没有！
　　是对方自己纠缠上来的！
　　不是步川小姐小心眼认为蜂屋说不出好话，而是蜂屋现在说的话真的很有问题！
　　什么「溜着一只凶犬还不拴上狗链」啊？
　　说得好像八木瞳之所以一看到人过来就口出恶言全是因为她教得好一样！
　　这番话字里行间都将步川小姐当成一个故意放狗咬人的大恶人！
　　然而事实并非如此！
　　步川小姐她自己也十分绝望的！
　　要不是当初性格还算正常无法对别人做得太过分，否则她早就把一直充当背后灵的八木瞳踹到一边了好吗？
　　正是因为清楚性格偏执的八木瞳是一个超级可怕的牛皮糖，即便比起凑不要脸的洛小倾也不遑多让，步川小姐此时此刻才会情不自禁地萌生出一阵又一阵的悲凉……
　　原本以为在歌舞伎町工作之时遇上蜂屋、并且被蜂屋认出身份已经算是这辈子最拓麻倒霉的事情了，却万万没有想到蜂屋竟然和八木瞳在同一所大学，甚至双方已经相遇，步川小姐一时之间不免有一种吾命休矣的哀恸。
　　除了老天爷故意安排她以外没有其他的可能性了——
　　被安排得明明白白！
　　步川小姐差一点没有喷出一口老血。
　　讲道理，明明她只是想安安静静地赚钱而且，为什么一定要遭遇这么多的是是非非？
　　明明她已经千里迢迢地来到另一个城市、距离之前上学的地方远隔十万八千里，为什么现在还会接二连三地遇上一个比一个还要棘手的老同学？
　　不！
　　她还不想死！
　　还有那么多的钱等着她去赚呢！
　　就在步川小姐抓心挠肺地纠结着自己的运气为什么会这么差劲、是不是要和洛小倾一样转学到大洋彼岸的其他区域才能百分百避开老同学之时，坐在对面暗自轻笑的蜂屋当然能看得出步川小姐处于十分动摇的状态，否则肯定不会一句话都说不出来不是么？
　　即便脸上装得那么淡定，但一言不发已经彻底暴露她的内心了，蜂屋感觉自己完全可以趁机补刀一下，想必一定是效果拔群。
　　于是敛下眼眸笑眯眯地看着指甲之上亮晶晶的美甲，荡起迷人的梨涡，忽然慢条斯理地一字一顿道。
　　“哎呀，真想让她认识一下我这么尊敬的月川前辈呢。”
　　蜂屋！
　　你敢说你不是在威胁她！
　　敲李巴巴！
　　“别别别——”
　　毕竟曾经八木瞳化身为背后灵之后的一系列举动都好像是在向所有人暗示一种「即便死了我也要变成鬼魂继续纠缠」的意思，以至于步川小姐竟是有些心理阴影，甚至现在听出蜂屋的言外之意是要告诉八木瞳她也在这个城市便觉得好拓麻吓人——
　　于是想都不想直接下意识脱口而出，深怕蜂屋下一刻便拿出手机给对方打电话，语笑嫣然地说着她最最最喜欢的副会长就在这里当着女公关之类的。
　　好吧……
　　虽然蜂屋不可能会主动向八木瞳索要手机号码，而八木瞳也断然不会将自己的手机号码交给一个愚蠢的凡人就是了。
　　只是没有办法。
　　步川小姐实在控制不住自己。
　　顺便一提，若是将蜂屋和八木瞳放在一起比较一下哪一个更具有威胁性的话，步川小姐宁可选择遇上又棘手又麻烦的蜂屋，也绝对不愿意与那个脑洞回路奇怪、性格又有些偏执的怪胎扯上关系！
　　最起码蜂屋有话还是可以好好说的（顶多就是被趁火打劫），然而八木瞳毫无疑问是一个听不懂人话的家伙……
　　确切的说。
　　是她的三观和普通人不一样。
　　毕竟自命不凡的「天才」就是如此与众不同。
　　好比如说以前的事情，明明步川小姐已经委婉地跟她说过不喜欢她一直跟着自己，但八木瞳却只是明着答应不会让步川小姐为难，然而暗地里却还是偷偷当着背后灵，好像没有被步川小姐发现就代表自己没有一直跟着步川小姐一样——
　　这个八木瞳显然拥有专属于自己的一套伦理常识，即便再怎么好好说话也不会有作用，她的思维早就已经被定型下来，再加上性格缺陷，肯定会自顾自地将别人原本的意思曲解成自己想要听到的意思。
　　步川小姐毫不怀疑这一点。
　　甚至在知道八木瞳是来自于WCO组织的一员之后更加确定她的思维就是和常人不同，毕竟组织就是盛产怪胎。
　　而八木瞳七号正是其中一朵盛开得极其厉害的奇葩。
　　等到话语落下，步川小姐才后知后觉地意识到自己好像表现得太着急了，一听到蜂屋暗示便连忙出声显然已经超出预定好的人设范围……
　　清冷如月川，即便再心中再怎么焦急也不能在行为之上暴露出来不是么？
　　她刚才的行为毫无疑问是不合格的！
　　知道自己犯下不可挽回的错误，步川小姐立马有些头疼地闭嘴噤声，暗中直道这拓麻还是第一次，果然遇上蜂屋不会遇上什么好事情。
　　因为公关模式再怎么神功广大也无法照顾到细枝末节的地方，一切只能靠步川小姐自己进行把控。
　　以前她一直做的十分完美。
　　即便被腹黑的池田弥生猜到心中所想也不会露出分毫。
　　然而今天却……
　　可想而知是因为生病导致状态不佳。
　　不仅脑袋疼得厉害，而且感觉脸上的热度也在若有若无地往上涨着，以至于步川小姐无法一直保持清晰意识让自己牢牢把控这个范围，促使她情急之下竟是在蜂屋面前直接露出月川不该有的表现来。
　　呵呵……
　　看到蜂屋一边静静地看着自己一边不着痕迹的加深笑容，步川小姐顿感一阵窒息，有些不愿接受现实。
　　不过亡羊补牢为时不晚。
　　更何况表现得稍微出格一下又怎么了？
　　深呼吸一口气，步川小姐假装刚才急着说「别别别」的人不是自己一样，适时扬起高雅而又清冷的微笑妄图抹去刚才的失误，故作淡定地轻声说道：“当然并不是不愿意，虽然平时学业繁重，不过为了绮罗，暂时放下学业也未尝不可……”
　　行了，步川小姐已经清晰无比地听到自己正在被啪啪啪打脸的声音了！
　　明明之前口口声声说着自己太忙根本没有时间约会，然后忽然被一顿威胁，便马上改口说为了和蜂屋一起约会当然有时间，简直比墙头草还要墙头草！
　　要是让其他客人在场一定会对步川小姐彻底幻灭的！
　　——没想到月川竟是这种人！
　　——她们也要抓住把柄威胁月川酱酱酿酿！
　　#步川小姐：？？#
　　为了让自己脱离因为不得不屈服于现实而显得有些憋屈的情绪，累感不爱的步川小姐不着痕迹地改变口风，转移到另一个话题之上：“不过……绮罗你想要出去约会的话，找客人不是更好的选择吗？”
　　哎哟……
　　蜂屋如果不知道步川小姐这是在故意岔开话题就怪了。
　　果然捏着别人把柄就是舒服。
　　即便是步川小姐，也要让她牵着鼻子走不是么？
　　不过终究还是没有太刁难步川小姐，蜂屋轻抿一口女黑服送上的冰水，大发慈悲地顺着这个新开的话题接下去说道：“我这是朝月川前辈看齐……不会随随便便和客人约会的——”
　　显然正在暗示步川小姐和客人约法三章不出去约会的事情，听得步川小姐眉头一跳，毕竟如此一来岂不是会显得蜂屋不愿意和客人约会都是被她这个前辈带坏的吗？
　　让某些有心人士听了还不得指责她这个前辈没有起到一个很好的榜样作用？
　　明明蜂屋是因为自己的客人都是一圈大猪蹄才会导致一点约会的想法都没有的！不要以为她不知道！
　　这一口大锅步川小姐不背！
　　“如果无论如何都要出去约会的话……”
　　蜂屋轻轻眯起眼睛。
　　“当然是要找像月川前辈你这样又漂亮又令人尊敬的人啦——”
　　嘶……
　　好像是在夸她？
　　然而步川小姐听到一般却是莫名其妙地有些窒息，总觉得有些地方不太对劲，听着像是夸奖但更像是一种高级的暗讽，特别是从蜂屋的嘴巴里面出来更是如此。
　　只可惜步川小姐说不出来一个所以然来，更何况即便蜂屋说得再怎么不对味她也不能直接说一声不——
　　之前被捏着一个那么大的把柄都不能这么说，现在知道八木瞳还和她在一个学校就更加不能说了！
　　有一个蜂屋在这里肆意妄为她就已经觉得自己足够头疼了，要是再来一个八木瞳步川小姐恐怕真的会疯掉的！
　　蜂屋的麻烦之处在于她是一个人精。
　　从统率一大堆女子军可以看出她擅长操控人心，想必她是想借着把柄控制住步川小姐，以此谋取更大的利益。
　　某种意义上来说还算好对付。
　　只要步川小姐事事顺着蜂屋想必蜂屋自己就会觉得无趣了。
　　然而八木瞳的可怕之处却是在于她的性格比较偏执，纠缠能力暂且先不提，要知道她的跟踪技术经过三年锻炼已经变得炉火纯青了！
　　如果她又一次变成背后灵，绝对会比蜂屋更快地扒掉步川小姐剩下来的马甲！
　　“承蒙夸奖。”
　　心中再怎么膈应步川小姐也只能保持淡定，虽然说出来的话好像有些干巴巴的，想必蜂屋能听得出她有多么不情不愿。
　　不过既然之前都已经破功一次了那么也不怕再来一次。
　　而破罐破摔正是这个道理。
　　总而言之，约会毫无疑问已经是板上钉钉的事情，幸亏蜂屋在半是威胁半是装乖地获得步川小姐的点头同意之后便没有再提起来，也没有和步川小姐约好一个确切的时间，顺其自然地从这一个话题径直发展到另一个更加无关紧要的话题之上……
　　似乎只是想要借着约会这一点看到步川小姐憋屈的模样，心中其实并不急着履行这一场约会，以至于步川小姐更加深刻地名表蜂屋内心有多么恶魔。
　　啧……
　　真是一个坏心眼的家伙。
　　不过得益于此，步川小姐这边才能略微松一口气。
　　如果立即赶鸭子上架地决定好哪一天要出去约会的话步川小姐一定会受不了，就怕蜂屋一时兴起直接定好明天就出门约会！
　　一定要提前一个星期跟她商量！大忙人步川小姐需要安排时间配合一下！
　　而没有直接决定约会时间则是会变得轻松很多。
　　咳咳——
　　虽然知道该来的还是会来的。
　　只是人类总是会不可避免地抱有侥幸心理，步川小姐当然也不会免俗，想着蜂屋拖得久了说不定就会直接将约会抛置于脑后了，到时候自己就可以神不知鬼不觉地逃过一场堪称鸿门宴的约会……
　　不要和她说这是不可能的事情、蜂屋心里记得贼清楚之类的，步川小姐不听不听王八念经！
　　她又不是一个傻，心里也清楚这是不可能的，但是做人总归要有梦想！没有梦想和咸鱼又有什么区别？
　　估计自己呆在蜂屋这里的时间应该已经差不多了，步川小姐暗自下定决心，打算告辞去接待下一个客人。
　　不要跟她说明明还剩下几分钟！
　　她连一分钟都待不下去！
　　再您妈个见！
　　然而步川小姐还没来得及说出离去之意，不料蜂屋像是提前看出这一点一样，忽然挑起眉头抢在前面开口说道：“人人都说魑魅是一家十分受欢迎的夜店，今日一见名不虚传，明明是月初还有这么多客人……”

第1125章 新客人之事
　　“人人都说魑魅是一家十分受欢迎的夜店，今日一见果然名不虚传，明明是月川还有这么多客人……”
　　步川小姐不知道蜂屋忽然说这些是想要表达什么意思。
　　——嫉妒？
　　——觉得奥萝拉客人太少了？
　　可是又觉得不太科学。
　　毕竟前三年的高中时期和蜂屋也算是交锋过几次（虽然都是暗地里进行的），步川小姐完全可以看得出蜂屋并不是喜欢善妒的家伙，反而还有些看淡这些，否则根本不会有那种耐心一直扮猪吃老虎到最后。
　　更何况步川小姐本身就对今天光顾魑魅的客人如此之多抱有一些疑惑，现在当然越听越觉得话里有话……
　　似乎在借着这番话另有所指……
　　莫非是暗讽魑魅用了不入流的手段才不符合常理地引来这么多的客人？
　　不等步川小姐思忖完毕自己该如何妥善地做出回应，蜂屋则是已经自顾自地说下去了，淡紫色的眼眸一眨不眨地看过来，像是带着一种不言而喻的深意：“事出反常必有妖，难道月川前辈就不觉得这种「热闹」的情况有点奇怪吗？”
　　说到这里便不再多言，蜂屋一边甜甜地笑着一边朝着周围坐得满满当当的客人身上不着痕迹地看上一圈，而且还故意在「热闹」两字加重读音，显然正在向步川小姐暗示着什么。
　　步川小姐闻言下意识挑起眉头。
　　啧……
　　她当然知道不对劲，不过从蜂屋嘴巴里面说出来总觉得好像是在隐喻魑魅正在布置一个天大的阴谋一样！
　　明明凭借魑魅的底蕴根本不需要耍弄小手段好吧！
　　进店之前步川小姐便已经看到许许多多的客人站在门口排起长队等待，明明今天才不过是五月份的第二天而已、应该处于魑魅比较冷清的时段才对，但却硬生生地营造出一种临近月底的火爆氛围。
　　想必不知道的人看到这一幕之后估计还会以为今天还是处于四月份的月末。
　　步川小姐对此当然也有一定怀疑。
　　但并没有多想。
　　更何况脑壳疼得厉害，稍微多想一下就感觉快要死掉了，所以步川小姐为了小命着想没有深究下去。
　　而现在蜂屋忽然明着提起这件事情，之前本来就有的疑问当然会跟着浮现上来，不过她当然不会认为是魑魅有问题，一定是有其他原因存在，于是闻言之后也适时地朝着周围仔仔细细看上一圈……
　　如预想的一样座无虚席，因为店内的座位都坐着客人，所以才会导致门口有很多客人正在排队。
　　然而这些当然不是最为重要的地方，经过一番仔细观察之后，步川小姐才有些不可思议地发现之前没有注意到的细节。
　　今天光顾魑魅的客人不止异常得很多，而且还有不少新客人。
　　步川小姐顺势环顾一圈。
　　自然会发现令自己比较眼熟的客人竟是寥寥无几。
　　刹那间明白蜂屋可能不是在暗讽魑魅利用不入流的手段才招揽这么多的客人，而是在示意其他的问题。
　　魑魅会迎接一些新客人当然是十分常见的，毕竟魑魅在歌舞伎町的名气很大，即便没有刻意做一些宣传活动也会有一大堆的无知路人闻名而来，只要她们被店内的公关吸引猪，便会自然而然地沦陷成为脸熟的回头客。
　　只是——
　　今天一次性过来的新客人未免有些太多了不是么？
　　步川小姐作为魑魅的NO.1可没听过魑魅最近有做什么宣传活动，更何况以魑魅的招牌根本不需要这种活动。
　　在魑魅这里工作已经有一段时间了，但是这种情况步川小姐倒是很少遇上一次，而唯一的几次还是因为有其他特殊情况才会吸引一大堆的新客人，只是即便如此也完全没有像今天一样拥有如此夸张的数量——
　　湛蓝色的眼眸不经意之间捕捉到那些新面孔的玻璃茶几上面只是摆着一杯微微散发冷气的冰水而已，惹得步川小姐下意识多看了一会儿，不过之后又很快转移走视线，重新看向眼前正在笑而不语的蜂屋。
　　新客人不会点酒是十分正常的事情。
　　没什么大不了的。
　　毕竟在夜店售卖的酒水通常比外面贵个好几倍，如果不是为了心仪的公关，谁会在这里肆无忌惮地点酒？
　　一边新客人第一次光顾魑魅当然都会表现得像她们一样、先让女黑服上一杯免费的冰水看一下情况如何再说，若是没有遇上一个让自己愿意付钱是公关绝对不会轻易点酒，除非人家是一个有钱到壕无人性的超级大土豪。
　　啧啧……
　　一开店就马上满座，其中绝大部分都是生面孔，而且看起来她们似乎并没有很快就走掉的意思。
　　这些情况联系起来容易让人多想。
　　想必蜂屋正是注意到这些小细节才会故意向步川小姐提醒一声的。
　　而步川小姐心中也已经有了一个若有若无的猜测，不过碍于脑壳实在是疼得厉害，她没有继续寻找其他的蛛丝马迹，暂且先放着不提。
　　更何况夜店拥有夜店的规矩，无论是什么情况夜店都没有权利赶走上门的客人……
　　就像上一次星川被别人调戏、然后人家还借题发挥开始搞事情一样，步川小姐只能使用一些比较迂回的手段帮忙，所以现在即便看出其中有一些猫腻之处她也不能及时解决掉。
　　况且这些只不过是步川小姐的一个猜测而已，不可能光靠一个猜测便直接动手，最起码要查出幕后到底是什么家伙在使坏才行。
　　“来者便是客。”
　　“这么多客人愿意光顾魑魅，是魑魅的荣幸不是么？”
　　扬起微笑的步川小姐不咸不淡地回应一声，好像并不在意蜂屋所说的话。
　　不过蜂屋何等聪明，知道当初能够和自己对拼几回的步川小姐肯定不是一个笨蛋，一定是心中有了一些想法才会故意说出这些话。
　　于是直接点到为止，不再多言，一脸笑眯眯地看着步川小姐像自己表示去意离开。
　　呼——
　　总算是摆脱蜂屋了！
　　步川小姐努力让自己不要像一匹脱缰的野马一样跑去招待其他客人。
　　即便接待任性自我的小柴彩香也比蜂屋要好很多，最起码她根本不需要一直担心自己的马甲会不会被扒下来。
　　与之相比较起来被吃豆腐根本算不上什么。
　　而蜂屋这个时候估计是觉得自己此行的目的已经成功达成，默不作声地看着步川小姐以十分完美的外表走向其他客人，之后过不了多久便主动站起身子准备离去，将自己的座位留给下一位客人——
　　而步川小姐也是一个小心眼的家伙，明明此时已经坐在其他客人身边，但实际上她却还在不着痕迹地注意着蜂屋的动向、毫无疑问就是为了避免蜂屋趁着自己不在偷偷开始搞事情。
　　却不料蜂屋竟是悄无声息地离开了……
　　步川小姐不禁暗自啧嘴一声。
　　实在有些不可思议，毕竟蜂屋之前总是变着法子刁难她，当然不敢相信蜂屋居然会如此轻易地放过自己。
　　亲眼目睹蜂屋的妙曼背影从门口离去，步川小姐届时才真的确信蜂屋是真的走掉了。
　　之后又移动眼眸轻轻看了一眼之前蜂屋坐着的那个位置，可以十分清晰地看到玻璃茶几上面摆着的那一瓶洋酒根本没有被动过。
　　很好……
　　也就是说步川小姐根本没有吃亏不是么？
　　——不幸之中的万幸！
　　而下一刻之前替步川小姐送上洋酒的那位女黑服直接信步走来，将桌面之上原封未动的洋酒收回，又将桌面仔细清洁一遍，一次迎接下一位客人。
　　步川小姐不过多看一眼的功夫，下一位客人便在一位公关的招待之下来到这里坐来……
　　显然是一个不认识新面孔，步川小姐敢十分确信自己一定从来没有见过对方，再加上接待她的公关属于枫桦派、从某种意义上已经可以归为枫桦那边的客人了，于是淡淡地收回视线。
　　顺便一提——
　　一般来说有一个新客人还是比较轻松的。
　　毕竟新客人来带完全陌生的地方肯定会显得比较拘束，只有来的次数多了熟悉起来、亦或者性格本来就是自来熟才会有可能渐渐开始对喜欢的公关动手动脚，和习惯成自然一上来就动手动脚的熟客完全不一样。
　　但从某种意义上新客人又是比较麻烦的存在。
　　毕竟是陌生的人。
　　步川小姐作为兢兢业业的完美公关，当然需要花上许多时间去推测她们的性格以及她们喜欢被怎么接待。
　　一个两个新客人可以说是轻松。
　　但如果直接过来一大堆新客人就真的让人不得不头疼一下！
　　与之相比较起来接待老顾客则是可以随意一些，即便她们会十分自然地开始吃豆腐，不过大家终究是相互知根知底的。
　　她们知道步川小姐的底线处于什么位置，而步川小姐也十分清楚她们喜欢听到什么样的话才会消停下来……
　　不过现阶段却有一点十分重要，因为新客人应该不认识步川小姐，而且对步川小姐也不怎么熟悉，所以步川小姐今天即便脸红一点、声线略微沙哑一些也不会被人察觉到她处于生病之中。
　　等等——
　　感觉把病菌传染给她们也没关系啊？
　　步川小姐一本正经地在心里想着十分危险的事情，毕竟看起来都是穷光蛋的样子，感觉也骗不了多少钱。
　　——如果真的被传染了权当她们倒霉。
　　言归正传，离开蜂屋之后步川小姐率先接待的都是一些熟悉的客人，她们显然有些抱怨今天魑魅人太多一点都不自在，而步川小姐又尽可能不说话，以至于她们一个个都没有注意到今天的步川小姐有什么异常的地方。
　　只是熟客比起一大堆的新客人而言果然要少太多……
　　于是过不了多久，步川小姐就不得不提起精神去接待新客人了。
　　啧……
　　完全不知道这些新客人之中有没有思维比较奇葩的家伙，也不知道会不会里面会不会有一些性格比较难搞的。
　　希望都是一群不知道怎么搞事的优雅淑女吧。
　　在一口气接待完几个新面孔之后，步川小姐心中古怪的感觉显然越来越旺盛了，即便现在头疼得厉害，也忍不住觉得她们好像一个个都是别有目的。
　　特别是她此时正在接待的这一个新客人……步川小姐借着聊天地机会故作不经意地问起她是从什么地方知道这里有一家魑魅的，只可惜人家根本没有正面回答，只是一边漫不经心地笑着一边说着听朋友讲这个地方很棒便过来瞧一瞧之类的。
　　真是有够含糊的。
　　更何况一般被朋友推荐的人都是和朋友一起过来的好嘛？
　　哪里会独自一个人坐在这里？
　　不等步川小姐深入，对方便十分巧妙地转移话题，笑眯眯地对步川小姐夸奖一声魑魅果然是一家非常棒的夜店。
　　而且在说完之后还十分好奇地朝着周围看来看去的，乍一看上去好像真的是慕名而来的无知路人一样。
　　在步川小姐告辞去接待下一刻客人之时，她还笑着对步川小姐说道：“你长得真好看，下一次我还要过来指名你哦——”
　　明明多一个客人指名自己本来应该是十分开心的事情。
　　然而步川小姐却完全开心不起来。
　　——大概是对方口口声声说着自己长得漂亮、服务周到却没有点酒的意思吧？
　　反正对方当然不是其中的特例，其他的新客人也都是差不多一样，明明对装修精美华丽的魑魅抱有满满的好奇、对温文尔雅接待自己的步川小姐也有一定的好感度，然而就是不愿意花钱，捧着一杯冰水喝得不亦乐乎。
　　途中步川小姐不禁扶着额头，知道自己有可能是因为这些客人没有花钱点酒所以才会对她们抱着偏见……
　　这么小心眼可是不行的，毕竟一点都不不符合公关素养不是么？
　　于是步川小姐顺势在心里宽慰说新客人不会主动花钱十分正常，而且她身上带着清冷的人设也不可能暗示她们为自己花钱。
　　只有真正俘获她们的心才能赚得钵满盆满！

第1126章 招待进行时
　　然而这份安慰并没有保持多久。
　　毕竟类似如此的情况并不是只有一两个，而是所有新客人给她的感觉都是一样的怪异，以至于患有被害妄想症的步川小姐总是无法控制住自己的脑洞，一次又一次地在心里怀疑起阴谋论的可能性。
　　看着这个新客人觉得不对劲，看着那个新客人也觉得不对劲，不知不觉之间质疑的眼神几乎已经扫过所有新客人了。
　　——绝对不是因为她们一个个都捧着冰水没有点酒才带着偏见看待她们！
　　——步川小姐以自己的人格担保！
　　#↑行了，你拓麻还有什么人格可言的？#
　　在客人之中来回接待几回，一些无法呆得很久的客人已经离开，于是当然会轮到门外的下一批客人进来。
　　而这一批客人里面显然都是熟客，只有零星几个是陌生的新面孔，虽然说以总体视角来看新客人的数量毫无疑问依旧稳压熟客就是了……
　　对于喜欢一掷千金的客人步川小姐当然不会没良心地抛置于脑后，看到新一批的客人里面大多都是十分熟悉的面容，她总算是有些安心下来了。
　　明明平时一看到这些客人的脸便会忍不住想嫌弃她们又要过来吃豆腐，然而今天却是因为她们的大驾光临而萌生一种「终于得救」的感觉。
　　啧……
　　毕竟是特殊情况。
　　步川小姐已经不想纠结吃豆腐的问题了，新客人一个都不点酒她也很绝望啊！
　　而这些熟客无异于一群救星，最起码她们坐在店内便代表着步川小姐今天的业绩应该不至于太难看，就算被她们明着暗着揩油也无所畏惧！
　　步川小姐反而还会恭恭敬敬地把豆腐端上来任由她们享用好吧？
　　#↑节操就是这样没掉的#
　　之后好不容易坚持到中场休息时间，步川小姐当然已经在新客人堆里面逛过一圈，并且也哄着熟客点酒了。
　　呵呵……
　　就甭提有多么心累了。
　　反正无论是新客人还是老客人都让她的脑袋更疼了。
　　更何况今天生着病状态不佳，步川小姐从老早之前就一直惦记着休息时间，所以这个时候自然是迫不及待地赶去员工休息室歇息一下——
　　放眼整个世界，你说哪有人会像她一样如此拼命地工作啊？
　　一边吐槽自己真是燃烧生命在工作一边默默坐在镜子前面，直勾勾地看着镜子里面的自己不言不语，不禁有些发愣起来的步川小姐下意识伸手轻轻抚在脸颊之上，从掌心那边传递过来的温度不出意外果然有些过高。
　　毕竟她可以从镜子里面看到自己的脸上带着一种颇为显眼的红意。
　　毋庸置疑。
　　比放学回家的时候要深了许多。
　　之前还算得上正常范围，然而现在诚然已经超出范围，只要看到的人不是星际玩家一定都会纳闷步川小姐为什么脸色这么酡红。
　　再加上员工休息室这边的灯光和店内比较暧昧的橙红色灯光并不一样、是十分正常并且十分明亮的白炽灯，所以步川小姐脸上的红意在这种情况之下当然会变得更为明显，不得不幸亏一下这里只有她一个人。
　　毕竟步川小姐的休息时间一直都是和别人错开的，而且她去休息之后外边的客人显然需要更多的公关来缓住。
　　唯有一人……
　　不知为何一直时不时就会掐着时间故意过来……
　　不过现在对方并没有出现，不提也罢。
　　步川小姐朝着镜子里面的自己十分熟练地翻起一堆死鱼眼、像是在嫌弃自己只是生一次病就变得这么要死不活一样，反正周围没有别人在，她再怎么崩坏形象都无所畏惧，甚至还大大咧咧地啧嘴一声——
　　因为这个时候她忽然意识到之前在接待客人的时候觉得自己好像变得越来越难受不是出于什么错觉，也不是被新客人不点酒给气的，显然是体温又升上来的关系不是么？
　　刹那间心中对洛小倾的恨意更上一层楼！
　　一个劲地后悔着如果昨天可以离那个死蠢再远一点就好了！
　　要不然现在也不会这么绝望！
　　身体十分难受就算了，但影响赚钱却是万万不能的！
　　顺便一提，步川小姐对于自己好不容易降下来的体温又一次上升倒是一点都不意外。
　　毕竟从中午之后她就一直没有吃药，倒不如说体温没有变高才是一件怪事，只是一开始没有想到竟然会上升得这么迅速。
　　哎……
　　其实说起来也是一个催人泪下的悲伤故事，那个得了厌语症的保健老师只给步川小姐开了两程的退烧药。
　　上午睡觉之前吃了一次。
　　而中午吃完午饭之后也吃了一次。
　　之后便没了，显然没有留下给晚饭之后吃药的分量（虽然她也没有晚饭可吃），步川小姐当然可以猜得出对方是想要以这种方式来暗示她如果晚上还觉得难受就赶紧去正规医院进行医治，不要生着病还那么逞强……然而步川小姐这是在逞强吗？
　　她是不得已而为之！可怜的步川小姐根本莫得闲钱去医院看病！
　　一想到这里便只觉得心痛到无法呼吸，好像整个世界都在针对她一样。
　　——泪可不可以先流？
　　步川小姐在脸上抹了一把根本不存在的眼泪，看起来凄凄惨惨戚戚，其实心里正在不切实际地想着工作结束之后跑去药店抢药可不可行。
　　抢药应该不会被系统制裁吧？
　　她真的只是抢药，绝对不会对收银台下手的！
　　#系统：你以为我会相信你的鬼话吗？（善意的微笑）#
　　不过抢药也只是想一下过一把瘾，步川小姐这么遵纪守法的人怎么会干出如此丧尽天良的事情？
　　更何况她现在这种状态也不可能保证自己进行完美的抢劫，怕不是还没来得及逃走就被人民警察抓走好一顿教训。
　　是的——
　　她这番话的意思就是如果身体好说不定就这么真的这么干了，然而身体好她干吗要大费周章地抢药啊？
　　直接抢劫收银台好吧！
　　有些出神（想着抢药的事情）地看着镜子里面脸色越红便越显得楚楚可怜的自己，步川小姐愈发觉得最近这段时间自己真是格外倒霉——
　　倒霉他妈给倒霉开门，倒霉到家了！
　　不由自主地暗叹一口气，干脆直接来一个眼不见心不烦算了，于是顺势轻轻阖上眼眸，不再看向镜子里面因为生病而莫名显得弱气很多的自己，而是在漆黑之中继续一本正经地想着自己若是因为抢药被警察抓住会不会坐牢。
　　等等……
　　坐牢又管饭又管住，除了不能赚钱以外简直就像是天堂一样的存在！只是她在坐牢的时候肯定没办法上学……
　　那个时候系统会不会网开一面不去电疗她啊？
　　嘶……
　　实在有些难以想象。
　　不过联想到系统对于女子高中生的要求特别严格且变态，步川小姐忽然不寒而栗，总觉得系统会直接对她开启第二阶段的惩罚，毕竟「积极向上的女子高中生」一定不会因为抢劫坐牢而无法去上学的不是么？
　　罢了罢了。
　　还是不要作死了。
　　——面对喜怒无常的系统步川小姐果断选择认怂，毕竟她又不是洛小倾，怎么会故意作死让自己难受。
　　就这么闭目养神一段时间之后，她忽然发觉自己有些口干舌燥的，显然是因为体温渐渐升高而带来的后遗症。
　　幸亏员工休息室里面早早备有一整箱任由员工免费享用的矿泉水，步川小姐不至于会被活生生地渴死……
　　老板大人虽然看起来又冷酷又不近人情，然而实际上人家根本不是一个会恶意苛待员工的黑心老板，不仅十分贴心，甚至有些时候面冷心热起来还会变成热心的居委会大妈（大雾）。
　　一般可能会用到的日常用品老板大人都已经在这里提前准备好了。
　　无论是之前拿来缝合衣物的针线，还是现在让员工解渴的免费矿泉水，无一不是在证明老板大人的细心之处。
　　说实话——
　　如果不是步川小姐为了在其他公关面前保持美好形象、而且没有带包的她无法私自拿走几瓶免费的矿泉水回家，否则她一定会通通拿走的！
　　幸亏步川小姐再怎么贫穷也仍然尚存一些理智，知道自己没有必要为了这些小便宜害得自己失去形象。
　　虽然贫穷到几乎都要吃不起饭，但步川小姐还不至于连水都不会放过，顶多无论渴不渴每天都要喝上一瓶。
　　不过她也不敢因为贪便宜而喝得太多。
　　免得被别人看到之后传出「月川原来是水牛」的窒息谣言。
　　随手拿来一瓶未开封的免费矿泉水，步川小姐理直气壮地想着自己处于生病之中就是应该多喝水，即便一口气直接喝下两瓶也完全不过分！
　　伸手打算拧开上面的盖子，却不料这玩意平时开起来一点都不费力，然而今天倒是像故意和她作对一样紧得要死，废了一番功夫才将它拧开……
　　步川小姐当然知道这一定又是生病害得自己一点力气都没有，一时之间难免有些愤恨难平，将这份愤懑化作喝水的动力，直接咕噜咕噜地喝了一大半到肚子里面。
　　爽！
　　免费的东西喝起来就是如此美味！
　　虽然水是没有味道的！
　　这种感觉简直就像泡完澡之后喝一瓶武藏野牛奶一样舒服，步川小姐喝下去之后便只觉得自己是真正意义上地活过来了，不知道是水比较昂贵滋润了过于贫穷的身体，还是仅仅只是心里作用而已。
　　反正十分舒服就对了。
　　因为矿泉水的瓶身比自己身上的温度要低很多，入手完全是一阵冰冰凉凉的感觉，于是步川小姐诶情不自禁把它往脸上帖。
　　好吧……
　　她知道自己现在以月川的形象拿着瓶子这么做会显得十分智障。
　　不过聊胜于无，重点是她需要降温一下。
　　之后猝不及防地听到大门被咔擦一声打开的声音，步川小姐的心脏猛然一跳，即便一直在隐隐作疼的脑袋让她的反应速度下降许多，但不至于让她变成一个傻子，所以当然还是能及时反映过来直接将水瓶放下来的——
　　刻意装出一副什么事情都没有发生的样子，步川小姐祈祷刚才那一幕千万不要被开门的人看到，毕竟拿着矿泉水的瓶子往贴脸上实在不太优雅，根本不符合月川的人设。
　　身为步川小姐的时候她随心所欲地想要做什么都没有关系，即便拿着冰块当球踢也不会有人敢说什么。
　　但作为月川肯定不能这样。
　　转过眼眸不着痕迹地往门口瞥上一眼，看到逐步走进来的人正是枫桦，而枫桦的脸上倒是看不出什么异色、显然没有看到之前自己做出来的一系列蠢事，于是步川小姐又淡之又淡地收回视线。
　　没有意外来的人是枫桦。
　　毕竟枫桦可不是第一次和她撞在同一个时间点休息，聪明机智的步川小姐之前便预想过今天对方可能还会过来。
　　现在事实证明她想得确实没错。
　　虽然脸上不动声色，好像并不在意枫桦一样，但步川小姐心里却已经极为理所当然地认定对方一定又是打算借着休息的功夫特意过来向自己找茬的——
　　而枫桦接下来的表现也像是在验证步川小姐的想法一样，看到步川小姐此时正坐在镜子前面便一路走过来，显然就是冲着她过来的不是么？
　　步川小姐没有错过这些事情，即便没有看向枫桦，但可以听得到脚步声越来越近，于是无奈地暗叹一口气，
　　果然是要找茬吗？
　　能不能看在她身患重病即将不久于人世的份上让她稍微清净一点？
　　——明明之前还在心里兴致勃勃地想着如何抢劫药店的步川小姐此时却装成一副将死之人的模样如是说道。
　　也许是这个幽怨的心声被老天爷听到了（然而其实是步川小姐脸红得太明显了），枫桦靠近过来的第一眼便直接注意到步川小姐的脸色有些奇怪，明显和平时不一样，特别是脸颊染上的酡红红意让人无法忽视。
　　于是微微停一下脚步，之后才继续缓缓走过来，有些惊讶地说道：“你生病了？”

第1127章 就是阴谋
　　“你生病了？”
　　啧……
　　听这个语气就好像她永远不会生病一样。
　　步川小姐哼哼唧唧地在心里吐槽枫桦的反应一点都不人性化，即便她平时表现得一副和病魔完全绝缘的模样，可是该生病的还是会生病的好嘛？
　　不过并不意外自己的异常被发现。
　　有些怠倦地抬起眼眸，步川小姐不动声色地看向已经走到靠近过来的枫桦，当然不会奢求对方在这种情况之下都没有发现她这是生病了，毕竟枫桦又不是星际玩家，再加上她还病得这么明显，要是看不出来才是怪事。
　　因为懒得强行扯谎说自己根本没有生病，也懒得寻找一个合理的理由解释自己现在为什么会这么脸红。
　　所以步川小姐没有反驳。
　　只是淡淡地应上一声算是回答。
　　之后又收回视线，闭上眼睛不言不语，一副爱理不理的模样。
　　碍于心中对枫桦的印象停留在「这个家伙一定是故意过来找茬的」之上，以至于此时步川小姐的被害妄想症十分活跃，带着一种危机感想着枫桦知道自己处于生病状态会不会变本加厉地找茬啊？
　　换位思考一下，如果是步川小姐看到平时一直针锋相对、恨不得对方赶紧滚远一点的死对头身患重病，一定会幸灾乐祸地开始庆祝起来——
　　咳咳咳，当然，月川的完美人设肯定不会允许她做出这么没素质的事情，顶多就是淡淡一笑，嘴上说着祝你早日痊愈心中却在诅咒对方一直病下去最好。
　　而枫桦毕竟早已习惯步川小姐的冷淡模样。
　　一点都不介意。
　　——倒不如说步川小姐忽然变得热情起来才会让她觉得奇怪，甚至还会指着脑袋怀疑步川小姐是不是发烧把脑袋烧坏了。
　　枫桦专门冲着步川小姐过来肯定是想要说些什么的，只可惜步川小姐此时却是一脸淡漠地闭着眼眸、显然正在闭目养神之中。
　　她欲言又止，终究还是没说什么，只是默默地坐在步川小姐身边的位置之上。
　　步川小姐在听到细细索索的动静之后当然知道枫桦一定是直接坐在自己身边了，心里一阵无可奈何。
　　不过却懒得张开眼睛看过去一眼。
　　她现在很忙。
　　忙着计划一场完美并且不会被抓去坐牢的抢药大业（大雾）。
　　当然，心里还是有些纳闷枫桦到底想干什么，坐在这里一声不吭的，是不是找茬的啊？
　　有没有一点敬业的精神？还是说看到她生病忽然良心发现打算给她一点清净的空间？
　　可是能不能请她麻溜地滚出去不要和步川小姐争夺宝贵的氧气？
　　就这么胡思乱想一番，步川小姐之后又想着这个家伙还是继续发呆下去好了，毕竟过一会儿她的休息时间就要迎来结束，如果能抢在枫桦打算开始找茬之前率先离开这里就再好不过了。
　　幸亏枫桦不知道步川小姐的思想，只是静静地看着步川小姐染着红意的侧颜，纯金色的丹凤眼闪过一丝无奈。
　　不知道外边的客人知不知道步川小姐生病之事。
　　想必应该没有看出来。
　　否则一定会闹出一场不小的风波。
　　而这一切实在有些不凑巧，以至于她之前想说的话都不知道该怎么提起才好。
　　虽然心里有些怜惜步川小姐现在这种模样好像病得十分辛苦，不过枫桦更多的果然还是在暗暗惊异没有想到平时总是不显山不露水的步川小姐竟然还会有这种时候。
　　默默地移过眼眸。
　　看向镜子。
　　与刚才看到侧颜不一样，镜子这边清晰无比地倒映着步川小姐的正颜，毫不保留地向枫桦展现着步川小姐此时到底有多么虚弱。
　　即便一脸冷淡的态度一如既往、不过却一点都感受不到往日拒人于千里之外的气息，而脸颊之上的淡淡绯红则是衬托得步川小姐的肌肤更加雪白，有些有气无力的，仿佛连最为简单的呼吸都会带走打量的体力，以至于步川小姐的气势显得尤为不足，惹人怜爱……
　　枫桦一直想要看到步川小姐脱下面具之后会是什么样子，然而即便喜爱真乃病成这样步川小姐都不曾让自己露出一丝一毫的纰漏之处。
　　这是敬业还是倔强啊？
　　虽然诸如此类的心思接二连三地在脑袋里面轻轻掠过，不过枫桦却不忘说话，有些漫不经心地说上一句。
　　“那你现在还过来魑魅上班？”
　　呵呵……
　　不上班她跑去喝西北风啊！
　　步川小姐在心里直接翻了一个大大的白眼，听起来对方好像正在关心自己，然而她却是能透过现象看本质——
　　反正步川小姐对枫桦的话一阵嗤之以鼻，只觉得枫桦这是在故意揶揄她明明生病却还要强行过来竞争业绩！
　　“有何不可。”
　　随便回敬四个字过去，无形之间倒是直接堵住枫桦接下来的话语。
　　毕竟之前在客人那边说了太多的话（毕竟新客人接待起来就是这么麻烦），以至于步川小姐现在懒得多说一个字。
　　爱理不理的味道显然翻倍了，根本就是再说「关你屁事」一样嘛！
　　只是步川小姐一直端着一张淡然幽雅的面容让人不觉得她在口出粗鄙之语罢了！
　　反正枫桦直接被噎了一下，明明她还想要顺其自然地说一些关心话语，却不料还未说出便直接胎死腹中，颇为无奈地想着步川小姐果然不按常理出牌……
　　明明面对客人的时候总是能十分巧妙地提起有趣地话题、并且保持话题连绵不绝永远不会让气氛变得尴尬起来，然而面对她却是一个聊天鬼才，短短几个字就可以终结话题。
　　行吧……
　　枫桦其实也已经习惯这一点了，反正她们一直都是在跨服聊天，谁让NO.1和NO.2一直是水火不容的呢？
　　直接自顾自说下去便好。
　　反正步川小姐没有理会权当自己在自言自语。
　　“只是没有想到就连月川都中招了，最近生病的人可真多……”
　　看似漫不经心的一句话却让步川小姐心头猛然一惊，幸亏面对枫桦之时她总是十分刻意管理面部表情（毕竟人家是体育老师），所以才不至于直接露出惊愕之色——
　　步川小姐想起今天好像有一节体育课，只是她恰好躺在保健室睡觉错过了而已，想必枫桦应该会从班长大人口中知道有一个学生生病不能过来上课不是么？
　　不过正在惊疑不定的时候又听到枫桦继而自言自语地补充一句「是不是流感要来了」之后，步川小姐明显安心下来，明白是自己做贼心虚才会一惊一乍。
　　枫桦的反应当然十分正常。
　　毕竟怎么可能会有人因为同一时间生病便直接将气质以及性格都不一样的「两个人」联系在一起呢？
　　肯定不会的。
　　除非是人家一开始就抱有一定疑问。
　　步川小姐待到自己冷静下来才幽幽地张开眼眸，假装若无其事、实则慌得一笔地拧开盖子喝一口水压一压惊，顺便靠着冰冰凉凉的矿泉水让变得越来越热的脑袋降一下，嘴上满不在乎地回应一声。
　　“或许是吧。”
　　——她就是这么冷淡。
　　看到步川小姐明明病得这么厉害却还端着一张脸，枫桦不免有些好笑，饶有兴致地看着她怎么保持原有的清冷。
　　不仅气势不足还给人一种外强中干的感觉。
　　不过枫桦没有坏心眼地提起这一点，也没有继续这个话题下去，毕竟她的确没有将学校那边的步川小姐和眼前的月川联系在一起不是么？
　　更何况她也是隐藏正业过来兼职的，要是被其他人知道她的主业是在校老师一定会变得十分麻烦……
　　看着步川小姐在喝过矿泉水之后似乎精神了一点，枫桦不再拖拖拉拉，免得待会儿步川小姐的休息时间就要结束，直接气体另一件事。
　　“你觉得外边的新客人怎么样？”
　　毫无疑问——
　　这才是枫桦特意来到员工休息室找寻步川小姐的理由；
　　而步川小姐当然明白枫桦想要表达什么，一听到「新客人」三个字便皱起眉头。
　　蜂屋之前便已经提醒过一次，她趁着接待之时也亲自试探过一番，确实来者不善，只是没有想到枫桦竟然会主动找上她商讨这件事情。
　　好吧……
　　不该这么意外。
　　毕竟枫桦又不是拎不清的人。
　　如果一大堆新客人光顾是一场阴谋，那么会势必涉及整个魑魅，哪里是NO.1和NO.2互相怄气的时候？
　　即便枫桦往日和自己再怎么不对头也不会在这种时刻让外敌有机可趁。
　　“有些不妙。”
　　一边默默敛下眼眸一边不咸不淡地吐出一句，步川小姐倒是不怎么在意有一个幕后主使者正在暗中盯着魑魅虎视眈眈，毕竟魑魅已经在歌舞伎町屹立这么久的时间了，哪里会被别人轻轻松松地打败？
　　她只是有些无奈为什么自己刚巧生一次病就直接遇上这么多事情……
　　不仅有一个麻烦至极的蜂屋主动上门，而且还有一群奇怪的新客人光顾。
　　虽然十分明白她们一个个都不怀好意，只是步川小姐一时半会儿也想不出她们想要干什么，毕竟她的糟糕状态实在没有办法思考太多的事情。
　　“是啊。”
　　听到步川小姐如预料一样说出似有所指的话语，枫桦对此当然一点都不意外，更何况那些新客人也没怎么隐瞒目的。
　　呵——
　　摆明就是故意以这种方式膈应她们罢了。
　　于是勾起一抹略微嘲讽的笑容。
　　明明平时笑起来地时候总是潋滟如水带着一丝暧昧，然而现在却是不含一丝缱绻：“我们重要地客人差不多都在外面排队，而她们却理所当然地坐在店里占着位置，根本不是普普通通地过来享乐的。”
　　步川小姐倏地抬起眼眸，枫桦的一番话语好似醍醐灌顶一般，终于让她明白自己一直忽视掉什么了。
　　原来这些新客人是故意占着位置还不点酒的吗？
　　啧……
　　看来生病果然会影响智商，以至于她之前竟是一点都没有往这里想。
　　而对于新客人的怪异感觉显然正来自于此，她们没有做出什么出格的糟糕之举，表现得也和平常的客人差不多，甚至还会和招待自己地公关谈笑风生，夸一下魑魅店内的装修真是精美优雅，又夸一下公关温柔体贴，只是没有点酒罢了。
　　然而因为是客人，所以她们便能理所当然地一直赖着不走，也因为她们数量很多，以至于大部分的熟客都没有位置可坐，只能排在店外等候。
　　可想而知她们呆在这里一整个晚上会使得魑魅的营业额下降多少……
　　好生恶毒不是么？
　　最重要的是那些在门口排队的客人也会等得不耐烦。
　　会在月初过来的客人本来就是想图一个清净，哪里想得到自己还要排队？
　　即便有些客人心系公关并不介意自己需要排队，但若是这些新客人一直霸占作为从头坐到尾的话，想必再有耐心的客人也会等不下去。
　　这种看似不经意的行为不仅能够影响到魑魅的正常营业，而且还会让魑魅的印象在一些熟客的心中直线下降。
　　不可不谓是一箭双雕。
　　步川小姐想到这里便不禁在心里冷笑一声。
　　只可惜即便已经清楚那些新客人想要做什么也不能及时采取应对措施，步川小姐清楚夜店的规则，暗自啧嘴一声，不动声色地接着枫桦之后轻声说道：“然而客人就是客人，无论如何我们都不能直接将她们赶出去。”
　　一想到该如何解决就有些脑壳疼，不过可以猜得到呆在背后使坏的人一定是一个懂行的家伙，知道这种刺进去不见一滴血的软刀子才是最能影响一家夜店的损招。
　　——这可比请来一个流氓客人捣乱要厉害太多了！
　　如对方所预想的一样。
　　魑魅还真的只能憋着一口气咽下去。
　　没办法……
　　就连一家普普通通的夜店都不敢赶走客人、深怕影响到自己的口碑，更何况是名声这么大的魑魅？
　　迫于不成文的潜规则，魑魅无论如何都不能赶走客人，否则被好事者宣扬出去一定会处于舆论下方。
　　毕竟魑魅是处于歌舞伎町南区的顶级夜店，许多夜店都在虎视眈眈，想要趁着魑魅失误让自己取而代之。

第1128章 针对
　　真是肮脏的手段——
　　碍于规矩，在找出幕后黑手之前魑魅只能忍气吞声。
　　更加要命的是现在时机不好，毕竟步川小姐的脑袋稍微多思考一下就疼得厉害，已经很没有节操地放弃思考了，真的没有心思去处理这些又糟心又麻烦的事情……
　　虽然自己身为魑魅的NO.1应该义不容辞地负起责任揪出幕后主使者，然而只可惜步川小姐一旦扔掉节操整个人就会变得什么都不放在心上，理所当然地认为工作时间比自己久很多的枫桦应该更加擅长处理这类事情才对。
　　交给她准没错。
　　毕竟在步川小姐过来上班之前一直都是枫桦坐着NO.1的位置不是么？
　　反正只要找到针对魑魅的人便好，是谁找出来的根本无所谓，所以步川小姐才会如此随意地放权，直接让枫桦去负责调查黑幕是什么。
　　“哦？”
　　枫桦有些意外地挑起眉头，倒是没有想过步川小姐竟然会毫不在意地让她来处理。
　　毕竟她是敌对派阀的首领，一直对NO.1的宝座虎视眈眈，这种事情再怎么麻烦也不应该全权交给她负责吧？
　　“这么放心我吗？”
　　眯起眼眸饶有兴致地看向步川小姐，枫桦故意带着一点暗示反问一句，毕竟她完全可以借机搞事情。
　　随便闹上一波说不定就能取代掉步川小姐的位置。
　　然而——
　　步川小姐内心毫无波动。
　　生病让她难受，却没有让她变成一个智障，她当然知道自己出面处理才是最适合的，然而在此之前要想一下后天周日可是一周仅有一次的休息日——
　　如果选择负责，到时候步川小姐肯定要过来上班不是么？
　　毕竟老大不在现场还怎么吩咐下面办事啊！
　　要是今天没有遭遇蜂屋的话，她可能会很有节操地想着干脆放弃假期算了、反正多工作一天也能多赚一点钱，然而遇上蜂屋之后她真是一点心思都没有了，只想借着放假的幌子躲避一下！
　　顺便一提，步川小姐也明白再不济也应该交给己方派阀的第二把交椅处理才对，放权给敌方派阀首领的操作实属优秀。
　　不过她靠着为数不多的思考能力想过。
　　这种情况果然还是让枫桦费心费力比较合适一点……
　　锦秀作为月川派的第二号人物十分可靠当然是毋庸置疑的，不过论狡猾程度却是枫桦更胜一筹，毕竟过于温婉的性格会使得她有些温吞。
　　锦秀是一个完美的辅佐型选手，只可惜却不适合当一只领头羊。
　　比较起来也只能让枫桦出面。
　　反正人家有经验。
　　这种关键时刻如果领导者的决策不雷厉风行一点，说不定躲在幕后的家伙都要把自己的痕迹给擦干净了。
　　到时候找起来当然就会变得更加麻烦了。
　　步川小姐不是没有想过枫桦会不会趁着自己不在弄一些小动作，毕竟被害妄想症就是容易想得多、即便生病也是一样的，不过和枫桦相处的日子也已经有一段时间了，她当然也算清楚枫桦并非那种喜欢偷偷做小动作的卑鄙小人——
　　更何况外敌当前哪里是内斗的时候？
　　之前没人对魑魅下手，大家互相看不顺眼地争斗也不是什么坏事，老板大人也乐得看到大家一起良性竞争。
　　然而一旦外敌来袭，大家总归还是要相互团结在一起抵御攻击，否则内忧外患很容易让整个魑魅血崩。
　　想必枫桦应该不会傻到这么做吧？
　　除非她存心想要毁了魑魅。
　　思及至此，步川小姐径直想枫桦扬起一抹浅淡的笑意，显然一点都不觉得自己做出选择到底有多么不符合常理。
　　“这是代表我对前辈的信任。”
　　想必是一开始接待蜂屋的时候一不小心被蜂屋的坏心眼给污染了，步川小姐现在竟然也开始拿着「前辈」调侃枫桦了。
　　只是不像蜂屋说着前辈之时还会带着一丝缠绵的尾音，看似撒娇实则揶揄，油步川小姐说起来当然显得一本正经。
　　然而那种味道已经有了。
　　感觉不错。
　　怪不得蜂屋那个恶魔总是喜欢对步川小姐前辈来前辈去地喊着，毕竟存着一点坏心眼故意这么说地球而十分有趣不是么？
　　特别是看到枫桦闻言之后微微一愣的模样。
　　步川小姐刹那间神清气爽，感觉自己从蜂屋那边受到的窝囊气好像已经从枫桦这边连本带利地讨回来了。
　　正好休息时间已经到了，步川小姐当然不会久留，告辞一声便起身离去，她可不想被枫桦讨回来。
　　“真是一点都不可爱的后辈。”
　　枫桦无奈一笑。
　　哪里不知道步川小姐看起来一本正经、实际上却在故意揶揄身为前辈的她一直没有办法从后辈手中夺回第一名的宝座呢？
　　不过没有将其放在心上，她继续坐在位置之上，思索关于幕后之人的事情。
　　其实在过来找步川小姐之前枫桦心中便已经有了一个大致的推测，情不自禁的回忆起四月份中旬曾经有人暗中跟踪过她，以至于她在那个时候就若有若无地察觉到有什么人好像躲在黑暗之中针对她亦或者针对整个魑魅了——
　　毕竟枫桦和步川小姐完全不一样，时刻和客人保持联系维系感情不说，而且也一直定时和客人出去约会游玩，客人根本没有道理会跟踪她不是么？
　　发现有人跟踪之后枫桦一直都是故意绕很远的路才回家的。
　　虽然不知为何跟踪之事不了了之。
　　或许是觉得她的警惕心太强而选择放弃了吧。
　　本以为事情已经告一段落，却不料不久之后有遇上流氓客人故意捣乱的事件，让枫桦更加确信这一点。
　　然后现在再联系起今天发生的事情，枫桦怎么可能猜不到偷偷酝酿这些事件的幕后之人极有可能是同一个人呢？
　　不过没想到可以一口气指使这么多人过来，可想而知对方背后一定拥有不小的势力。
　　啧……
　　不是一般夜店能够做得了的。
　　要知道魑魅背后的势力比较特殊，一般夜店都不敢对魑魅下手免得引火上身，所以魑魅才会一直相安无事。
　　以至于步川小姐过来上班的这一段时间也没有发生过几次恶劣事件。
　　虽然只有少数人知道魑魅背后的势力是什么，不过整个歌舞伎町都知道魑魅不好惹，最起码魑魅坐在这个位置已经很久了，也没有看到其他夜店有能力取代魑魅的。
　　然而却没想到如今出现这种事情……既然幕后之人利用这种恶劣的手段针对魑魅，那么势必和其他的普通夜店不一样、显然一点都不畏惧站在魑魅背后的势力，枫桦当然会想到是不是对方背后的势力想要借着这个机会对魑魅背后的势力出手？
　　有可能……
　　枫桦不敢判断得太绝对。
　　如果上升到那种程度就不是她们能够解决的了。
　　不过当务之急是先查出谁在搞鬼，确定是什么程度之后再选择处理手段——
　　严重一点直接让一直神龙见首不见尾的堀江翼（店内经理）出面解决，若是没有涉及到背后势力，那么由自己解决便好。
　　这种手段虽然恶劣，但不是没有破解之法。
　　更何况魑魅根本不怕这种手段。
　　如果利用如此手段就可以弄得整个魑魅伤筋动骨、甚至元气大伤的话，老早之前就会有一大堆看不惯魑魅的夜店这么干好了嘛？
　　哪里还轮得到今天让对方这么耍心机呢？
　　虽然招数比之前请一个流氓客人过来捣乱要高明一些，不过性质显然还是一样，顶多就是让魑魅恶心一下、顺道再损失几天的营业额罢了。
　　枫桦勾起一抹冷笑，倒是有些跃跃欲试，毕竟舒适久了当然也想弄一场大动作，要不然别人都要觉得她们魑魅的公关好欺负了。
　　……
　　身体状况比预想的还要恶化得更快，不过步川小姐终究还是咬着牙齿坚持到最后，没有败给让让己越来越难受的病魔。
　　如果可以，她都想给自己颁发一朵小红花了。
　　哪有公关像她一样拼命啊？
　　——虽然说这么勉强有一定几率会把病传染给客人就是了。
　　告别最后一位客人，步川小姐维持温文尔雅的淡笑送着对方走出魑魅。
　　即便客人此时已经走出大门，但她也要站在门口一直目送客人知道看不到身影为止，势必要让对方感受到自己在魑魅待到最后一刻是值得的。
　　而这便是一位完美公关该有的优秀素质。
　　步川小姐一阵喟叹。
　　想着自己这么敬业老板大人不给她颁发几个亿怎么对得起她呢？
　　当一步三回头地客人终于消失在街道转角处之后，步川小姐总算得以松下一口气，却不料之前一直忍耐下来的疲惫难受竟是猛然一下全部爆发开来，她的意识产检控制不住地变得有些恍惚，整个世界好像变得跟泡泡一样虚幻……
　　以至于往店内走回的脚步略微踉跄一下，步川小姐下意识想要扶住身边的墙壁，却不料有一个人提前上来一步出手扶住，而她当然因此得以站稳身子。
　　步川小姐原本以为是锦秀。
　　毕竟之前不过和锦秀几个照面的功夫，锦秀便已经十分细心地发现步川小姐的状态和往日有些不同。
　　明明魑魅的橙红色灯光已经让她脸上的红意变得很不明显了。
　　不过也是。
　　——如果没有这种细致的观察力，锦秀又怎么能让好多客人为她流连忘返？
　　锦秀从那个时候开始便一直担心步川小姐的状况，知道步川小姐既然会选择勉强自己过来上班一定不会中途请假回去，所以也咪尤劝步川小姐赶紧回去休息。
　　只是在途中接待客人之时看出步川小姐似乎有些濒临极限了，便不止一次刻意过来接替她手上的客人，好让她可以多休息一会儿……
　　然而步川小姐此时抬起眼眸却没有看到锦秀，而是毫无预兆地径直对上一双过于勾人的丹凤眼，顿时之间只觉得内心一阵无语，狮子啊不知道这只狐狸精是从什么地方冒出来的。
　　而一旁锦秀正摆着一副想要扶住步川小姐姿势，只是没想到枫桦动作这么快，使得她现在的处境有那么一点尴尬。
　　不过无妨。
　　锦秀不着痕迹地收回动作。
　　虽然脸上还是一副温柔和煦的模样，心中却在想着枫桦果然对步川小姐抱有一点奇奇怪怪的意思——
　　最起码不是一对普普通通的死对头，正如其他客人不嫌事大地调侃之言，怕不是相爱相杀吧？
　　在锦秀默默赞同客人所言之时，步川小姐则是懒得理会枫桦现在突然好心好意地扶住自己是想要打着什么歪主意。
　　站稳身子之后便礼貌性地吐出「谢谢」二字径直离去。
　　好像刚才根本没发生什么大不了的事情一样。
　　枫桦原本以为像步川小姐这样十分有自尊心的人被死对头帮助一下应该会有一些不太一样的反应才对，却不料竟然还是如此平静，而且轻之又轻的谢谢二字说了跟没说一样，以至于枫桦总觉得步川小姐怕不是在心里暗暗嫌弃她在多管闲事……
　　不禁有些好笑地看着步川小姐离开准备下班的事宜，心里则是想着步川小姐果然即便病得再怎么厉害也不会轻易卸下伪装，仍然还是一副油盐不进的模样。
　　哎——
　　枫桦有些无奈地叹一口气。
　　不过只有这样才值得她如此费尽心思地想要揭下步川小姐一直戴着的面具，要不然一点意思都没有不是么？
　　值得一提的是今天的客人之中没有秋山美奈和小柴彩香。
　　步川小姐有些庆幸又有些惋惜。
　　庆幸的是她们没有出现不会知道自己生病、特别是小柴彩香一定会借着她生病非要对她做一些奇奇怪怪的事情，惋惜的是她们如果过来还能在抢救一下自己的业绩——
　　不过这种惋惜只是一时罢了，毕竟秋山美奈本来就不是天天过来的，人家可是一个大忙人好嘛？
　　而小柴彩香过来的虽然频率要高一点，不过今天排在门口的客人实在是太多，这位任性大小姐最讨厌的就是排队了，平时都是力争第一批客人与步川小姐见面的。

第1129章 睡前之事
　　想必觉得今天是一个月之中最为冷清的月初便没有刻意来得太早，却不料竟是遇上一大堆不怀好意的新客人。
　　以至于没办法插队的小柴彩香一时赌气直接回家了。
　　反正明天再来也是一样的。
　　顺便一提，可以十分轻易地猜出这位任性的大小姐在想什么，比如觉得步川小姐是已经得到父亲承认的「未婚妻」（大雾），根本不用在乎一天两天没有见面不是么？
　　顶多一日不见如隔三秋，难道还要还怕步川小姐跑了不成？
　　然后原本天天光顾魑魅的北野柚子今天也一样没有过来。
　　没办法……
　　人家可是要写作业的——
　　一直在门口排队让她怎么写作业啊？
　　要知道上一次月底在外边排队太久害得她连写作业的时间都不够，甚至还在「梦里」迷迷糊糊地喊着「愿天堂没有作业」之类的，可想而知她一定会吸取教训不再犯同样的错误……
　　而这一次估计北野柚子在魑魅门口排上一段时间之后感觉队伍的移动速度比月末还要慢很多，便当机立断地选择离队，肯定要捧着背包乖乖回家写作业去。
　　至于怎么和父亲解释自己今天没有去「补习班」是北野柚子她自己的问题，和步川小姐一点关系都没有。
　　随便撒谎一下敷衍过去就是了。
　　反正北野柚子的父亲不知道地址也不可能直接上门验证真假。
　　……
　　走在回家路上，步川小姐的身体状况毫无转好迹象，甚至还变得更加恶劣一些。
　　而脑袋因为一直在犯疼所以现在已经有些麻木了，只是身体特别沉重，像是灌铅一样，连简单的走路都有些费劲。
　　挂着一双死鱼眼地步川小姐感觉自己的走路姿势无异于行尸走肉。
　　或许丧尸就是这么走路的吧？
　　不知道有没有专门拍末日片的导演路过这里，然后发现她竟然如此「具有天赋」便特意掏出名片邀请她到电影里面扮演一只丧尸，片酬不用太多，随随便便给一个亿就好——
　　步川小姐一边犟着身体走路一边在脑袋里想着一大堆不切实际的东西，根本不想深究大半夜哪里会有什么导演路过这种犄角旮旯，也不想理会为什么扮演一只丧尸可以拿到一个亿的片酬，就不能允许她大晚上做一下梦吗？
　　幸亏现在步川小姐已经从月川的完美形象变回平时的注孤生模样了，所以走路姿势再怎么奇怪也没有太大问题。
　　无伤大雅。
　　更何况大半夜路上也没有什么路人存在。
　　由于身体与精神都疲惫到极点、只想躺在床上开始装死，再加上体温过高导致胃口也不如平时旺盛，步川小姐这边好不容易走回家之后当然不会在意洛小倾带过来的过期便当里面有什么比较好吃的东西。
　　直接味如嚼蜡地匆匆吃完了事。
　　欲言又止的洛小倾似乎有什么话想要跟她说的样子。
　　不过步川小姐吃饭的速度实在太快，而且一吃完便一言不合地马上离开，以至于洛小倾根本找不到恰当的机会说话。
　　——而满脑子只想睡觉的步川小姐也没有注意到洛小倾有什么异常之处就是了。
　　回房之后先是洗了一个冷水澡，不仅能够洗去一身的香水味，而且也可以让自己变得精神一点点，只可惜压根抑制不住来源于灵魂深处的疲惫。
　　察觉到眼前正在一阵阵发黑（其实是房间里面根本没有开灯），步川小姐只觉得自己大概是命不久矣了，低声哀嚎一声，连被子都懒得裹一下（其实是没有力气），直接扑通一下直挺挺地趴在床上开始装死，反正她体温高成这样也不怕着凉。
　　说不定来一波以毒攻毒还可以缓解一下病症。
　　幽幽地闭上眼睛，步川小姐还未来得及催眠自己忘记脑壳的疼痛，便直接听到咔嚓一声的开门声。
　　紧接着是一阵细细索索的脚步声。
　　鬼鬼祟祟。
　　即便不用睁开眼睛也可以子啊隐约之间感受到床边似乎有一个人影正在晃动，步川小姐连眼睛都带不抬一下的，一刹那便知道来者肯定不是小偷，毕竟哪一个窃贼会傻到光顾这么贫穷的地方啊？
　　呵呵……
　　除了洛小倾以外已经没有别人了！
　　根本不用思考其他可能，步川小姐眉头一皱，直接从嘴中咬牙切齿地吐出三个字——
　　“滚出去。”
　　虽然因为疲惫导致声音有些中气不足，不过其中的怒意却是一点都不少，而且配上步川小姐脸色发黑（虽然房间没有开灯脸不黑就怪了）的模样更是有一种让人不得不怂的恐怖！
　　意外听到逐客令的洛小倾也没有想到自己竟然这么快就被发现了，不得不装模作样地发出一阵干咳来掩饰尴尬：“咳咳咳……”
　　真不知道是谁给她的自信觉得自己不会被发现的，不仅开门声一点掩饰都没有，脚步声也是大得离谱好嘛？
　　步川小姐哼哼唧唧地一个劲嫌弃着。
　　不过注意到洛小倾只顾着干咳却没有一点想要圆润滚蛋的意思，于是便黑着一张脸再一次重复之前极其生硬的三个字。
　　“滚出去。”
　　可想而知——
　　当然没有什么卵用。
　　出去是绝对不可能出去的，要不然洛小倾也不会不顾步川小姐以前对自己的警告、直接不请自来地偷偷潜入到房间里面不是么？
　　她之前没有找到机会说话，若是等到明天再说就来不及了，所以当然只能强子啊步川小姐睡觉之前说了。
　　呵呵……
　　如果等到步川小姐睡着之后再潜入房间一定会死得更惨！
　　——虽然这么一向还有些小心动就是了。
　　不在意步川小姐的不悦心情，洛小倾自顾自地保持鬼鬼祟祟继续靠近过来，然后便像小狗一样地蹲在床边。
　　外边一直遮挡月亮的乌云渐渐移去，皎洁的月光越过窗户招进来，使得洛小倾可以看到趴在床上简直跟一只死狗没有什么两样的步川小姐，心思不免有些荡漾起来……
　　毕竟透露着一股弱气的红彤彤脸蛋真是让人完全抑制不住想要作死一下的冲动！
　　之前一直没有什么机会去作死，以至于她憋到现在实在有些蠢蠢欲动，想要伸手捏一下步川小姐的脸蛋，更想对步川小姐继续之前没有成功的花吻疗法。
　　#步川小姐：一股变态的腐烂味迎面而来#
　　不过终究没有下手作死，毕竟洛小倾心里还在惦记正事，如果这个时候开始搞事情一定吃不来兜着走。
　　虽然十分心动。
　　不过还是要忍耐一下。
　　假装自己是一个正气凛然的正人君子，只可惜洛小倾的身体倒是十分诚实，想要作死的右手伸起又放下，放下又伸起，显然不愿意服从脑袋的命令——
　　她的右手有自己的想法，妄图身先士卒地想要撩拨一下步川小姐的虎须。
　　就这么反复了两三次之后，她才勉强控制住自己的麒麟臂不要发作，干笑一声终于小心翼翼地开始询问。
　　“我可不可以跟你商量一件事情？”
　　——啊？
　　步川小姐直接皱起眉头。
　　有什么事情非要选在应该要睡觉的时候说不可？
　　难道就不能等她好好睡上一觉、心情变得很好的时候再说吗？
　　不知道步川小姐现在真的超级想打死她吗？
　　虽然感觉洛小倾难得正经一回应该是有什么要紧事情才对……
　　只可惜今天的她实在是累得要爆炸了，再加上对洛小倾不问一声就直接闯进房间里面地行为深恶痛绝、好像无形之间污染了这里地空气一样，步川小姐当然一脸面无表情毫不动容。
　　像一个冷酷无情的复读机一样继续吐出原来的三个字——
　　“滚出去。”
　　人类的本质就是复读。
　　然而同一句话一旦听多了就会拥有一定抗性，更何况一开始洛小倾就对步川小姐的逐客令毫不在乎呢？
　　继续腆着一张脸，自顾自地纠缠不休道：“反正明天不用去学校上课……川川你就大发慈悲地跟我一起出去呗——”
　　“不去。”
　　步川小姐不当复读机了。
　　因为两个字显然比三个字更加简洁，少说一个字等于少费一点力气。
　　不过步川小姐倒是有些在意洛小倾说明天不用去学校上课，想必应该是有什么重要的原因她却一点都不知情吧？
　　毕竟今天一整天她都呆在保健室那边呼呼大睡，即便老师在课堂上亦或者班会上说了什么么事情她也是完全不知道的……
　　反正周六一直只用上半天的课，上不上根本无所谓！
　　本来好好的周末时间就是应该放任学生随便休息的嘛！也不知道到底是谁规定周六还要去学校上半天课的！
　　高三学生情有可原。
　　可是才刚刚入学的高一新生根本不需要这种待遇！
　　要不是系统强制要求「积极向上」的女子高中生绝对不能随便翘掉任何一节课，步川小姐压根就不想过去好嘛？
　　——好好的周六时光硬生生被毁掉一半！
　　正好步川小姐病得要死要活，明天不用去学校上课简直是天使地福音，遇上这么多的倒霉事情之后可算是让她遇上一件好事了……
　　决定好了，她要躺在家里美滋滋地睡上一天，为什么想不开要和洛小倾一起出门？
　　步川小姐心意已决。
　　人生在世第一重要的是金钱（没钱会死），第二重要的是食物（不吃会死），第三重要的是睡眠（不睡会死）。
　　和洛小倾出门显然是列在最最最不重要的排行榜之上。
　　更何况步川小姐根本不想和洛小倾一起出门！
　　不用想都知道一定会非常糟心，说不定走到一半洛小倾就会想到什么新奇的死法，非要拉着她一起殉情尝试一下——
　　光是想象一下就知道那种状况会有多么麻烦，步川小姐果然还是乖乖窝在家里睡觉比较好。
　　“别呀！我们一起出去赚钱呀——”
　　洛小倾当然知道步川小姐怠惰起来会有多么无节操，所以一边纠缠一边放出杀器，就不信步川小姐听到赚钱还能悠哉悠哉地躺在床上！
　　“来嘛大爷——”
　　事实证明——
　　步川小姐对「钱」真的毫无抵抗能力。
　　一听到和洛小倾一起出门可以赚钱便立马下意识竖起耳朵来，全然忘记刚才还在信誓旦旦地想着洛小倾有多么麻烦、一定要睡一场好觉之类的。
　　虽然一刹那之间想过极有可能是洛小倾在故意骗自己，不过步川小姐终究还是逃不过仅有一丢丢的可能性……万一是真的呢？
　　若真如此她岂不是要错过一个亿吗？
　　于是瞬间睁开眼睛，不出意外直接对上一双明明处于一片漆黑之中却依然可以闪烁迷之光芒的眼睛。
　　步川小姐保持不动声色，不想让洛小倾看出自己十分动摇（然而已经暴露了），故作冷淡地吐出四个字。
　　“怎么赚钱？”
　　诶嘿嘿——
　　洛小倾借着捂嘴偷笑的功夫露出一个奸计得逞的笑容。
　　毕竟步川小姐即便再怎么不近人情、再怎么穷胸极饿也逃不过一个钱字，而这个弱点实在是太致命了不是么？
　　以至于洛小倾从一开始便知道自己一扔出鱼饵步川小姐肯定会义无反顾地咬钩，所以才会肆无忌惮地闯进房间里面。
　　反正事成之后步川小姐一定不会怪罪自己的。
　　“很简单——”
　　“明天正好有一个漫展，我们过去帮别人照看一下摊子就可以拿到酬劳啦——”
　　洛小倾根本不会害怕步川小姐会拒绝，十分爽快地说出之前跟三井美代暗中约定好的交易内容，骄傲得尾巴都快要翘起来了：“是之前美代酱拜托我的哦！美代酱为了这个漫展特意画了一个质量超高的同人本，就是打算放在漫展上卖给喜欢这一系列地同好者……
　　因为觉得自己画着连载漫画要是被别人认出来会十分麻烦，然后雪奈酱明天又正好有其他的事情不能跑过去看看板娘，所以就拜托到我这边来啦——”
　　“哦？”
　　知道这个死蠢不是口说无凭步川小姐终于提起一点兴致了。
　　而这个时候她才隐隐约约想起三井美代好像不知道从什么时候开始就变得和洛小倾十分亲密了。
　　——想必一直在商量这些事情吧？

第1130章 赚钱不？
　　“美代酱已经跟我说好了……到时候我可以分到三成当做酬劳——”
　　洛小倾一边笑嘻嘻地说着一边眨巴眼睛，而且还摩挲手指贼兮兮地做出金钱的手势，十有八九妄图以此诱惑步川小姐。
　　“川川要是过来，我可以把属于我的那一份直接分出一半给你哦！”
　　“你就和我一起去漫展当看板娘嘛！”
　　一边扔出鱼饵一边凑不要脸地对着步川小姐撒娇，洛小倾倒是一副自信满满的模样，显然完全不觉得步川小姐会拒绝！
　　毕竟只要过去照看一下摊位就能坐着数钱，又不是被骗过去板砖什么的（步川小姐：对此我表示怀疑），步川小姐怎么可能会放过这么好的赚钱机会？
　　更何况按照步川小姐平时动不动就拿她当苦力的恶劣行径，到时候完全可以压榨她的劳动力而自己则是当一个甩手掌柜，明显稳赚不赔呀！
　　然而现实总是和想象的不一样。
　　没想到步川小姐在闻言之后不是露出一脸惊喜之色而是直接皱起眉头，漆黑的眼眸好似利刃一般直接看过来。
　　活生生地剐在洛小倾身上。
　　像是看透一切。
　　洛小倾被这么盯着当然控制不住地有些心虚不已，当又觉得步川小姐没有道理会知道自己在打着什么主意，便详装镇定地说道：“难道川川不想出去赚钱吗？”
　　更何况她觉得这一次的计划根本算不上作死，即便暴露了步川小姐也不该揍她！
　　“一半？”
　　好吧——
　　原来步川小姐是在质疑只拿出区区一半的钱完全不够支付她的出场费！
　　洛小倾愣了一下，有些窒息，不过下一秒还是十分上道地表示：“行行行！属于我的那一份全都给你好吧？”
　　原本以为步川小姐再怎么贪财也剩有一点人性、再不济也会给她留一点肉汤喝一喝，万万没有想到竟然已经丧心病狂到如此地步了……
　　不过不表现得这么丧病的话似乎就不像步川小姐了不是么？
　　幸亏负债物为「感谢」的洛小倾不像步川小姐一样贫穷，所以对于自己刻意拿到手的酬劳有多少完全不甚在意，会答应三井美代的请求也只不过是因为好玩，即便没有酬劳她也会欣然接受的。
　　只是三井美代觉得让社友白白为自己打工有些不人道，而且洛小倾也想到正好可以用酬劳来步川小姐下水。
　　所以现在全部让给有需要的步川小姐又有何妨？
　　#步川小姐：钱不需要可以捐给我#
　　——非法集资了解一下？
　　实际上洛小倾在计划这一切的时候便已经预想过步川小姐极有可能（划重点）会得寸进尺地索要更高的酬劳，此时真的遇上这种情况她当然不会感到心塞，更何况步川小姐来一个狮子大开口反而还能让她更好地提出之后的要求。
　　想要全部拿走她的钱？
　　可以……
　　但还有条件！
　　认定步川小姐绝对不愿错过到手的巨款，洛小倾便理直气壮地开始蹬鼻子上脸：“不过在此之前我还有一些要求。”
　　噫——
　　步川小姐在闻言的那一瞬间有些不悦地一撇嘴巴，心口陡然之间萌生一种不祥的预感，理智告诉自己应该立马拒绝才对，不过她还是眯起眼睛轻声反问：“什么要求？”
　　会这么提防戒备不仅仅只是因为被害妄想症正在大爆发，更是因为洛小倾平日作死次数太多实在让人放心不了！
　　她就说洛小倾怎么会那么爽快地奉献出所有酬劳！
　　原来在这里偷偷埋伏一个陷阱咬定步川小姐一定会因为金钱而义无反顾地跳进去！
　　顺便一提，步川小姐可不会听漏洛小倾说的是「一些」条件而不是「一个」条件，用脚趾头像都知道她一定会借此大做文章一番！
　　啧……
　　她现在拒绝还来得及吗？
　　#洛小倾：看看这些可爱的钱！你舍得说一声不吗？#
　　然而现实却是步川小姐一句话都没有说，闷声不吭地等着洛小倾说出下文，显然已经在无形之间暴露她正抱着一种「如果不挑过分我也不是不能接受」的心态，以至于洛小倾情不自禁直接扬起一抹得意洋洋的笑容。
　　瞧吧——
　　她就说步川小姐根本没有办法逃过金钱大法！
　　该栽就得栽！
　　甭想跳出她的手掌心！
　　“首先是第一点，明天一整天你没有我的允许绝对不可以开口说话！”
　　毫无疑问就是在嫌弃步川小姐安安静静的时候是一个无论是谁看到都会忍不住怦然心动的究极美少女，然而一开口却尽是一些恶劣而又难听的粗鄙之语，硬生生将这份美感破坏殆尽，给人一种十分残念的感觉……
　　步川小姐听到一半便直接翻了一个白眼砸过去，好像正在无声地说着洛小倾怎么不去死一样。
　　哪里听不出洛小倾在揶揄自己长得再怎么好看只要一开口就会暴露咸鱼本质？甚至还会让人唯恐避之不及？
　　呵……
　　信不信她摆出公关模式给她看一看？
　　——步川小姐感觉自己专业地业务水平受到了挑衅。
　　即便不需要让月川出马，光是溜出在便利店工作的状态就已经足够了！
　　无论是笑颜还是说话都是百分之一百的满分好吧！
　　明明只要她愿意，将自己伪装成一个人见人爱的美少女完全手到擒来！
　　不过终究没有较劲。
　　算了……
　　反正她也乐得自己一直不说话不是么？
　　毕竟即便一觉睡到大天亮也不会让步川小姐的病症得到痊愈。
　　自然是懒得说话的。
　　之后洛小倾大概是觉得完全不让步川小姐说话好像有些不太人道，稍微迟疑一下，便又补充上一句「如果真的想要说话可以征求我的同意」，而且还一边说着一边点头，仿佛感觉自己如此贴心有多么深明大义一样——
　　步川小姐听得忍不住再度翻了一个大大的白眼过去，就大发慈悲不吐槽既然自己不能说话又怎么向她征求同意了。
　　总而言之，步川小姐已经决定自己明天到漫展之后便直接当一整天的哑巴！
　　即便洛小倾哭着央求自己吆喝一下找来客人也绝对不会开口！
　　看着步川小姐保持沉默、显然一点意见都没有，于是洛小倾直接喜笑颜开起来，感觉金钱大法真是好用。
　　明明感觉自己的要求有些过分然而步川小姐却一点反驳的意思都没有。
　　因为第一个要求说得十分顺利，以至于洛小倾不再担心步川小姐会忽然生气起来把自己爆锤一顿，接下来当然会说得更加顺畅：“而第二个要求也十分简单，明天一整天你都要穿着我指定好的一套衣服——”
　　大概是觉得步川小姐之前安静得太过反常有可能仅仅只是在嘴上答应吧？
　　于是她又有些不放心地补充一句。
　　“不能中途更换衣服，也不能故意把衣服弄坏不能穿，否则我就是把钱全部撕着玩也绝对不会给你！”
　　步川小姐听得忍不住露出一脸黑人问号。
　　先且不说撕钱是犯法的事情，为什么洛小倾觉得到时候她会在一旁默默看着她撕钱而不是直接上前抢钱？
　　而且为什么非要让她穿着指定衣服不可？
　　还敢凑不要脸地说第二个条件和第一个条件一样十分简单？
　　明明这一个条件在步川小姐看来显然比第一个要过分太多了！
　　指定衣服诶！一听上去就有一阵浓浓的违和感！
　　甚至还透露出一股阴谋的味道！真当她为了赚钱连节操都不要了吗？
　　“嗯！暂且就只有这两个条件……还有什么其他的条件到时候再说——”
　　——啊？
　　——到时候再说？
　　步川小姐脸上的问号像是爆炸一样地增多。
　　看着洛小倾一点都不觉得自己接二连三提出来的要求有多么强人所难，步川小姐便只觉得一阵阵怒火在胸口之中沸腾翻滚——
　　本以为顶多就是一个两个，不曾想这个死蠢给一点染料就敢开染坊，直接蹬鼻子上脸可还行！
　　还说之后想到再提其他的要求？
　　呸！
　　别拦着她！她今天一定要打死这个凑不要脸的家伙！
　　不过糟糕的身体状况却是无形之间限制步川小姐没有办法想打人便直接打人，心里再怎么生气也无法让软绵绵的身子从床上爬起来，于是只能幽幽勾起一抹冷笑，重点询问道：“为什么一定要让我穿指定衣服？”
　　说着，直接挑起眉头充满质疑地看向此时一脸理直气壮、完全不知道自己正一脚踩在虎须之上的洛小倾，俨然打算以冷飕飕地眼神威慑洛小倾速速招来到底有什么阴谋。
　　只可惜洛小倾就是辣么自信步川小姐抗不过金钱攻势。
　　“这可是漫展诶！”
　　“不穿指定的衣服是没有灵魂的！”
　　显然不打算告诉步川小姐自己在偷偷计划些什么，以至于步川小姐更加觉得洛小倾正在下一盘很大的棋。
　　这些道理她当然不是不懂，去漫展的确穿一些特定的衣服才会有气氛不是么？
　　步川小姐也知道洛小倾提出这个要求估计是想让她cosplay一个角色，为了赚钱，稍微委屈自己一下也不是不行。
　　只可惜洛小倾的信誉值实在是太低了……
　　根本不能放心！
　　步川小姐就怕这个死蠢得到她的同意之后便理直气壮地让她cos一些奇奇怪怪的角色！比如穿的衣服连屁股都遮不住！
　　她选择死亡！
　　反正经过一番权衡，步川小姐果然还是觉得自己的节操比较重要一点，于是直截了当地拒绝道：“不行，这个钱我赚不了，要是穿一些乱七八糟的衣服我难道不要面子的啊？”
　　一想到洛小倾之后极有可能会不怀好意地借机命令自己穿一些莫名其妙的衣服，甚至还会理直气壮地要求自己符合角色设定做出一些令人窒息的动作，步川小姐实在有些不寒而栗，甚至毛骨悚然得连鸡皮疙瘩都直接掉了一地。
　　钱，我所欲也。
　　节操，亦我所欲也。
　　两者不可得兼，舍金钱而取节操者也！
　　步川小姐认定自己在漫展之上只能赚到一些小钱，倒不如直接躺在家里美滋滋地睡上一整天休养生息，说不定一觉睡到大下午病就好了，连药都不用吃——
　　如果跟着洛小倾一起去漫展奔波劳累、还要担心洛小倾忽然作死，十有八九要加重病情的，吃药都好不了！
　　更何况之前从北野柚子那边又是哄又是骗而抢过来的钱足够让自己潇洒一段日子，根本不需要这么卖力赚钱，更加不需要她变卖节操！
　　反正无论如何步川小姐绝对都不会让洛小倾的阴谋得逞！
　　别以为一拿出钱她什么都会干！
　　太天真了！
　　而洛小倾这边毫无心理准备地听到步川小姐竟然会如此有骨气地拒绝，当然忍不住露出一脸惊讶，显然没有想到百试百灵的金钱大法竟然失效了！不过很快反应过来，连忙出声想要让步川小姐回心转意。
　　“别别别！”
　　“川川你这是要错过一笔巨款的！”
　　“有钱不赚是笨蛋呀！”
　　只可惜认定节操最重要的步川小姐心意已决，根本不会留有商量的余地，倒不如说洛小倾现在表现得越着急、越能证明她果然在心里偷偷打着鬼主意好嘛？
　　看都不看一眼洛小倾此时明明急得都快要冒汗了还要腆着一张脸对自己不依不饶，步川小姐顿时之间感觉自己因为保全节操而整个人得到升华，一本正经地说道：“我虽然一贫如洗没有错，但我不是为了钱什么都可以做的！”
　　是的——
　　她就是这么有节操有原则的人，要不然她在魑魅工作这么久时间，早就要因为金钱攻势而跟顾客妥协了好吧？
　　“你不是川川！”
　　“我认识的川川连地上的一角钱都不愿意放过！怎么可能会错过赚钱的机会！”
　　洛小倾一脸惊悚，一边不敢置信地说着还一边想要对步川小姐动手动脚，甚至还胆敢伸出自己的咸猪手往步川小姐的脸上妄图摸过去，似乎想要借此拔下步川小姐的脸皮证明里面是是一个伪装成步川小姐的外星人！
　　否则不会这么有节操！
　　明明她的步川小姐是一个毫无节操可言的贫穷鬼！
　　快把她又穷酸又小气的步川小姐还回来！

第1131章 金钱色未来
　　然而两只手还没有碰到脸颊，就被有所预料的步川小姐恶狠狠地瞪了一眼，洛小倾下一刻便直接怂了下来。
　　——唯有步川小姐才拥有杀伤力如此之大的死鱼眼。
　　——是本人毫无疑问。
　　得益于此，洛小倾好歹算是冷静下来了，灵机一动，意识到步川小姐应该是担心自己节操不保才会昧着良心拒绝赚钱的机会，便撅着嘴巴苦口婆心地说道：“我保证明天让你穿十分正常的衣服好吧？”
　　只可惜被偏见糊住眼睛的步川小姐根本不会相信洛小倾的鬼话，一双被不信任所充斥的死鱼眼透露一丝仿佛已经看破红尘的虚无，仅仅只用一眼便直接让洛小倾那叫一个心塞不已。
　　不禁捂住心窝作出西子捧心之姿。
　　万万没有想到自己在步川小姐心里竟然连一丢丢的信用都没有……
　　嘶……
　　她真的有这么差劲吗？
　　扪心自问，洛小倾感觉自己明明一直都在为步川小姐好，就算以前「有可能」或者「不小心」骗过一两次也一定都是善意的谎言！
　　总之，她对明天一同去漫展势在必得，所以现在临艰险也没有失去积极向上之心。
　　可以说即便步川小姐表现得再冷淡她也绝对不会退缩一分一毫，更何况她本来就是一个脸皮比城墙还厚的家伙呢？
　　洛小倾永不言败！
　　于是直接对步川小姐明晃晃地举起三根手指，显然想用对天发誓来证明自己。
　　“我发誓——”
　　“我绝对不会在衣服上搞事情！”
　　可以看得出洛小倾比起以前嬉皮笑脸的模样今天要正经严肃很多，特别是在发誓之时咬字清晰无比，倒是让步川小姐有些意外地挑起眉头，毕竟她还以为这个死蠢会明着说发誓、实际上却说得含含糊糊想要蒙混过关——
　　然而洛小倾再怎么认真也无法改变事实，从她嘴巴蹦出来的誓言连五毛钱的价值都没有不是么？
　　步川小姐对此嗤之以鼻，内心毫无波动甚至还要冷哼一声，完全可以看得她对洛小倾到底有多么不信任。
　　更何况这个家伙此时说得再怎么好听也只是在发誓自己不会在衣服上面搞事情罢了，真当步川小姐会遗漏这一点吗？
　　毫无疑问肯定又在暗地里偷偷摸摸地酝酿大招！
　　——滚！
　　——信你才是有鬼了！
　　碍于步川小姐的态度十分坚决（不想丢节操更加不想被坑），任凭洛小倾再怎么展示自己的信用也起不到一点作用，根本没有办法让步川小姐松口哪怕只有一下，下一刻便抓心挠肝地难受起来。
　　不知道为何平时一用见效的金钱大法今天却不起作用！
　　更加不知道为什么平时毫无节操的步川小姐今天忽然变得这么有节操！
　　一定是生病害得步川小姐脑子都不正常了！
　　洛小倾一脸惊悚。
　　毫不怀疑地确信真相便是如此。
　　不过再怎么担心步川小姐是不是脑袋别烧坏了也不敢拨打急救电话，否则步川小姐一定会恼羞成怒的！
　　到时候肯定连仅剩下来的一点机会都会消失不见！
　　趴在床沿边上忍不住表现得像一只误入热锅不得不踩着踢踏步开始跳舞的蚂蚁，洛小倾瞅着步川小姐完全不为所动的精致侧颜，感觉果然还是咬紧酬劳进攻比较好，毕竟步川小姐到底有多么痴迷金钱她作为同居人是再清楚不过的。
　　很好——
　　一定是步川小姐觉得到时候只能赚到一笔小钱才会表现得如此从容不迫，要是让她知道自己即将错过一个亿又怎么可能坐得住？
　　“只要川川你愿意答应！明天一定会赚大钱的！”
　　“你知不知道漫展里面的摊位可赚钱了！会逛漫展的都是一群人傻钱多的死宅！为了真爱可以一掷千金！”
　　洛小倾一边夸大其词一边十分夸张地用双手比划了一下，“从此发家致富走上人生巅峰根本不是做梦好吧！”
　　浮夸得可以。
　　但效果拔群。
　　步川小姐听到一半便直接竖起耳朵，虽然脸上仍然不动神色，但闻言微微一动的耳朵却已经向洛小倾暴露一切了。
　　知道自己机会很大的洛小倾便连忙开始趁热打铁，深怕步川小姐不会相信自己，还煞有其事地搬出之前三井美代跟自己讨论售卖同人本事宜之时科普过的东西，一本正经地摆出一副砖家模样开始讲解道：“我跟你说！我们的同人本质量贼棒！美代出品必属精品好吧！只要是同好，一定会一口气买上三本的！一本翻阅，一本传教，一本收藏！等于一个客人能够创造出三倍的利润！”
　　“你想一下这是多么大的商机！要是错过这么好的机会一定会遭天谴的！”
　　步川小姐明明知道只有资深死宅才会出现三本定律，却不料果然还是控制不住脑洞，随着洛小倾的话语一同扩散开来。
　　——仿佛充满金钱色的金灿灿未来就在明天等着自己一样。
　　“我们来做一道数学题！”
　　“假设售卖一本同人本抛去其他因素最终可以获得的利润为二十元，而过来购买同人本的客人有十个人——
　　因为一人买三本，所以将会赚到六百元！而川川你又吃着利润的三层，就可以从里面拿到整整一百八十元作为酬劳了！”
　　说到这个地方，洛小倾还十分浮夸地伸手掩住嘴巴，故意摆出一副我也没想到能赚这么多钱的模样。
　　“哇！太暴利了！”
　　“只要来十个客人就能拿到将近两百块！”
　　——得益于洛小倾的卖力表演，步川小姐已经很好地想象到自己手上拿着香喷喷的两百块的画面了。
　　“如果要是来一百个客人就能达到惊人的一千八百元！四舍五入简直是一个亿呀！别人辛辛苦苦半个月都没这么多钱！”
　　毕竟洛小倾是一个仅次于步川小姐的学霸人物（虽然平时表现得像一个智障），再加上只是一些小学数学题，当然不费吹灰之力，“川川你好好想一想将近两千块的钱我们到底能买多少东西！别说是廉价的过期便当，就算是超市里卖得最拓麻昂贵的超豪华寿司锦盒我们也可以买下整整一大摞了！”
　　步川小姐的眼睛渐渐开始漂浮。
　　虽然不爱寿司，但挨不住她对金钱色未来的美好想象，顺着洛小倾的假设开始想象如果客人超过一百人会是什么样的景象。
　　——她要发财了！
　　“要是买的人再多一点破万根本不是梦！我们这是要发财节奏呀！”
　　洛小倾从步川小姐的反应之中知道自己要成功了，于是一直紧紧扣着「发财」以及「错过这一村就没有这个店了」两点不放，以至于步川小姐越听越出神，一边想着「死宅的钱一定很好赚」一边信以为真地感觉就是这个道理。
　　以前身为川亦复的时候十分明白死宅到底是一种什么样的神奇生物，毕竟川先生本身就是一个宅系生物。
　　当然……
　　川先生比起那些骨灰级别的死宅还是要嫩很多的。
　　虽然记不清川先生以前有多么死宅，不过步川小姐还是能隐约想起身为川亦复的自己的确买了不少东西，不知不觉之间把整个书架给摆得满满当当……
　　明明以现在的穷酸心态来看买那些东西根本一点卵用都没有、有这种钱还不如存下来亦或者买一点美食犒劳自己，然而当初的川先生还是义无反顾地越买越多，而且特意买了一个玻璃柜保存它们，每天看上一眼就觉得美滋滋。
　　嘶……
　　真是一个大傻蛋。
　　想起关于自己以前的零星记忆，步川小姐不免有些唏嘘不已，那个时候她怎么想得到自己还有今天？
　　曾经为了本命可以一掷千金连眉头都不眨一下，然而现在却贫穷潦倒。
　　不提这些伤心事情了，反正步川小姐关于川先生的记忆已经消失得差不多了、只能记得住川先生是一个长相如同车祸现场的死宅，还是注重眼前比较好，再怎么缅怀她也回不到不愁吃不愁穿的以前。
　　心痛了……
　　——步川小姐思及至此不免有些痛心疾首地捂住心窝，毕竟以前过得越滋润越能反衬她现在过得有多痛苦。
　　言归正传。
　　她觉得明天好好努力一波说不定能乘着东风赚一波大钱！
　　因为班长大人是三井美代的一枚小粉丝，买的漫画里面当然少不了三井美代的作品，所以在社团的时候步川小姐也有看过三井美代的作品……
　　特别是如今正在《周刊少女run》里面连载的《苹果阿派的完美教室》，画风精美，人设十分符合当代年轻人的喜好，刻画的女主更是入木三分。
　　而画功更是无比出色，毕竟苹果阿派是一本以奇幻世界为题材的漫画，每一次画到宏大的场景之时三井美代的细节总是让人叹为观止，如果不知道三井美代是一个现役女子高中生，还真的让人觉得作者是一个已经画了几十年的老牌漫画家。
　　台词自然而又朴实。
　　到关键时刻总能感染气氛，该温馨就温馨，该热血便热血，使得原本就属于上乘的剧情烘托得更为出色。
　　啧啧……
　　怪不得年纪轻轻便是榜上有名的超人气漫画家。
　　而就是如此优秀的三井美代现在执笔画出一本同人本，无论原作如何，即便十分差劲想必她也可以画出一本优质的同人本。
　　更何况三井美代本身就是漫画家，对于漫画的要求肯定比普通读者还要更高一点。
　　能入得了她的眼睛并且甘愿隐姓埋名默默为原著画同人本，可想而知一定是一个非常不错的作品。
　　顶多就是因为题材问题而有些冷门。
　　不过是金子总是会发光的，况且优秀作品越冷门粉丝的粘度便会越高，说不定到时候被识货的某一个粉丝相中，在网络上经过一番病毒式传播，就能吸引到一些数量虽然不多但购买力极其强悍、想要拿着同人本安利别人一起入坑原作的死忠粉丝了——
　　反正可能性很多，再加上洛小倾一直在旁边卖力蛊惑，以至于步川小姐从原本坚定不移的决定渐渐松懈下来，萌生一丝动摇。
　　金钱固然使人石洞，但她仍然不放心洛小倾的信用问题，于是眯起眼睛，十分狐疑地再一次质疑道。
　　“你真的不会给我穿奇奇怪怪的衣服吧？”
　　很好……
　　听到这一句，洛小倾怎么可能不知道步川小姐已经动心了！
　　于是直接表现得像是打了鸡血一样，一边连忙说着「比珍珠还真」一边疯狂点头，不知道的人还以为她这种高速点头频率是在捣蒜呢！
　　末了，她似乎害怕步川小姐仍然存有顾虑不放心自己，便拍着胸脯保证起来。
　　“如果有问题川川你随时都可以打我好吧！”
　　“我保证打不还手骂不还口！要是打累了还反过来给你捶腿按肩！服务指数五颗星！差评包退！”
　　哟哟哟……
　　还差评包退，想什么呢？
　　步川小姐直接没好气地翻了一个白眼，甚至还毫不客气地扔出「呵呵」两字，毕竟就算没有任何问题她也随时可以殴打洛小倾不是么？
　　洛小倾敢还手试一试？步川小姐保证打掉她的门牙让她一笑起来就呲呲呲漏风！
　　总之最后结局如何可想而知，即便脸上一直摆着一副贞洁烈女（？）的模样，然而实际上步川小姐的心灵早已被金钱腐蚀得一干二净，知道自己距离一个亿只差零点零零零一毫米又怎么愿意视而不见？
　　明明之前想着为了节操还是不去比较好，然而在洛小倾一句又一句的保证之下她无异于被猪油蒙了心……
　　该怎么拒绝？
　　拒绝赚钱的机会还是人嘛？
　　不要跟步川小姐说什么之前她已经从北野柚子那边骗来了很多钱、现在还原封不动地储存在秘密小金库里面，有谁会嫌弃自己的小金库钱太多？更何况步川小姐还这么穷！肯定是越多越好呀！
　　于是最后如同洛小倾之前所计划的一样，鬼迷心窍的步川小姐听信洛小倾的鬼话连篇，直接毫无节操地答应下来了。
　　“耶耶耶！”
　　洛小倾直接雀跃地开始欢呼起来，像是终于打赢了关底BOSS一样。

第1132章 早起赚钱
　　步川小姐瞪着死鱼眼面无表情地看着洛小倾在这里发疯。
　　——关爱智障从她做起。
　　终于停下欢呼，洛小倾忙不迭地留下两局「漫展早上十点就要进场了」、「我们要早点起床出发哦」之后便一脸欢天喜地、好像中了头等奖一样地离开房间，根本不需要步川小姐忍无可忍地出声赶人，以至于步川小姐下一刻便意识到自己是不是答应得太轻率了……
　　要不然这个死蠢怎么会开心成这样？
　　算了，步川小姐真的累得要死，知道被洛小倾一顿搅合时间一定已经过去很久了，再不睡觉的话怕不是要猝死警告。
　　没有深究隐藏在背后的阴谋是什么，反正到时候蹦出什么乱七八糟的东西她直接拎起东西跑路便是。
　　洛小倾还能勉强她不成？
　　——对此毫不怀疑的步川小姐很快就进入梦乡了。
　　次日……
　　一觉直接舒舒服服地睡到八点半左右。
　　步川小姐记得洛小倾昨天临走之前说过漫展的进场时间是上午十点，而她们作为摊位看板娘肯定是要提前到场的，不过应该不至于需要提前太久吧？
　　顶多就是在漫展开始之前把摊位准备好即可……抱着这种想法，步川小姐当然是像毫无节操地一口气睡到九点半的，只留下半个小时用来赶路以及准备摊位的事情，完全选择性遗忘洛小倾昨晚临走之前还一直苦口婆心地劝着她早点起床。
　　说早起就早起，难道她不要面子的吗？
　　正所谓赖床毁上午早起傻一天，为了保证明天拥有更好的精神面貌去售卖同人本，当然要睡久一点了！
　　——仍然躺在床上装死的步川小姐理直气壮地如是说道。
　　然而她即便计划得再好也完全赶不上变化，明明才睡到八点半而已、距离要起床的九点半还有整整一个小时，却没有想到掐准时间的洛小倾直接来到门外开始疯狂敲门，不怕扰民地站在外边吆喝着让步川小姐快点起床！
　　哇！
　　显然是早料到步川小姐一定会变着法子拖延起床时间！
　　作为同居人，洛小倾当然知道步川小姐的时间观念一向十分差劲，要不是系统在屁股后面逼着她一定不愿意早起上学。
　　而现在还生着病，肯定更加不乐意早起。
　　脆弱的木板门被敲得咣咣直响，再配上外边一直传来类似「开门开门快开门」、「别躲在里面不出声」、「我知道你在家」的雪姨式骚扰，总觉得下一刻洛小倾就会破门而入一样，比梦中出现的催债人还要更加逼得紧……
　　在这种噪音污染之下，步川小姐即便再想悠哉悠哉地睡下去也被吓得睡意全无，一下子从噩梦之中惊醒，显然她之所以会做噩梦一定少不了洛小倾在外边死催的锅。
　　不过被惊醒的感觉实在是太糟糕了，心跳得非常厉害，几乎要从胸膛里面蹦出来了，仿佛下一刻她就会猝死一样。
　　“快起床！快起床！”
　　“现在都已经八点三十一分了！川川你是猪嘛！”
　　——敲李巴巴！
　　步川小姐有气无力地翻了一个巨大的白眼，原本以为洛小倾在门外叫得那么欢快是因为快要迟到了，没想到竟然还不到九点……
　　而且竟然还敢趁机骂她是猪，等她病好了，就把嘴巴没个把门的洛小倾直接活生生地打成一头猪！
　　还有——
　　起这么早要干嘛？
　　赶着投胎吗？
　　步川小姐直接把脑袋蒙进被窝里面，以此来躲避噪音入耳，顺便伪装一下自己已经聋了亦或者房间里面没有人的假象。
　　然而站在外边的洛小倾可不会被轻易骗到，瞧着自己敲了这么久里面一点反应都没有，哪里不知道步川小姐肯定又把自己的节操扔在地上踩来踩去？
　　于是顺势勾起一抹好似早有预料的自信笑容，直接放大招：“你还想不想去赚钱了！晚到一分钟我们有可能会因此错过一个客人！一个客人到底能为我们创造多少财富需要我再跟你理一下吗？
　　正所谓生前何必久睡死后自会长眠，川川你赚完这一笔再死……呸，再睡也不迟呀！”
　　——她听到了！
　　——洛小倾在偷偷诅咒她死掉！
　　要不是步川小姐现在因为生病尚未痊愈身体虚弱得厉害，她肯定已经直接冲出去把洛小倾嘴巴缝上再回来睡觉！
　　不过不得不说这个软肋的确是步川小姐的致命点，一听到会错过客人少赚一些钱，步川小姐刹那间便只觉得自己像死了一样难受……
　　还是乖乖认命早点起床吧，反正到漫展那边她说不定还有机会可以补眠一下。
　　将耳朵贴在门上偷听的洛小倾当然不会错过里面忽然响起细细索索的动静，知道自己的小手段已经成功了。
　　于是不由地露出一抹颇为意味深长的笑容。
　　果然……
　　步川小姐对钱最敏感了。
　　走进浴室往脸上泼了一把冷水之后，步川小姐的睡意也随之褪去，虽然身上隐隐约约地传来一阵酸痛，不过并不碍事，显然有着正在转好的迹象。
　　面无表情地拿起即将寿终正寝的牙膏用上九牛二虎之力挤出仅有的一点点放在已经毛躁得有些厉害的牙刷之上，步川小姐对此视若无睹，瞪着死鱼眼开始有可能是人生最后一次的刷牙（假的），想着或许到时候可以利用各种理由指使洛小倾花钱去买一根牙膏回来。
　　哎……
　　镜子里面的自己一如既往还是这么好看。
　　——步川小姐日常自恋中。
　　尽管脸上有着因为常年睡眠不足而完全无法掩盖的仙气，不过好看的人带着一脸仙气也会被别人理所当然地视为一个小仙女，步川小姐显然就属于这种行列，就是眉宇之间藏着病气让她看着不太舒服。
　　咕噜咕噜地开始漱口，之后又随便接几下水把嘴巴擦干净。
　　门外倒是没有听到洛小倾正在夏姬八捣乱的声音，估计是察觉到她终于已经从床上撑着爬起来了便心满意足地走掉了吧。
　　可还行……
　　步川小姐难得夸一句洛小倾识相了一点。
　　美好的星期六早晨她可不想以痛扁洛小倾一顿作为一整天的开始。
　　结束洗漱打开房门，猝不及防地注意到沙发那边好像有一个不认识的脑袋正背对自己动来动去，步川小姐才打到一半的哈欠直接消失不见，无药可救的被害妄想症就此发作，下意识出声质疑道：“你拓麻是谁？”
　　虽然说完之后便想到应该是洛小倾本人、毕竟发色是一毛一样的，但步川小姐的被害妄想症总是如此清奇，如昨天洛小倾深深质疑她是不是别外星人冒名顶替了一样，她也想到今天的洛小倾一定是被外星人掉包了。
　　毕竟洛小倾一直都是毫不修饰的直长发，和步川小姐一样甚至都懒得扎一下辫子，怎么可能忽然之间就烫卷了呢？
　　甚至还把发型编得这么好看！
　　等等——
　　倒不如说洛小倾什么时候去理发店卷的头发？
　　毕竟步川小姐不是一个真正的女生、即便变成女生之后过得也不是普通女生的生活，所以当然不会知道洛小倾此时拿在手上对着头发一顿操作的东西叫做卷发棒，乃是每一个女生居家必备的卷发神器。
　　好吧……
　　即便知道，她也一定会惊愕地询问哪里来的这种鬼东西不是么？
　　甚至之后还要吐槽一句有钱买这个不如买一些粮食。
　　将手上最后一缕头发轻轻地卷好，洛小倾一边看着小镜子里面的自己一边伸手垫了一下微卷的发尾，显然十分满意自己亲手弄出来的成果。
　　正好听到属于声音从后面传来，便回头望望好像看到一种不明生物一样的步川小姐——
　　像是被步川小姐的夸张反应给逗笑了一样，她直接噗嗤一笑，然后十分自信地抛了一个媚眼过去，一边嘻嘻笑着一边十分俏皮地伸出右手在眼前比划出一个剪刀手。
　　“我当然是你的洛洛呀！”
　　哦……
　　是洛小倾无疑。
　　只有洛小倾本人才会如此凑不要脸。
　　——步川小姐已经确定眼前之人没有被外星人掉包。
　　之后当然注意到洛小倾的指甲上面装饰着五颜六色的美甲，闪来闪去的贼拓麻晃眼，惹得步川小姐有些窒息地眯起眼睛，感觉自己好像是今天第一次认识洛小倾一样……
　　不是她表现得太夸张了，而是洛小倾今天真的和平时不一样！
　　不仅弄了一头卷发和一套正在闪闪发亮的美甲，而且还在脸上化了十分精致的淡妆，明明平时这个死蠢一直仗着自己生着一张漂亮脸蛋整日素面朝天不是么？
　　比美甲稍微弱一点但仍然十分亮晶晶的嘴唇显然抹着一层薄薄的唇膏，甚至耳朵身边还挂着一对极其夸张的耳坠。
　　哇……
　　去一次漫展至于打扮得这么夸张嘛？
　　步川小姐也是被她吓得够呛，一时半会儿没有get到洛小倾是什么目的，下意识撇着嘴无语地吐槽起来。
　　“你弄成这样想干嘛？”
　　然而眼睛不知不觉地黏在那一对比耳朵还要大的耳坠上面，总觉得小小的耳垂根本支撑不住这种重量，以至于步川小姐心中愈发惊悚起来，真不知道到底是怎么装上去的，也不觉得耳朵挂着如此之大的耳坠有什么好看的。
　　——难道洛小倾带着这么大的玩意就不觉得很重吗？
　　步川小姐一脸匪夷所思，反正她说什么都不会让自己的耳朵挂上玩意，一看就像是一个受虐狂在自虐。
　　“你在说什么呀！当然是为了漫展啊——”
　　听到步川小姐不仅没夸自己好看、反而还用「你疯了吧」一样的语气口口声声质问自己在干什么，洛小倾便有些嗔怪地瞥了一眼过去，幸亏她不知道步川小姐正在想些什么，否则一定会揪起自己的耳坠发生反驳明明这个耳坠是这么得好看！
　　之后大概是觉得自己费劲心思做出来的美甲是全身上下的亮点所在，便直接从沙发那边一溜烟地跑了过来，把手上的美甲放在步川小姐面前晃来晃去。
　　“你瞧你瞧！我做的美甲好不好看！我今天特意早起爬起来弄好的！废了好大的功夫才弄好的！”
　　像是在邀功一样。
　　然而步川小姐却一点都届不到洛小倾的想法就是了。
　　被眼前晃来晃去的美甲弄得眼睛有些生疼，步川小姐皱起眉头，不知道指甲花花绿绿到底有什么好看的，特别是这种玩意出现在洛小倾的手上感觉就像是指甲淬毒了一样，怕不是待会儿趁她不注意就要用这种指甲来谋杀她了。
　　还别说——
　　这个可能性挺大的不是么？
　　于是直接后退半步。
　　完全不顾洛小倾那边因为她在保持距离而露出一种好像在无声地说着「你后退半步的动作是认真的吗」一样的表情。
　　冷静下来想起今天早起是为了去漫展当一次看板娘，步川小姐当然已经猜出洛小倾今天又是化妆又是美甲又是烫发的、估计是为了cosplay一个辣妹系的角色，只是看惯平时一直素面朝天的洛小倾，现在忽然看到装扮如此浮夸的洛小倾眼睛实在有些接受不能……
　　也不是说说不好看，毕竟洛小倾本来就长得好看，而且化妆技术也算是不错的，配上这种妆容直接将洛小倾显得比以往要明艳太多，搁在人群之中一定是一个正在闪闪发亮的大明星，走在街上都都会被流行杂志的编辑拍下照片当一下封面主角的人。
　　只是……
　　完全不像是洛小倾了不是么？
　　而且这个死蠢明明是一个喜欢穿屎绿色外套、审美极其奇葩的家伙，没想到现在化妆起来倒是挺正常的。
　　顺便一提，在此之前步川小姐一直认为洛小倾一定是一个随便在脸上画一下大大的烈焰红唇、便毫无自知之明地认为自己化妆水平已经十分厉害了的化妆苦手，直到此时现实狠狠给了她一个大嘴巴子。
　　嘶……
　　脸有些疼。
　　眼睛之后顺其自然地看向沙发那边，因为没有洛小倾坐在那里挡着视线，步川小姐当然直接发现沙发上面不知何时摆着一大堆不知道名字、只知道肯定是拿来往脸上各种涂来涂去的小东西。

第1133章 快换衣服
　　啧……
　　真不知道这些乱七八糟的玩意到底是哪里来的。
　　反正数量非常多就是了，零零散散地将整个沙发给占据掉，而且颜色也是十分丰富。
　　步川小姐看得都不知道该说什么才好，实在不知道洛小倾刚才是怎么坐得下去，反正她感觉自己是没地方坐的。
　　在各个化妆品之间当然少不了一个小镜子，大约有两个巴掌大小，毕竟无论是化妆还是卷发没有镜子根本下不了手。
　　之前洛小倾就拿着它看自己把头发卷得怎么样。
　　——虽说一听到步川小姐的声音就直接把它扔到一边就是了。
　　步川小姐不是不知道洛小倾一定有钱买一大堆化妆品，只是现在看着这种夸张的数量、甚至口红色号都可以列出一个系列了，显然不是光靠一天时间就能买齐的不是么？
　　由此可以猜出洛小倾为了今天去漫展绝对偷偷准备很久了……
　　好吧，步川小姐还能隐隐约约地记得她和三井美代相互勾搭在一起好像是好几天之前的事情，的确有的是时间准备，就是不知道洛小倾拉着步川小姐入坑到底是一时兴起还是早有准备。
　　如果是一时兴起，步川小姐就要追究洛小倾妄图独自赚钱的罪孽。
　　如果是早有准备，步川小姐则是要怀疑洛小倾有什么阴谋。
　　#洛小倾：这个人的被害妄想症已经超越人类极限了#
　　——你的变态也不遑多让哦。
　　想必洛小倾一定是一大早就爬起来在这里拿着化妆品各种倒腾自己了，怪不得一到八点半她便能准时过来敲响步川小姐的大门，肯定是看不惯步川小姐在房间里面美滋滋地睡觉而自己却在辛苦化妆不是么？
　　等等……
　　步川小姐忽然之间意识到一件可怕的事情。
　　看着洛小倾如此夸张的辣妹扮相，心中越发确定自己的猜测，她是不是也要像洛小倾一样吧自己弄得乱七八糟？
　　毕竟昨晚已经约定好要穿上洛小倾指定的衣服，可想而知步川小姐和洛小倾cos的角色应该是同一系列、亦或者有一定联系，否则洛小倾不会如此费劲卖力地非要步川小姐穿上指定衣服不可……
　　既然洛小倾现在化妆得这么厉害，那么岂不是代表着步川小姐也需要同样的待遇？
　　一想到自己接下来极有可能要和洛小倾一样又是美甲又是带耳坠的（重点是耳坠还是超级大号的那种），步川小姐的脸色便以肉眼可见的迅猛速度直接绿得像是吃了一口翔，诚实的身体忍不住又一次后退半步。
　　捂着喉咙干咳一声。
　　步川小姐故意让喉咙变得沙哑一些，萦绕出一种命不久矣的假象：“我觉得我的病情好像加重了，去不了漫展了，再您妈个见。”
　　毫无心理准备的洛小倾听得一脸黑人问号。
　　明明昨天废了一番唇舌才将步川小姐骗上贼船的，贼不容易，怎么现在又出尔反尔了？
　　而且还露出一副快要病倒的模样，别以为洛小倾看不出来这是故意装出来的！明明刚才翻白眼翻得那么起劲！
　　洛小倾的内心几乎是奔溃的。
　　费了这么大的劲化妆就是为了和步川小姐一起去漫展！而且她们两人cos的角色必须要一起出场才有意义！
　　两者缺一不可！
　　察觉到步川小姐的视线忍不住又盯着耳坠看、好像看到什么阶级敌人一样，洛小倾届时才一脸恍然大悟，以为步川小姐忽然改变态度是因为看到自己的耳坠，想必是在害怕自己也要挂上这么夸张的东西吧？
　　于是噗嗤一笑，心里顿时释然许多，一边轻轻点着下巴一边俏皮地笑着道：“嗨呀！我是因为角色才会装扮得这么夸张，川川cos的角色可是十分正经的，当然不用像我一样装扮得花里花哨的——”
　　说到最后还不忘奉承一下步川小姐天生丽质。
　　“更何况川川本来就生得漂亮，到时候只要把脸露出来就好了——”
　　哦？
　　步川小姐一脸狐疑，完全不相信洛小倾为自己挑选的角色会是那么得正经，一点都不像洛小倾的作风。
　　——怕不是觉得她没时间看番十分好骗。
　　而洛小倾对于这种不带一点信任的目光已经习以为常了，权当步川小姐还在顾虑完全露脸可能会留下不可磨灭的证据，便一边卷着发尾一边笑嘻嘻地继续劝慰道：“放心……到时候我不会让别人偷偷拍你的……直接大大方方地露脸就是了——”
　　看起来是一副善解人意的模样，然而心里却在暗自吐槽步川小姐真像一个小孩子，竟然还会害怕耳坠这种东西。
　　不过倒是十分可爱。
　　明明看起来就是一个大魔王却会害怕这些小玩意。
　　——洛小倾为自己不经意之间发现步川小姐的隐藏一面而不禁沾沾自喜。
　　“哦。”
　　步川小姐则是不动声色的一脸冷漠，毕竟本来她就不怎么在意去漫展会被拍照的事情，毕竟一般有礼貌的人都会上前询问一声可不可以拍照，到时候直接表示拒绝就是了，极少情况才会出现想要强行拍照的家伙——好吧，应该是避免不了偷拍的人。
　　虽然11区这边规定相机不能关掉快门声，但因为全球统一之后各个区域之间的联系变得十分紧密，一般有些手段的人都可以买得到可以关掉快门声的设备，只是明文规定不许偷拍罢了。
　　不过步川小姐还是相信凭借自己的观察力一定不会错过任何一个妄图偷拍的不礼貌之人。
　　想要偷拍？
　　可以……
　　先过问一下她的拳头同不同意！
　　#洛小倾：住手！你只要安安静静地当一个美少女就足够了！#
　　反正知道自己不用和洛小倾一样化妆便足够了，步川小姐总算安心下来。
　　顺便一提，其实她对化妆是没有抵触的，只是一想到要让洛小倾在自己脸上弄来弄去就有些渗人，怕不是等到漫展回来她的脸就要开始溃烂了。
　　毕竟死蠢细菌不可不防。
　　#洛小倾：？？#
　　总之，经过一番好说歹说之后步川小姐的抗拒态度才渐渐软化下来，不再谎称自己病情加重而不愿去漫展了。
　　意识到这个小插曲已经耗了不少时间、怕不是要迟到的节奏（然而实际上才只是过去了十分钟罢了），洛小倾便连忙跑回沙发那边拿来一个袋子，直接塞到步川小姐的手上，然后疯狂开始催促步川小姐赶紧换衣服：“快快快！把衣服快点换起来！我们早点过去会展就能早点赚钱啦！”
　　一边急匆匆地说着一边十分大胆地将步川小姐往房间里面推，深怕步川小姐在拖延一会儿就要赶不上时间了。
　　察觉到步川小姐一双死气沉沉的眼睛睁直勾勾地盯着自己，洛小倾心里一惊，便十分认怂地收手。
　　不敢再动手动脚了。
　　步川小姐随之冷哼一声，好像在说算她识相一样。
　　将强行塞过来的袋子慢条斯理地拿在手上，步川小姐稍微掂量一下，显然十分有分量，看起来也是被装得满满当当的。
　　毋庸置疑，里面装着的东西肯定都是之后要穿的衣服，便默默提着它转身往房间里面走去。
　　虽然对于洛小倾为何如此焦急的态度依旧有着一丝不祥预感，不过她果然还是更加在意自己接下来能赚到的钱。
　　什么阴谋？
　　在绝对的金钱面前一切都是浮云。
　　即便背对着洛小倾，但步川小姐像是背上长眼一样察觉到洛小倾似乎打算趁机混进来，于是翘起脚行云流水地往后面一踹、直接咣当一声将房门关上，无形之间将别有用心的洛小倾给关在门外了——
　　洛小倾心有余悸地摸了一下差点就要被门板撞到的鼻子，颇为无语地在心里吐槽步川小姐的戒心还真是偏激到极点。
　　随之又听到房门被咔嚓一下上锁的声音，洛小倾有些牙酸地呲牙咧嘴起来，毕竟这些接二连三的举动无一不是在证明步川小姐完全不信任她不是么？
　　明明晚上睡觉的时候也没怎么见过她锁门……
　　换衣服却一点都不忘记锁门……
　　虽然洛小倾很想进去，但她只不过是想要亲切地帮助步川小姐换一下衣服而已，一点龌蹉的想法都没有！
　　不禁有些委屈地撇了一下嘴巴。
　　今天早上叫步川小姐起床的时候她也是规规矩矩地站在门外大喊大叫，没有直接闯进去故意惹步川小姐生气，就怕步川小姐因为加上起床气而气上加气，直接恼羞成怒不愿和她一起去漫展了。
　　而现在洛小倾当然也不敢故意惹步川小姐生气，知道步川小姐不想让她进去捣乱，她也不会故意闯进去撩拨虎须。
　　——根本不需要锁门不是么？
　　——怎么步川小姐就不愿意信任她一下？
　　暂且先不讨论站在外边的洛小倾对步川小姐的防人态度有多么哼哼唧唧，步川小姐这边肯定是一无所知的，即便知道也会不屑一顾地冷哼一声，还要变本加厉地挪来一张书桌将门口堵住……
　　知道有一个总是喜欢作死的家伙就站在客厅那边虎视眈眈，无论是谁都会记得顺手锁一下门的好吧？
　　总而言之，步川小姐在锁上房门之后便十分麻溜地打开袋子，将衣服统统倒在床上。
　　原本以为袋子里面装着的衣服应该都是一些十分奇怪的类型，却不料现在乍一看上去却是再正常不过了。
　　啧……
　　倒不如说是正常过头了？
　　步川小姐忍扶着下巴像死神小学生一样陷入沉思状态，和想象得完全不一样——
　　不知道是不是洛小倾太着急所以一不小心拿错衣服了，亦或者说这些衣服看似正正经经其实里面内藏玄机之类的？
　　随手拿起衣服在眼前来回观察几番仍然没有发现什么异常之处。
　　好吧……
　　步川小姐终于意识到自己对洛小倾一直怀有偏见，大概是以前的遭遇历历在目，总觉得这个死蠢一定会搞事情。
　　即便洛小倾之前信誓旦旦地说过她cos的是一个十分正经的角色、步川小姐也保持着半信半疑的态度，以至于现在一看到这些衣服就开始疑神疑鬼，实在不敢相信一直致力于作死大业的洛小倾竟然真的洗心革面了——
　　于是在检查衣服的缓解上多花了一些时间，毕竟步川小姐的疑心病实在太厉害了，明明检查不出一个所以然来却还是忍不住检查完一遍又一遍，非要找出一个纰漏证明洛小倾有问题不可。
　　而被如此质疑的洛小倾在客厅这边等得花儿都快谢了却还没见步川小姐出来，于是当然又来到门前开始催促起来。
　　像早上叫步川小姐一样直接「嘭嘭嘭」地拍着门板。
　　根本不怕自己稍微用力一点就会把它敲破。
　　说话当然是少不了的，不过洛小倾估计已经腻味了雪姨的台词，直接扯着嗓子凑不要脸地吆喝着「不过就是换一套衣服而已」、「为什么川川会这么慢」、「如果不会穿的话让我进来帮你穿呀」、「不要觉得不好意思」之类的。
　　步川小姐听得眼角一直抽搐。
　　——这个死蠢是不是觉得她是一个连衣服都不知道怎么穿地智障啊？
　　似乎觉得光是用语言催促步川小姐不管用，洛小倾一边说着还一边扭动门把手，一副开门快让我进来的架势。
　　虽然知道门锁能挡住洛小倾，然而步川小姐听着还是觉得难受，毕竟那种卡啦卡啦的声响简直像是催命符一样，试问她怎么安安静静地川亦复？
　　更何况洛小倾如果真想进来的话，区区一扇锁着的门肯定是拦不住她，随便用一点力气就能把整个门板拆下来——
　　反正步川小姐听得烦起来额头之上直接爆出一个巨大的青筋，随手将放在床边的背包提起朝着房门直接扔过去，轰然一声径直砸在门板之上。
　　“你敢进来你就死定了！”
　　很好……
　　外面应声安静下来。
　　然而却让步川小姐感觉洛小倾之所以要做这么多就是为了确定「川川是不是还活着」、「听到川川这么有精神我就安心了」一样。
　　——好气哦！
　　——为什么洛小倾即便乖乖不说话也能让她蹦出一大股的怒火！

第1134章 扮演之事
　　不过确实是拖得太久了。
　　避免洛小倾下一次真的砸门进来，步川小姐不再纠结为什么衣服会这么正常，反正正经一点对于她本人而言是一件天大的好事不是么？
　　很快脱下身上的睡衣，不一会儿便已经将床上的衣服穿上了。
　　等等——
　　感觉有些怪怪的？
　　穿好不到几秒步川小姐便直接露出一种颇为一言难尽的表情，似乎忽然意识到什么，一脸狐疑地低头看向身上的衣服。
　　不是在嫌弃衣服有什么不合身的地方，而是太合身了，无论是衣袖、肩线、领口、亦或者腰围都是完美贴合，仿佛业内人士专门为她量身打造的一样，显然一点都不合理！
　　面对如此诡异的情况，步川小姐当然避免不了开始扩散脑洞，越想便越觉得里面的猫腻越来越重，毕竟一切证据都在表明洛小倾果然是早就想要拉她上贼船了不是么？否则匆匆忙忙准备出来的衣服哪里会有这么贴身！
　　一定是提前好长一段时间就已经下定决心要让步川小姐穿着这件衣服一起去漫展，所以洛小倾才能准备得这么完美。
　　不对……
　　重点是洛小倾为什么会知道她的尺寸是多少？
　　难道像电影情节一样稍微用眼睛盯上一圈就能直接看出来了？
　　即便步川小姐不是一个正常女生也不会错过这个问题，不由自主地脑补出洛小倾用一双激光眼一直盯着她扫描三围，不免一阵恶寒。
　　即便知道自己脑补得太夸张了，但洛小倾的变态程度还是因此又一次得到加深。
　　顺便一提，现在身上穿着的衣服之所以被步川小姐觉得十分正常是因为它明显是一套女子高中生才穿的制服。
　　最重要的是裙摆长度正经到不能再正经。
　　毕竟有些角色看起来十分正经然而裙子却短到稍微走动一下就会走光。
　　步川小姐又一次开始怀疑洛小倾是不是选错衣服了，毕竟穿成这样和平时去上学的模样没什么两样不是么？
　　只是两者款式不同而已，其本质还是一套高校制服，在不知情之人看来想必连cosplay都算不上吧……
　　当然，步川小姐现在如此吐槽并不是代表她想要穿一些不正经的衣服，只是她在意外洛小倾说的竟然都是真话、自己cos的角色真的十分正经，从一点都不浮夸的裙摆长度上面就可以看得出来一定是一个三好学生。
　　要知道小心眼的步川小姐在此之前可是一直以为自己有可能会被洛小倾逼着穿紧身衣啊女仆装啊之类的……
　　想得糟糕一点说不定连兔女郎的装扮都会出现。
　　——咳咳！
　　——所以说是学生制服真的是太好了！
　　站在浴室的镜子前面，步川小姐十分仔细地确定一下自己身上的确没有遗漏之处、而且装着衣服的袋子也没有剩下其他代表小细节的东西之后，便打开房门，而外边当然站着一个早已在此等候多时了的洛小倾。
　　等上这么久终于看到穿着指定衣服的步川小姐慢慢走出来，精致的面容也没有被万恶的刘海挡住，洛小倾的眼睛一下子变得亮晶晶的。
　　“哇哇哇！”
　　“简直一毛一样欸！”
　　一边十分夸张地叫着还一边拍着手掌，显然一副兴奋到极点的模样。
　　步川小姐不知道自己正在扮演什么角色当然理解不了洛小倾为何如此激动，反正这个死蠢一向喜欢极其浮夸的表演，所以果断没有放在心上，眼睛只是专注地看着洛小倾似乎也趁机换了一身衣服……
　　并不是一模一样的制服，步川小姐制服里面是十分常规的白色衬衫，而洛小倾的衬衫则是十分骚气的粉色，腰上还大大咧咧地绑着米黄色的针织外套，毕竟辣妹系角色一直都是不喜欢好好穿着制服的不良典范。
　　不过百褶裙的款式倒是一致。
　　这一点证明这两个角色果然是同一个学校甚至关系匪浅.
　　顺便一提，步川小姐的制服配着一根看起来就一本正经的黑色领带，而洛小倾则是一个松松垮垮的红色蝴蝶结。
　　足以看出她们之间有多么大的差异了。
　　洛小倾一脸兴致勃勃地想要拉着步川小姐到沙发那边坐下来，知道步川小姐一定会十分不耐烦地反抗自己，便率先解释道：“我帮你把刘海弄一下！到时候川川坐在摊位那边绝对会吸引一大堆客人主动过来！”
　　毫无疑问，这个死蠢妄图以美人计来增加同人本的销量，否则之前不会故意知会一声让步川小姐把脸露出来。
　　不过此计正中步川小姐下怀。
　　——如果露脸能够增加客人数量她何乐而不为？
　　于是一点挣扎都没有，步川小姐任由洛小倾带着自己坐在沙发之上，还让她拿着剪刀对着刘海咔咔一顿修剪。
　　顺便一提，她倒是一点都不担心洛小倾要是把刘海全部剪光之后自己该怎么上学，也不害怕洛小倾手一抖剪成狗啃刘海为位置多添一丝蠢萌气息，毕竟在这个方面系统有一个十分奇葩的设定……
　　想来是系统十分喜欢自己给步川小姐弄出来的形象吧？
　　反正无论步川小姐的头发被剪成多么乱七八糟的模样第二天都会复原，完全杜绝改变发型的可能，要不然步川小姐早就拿起剪刀把自己头发剪短了。
　　短发多好。
　　不仅行动起来十分方便，而且洗头发的时候还可以节省水费，哪里还会有现在长发飘飘的步川小姐啊？
　　顶多只有利用金手指的时候才能改变头发长度。
　　虽说也不可能一直维持下去就是了。
　　刘海的修剪工作不用太久，不过才两分钟的功夫便差不多已经完工了，毕竟只是把刘海改成无论怎么样都不会盖住脸的长度罢了——
　　期间步川小姐一直闭着眼睛任由她修剪，以至于洛小倾只觉得心里好像有一根猫爪在轻轻挠着一样。
　　想要作死却又不敢乱动。
　　只能屏气凝神。
　　而洛小倾的手指也只敢轻轻碰着步川小姐柔软细致的发丝，深怕稍微碰一下肌肤步川小姐便会直接张开眼睛对她怒目而视。
　　拿起湿巾将沾染在步川小姐脸上的一些细碎发丝轻轻擦拭干净，洛小倾有些恋恋不舍地看了一眼闭着眼眸呈现一片安静的步川小姐，终究还是收回视线伸手将刘海拨动几番，然后像是完成一个大作一般，不由地笑着道：“实在是太完美了！”
　　听到声音的步川小姐当然随之张开眼睛，而洛小倾就这么看到步川小姐带着一双不起波澜的眼眸静静看着自己，似乎正在无声无息地质问她为什么已经剪完了还靠得这么近一样。
　　不带一丝情感色彩的禁欲模样，再配上毫无掩饰的精致面容，洛小倾只觉得一颗小心脏直接中了一箭。
　　“太棒了！就是这样！”
　　和她想象的一样！
　　步川小姐果然十分契合这个角色！
　　下意识捂着心窝压抑几乎要从胸膛里面跳出来的心脏，洛小倾要有多夸张就有多夸张，完全一副「啊我死了」的模样，西子捧心道：“川川你在漫展一定要一直保持这种少言寡语的高冷姿态！”
　　“我保证即便不用招揽客人也会有一大堆客人跑过来购买同人本的！”
　　如果不是害怕步川小姐会突然暴起打人、以及不想让自己鼻青脸肿着去漫展，洛小倾真拓麻想一把抱上去了！
　　——这个家伙怕不是疯了？
　　虽然很早就知道洛小倾的脑洞回路一向不怎么正常，但步川小姐此时此刻依旧被洛小倾这种几乎变态的花痴模样给恶星到了，甚至连一句话都说不出来……她当然知道自己长得十分好看！
　　不要再强调了！平时这个死蠢表现得已经够智障了，而现在顶着辣妹的打扮开始犯花痴显然会变得更加智障，以至于步川小姐一双眼睛一下子就死掉了，下一刻便瞪起死鱼眼瞥过去，像是看到某种不可回收的垃圾一样。
　　眼睁睁看着步川小姐变回不可一世的不良少女模样，洛小倾十分夸张地瞪大眼睛，心脏在刹那间直接碎了一地。
　　“不不不！”
　　“求求你今天千万不要在客人面前露出这种不良气息满满的咸鱼模样！”
　　“会让别人幻灭的！”
　　“绝对不能暴露注孤生的本性！”
　　步川小姐实在有些腻歪洛小倾忽然之间变得这么唠唠叨叨，更何况她昨晚只是答应不会随便乱说话，又没有答应控制面部表情维持高冷，她想怎么样就怎么样不是么？洛小倾是不是有些蹬鼻子上脸了啊？
　　反正只要脸好看一切都可以无所谓。
　　步川小姐相信凭借自己的颜值一定能钓到很多颜控，即便表现得再怎么恶劣也有舔狗美滋滋地买账。
　　#班长大人：举手･JPG#
　　于是直接满不在乎地反驳道：“注孤生怎么了？注孤生吃你家大米了？”
　　虽然很想顺口应一声「你每天吃的过期便当都是我买的」、「就是吃我家大米怎么了」之类的，不过洛小倾还是谨记现在万万不能作死，毕竟功败垂成完全在此一举……
　　于是行云流水的腆着一张脸直接绕到身后，十分殷勤为步川小姐按摩揉肩，一脸谄媚地开始狗腿：“是是是！川川长得这么好看，就算性格恶……咳咳，性格稍微不好一点，也会有一堆颜控狗对川川跪舔不是么？”
　　步川小姐听着感觉有些不对味。
　　不过洛小倾虽然人傻智障但揉肩的技术倒是很不错的，正巧她一晚上睡得腰酸背痛，就任由人家按来按去了。
　　“可是川川你也要为角色的粉丝想一下呀！”
　　知道自己的殷勤终于派上用场了，洛小倾当然揉得更加卖力，趁着步川小姐颇为舒适地眯起眼睛之时，便悄悄摸摸地凑过去直接一顿忽悠：“要知道我们现在cos的角色正好是同人本里面的两个女主角，小粉丝看到我们把主角cos得竟然这么还原，心情一激动就直接买了十分同人本作为支持岂不是美滋滋？
　　川川你把角色扮演得越像之后赚的钱就越多，粉丝看得开心，你也赚得开心不是么？”
　　“互利互惠呀这是！”
　　步川小姐一边享受按摩一边听着洛小倾如此有理有据的说服，一时之间也没有想太多，好像正是这个道理。
　　而她也因此得知自己和洛小倾扮演的角色原来和同人本的主角是一样的。
　　Emmm……
　　想必是三井美代觉得洛小倾不仅长得漂亮、而且还和其中的一名角色十分贴切才会特意拜托一下洛小倾的？
　　然后洛小倾这个不嫌事大的家伙觉得十分意思，又因为主角是两个人，所以马上想到可以拉步川小姐一起下水？
　　根据现有的情报唯一只能想得到这个可能性了。
　　算了……
　　没有节操也没有耐心的步川小姐显然懒得继续深究下去，反正恰好因为如此她才有了一次赚大钱的机会。
　　因为洛小倾说的话没有什么毛病，步川小姐又觉得今天的洛小倾为了骗她一起去漫展还是挺识相的（只是该欠扁的地方还是很欠扁就对了），再加上肩膀经过按摩之后一阵轻松，便轻飘飘地允了她更进一步地请求：“行吧，反正这种事情也不怎么难，对于我而言更是不费吹灰之力。”
　　毕竟她可是几乎要称霸歌舞伎町的女人，月川都能完美地扮演出来，更何况是一个小小的动漫人物？
　　想着洛小倾刚才只是让她一直端着一副高冷的架势就差不多了，估计难度应该比扮演月川要少很多吧？
　　步川小姐对此十分自信。
　　毕竟优秀的业务水平足以证明她的能力有多么强悍。
　　不过为了以防万一，待会儿到漫展那边之后趁机看一下同人本确定一下设定比较好，免得自信过头让熟悉这个角色的人感觉有什么出入的地方而留下不好的印象，毕竟步川小姐也要对得起自己一直自称的「敬业」二字。
　　而洛小倾听到步川小姐答应之后当然一脸大喜，欢欣雀跃地为步川小姐开始鼓掌，还十分狗腿地狂吹步川小姐一顿。
　　没想到步川小姐竟然还十分受用。
　　果然毫无节操。

第1135章 漫展路上
　　总之——
　　这件事情已经十分愉快地决定下来了。
　　步川小姐终于明白为什么洛小倾昨晚会故意要求自己千万不要随便说话，想必就是觉得她只有外表与角色比较相像、害怕她一张嘴就会崩坏形象吧？
　　既然已经将其当成一份工作，敬业能干的步川小姐当然不会因为自己对洛小倾抱有偏见就搞事情，免得害人害己，到时候连钱都要少赚一些……
　　顺便一提，举办漫展的会展中心距离步川小姐现在住的地方倒是有一段距离，怪不得洛小倾大清早拍着门板叫步川小姐起床，如果按照预定九点半才爬起来肯定是完全来不及的。
　　今天是阳光明媚的周六。
　　以至于步川小姐不禁煞有其事地想着这是一个适合赚钱的好日子。
　　因为不是上班族要赶去上班的工作日，所以电车当然不会挤得跟人间地狱一般，而非常难得才乘坐一次电车的步川小姐越十分幸运地免去一场灾祸，不需要体验一次被当成沙丁鱼一样挤来挤去的痛苦。
　　不过即便如此电车上面的乘客其实也有不少。
　　毕竟11区地方小人又很多，再加上天气还这么明媚，估计不少人打算趁着周末时光出来游玩一下。
　　值得一提的是出门之后一直负责带路的人当然是洛小倾毫无疑问，毕竟除了去学校上学就是去工作地点赚钱、完全没有时间去其他地方相关的步川小姐根本不可能知道会展中心到底在什么地方，所以哪里能对路线指手画脚？
　　听着洛小倾去漫展要坐电车才行便毫无意义地跟着洛小倾一起去站点了，即便有些怀疑洛小倾的带路水平也不得不压下困惑，毕竟这个死蠢再怎么智障估计也不会连漫展都不知道怎么去就像步川小姐提议一起去，在邀请步川小姐之前一定是有心里有数的。
　　毋庸置疑，上电车的车票肯定也是由洛小倾来支付的，一到买票环节步川小姐便理直气壮地后退半步。
　　一副让人家一口气买两份票钱的架势。
　　洛小倾一脸预料之中。
　　——不这么厚颜无耻还是她认识的步川小姐吗？
　　其实车票买一张和买两张也没有什么区别，更何况洛小倾在出门之前就猜到按照步川小姐这种穷酸劲一定不会带钱出来，所以早已做好准备要买两份车票了，满不在乎地付钱，然后将其中一张车票交给步川小姐。
　　而一脸理所当然的步川小姐当然不会有丝毫的感恩之心。
　　毕竟是洛小倾好说歹说把她拐去漫展的，在这种时刻本来就应该垫付车费，难不成还想让步川小姐自己付钱？
　　明明知道她这么穷还不负起责任简直是其心可诛！
　　还去个鬼的漫展！
　　正是因为有这种「我穷我有理」的心态，步川小姐对于自己又一次压榨洛小倾的事情当然不会感到良心正在隐隐作疼，问询无愧地乘了一趟免费的电车之旅，一边保持淡定自若一边美滋滋地想着不用花钱就能乘交通工具真是舒服至极——
　　如此贫穷的步川小姐当然没有坐过电车，一是没有这种闲钱，二是没有这个必要，能直接靠着脚力到达的地方又怎么能浪费钱去乘坐交通工具？
　　以前步川小姐当然从未想过自己有朝一日可以花着别人的钱踏进电车，一刹那不免萌生一丝恍若隔世的感慨。
　　别说电车。
　　她连其他的交通工具都能少乘坐。
　　隐约能够想起上一次乘坐交通工具应该是第一轮高中毕业之后想要去远一点的城市而特意乘的新干线，光是一张车票就让步川小姐废了好大的功夫，每一次想起自己为了拿出车票有多么辛苦就只觉得心脏正在流血。
　　可以说步川小姐为了省下一张车票的钱已经拼命了，一连饿了好几天，最后差点没有饿得胃出血。
　　坐上新干线之后心情那叫一个凄凉无比。
　　一边听着肚子咕咕叫一边心疼自己竟然真的花钱买了车票。
　　可是又不能不花这个钱。
　　在「忍饥挨饿几天省下钱买一张车票去遥远的另一个城市重新开始」与「省钱去隔壁城市重读高中不小心遭遇以前的老同学导致game-over」两者之间，经过一番权衡的步川小姐果断选择前者，无论如何都要和第一轮高中生涯产生的人际关系完全绝缘才行（虽然如今还是不可避免地遇上老同学就是了）——
　　虽然可以节省车票选择徒步前进，然而这么做势必会浪费整个毕业假期的事件，即便步川小姐能每天坚持不懈地行走，系统也绝对不会允许她徒步旅行而不去赚钱。
　　一定会小心眼地认定她这是为了逃避打工！
　　可想而知又将是一顿电疗！
　　总之——
　　这些都是以前的事情，步川小姐敛下眼眸不再回忆下去，毕竟她现在有一个洛小倾可以随便压榨。
　　#步川小姐：洛小倾真是便利#
　　因为现在九点钟还算是比较早的时间，电车里面即便人数不少也不是座无虚席，然后步川小姐上车之时又正好走下一批人，自然会空出几个位置可以坐下来，步川小姐一进来便直接瞄准一个位置坐下。
　　而洛小倾则是紧随其后。
　　想要跟步川小姐亲亲密密地坐在一起，却发现步川小姐坐在一个周围都有人的单人位，不由地一脸沮丧。
　　哪里不知道人家是想要避开她才故意坐在这里的呢？
　　步川小姐也真是的。
　　不懂人心。
　　——如意算盘落空的洛小倾当然不禁哼哼唧唧地吐槽步川小姐有多么注孤生。
　　步川小姐本以为万事大吉，却没有想到隔壁是一个年迈花甲的老爷爷，反应显然比其他人要慢上好几拍，明明下车的人都已经走掉了才后知后觉地意识到自己应该在这里下车，便扶着手杖颤颤巍巍地站起来……
　　洛小倾见状之后眼睛马上噌噌地亮堂起来，知道电车的大门快要关上了，便十分殷勤地主动上前送着老爷爷赶紧走出车门，接着又立即回头美滋滋地在步川小姐身边坐下来。
　　不仅从老爷爷那边赚到一波感谢值，而且还如愿以偿地坐在步川小姐身边，实在是太美好了不是么？
　　洛小倾笑得都快要开花了。
　　与之相对应的当然是步川小姐瞬间阴郁下来的心情。
　　本来想皱着眉头直接让洛小倾滚一边去的，不曾想在说话之前洛小倾那边便率先传来一阵可怜兮兮地闪闪眼攻势，似乎正在无声无息地祈求步川小姐手下留情，又似乎在提醒步川小姐顶着一个动漫人物的外表应该要做出相应的举动。
　　嘶——
　　谁让她这么敬业呢？
　　受到职业素养的道德绑架，步川小姐终究没有像平时一样无所顾忌地恶言恶语，只是无奈地暗叹一口气。
　　如洛小倾所愿什么话都没有说出来。
　　幸亏这个死蠢也没有动手动脚、只是规规矩矩地坐着都不动弹一下的，好歹让步川小姐的抵触之心也少了一些，毕竟她不想和洛小倾坐在一起就是因为嫌弃洛小倾可能会搞事情，如果洛小倾能够安分守己她也不会表现得那么决绝……
　　虽然没有主动询问，但洛小倾不知为何总是在一些危急关头表现得特别识相，知道步川小姐现在肯定看自己哪里都不爽，便十分主动地表示现在乘到目的地大概需要半个小时的车程。
　　很好……
　　她可以睡半个小时。
　　——步川小姐闻言的第一反应便是闭上眼睛直接开始闭目养神，即便不能马上睡觉也可以恢复一点精力。
　　而且她站着都能睡觉更何况是坐着呢？
　　之后车上又上来了不少的人，电车渐渐变得拥挤起来，从一开始只有零星几个人站着变成如今放眼过去有一大堆人都是站着的景象。
　　步川小姐虽然闭着眼睛没有观察情况，但也能察觉到电车变得拥挤了。
　　毕竟人数一多电车里面的空气就会若有若无地朝着沉闷渐渐靠近。
　　况且环境也会因此变得噪杂许多。
　　不过和工作日的上班高峰肯定是比不了的，最起码都没有人挤到步川小姐，而步川小姐也得以继续安安心心地闭目养神。
　　顺便一提，步川小姐当然可以感觉到有不少视线正在盯着自己，有比较大胆一直目不转睛地看过来的，也有比较胆小时不时小心翼翼地偷瞄几眼的，然而她却没有放在心上，毕竟这种情况十分正常不是么？
　　无论是在歌舞伎町当公关、还是在便利店当收银员，没有掩饰容貌的步川小姐一直是人群之中的焦点，而且步川小姐也十分清楚自己的颜值有多么逆天，对于路人的视线从来都不会在意。
　　倒不如她生得这么好看却没有一个人侧目看过来才是比较异常的吧？
　　总归已经习惯了。
　　反正现在看过来的人越多越能证明她长得有多么好看。
　　步川小姐就是这么凑不要脸咋地？
　　虽然因为有些在意是不是有偷拍行为而打起精神，不过之后听到洛小倾用听起来十分和善实则不容置疑的声音阻止了一两起偷拍行为，步川小姐便安心下来，一边想着洛小倾就是便利一边任由别人有意无意地看过来。
　　好吧——
　　虽然她心里还在厚颜无耻地想着如果看脸可以收费就好了。
　　那样一夜暴富根本不是梦。
　　可惜并不能。
　　半个小时的时间说快不快说慢也不慢，步川小姐闭着眼睛渐渐感觉睡意涌上来了，然而还未悠哉多久便已经到达了目的地，留给补眠的时间显然一点都不剩……
　　本来对于广播里面说的站口一点反应都没有，察觉到洛小倾一边起身还一边对自己轻轻推了一下，步川小姐才一脸懵逼地意识到原来已经到站了，来不及追究洛小倾不问一声就开始动手动脚的责任，连忙睁开眼睛走出车门。
　　而她们一起在同一个车站下车的人有不少，显然都是为了漫展而来，毕竟一看就能看出满满的动漫风。
　　当然……
　　并不是在指五颜六色的头发。
　　毕竟这个平行地球不知为何所有人的头发颜色都是稀奇古怪的，所以再怎么离谱的发色也不会引人注目。
　　除非长出一个玛丽苏色的七彩头发，亦或者一头五彩斑斓的黑色，否则见怪不怪的路人都不会为之侧目一下。
　　而说他们带着一身动漫风其实是在指他们的造型以及身上穿着的衣服。
　　有拴着锁链的。
　　也有用发蜡把发型弄得跟毛利角一样。
　　显然不是日常出行的打扮。
　　步川小姐和洛小倾还算是正常的，毕竟只是穿着一身款式不怎么常见的学生制服罢了，毫无疑问是属于这些人里面最不起眼的一类了，想必不怎么混迹宅圈的人都看不出她们现在到底是在cosplay还是在日常上学——
　　而同行志宏有些人的扮相就十分夸张了，普通一点的只是穿着一身巫女服，厉害一点的则是扮成了一个机器人女仆，脸上画着十分可爱的妆容，然而手上装着的巨大机械却和妆容格格不入，显然花了不少预算才弄出这些道具。
　　呵呵……
　　反正和一个比一个还要夸张的她们比起来步川小姐真是朴素至极。
　　当然，只是说步川小姐而已，并没有包括旁边的洛小倾，毕竟她的辣妹扮相从另一种意义上来说也是夸张的一类。
　　更有甚者……
　　步川小姐努力控制自己千万不要对其中一个以FFF团打扮的怪人瞪起死鱼眼。
　　毕竟周围显然都是一起去漫展的人，步川小姐又不是一个缺心眼，当然不会觉得自己只有在进入漫展之后才想起自己需要注意一下形象问题，现在就已经非常需要了好嘛？没发现不少人将目光停留在她的身上吗？
　　一种发现至宝的眼神。
　　亮晶晶的。
　　似乎想要上前搭讪又因为其他原因而不得不压抑下来。
　　显然不是因为步川小姐长得有多么漂亮，而是像早上洛小倾发现她穿上衣服之后和主角更加相似了的眼神一样。
　　很好……
　　步川小姐已经可以确定三井美代画的同人本并不是冷门作品了。
　　只是——
　　她真的那么还原角色吗？
　　对此一无所知的步川小姐当然一脸懵逼。

第1136章 漫展之前
　　得益于周围的人看得再怎么起劲也没有一个人上前搭话，而步川小姐当然也权当他们的眼神不存在。
　　和平时被人盯着的感觉没什么两样。
　　顶多就是看得露骨一些。
　　毕竟一个人cosplay成一个动漫角色肯定是想让更多的人看到自己的打扮。
　　步川小姐并不在意路人为何如此矜持的原因，满不在乎地想着他们大概是觉得反正都是一起去漫展的、无论什么时候都能勾搭，现在还是赶紧去排队比较重要，只要呆在同一个会展里面总归还是可以再度遇上的。
　　更何况如果排队在一起便能自然而然地进行搭话了，比起现在冒昧搭讪要好太多，看来大家都是比较腼腆的人呢。
　　毕竟是死宅。
　　会腼腆一点完全可以理解。
　　抛去这些小细节，步川小姐还发现除了刚才那一身FFF团打扮的怪人以外，其他扮相比较明显一点的coser好像都是清一色的女孩子，发型比较夸张的coser里面也没有男性，步川小姐即便故意环顾一圈也仍然没有看到什么男生像是在cosplay之中……
　　当然，一同前去漫展的人群里面的确是有男性存在的，而且数量还不少，粗略观察一下男女比例大概是一比一左右，只是不知道为什么没有出现玩cos的男生。
　　难道是死宅里男性比女性还要更害羞？
　　——步川小姐一脸匪夷所思。
　　下意识有些在意这些去漫展的人性别比例竟然可以达到一比一，毕竟她总是下意识以为死宅里面男性比较多一点。
　　也许是这个漫展比较特殊吸引了不少隐性女死宅吧。
　　总而言之，人群之中的这些男生看起来毫无例外都是和步川小姐一样朴实无华，一个个的存在感几乎是正负零的存在——
　　当然，这里说的「朴实无华」毫无疑问指的是身上没有一点属于coser的气息，并非指颜值。
　　毕竟步川小姐的颜值已经是逆天级别的了。
　　即便穿着一身普通制服，不施粉黛的脸上也没有用任何化妆品来点缀，但她在这些打扮一个比一个夸张的人里面依然熠熠生辉。
　　否则这一路也不会收获到这么多若有若无的视线。
　　——没办法。
　　——天生丽质难自弃不是么？
　　脑袋有些跑神的步川小姐有想过同行的男生之所以如此朴素说不定就是角色设定、十分自然地cos着一个鲜有人知的角色，然而不等她再多看几眼看出一些猫腻，却发现原本走在旁边一直安安静静的洛小倾忽然之间不着痕迹地更加靠近过来了，以至于步川小姐的被害妄想症瞬间爆发……等等！如果她没有猜错的话，这个死蠢怕不是下一步就要伸出双手像好朋友好闺蜜一样地挽住她的胳膊吧？
　　果然——
　　真的抱上来了！
　　步川小姐愣愣地看着被洛小倾一下子挽得结结实实的地方。
　　毕竟为了赚钱一直都是那么敬业，她没有像平时一样第一时间毫不留情地拒绝洛小倾如此亲昵的举动，以至于洛小倾现在两只手都十分自然地搭在步川小姐的胳膊之上，害得她一刹那之间整个人都是懵逼的。
　　救命——
　　步川小姐不免一阵窒息，只觉得自己的这只手已经不能要了，一定会有一大堆的死蠢细菌从被碰到的地方直接咿咿呀呀地跑过来肆虐！
　　——不！
　　——她要消毒！
　　虽然在大庭广众之下（重点是周围还有不少认识角色的人一直盯着自己看）不能直接痛扁洛小倾一顿，不过一些不起眼地小动作肯定是没关系的，步川小姐十分熟练地借着别人看不到的角度对洛小倾恶狠狠得地瞪着，似乎想让她自己识相一点、主动把两只脏手拿开！
　　只可惜这个死蠢面对这种不痛不痒的威胁却毫不在意，反而还颇为无辜地眨巴眼睛，似乎在故意假装自己并不理解步川小姐在表达什么意思。
　　直到步川小姐不着痕迹地开始挣扎，洛小倾才收敛矫揉做作，压低声音理直气壮地开始劝慰起来。
　　“不要这么抵触嘛——”
　　“我们现在表现得亲密一点才能更符合扮演的角色呀——”
　　一时半会儿之间步川小姐竟是找不到一个合适的理由来反驳洛小倾的观点，只能眼睁睁地看着洛小倾变本加厉地将胳膊挽得更紧，半是拉、半是拽地带着步川小姐继续前景，以至于步川小姐只觉得被洛小倾抱着地胳膊都快要烂掉了。
　　不知道是不是错觉……
　　感觉路人看过来的眼神好像更加火热了？
　　步川小姐更加匪夷所思，勉强相信洛小倾说两个角色关系十分亲密的说辞，只是不知道为何周围的人看到此情此景会变得激动。
　　——都没朋友嘛？
　　——所以看到喜欢的动漫角色有一个好朋友感动得都要喝彩了？
　　步川小姐总觉得有什么不对劲的地方被自己忽略而过，不过洛小倾这个时候拿出手机看了一眼时间发觉距离漫展开始只剩下十分钟时间、便一边发出催促一边加快脚步，勾着步川小姐的胳膊走得更快……
　　而步川小姐处于被拽着走的状态也只能暂且先放下这些小细节，身体有些僵硬地被洛小倾带着一起走，眼睛也控制不住地看着被挽着的地方，心里一直想着自己为了赚钱也真是豁出去了。
　　要是平时洛小倾敢像现在一样这么大胆放肆地挽上来，她肯定当场直接洛小倾的两只胳膊给折掉好吧？
　　只有今天只有今天——
　　有些生无可恋的步川小姐只能如此催眠自己。
　　利用接下来自己会赚到很多钱的幻想来忽视胳膊上边传来的异样感觉。
　　能够举行漫展的地方当然十分大，光是广场便已经非常宽阔了，只是尚未清楚举行漫展的建筑物里面会是怎么样的。
　　不过外边能有这么大的广场，想必其内的规模应该也不会小到哪里去吧。
　　隔着一段距离步川小姐便已经发现入口早有队伍正在等待。
　　估计这个漫展应该拥有一定知名度，所以今天光顾于此地的人数量还是挺多的，弯弯曲曲地排了好几圈。
　　不知道他们过来多久了。
　　更加不知道第一个排在入口处的人是什么时候来的。
　　——总归不是直接住在这里的吧？
　　注意到之前和自己一起同行的人都十分自觉地往队伍后面站着、不一会儿的功夫便为本来人就不怎么少的队列又增加了一定的数量，步川小姐见状不免偷偷啧嘴一声，站着说话不腰疼地嫌弃这些人可真是勤劳，竟然这么早就过来排队了……
　　虽说现在距离漫展开始只剩下十分钟也算不上早，不过步川小姐毕竟一直都是一个时间观念很差的家伙，更何况漫展这种玩意又不像考试一样迟到就不让进去的。
　　顺便一提，这么一个漫展就能拥有这么大的规模，步川小姐已经可以想象出11区最大的漫展CM到底有多么可怕了。
　　啧啧……
　　想必到时候排在门口的队列都能将这里的整个广场给占满吧？
　　毕竟当初还是川先生的时候就已经听过不少友人半是炫耀半是吐槽地说过自己去日本旅游逛CM的时候有多么厉害了，仍然可以记得川先生那种不屑一顾的心态，坚持死宅不出门的决策一百年不动摇。
　　毕竟步川小姐和洛小倾是受三井美代所托去当一下摊位的看板娘，当然不需要像其他人一样傻乎乎地站在门口排队，直接去后面的员工通道便好，所以那些暗中打算趁着排队的时候直接跟步川小姐两人顺其自然地进行搭话的人显然要落空期望了——
　　洛小倾拖着步川小姐朝周围看上一圈，不出一分钟便找打了三井美代之前描述过的员工通道入口，于是下一刻直接拉着步川小姐急匆匆地过去。
　　入口处当然会站着一个工作人员进行检查，要不然大家都可以不用买门票直接伪装成工作人员进去了。
　　大概是所有摊位之中只有步川小姐和洛小倾来得比较迟？
　　亦或者有些人迟到得更加夸张？
　　总而言之——
　　没有其他的看板娘跟着一起来到这里，想要从这里进去的只有她们两个人而已。
　　顺便一提，洛小倾好几天之前便已经和三井美代知会过一声、说漫展当天会叫来一个朋友过来一起帮忙照看摊位，所以她的手上有两张通行证，完全不用担心中途才参与进来的步川小姐会被拦在外边。
　　更何况眼前这位工作人员似乎被步川小姐和洛小倾的颜值给吓到了……
　　神情明显透露一丝不可思议，两洛小倾展示出来的通行证都没有看上一眼，眼睛直勾勾地黏在她们脸上。
　　不知道的人还以为他是看到什么大明星了。
　　要是搁在以前遇上这种情况，步川小姐说不定就直接蹦出一句「再看我要收费」了，只可惜现在cos着一个动漫角色不得不对外保持形象，果断还是不要这么恶劣了，毕竟她根本对方如此惊异是觉得她们长得太好看还因为认出了她们扮演的角色——
　　兢兢业业的步川小姐当然哟啊照顾到后者，虽然不知道角色设定是什么，但肯定不能肆无忌惮的恶言恶语，毕竟之前洛小倾就因为她顶着这种模样却说出不良气息满满的话而心痛得十分夸张。
　　——痛心得几乎螺旋升天。
　　当然，步川小姐对洛小倾一直不太信任，然而现在对角色完全一头雾水，她也只能参照洛小倾的反应了。
　　总之入口这一关过得十分顺利。
　　只是工作人员的反应无论怎么看都不怎么正常罢了。
　　愣愣地看着她们两人的装扮足足有十分钟才后知后觉地想起自己这样太失礼了，连忙移过眼眸看向通行证，不知道有没有看清楚直接一秒草草了事，连忙退到一边，简直就像是深怕会打搅到步川小姐和洛小倾两人一样。
　　反正没有费太多时间。
　　因为漫展距离开放给外面的人再怎么样还有五分钟的时间，会展里面空空荡荡的，只能看到几个不知道因为什么事情而正在奔波的工作人员。
　　当然，摊位那边也是有人在忙事的。
　　而步川小姐则是借着现在没人看着自己的这一会儿功夫直接快走一步，正好洛小倾因为步川小姐一直没有反抗以至于有些大意地松掉了手上的力度，自然让步川小姐脱离成功，不用再黏黏糊糊地和洛小倾一起手挽手了。
　　呼——
　　不着痕迹地呼出一口气，步川小姐有些恶寒地搓了一下胳膊，毕竟被洛小倾这么挽着她的鸡皮疙瘩都已经起来了。
　　真是难受！
　　要不是为了赚钱她何苦这么为难自己！
　　冷着一张脸完全不理会洛小倾那边因为一不留神错过重新抓住步川小姐的机会而一张脸有多么不开森，步川小姐移过眼眸稍微观察了一下周围，发觉这里还真是十分安静，毕竟客人还在门外乖乖排着队等待，只能听得到一些摊位的工作人员在说着什么……
　　大概就是在讨论到时候漫展开始该用什么方针来招揽客人吧？
　　反正步川小姐是懒得理会这些，根本不想耗费心思去想这些事情，毕竟她脸都露了、也在好好地扮演角色、为了贴合角色甚至昧着良心没有暴露本性，还想让她怎么样？
　　如果客人来得不多她非要把洛小倾给扒皮拆骨不可！她为了这一次漫展可是连胳膊都牺牲给洛小倾挽着了！
　　要是不来百八十个客人对得起她嘛！
　　倒不如说不来一千个客人根本对不起她的壮烈奉献！
　　在步川小姐已经煞有其事地开始想着事后应该如何追究洛小倾的责任之时，一脸不开森的洛小倾很快找到摊位的位置，是一个不错的地方，可想而知三井美代和漫展举办方的关系应该算是不错的。
　　不过想想也是——
　　毕竟三井美代是一个事业正在蒸蒸日上的超人气漫画家，举办方不至于不会赏脸，关系搞好了合作的机会有的是。
　　说不定以后还可以借着三井美代的人气弄一场粉丝握手会增加人流量。
　　要知道「现役女子高中生漫画家」可是一个大卖点！
　　而且漫画作品人气还这么高！
　　一放出来肯定连不明真相的路人都会进来的！

第1137章 住口
　　不过步川小姐忽然想起来自己仅有的一点稀薄印象，三井美代好像不怎么喜欢拿这些设定做卖点……
　　是觉得这样不好？
　　还是觉得太羞耻了来着的？
　　——应该是后者吧。
　　有一次早乙女雪奈玩闹心起故意拿“哟！美少女漫画作家！”
　　来取笑三井美代，直接被三井美代用爱之头槌狂婊一顿，那一天早乙女雪奈是顶着一个大包放学的，而第二天再次来到社团额头上面的大包显然也没有消退的迹象。
　　反正早乙女雪奈被活生生撞出来的包包有多么大就证明着三井美代到底有多么不喜欢别人拿这个设定说事。
　　当然……
　　其中也有那个中二病社长故意把话说得十分欠扁的原因。
　　被三井美代狂揍纯属活该。
　　不过发售单行本的时候明明可以拿出类似的标语来增加单行本的销量，毕竟现役女子高中生这一点是真的，干干净净的清秀脸蛋也能算得上一枚美少女，只可惜三井美代却并没有这么做，估计在单行本发售前夕找过编辑不要这么宣传——
　　不管人家是觉得这样毫无意义还是太拓麻羞耻了，反正步川小姐作为旁观者是觉得十分羞耻的，要是被粉丝误会自己凑不要脸地自称美少女高中作者该多么尴尬，等到时候高中毕业升入大学是不是还要拿「青春美女大学生」搞一波事情啊？
　　光是想象一下就已经足够窒息了。
　　想必按照三井美代的性格应该更加喜欢别人过来关注自己的作品怎么样，而不是自己这个人怎么样。
　　毕竟一个画漫画被当成偶像来炒作怎么想就觉得怎么怪。
　　顺便一提，三井美代没有打算完全隐藏身份让粉丝完全靠着想象力来猜测《苹果阿派的完美教室》是作者是怎么样的一个人、也不想搞得神神秘秘让别人对自己更加感兴趣，只是想要低调一点，不愿意拿这种设定搞噱头罢了。
　　之前她和洛小倾闲聊的时候有说过自己也有参加粉丝签售会，虽然次数不多，但显然没有对自己是高中生讳莫如深。
　　一般参加过线下活动的真爱粉都知道苹果阿派的作者原来是一个现役女子高中生。
　　所以来新舍友之时三井美代都会主动介绍这一点；
　　虽然知道步川小姐这种不良少女、以及洛小倾这种来自海外区域的交换生估计不怎么看漫画也不知道《苹果阿派的完美教室》是什么鬼玩意，但三井美代还是觉得直接落落方方地先说出来比较好，毕竟她经常在社团赶稿，提早说明能够避免一些尴尬……
　　值得一提的是一些真爱粉参加签售会知道得知真相，上网跟其他粉丝说「白枭」（三井美代的笔名）是高中少女反而没有一个粉丝相信，大家自顾自地沉浸在对白枭的臆想之中。
　　毕竟没开签售会之前大家对于白枭的猜测有许许多多，然而根本没有一个粉丝脑洞大到觉得人家是高中少女。
　　一个劲地确信这种深厚的画功肯定是年长者。
　　于是其中「白枭其实是一个虽然已经三十八岁但十分紧跟潮流的大叔」的猜测被诸多粉丝广泛认同——
　　因为紧跟潮流，所以漫画的人设才会那么符合当代年轻人的审美观，而年纪三十八岁才能符合这么厉害的精致画功，将一个奇幻世界画得栩栩如生。
　　突然说一个抠脚大叔是高中少女未免也太搞笑了吧？
　　哈哈哈……
　　他们已经笑了，可以不要再说了吗？
　　虽然之后有不少真爱粉发表看法说白枭真的是一个高中少女、而且还长得挺好看的，然而没有参加过签售会的粉丝一概表示不听不听王八念经，即便之后看到有一些粉丝流露出在现场拍下的照片也没有相信，自顾自地坚信这是一个针对所有粉丝的整人大赏——
　　可以想象这些漫画死宅或许和步川小姐一样患有被害妄想症，对白枭产生一个固定印象之后就完全不愿改变。
　　想必这也是三井美代不愿拿高中少女这一点做宣传的原因之一吧？
　　顺便一提，曾经某一次早乙女雪奈心血来潮拿着三井美代的笔名直接叫成白鸟，其后果到底有多么惨就不多说了。
　　反正步川小姐好像有整整三天没见过早乙女雪奈。
　　大概是脑袋肿得跟西瓜一样出不了门吧。
　　……
　　洛小倾一直在摊位那边一边蹦跶一边招呼步川小姐赶紧过来，步川小姐不再多想，不一会儿的功夫便来到摊位边上。
　　原本以为自己被洛小倾拉到漫展应该要忙活很多事情，甚至都已经偷偷做好准备指使洛小倾干这个干那个、而自己则是美滋滋地坐享其成，不曾想一来到摊位这里才后知后觉地发现大部分东西都已经被准备得差不多了——
　　装有大量同人本的三个大箱子显然已经有两个已经被搬过来放在这里了，而唯一剩下来的一个还在两个戴着员工帽子的男生手上搬着，很快便能拿和另外两个箱子团聚在一起。
　　摊位这边需要用到的桌子和椅子也已经被提前摆放完毕。
　　大概是知道是连个人，所以准备了两张椅子，不至于到时候步川小姐和洛小倾为了谁能做椅子而打起来。
　　行吧……
　　倒是乐得清闲一点不是么？
　　步川小姐不在乎这种情况自己简直就像是一只可有可无的咸鱼，挑中一个椅子坐下，毫无疑问正是抱着只要悠哉悠哉地当着看板娘便好的心态，反正有什么事情她也会为了保存体力指使洛小倾去忙活。
　　让我们说得漂亮一点——
　　她……
　　是一个不小心坠入凡尘的小仙女。
　　本就不该沾染烟火之气。
　　#↑带着一身穷酸味的小仙女还是第一次见到#
　　步川小姐就这么默默看着两个男生合力搬着一个装着同人本的大箱子过来，轻轻地眨了一下眼眸，无所事事地想着他们是主办方为了所有摊位可以轻松一点才安排出来的苦力、还是三井美代特意交代过要照顾一下自己的摊位……想必应该是后者吧？
　　虽然三井美代对待早乙女雪奈一直挺暴力的（毕竟面对中二病绝不能手下留情），但本质果然还是一个正常的女子高中生，怎么会丧心病狂地想着让两个手无缚鸡之力的女生去搬这种重得需要两个男生来合力搬运的大箱子呢？
　　——虽然手无缚鸡之力用来形容步川小姐和洛小倾简直是一句脏话，特别是力气大得跟猩猩一样的洛小倾。
　　总之……
　　放眼整个世界估计也只有步川小姐才会这么没有良心。
　　一点都不在乎女生搬箱子有多么困难，只要不是自己搬就可以。
　　最后一个箱子终于落位了，两个戴员工帽子的男生十分有成就感地擦了一下汗珠。
　　毕竟看起来年纪轻轻、应该处于精力非常旺盛的年纪，所以即便脸颊上边正分泌着不少细汗他们也不会觉得这样有什么累的。
　　原本像打一声招呼就直接走掉的，然而一看到摊位这边的步川小姐和洛小倾，他们两人就像是被闪电劈中一样。
　　行了……
　　毫无疑问是走不动路了。
　　下意识站直身体，其惊喜的模样简直像是见到了钦慕已久的偶像一样。
　　步川小姐面无表情地看着其中一个男生被同伴推搡着上来，性格显然比较腼腆一些，脸上都已经红了一圈，配上这种年纪轻轻的模样，估计是两个被漫展举办方一顿忽悠骗过来兼职苦力的在校学生……
　　犹犹豫豫几番，男生终于还是下定决心缓缓走上来。然而不经意地一对上步川小姐默默看过来的视线又控制不住地变怂，再度停下脚步，大概是觉得步川小姐这么高冷实在不怎么好搭话吧。
　　正好洛小倾这边大大咧咧地走过去跟他们说着辛苦了，其笑嘻嘻的亲切模样可比一脸高冷的步川小姐要好太多了。
　　于是男生也直接顺其自然地说出话来。
　　哦——
　　选择围观的步川小姐不着痕迹地轻轻眯起眼睛。
　　因为知道这个家伙一直盯着自己，所以步川小姐才会十分直白地回敬视线过去，只是没想到对方怂比地错过视线了。
　　不过距离毕竟不远，她当然可以听到男生似乎有些不好意思地向洛小倾表示可不可以拍一下两个人的合照。
　　——果然如此么？
　　迫于形象问题，步川小姐只能在心里熟练地翻起一个死鱼眼，外表仍然还是一个漂亮而又的美少女。
　　这种表里不一的事情她可是一个砖家。
　　之前一看这个家伙一边红着脸一边别别扭扭就已经猜到差不多是这样的了，估计是认出步川小姐和洛小倾cos的角色了。
　　但碍于宅系生物一向比较羞涩，所以他们心里再怎么想要上前询问能不能拍照也一直在犹犹豫豫，害怕自己太唐突，也在害怕自己会打扰到人家……
　　听着男生磕磕碰碰地将请求说完，步川小姐顺势抬起眼眸轻轻看向洛小倾，想要表达的以为十分明显。
　　虽然知道洛小倾在这种时刻还是意外得十分靠谱，但说不定脑袋一抽就同意拍照了，毕竟一切皆有可能。
　　特别是喜欢作死之人总是比较喜欢一时兴起。
　　步川小姐在一旁紧紧盯着。
　　恨不得举起一个上面写着「你拓麻给我注意一点」的牌子朝洛小倾挥舞。
　　即便没有发觉步川小姐的生冷视线，其实洛小倾也没有想过忤逆步川小姐的意思，毕竟拍照的确不行不是么？
　　于是有些抱歉地一合掌，笑眯眯的说道：“抱歉……我家这位不怎么喜欢被人拍照哦……谢谢你们的支持——”
　　不轻不重地一句话直接将他们两个大男生弄得脸色爆红。
　　明明没有拍到照片，却一脸欢天喜地地跑走了。
　　步川小姐在一旁看得一脸懵逼，不仅是因为两个男生的反应太玛德智障了，更是因为洛小倾好像说了十分奇怪的话。
　　——我家这位？
　　听觉敏锐的步川小姐可不会漏听这一点，好好拒绝人家就是了，他们两个这么腼腆看起来也不是会纠缠不休的人，干吗非要说一些骚话不可？
　　步川小姐下意识想要拍着桌子站起来厉声质问洛小倾趁着她不在一旁都拓麻说了什么乱七八糟的话！
　　然而不曾想洛小倾却是仗着步川小姐为了赚钱必须要保持形象，不慌不乱地抢先对步川小姐做了一个噤声的手势，一边笑着一边偷偷指了一下不远处还没走得太远甚至还在一步两回头的两个男生。
　　呵呵……
　　毫无疑问就是借着还有人看着这里让她注意形象不能随便说话！
　　步川小姐真是好气哦！
　　#洛小倾：一时作死一时爽，一直作死一直爽！#
　　——火葬场警告。
　　不过口头上被洛小倾占一点小便宜总起码比身体上被洛小倾占便宜要好，更何况在这里兼职苦力的两个男生肯定都不知道步川小姐是谁，等步川小姐事后离开漫展回归到自己的日常生活之中，又有谁会知道她为了赚钱昧着良心在这里不得不配合洛小倾的表演呢？
　　努力回想一下之前被北野柚子啃一口脸都没有出手打人，步川小姐感觉自己现在只是被洛小倾这么一说还算是挺平淡的。
　　虽然洛小倾肯定比北野柚子来得讨厌就是了。
　　好歹北野柚子不会作死。
　　就是笨了一点。
　　#洛小倾、北野柚子：？？#
　　虽然有两个戴着员工帽子的男生帮忙已经免去了所有的苦力活，不过肯定还有一些事情需要她们自己来负责的，毕竟人家也只是吧桌子椅子摆好、以及将装有一大堆同人本的箱子搬过来而已，步川小姐和洛小倾当然还是需要自行将箱子的封条拆掉打开，然后从里面拿出一部分的同人摆在桌子上面等着开展之后客人过来购买……
　　当然，如果有兴趣的话，其实还可以在一个小板子上面画一些简单的简笔画用于招揽客人，只可惜步川小姐根本没有点亮画画的技能点，而且她也懒得动。
　　屁股已经坐在椅子之上当然不会再挪动，直接坐在这里看着洛小倾忙上忙下，而她的良心也一点都不痛。

第1138章 同人本
　　对于总是这么大爷的步川小姐，洛小倾显然早已习以为常了，一点怨言都没有地在一旁忙上忙下。
　　更何况她现在也没有那种胆子敢去嫌弃什么。
　　毕竟才刚作了一个死……
　　虽然之前看到两个CP粉过来十分高兴、一不留神便顺势说出有些出格的话来，不过洛小倾心里也是慌得很。
　　别看她那个时候一脸消息好像说得跟真的一样，然而实际上却依旧害怕步川小姐一爆炸便直接抡起拳头往她的脸上砸。
　　不要觉得夸张。
　　洛小倾觉得丧心病狂的步川小姐什么事情能做得出来。
　　——记得一开始步川小姐在同班同学面前揍她的时候还是揍得十分隐秘的，只可惜不知何事已经是毫不在意地直接开揍了。
　　如果真的被揍上一顿，那么到时候她不仅要被迫顶着一张鼻青脸肿的脸去招待客人，而且那两个男生一定也约会心有余悸地跟别人宣传、说这里有一个步川小姐虽然外表cos得十分精髓但内在却是一直一点就炸的大暴龙……这跟她预想的画面不一样！
　　洛小倾机关算尽甚至还苦苦哀求步川小姐穿上指定衣服跟自己一起到漫展可不是为了让别人看到她被步川小姐揍得有多么惨！
　　更不是借机向大家告诫一些美少女虽然外表看起来漂漂亮亮但本质却是一个暴力狂的！
　　不过她倒是有些小瞧了步川小姐的敬业程度。
　　明明在闻言的一瞬间太阳穴明显有一根青筋狠狠地暴跳了一下，然而步川小姐脸上却是连一点异色都没有。
　　像是没有听到那些话一样。
　　不言不语地坐在位置之上一如既往还是一副高冷的姿态。
　　在一旁忙得飞起的时候发觉步川小姐似乎仍然没有放弃用几乎像杀人的目光看过来，洛小倾当然知道步川小姐这是并不打算轻饶自己的意思，眼神有些心虚地开始漂浮，不由地挠着后脑勺直接干笑一声。
　　“诶嘿？”
　　——诶嘿你个鬼！你这个糟女人坏得很！
　　明明眼神凌冽得像要杀人一样，但不知为何一直没有暴起对她痛下毒手，洛小倾猜测有可能是步川小姐觉得一动手就会被周围摊位的人看到吧？
　　只可惜眼神即便再怎么凶恶对于洛小倾而言也完全不痛不痒，知道步川小姐似乎不会动手揍人便安安心心地继续忙活，将大箱子拆开，拿出里面的同人本一摞一摞地摆在桌上，一脸无所畏惧就是仗着步川小姐既然之前不会打人那么现在更加不会打人——
　　只不过手上老老实实地将同人本摆得更加整齐心中却是止不住地蠢蠢欲动，毕竟步川小姐已经从这些举动之中向洛小倾充分展示出自己为了赚钱什么都可以忍耐的高尚品质不是么？
　　以至于她控制不住地想着自己说不定做得再过分一点也没有关系。
　　面对两个男生尚且如此，等到漫展开始人数渐渐多起来，想必步川小姐的忍耐力也会呈几何倍地增多才对。
　　遭了！
　　是心动的感觉！
　　——灵机一动的洛小倾将小算盘打得哗哗响。
　　步川小姐当然不知道正在勤勤恳恳劳作之中的洛小倾竟然又有了一些坏心思，之前的生气搁到现在已经渐渐平淡下来了，光是坐在这里实在有些百无聊赖，不由自主地看向被洛小倾一本本放在桌上摆好的同人本。
　　既然漫展还未开始就先拿一本看一下吧……
　　正好在客人过来之前了解一下自己正在扮演的角色，步川小姐总觉得如果光光只是摆着一张高冷的脸说不定还不够。
　　想到就做。
　　她直接拿起其中一本已经被洛小倾拆开包装作为样品供客人观赏的同人本。
　　首先第一眼看到当然是精致的封面，是两个样貌十分漂亮的高中少女，身上穿着的制服毫无疑问与步川小姐洛小倾两人现在穿着的制服完全一致。
　　之后又仔仔细细地观察了一下两位高中少女的妆容，任凭步川小姐再怎么挑剔小心眼也没有挑出什么太大的毛病，无论是洛小倾还是自己的确都十分还原……
　　可以说洛小倾的辣妹打扮十分精髓，原本笔直柔顺的头发如今卷得恰到好处不说，唇彩和美甲也和封面人物完全一致，甚至连角色耳朵上面戴着的耳坠都是一模一样的。
　　嘶——
　　步川小姐看得实在有些窒息，没想到洛小倾为了扮演这个角色竟然如此卖力，怪不得一大清早就爬起来化妆了。
　　而另一位角色简直就像是参照步川小姐现在的模样画出来的一样。
　　——正好应着洛小倾之前说的一毛一样！
　　怪不得这个死蠢昨晚拼了老命也想要让她穿上指定的衣服一起来漫展，毕竟对于热爱原作的死忠粉来说，看到如此还原的cos一定会十分惊喜的，说不定一时冲动就直接买下一大堆的同人本作为支持了。
　　扮成原作主角又能服务粉丝又能赚到大钱，不可不谓是双赢。
　　而之前总是有一些十分热烈的视线看过来也有了解释……
　　步川小姐若有所思地点了一下脑袋，没怎么介意自己被别人当成动漫角色来看待，只要别拍照就好。
　　之后便翻开同人本开始阅读。
　　顺便一提，目录里面为了尊敬原作有专门提过原作是什么，所以步川小姐也因此终于得知这个同人本源于一个叫做《橘里橘气》的漫改动画——应该是有一定人气的吧？
　　或许人气还意外得很高，毕竟步川小姐闲暇之余拿着手机在网络上闲逛之时也有看到过类似的梗，什么橘外人、大橘已定之类的，只是懒得去搜索这些梗是什么意思罢了。
　　而两位女子高中生一个叫蓝原芽衣，一个叫蓝原柚子，似乎是因为父母再婚而猝不及防地变成义理姐妹，三井美代所执笔所画的这个同人本就在描绘她们的温馨日常生活。
　　洛小倾cos外表张扬性格大大咧咧但内心十分纯情的柚子，而步川小姐则是cos总是摆着高岭之花姿态的芽衣。
　　行吧……
　　怪不得洛小倾叫她只要一直高冷就好。
　　因为同人本全程芽衣就没有露出过太明显的表情，顶多就是害羞之时耳根子会发红。
　　顺便一提，光是看着封面的精致程度便能知道三井美代对这个同人本十分上心，其认真程度跟画《苹果阿派的完美教室》的时候完全有过之而无不及，没有因为它只是一个同人本而抱着漫不经心的态度，每一个细节都画得非常出色。
　　大概是知道有一句叫做看画风识作者，所以三井美代在画这个同人本的时候故意用上一种和《苹果阿派》并不一样的画法；
　　画得更加华美。
　　而且其中还明显带着一丝少女漫画的气息。
　　想必画法有参考原作吧？
　　不过画风再怎么努力改变也不没有办法将画风改变成另外一种，一些不经意的小细节仍然可以透露出作者其实是三井美代的感觉……
　　不过步川小姐是因为知道同人本的作者正是三井美代、才能揪住这些细节之处理所当然地想着果然是三井美代画出来的漫画，在完全不知情的路人看来一定不会发觉什么，即便是真爱粉估计也只能觉得眼熟而已，无法靠着一点灵感猜出熟悉感来自于哪里。
　　——就算真的猜出来了也不能直接断定这就是三井美代画的。
　　总之，内容并没有太多，毕竟只是一个同人本，不可能像单行本一样有很多页，顶多就是一个短篇的程度罢了。
　　粗略估计一下应该有二十几页吧？
　　反正步川小姐不到三分钟的时间便已经彻底看完了。
　　而且还是基于她故意找茬、抱着鸡蛋里挑骨头的想法寻找画风到底有什么地方不一样的情况之下。
　　总归来说是一本非常不错的同人本，无论是画风还是质量都属于上乘，想必原作本来就是一本情感十分细腻的漫画，所以三井美代这边也画得十分精细，将重心偏向于两位主角情感之间的交流，细节也尽是默默刻画两位角色在不经意之间透露出来的默契小动作，和画《苹果阿派的完美教室》这种战斗风格明显的漫画完全不一样——
　　如果不是提前从洛小倾口中证实作者的确就是三井美代本人，步川小姐还真不敢光看画风便直接确定是三井美代画的，毕竟两种风格的反差实在太大了！
　　真是万万没有想到一直画着热血漫画的三井美代现在忽然执笔画起这种情感细腻的漫画也没有突兀的地方……
　　以至于步川小姐不禁有些惊异人家画情感戏来竟然也这么厉害。
　　恐怕人家真的是一个天才吧？
　　原本看《苹果阿派》连载这么多卷都没有出现感情戏，步川小姐还理所当然地以为三井美代大概不擅长这种情感交流的感情戏，毕竟有得必有失，擅长热血漫画的结果就是对一些细腻的剧情十分苦手。
　　不曾想现实竟是直接给了她一个大大的巴掌，三井美代不仅会画，而且画得十分出色，说不定都可以改行去画少女漫画了。
　　嘶——
　　步川小姐一边看着一边感觉脸颊有些生疼。
　　不过大概有些明白为什么三井美代故意找别人当看板娘、不愿让粉丝认出自己，毕竟两本漫画的风格完全迥乎不同，实在让人不敢想象是同一个人画出来的不是么？
　　而三井美代的年纪就摆在这里，身为一名高中声拥有这么厉害的画功本来就已经让人十分不敢置信了（一些粉丝还十分偏执地不愿相信），现在又加上一个还能能毫无违和感地画着风格完全不一样的两种漫画，估计一些想法阴暗的家伙都要怀疑三井美代是不是代笔的了……
　　即便只是捕风捉影地在网上散播一些「《苹果阿派》的作者白枭执笔所画的同人本风格不一疑是背后拥有一个巨大的工作室」之类的就已经非常窒息了，想必明眼人肯定一个字都不会相信，但就怕一些不怀好意的黑粉揪住这一点搞事情。
　　不过这些并不是重点——
　　看到中途步川小姐忽然发现这好像是一本百合漫画。
　　原本以为只是姐妹之间的温馨日常，直到发现分镜忽的错过显然暗示着她们正在接吻，步川小姐的眼神便一下子死掉了。
　　行吧……
　　之前看封面两位女主那么亲密步川小姐已经有过这种猜测了。
　　不过想着《苹果阿派》一直没有一个明确的男主而且连一点暧昧的苗头都没有、只是一个讲究「团结便是力量」的热血漫画罢了，步川小姐理所当然地以为三井美代应该不会专门为一本百合漫画绘画同人本才是。
　　——却不料现实又一次给了她一个大嘴巴子。
　　看着同人本最后一幕定格在主角二人逛街回来牵着手不言而喻地相视一笑，步川小姐的眼神死得不能再死。
　　抬起眼眸看向已经整理好东西正眼巴巴等着自己看完的洛小倾。
　　呵呵……
　　真是下着一盘好大的棋！
　　脸上不动声色的步川小姐心中却是暗自冷笑一声，她一直都在怀疑洛小倾到底在打着什么鬼主意，现在知道同人本是百合分类，才意识到原来是这样的吗？
　　估计是觉得两位主角之中有一位和步川小姐比较相似，便想尽一切办法、又是纠缠又是利诱地让她出cos，而自己这是扮演另一个——
　　可想而知洛小倾暗中酝酿出来地计划到底有多么作死，十有八九是想仗着两个原型角色关系十分好便光明正大地对步川小姐各种酱酱酿酿，势要靠着鸡皮疙瘩彻底杀死步川小姐！
　　甚至还能美其名曰「服务粉丝」、「招揽客人」之类的……
　　其心可诛！
　　步川小姐面无表情地将同人本放回原位。
　　眼睛直勾勾地看向洛小倾，步川小姐不言不语，然而眼神却是格外凌厉，似乎想要让洛小倾自觉地认罪伏法。
　　然而脸皮比城墙还要厚重的洛小倾会乖乖低头认罪就怪了！
　　明明知道步川小姐现在会这么看着自己一定是在追究自己故意隐瞒这些设定不提，然而洛小倾偏偏就是要装作什么都不知道，扬起灿烂地笑颜，对上步川小姐的视线，一点知错悔改的意思都没有。

第1139章 卖爆
　　经过之前的作死体验，洛小倾当然已经不再担心步川小姐会忽然暴起殴打自己，一边笑嘻嘻地卖乖弄俏一边不着痕迹的扯开话题。
　　“美代酱画的是不是炒鸡棒？”
　　的确画的很棒没有错。
　　可是洛小倾难道不应该提前说一声她们两个扮演的角色是一对情侣吗？
　　——面无表情的步川小姐继续朝洛小倾投以死亡视线。
　　如果一开始就知道两个角色之间有这种设定、她一定打死都不会穿上这件制服，想到自己接下来不仅要一声不吭地承受一大堆人别有深意的揶揄眼神，而且还要被迫与一身智障气息的洛小倾捆绑在一起，步川小姐就难受得要死，只觉得浑身哪里都不怎么舒服，倒不如退而求其次穿一些不怎么正经的衣服可能会比较好一点……不，果然不正经的衣服还是免了！
　　她就应该直接保持原模原样过来漫展的！
　　反正只要将脸大大方方地露出来就可以吸引到一大堆的颜控党，为何她还要费尽心思将自己打扮得和漫画里面的主人公一样？
　　步川小姐终于还是发现了盲点。
　　意识到自己被「赚钱」两个字完全蛊惑心智，不知不觉之间一直被洛小倾牵着鼻子走，以至于现在渐渐变成这种令人窒息的局面。
　　盯——
　　眼神彻底死掉的步川小姐持续性地向洛小倾发射犹如激光一样的死亡视线。
　　只可惜洛小倾这个厚脸皮的家伙势要将装傻充愣贯彻下去，步川小姐瞪过来的眼神越凶她的神情就越显得无辜，轻轻眨巴一下眼睛，似乎完全不知道为什么步川小姐要一直目不转睛地看着自己。
　　难道是——
　　洛小倾像是忽然发现了什么不得了的真相一样，有些惊讶地掩住嘴巴，之后又笑得十分暧昧地打趣道。
　　“川川不要用这么热烈的眼神看着我嘛——”
　　“我知道你对我爱得深沉——”
　　“人家会害羞的——”
　　一边扭扭捏捏地说着还一边伸出手指轻轻绕着微卷的发尾，洛小倾这种矫揉做作的姿态看得步川小姐那叫一个辣眼睛，而且指背上面迎着光线一直在闪闪发亮的艳丽美甲也晃得她的眼睛生疼……
　　讲真，这毫无疑问是她有生以来最不忍直视的画面之一了！
　　为什么洛小倾可以如此理所当然地将一个人的恶意看成爱意？
　　步川小姐一脸木然，果断受不了这个死蠢在这里一脸得瑟地开始蹬鼻子上脸。
　　最终仗着四下无人直接面无表情地翻了一个白眼扔过去。
　　虽然每个摊位都距离得十分相近，但实际上还是有一点距离隔着的，估计他们也看不到她现在做出这么不文雅的举动。
　　而如果没人看到的话当然就等于不存在的。
　　“哇！”
　　“你的敬业精神去哪里了！”
　　没有一点点防备就看到步川小姐直接打破芽衣的高冷之姿忽然对自己翻了一个极其不雅观的白眼，洛小倾立即十分心痛地捂住心窝，神色悲痛万分，一边不敢置信地晃着脑袋一边戏精附体开始心如刀割地指责起来。
　　“我的芽衣才不会翻白眼！你把我的芽衣还回来！”
　　顺便一提，洛小倾摇头晃脑的动作显然不小，而幅度更是大得离谱，以至于耳朵上面的超大耳坠控制不住地跟着一起晃动。
　　嘶……
　　这是快掉下来了吧？
　　再一次完全移不开眼睛的步川小姐总觉得下一刻耳坠就要扯着耳垂一起掉下来了，然而不知为何那个耳坠明明看起来摇摇欲坠就是没有掉下来，以至于她忍不住有些抓心挠肺想要伸手直接将其揪下来算了——
　　幸亏很快回神过来，忽然想起这个死蠢上一秒都理直气壮地说了什么鬼，步川小姐直接呵呵冷笑一声，白眼翻得更加起劲了，知道洛小倾从扮演柚子这个角色之中获得了极大的乐趣！
　　可是她不快乐！
　　扮演芽衣这个角色本身并没有让步川小姐觉得有什么不适应的地方，只是跟一脸智障的洛小倾组CP果然还是太窒息了！
　　一点乐趣都没有！
　　要不是有赚钱的信念在支撑！她早就脱衣服走人了！
　　反正步川小姐的白眼眼见着翻得越来越大、如果可以甚至都可以直接翻到外太空，而她本人则是一点都不觉得这样有什么不好。
　　既然周围摊贩都站着人导致她不能肆无忌惮地直接出手揍人、免得引起别人的注意，那么就默默地翻一下白眼被。
　　翻一下白眼又怎么了？
　　难道步川小姐连翻白眼的权利都没有了？
　　昨天又没有约定好不能翻白眼！
　　知道步川小姐一定是为了报复自己才故意将白眼翻得史无前例的夸张，都活生生弄出一张司马脸来了，洛小倾这边也没办法继续按照脑袋里地剧本演下去，直接噗嗤一笑，笑得肩膀都在控制不住地一直耸动着：“好了好了！再翻下去你的眼睛都要掉了啦！”
　　然后朝着会展的入口处瞥一下眼睛，侧着脑袋对步川小姐笑着示意道，“待会儿客人们就要过来了，莫非川川打算以这种清丽脱俗的模样迎接特地过来给我们送钱的客人吗？”
　　摊位距离入口处有一大段的距离，不过中间没有阻碍物，所以步川小姐这边一眼就直接看到会展应该快开放了。
　　毕竟有好几位工作人员已经在出口处准备就绪。
　　不过只是一愣神的功夫，在外面排队着的人群便一下子从入口处密密麻麻地涌进来，而步川小姐当然顺势收起十分夸张白眼，顾不上眼睛因为一直翻白眼而有些疼痛，不着痕迹地恢复高岭之花的模样。
　　而一旁的洛小倾也没有继续不依不饶地缠着步川小姐一直闹腾，带着十分灿烂的笑颜坐在位置之上等待客人过来。
　　显然打算给第一批过来的客人留下一个完美的印象。
　　还行……
　　这个死蠢要是不主动犯傻犯蠢犯二的话，其实光凭外表条件还是十分唬人的。
　　此时大量进入会展的人有coser、当然也有只是过来观光的普通游客，其比例毫无疑问是普通游客以压倒性数量生出，大约十个人之中才有一个coser，其中大部分都是打扮十分低调的宅系生物……
　　而coser之间也有夸张与普通的区分，大概五个coser之中才出现一个扮相以及妆容都极其厉害的超一流coser，之前步川小姐看到的机械女仆当然就在其中，一进展子就被各个游客围绕着要拍照。
　　不过此时人数再多也没有将整个会展直接挤得满满当当，毕竟现在时间还早，等到中午之后数量应该会更多的。
　　而coser之中也会增加许许多多的新面孔。
　　总而言之——
　　从入口处走到售卖同人本的摊位根本花不了几分钟。
　　更何况这个不知名的漫展好像就是为了售卖各个作品的同人本以及同人周边而举行的，毕竟偌大的会展里面竟然有三分之二的空间留给各式各样的摊位，不知道都在卖什么，反正放眼望去几乎都是满满当当的摊位。
　　剩下来的一部分空间则是被主办方弄上一些稀奇古怪的东西给游客互动。
　　得益于三井美代挑中的摊位地理位置十分优秀，一般游客靠近之后的第一眼就会情不自禁地注意到步川小姐这边。
　　而这个时候高颜值以及超还原角色的打扮当然直接变成必杀招。
　　——不可不谓是效果拔群！
　　反正一看到摊位里面作者地步川小姐和洛小倾两个人，一大部分的游客眼睛直接哗啦一下地亮堂起来，下意识朝着摊位快步走来，想必绝大多数和之前戴着员工帽子的两个男生一样是被超还原的扮相给吸引过来的。
　　一部分走得毫不犹豫。
　　一部人显示有些发愣地看上一阵子，之后才后知后觉地立即走上来，似乎不敢置信自己的眼睛所看到的。
　　而剩下的一部分则是好像不怎么愿意打搅步川小姐她们，只敢站在原地默默观望，想要上前却又觉得自己不应该上前，脸上弥漫的犹豫之色显然和之前那两个戴着员工帽子的男生是一模一样的——
　　直到大部分游客都已经接二连三地围聚在摊位那边了、而且照这个势头似乎人数会变得越来越多，他们才终于下定决心跟着一起过来，应该是觉得一旦错过步川小姐和洛小倾两人自己将会后悔一辈子吧？
　　这些游客毫无疑问都是被步川小姐和洛小倾吸引而来。
　　不管其原因是因为高颜值、还是高还原的扮相，他们过来的第一句话就是能不能拍照，一边说着还一边举起拍照工具。
　　不少人的手中都拿着十分专业的相机。
　　十九八九是打算在漫展期间多拍一些精良coser的照片当做收藏的。
　　总而言之，招待客人的事务全权交由洛小倾负责，而步川小姐则是乐得如此，安安静静地坐在一旁不言不语地看着——
　　先且不说步川小姐有诺在先已经答应洛小倾不会随便开口说话，想必洛小倾应该也不怎么放心让步川小姐跟客人说话吧？
　　好吧……
　　她当然已经知道步川小姐为了赚钱可以将自己的不良本性隐藏得很好，只可惜洛小倾终究没有见识过步川小姐在魑魅的亮眼表现。
　　心中当然仍有一丝疑虑。
　　总觉得步川小姐被客人缠得烦躁起来就会直接口出恶言，毕竟步川小姐平时的表现要有多恶劣就有多恶劣，本身就和服务行业格格不入，当看板娘也无异于赶鸭子上架……
　　与之相比起来，笑起来如此亲切温暖、而且又有些自来熟的洛小倾当然是最佳的看板娘人选，想必三井美代会腆着脸拜托原本还不怎么熟悉的洛小倾当看板娘，就有一点原因是因为洛小倾笑起来显得十分有亲和力吧？
　　言归正传——
　　关于可否拍摄照片的询问当然一概表示拒绝，洛小倾不会为此犹豫什么，无论客人怎么请求都是同一个说辞。
　　不过终究没有这么大胆直接大庭广众之下说出和之前拒绝两个男生时一样的话。
　　只是轻轻笑着表示自己和步川小姐不怎么喜欢拍照而已。
　　大概是因为笑起来又好看又亲切？遭到拒绝的客人没有一个觉得受挫，也不觉得被如此干脆地拒绝有什么值得生气的，反而还有一种受宠若惊的感觉，甚至有些心虚地认为是自己一上来就立马询问人家可否拍照的确是太唐突了。
　　宅系生物都是这样的。
　　因为喜欢窝在自己的小世界里面而导致性格比较腼腆，正好围聚在这里的游客或多或少都比较容易难为情。
　　更何况当众为难一个这么漂亮的女生实在不好。
　　既然大部分的人都有些可惜地放下相机，那么其他想要不依不饶的人也会迫于这种和谐氛围而不得不一起放下拍摄工具，毕竟人贵有自知之明，若是真出现几个不知好歹之人也算是步川小姐她们倒霉了……
　　趁着这些客人自顾自地挠着脑袋觉得不好意思的功夫，洛小倾当然顺其自然地拿起同人本直接开始安利起来，于是届时大家才后知后觉地想起自己过来漫展的主要目的是什么。
　　给一些扮相精良的coser拍照仅仅只是其次而已！
　　购买同人本才是最主要的！更何况拍不到照片也可以买东西留作纪念呀！
　　所以——
　　洛小倾的安利效果拔群。
　　而这里被她们两人吸引过来的游客糗事绝大多数都知道橘里橘气，既然会情不自禁地被吸引过来，证明他们对原作也有一定好感不是么？一听到这里卖的是橘里橘气的同人本便立即表示买买买！
　　怪不得两位看板娘cos得这么还原！
　　原来是销售手段呀！
　　就算这里卖的尽是一些粗制滥造的本子，但就凭两位看板娘如此还原的打扮，直接买爆聊表心意好吧！
　　而另外一些游客虽然只是单纯地被两人的高颜值给吸引过来的、似乎并不知道所谓的橘里橘气到底时什么作品，不过看着洛小倾长得又好看说话又好听，于是迷迷糊糊之间便掏钱买下一本了，反正他们也不缺这一点小钱。

第1140章 发家致富
　　不过有些游客可不会看两位看板娘长得好看就轻易地掏钱。
　　特别是眼光比较毒辣的死忠粉，即便步川小姐和洛小倾的扮相与角色再怎么想象，他们也绝对不会允许自己买到一本质量糟糕无比的同人本。
　　漂亮小姐姐只是过眼云烟。
　　然而一本看着糟心的同人本一旦买下来却是会一直与自己相伴。
　　无论洛小倾笑得再怎么好看、安利的手段再怎么高超，这些粉丝对于同人本的挑剔程度也不会随之改变，即便有些沉溺小姐姐的盛世美颜，不过一提到购买事宜他们就会出乎意料地展现出颇为惊人的意志力，十分冷静地开始检查同人本是否值得自己花钱购买——
　　而这个时候洛小倾之前特意准备好的样本当然就到了派上用场的时候，正好可以让这些比较挑剔的客人拿起来检查一下同人本的质量究竟如何。
　　一般看个两三眼就足够了。
　　一是看画的CP。
　　二是看一下结局会不会突然喂毒。
　　某些专门报复社会的同人本前面伪装得温馨无比，然而一到后面就暴露本性，无形之间将一颗炸弹塞在粉丝嘴里。
　　总而言之，剧情好不好其实并不重要，只要不糖里藏毒就好。
　　对于画风也不会太挑剔，只要不是「学了三年」系列就好。
　　毕竟很多同人本是在校学校靠着一腔热血画出来的，纯属为爱发电，和商业化的连载漫画比起来当然会弱势许多。
　　反正购买这种同人作品都是讲究一个眼缘，一般看到画的CP是自己喜欢的CP就会立马开开心心地买买买。
　　特别是一些爱好比较小众的。
　　看到有画师愿意画自己喜欢的CP简直都快要感动到哭了好吗？
　　当然，显然避免不了或许某些凑不要脸的客人明明十分心仪这个同人本，然而却又比较吝啬不打算花钱购买，于是就会就在这里详装挑剔地看完样本，不废一分钱看了一场免费漫画不说，最后还要一本正经地谎称这个同人本质量不好实在提不起兴趣购买什么的……
　　这种脸皮比城墙还要厚上几分的家伙肯定是少不了的，就像洛小倾面对步川小姐总是没有办法忍住一颗蠢蠢欲想要要作死的心一样。
　　#洛小倾：？？#
　　不过可以确定这种人一定不会太多。
　　毕竟死宅大多都不是坏人，而且一些足不出户的宅系生物更是因为不常和别人打交道导致性格十分容易害羞。
　　估计站在摊位这边稍微多看样本几眼自己就会觉得不好意思了。
　　言归正传，由三井美代执笔所画出来的同人本根本不需要担心质量问题，经过连载漫画锻炼的成熟画风放在同人作品这里实在是太作弊了，人物画得这么好看，即便剧情强行喂读者狗屎也会有人跪着买下来的……
　　而剧情方面更是由在社团活动期间看过许多漫画而荣获漫画大师（自称）头衔的步川小姐亲自鉴定过，没有一点问题，她一个不是CP粉的人都看得忍不住点头称赞，想必那些超级喜欢芽衣柚子的狂热粉丝更是会开心地窜上天吧？
　　别说了……
　　才刚刚想到这里而已，没想到竟然真的有一个客人在拿起样本之后就十分夸张地捂着嘴巴发出奇怪的叫声。
　　猝不及防的步川小姐的确是有点被吓到了。
　　看来是她太小瞧这些人的热情了。
　　排除掉其中极个别只想趁此机会看一场免费漫画的厚颜无耻之徒，一般拿起样本观赏的客人根本没有能逃得了了。
　　大部分都是看上两眼就立马拿出钱包一脸兴奋地表示要买，而意志力比较顽强一点的也撑不过三秒钟，撑到最后依旧还是乖乖将钱双手奉上。
　　更有甚者在看完样本之后还颇为感动地一口气买下十本，说是带回去要安利给朋友里面不能过来漫展的人。
　　原本步川小姐看他看了这么久都以为他要白嫖了。
　　不料现实给了一个大嘴巴子。
　　——捂着受伤的脸，步川小姐感觉自己还是少胡思乱想比较好，最近被现实打脸的次数实在是太多了。
　　反正看过样品的人都表示十分好看，即便是打算白嫖一场免费漫画的客人最后也没有昧着良心说一句不好看，毕竟周围一直围聚着一堆一口气买下好多本的狂热粉丝，要是敢说上一句不好怕不是要被他们抡起装着同人本的袋子活生生地砸死……
　　不，应该是拿起脚上的臭鞋子直接糊在他们脸上才对，毕竟这些客人毫无例外都是一副十分宝贝同人的的模样，又怎么可能拿装有同人本的袋子砸他们呢？
　　太过分了！
　　能不能砸死人只是其次！要是把里面的同人本不小心砸坏了就不好了！
　　要知道有不少客人甚至已经将它认定成未来三年的圣典！
　　想必应该是摊位有两位这么像主角的看板娘坐在这里实在让人走不动路的关系，不少客人明明已经接触购买却仍然不愿离去，想要继续搭讪却又害怕打扰到她们营业，只能一脸可惜地站在比较远一点的地方。
　　直到围聚在摊位等待购买同人本的新客人越来越多、看不到被他们无形之间围在中心的两位看板娘，这些人才颇为恋恋不舍地离去。
　　不过待会儿再来也一样。
　　正好可以收拾心情去其他摊位淘一下有没有质量比较高的同人本。
　　反正坐在摊位的看板娘和逛漫展的coser不一样，coser当然是十分随心所欲的，要抓紧机会拍照亦或者勾搭什么的，说不定上一秒还能看到人还在这里走来走去而下一秒就已经离开展子走人了——
　　而看板娘若是没有特殊情况则是会一直坐在摊位一直到今天漫展结束，更何况步川小姐和洛小倾如此还原主角的扮相明显是一种销售手段，要是提前离场的话肯定错过许多客人的不是么？
　　顺便一提，步川小姐当然一直偶在位置之上不言不语，只是这样实在有些无聊，只能侧着脑袋默默观察洛小倾接待客人的过程。
　　即便客人这么多、这么忙，她也没有想过自己应该要帮忙一下。
　　——无所畏惧。
　　——毕竟是洛小倾要求她不要随便说话的不是么？
　　然而不知道为什么已经排起长队的客人对于步川小姐只是坐在一旁划水摸鱼竟是一点异议都没有，甚至还以一种好像在说着「我明白」一样的暧昧眼神紧紧盯着步川小姐，仿佛看到一副极其美好的画面一般。
　　嘶……
　　真是有点恶寒……
　　当步川小姐意识到这一点的时候当然直接生起一身的鸡皮疙瘩，可是又想不到自己做了什么让他们如此诡异地看着自己。
　　太奇怪了。
　　不过正如洛小倾之前为了蛊惑步川小姐所说的话一样，许多客人都是死忠真爱粉，即便之前一口气买下十本的操作确有些夸张了，但一口气买下三本还是十分常见的，有时候一连好几个客人都要买三本——
　　当然，肯定不是所有客人都会买那么多本，有只是买一本的、也有只是被步川小姐和洛小倾两人地颜值吸引过来但对同人本毫无兴趣而没有买的，然而真爱粉的比例显然十分之高。
　　最起码因为没什么事情可干而百无聊赖的步川小姐在暗中计算过，三个客人之中会有一个买三本的。
　　频率已经算得上很高了。
　　而且这种氛围还具有一定的传染性。
　　本来一些客人只是打算十分普通地买一本的，然而感觉前面的人都买三本而自己却只是买一本好像会显得自己不过如此，便很快又立即改口也要和别人一样非要买三本不可，一边说着一边狠下心肠将钱放在桌上断绝后悔的余地。
　　——估计是想要以此证明自己对橘里橘气爱得深沉吧？
　　反正有钱人一向如此。
　　充满穷酸味的步川小姐肯定不会懂的，反正她绝对不会为了同人本花这么多的钱，用来买吃的岂不是更好？
　　总而言之，不过一个小时洛小倾便已经为桌上摆着的同人本添货了好几次，步川小姐眼睁睁地看着一整个大箱子的同人本渐渐被卖得只剩下小小的一部分，说不定同人本只有这么三个大箱子到最后还不够她们卖的……
　　毕竟到现在漫展也只是才刚刚开始罢了，而且在摊位前面排着的队伍不减反增，可想而知接下来等到之后人流量更多的时候这里会围聚多少人，怕不是要成为全场最热门的摊位之一了。
　　一个又一个的客人过来送钱，步川小姐当然无法避免地将这个时候于眼前排队着的客人直接看成一张张对自己肆意飘舞百般诱惑的红人头。
　　糟了！
　　这是心动的感觉！
　　——步川小姐竭尽全力才没有让一双眼睛直接蹦出两个大大的“……”符号。
　　值得一提的是过来购买同人本的客人即便大部分都是只身前来，然而肯定还是少不了一起组团过来的，有两个男生的组合，也有两个女生的组合，而男女组合虽然十分稀少但也不是没有，甚至还有一部分是好几个人一起来的、一看就知道估计是同好会之类的……
　　步川小姐当然不会在意那些一起过来的客人到底是什么关系，反正招待客人一直都是洛小倾，她只要在安安静静地坐在一旁端着一张高冷的脸将芽衣这个角色扮演完美即可。
　　等等——
　　这么说起来自己好像有一点类似于招财猫啊？
　　没什么不对的。
　　招财猫只需要轻轻勾手吸引客人，而她坐在这里什么事情都不用做就能吸引一大堆的客人过来送钱。
　　简直比招财猫还厉害。
　　——步川小姐不禁一本正经地陷入深思。
　　不过现在暂且先不提这些，得益于耳朵听力十分灵敏，坐得十分无聊的步川小姐可以轻而易举地听到不少一起组团过来的客人在买完同人本之后都会一边走一边和身边的小伙伴偷偷讨论这个同人本的作者到底站姐攻妹攻哪一方。
　　不知为何她已经听到好几次了。
　　而且每一次都是出自于不同之人的口中，虽然讨论的方式不同但大意都是一样的，就在争论到底是姐攻还是妹攻。
　　可想而知这个死亡问题在粉丝之中应该十分重要吧？
　　然后现在又听到一些客人压低声音讨论起来，没有漏听一个字的步川小姐忍不住有些窒息无比地倒吸一口冷气，要不是需要照顾自身形象她早就开始抽搐眼角了——为什么要关注姐攻还是妹攻？
　　这拓麻都是什么魔鬼问题啊？而且三井美代画的同人本又不是什么小黄本，只是两个角色给读者撒狗粮的、十分温馨的日常剧情罢了，拿着这种同人本一起讨论姐攻妹攻根本一点意义都没有！
　　估计三井美代在画这个同人本的时候也没有想过这种奇奇怪怪的问题，只是不知道为什么这些家伙的关注点竟是这么奇怪。
　　还是说——
　　喜欢橘里橘气的人都会情不自禁地关注这个问题？
　　步川小姐一脸匪夷所思。
　　既然步川小姐可以听到客人的讨论声音，那么同样有一个系统在加持身体素质的洛小倾当然也不会错过的，亦或者说对于橘里橘气比步川小姐要了解得多的洛小倾应该在很早之前就已经想过类似的问题了？
　　移过眼眸注意到步川小姐此时正微微皱着眉头、似乎不怎么理解客人为什么一个个都在纠结这种智障问题，于是便赶紧趁着这一批客人已经走干净了、而下一批客人还没有过来之时，便悄悄咪咪地凑过来询问步川小姐是什么态度。
　　啊？
　　还过来问她？
　　步川小姐真是服了！
　　然而洛小倾根本不在意步川小姐一点都不想理会自己的模样，眯起眼睛有些揶揄地一边说着「川川不要害羞嘛」一边用肩膀撞了一下步川小姐，待到步川小姐没好气地看过来，才又直白地问一句步川小姐到底站妹攻还是姐攻。
　　够了！
　　步川小姐真的超级无语的，为什么一定要让她对这种奇怪的问题做出回答？难道回答了之后她还能有钱拿不成？
　　——拒绝回答！

第1141章 攻受问题
　　不过硬要让她说一下到底是姐攻妹攻的话……
　　应该是妹攻吧？
　　步川小姐一本正经地抵住下巴，根据自己从同人本里面看到地剧情、以及根据这些剧情零星了解到的角色设定，果然还是妹攻比较靠谱一点不是么？
　　不由地一边想着一边煞有其事地点着脑袋，毕竟妹妹芽衣给人的感觉实在太冷了——
　　虽然不像平时的步川小姐一样不仅不近人情还表现得像一个大魔王，不过毫无疑问是一朵气质凌然的高岭之花，性格怂一点的人光是看着那张少有表情的面容估计就已经要主动认输投降了。
　　相比起来姐姐柚子则是要亲切许多，性格外向开朗与任何人都能相处得很好，然而面对芽衣却是脸红心跳的。
　　行了……
　　柚子就是一个不折不扣的受。
　　——步川小姐根据自己了解到的东西如此确信着。
　　而且面对芽衣之时柚子的一切表现显然十分靠近忠犬系女子，可想而知污一点的攻受关系也应该是一脸高冷的芽衣占据着上风。
　　更何况这种外表看起来又禁欲又不近人情的女生实在是攻气满满，根本不可能是受。
　　不要说什么明明魑魅的老板大人再怎么霸气十足也是一个被老板娘压得死死的受，这种污言秽语步川小姐听不见！
　　老板大人只是一个比较特殊的例子！
　　不能算数的！
　　本来是不想让自己淌进这种讨论姐攻妹攻没完没了的浑水之中，不过每一次比拼耐心之时总是洛小倾大获全胜，而这一次当然不会例外——
　　这个死蠢一直揪着步川小姐的衣袖缠着她只要稍微说一下自己的看法就好，即便步川小姐毫无反应也不曾感到无趣，也不害怕自己到最后恐怕会惨遭一顿爆锤，可以看得出她就是仗着步川小姐在光庭广众之下不会打人才会如此为所欲为！
　　呵呵！
　　等漫展结束她要活生生扭断这个死蠢的脖子！
　　——怒气槽明明已经涨满但脸上却一点异色都没有的步川小姐开始想着到时候自己该怎么收拾洛小倾才好了。
　　由于实在拗不过洛小倾的执着，步川小姐知道对方若是没有得到想要的结果是绝对不会善罢甘休的，同时也不想让自己的的袖老是被揪来揪去，于是只能无奈地选择服软，想着只要随便说下看法就能获得清净了吧？
　　幽幽地暗叹一口气。
　　步川小姐轻轻看向一旁因为等待答案而显得一脸跃跃欲试的洛小倾，终于张开嘴巴十分简单地吐出两个字。
　　“妹攻。”
　　却不料洛小倾的反应竟然超级大！
　　一听到「妹攻」二字便一下子瞪大眼睛，以一种不可理喻的眼神看着步川小姐，好像今天第一次认识步川小姐一样！
　　然后举起桌上的样本指着封面一脸冷淡的芽衣，洛小倾猛然拉近双方之间的距离，十分夸张地开始反驳：“你拓麻在说什么！你有本事现在看着芽衣这张受气满满的脸重新说一遍！你随便乱说话难道良心就不会觉得痛嘛！”
　　一边说着她的手指还一边朝着芽衣没有表情的脸上十分用力地戳上好几下，仿佛戳的力度越大越能证明步川小姐的观念有多么错误一般。
　　——为什么她无论怎么看都没有办法从这张少有表情的脸上看出一丝的受气来？洛小倾才是在闭着眼睛说瞎话吧？
　　步川小姐反而觉得洛小倾的想法不可理喻！
　　幸亏洛小倾在拿起样本进行争辩的时候有刻意压低声音，在有些噪杂的会展之中估计也只有坐在一旁的步川小姐可以听得到，否则隔壁几个摊位的人恐怕都要知道她们两个人竟然在这里讨论这么窒息的话题了。
　　只可惜这个死蠢指着样本说得再怎么信誓旦旦也不会起到作用。
　　步川小姐十分相信自己的判断，更何况她现在无论多么认真地看着封面上边地芽衣柚子两个人，最后也只能得出和之前一模一样的结论——
　　“芽衣是攻柚子是受。”
　　“住口！芽衣怎么可能攻得过柚子！她明显就是一个受！”
　　洛小倾明显听得有些爆炸，然而她再爆炸又哪里能比得过现在的步川小姐？
　　倒不如说从一开始步川小姐积攒下来的火气就已经很大了！
　　之前洛小倾一直凑不要脸得缠着步川小姐非要她说一下看法不可，她实在拗不过才会说出自己的观点——
　　没想到这个死蠢一点都不感激她的大发慈悲，竟然还要反过来吐槽她在胡说八道？
　　要不是现在周围都是人步川小姐一定要把洛小倾的这张臭嘴给狠狠地撕开！
　　“妹攻！”
　　而怒气上涌的结果当然是更加相信自己的观点才是正确的，步川小姐眼睛都不眨一下，瞪着洛小倾继续坚持己见。
　　——明明芽衣上看下看横看竖看都是攻气十足！
　　——哪里像洛小倾说的一样受气满满！
　　虽然只是看过一本同人本的步川小姐根本不知道原作是什么样的剧情、对于两位角色的设定也是一知半解的程度，应该没有资格对攻受问题指手画脚才对，不过之前那些客人除了会讨论攻受问题以外也会顺势讨论一些其他的东西。
　　比如其中一方为了反驳对方的观点而拿出剧情之中的一些细节开始据理力争，然后另一方也会跟着一起拿着原著说事。
　　一来二往下来显然会说出很多信息不是么？
　　反正会讨论攻受问题的客人一般最后都会吵架起来就是了……
　　正好步川小姐那个时候处于不需要干什么事情、也不需要接待客人而有些无聊的阶段，坐在摊位这边稍微偷听一下客人们相互吵架倒也不失为一件趣事，于是竖起耳朵，不经意之间便听了大部分进去，因此知道了不少细节——
　　总而言之，如果让她当裁判，她一定会毫不犹豫地敲下锤子赞同妹攻一方的观点！
　　毕竟一脸高冷的芽衣本来就是比柚子要攻一点！如此酷炫狂霸拽的角色怎么可能是受！
　　“不！”
　　“绝对是姐攻！”
　　然而不甘示弱地瞪过去的洛小倾肯定也十分相信自己的判断。
　　比起步川小姐的一知半解，她似乎前一段时间有深入了解过橘里橘气的剧情，所以对于芽衣为什么是受更是有一大堆的理论可以说。
　　“虽然芽衣前期看起来攻气十足，对比起来柚子简直像是一直小弱受，但是越到后期柚子就变得越来越主动！
　　而反观芽衣则是变得越来越受气！芽衣活脱脱就是一枚只是看起来比较强势的诱受嘛！”
　　“积极发动进攻的柚子绝对是不可撼动的攻！”
　　然而没有看过原作的步川小姐当然不想听到这种长篇大论，直接十分抗拒地侧过脑袋显然不愿多听一句。
　　“就是妹攻！”
　　怕不是接下来都要直接说出「不听不听王八念经」来了！
　　反正这种「虽然我没有看过原作剧情但我的观念一定是正确的」的态度实在气人得很，以至于洛小倾这边一直抓心挠肺那叫一个难受，恨不得直接上前晃着步川小姐的肩膀向她疯狂灌输正确的思想才好！
　　“你要我说多少遍才知道是姐攻！”
　　“妹攻！”
　　“姐攻！”
　　“明明就是妹攻！”
　　“妥妥就是姐攻！”
　　……
　　两人坚持己见、互不相让的人凑在一起吵架肯定是吵不出一个结局来的，无论她们争论的时间再怎么久也无法撼动哪一方的观点，于是最后吵得有些累了，步川小姐和洛小倾竟是针锋相对地一起瞪着对方——
　　那一瞬间双方眼神的交汇处都要直接迸出电火花来了！
　　幸亏摊位的冷清状态不会维持太久时间，下一批客人很快徐徐走来，而听到脚步声正在渐渐靠近之后她们才颇为气愤难平地收回谁都不肯服输的视线。
　　而这种时刻两人表现得倒是不约而同，一同详装什么事情都没有发生的样子，然而下一刻却一起心有灵犀地发出一声冷哼。
　　同步率高达百分百！
　　只要眼睛不瞎都可以看得出来她们明显正在打冷战！
　　其实洛小倾也是满满的无奈，哪里想得到自己只是想让步川小姐说一下看法竟然就弄出一身的火气来了……
　　原来她以为步川小姐会抱有一样的观念才对，却没有想到步川小姐好巧不巧认同反方观点，而且还俺么坚持己见。
　　好气哦！
　　一想到步川小姐之前一直坚持「妹攻」观点的模样洛小倾就气得牙痒痒！特别是那种不愿意好好听别人讲话的模样！
　　明明芽衣才不会这么厚颜无耻！
　　扣分！
　　不过洛小倾毕竟知道一大堆的客人就在眼前、不能让客人看笑话，于是不着痕迹地收起刚才的张牙舞爪，重新扬起笑脸开始招待，仿佛根本没有和步川小姐吵架一样——
　　不过她知道按照这种距离估计排在前面的客人都知道她们刚才正在吵架，毕竟声音压得再好也没用，客人顶多不清楚她们到底为了什么事情而吵架，只要看到她们最后相互赌气的画面肯定都是心知肚明的。
　　嗨呀……
　　这拓麻就尴尬了不是么？
　　意识到情况已经超出预料的洛小倾不禁有些汗颜。
　　明明她让步川小姐一起过来不是想让客人看到这种糟糕的画面，只想让客人看到她们一起相亲相爱的说。
　　#步川小姐：警觉･JPG#
　　洛小倾当然立马想到要赶紧补救才对，毕竟吵架其实根本算不上什么大事，被步川小姐当着大家的面直接毫不留情地揍上一顿才是真正的糟糕！
　　对比起来她们仅仅只是在吵架显然已经是十分好的情况了！
　　于是做好准备向客人解释一下。
　　反正直接把锅全部甩在步川小姐正在跟自己闹别扭上面便好，反正原作里面芽衣也闹过几次别扭不是么？
　　然而不曾想还没来得及说出什么解释之言，洛小倾便猝不及防地发现排在比较前面的客人们竟然都带着一种十分神奇的面孔，仿佛被眼前发生的事物给萌到了一样，毫无例外皆是一脸「糟了是心动的感觉」的神色……
　　反正结果是完全不需要洛小倾费心思地解释，看他们现在的表情就知道他们一定已经自顾自地自行脑补过了，说不定洛小倾多此一举地进行解释还会破坏他们所臆想的美梦。
　　行吧……
　　洛小倾还能说什么呢？
　　除了在心里暗暗祝福他们开心就好以外什么都做不了，一边放下心一边将同人本熟练地包装好递给客人。
　　正所谓打是亲骂是爱疼急了才会拿脚踹，想必这些客人也都是这么想的，偶尔吵架一下才能更加体现出关系很好不是么？
　　要是关系生分肯定不会像她们一样吵得相互怄气起来、甚至最后还表现出一副不愿再看到对方一眼的模样直接冷哼一声。
　　更何况——
　　看到两位颜值漂亮的美少女相互赌气其实也别有美感。
　　毕竟美少女无论做什么都令人赏心悦目。
　　洛小倾很快揣摩出客人的想法，当然不会觉得客人这么想有什么不可理喻的，毕竟她也时不时就会把步川小姐对自己施加的暴力当成爱意，每一次被步川小姐恶言相向亦或者拳脚相加都能找到十分合适的理由，于是继续扬着笑脸招待客人……
　　只是这一次步川小姐实在是太过分了！
　　怎么可以闭着眼睛说瞎话！竟然还顽固不化地坚持芽衣是攻！洛小倾还是第一次被步川小姐弄得这么气不过！
　　坚决表示要和步川小姐绝交一天再说！
　　谁都不要拦着她！
　　不绝交她就是狗！
　　然而还没过上一分钟洛小倾就十分智熄地忘记自己刚才信誓旦旦地做下的决定、也选择性地忘记不久之前自己还和步川小姐各执一词吵得不可开交，趁着补货之余悄悄咪咪地伸出手指在步川小姐的胳膊之上戳了一下。
　　没办法……
　　舔狗就是这样的。
　　——谁让她是步川小姐的忠实舔狗呢？
　　不过一脸冷漠的步川小姐肯定是不会有任何回应的，毕竟她此时正在气头之上，明明心里迫切地想要痛扁一顿洛小倾却又因为客人围聚在眼前不能轻举妄动，更何况洛小倾的小动作在她看来不是议和反而是挑衅！

第1142章 百合豚
　　之前还在因为争论姐攻妹攻问题而和她吵架的人现在不到几分钟又跑过来开始拉近乎无论怎么想都是有阴谋！
　　滚！
　　道不同不相为谋！
　　信不信她一张嘴就可以喷死你！
　　碍于形象问题步川小姐只能在心里翻一个大大的白眼，不过她又不是什么都不能做，否则岂不是真的要像人偶一样了？
　　没有太大的反应，只是不动声色地伸手轻轻拍了一下刚才被洛小倾戳到的地方，明明只是如此却已经明显有一种嫌弃的味道在里面了——
　　即便步川小姐的面容依旧保持着一开始的高冷姿态、仿佛根本没有在意一样，然而这种小动作却实在无形之中向大家透露一种「你谁啊」、「请不要和我扯上关系」的无情信息。
　　洛小倾对此十分熟悉。
　　毕竟总是嫌弃她的步川小姐平时一直都会做类似的事情，将她看成一种病菌，稍微碰到一下就要恨不得来一次全身消毒为好。
　　嘤嘤嘤……
　　再说她要哭辽。
　　虽然这一次步川小姐明显要收敛许多，不过那种恶意却已经深入人心，最起码经常遭受这种待遇的洛小倾一见如此便立马为之一振，只觉得这种嫌弃直接戳中内心深处的某一点，简直爽到头皮发麻。
　　咳咳咳——
　　抱歉……
　　应该是受伤到无法自拔。
　　此时正在cos柚子的她不该用原来的心态面对步川小姐的恶意，最起码柚子可没有这么凑不要脸的设定。
　　幸亏洛小倾再怎么变态也没有在脸上暴露半分、正如步川小姐再怎么嫌弃洛小倾也没有明着在脸上啧嘴表示厌恶，所以客人们自然不会发现原来眼前看起来正正经经又漂漂亮亮的美少女原来是一个喜欢冷暴力的变态（其实即便被川川拳打脚踢也十分喜欢）……
　　之后好不容易才摆正心态终于回神过来，洛小倾心里莫名其妙地有些发虚，忍不住开始担心见到这一幕的客人会不会觉得步川小姐这么做有些崩人设。
　　毕竟芽衣再怎么高冷、再怎么不近人情也是一个经过精英教育的大家闺秀，显然不会做出这种明显有些失礼的事情不是么？
　　更何况芽衣其实只是脸上看着比较冷罢了……
　　本质还是一个好孩子……
　　带着这种心情，洛小倾有些忐忑不安地看向摊位前面的客人，却发现他们此时一个个竟然都控制不住地流露出一脸欣慰的表情，让她不禁萌生一种真是被他们打败的无奈感觉，知道自己的担心是完全多余的。
　　呵呵……
　　想必这些满脑子装得都是百合大法好的百合豚只要可以看到两个可爱的女孩子在一起相亲相爱就会觉得美好吧？
　　根本不会在意人设到底有没有还原的问题。
　　倒不如说一直在坚持人设反而还会让人有一种只是在逢场作戏的感觉？
　　——没有错！
　　——这种自然流露的姬情才是最棒的！
　　脑回路清奇的洛小倾当然一瞬间就和这些百合豚对上脑电波了，毕竟大家再怎么死宅也不至于将现实和动漫作品混为一谈！
　　要知道那种已经脱离死宅的程度而是要发病了，说不定再可怕一点就能变成一个危害社会的超级中二病……
　　总之，芽衣和柚子毫无疑问只是存在于动漫作品的角色、不可能真的在现实出现，所以他们又怎么可能真的将步川小姐和洛小倾直接当成橘里橘气的两位主角来看待？
　　Coser再怎么还原也不可能完全代替角色本身，比如电视剧可以演出很多个孙悟空，但是章承恩的孙悟空只有章承恩本人一个。
　　#文体两开花？#
　　——闭嘴！我让你文理两爆炸！期末考试没有爆炸就是作弊！
　　一旦将自己代入百合豚的视角一切自然会变得合理起来，洛小倾一边想着还一边煞有其事地点一下脑袋，显然十分熟知百合豚是如何思考的——
　　看到两位美少女竟然可以如此还原芽衣和柚子百合豚们当然会十分开心，不过能让他们像现在一样兴奋得情不自禁应该是理所当然地觉得她们既然会一起cos百合情侣那么实际上肯定也是一对百合情侣，所以一旦看到她们之间有什么亲密的举动才会表现得这么夸张。
　　即便是吵架、怄气、甚至大打出手，估计也能一边捂着脸颊一边露出姨母笑表示「嗨呀这两口子感情真好」之类的。
　　行了……
　　百合豚本豚实锤。
　　不过洛小倾在这一瞬间明显像是明悟到什么真理一样，意识到自己不用坚持一定要还原柚子的一举一动也是可以的，也不需要在思考如果是柚子应该做出什么反应才好，只要用原原本本的自己与步川小姐自然而然地进行相处便好。
　　事实证明——
　　她和步川小姐本来就是相亲相爱的一对！
　　就算什么事情都不做，客人们也会十分主动地意识到这一点！
　　——自顾自顺地陷入百合豚思维之中地洛小倾显然已经完全忘记自己平时被步川小姐揍得有多么惨了。
　　顺便一提，她虽然知道自己可以不用坚持人设，但肯定不会让步川小姐放弃人设的，毕竟步川小姐的本性实在太可怕了不是么？
　　一旦没有人设作为限制，可想而知之后步川小姐会怎么口出恶言外加拳打脚踢……
　　即便美少女无论做出什么事情都能够被原谅，然而一定还是会有客人被吓到的！
　　所以为了避免这种人间惨案发生，洛小倾果断选择牺牲小我成全大我，让步川小姐继续当一个安安静静的美少女，还是不要把大魔王放出来危害人间了，除了她以外没人能受得了大魔王的恶劣本性。
　　#班长大人：我不在场你就当我已经不存在了吗？#
　　总之——
　　生意还是要继续的。
　　知道自己不用多做什么也会和步川小姐一起被别人看成一对恩恩爱爱的百合情侣，洛小倾显然变得比之前还要积极性，不仅招待客人的时候笑容更加灿烂了，而且还时不时会趁着给同人本补货的时候对步川小姐做一点小动作。
　　虽然结局都是被步川小姐冷着一张脸无视掉亦或者有些嫌弃地瞥上一眼，不过洛小倾显然乐在其中。
　　——嗨呀！
　　——川川真是可爱不是么？
　　特别时客人显然和洛小倾有着一样的想法，一个个在临走之前都带着一脸的姨母笑，就是觉得步川小姐一定是一个大傲娇，不善于在大庭广众之下和洛小倾亲亲密密才会表现得这么别扭……
　　这些诡异的眼神当然让步川小姐觉得这些客人一个比一个还要奇怪，不过碍于她还在一本正经地心里暗暗纠结「妹攻和姐攻到底哪一个才是正确的」、「我肯定时正确的」、「错的是洛小倾」之类的，所以一没有察觉到异常来源于哪里。
　　言归正传。
　　客人真的是越来越多了。
　　多到几乎爆炸，步川小姐都没办法好好地当着一只什么都不用做的招财猫，终于站起来开始和洛小倾一起接待客人。
　　毕竟要是让客人等得烦起来走掉就是她的损失了。
　　殊不知这种行径让心里有想法的百合豚更加确定她就是一个傲娇，一个个兴奋得都快要压抑不住声音吼出来了！
　　明明之前还在和洛小倾暗中赌气，然而现在看着洛小倾这么辛苦却还是有些于心不忍地冷着一张脸过来帮忙了……
　　哦嚯嚯嚯！
　　这不是傲娇还是什么啊？
　　傲娇万岁！
　　百合板载！
　　不知道是不是有一个交友广泛、亦或者其本身便是一个圈子大佬的客人在购买同人本之后直接将这里有一对百合情侣cos芽衣和柚子而且还原度还很高的消息给散播出去了，反正这段时间过来光顾的客人显然正在呈几何倍增加——
　　怕不是早上入场的客人有整整三分之一正在她们摊位面前排队吧？
　　明明上午还不到一个漫展人流量最高的时候，没想到她们摊位的人气已经这么高了，排在这里的队伍都已经迂回好几圈了，步川小姐甚至都可以看到隔壁好几个摊位的摊主正在因为她们的人气而露出一种羡慕嫉妒恨的表情。
　　呵呵……
　　大概在懊丧自己为什么没有找两个漂亮小姐姐当一下看板娘顺道再cos一下同人本的主角来增加销量吧？
　　步川小姐还是挺开心的。
　　毕竟摊位人气越高她最后可以赚到的钱就会越多！
　　而身为始作俑者之一的洛小倾在见状之后当然不免有些得意洋洋，要不是客人在前，她还真想骄傲自满地伸手擦一下鼻子——
　　毕竟是她拥有先见之明拉着步川小姐一起过来还要穿上制服cos主角，否则现在也不可能造成这么大的轰动不是么？
　　颜值和cos缺一不可！
　　当然其中还少不了她和步川小姐看上去就像是一对百合情侣的原因！
　　嗨呀！
　　果然她和步川小姐是天作之合呀！
　　暂且像不提洛小倾脑袋里面可以步川小姐瞬间爆炸的胡思乱想，步川小姐可以十分敏锐地察觉到之后过来的客人和之前过来的客人有些不一样……
　　之前的客人完全不掩饰自己对步川小姐和洛小倾两个人的狂热之情，购买同人本的时候想尽一切方法地想要勾搭，甚至还有客人大胆地索要联系方式。
　　而之后的客人却是假装一本正经地购买同人本，虽然一直粘着步川小姐和洛小倾不放的眼睛已经在无形之间将他们暴露了，不过也只是仅限于此罢了，他们连一句话都没有多说，更别提还要联系方式了。
　　洛小倾已经猜到他们之所以会盯得这么紧一定也是原作的cp粉之一，亦或者因此认定她和步川小姐是一对百合情侣之类的。
　　而表现得这么平淡镇定估计是不想打搅她们之间的恩恩爱爱吧？
　　真好懂……
　　于是心肠贼坏的洛小倾不由地萌生一丝作弄的小心思。
　　趁着现在这一位客人也是一样的表现，洛小倾坏心眼地忽然回过头对着身边一脸冷淡的步川小姐一脸笑眯眯地打了一个十分俏皮的wink、如自己预想一样直接惹来步川小姐一阵莫名其妙的眼神，当然情不自禁地耸着肩膀笑了好几声。
　　而这一番互动在百合豚眼中肯定会被美化美化再美化不是么？
　　洛小倾笑上好久才收回视线，之后便不出意外地发现摊位前面的一堆客人果然表现得像是遭到暴击一样。
　　毫无疑问只差捂着心窝直接跪倒在地了！
　　放眼望去全是百合豚！
　　就算故意装得一本正经也改变不了你们身为百合豚的本性！
　　只可惜步川小姐都吃一无所知，还在想着刚才洛小倾为什么忽然冲自己笑一下、而且还莫名其妙地挤眉弄眼，说不定是面部抽筋了？
　　步川小姐一本正经地如是想到，显然还十分小心眼地惦记着之前洛小倾为了姐攻妹攻的问题而和自己大吵特吵一番，煞有其事地想着做人果然还是要善良一点比较好，要是作恶多端就会像洛小倾现在一样遭到报应，好好的一双眼睛都抽搐得无法控制了。
　　#洛小倾：川川，我劝你善良#
　　——我劝你直接给钱会比较简单一点。
　　步川小姐收回心思便继续一脸平淡地接待同样已经恢复正常的客人，殊不知这些客人在假装正经的时候都在心里一本满足地想着多谢款待。
　　要是知道一定会一本正经地表示既然觉得满足就再多买十本吧。
　　比起被当成脑补对象，她更加在意自己被被人白白脑补却一点赚头都没有。
　　不过步川小姐终究不是什么瞎子，再怎么不甚在意也会在不经意之间注意到一些比较奇怪的小细节——
　　比如一些客人看起来买完同人本之后就走掉了，没有扭扭捏捏地跟洛小倾亦或者自己搭话说一些可不可以拍照之类的话，将自己完全表现成一个只是因为一时兴起想要购买同人本的普通客人。
　　然而眼神敏锐的步川小姐却很快发现不久之后他们有偷偷折回，小心翼翼地躲在不远处一个不引人注目的地方偷偷注意着摊位这里的情况。
　　以至于步川小姐有些窒息。
　　他们是真的觉得自己这样不会引人注目吗？
　　在人来人往的地方忽然止步不前，还死盯着一个地方看，再怎么一身正气的人也要被当成变态来处理了。

第1143章 奇葩不少
　　当然，洛小倾看内定不会错过那些百合豚随便找一个地方蹲着就开始偷窥这里的事情，即便再怎么理解百合豚的思维也不免看得有些窒息。
　　能不能不要表现得这么可疑？
　　一旦被别人当成变态赶走之后肯定又会搞出一个大新闻给百合豚抹黑了！
　　——虽说「百合豚」本身就是一个黑称就是了。
　　不过顶多就是有点恨铁不成钢罢了，没有多么抵触他们如此围观，毕竟人家只是对百合爱得深沉不是么？
　　洛小倾其实十分清楚这些百合豚之所以会这么做完全是因为想要再远远地观望一下两位美少女一起橘里橘气的美好画面罢了……
　　要知道百合豚走在街上随便看到一对美少女走在一起都会忍不住浮想联翩，更何况是现在有一对实锤百合情侣的美少女在这里各种相亲相爱？
　　估计他们一个个都恨不得直接把家搬到这里住下来算了！
　　每天可以看着美少女橘里橘气简直像天堂一样！
　　顺便一提，他们能控制自己不去打搅路人、只是窝在小角落里面静静地萌着，显然已经算是十分有素质的表现了。
　　即便前提是要无视掉这些百合豚现在看起来到底有多么像变态。
　　排在摊位前面的客人再多也不可能是无穷无尽的，最起码原本一直在划水摸鱼的步川小姐终于过来帮忙已经让效率大大提升了，再加上这些百合豚不愿打搅橘里橘气的氛围、很少有客人会出言搭讪的，所以接待客人的速度比第一波要快上许多。
　　不知不觉之间又是半个小时过去。
　　而这一波不合情理的高峰期也终于迎来一次短暂的结束。
　　毕竟客人多得离谱，饶是一直活力满满的洛小倾也不禁被累得够呛，直接大大咧咧地趴在桌上面开始怠懒起来。
　　显然一点都不在意形象问题。
　　抬起眼眸，不经意之间发现那些躲在暗中偷偷看过来的百合豚明显比之前多了不少，洛小倾不禁暗自吐槽一声果然百合豚是会相互吸引的，之后又保持这种懒洋洋的模样轻轻侧过脑袋看向坐在一旁的步川小姐——
　　而步川小姐毕竟不是瞎子，当然不可能会忽视掉数量那么庞大的变态群体，显然也在看着百合豚聚集的地方，脸上似乎有些一言难尽，应该是完全无法理解为什么他们的数量竟然会增多。
　　洛小倾看得不禁有些好笑，窝在胳膊里面笑眯眯地看着步川小姐，亮晶晶的眼眸被弯成一道好看的月牙。
　　忽然之间心中萌生一丝想要玩闹的恶趣味。
　　于是直接探头凑过去悄咪咪地提议一句我们要不要kiss一下服务粉丝之类的。
　　虽然表达得像是在商量一样、然而她展露出来的行为却是一点想要商量的意思都没有，在说话之间便已经别有目的地靠得步川小姐越来越近，惹得步川小姐还未听清洛小倾在说什么便下意识开始警觉起来。
　　以至于她在闻言的下一刻便一脸面无表情地拿起桌上的同人本、直接啪地一下挡住对方越来越靠近的脸。
　　与此同时心里更是发出一阵冷笑。
　　抱歉——
　　步川小姐还没有敬业到要和一个智障一起进行面对百合豚的百合营业。
　　#百合豚：多谢款待#
　　虽然在魑魅工作的时候已经被许多客人亲过（当然仅限于脸）、甚至最近一次还被喝醉之后发酒疯的北野柚子直接恶狠狠地啃了脸颊一大口，然而步川小姐还是果断拒绝跟洛小倾进行百合营业——别问！问就是一套素质三连！
　　她会爆炸的好吧！顺便一提，拿起同人本不轻不重地砸别人一脸的小动作从严格意义上来讲其实完全算不上会毁灭形象的操作，更何况步川小姐仅仅只是拿着同人本阻止洛小倾已经算是十分冷静了，要是平时她都要直接拿脚踹人了好嘛？
　　所以步川小姐完全不觉得自己有违背敬业精神，反而还煞有其事地想着如果芽衣本人在现场一定不会责怪她的。
　　没办法……
　　不是她太残暴，而是洛小倾太蠢了不是么？
　　趁着现在还没有太多人注意到自己的动作之前将手上的同人本放回原位，步川小姐深知洛小倾的厚脸皮堪称无敌，光靠这么一下肯定无法让她彻底死心，于是侧过脑袋直接毫不留情地发射寒冷光线。
　　“希望你作为一个人类能够保持一下理性。”
　　行了……
　　言外之意便是洛小倾人类失格。
　　是人间之屑。
　　然而不知道步川小姐说的这段话里面哪一个字不小心戳中了洛小倾的奇葩萌点，她一点都没有被打击到不说，反而还变得极度兴奋起来，竟是十分夸张化地捂着心窝重新瘫倒在桌子上面，一副「啊我中弹了」的智障模样……
　　幸亏新的一波客人不知不觉之间已经再次在摊位之前聚集起来，所以洛小倾不至于像某些热情似火的百合豚一样捂着脸颊就开始怪叫了，很快反应过来之后便连忙收拾心态，扬起灿烂的笑脸开始迎接客人。
　　注意到洛小倾时不时看过来的一双眼睛闪得过分，步川小姐一脸莫名其妙，不知道这个死蠢又在发什么神经。
　　只能根据前因后果推断这个死蠢的抖M程度估计又变得厉害了。
　　哎——
　　她为什么要和一个抖M呼吸同一片空气？
　　总而言之，现在过来的这一批客人显然都是相互认识的，相互对上视线的时候要么是点头示意要么就是眼神交流，更有甚者还会挑眉微笑，一举一动似乎都在透露一种「啊原来你也过来了」的意思。
　　然后行事作风跟之前那一批百合豚（现在还蹲在角落里面偷偷观察）差不多。
　　一本正经亦或者一脸微笑地买完同人本，不搭讪也没有要求拍照，买完之后便带着满满当当的同人本离开队列。
　　明明他们手上都拿着价值不菲的相机……
　　却没有一个向步川小姐亦或者洛小倾问一声可否拍照……
　　不过这种行为让步川小姐更加确信一定是有哪一位大佬在网上为她们进行宣传了，而且在宣传的时候还特意嘱咐过她们不喜欢拍照这一点，所以之后过来的客人即便手上拿着相机也不会自讨没趣地问一声可不可以拍照——
　　虽然不知道如此一来会闹出多么大的风波，不过从现状来讲应该是一件好事，毕竟得益于此步川小姐卖出了许许多多的同人本，而且过来光顾的客人也是一个比一个还要有素质。
　　不是步川小姐不懂人心，但是除了一句请给我多少本以外便什么话都不多说的客人显然让人省心不少。
　　毕竟她只是一个冷酷无情的赚钱机器。
　　请不要向她搭讪。
　　要搭讪去找隔壁笑起来跟蠢货完全一致的洛小倾。
　　值得一提的是围聚在这里的百合豚一旦变得多起来当然会避免不了出现一些行为比较奇怪百合豚，比如之前买完同人本假装离去然而却偷偷折回、现在还躲在小角落进行偷窥的百合豚们便是一个例子不是么？
　　之后步川小姐有发现一些客人的行为比那些折回偷窥的客人还要更加奇怪。
　　虽然一样不搭讪、也不请求拍一张照片，但私底下却是对步川小姐和洛小倾两人露出一脸像是看到神明一样的虔诚神色……
　　而且可以隐约看到他们似乎正在默默地低喃着什么……
　　步川小姐对于唇语一知半解，一直不着痕迹地盯着这么客人看了一阵子才勉勉强强看得出他们正在疯狂诵读「太神圣了」这几个字眼，然而认出之后却又只觉得一头雾水，实在不知道这些客人这是在干什么——总觉得好像和邪教没什么两样了？
　　意识到自己眼前还在默默等待购买同人本的客人之中说不定还藏着一堆比他们还要更加奇怪的家伙，步川小姐持续性面无表情，决定海华丝假装不知道好了，心中却是在暗暗吐槽《橘里橘气》到底是什么样的作品才能吸引这么多奇怪的人。
　　让人觉得更加窒息的是这种诡异的行为竟然没有一个人跑去制止，仿佛周围走过的路人都不认为这有什么奇怪的。
　　说不定还会在无形之间引起其他粉丝的共鸣？
　　不由自主地想要一起参与进去？
　　反正才一会儿的功夫，这个邪教团体的规模便从一开始的两三个人径直变成现在起码有二十多号人！
　　步川小姐不敢置信地定睛一看，才发现是这些家伙与之前选择躲在小角落默默围观的百合豚相互融合在一起了。
　　啧……
　　她都不知道该报以什么心情去看待。
　　应该庆幸邪教成员并不是凭空冒出这么多人的？还是应该无语奇奇怪怪的人果然会互相吸引？
　　总而言之，这些人不仅会低着头煞有其事地一起讨论似乎十分重要的事情，而且讨论完毕之后还会露出一种姨母光辉朝着步川小姐和洛小倾两人看过来，其中极个别一脸傻乐的模样让步川小姐只觉得说不出来的窒息……
　　反正步川小姐看到最后认定自己不吐槽不行，要不是知道这些人手上提着的袋子表明他们都是买了同人本三本以上的土豪客人，否则她还真想直接跑过去强行遣散他们！
　　不过洛小倾和步川小姐的反应却是明显不一样。
　　大概是知道这些百合豚没有恶意，她还会笑嘻嘻地跟他们挥手打招呼，显然一点都不在意自己被这么围观。
　　甚至步川小姐不知道洛小倾还在琢磨着之后是不是要卖一点百合福利什么的。
　　不过从结果而言衍生出一支邪教队伍其实不算什么坏事，虽然步川小姐被他们那种又欣慰又享受、还带一点多谢款待的眼神看得慎得慌，不过这些百合豚倒还是十分热心地做了不少利于步川小姐的事情。
　　比如少不了一些客人询问拍照被拒绝之后仍然不死心打算偷偷拍照，而这个时候他们都会第一时间发现。
　　并且义正辞严地上前阻止。
　　若是遇上那种即便被人发现也打算强行拍照的厚颜无耻之徒，他们也毫不想让，根本不需要洛小倾亲自出面处理，直接围上去解决就是了，其勇敢程度还真看不出他们只是一群死宅而已——
　　当然，身为死宅的他们是不可能会出现什么暴力事件的，更何况要是在这里群殴怕不是事后要被保安客客气气地请出去，又怎么能继续安安心心地蹲在这里看着两个美少女一起橘里橘气的画面呢？
　　所以这些百合豚只是仗着自己人多势众直接将强行拍照的人围在中心，用宽厚的人墙挡住对方的镜头，同时也让对方无路可逃！
　　继而再一起齐刷刷地投以带着谴责意味的邵氏眼神！
　　要有多正义就有多正义！
　　本来一群人围着一个人就已经十分有气势了，再加上他们还如此整齐划一地一直盯着别人发射正义视线，再怎么厚脸皮的人都会觉得自己要被精神污染了好嘛？
　　反正那些想要强行拍照的人无一例外都是被吓得怂成一团，连忙打下包票表示绝对不会再偷拍照片！
　　类似的事件发生过一两次之后，其他想要偷拍的人当然也会不了了之，毕竟被一群人围着真是又丢脸又尴尬。
　　光是想象一下其中的主角是自己就觉得窒息无比；
　　——他们不要脸的吗？
　　步川小姐当然没有错过他们制裁偷拍狗，得益于此，她对他们的吐槽倒也少了一点，不过也仅限于少一点而已，毕竟他们要是论奇葩程度是完全不遑多让的，让人实在难以用正常的眼神去看待……
　　总而言之，根据以上这些迹象显然可以证明他们是真爱粉无疑，或许是将对于角色的热爱完全倾注于步川小姐她们身上才会如此？
　　微微皱着眉头的步川小姐思来想去最后也只能想到这一点，感觉这个解释还是十分靠谱的，毕竟这样才能解释得了他们为什么总是用奇奇怪怪的眼神看着她和洛小倾，而且还因为她们不喜欢被别人拍照片而自发地组织取来拦住猖狂的偷拍狗。
　　太感动了。
　　步川小姐不禁伸手抹了一把脸上并不存在的鳄鱼眼泪，如果他们可以利用这份热情再多买几分同人本就好了。
　　不用太多。
　　再来二十本怎么样？
　　#↑开始明抢了#
　　之后就这么一直忙到中午时分，因为光顾漫展的人越来越多，此时摊位前面围聚的客人几乎称得上水泄不通，步川小姐当然累得要死要活，不知道自己要忙活多久才能有空闲时间吃上一口饭。
　　而这个时候她当然不会知道其实另一批人也顺着热闹的人流一起进展了……

第1144章 另一批人
　　步川小姐并不知道自己参加的漫展其实是一个小有名气的百合展，规模虽然不大，但人气却是十分旺盛的。
　　所以来到现场进行cos的coser都是清一色的女性。
　　当然——
　　说不定其中也有女装大佬，不过不扒下裙子谁又会知道呢？
　　而二宫茜作为熟读《百合姬》三百卷（夸张）的资深百合控当然早在百合展决定要举行的事情便已经知道情报了，对于举办时间以及举办地点清楚得不能再清楚，甚至在即将开始的前几天躺在床上兴奋到几乎睡不着觉——
　　原本计划是一个人去漫展再和亲亲女友汇合一起享受百合展的橘里橘气氛围，不过途中阴差阳错不小心将班长大人拐到百合世界了，二宫茜认定班长大人一定不会错过去百合展逛一圈的机会，于是便发出邀请。
　　班长大人一听到原来还有一种漫展是专门限定百合作品的百合only展，当然控制不住地蠢蠢欲动起来。
　　糟了！
　　是心动的感觉！
　　——你让她怎么寻找拒绝的理由？
　　之后又听到二宫茜特意煞有其事地提及这一次的百合展上面还会售卖关于许多百合作品的同人本以及周边、甚至连载于《百合姬》的漫画也会有一大堆的同人作品，愈发怦然心动的班长大人当然一点抵抗能力都没有。
　　这种百合作品限定的漫展对于刚刚入坑《百合姬》没多久却已经十分喜欢《百合姬》了的她来说简直就是一场盛宴！
　　去去去！
　　不去不是人！
　　再者说了，二宫茜是带着她入坑《百合姬》的资深前辈，班长大人现在之所以可以阅读这么多的《百合姬》完全多亏对方的无私奉献，否则光是收集以前的《百合姬》她就要花费好久时间，更不用说还要花多少钱了……
　　顺便一提，班长大人从来没有在二宫茜面前掩饰自己对《百合姬》的喜爱之情，否则二宫茜也不会开开森森地将她视为志同道合的战友，甚至现在还特意跑过来邀请她一起去百合展。
　　之前不知道有百合展就算了，现在终于得知原来还有这种漫展，班长大人当然无论如何都要过去才行！
　　和志同道合的二宫茜一起逛百合展听起来不错不是么？
　　班长大人心动得不行。
　　根本不需要二宫茜多么诱劝就直接答应下来了。
　　更何况如果现在拒绝人家、到时候自己偷偷跑去会展中心不小心和同样在逛漫展的二宫茜正面撞上该怎么办？
　　那也太窒息了不是么？人家想得好一点可能会觉得她只是害羞，要是敏感一点说不定一段才刚刚萌生出来的战友情谊就要塑料化了。
　　总之——
　　她们已经决定好中午一起逛展子就是了。
　　一起购买百合作品的同人本，要是逛得有些累了还可以坐在一起讨论同人本里面充满橘里橘气的剧情。
　　——简直美滋滋好嘛？
　　因为班长大人和二宫茜两人的家似乎坐落在相邻的住宅区、事后提起来才后知后觉地发现她们住的地方竟然近得有些离谱（否则也不会经常逛着同一家便利店了），所以两人兴致勃勃地沟通一番之后，直接决定在便利店门口碰面，然后一起乘坐电车前去会展中心……可以说十分应景不是么？
　　两人之所以会萌生一段百合革命友谊完全是因为班长大人在便利店之前发现刚刚买下《百合姬》准备回家的二宫茜背影有些眼熟，没想到现在她们还一起相约在便利店门口碰头一起去百合展，简直像命中注定一样。
　　#步川小姐：盯——#
　　——别看了，再看她们也不会掉头回家的，乖乖等着客人上门吧。
　　因为班长大人和二宫茜一样因为百合展而嫉妒兴奋，所以当然不会拖拖拉拉，不约而同都是直接提早半个小时出门。
　　两个人一起坐上电车之后听到二宫茜有些扭扭捏捏地说着到现场之后还会有另一个人和她们一起逛漫展，班长大人也没有想太多，以为人家说得这么犹豫是因为不好意思自己不问一声便自作主张地多加一个人进来。
　　班长大人其实并不介意，更何况人数多一点说不定还能热闹一点，于是便笑着宽慰说多认识一个朋友也好。
　　殊不知二宫茜的害羞点根本不在于这里。
　　不过看到班长大人如此善良体贴她不免有些感慨班长大人真是一个好人。
　　——虽然不知道为什么眼瞎到看上大魔王就是了。
　　其实二宫茜本来想趁机说一下另一个人是她的女朋友，不过顾忌到自己忽然这么说实在是太突然了，刚刚踏入百合世界的班长大人说不定还不能接受现实里面出现百合情侣，再加上亲口说出自己有一个女朋友果然太拓麻羞耻了、甚至还有秀恩爱之嫌，所以她终究没有这种胆子真的讲出来……
　　顺便一提，二宫茜不承认自己是因为太怂才不敢说出口的，而是暗暗宽慰自己说才刚刚绽放出百合小花苞的班长大人需要精心呵护，如果因此少了一个志同道合的好朋友她一定会哭死的！
　　听到有些脸红的二宫茜简单地解释另一个人是她在网上认识的好友之后，班长大人便自顾自地陷入思维之中。
　　有些晃神。
　　如果可以其实她也挺想邀请步川小姐一起来漫展逛一下的……
　　只可惜根本没有这个胆子就是了。
　　班长大人不禁苦笑一声。
　　而且用脚趾头想也可以知道步川小姐肯定不愿意千里迢迢地来到这种需要付钱才能逛、而且里面尽是售卖同人本亦或者周边的漫展，就算班长大人表示可以承担所有费用，步川小姐也一定会用各种理由推掉，还要义正辞严地说着自己懒得去之类的——
　　班长大人和步川小姐相处这么久，当然知道步川小姐的思维模式，估计也只有「请客吃饭」这四个字才能请得动她，否则什么办法都不好使。
　　最重要的是邀请步川小姐一起逛百合展暗示意味实在是太强了，班长大人感觉自己真的这么做之后，那么距离凉凉也就不远了。
　　当然一点胆子都没有。
　　——虽说按照步川小姐的注孤生个性应该不会多想。

第1145章 女朋友之事
　　或许是心中对百合展实在是太期待了，班长大人只觉得短短的半个小时简直就像是三个小时一样漫长。
　　千等万等。
　　终于等到会展中心所在的站点。
　　原本被乘客挤得满满当当的电车刹那间空去一大半，显然有不少乘客和班长大人她们一起在这个站点下车——
　　班长大人顺势观察一下，果然大部分都是同路的，证明大家的目都是举办在会展中心的百合展。
　　人生第一次参加漫展的班长大人当然控制不住地兴奋起来。
　　虽然十分喜欢漫画，不过碍于父亲的管教十分严格，导致她从未参加过一次漫展，就更别提这种百合展了。
　　万万没想到参加漫展的人竟然会有这么多……
　　班长大人对自己现在能够看到的一切事物都不自觉地感到无比新奇，眼睛有些应接不暇地朝着周围的同行人看去，特别是看到一些打扮比较夸张的coser更是完全移不开眼睛，毕竟她是第一次近距离接触这些coser不是么？
　　从中又发现有些coser的扮相好像出自于《百合姬》某些作品里面的角色，班长大人的小心脏一下子开始砰砰乱跳，原本白皙的脸颊因为充盈的喜悦而在不知不觉之间变得有些粉扑扑起来。
　　兴奋？
　　激动？
　　两种过激的情绪直接交织于心头。
　　百合展果然厉害！
　　班长大人的桃红色眼眸好像投影着星空一样闪闪发亮，嘴角控制不住地扬起，不免有些庆幸自己今天真的来到这里了。
　　然后反观旁边二宫茜的反应当然也不会比班长大人好上多少、甚至比班长大人还要来得更激动，毕竟她可是一个熟知各种百合作品的自身老司姬，知道的百合作品肯定不像班长大人一样仅仅只限于《百合姬》杂志而已。
　　可以说她对于周围coser正在cos哪一个角色几乎知道得一清二楚！
　　现在近距离看到这么多漂亮小姐姐cos着自己认识的角色，对于二宫茜来说，简直就像是置身于天堂一样！
　　总之——
　　她们就这么一路走到会展中心的入口处。
　　这边的班长大人还在眨巴眼睛、暗自惊愕着会展中心的广场是不是大得有些离谱，而另一边的二宫茜则是一眼便直接发现人群之中正在默默等着自己的另一个人，眼睛像是插上充电器一样一下子亮堂起来……
　　像是一口吃到了十分好吃的东西，又像是意外之间听到一首十分悦耳的音乐，二宫茜的一张小圆脸忍不住泛起笑意，心有灵犀地与对方交汇视线，然后立即迈开步伐一路小跑跑过去。
　　等班长大人终于后知后觉地反应回来之时人家早已跑出好远了。
　　不一会儿的功夫，一脸欢欣雀跃的二宫茜便直接和一位站在人来人往的人群之中却显得格外安安静静的女孩子汇合在一起。
　　“晴晴！”
　　——要不是顾忌周围人太多她怕不是都要直接扑上去了。
　　第一次看到虽然说起话来会显得十分欢脱、但本质其实很容易害羞的二宫茜（至今班长大人仍然不知二宫茜在发动百合脑之后会有多么厉害）竟然会对见到一个人这么激动，班长大人不禁感觉有什么地方怪怪的。
　　不过又说不出来。
　　班长大人只能暂且扔掉这份纳闷，先跟着二宫茜一起靠近过来再说，说不定她们只是关系很好而已。
　　看着同样忍不住泛起笑意轻轻看着二宫茜的另一个女生，班长大人刹那之间感觉对方似乎有一点点的眼熟，不过侧着脑袋又想不起这种有些突兀的熟悉感来源于什么地方，只能一眨不眨地看着人家意图从中找到一点灵感想起来……
　　而这个女孩子对于二宫茜后面还跟着一个班长大人显然一点都不觉得意外，估计是之前就已经听二宫茜说过会带一个人过来，毫不在意地迎上班长大人的视线，一边浅浅地笑着一边轻轻地打招呼。
　　笑得十分文静。
　　说话的声音也透露出一股斯斯文文的味道来。
　　看上去就是一个性格很好的女生。
　　而且对方的目光十分澄澈，再加上容貌长得清秀且干净，以至于班长大人对她的第一印象十分好，于是不再纠结为什么感觉对方有些眼熟，同样扬起一抹笑容进行回应，想着或一切只是自己的错觉吧。
　　不过二宫茜和她站在一起总有一种让人说不清道不明的奇怪氛围，特别是二宫茜直到现在还一直盯着人家看——
　　呵呵……
　　班长大人感觉自己要是到现在还看不出猫腻就是瞎子了。
　　答案完全呼之欲出。
　　猝不及防之间被文静女生轻轻地碰了一下指尖，二宫茜下意识迎上那双潋滟似水的温柔眼眸，届时才后知后觉地反应过来自己可不能什么话都不说，无论是班长大人还是她，都在等着自己进行介绍不是么？
　　于是脸颊控制不住地微微发红，二宫茜像是掩饰一样地干咳一声，有些不好意思地开始为两人介绍。
　　一方是同学。
　　一方是往上认识的好友。
　　乘电车之时班长大人便已经听二宫茜简单地说过自己是怎么认识这个好友的，大概就是在网上十分巧合地相遇，之后发现双方正好喜欢同一部作品于是就经常性地在一起聊天了，最后关系逐渐亲密起来终于相约在某一次的百合展之上面基——
　　直接一见如故，以至于她们的关系在那一段时间直接突飞猛进，直至现在除了平时到周末的时候相约一起出来游玩而且每一次百合展都不会错过。
　　顺便一提，当初听着这些的班长大人便已经感觉有些不对劲了，不过毕竟心里还在想着其他事情，所以没有放在心上。
　　然后现在看着她们之间不一般的相处模式。
　　哦豁……
　　这不就是橘里橘气吗？
　　班长大人又不想步川小姐一样是一个注孤生（重点是自己注孤生就算了还要把注孤生的氛围散播出去），更加不是一个不识趣的人，已经从这些细节之处看得出她们之间的关系一定不是普通的好姬友。
　　说不定两个人都已经确定关系了吧？
　　否则肯定不会一到周末闲暇时间就相约一起出来游玩什么的……
　　读作游玩写作约会。
　　化身成为沼跃鱼的班长大人已经看穿一切了。
　　只是没想到二宫茜竟然有一个女朋友，不是班长大人对人家有偏见之类的，而是平时相处之中一点都没有听她说过好嘛？
　　不过二宫茜的个性的确有些腼腆，估计是觉得不好意思才一直没有提起来，不像平常人一谈起恋爱就只想秀恩爱——
　　想必十分容易害羞的二宫茜一定不是会主动表露心迹的人，而眼前表现得如此斯文娴静的女生也不像是一个会主动的人，班长大人实在不知道她们当初凑在一起是怎么确定下关系的，是真爱无疑了，说不定其中还有一场可以连载在《百合姬》上面的百合故事。
　　等一下！
　　这个时候班长大人才终于意识到自己之前的想法有多么天真，什么多一个人说不定还能变得更加热闹一点？
　　不！
　　明明是要被疯狂塞狗粮的节奏！
　　即便二宫茜和文静女生应该没有这种恶毒的想法、估计只是想带着完全萌新的她一起逛百合展而已，但班长大人显然觉得自己光是站在她们之中就是一个巨大错误，就更别提还和她们一起共进共退了。
　　插足进一对情侣之中难道良心不痛吗？
　　怕不是要天打雷劈！
　　班长大人良知正在告诫自己绝对不能做出这么没品的事情，更何况她根本没有这种天下无敌的厚脸皮。
　　这种凑不要脸的事情还是交给洛小倾来干吧！
　　只有洛小倾才能干得出来！反正她肯定不会自讨没趣在二宫茜和文静女生之间，而且还要毫无自知之明地当着一个巨大电灯泡……
　　于是在一起排队进展子的时候班长大人找了一个合理的借口以此来独自逛漫展，只要最后约好几点在什么地方集合便好。
　　反正大家都不是什么小孩子，而且她们还有手机可以相互联系，所以根本不需要担心。
　　二宫茜显然一副不怎么同意的模样。
　　应该是觉得班长大人第一次出来逛百合展却如此孤单实在不好吧？
　　更何况人家是自己拉出来，应该要负起责任才对。
　　不过在发表意见之前却又被女朋友轻轻地勾了一下手指，二宫茜的声音瞬间戛然而止，直接转头看向女朋友——
　　明明对方什么话都没有说，然而二宫茜却直接从女朋友的淡淡注视之中知道她想要对自己说的话。
　　之后又看向神色有些无奈的班长大人，控制不住地张口结舌一番，最后竟是直接冒出一个大红脸俩。
　　嗨呀……
　　红得跟番茄一样。
　　看来是终于反应过来知道班长大人已经什么都看破了吗？
　　亲眼目睹二宫茜双手捂脸、害羞得几乎想要找一个地洞把自己活埋掉的模样，班长大人更加无奈地一笑，果断人家自己脱离队伍是正确的选择——
　　如果有她在一旁，这对小情侣肯定都没有办法好好地交流感情不是么？
　　二宫茜光是被其他人知道自己的恋情就已经控制不住地害羞成这种模样了，要是有一个人一直跟在一旁肯定都不敢跟女朋友多说一句话的，到时候两个人因此闹出什么别扭怕不是班长大人的罪过。
　　不过文静女生显然和二宫茜完全相反，明明二宫茜害羞得几乎要蹲在堵上了，然而她的神色都不变一下。
　　显然是一个十分淡定的女生。
　　亦或者觉得自己的恋情即便被其他人知道也没有什么关系。
　　有些无奈地伸手轻轻拍了一下二宫茜的小脑袋。
　　末了朝着班长大人淡淡地笑了一下，扬起的笑意之中还明显带着一丝歉意，似乎正在向班长大人无声无息的抱歉明明是二宫茜把她拉出来、现在却还要让她一个人逛漫展走一样，以至于班长大人有些感慨。
　　真是一个知书达理的女生不是么？
　　虽然一开始感觉二宫茜找一个网上的女朋友是不是有些不靠谱，不过现实证明是班长大人多虑了。
　　这对小情侣关系可好了。
　　有什么好担心的？
　　班长大人当然没有错过文静女生放下手之后不着痕迹地偷偷勾着二宫茜的小拇指，两个人的手背亲密无间地靠在一起，这种画面她只有在漫画里面才看到过好嘛？
　　人家女才女貌哪里轮得到她指手画脚？
　　别说了，班长大人感觉自己再待下去估计要被狗粮喂得撑死了——
　　正好队伍已经排到，显然已经到可以获救的时候了，班长大人一边笑着与她们告别一边站在原地目送她们离开。
　　然后自己则是从反方向出发。
　　反正说什么都不可能跟在人家屁股后面吃狗粮的。
　　太撑了……
　　而且看着她们关系这么好的模样班长大人不免想起自己的恋情一点苗头都没有，仿佛在反衬自己有多么惨一样。
　　因缘巧合的是她选择的方向正好是步川小姐的摊位所在地……
　　隔着大老远就可以看到这里有一大堆人的正在一个摊位前面排着长队，第一次逛百合展的班长大人当然有些惊讶这种惊人的阵仗，不由地停下脚步，十分好奇地看着已经来来回回绕了好几圈的长龙，暗暗感慨这个摊位的人气可真厉害——
　　毕竟周边好几家摊位在无形之间被这种盛况衬托得颇为冷清可怜，班长大人当然不会误会所有摊位都是这么热闹的，想必是这个摊位的同人作品十分优秀吧？
　　要不要凑一下热闹？
　　班长大人看起来明显有些犹豫不决，不过很快又放弃了。
　　毕竟才刚刚来到漫展，她并不打算直接将时间浪费在排队之上，打算先错过眼前人数这么多的摊位去其他摊位稍微看上一圈再说。
　　反正摊位这么多。
　　不着急……
　　不过在离去之前却十分眼尖地发现买完同人本的客人手上提着的小袋子好像画着橘里橘气的两位主角（购买同人本附带的赠品），于是原本已经迈出一半的步伐直接停下，班长大人感觉自己已经走不动路了。

第1146章 午饭问题
　　惊了！
　　没想到竟然是《橘里橘气》的两个主角！
　　有些意外又有些惊喜的班长大人不禁目不转睛地看着别人手上的小袋子，之后才发觉所有在这里买下同人本的客人都会提着一模一样的小袋子。
　　——想必这个摊位就是在卖关于《橘里橘气》的同人本吧？
　　得益于二宫茜的无私奉献，班长大人才不过几天时间便已经将《百合姬》最近连载的十几期都已经看过了，如今正在一边等待新的一刊登出一边狂补远古时代的《百合姬》，当然不可能不知道这一本正好在《百合姬》连载并且有不小人气的《橘里橘气》……
　　顺便一提，班长大人对于橘里橘气十分喜欢，并不只是因为里面的剧情正好戳中自己的萌点，更是因为身为主角之一的芽衣和步川小姐有一点想象的地方。
　　虽说性格大相径庭。
　　毕竟芽衣不像步川小姐一样恶劣暴躁，而步川小姐也不像芽衣一样别扭沉闷，不过光说两人的外表确实有不少的相同点。
　　同样属于不怎么露出表情并且看上去十分冷艳的类型。
　　当然，班长大人肯定不会忘记当初第一次在便利店看到收银员模式之下的步川小姐，只可惜仅有那么一次罢了。
　　之后因为认出步川小姐、步川小姐也知道她认出自己了，她便再也没有见过面带和煦笑颜的步川小姐。
　　班长大人不仅一次想过自己那个时候如果没认出来是不是会好一点？
　　这样她去便利店就还能看到一脸温柔的步川小姐。
　　不过很快她又否决了这个可能性，毕竟要是没有认出来的话，那么她接下来就不会和步川小姐有这么多的交集了。
　　总而言之，因为主角芽衣和步川小姐有一些相似，班长大人爱屋及乌，对于橘里橘气的喜爱也比其他百合作品来得要热烈许多——
　　要是弄出一个排行榜，橘里橘气在她的心目之中甚至可以挤入前三名！
　　然后现在知道这个摊位应该正在售卖关于橘里橘气的同人本，班长大人全然忘记刚才自己还在一本正经地想着不该将时间浪费在排队之上，不知不觉之间竟是直接鬼使神差地站在队伍尾端开始排队。
　　没关系……
　　反正时间还早不是么？
　　更何况为了喜欢的作品费上一点时间是完全值得的。
　　——回神过来的班长大人显然不愿就此离去，偷偷在心里自己安慰自己，疯狂找出理由为自己的行为开脱。
　　毕竟这个摊位的人气真的很厉害，按照眼前的这种情形应该不会因为时间流逝而导致人气渐渐冷却，怕不是越到后面会越发火爆！
　　再这么下去有再多的存货也完全不够卖！指不定再过一会儿同人本就要被卖光了！
　　班长大人认为自己要是错过这个村就没有这个店了，等她在展子里面逛上一圈再回来这里肯定不行。
　　十有八九会是人走茶凉的结局不是么？
　　所以还是先下手为强吧。
　　让班长大人如此坚决地想要在这里排队的其中一点是因为这个摊位的同人本是关于橘里橘气的（也是最重要的一点），还有另外一点是这类人气如此之高显然代表他们售卖的同人本质量应该十分不错！
　　要不然就是存在其他吸引人的卖点！
　　反正事出必有因就对了！班长大人可不想错过一本质量貌似很高的百合同人本，倒不如直接干脆一点、多费一点时间在这里排队比较好，为了橘里橘气的同人本她感觉一切都是值得的。
　　总不会在这里一直排队到整个百合展结束吧？
　　不可能的。
　　——班长大人自我说服完毕，于是更加积极地开始排队，看着其他买完同人本之后带着一脸满足离去的客人不由地愈发期待起来。
　　经过一段时间观察，整个队伍的前进速度并不像班长大人一开始所想的一样缓慢无比，摊位主人接待客人的速度显然不慢，平均每分钟可以接待三位客人左右，所以即便班长大人现在排在队伍最末尾应该也不用超过一个小时的等待。
　　还行……
　　完全在可以承受的范围之内不是么？
　　……
　　这个时候正坐在摊位里面辛辛苦苦接待客人的步川小姐当然不知道班长大人已经来到队伍后面开始排队的事情，倒不如说她根本不知道班长大人会来到这个漫展，还在一边保持高冷一边不耐烦地想着自己还要忙活多久——这跟说好的不一样！
　　明明还没来到漫展之前步川小姐所想的是奴役洛小倾努力工作、所有的脏活累活辛苦活都让她干就好，而自己只需要在一旁划水摸鱼！
　　然而如今的现实却是她根本无法脱离辛苦劳作的深渊！
　　早知道之前一直能袖手旁观下去就好了！
　　为何要主动上场赚更多的钱！要不然现在也不至于像偷懒一下都找不到机会！
　　而且根据现在这种火爆的情况三大箱同人本肯定能卖干净的！
　　根本不需要她费心费力地多接待一点客人！
　　所以这个时候不要跟她说什么班长大人是一个漫画迷、应该要提前预防一下班长大人有可能会出现在这里的情况，步川小姐现在脑袋里面除了赚钱就是该怎么划水摸鱼才好，哪里会想这么多？
　　#↑一根筋的单线程生物实锤#
　　顺便一提，她和洛小倾从上午一直忙到现在，期间根本没有一点闲暇时间能休息一下，甚至直到现在就连午饭都没有功夫去吃。
　　毕竟摊位之前还排着这么多的客人她们哪有什么时间去吃饭啊？
　　原本步川小姐十分天真地以为自己一直忙到中午总该会迎来一段休息时间、即便再怎么短暂也一定可以小憩一下的，毕竟客人他们也是要吃饭的不是么？
　　然而此时的现实证明这种情况根本不存在，该排队的客人一个都不少……
　　不仅一堆客人甘愿不吃饭也要先排队买下同人本再说，而且一些已经酒足饭饱的客人也直接精神饱满地排在后面，以至于步川小姐和洛小倾再怎么快速地接待客人也不见得队伍有正在减少的趋势。
　　行了……
　　这是要她们活活饿死在摊位面前的节奏不是么？
　　步川小姐在心里翻了一个白眼。
　　暗自吐槽这些家伙难道就不能看她们一直在忙来忙去都没有时间去吃饭、自觉一点地先散开等她们吃完饭再说吗？
　　不得不庆幸一下步川小姐cos的芽衣是一个很少露出表情的人，要不然忙成这样还要维持完美的笑颜实在是一种折磨，最起码现在累得要死的她可以理所当然地保持面无表情还没有一点违和感。
　　反观洛小倾则是一脸的活力满满。
　　不知道是人设需要所以才勉强自己不露出一丝疲态，还是真不觉得这样有什么累的，步川小姐倒是觉得有可能是后者。
　　毕竟是一个抖m。
　　说不定心里还在乐呵这种折磨来得多一点更好。
　　抬起眼眸默默望了一眼不知道已经排到什么地方去的长长队伍，步川小姐的肚子正在疯狂地咕咕乱叫，叫得她有些心烦意乱，不由地萌生一丝凄凉，十分夸张化地感觉自己已经饿得几乎要前胸贴后背了……
　　不过挨饿这种事情对于她而言已经不是第一次经历了，所以在怎么烦躁也不至于让自己接待客人的态度变得恶劣起来，在外人看来她还是一张仿佛什么事物都不为所动的高冷脸。
　　肯定不会知道步川小姐此时此刻正在心里疯狂喊着好饿好饿我真的好饿，
　　饿到极致都开始唱起歌来了。
　　——毫无疑问是已经饿到神经错乱的表现。
　　顺便一提，经常接受「挨饿试炼」的肚子在此时表现得十分争气，明明急着赶来漫展的步川小姐并没有吃上早餐，没想到肚子一直撑到大中午才渐渐开始有了饥饿的感觉，而且肚子的咕咕叫声竟然也没有响得太离谱。
　　否则排在前面的客人都要知道步川小姐的肚子正在咕咕乱叫了。
　　幸好……
　　如若不然到时候她的形象一定会完全殆尽，一个气势十足的高冷美少女怎么可能会饿到肚子开始咕咕叫起来啊？
　　太毁形象了！
　　不过「赚钱」和「吃饭」无论怎么想都是前者比较重要，不赚钱怎么有钱吃饭？
　　如果硬要从两个之中选一个的话，步川小姐一定选择赚钱，饿死自己只是一时的、总不可能两三顿没吃就饿死了，然而没钱可是一辈子的事情！
　　更何况步川小姐在顶着饥饿感忙活一阵之后后忽然意识到一个十分重要的地方……
　　自己的午饭好像一点着落都没有，再怎么饥饿、再怎么想着划水摸鱼也不可能凭空变出一顿午饭来享用。
　　想必会展这里不会免费提供午饭吧？
　　步川小姐有些窒息。
　　工作人员应该有员工餐，只是她们这些照看摊位的看板娘处于工作人员的范围之内吗？可是厚着脸皮蹭一顿免费的员工餐吃一下吗？
　　因为洛小倾早上一直风风火火的催着步川小姐抓紧时间去漫展，步川小姐也被她弄得有些云里雾里，连早饭都没有吃（虽然只能十分廉价地用一颗鸡蛋当做早餐），又怎么会记得带午饭过来这里啊？
　　意识到自己应该只能靠喝西北风度日，步川小姐一脸的木然——
　　也就是说要她一边忍受饥饿一边保持这种高强度劳动一直到漫展彻底结束喽？饿到实在受不了顶多嘴巴张大一点多喝一点西北风？
　　一想到这里步川小姐便感觉自己整个人都要不好了。
　　以这种饥肠辘辘的状态继续接待客人，要么是先被客人发现她的肚子正在咕咕乱叫，要么是她先被饿死。
　　行了……
　　她该选择哪种死法比较好？
　　不过事实证明步川小姐今天的运气还算不错，虽然客人这么多累了一点，但不至于真的被饿死在这里。
　　总之，会展这里确实有免费的员工餐提供给大家，而且承包范围似乎十分大方地包括了各个摊位的人。
　　大约一点——
　　忽然冒出两位工作人员推着小推车过来给大家送饭了。
　　饿得要死的步川小姐对此当然十分敏锐，第一时间便发现有员工推着东西过来了，而且还眼尖地看到他们把类似于「便当」一样的东西接二连三地带给隔壁摊位的人，不知不觉之间正在朝着步川小姐所在的摊位渐渐靠近着……
　　哦豁，显然代表着本该坐等喝西北风的她们有香喷喷的便当可以吃了是么？
　　步川小姐刹那间只觉得如获新生，知道自己接下来有一顿免费午餐可以吃便好。
　　真是可喜可贺可口可乐。
　　明明便当距离发放到自己这边还有一段距离，但是挨不住步川小姐实在是馋得慌，隔着大老远就已经闻到诱人的饭香味传来了。
　　凉了……
　　她的肚子叫得更加厉害了。
　　——步川小姐实在害怕肚子叫得再大声一点自己或许就要藏不住了。
　　如果用心一点观察可是看到此时正在为各个摊位送饭的两位工作人员正是上午帮步川小姐她们搬东西的百合豚，然而只可惜步川小姐现在注意力全部集中在饭香味之上，对于为自己送饭的人到底是谁根本没有放在心上。
　　被说了……
　　她只能看得到两盒微微散发热气的便当距离自己越来越近。
　　如果不是这里还有客人需要接待，说不定步川小姐已经十分主动地跑过去把属于自己的午饭给抢走了。
　　两位工作人员十分识趣，不会打扰正在接待客人的摊位主，更何况步川小姐这边忙得热火朝天根本没有功夫和别人说多余的话，于是直接将便当放在摊位后面一个尚未开封的箱子之上，显然是将它当成桌子了……
　　不过这种操作十分正常，其他摊位都是这么做的。虽然每一个摊位都有一张桌子，但上面都放着许多同人本、而且还摆在前面接待客人，总不可能直接在客人面前吃饭吧？
　　一些大大咧咧的摊位主可能会不在意这些，尽管自己吃饭就是了，然而步川小姐她们肯定不能这样。
　　特别是步川小姐。
　　估计一开始吃饭就要暴露本性了。
　　客人们即将看到一个不出几秒时间便直接吃光便当只差吞下便当盒的暴食美少女。

第1147章 人是铁饭是钢
　　终于等到你——
　　还好我没放弃——
　　——饿到精神错乱的步川小姐又开始在心里唱起奇奇怪怪的歌了。
　　幸好展会这边愿意给各位摊位主提供午饭！
　　已经饿得前胸贴后背的步川小姐当然不会在忍耐下去，有什么可以阻止她吃饭？
　　就算大罗神仙过来了也一样！更何况午饭就在身后不远，诱人的饭香味直勾勾地传递过来，以至于步川小姐没办法正常得接待客人，总觉得自己一张嘴就会流下一嘴口水……
　　于是没有提前过问洛小倾一声，她不容拒绝地直接抛下一句「我先去吃饭了」便站起身子，走到摊位后面客人看不到的地方准备开始自己的午饭时间。
　　开始了……
　　果然只要午饭在前步川小姐就连一秒钟都无法多忍耐一下。
　　洛小倾对此毫不意外。
　　倒不如说步川小姐能够在两顿没吃、饿得快要自我消化的情况之下一直不动声色地坚持到现在已经很棒了，毕竟她仍然记得当初步川小姐为了吃食差点要杀了她的事情，从那之后洛小倾便知道步川小姐对于食物的执念有多么严重了。
　　咳咳……
　　虽说那件事情完全是她为了死在步川小姐手下而故意作死惹出来的就是了……
　　哎呀哎呀。
　　现在想起来感觉就像是昨天才发生的一样。
　　总而言之，洛小倾明白步川小姐估计是因为没钱长时间忍饥挨饿、才会导致现在养成一种一看到吃的就控制不住自己的性格，原本以为步川小姐估计要闹出一点小插曲还要神明神武的她帮着糊弄一下才行，然而现在看来好像是她太小瞧人家了（毕竟晚上总是在魑魅一边压抑肚子咕咕乱叫一边淡定打工已经锻炼出来了）？
　　虽然步川小姐知道午饭来了之后便不由分说地直接走掉了，不过脸上仍然保持着一副高岭之花的高冷模样，让人完全看不出她其实是急着吃饭才会走得这么凌然。
　　更何况——
　　洛小倾一边想着一边抬起眼眸看向排在前面的客人，全是一脸乐在其中的模样，显然没有在意步川小姐忽然起身离去。
　　——这些百合豚只会乐呵呵地注意着有关「百合」的一切信息罢了。
　　下一刻忽然想到现在正好可以服务大众、顺道再向大家展现一下自己庞大的男友力，于是洛小倾很快反应过来，朝着完全没入帘子后面已经看不到身影的步川小姐颇为随意地挥了一下手，故意装出一副值得信赖地模样。
　　“一切都有我在……你就放一百二十个心吧——”
　　步川小姐肯定没有听到。
　　就算不小心听到身后洛小倾似乎正在叽叽喳喳地说着什么，估计也会翻一个白眼暗自吐槽谁拓麻在意这些。
　　不过洛小倾显然是故意说给这些百合豚听的。
　　如同预料的一样，放眼望去在这里乖乖排队的百合豚都是一副萌到几乎融化的模样，也不知道他们到底脑补了什么样的画面，但是洛小倾要的就是这个效果！
　　偷偷在心里颇为俏皮地吐了一下舌头，洛小倾表面上正在笑眯眯地接待客人，实际上却是暗自感慨百合豚果然十分好哄，不需要她们故意表现得十分亲密，随便做出几个具备暗示意味的小动作就可以让他们立马变得兴奋激动起来。
　　而这种程度的小动作不至于让步川小姐表现得非常抗拒，百合豚却能看得春心萌动，完全是双赢的局面！
　　不用多说。
　　这么刺激之后同人本的销量肯定又要上去了。
　　——请叫她销售小王子。
　　等待会儿这里的同人本全部卖光，洛小倾就要理所当然地和步川小姐一起逛漫展，总不可能卖光就直接走人吧？
　　既然已经千里迢迢地来到会展这里了，那么有空闲时间当然是要好好地逛一下的。
　　即便步川小姐不乐意她也有自信可以说动步川小姐。
　　光是想象一下不久之后两人穿着登对的「情侣服」走在人群之间就感觉贼拓麻刺激，洛小倾显然十分期待那种画面。
　　于是现在接待客人起来自然更加积极。
　　——谁都不要拦着她秀恩爱！
　　对于洛小倾偷偷盘算着的小计划步川小姐当然一概不知，只知道眼前的便当，明明一脸正派却掩盖不住垂涎之色地看上一阵子之后，她才美滋滋地从里面挑出分量看起来最重的一份打开（然而两个便当其实都是一样的）——
　　不得不说会展提供的员工便当倒是挺不错的，不知道是三井美代特意交代过，还是之前拿来便当的那两位工作人员看步川小姐和洛小倾两人长得漂亮故意挑了所有便当里面最好的两份？
　　反正步川小姐一脸震惊。
　　一打开便当的盖子就可以直接看到其内的配菜美观又不失高端之气，几乎要像小当家的料理一样绽放金光了！
　　嘶……
　　区区员工餐就这么豪华真的好嘛？
　　饶是步川小姐吃过数不胜数的便当也不禁啧啧称赞（虽然她吃的绝大多数都是十分廉价的过期便当），这种便当即便放在超市售卖估计也可以直接排在便当金字塔顶端，一点都不像是给员工一起发放的！
　　太棒了……
　　不仅完全免费！而且还这么豪华丰盛！
　　双倍的快乐加在一起当然会使人变得更加快乐啦！
　　步川小姐感觉自己这一趟来对了，要是我在家里睡上一整天肯定不能吃到这些，只能靠着鸡蛋维持生活。
　　拿着筷子夹起一块金黄色的厚蛋烧小心翼翼送入嘴里吃上一口，步川小姐当下整个人就像是被一道雷电猛然劈中一样，不曾想味道会如此美好，感动到几乎要猛男落泪了——
　　这种绵软醇厚的口感绝对是鸡蛋壳拍马也追不上的！
　　以至于步川小姐终于意识到人类果然不能以鸡蛋壳为生！
　　鸡蛋做成厚蛋烧这么好吃，而她却日复一日地吃着水煮鸡蛋，而且还配着口感格拉格拉的鸡蛋壳一起吃，未免太拓麻悲惨了吧！
　　不过一顿饭的仿佛便直接让步川小姐品味到了人生真谛，所谓的人生不就是由赚钱和吃饭组成的吗？
　　缺一不可。
　　否则都会死得很难看。
　　抱歉，她之前不该说吃饭没有赚钱重要的。
　　想到今天不仅赚到一大笔钱而且还有幸吃到这么丰盛的免费便当，步川小姐只觉得自己正在被幸运女神眷顾着，无论怎么想她都是赚爆的一方，现在吃着饭都要控制不住地直接笑出声来了好嘛？
　　以后若是还有类似这样的活动还请多多叫她，即便要被一脸蠢样的洛小倾拉着一起进行百合营业也完全无所畏惧。
　　——步川小姐的节操毫无疑问已经彻底支离破碎了。
　　——虽然本来也没什么节操就是了。
　　顺便一提，步川小姐毕竟是一个贪心的家伙，虽然如此丰盛的一盒便当在许多成年男性看来都已经算是足够了的、放在一些食量小的女生手上有可能还会吃不完，但步川小姐最后不仅吃得干干净净只差埋头开始舔着便当盒子，甚至还感觉自己吃得有些不过瘾……
　　意犹未尽地看着自己手上已经空空如也的空盒子，步川小姐的口腹之欲没有得到满足，咬着筷子控制不住想要继续进食的欲望。
　　眼眸轻轻一转。
　　终于还是将视线定格在属于洛小倾的那一份便当之上，步川小姐二话不说便直接推开自己的空便当将其拖拽过来。
　　哇……
　　果然和她的便当一样丰盛不是么？
　　看着另一边装着同样精致同样豪华的饭菜，步川小姐忍不住开始默默流口水，下一刻便直接举起筷子开始动手——
　　不是步川小姐太拓麻丧心病狂，而是洛小倾这种变态活在这个世界上本身就是一种天大地罪孽，干吗要给她吃饭啊？
　　而且她也不会吃太多。
　　就几口而已。
　　步川小姐肯定不会无情到直接把洛小倾的便当吃得干干净净、让洛小倾饿肚子的，不过区区一介变态根本不需要吃上这么丰盛的饭菜。
　　倒不如反过来成全她好了。
　　顺便一提，本来步川小姐只是想着吃几口配菜让自己解馋一下就算了的，毕竟她自认为自己也不是什么带恶魔，怎么可能会吃光别人的饭让别人无饭可吃？
　　就算是步川大魔王也不至于会表现得这么穷胸极饿不是么？
　　然而没有想到的是一吃起来就完全停不下来了，不知不觉之间竟是已经把大半的配菜吃进了肚子……等到步川小姐回过神来之时，属于洛小倾的便当最后只剩下一些白水煮西蓝花以及白水煮红萝卜之类的寡淡蔬菜在里面，配着白花花的米饭有一种说不出来的寒碜感，一点都看不出之前还是那么得豪华。
　　幸亏步川小姐在吃光所有配菜之前终于良心发现，绝对不是因为不怎么喜欢西蓝花和红萝卜才住口之类的。
　　虽然已经所剩无几。
　　但好歹还是有剩下的不是么？
　　就比如说白米饭她可是一口都没吃呢！
　　一边想着洛小倾是一个瞎子一定看不出来便当被别人动过一边放下筷子不再动弹，步川小姐装作看不到大大的便当盒子里面空出一大块实在明显得不得了，一本正经地将便当盖上盖子再放回原位。
　　默默拿回自己安分空便当收拾桌上的残渣。
　　不……
　　她什么都没干。
　　就算洛小倾之后发现便当怎么变成这样也不关她的事情。
　　——说她吃的？
　　——有证据吗？
　　毕竟差一点就要把洛小倾的午饭给吃干净了，步川小姐有那么一点点良心受到谴责，不过也只是想着自己应该一口气吃光的，留下这么一点反而不伦不类不是么？
　　与其让洛小倾含泪吃剩下来的东西，倒不如打消洛小倾仅存下来的希望，让她看着完全空空如也的便当盒子知道自己今天没有午饭可吃……
　　不过现在再让步川小姐吃光便当也没这个胃口，毕竟一口气吃多了好吃的东西，比如厚蛋烧、炸虾、牛肉丸、大鸡腿之类的，让她反过来吃味道有些寡淡的白水煮西蓝花实在有些难以下口。
　　不了不了。
　　还是留给洛小倾吃吧。
　　反正区区变态也只有解决剩饭这么一点作用了。
　　——步川小姐心安理得地擦了一下嘴巴，认为自己没有吃光不是膨胀到开始挑食，而是对洛小倾的嘴下留情。
　　#洛小倾：呜呜呜，太感动了，我哭了，你们呢？#
　　得益于吃得酒足饭饱，再加上想要脱离「犯罪现场」伪装自己是无辜人士，步川小姐一时之间没有想到自己可以趁着午饭时间光明正大地再多划水摸鱼一会儿（反正吃饭时间等同于摸鱼时间），竟是直接回去接替了洛小倾的班……
　　坐回自己的位置，看着洛小倾笑着和自己说着待会儿再见，步川小姐一脸不为所动的面无表情，已经预料到洛小倾之后打开便当看到里面只有白水煮蔬菜会是多么窒息的表情。
　　然而着跟她是一个冷无无情的吃手又有什么关系？
　　于是脸不红心不跳，甚至一点都不心虚，步川小姐开始接待客人，而吃饱之后她的精神状态显然十分不错。
　　……
　　排在这里的队伍实在是太长了，再加上班长大人处于末尾，当然排了好久时间。
　　不过班长大人从一开始便已经决定自己非要买下橘里橘气的同人本不可，再加上现在又已经排到中途，当然不可能会半途而废放弃，只想着功夫不负有心人——
　　总不可能她会运气背到刚好排到自己的时候同人本也刚好买完了吧？
　　班长大人颇为风趣地这么一想，而排队的时候总是会听到前面传来一阵阵的哗然，不知为何会这么热闹，连带着班长大人的小心脏也控制不住地跟着一起蠢蠢欲动。
　　好不容易等到排在前面的客人买下同人本飘然离去，班长大人心中一阵激动，想着终于还是让自己给等到了。
　　正打算说出一句「请给我一本」之时却猝不及防地发现步川小姐的面容就在眼前。
　　于是原本想要说出来的话直接噎在喉咙之间。
　　“诶？”
　　震惊到只能发出这么一个音节了。

第1148章 所以她是来干什么的？
　　猝不及防地发现眼前坐着的看板娘是自己从未想过会出现在这里的人，班长大人的表现当然十分奇怪。
　　微微瞪大眼睛看着步川小姐不动神色的面容。
　　显然有些怀疑人生。
　　而排在后面的客人看到队伍突然停住不动便接二连三地探头出来观察情况。
　　不少客人本来心里有些埋怨班长大人真是在浪费大家时间，毕竟排在这里的人都十分自觉地速战速决深怕自己会占据太多时间，却不料现在竟然忽然蹦出一个人如此不懂气氛地一直站着不动！
　　不过探出脑袋之后注意到班长大人是一个水灵灵的女生，而且长得还不赖，再大的火气也会灭掉一半不是么？
　　更何况人家可不是为了拖延时间才停着不动的，面露惊愕之色的模样显然是发现了什么不得了的事情。
　　她在惊讶地看着步川小姐，而步川小姐也在默默地看着她，明亮的桃红色眼眸与清澈的黑色眼眸相互交织在一起。
　　——憋说了！
　　——这拓麻就是在眉目传情（雾）呀！
　　意识到现在极有可能在眼前诞生出一段新的姬情，这些无药可救的百合豚当然不会再觉得班长大人是在浪费时间，一个个屏气凝神、翘首企盼地等待着接下来发展如何，唯恐自己稍微一个眨眼的功夫就要错过细节！
　　一定有姬情！
　　要不然她们两人怎么好好地就突然含情脉脉（大雾）地对视在一起了！
　　用一句话糙话来讲就是王八对绿豆——对上眼了！
　　一些脑洞奇大无比的百合豚甚至已经根据这种场景偷偷脑补出各种各样的画面，主人公是本该过来买同人本此时却看着貌美的看板娘完全说不出话的班长大人，比如「意外发现平时看起来正正经经的朋友好像是一个姬佬」、或者「意外发现自己偷偷暗恋的人好像也喜欢百合怎么破」、「意外发现学校极有名气的高岭之花暗地里竟然喜欢玩cosplay而且cos的人物还是百合作品的主角」之类的……
　　行了，每一个「意外」显然都是一个可以脑补出数十万字的萌萌哒百合故事不是么？
　　反正在座的百合豚脑洞普遍比较大。
　　可以养鲸鱼的那种。
　　明明班长大人和步川小姐只是默默无言地看在一起而已，他们却不由分说地开始自行脑补起来，不一会儿的功夫就把自己萌得不要不要的。
　　#↑自我萌死最为致命#
　　处于极度惊愕之中的班长大人当然无法意识到自己停步不前会对别人造成困扰，也不知道别人正在偷偷观察着自己和步川小姐，更加无暇顾及别人在想什么，一双桃红色的眼眸只能看到眼前的步川小姐一人。
　　感觉精神有些恍惚。
　　所以……
　　为什么步川小姐会在这里啊？
　　班长大人无论如何都想不到步川小姐今天会出现在这个百合展的理由，明明她不久之前还信誓旦旦地认为步川小姐一定不会过来这种地方的，而且还是用上「金钱大法」都不好使的那种！
　　然而万万没有想到如今现实却直接给了她一个大嘴巴子……
　　默默低下眼眸看向步川小姐身上穿着的衣服，在看向步川小姐身前桌子上面摆着的一大摞同人本，最后重新定格在步川小姐没有明显表情却十分精致的面容之上。
　　真是一言难尽。
　　她实在不知道自己该露出什么表情才好。
　　呵呵……
　　谁能想得到平时横行霸道只差毁天灭地的步川小姐会在这里售卖橘里橘气的同人本？甚至孩子啊cos橘里橘气的芽衣？
　　顺便一提，班长大人本来就在私底下偷偷想着步川小姐和芽衣真的十分相，甚至还想过芽衣走入现实模样一定和步川小姐长得差不多，然后现在又毫无心理准备地看到步川小姐竟然真的在cos芽衣……
　　唔！
　　班长大人暗暗捂着受到暴击的小心脏，如果不是理智尚且存在，估计她都要直接现场演绎一下什么叫做「awsl」了。
　　怪不得这里排队的人这么多。
　　同人本质量好是一点，更多的还是想要围观一下如此还原芽衣的步川小姐吧？
　　反正步川小姐的扮相在班长大人看来已经十分还原了，要是夸张一点甚至都可以直接说这是芽衣本尊，以至于她现在都不知道自己应该说步川小姐和芽衣如出一辙，还是应该说芽衣和步川小姐如出一辙——
　　之前班长大人不会没有想过步川小姐cos芽衣一定十分合适、甚至都想斗胆请求步川小姐cos一下芽衣，不过因为知道步川小姐一定不会答应这种莫名其妙的人要求所以下一刻又默默将这个想法压在心里深处。
　　万万没想到今天竟然圆梦了……
　　好了……
　　班长大人可以安息了。
　　在心里默默做出躺进棺材的姿态。
　　不过之后她又开始怀疑起自己是不是太想看到cos芽衣的步川小姐才会出现幻觉，毕竟步川小姐怎么可能会来到这里、而且还玩着cosplay啊？好的，班长大人知道了，她现在一定还在美梦之中。
　　对……
　　一切都是在做梦。
　　连二宫茜有女朋友什么的也是在做梦。
　　#二宫茜：？？#
　　原本想要伸手揪一下脸颊探究一下自己是不是真的只是在做梦，然而不曾想她的手才刚刚伸到一半，下一刻就直接被步川小姐马上手腕，以至于班长大人一下子愣住，愣愣地看着步川小姐有些不知所措，完全不知道步川小姐这是想要干什么……
　　手腕之上属于步川小姐的体温是如此得突兀，有些偏热，班长大人届时才后知后觉地想起昨天还在发烧的步川小姐可能还未痊愈，而后抬起眼眸便径直撞上步川小姐一直看过来的视线，漆黑如墨的眼眸清晰无比地倒映着她有些惊慌失措的脸。
　　班长大人方得要死。
　　于是脑洞下意识开始扩散。
　　虽然知道手腕上传来这么真实的触感应该不是在做梦，可是她又忍不住想着难道步川小姐这是要杀人灭口？
　　因为被熟人发现自己不仅出现在百合展之上、而且还在售卖百合同人本、甚至还在cos芽衣，所以恼羞成怒，打算将目击证人杀死，如此一来就可以保护住自己的秘密了？所谓的没人知道等于不存在？
　　抱歉，请不要怪她的脑洞太大。
　　可是此时如此情况除了这种可能性之外还能是什么？
　　班长大人一脸木然。
　　虽然这种发展代表步川小姐和她一样喜欢百合心里的确有些开心，可是比起这一点果然应该更加担心自己的生命安全。
　　毕竟步川小姐患有严重的被害妄想症，这个时候应该会脑洞大开地已经联想到她之后会跟第三者说“原来大魔王原来是一个喜欢百合作品到亲自cosplay的百合豚。”吧？
　　因为有这个可能性所以要杀掉她！班长大人原本想要解释一下自己绝对不会和任何一个人提起，然而又感觉自己抢先辩解似乎会有一种欲盖弥彰的味道，怕不是一说起来本来就已经十分恼怒的步川小姐会变得更加激动。
　　之后她便要迎来死无全尸的结局。
　　欢声笑语之中打出GG。
　　不过这种情况也由不得她自顾自地在这里别别扭扭了，毕竟再怎么胡思乱想也不可能改变掉现状不是么？
　　暗自深呼吸一口气，班长大人扬起一抹平常的笑容似乎想要向步川小姐透露一丝善解人意的味道，正想说「请相信我」、「我绝对不会说出去的」、「放心吧」之类的话，却不料步川小姐竟是已经抢先说话了。
　　“过来帮忙。”
　　——诶？？
　　班长大人傻得更加厉害。
　　毕竟步川小姐的表现和她心里预想的画面完全不一样，一时之间没有明白步川小姐说这话是什么意思。
　　……
　　在班长大人猝不及防地看到步川小姐的同时，步川小姐当然也已经发现下一位客人竟然是一位老熟人，不由地看着人家好几秒，没有第一时间反应过来——
　　虽然心里有些意外班长大人竟然好死不死地在这里排队，不过步川小姐并没有什么危机感，毕竟班长大人很早之前便已经看过她的真容不是么？
　　最重要的是班长大人见识国她在便利店工作的夸张模样，比起便利店那种笑得一脸阳光灿烂的状态，现在的「芽衣」扮相只是小巫见大巫罢了，毕竟芽衣透露出来的冷冽气息和平时的步川小姐还是有一些类似之处的。
　　虽说被熟人看到自己在cosplay的确是一个羞耻play就是了。
　　不过现在客人实在是太多了。
　　以至于步川小姐此时在产生「完了被看到了」的想法之前率先已经想到这拓麻是上天此下来的苦力呀！
　　于是之后才会直接抓住班长大人的手腕，并且说出「过来帮忙」的话——
　　不等一脸傻愣愣的班长大人回应什么，步川小姐权当她现在算是默认了，便不由分说地把她硬是拉过来一起售卖同人本。
　　顺便一提——
　　如果是其他熟人排在这里步川小姐说不定真的会方上一阵子，不过来者是班长大人就另当别论了，完全无所畏惧好嘛？
　　毕竟除了在魑魅的公关工作以及在WCO的扫除工作不知道以外，班长大人好像差不多都已经知道了？
　　最重要的是步川小姐并不觉得自己在这里售卖百合同人本有什么奇怪的，这个世界不是超级开放的吗？
　　卖一下百合同人本怎么了？都9102了！
　　大清早亡了！而且步川小姐认为自己的立场只是一个普普通通的打工仔，画出同人本的人是三井美代又不是她，帮忙售卖同人本的她又有什么好羞耻的？
　　更何况三井美代画出来的同人本又不是什么奇奇怪怪的东西。
　　也不是十八禁。
　　卖这种同人本根本不需要心虚。
　　——步川小姐就是理直气壮地这么想着，所以被班长大人看到也不觉得慌乱，顶多被别人知道自己在cosplay有些尴尬罢了。
　　总而言之，班长大人这个时候毕竟正处于十分混乱的状态，之前被步川小姐猛地抓住手腕便已经完全丧失思考能力了、甚至连带着反抗能力也一起彻底丧失掉了，于是不知不觉之间就稀里糊涂地从「过来购买同人本的客人」变成「和步川小姐一起售卖橘里橘气同人本的另一位看板娘」了……
　　傻乎乎地坐在因为洛小倾离去吃午饭而空闲下来的另一个位置，班长大人侧过脑袋看着步川小姐把她拉上贼船之后便重新开始接待客人的淡然模样，至今都有些不敢置信。
　　她……
　　现在正和扮成芽衣的步川小姐一起售卖同人本。
　　而且还是橘里橘气的同人本。
　　请问有谁可以过来掐一下她的脸证明她是不是又做梦了？
　　直到客人上前询问一声「可以给我三本吗」之时，班长大人才猛然反应过来，下意识从同人本堆之中拿出相应的数量交给对方，之后客人又接二连三地上前购买，而她也忙得有些应接不暇，无法再思考太多。
　　不知不觉之间班长大人表现得愈发像一个真正的看板娘了。
　　所以——
　　她过来这里到底是干嘛的？
　　发觉自己的处境急剧变化的班长大人有些傻傻愣愣地忙着看板娘的工作，感觉和来百合展的初衷完全违背了。
　　……
　　客人们当然会有些奇怪为什么两个看板娘之中忽然有一个变成不一样的另一个人了，不过排在前面的客人尚且知道班长大人是在洛小倾去吃饭的时候凭空冒出来的，好像是和cos芽衣的步川小姐正好认识于是便被拉过来一起帮忙的——
　　然而排在后面的客人没有看到之前的情况当然不知道班长大人是谁，看着一身正常打扮的班长大人，心里好像受到欺骗一样地愣愣想着说好的另一个看板娘cos柚子的呢？
　　不过班长大人毕竟也是一个美少女。
　　而且「眼镜娘」属性在死宅眼中看来显然会加分不少，于是这些百合豚不一会儿就不在意这种小细节了。
　　只有又两个美少女一起橘里橘气不就好了嘛？
　　什么节操？
　　这种虚无缥缈地东西跟「百合」比起来根本不值一分钱好吧！

第1149章 修罗场
　　之前步川小姐一直在心里吐槽他们怎么还没走的另一批百合豚直至现在也仍然围聚在小角落那边绝赞偷窥中。
　　走？
　　走是不可能走的。
　　只能靠围观橘里橘气维持生活这样子。
　　不用多说，他们对于现在发生的事情当然是从头目睹到尾的。
　　一开始原本以为班长大人只是一个和大家一样过来想要购买同人本的无辜路人，然而十分戏剧化的是班长大人忽然发现坐在位置上的看板娘好像是自己的熟人，于是相互认为对方的两人便如命运一般（大雾）地相互对视在一起——
　　虽然最后结局变成班长大人莫名其妙地开始帮步川小姐的忙、不知不觉变成了第三位看板娘，不过这些百合豚显然没在意前因后果是什么，只知道自己眼睛所看到的画面。
　　因为躲在角落这边根本不需要担心自己的情绪变得激动起来会妨碍到其他客人，所以他们不约而同地捂着嘴巴径直发出一阵十分兴奋的低吼声。
　　——多一个人更好！
　　——让橘里橘气来得更加猛烈一点吧！
　　既然步川小姐可以毫不在意地让班长大人过来帮自己的忙，证明她们的关系一定不是普通的认识以俄日不是么？
　　而在座的百合豚毫无例外一个个都是脑补高手，更何况他们脑袋里面用来捕捉百合反应的雷达也像是开了挂一样极其敏锐。
　　噢噢噢！
　　他们已经嗅到一丝属于百合的甜美芬芳了！
　　这里便是天堂！
　　为橘里橘气尽情欢呼吧！
　　甭说了，大家已经看出这位忽然蹦出来的看板娘（班长大人）显然不是普通角色！
　　可以说浑身上下都充满一股橘里橘气的味道！
　　如果在场有人戴着百合力探测器，那么从班长大人身上爆发出来的神秘百合力一定会把仪器给直接弄爆表的——
　　怕不是暗地里对cos成芽衣的步川小姐有着不一样的心思！
　　而诸位百合豚会有这种脑洞当然也是有理有据的，没看到人家望向步川小姐的眼神明显有些不一样吗？
　　不要质疑明明隔着这么远的距离为什么还能看得这么清楚。
　　抱歉……
　　不要看他们之中有大部分人都戴着镜片比啤酒瓶底还要厚的眼镜，然而百合在前，他们的视力一个个都能变成五点二。
　　顺便一提，其中原本默默力推「洛小倾X步川小姐」CP的一部分百合豚在见状之后当然不免有些于心不忍，感觉自己一言不合忽然萌起另一对将洛小倾排除在外的CP实在有些对不起刚刚跑去吃饭的洛小倾。
　　更有甚者还在心中煞有其事地暗自可惜洛小倾不过只是吃一顿饭的功夫便丢了一个老婆可太拓麻惨了……
　　已经可以说人群之中唯有洛小倾在头冒绿光了。
　　一定要坚强呀。
　　——可是新的cp已经出现，他们又怎么能停滞不前？
　　明明知道被戏剧性地抢走cp的洛小倾几乎堪比露女士惨案现场，然而他们果然还是控制不住自己蠢蠢欲动的一颗小心脏，一边哀叹洛小倾可悲可叹一边美滋滋地磕起新的cp，说起来他们的良心其实也就痛了那么一会儿罢了——
　　然后完全与之相反的则是另一批十分博爱的百合豚了，比较起来别人好歹还会为不小心失去老婆的洛小倾默默点蜡，但是他们却只是会拍手称快，巴不得现场橘势变得越混乱越好，甚至还在神神叨叨地嘀咕着又到了百合相簿的季节。
　　呵呵……
　　明明现在才五月份而已。
　　真不知道这些百合豚脑袋里面都在想些什么。
　　……
　　总而言之，现在班长大人被步川小姐拐上贼船已经是不争的事实了，更何况她其实也是心甘情愿地走上贼船的。
　　虽然觉得自己在莫名其妙之间变成摊位看板娘有些不科学，不过如此一来可以帮上步川小姐忙倒也不错。
　　两者若是放在一起比较的话——
　　毫无疑问，当然是步川小姐更加重要呀！
　　毕竟听二宫茜的说法各式各样的百合展应该还有挺多的，而这一次只是其中一个罢了，未来还会有更多的百合展。
　　然而和步川小姐拉近距离的机会却是过了这个村就没有这个店不是么？
　　于是很快放下心里的违和感，班长大人像一个真正的看板娘一样开始忙活起来，扬着笑颜接待了一名又一名的客人，因为知道步川小姐就在旁边和自己一起，所以莫名其妙之间竟是萌生一种充实感，这是逛再久的百合展也得不到的……
　　毕竟售卖同人本的工序并不麻烦、而商品也只有一样，所以即便是半途加入班长大人也可以表现得有模有样的，光是论接待客人地效率说不定连一旁的步川小姐都比不上她吧？
　　#↑毕竟人家看起来正正经经然而脑袋里面却只想着自己该怎么划水摸鱼#
　　——没办法。
　　——划水怪就是这样的。
　　而另一边才刚刚离去准备吃午饭地洛小倾当然不知道这些事情，在步川小姐强行把班长大人拉过来帮忙的时候她正好伸手将属于自己的便当打开，于是便毫无心理准备地看到了里面因为配菜极度寒碜而显得格外可怜的内部。
　　无奈地一笑。
　　谁猜不到这是步川小姐吃的啊？
　　不过……
　　洛小倾的脑洞回路就是如此与众不同。
　　寻常人或许会捏着筷子吐槽连别人的饭都要下手的步川小姐真是穷胸极饿，然而她却是一脸笑眯眯的模样，竟是一点都不觉得步川小姐做得太过分了，甚至还开开心心地将空了一大半的便当直接捧起来开始享受。
　　毕竟四舍五入之后就是她们在间接接吻不是么？
　　有什么好抱怨的？
　　倒不如说要好好感谢步川小姐的赏赐呀！
　　#步川小姐：这个人疯了#
　　反正洛小倾显然已经将这个因为缺少配菜而显得十分寒碜的便当作为至宝来对待了，一口简简单单地白米饭硬是要在嘴里回味个整整五秒才舍得咽下去，末了还要捂着脸颊作出一副陶醉的模样——
　　毕竟说不定里面就带着步川小姐的口水，就算是白米饭她也要好好品尝一番才行，否则怎么能对得起这么好的机会？
　　之后又从里面夹起一块胡萝卜，洛小倾吃得那叫一个春心荡漾，好像吃了一大口甜腻无比的蜂蜜一样，然而明明只是寡淡无味的白水煮胡萝卜而已。
　　#步川小姐：口区！#
　　明明只有那么一点东西却愣是吃了半个小时。
　　不过洛小倾现在表现得这么变态果然还是会有报应的，一脸美滋滋地走出来之后便直接看到令她极度窒息的可怕一幕——
　　不知什么时候步川小姐身边冒出了一个班长大人，而且对方还取代了自己、直接坐在自己之前坐着的位置之上，洛小倾立即身形一顿，脸上笑眯眯的表情也一下子变得僵硬起来，显然压根没想过事情会变成这样……
　　班长大人和步川小姐坐在一起的画面美好得像是一个画卷一样，现场根本没有多余的位置让姗姗来迟的洛小倾坐下，仿佛洛小倾只是一个不配拥有姓名的车底人员（毕竟这里只有两张椅子可以坐）。
　　哈哈哈……
　　是她的打开方式不对吧？
　　下意识逃避残酷现实的洛小倾一边干笑一边放下手中的帘子，一路折回原点，闭上眼睛默默深呼吸一番。
　　待到情绪稍稍冷静下来之后，她又原封不动地重复之前做过的所有动作，然后一路走来再一次打开摊位地帘子。
　　只可惜班长大人取代自己坐在步川小姐身边显然是不可撼动的现实，不是她重新打开一次就可以抹除掉的恶性BUG。
　　哈哈哈——
　　她疯了……
　　#洛小倾：他妈的！为什么！（嘴臭骑士V3.jpg）#
　　终于意识到自己跑去吃饭的时候班长大人趁机出现取而代之，洛小倾面带灿烂笑容的漂亮脸蛋不仅变得僵硬无比，甚至都已经有灰白化的趋势，似乎下一秒就要从嘴角径直溢出一大口的鲜血来……
　　如果不是心里拼命告诫自己千万不要在客人们面前表现得太失礼，否则她还真想像败犬一样直接发出「那我呢」、「明明是我先的」的无能怒吼！
　　不过大家都知道洛小倾一直是永不言败的，其百折不挠的精神简直就像是某种打不死、而且被鞋底板拍中一下还会装死逃过一劫的小强一样，又怎么可能轻易败退于此？
　　即便被白学——
　　即便被抢走了属于自己的位置——
　　她也要用腐朽的声音喊出步川小姐的正宫是她！
　　最重要的是班长大人现在穿着的服饰明显是一身普普通通的日常服，而洛小倾和步川小姐却都玩着cos、甚至在cos一对深受各种百合豚喜爱的百合情侣，无论如何都是洛小倾占上风不是么？
　　现在之所以会变成这种窒息局面是因为她跑去吃饭一时没有防备罢了，而且谁知道班长大人会来到这种地方……
　　于是冷静下来暗自深呼吸一口气。
　　洛小倾重整旗鼓。
　　即便接下来是三个人坐在一起大家也会觉得她和步川小姐完全是天生一对！
　　为了避免越来越多的人开始推「班长大人X步川小姐」的cp、使得自己的辛苦付出白白为忽然冒出来的班长大人做嫁衣，洛小倾当机立断，直接跑到后台重新搬来一张椅子——
　　既然这里没有自己的位置那么直接给自己创造一个位置就好，谁会像班长大人一样凑不要脸地上来就是抢走别人位置啊？
　　洛小倾越想越觉得生气，夺位置之仇与抢步川小姐之恨她已经记在小本本上面了，君子报仇十年不晚，一边暗自撅着嘴巴赌气一边将手上的凳子直接紧紧挨着步川小姐另一侧放下来。
　　洛小倾当然不可能再是一脸败犬的模样，而是摆出正宫之主的风范默默坐下来，毕竟她和步川小姐十分登对的cos便是证据。
　　呵呵……
　　怎么可能输给班长大人？
　　垃圾班长大人明明只是强行插足进来的第三者罢了！
　　……
　　而班长大人肯定不会错过忽然搬着一张椅子蹦跶出来的洛小倾，第一时间没有想到自己现在坐着的这个位置原本属于洛小倾，而是在刹那间终于明白本该怠惰在家里的步川小姐为什么会出现于此——
　　原本以为步川小姐有可能和她一样不小心萌生出百合之魂之类的，班长大人甚至还为此小小地窃喜一番，不过冷静下来之后又想起步川小姐最近的模样好像并没有相关的迹象不是么？
　　然后现在看到洛小倾默默站出来一切终于真相大白！
　　毫无疑问！
　　是洛小倾强行带着步川小姐过来这里的！
　　虽然不知道用了什么手段，但无非就是用「钱」作为诱饵对吧？熟知此道地班长大人还是十分清楚的。
　　——毕竟步川小姐就是这么没节操。
　　不着痕迹地看向洛小倾现在身上穿着的衣服，果然和她心里猜想的一样，既然步川小姐在这里cos芽衣，那么身为始作俑者的洛小倾肯定会cos柚子的不是么？
　　班长大人一看到洛小倾的扮相竟然如此还原柚子的一瞬间，心情实在是十分复杂……
　　看到自己喜爱作品里面的角色被别人cos得这么相像的确是一件值得开心的事情，而且还如愿以偿地看到了步川小姐扮成芽衣的模样，可以说是此生无憾了不是么？
　　然而这一切却是建立在洛小倾的阴谋之上，班长大人当然开心不起来。
　　简直就是司马昭之心路人皆知！
　　太过分了！
　　如果不是她恰好出现在这里，岂不是要让洛小倾的奸计得逞？
　　在默默想着这些的时候七号发现洛小倾正带着一点愤懑不满的情绪看向自己，于是心里也有一点幽怨的班长大人当然毫不示弱地看过去，双方就此对视而上，眼神的交汇之处仿佛都要迸裂出一阵电火花来。
　　毋庸置疑。
　　火药味自然浓得不行。

第1150章 火爆之后
　　顺便一提，排在这里的百合豚其中一部分心里还是有些遗憾遗憾另一位cos柚子的看板娘怎么忽然被被人取代了。
　　毕竟他们是看到大佬介绍才过来这里的不是么？
　　一是为了购买橘里橘气的同人本。
　　二是想要看到两位高颜值美少女cos成芽衣和柚子一起相亲相爱。
　　不过因为之后才冒出来的第三位看板娘也是一位美少女、和步川小姐相处在一起的画面意外得和谐美好，所以诸位百合豚才不至于萌生怨念，只要现场有橘里橘气的氛围供他们一边观赏一边下饭亦或者是默默萌着便好。
　　然而万万没有想到原来出现第三位看板娘是为了这种时刻！不可不谓是一份大礼！看得他们那叫一个兴奋！
　　嗨呀！
　　真拓麻刺激！
　　连动漫都不敢这么演好吧！
　　在座的百合豚本来就十分擅长脑补，更何况现在洛小倾故意赌气的模样实在太明显了，他们就算是近视一千度的半瞎子也可以看得出来回去好吧？
　　看着洛小倾忽然搬着椅子出现还刻意将椅子放在距离步川小姐超级接近的地方、只差整个人直接贴上去了。
　　毫无疑问，一定是发现竟然有一个第三者趁着自己不在插足进来便爆发强大醋意，打算借此向另一个人证明自己才是步川小姐的真爱！
　　太棒了——
　　属于百合的奇妙芬芳之中混杂着一丝若有若无的醋意，两位美少女为了另一个美少女的归属权而在相互吃醋。
　　嗷嗷嗷！
　　百合修罗场怎么能这么美好啊？
　　反正洛小倾的一系列举动显然在无形之间证明他们的想法都是正确的，更是代表身为看板娘的三位美少女之间充满橘里橘气也是货真价实的，所以百合豚当然变得更加激动！
　　面对此情此景，他们抱着信徒一般的虔诚心态，脑洞转得都快要飞起来了——
　　即便明面上步川小姐三人只是在普通地接待客人、洛小倾也因为满腔醋意只顾着和班长大人靠接待客人的速度来相互较劲而没有像之前一样和步川小姐有什么亲密的互动，然而果然还是碍不住百合豚能够包容一切的强大脑洞。
　　有什么能够拦得住他们探寻百合的蛛丝马迹？
　　没有！
　　即便是简单的一个眼神也可以让他们脑补出一朵大大的百合花来！更何况现在现场气氛还被洛小倾的醋意所包裹着！
　　看着步川小姐三人状似正常的模样，百合豚显然正在疯狂脑补出她们的心声，硬是要透过现象看本质！
　　发掘隐藏在风轻云淡之下的真相！甚至还煞有其事地臆想作为人生赢家本人的步川小姐此时被两位美少女围在中心争夺一定正在像人渣一样发出「我可真是一个罪孽深重的女人」之类的宣言……
　　不对，如果步川小姐的设定是对恋爱迟钝的话，说不定连另外两个人在相互较劲什么都不知道，看似清冷实则天然呆地处于状况之外。
　　嗷嗷嗷！
　　这么一想想还真拓麻带感呀！
　　当然，身为另外两位当事人的洛小倾和班长大人也不会少被他们脑补的。
　　一系列「明明是我先的」、「没想到我把你当朋友你却想当我的情敌」、「明明是三个人的电影为什么我不能拥有姓名」之类地心声新鲜出炉！
　　如果不是现场条件不允许的话，说不定他们还要有模有样地为她们配音一番！
　　更有甚者还要根据这种情况一本正经地以漫画旁白方式进行脑补，开场三个人，内容全靠编便是如此——
　　『×（此处代表步川小姐的名字）
　　——年仅十七岁——
　　本来是一个随处可见的普通女子高中生；
　　——此时却在绝赞百合修罗场之中——
　　神啊请你不要再恶作剧了』
　　——呵呵，显然打算直接弄出一场年度大戏来不是么？
　　值得一提的是除了这些方式以外，还有一些百合豚不过几分钟的功夫便已经脑补出将近一百万字的长篇小说，正带着一脸姨母笑默默地萌着。
　　不过让他们产粮是不可能的，这辈子都不可能的，只能靠一下脑补亦或者看别人产粮维持生活这样子……
　　总之，所有百合豚都在以自己的方式享受这一场橘里橘气的盛宴！
　　别问！问就是一套脑洞直接扔在你的脸上！
　　毕竟两个美少女在一起亲亲密密的相亲相爱已经足够让他们觉得神圣了，然后在此基础之上又加上一位美少女，美好得都快要让人落泪了。
　　他们都哭了。
　　你们呢？
　　——百合豚不约而同一起在心里留下肥宅之泪。
　　幸亏步川小姐没有理会这些神奇的百合豚看过来的眼神有多么奇怪、以及他们又在脑袋里面想些什么乱七八糟的东西，否则一定会被气得火冒三丈，直接对在座的诸位统统来一顿物理疗法不是么？
　　言归正传。
　　这么忙的时候多一个人帮忙总是好的，最起码步川小姐现在需要承担在肩上的压力显然已经比之前减轻许多了。
　　而且眼前密密麻麻的队伍也因为效率显著提高而出现人数渐渐减少的趋势……
　　唯一让步川小姐觉得脑壳比较痛的就是旁边的洛小倾了，不知道为什么这个死蠢吃完饭之后就搬着椅子过来坐得这么近，害得她这边畏手畏脚有些施展不开身体，唯恐一不小心碰到洛小倾之后染上不得了的死蠢细菌加剧病情——
　　碍于在客人面前无法暴露自己的本性，所以步川小姐当然不可能冷着一张脸直接将洛小倾踹出去，然而搬着椅子默默离洛小倾远一点也不可能，毕竟另一边便是班长大人（重点是班长大人见状之后也靠近了一些），只能面无表情地权当两边都是空气好了。
　　还有更加要命的一点！处于这种情况之下她就不能趁着摊位已经有两个看板娘正在接待客人开始偷懒！
　　救命——
　　不能划水摸鱼的步川小姐要死了——
　　毕竟身边两个看板娘都在勤劳地接待客人、而且像是相互较劲一样表现得十分认真，而被当成三明治一样夹在中间的步川小姐不可能什么都不做的，就算只是稍微偷懒一下也会被她们衬托得极为明显。
　　呵呵……
　　为什么现在她要遭这种罪啊？
　　步川小姐一边冷冷淡淡地接待客人一边忍不住暗自怀疑人生。
　　为了避免给之后的客人造成一种「这个看板娘虽然外表看上去一丝不苟但是实际上怎么会这么懒」的糟糕印象，步川小姐再怎么不情不愿也只能继续辛苦劳作下去。
　　幸亏之前刚刚吃下一份豪华丰盛（里面还有洛小倾的一部分）的免费午饭，原本消耗干净的体力显然已经得到补充，倒也不是坚持不了……
　　不过心里肯定还是要埋怨都怪洛小倾坐得这么近，之后私底下仗着客人看不见便直接重重地踩了洛小倾一脚，以至于洛小倾身形一顿，气上加气，心里那叫一个幽怨。
　　明明她都没有撒泼耍无赖地抱怨班长大人为什么出现在这里还抢走的她的位置！头冒绿光的受害者可是她呀！
　　为什么不夸奖她一声还要踩她一脚？
　　真是的！
　　川川果然不懂人心！
　　……
　　总而言之，客人再怎么多也不可能长时间一直维持超级热闹的情况，忙活两个小时之后想必是终于度过那段最为厉害的火爆时期了吧？
　　之后排在摊位前面的客人虽然依旧很多，不过显然有些冷却下来、已经不再是之前那种挤得密不透风的状态了——
　　好歹坐在位置上的步川小姐可以看清楚自己这边到底排了多少人，而不是密密麻麻一大堆直接把整个摊位团团包围在中心。
　　这种状态本来只有步川小姐和洛小倾两人当看板娘也是足够的，正好可以让班长大人离开继续逛还没开始逛的百合展。
　　不过——
　　班长大人既然知道洛小倾正在搞事情又怎么可能走？
　　当然不会请辞离开，而是继续安安稳稳地偶在这里扬着温暖的笑颜接待客人，显然打算要将看板娘的任务一直干到最后一刻。
　　反正现在和步川小姐在一起更好，日后想起来也是一次不错的回忆不是么？
　　就算拿不到任何酬劳也一样！
　　无论如何她都要阻止洛小倾的阴谋诡计！
　　而洛小倾期待半天也没有看到班长大人起身离开的意思，暗自撇着嘴巴啧嘴一声，哪里不知道班长大人就是要和她过不去？
　　好气哦！
　　心里自然更为埋怨，嘴巴撅得老高几乎都可以挂上一大壶的酱油瓶了，私底下冲着班长大人阴测测地发出一阵极为恶毒的诅咒，诅咒班长大人这一辈子吃泡面都没有调料包！
　　而且面饼还是被别人捏碎了的那种！
　　待到自己诅咒完毕，洛小倾的心情才好了许多……在三个人维持着这种有些诡异的气氛接待客人之时，另一边二宫茜和文静女生也已经绕着整个会展逛上一圈了，无形之间显然正在渐渐朝这个地方靠近着。
　　“大佬说的摊位应该这个吧？”
　　拿起手机瞅上一眼，又抬起眼眸看了一下不远处显得十分有人气的一个摊位，二宫茜像侦探一样扶着下巴煞有其事地点着脑袋。
　　作为百合侦探。
　　她十分确信自己作出的判断一定不会出错。
　　毕竟大佬指的方位非常明确，而且这里的摊位也只有一家是这么热闹的，显然都在暗示着正确答案不是么？
　　更何况二宫茜的眼睛又不瞎，第一时间便注意到从这个摊位离开的客人手上提着一个关于橘里橘气的福利小袋子。
　　很好……
　　和之前大佬拍照展现的「战利品」显然是一模一样的！二宫侦探在此宣告这一次的百合案件正式破案！
　　至于她口中的「大佬」是谁？
　　说来话长——
　　百合圈虽然不小，但其实也算不上很大，而政府放开同性婚姻也只是近几年的事情，不至于让百合圈一下子变成庞然大物，不过的确是从中受益不少，反正因为社会开放最近几年的百合展特别多就对了。
　　而圈子之中总是有几位大佬的。
　　好巧不巧，百合圈一位因为时常推荐一些质量十分厉害的同人本而渐渐成名的大佬今天也出现在这个百合展增加自己的收藏品。
　　之后不知道是受到什么刺激了，忽然发出一大篇的安利文章不说，又@了圈子里面大部分的百合豚……
　　而今天会过来这里参加百合展的百合豚当然一般都会在圈子中冒泡一下，即便和大佬不熟也一定知道大佬是什么人物，所以毫无例外都是第一时间收到安利。
　　没有错……
　　步川小姐之前作出的猜测十分正确，她们的摊位忽然变得空前火爆正是因为有这么一个大佬在推波助澜。
　　否则不可能这么热闹。
　　而之前二宫茜和班长大人是一路有说有笑地过来的，没有看手机的时间，当然不知道百合圈里面竟然发生了这么大的事件，不过和文静女生一起逛展子的时候肯定有控制不住想要拍照的时候。
　　特别是买到一些十分心仪的小玩意，总是想要发到圈子里面炫耀一下——
　　而这个时候当然会收到来自于大佬的集体@信息，由此终于知道原来这一次百合展有一个大佬极力推荐的摊位。
　　还有其他大佬在过去一探究竟之后也跟着一起大力安利起来。
　　同人本的质量炒鸡棒只只是其中一点而已，更是因为摊位有一对将橘里橘气的主角cos极其还原的老板娘！
　　颜值极高不说，而且氛围比橘里橘气还要橘里橘气，一旦置身其中便只觉得整个人都要被浓厚的百合之力所净化掉了——
　　本来这个时候应该是有图有真相的，然而大佬表示人家不喜欢拍照，所以便没有拍下任何照片，甚至还告诫一番别人不要擅自偷拍给两位看板娘造成麻烦。
　　幸亏大佬说话具备十分强大的信服力。
　　即便没图没真相，大家也会控制不住地萌生强大的好奇心，倒不如说没有照片反而还给他们留下了十分宽阔的想象空间。
　　不可不谓是一呼百应。
　　顺便一提——
　　这位大佬甚至还为此夸下海口，说什么两位看板娘之间要是没有什么姬情就立马直播吃翔。

第1151章 一起吃翔
　　吃翔乃是大事。
　　而且还是圈子里面一位有名有姓的大佬扬言说咋咋咋自己就吃翔，可想而知会吸引多少无知群众。
　　别说是熟知大佬的百合豚们了。
　　就连圈外的人都要跑过来凑热闹一下好吗？
　　大概是现代年轻人对于「吃翔」有一种独特的情节，一听到大佬要吃翔，甭管大佬说的是什么直接化身无情的复读机器，揪住「吃翔」这一点一传十十传百，不一会儿的功夫百合圈上上下下都知道一位大佬即将要吃翔了……
　　从某种意义上可以说正是这个吃翔宣言才让大佬的安利传播得这么迅猛吧？
　　反正圈内就在现场的百合豚无人不知无人不晓，一个个慕名来到步川小姐的摊位。
　　毫无疑问，肯定会有一批百合豚因为各种事情而无法参加百合展，他们听闻大佬又开始发表吃翔宣言之后不免萌生一阵残念。
　　表示自己不能亲自见证可能然让大佬吃翔的两位看板娘实在是太拓麻可惜了。
　　总之——
　　大佬的评论区里面完全是一片欢声笑语就是了；
　　因为这个大佬也是一位性情中人，经常一激动就头脑发热地说着吃翔吃翔什么的，听过大佬的名号的百合豚都会知道大佬曾经好几次为了力推某个百合本而说出「如果不好看我立马直播吃翔好吧」、「如果作者给你们喂翔我也跟着一起吃翔」、「你们觉得这一对cp不萌我当场自产自销开始就地吃翔」之类的句式……
　　讲道理，大佬吃翔说得多了都变成一个梗了，一些经验老道的百合豚甚至都可以从大佬安利之时说了几次「吃翔」来看出大佬对于同人本安利力度，分为一颗星两颗星之类的。
　　万万没想到这一次大佬竟然每一句都带着吃翔二字，以至于大家看得一脸窒息，表示这是一个有味道的安利。
　　真是……
　　闻所未闻见所未见……
　　证明大佬对于这一次的安利真的非常，妥妥爆表的五颗星！
　　虽然每一次大家都在评论区里面哈哈大笑地说着「大佬又在骗吃骗喝了」、「说这些话之前先把以前攒下来的翔吃了」之类的，不过私底下他们还是十分相信大佬推荐必属精品，毕竟大佬要是推荐不到位现在也不会变成大佬不是么？
　　反正跟着大佬准没错！
　　有糖吃！
　　——虽然曾经有几次失手之后造成评论区一大片都是「吃翔，请」就对了。
　　而这一次大佬的推荐力度实在厉害（毕竟张嘴闭嘴都带着吃翔二字），到最后还用上一行红色小字补充一句「这一次我是真的吃翔」，以至于评论区的气氛变得更加欢乐快活，大家都觉得可以趁机迫害大佬把以前欠下的翔统统吃下肚子——
　　基于这些原因，才会造成一呼百应的强烈效果，大家都争先恐后地想要看一看老板娘有多么漂亮，以及她们之间的氛围有多么橘里橘气才会让大佬变成一个满嘴都是吃翔的嘴臭怪。
　　#大佬：不，我不是，我没有#
　　——请把翔吃了再说话。
　　反正结果就是步川小姐的摊位空前火爆，让隔壁摊位的人看得那叫一个羡慕嫉妒恨，要是手帕在手怕不是都要咬烂了。
　　只恨自己为什么没有找一对好看的小姐姐姬情cos（各种意义上）。
　　总而言之，这么多的百合豚跑去步川小姐的摊位无非就是因为大佬推荐，其中只有一小部分是十分单纯地过去购买橘里橘气的百合同人本，更多的百合豚都是想要现场观察一下两位看板娘是否真的充满百合芬芳，顺道再买来几本意思一下。
　　只可惜事实证明大家的期望完全落空了……
　　大佬敢这么大胆地发出吃翔宣言一定是有他的道理，反正过去一探究竟的百合豚毫无例外都忘记了最初目的。
　　到头来全部被步川小姐和洛小倾两人的颜值以及姬情程度给实力圈粉了。
　　一个个萌得不要不要的，之后才出现步川小姐看到的那种状况，甚至还冒出一批躲在小角落里面偷窥、完全不舍得离开半步的百合豚，他们一边美滋滋地观察橘势一边拿着手机利用单身十几年的手速飞快发表评论——
　　于是不一会儿的功夫，评论区便被这些亲眼看过两位看板娘的百合豚给刷屏了，有感谢大佬推荐让自己发现了质量这么优异的百合同人本，也有带着激萌颜表情说两位看板娘真的又漂酿又姬情四射，更有甚者也要骗吃骗喝、信誓旦旦地打出文字表示自己也要跟大佬一起吃翔！
　　不过想一想也是。
　　毕竟大佬平时再怎么不三不四也是以为身经百战的资深百合控，连大佬都没有一点抵抗力的橘里橘气，他们又怎么可能全身而退？
　　行了……
　　乖乖被老板娘圈粉就是了。
　　在过来这里的一路上二宫茜控制不住自己一直和文静女生说着这件事情，不过当然不可能围绕着大佬该怎么吃翔，而是在讨论大佬这么激动一定有原因，如果不亲自去看一眼怕是要成为一个遗憾。
　　特别是看到评论区一大堆百合豚都在十分夸张地说着不去看一下会后悔一辈子，惹得二宫茜的好奇心旺盛得都快要爆炸了。
　　幸好人就在现场。
　　否则要是无法参与其中她一定会抓心挠肺地难受。
　　不用多说，二宫茜一向喜欢这种以「百合」为中心的热闹，所以时不时就会拿出手机看一眼评论区的动向变成怎样了，当然第一时间发现从某一个时间点之后大家开始一个劲地说着摊位那位不知为何竟是忽然冒出另一位模样清秀性格温婉的美少女，看板娘变成三人——
　　虽然第三人并不是一位coser，不过她的加入却是让现场的橘势变得扑所迷离，大家纷纷化身百合侦探，有模有样地探究三个人是什么关系。
　　最后很快断案——
　　这一定是现实版百合修罗场！
　　准没错！
　　如果错了就让大佬吃翔！
　　#大佬：？？#
　　意识到自己一边赶路一边逛着沿途摊位之时好像错过不少大戏，难受不已的二宫茜当然心无旁骛的开始尽快赶路，毕竟她的百合脑到底有多么恐怖大家都是有目共睹的，这种需要百合侦探上场揪住蛛丝马迹的时刻怎么可以少得了她呢？
　　让开！
　　让专家来！
　　她的百合脑已经子啊蠢蠢欲动了！
　　现在距离大佬所述的摊位剩下不过十几米的距离，文静女生虽然因为自身性格原因无法像二宫茜（亦或者其他的百合豚）一样对于这种事情表现得十分激动兴奋，不过她毕竟是二宫茜的正牌女友，当然知道激动得脸颊红扑扑的二宫茜一定是急着想要挤进去见到摊位的看板娘——
　　看着她正在纠结自己排在队伍尾端不知道要等到多久才能看得到老板娘正颜，文静女生轻轻一笑，直接拉住二宫茜的手腕，径直从侧边突入。
　　虽然这里不是排队区域，不过好歹可以第一时间看到看板娘不是么？
　　二宫茜一下子便明白了文静女生的想法。
　　眼眸闪闪发亮，又一次感觉到自己的女友真的好聪明，搁在班级里面一定是一个学霸级别的人物！
　　#文静女生：是你太笨了吧？（笑）#
　　……
　　万万没有想到望过去的第一眼便直接看到令自己十分眼熟的人，无论是发型、面容还是身上穿着的衣服都和一起过来百合展的班长大人一毛一样，二宫茜一张充满期待笑容的小圆脸当场凝固，傻傻地眨巴一下眼睛，下一刻果断低下脑袋开始疯狂揉着自己的眼睛——
　　自言自语地低呼一声「嗨呀我的眼睛好像瞎掉了」之后才小心翼翼地睁开眼睛重新看过去，然而只可惜现实肯定不会因为她用力揉一下眼睛而改变掉，就像洛小倾之前吃完饭回来重新打开帘子好几次也不会重置世界线一样不是么？
　　——救命！
　　——究竟是她的眼睛瞎了还是整个世界出现问题了！
　　直勾勾地看着本该独自一人逛着漫展的班长大人如今却坐在这里接待客人，二宫茜一时之间感觉天灵盖吓得都要打开了。
　　幸亏及时捂住嘴巴，否则她一定会发出十分丢脸的惊愕叫声！
　　所以为什么班长大人会理所当然地当看板娘？
　　难道之前评论区里面说的第三位看板娘指的就是班长大人？
　　二宫茜一脸窒息，愣愣地看着班长大人接待客人的动作那么熟练，瞬间更加怀疑人生。
　　如果不是现在条件不允许，要不然她还真想直接冲到班长大人面前、一边摇晃着班长大人的肩膀一边问她到底做过几次了！
　　怎么会这么熟练！
　　是不是经常给被人当看板娘啊！
　　明明现在发现看板娘里面有一个班长大人足够让人惊愕了，然而之后又感觉眼睛余光里面地另一个看板娘好像和班长大人一样非常眼熟，二宫茜立即屏气凝神，一边在心里不断低呼不可能、一边像劣质雕塑一般格外僵硬地侧过眼眸深深地望去——
　　终于看到坐在另一边的看板娘的确是洛小倾，脸上的标志性笑容显然和记忆之中完全一致，以至她刹那间整个人就像是死掉了一样直接变成灰白化。
　　实在接受不能，二宫茜下意识拽着女友的手，她宁愿相信自己是眼睛瞎了也不愿相信这拓麻竟然这是现实。
　　哆哆嗦嗦地侧过脑袋扬起一抹勉强的笑容让文静女生伸手捏自己的脸一下。
　　是的……
　　她一定是在做梦。
　　否则怎么会看到班长大人和洛小倾坐在一起售卖百合同人本？
　　好吧，班长大人暂且可以先放着不去讨论，但洛小倾究竟是从什么地方冒出来的？
　　别以为现在化着妆二宫茜就认不出来了！
　　这么漂亮的一张脸蛋，即便又是烫发又是化妆也能让熟悉洛小倾的人直接一眼认出来好嘛！
　　不！
　　应该是化成灰都认识！
　　反正二宫茜十分确信自己一定没有认错人！
　　甚至已经搭配洛小倾穿着的衣服认出洛小倾现在拓麻实在cos橘里橘气的柚子！
　　所以大佬说的看板娘之中有一位就是洛小倾本人喽？
　　卧槽——
　　一时之间心情不知为何变得有些酸爽无比，二宫茜完全一脸的一言难尽，看着洛小倾的扮相复杂得无言以对，毕竟如此一来岂不是证明洛小倾的确时一个货真价实的姬佬？
　　要不然怎么会现在于此还把橘里橘气的柚子cos得这么还原？
　　如果这样都还不是姬佬那么她也想和大佬一样跑去疯狂吃翔了！
　　之前脑补步川小姐三人的时候二宫茜便认为洛小倾真的是姬佬的可能性十分之高、现在知道洛小倾真的是姬佬之后当然是十分开心的，可是洛小倾背着步川小姐和别人一起组cp真的好吗？
　　对得起步川小姐吗？
　　苏日安二宫茜知道自己的脑补仅仅只是脑补而已、而且她推的cp明明更加偏向「班长大人×步川大魔王」……
　　可是现在的情况也已经涉及到班长大人了！
　　班长大人和洛小倾一样！在这里和另一个看板娘牵牵扯扯不清不楚！
　　要不然怎么大佬地评论区全是一片百合修罗场的呼声！
　　——她都要流下肥宅的眼泪了！
　　在二宫茜十分夸张地几乎要无语泪先流的时候，文静女生正好听到这个奇怪的捏脸要求而回头看了一眼，虽然不知道为什么自己的女友现在表现得这么奇奇怪怪，不过果然还是很可爱不是么？
　　于是抿着嘴唇轻轻地笑了一下，当真伸手上去——不过她用的力气却十分轻，像是在对待易碎的棉花一样，软软地揪一把便收手，一边笑着一边轻声说道：“小茜的脸果然肉肉的好可爱。”
　　——能不能收起你的荷尔蒙？
　　不曾想女友捏得这么柔软还毫不在乎地说出这么羞人的话语，二宫茜的脸都拓麻直接红成烂番茄了！
　　她想要文静女生狠狠地捏一下脸验证自己是不是在做梦，不是让文静女生测试她的小圆脸是不是真的能捏起一大块肉来！
　　不过得益于此，二宫茜的确是快速冷静下来了，重新看向摊位里面的两位熟人，不再那么大惊小怪。

第1152章 要坚强
　　不能慌……
　　真正的百合控敢于直面破碎的脑洞。
　　二宫茜暗自深呼吸一口气，凝着眼睛注视着洛小倾和班长大人，开始一本正经地思考她们两人到底是怎么回事？
　　——为什么要抛下步川大魔王和别人酱酱酿酿！
　　明明不久之前还在班级里面你一言我一语、不着痕迹地争夺大魔王的归属权（虽然过程都是她靠着百合脑补完的），怎么今天就把重心放在另外一个人身上了？
　　要知道二宫茜对于自己之前脑洞可是抱有百分之一百的自豪，认定自己脑补的东西虽然有一些夸张但应该也是基于现实基础之上、最起码步川小姐她们三人之间的确存有一种暧昧氛围，以至于她现在完全理解不能，一边纠结着自己到底哪一点想错了一边自然而然地将视线终于放在像夹心饼干一样坐在中心的最后一位看板娘。
　　之前因为眼熟她才会率先看到坐在左右两边的班长大人和洛小倾，不过当然不是代表坐在中间的看板娘毫无存在感。
　　恰恰与之相反。
　　对方那一头极其漂亮的黑色长发显然存在感爆棚。
　　不用多说，这是一位美少女，而且一眼就让人看出她在cos橘里橘气的芽衣！
　　不得不说这种还原度实在不可思议，二宫茜甚至都想直接拨打电话报警举报这里有歹徒把属于二次元的美少女强行拐带到现实世界里面了好嘛？
　　值得一提的是黑长直的颜值显然不是普普通通的美少女……
　　不过二宫茜倒是一点都不意外。
　　毕竟大佬是这么卖力地安利两位看板娘，再加上洛小倾又生得极为漂亮，那么作为cp搭档的另一位看板娘肯定不会逊色太多。
　　最起码在二宫茜看来这位黑长直看板娘完全不弱于洛小倾。
　　不对，说不定人家比洛小倾还要更加漂亮？
　　毕竟洛小倾现在又是化妆又是卷发的、打扮得那叫一个精致艳丽，对于颜值当然会产生一定的加成，而这位黑长直看板娘靠着一张不施粉黛的完美素颜仅能和洛小倾拼得不相上下，足以证明人家有多么天生丽质——
　　不过黑长直到底有多么好看并不是重点所在，二宫茜傻乎乎地眨巴一下，不知道是不是错觉，怎么越看越觉得这位黑长直看板娘有那么一点点眼熟啊？
　　而且不知为何还有一种违和感。
　　——是前一个班长大人后一个洛小倾带来的刺激让她出现幻觉了吗？
　　如果二宫茜真的认识这么漂亮的美少女的话，那么肯定不会只是眼熟的程度而已，一定会深深记得对方的名字！
　　这种眼熟与违和感相互交织在一起的滋味真是让人欲罢不能，为了求证自己是不是真的只是看错而已，二宫茜不由自主地迈步朝着摊位愈发靠近，而靠得越近对方的完美颜值所带来的感触便愈发厉害。
　　救命！
　　怎么会有人生得这么精致好看？
　　与洛小倾格外张扬地漂亮脸蛋并不一样，黑长直美少女的长相偏向于精致，细腻的一眉一眼都如画一样美好雅致。
　　性格使然的冷冷淡淡让她在接待客人的时候没有过多表情，如夜空一般的黑色眼眸不起一丝波澜，一旦对视而上仿佛会被彻底吸取魂魄一样，而这些的一切显然和二宫茜印象之中的蓝原芽衣几乎一模一样——
　　之后又看到黑长直看板娘在接待完一位顾客之后不经意地耳边的一缕发丝轻轻撩至于耳后的模样，二宫茜立马感觉自己的小心脏好像中了一枪，心里直道这位黑长直美少女真的不是从漫画作品里面走出来的芽衣吗？
　　强烈的熟悉感是因为人家长得太像芽衣本人了？
　　而若有若无的违和感则是来源于一位漫画主角忽然踏进现实生活以至于她萌生一种幻想和现实无法兼容的微妙？
　　可是……
　　二宫茜又觉得哪里有些怪怪的。
　　直至混沌不清的脑袋刹那间像是被某种神秘力量冲破禁锢一般，苦思冥想整整三分钟的二宫茜终于恍然大悟，猛地想起黑长直美少女是谁！
　　不禁十分窒息地瞪大眼睛，她下意识捂住心窝，显然更加怀疑人生。
　　——这拓麻不是在便利店兼职的漂亮小姐姐吗？
　　因为长得很漂亮！
　　所以二宫茜对于她的印象十分深刻！
　　要不是第二天有班长大人在一旁苦口婆心地劝说，她甚至还要组织小伙伴一起去便利店强势围观人家！
　　可是毕竟只是见过一次，再加上对方这个时候好似高岭之花一样的清冷表现与便利店相遇之时的和煦温暖模样显然完全不一致，才使得二宫茜一时半会儿根本想不起来，只能暗自纠结熟悉感变得越来越强烈……
　　万万没有想到三位看板娘之中的最后一位也是认识的人、即便自己与对方只有一面之缘（然而每一次上学都能在班级里面看到），反正二宫茜惊愕得下巴都要掉在地上了，而脚就像是大树扎根一样猛然停在原地再也无法动弹半分，实打实地被吓到根本走不动路。
　　请问有哪位好心人可以告诉她一下现在是什么发展？
　　救命！
　　现实太拓麻刺激了吧！
　　二宫茜感觉信息量太大快要死了！
　　从未想过现场的三位看板娘都是自己认识的、亦或者曾经见过的美少女，大家因为橘里橘气的百合同人本在此汇聚一堂，二宫茜的一张小圆脸以肉眼可见的速度逐渐变方起来，怀疑人生怀疑得不行了！
　　所以——
　　班长大人她们与便利店小姐姐是相互认识甚至更加亲密的关系？
　　要不然洛小倾不会和人家颇具有暗示意义地cos一对高人气百合情侣！而班长大人则是插足进去硬生生弄出一场修罗场！
　　这是上天看她脑补太辛苦特意赏赐下来的一场好戏？
　　然而二宫茜实在怀疑自己是不是脑补过度、导致被「百合」元素完全充斥的大脑无法分清梦境和现实，毕竟现场主角可都是她货真价实地认识的人，而这种画面她生平也只有在梦里看过……
　　因为之前求助女友反而弄得自己忍不住面红耳赤宛如一个智障，所以这一次二宫茜当然不会傻乎乎地求助文静女生，而是主动狠狠地捏了一下脸，硬生生揪住脸上的一块嫩肉往一旁用力拉扯，将一张小圆脸扯得几乎要变形了。
　　嘶！
　　好痛！
　　二宫茜捂着没有手下留情而微微有些红肿起来的侧脸，泪眼汪汪地看着三个人坐在一起的修罗场画面。
　　——所以她真的在现实世界喽？
　　而站在一旁的文静女生则是笑而不语地默默围观二宫茜的一举一动，看着自家女友一秒变一次脸的变色盘小圆脸，以及最后傻乎乎地开始自行扯脸、甚至还痛到眼睛都模糊了，脸上笑意不断。
　　大概是觉得二宫茜这样真的十分可爱吧？
　　幸亏二宫茜的注意力在现场、完全不知道文静女生到底在想些什么，要不然肯定会羞耻得恨不得直接原地暴毙。
　　虽然对于眼前忽然出现一场不需要脑补也是姬情满满的大戏应该十分开心的，可是下一刻二宫茜又倏地意识到大佬说的超级还原橘里橘气两位主角、以及关系一定已经超越友谊的两位看板娘就是在指洛小倾和便利店小姐姐，她不禁扶着额头有些摇摇欲坠……
　　洛小倾和便利店小姐姐不仅相约一起来到百合展，而且竟然还一起cos百合情侣，这拓麻要是没有一点猫腻谁会相信啊？
　　特别是cos芽衣的便利店小姐姐和cos柚子的洛小倾真的配一脸！
　　怪不得大佬为了她们表示自己要吃翔！
　　#大佬：不！我没有！#
　　别说大佬觉得她们两个人一定有酱酱酿酿的关系，就连主推其他cp（比如班长大人×步川大魔王以及洛小倾×步川大魔王）的二宫茜也已经十分真实地感觉到她们之间的氛围并不一般！
　　明明不久之前她还信誓旦旦地认定洛小倾对于步川大魔王的感情一定不一般，却不料洛小倾现在却和便利店小姐姐拉拉扯扯不清不楚。
　　而且还多出一个班长大人……
　　救命！
　　她推的cp都要崩坏干净了啦！
　　怎么开心得起来！
　　之前看到大佬评论区里面说摊位这边原本恩恩爱爱的二人世界因为多出一个看板娘变成百合修罗场她还在暗暗期待到底是怎么一回事，万万没想到竟然是这样的局面……
　　明明二宫茜脑补「洛小倾×步川大魔王×班长大人」三人酱酱酿酿的关系之时是那么得快乐，现在为什么给她来这么一出？
　　是她们合伙起来想要搞她还是上天想要搞她？
　　随便来三个不认识的美少女二宫茜可以开开心心地萌着，却不料橘势变得如此混乱，让二宫茜极度不知所措，不知道自己应该坚持原来的cp还是立马叛变投入便利店小姐姐的温暖环抱。
　　洛小倾是一个姬佬。
　　可惜对象不是步川大魔王。
　　二宫茜一时之间不免萌生一种步川大魔王的头顶正在冒着森森绿光的感觉，都想送一顶绿帽子给人家了。
　　#步川小姐：？#
　　而且坐在其中不嫌橘势混乱的班长大人也是，明明一开始是和她们一起作为游客来到百合展的，怎么分道扬镳之后就理所当然地变成这里的看板娘了？
　　而且还插足进她们之间让一场秀恩爱好戏进阶成一场修罗场大戏？
　　莫非班长大人的真爱其实也是这个便利店小姐姐？
　　二宫茜一脸窒息。
　　好像没什么不对劲的。
　　毕竟之前她组织小伙伴要去便利店围观的时候就是班长大人出面制止的，之前还只是觉得班长大人十分温柔、十分照顾其他人的感受，现在想来估计那个时候就已经和便利店小姐姐有奇奇怪怪的关系了，是不想她们组团围观给心上人造成麻烦吧？
　　二宫茜不免露出一种看破红尘的沧桑，感觉人群之中步川小姐头顶真的绿得可怕，毕竟是双重绿色，以至于她都没觉得步川大魔王可怕而是只觉得可怜了。
　　没办法……
　　便利店小姐姐的完美颜值真的是太犯规了，洛小倾和班长大人抛弃毫无优点的步川大魔王喜欢上一个真正的美少女才是正常的。
　　然而又感觉哪里有些怪……
　　虽然曾经一直吐槽洛小倾和班长大人什么都好就是年纪轻轻眼瞎了看上了大魔王，可是上一秒才刚刚和大魔王暧昧完毕下一秒又跑到这里和别的美少女暧昧，岂不是在代表洛小倾和班长大人是渣女？
　　而步川大魔王显然就是那个被玩完惨遭抛弃的小可怜。
　　哇——
　　太拓麻窒息了！
　　一言不合把步川大魔王脑补成一个受就算了，现在还把人家脑补得这么可怜，二宫茜感觉自己的脑洞真的充满剧毒。
　　——绝对不能让大魔王本人知道！
　　不过这个时候二宫茜不免为惨遭双重绿帽的大魔王打抱不平，直道洛小倾和班长大人不能这么无情无义，同一时间一起抛弃大魔王就算了，而且还一起喜欢上另外一个小姐姐，不知道的人估计还会以为她们看似情敌实则她们才是真爱之类的……
　　二宫茜故作成熟老成地捏了一下鼻梁，可是她现在除了无奈接受现实还能怎么办？
　　虽然有些对不起一下子失去两个老婆的可怜的步川大魔王，不过三个漂漂亮亮的美少女在一起橘里橘气肯定比其中掺杂着一个画风强烈不符的大魔王要好一点不是么？
　　不要和她说什么明明当初脑补她们的三角关系是那么得开心！
　　没办法……
　　现实就是这么残酷，二宫茜也是无奈之举，就算她想要继续退大魔王的cp也要堂堂正正地正视摆在眼前的现实好嘛？
　　修罗场是真的。
　　只可惜步川大魔王不再其中罢了。
　　不过无需担心，等她回去之后就给大魔王找另外一个cp搭配，班级里面不是正好剩下一个若月未央处于没有人可以组cp的状态吗？
　　若月未央也是一个漂漂亮亮的美少女，而且还是超人气学生偶像，留给惨遭双重抛弃的大魔王当cp好了。
　　不要感谢她。
　　她只是一个路过的百合侠。
　　#若月未央：？？#
　　二宫茜一边缅怀痛失两位老婆的步川大魔王一边看着明明在接待客人却表现得一脸清清冷冷的便利店小姐姐，轻轻眨巴一下眼睛，下一刻终于意识到一直萦绕着自己的违和感到底来源于哪里……
　　毕竟这种鲜有表情的高岭之花姿态和在便利店工作之时的温柔模样可以说是截然不同，没有违和感就怪了！
　　虽然二宫茜心里清楚人家一定是为了让自己更加还原芽衣这个角色才会故意将性格塑造得跟芽衣一模一样，只是这种高不可攀的高冷气质，怎么越看越像记忆之中的某一位人物？
　　不知道是不是戴着两顶绿帽子的步川大魔王太可怜以至于无法扔出脑袋，二宫茜竟然控制不住地将两个人放在一起。
　　等等——
　　好像真的很像啊？

第1153章 不要停下来啊（指脑补）
　　而且两人一样都是黑发……
　　难道说……
　　唔！
　　二宫茜感觉自己好像在不经意之间发现了一个惊天大秘密，也许普通人会一脸不敢置信地一边想着「不可能」一边否决这个可能性，然而她的脑洞毕竟大得能够塞下一条鲸鱼，竟是越想越觉得可信度十分之高！
　　两人几乎一模一样的黑发便是最有力的一个证据！
　　要知道二宫茜长这么大也就唯独见过步川大魔王长着一头黑发而已！
　　在遇到大魔王之前她一直以为黑发只存在于动漫作品之中！
　　一下子忽然冒出两个长着黑头发的人怎么想就觉得怎么可疑！
　　之前遇见便利店小姐姐的时候因为人家长得太漂亮了、再加上自己又在购买百合姬，整个人慌都要慌死了，当然没怎么关注黑发的问题，可是现在根据大胆的推测联系起来果然让二宫茜只觉得实在太拓麻巧合了！
　　这么稀少的发色怎么可能接二连三地出现！
　　更何况眼前这种橘势混乱的情形显然仅有这种可能性才能解释得清楚！
　　只要便利店小姐姐和步川大魔王是同一个人，那么一切都可以说得通！
　　别人越觉得不可能二宫茜便越觉得可能很大，脑袋就像是被人打通了天灵盖一样，刹那间变得通透豁达！
　　为什么洛小倾和班长大人两个人会一起眼瞎看上步川大魔王？
　　抱歉！
　　长得好看就是可以为所欲为！
　　正如二宫茜之前说得「美少女一切都可以被原谅」一样，拥有这种别人再怎么整容也无法超越的惊人颜值，即便是一个坏事做尽的邪恶大反派也会拥有一大堆舔狗进行洗白，更何况大魔王除了拳打废弃校舍脚踢三大黑恶势力以外还没来得及做其他地事情。
　　等等——
　　不良美少女这种设定想一想还是挺带感的不是么？
　　二宫茜不禁暗道一声恐怖如斯，深刻认识到高水准颜值真的可以扭曲一个人的想法，与此同时为聪明机智的自己竖起一根大拇指。
　　反正将便利店小姐姐和步川大魔王看成同一个人就容易脑补多了，二宫茜一边煞有其事地点头一边再一次化身百合侦探，想必是班长大人在逛展子的途中意外发现洛小倾和展露真颜的步川小姐在这里一边cosplay一边售卖同人本，意识到情敌趁着自己没有防备的时候正在进行强烈攻势，所以才会不服输地强行插入其中直至演化成一场修罗场把？
　　要知道会围聚在这里都是十分资深的百合豚，对于任何形式的百合元素总是会第一时间敏锐地捕捉到，所以班长大人和洛小倾之间悄无声息的暗自较量当然会被他们察觉到，以至于大佬评论那边全部讨论起修罗场来了。
　　只要便利店小姐姐是步川大魔王本人！
　　那么一切都可以联系在一起！所有让人不解的地方都有了令人信服的解释！
　　不过——
　　怎么感觉自己发觉真相之后好像距离死期不远了？
　　请问她距离暴毙还有多久可活？
　　看到二宫茜不仅忽然停下脚步不再继续前进、而且脸色好像还变得越来越怪，就像是不小心背着一颗定时炸弹走了一路最后才发现自己深陷危险无法脱身一般，文静女生当然已经察觉到不对劲的地方，上前不着痕迹地轻轻捏了一下女友的手。
　　“怎么了？”
　　二宫茜颇为僵硬地转过脑袋，面容犹如一位即将奔赴战场的战士，竟是带着一身风萧萧兮易水寒的悲壮之感。
　　而她的脸色更是严肃无比。
　　“我忽然发现了一个超级可怕的大秘密，一旦被发现就会马上死翘翘的那种。”
　　憋说了，她已经想象到最后迎接自己的结局会是什么！一定是死无全尸！
　　步川小姐在得知自己的真面目被人识破之后绝对会毫不犹豫地来一个杀人灭口！
　　毕竟全校上下只有两个人才知道大魔王还有另外一种形象，可想而知大魔王对于这个秘密到底有多么小心翼翼——
　　而班长大人和洛小倾可是有颜值又有条件的完美女友预备役，她们知情之后只会理所当然地立起恋爱flag罢了，而她不过就是一个没脸没胸还没屁股的小路人、更何况已经有女朋友了，无论怎么想都是死路一条好嘛？
　　二宫茜很方。
　　连带着一张小圆脸也跟着一起变方。
　　——请原谅她除了「死亡」之外完全想不到其他可能，毕竟她的百合脑只有在脑补别人的姬情之时才会变得十分活跃。
　　一想起之前自己还在背地里一本正经地评判步川大魔王除了长了一张大魔王的脸以外其他都是美少女标配、比如身材不错（就是没胸）皮肤很白而且头发也十分柔顺之类的，二宫茜便感觉自己的脸肿得跟馒头一样。
　　如今各项事实证明是她理所当然地进入误区了……
　　步川大魔王真的是美少女！
　　只是平时性格粗暴外籍作恶多端，然后还有让理发师选择自裁的死亡刘海藏着连，让人根本无法想到这一点罢了！
　　想一想也是，谁会觉得随便爆锤校内黑色势力、最后自己还成为最大不良头子的步川大魔王是一个美少女啊？
　　说出去别人都会觉得她病得不轻好吗？
　　就在二宫茜一边被惊人的真相吓得哆哆嗦嗦、一边精神恍惚地怀疑自己到底还能苟延残喘多久的时候，文静女生却是被自家女友这么夸张又带着一丝傻气的反应给逗笑了，轻轻噗嗤一笑，控制不住地抖着肩膀笑得十分欢畅。
　　然后笑眯眯地眨一下眼睛，理所当然地回应道：“那不要说出去不就好了？”
　　——唔！
　　——好有道理她竟然无法反驳！
　　二宫茜被文静女生的一顿话弄得微微一愣，想要反驳却又找不到合适的语言，只能蠢兮兮地噎得根本嗦不出话。
　　不过不得不十分狗腿地赞美一下女友大人所言甚是。
　　虽然是一个惊天动地的超级大秘密，可是只要她不作死说出来的话，谁会知道她已经发现隐藏在表面之下的真相？
　　谁会知道她掌握着大魔王的秘密？更何况一般人稍微碰到真相的一角就会十分惊悚地直呼不可能，哪里会像她一样为了保住之前脑补出来的东西直接断定就是这个可能……
　　二宫茜终于稍稍安心下来，暗自庆幸自家女友幸亏比较淡定，不过这也是因为文静女生不像她一样知道步川大魔王到底有多么可怕，否则处于同样的环境之下文静女生一定也会方得要死，然后她们两个人就要抱着对方一起瑟瑟发抖了。
　　没想到有朝一日自己还会捏着大魔王这么大的一个秘密——
　　真是一言难尽。
　　二宫茜一点都不觉得荣幸，反而还觉得十分烫手，可是比起什么都不知情，她又觉得自己知情比较好一点。
　　最起码代表她的脑洞大体是正确的不是么？
　　之前脑补的百合小故事唯一有些出戏的地方就是为什么洛小倾和班长大人像是被下蛊一样对步川大魔王一直穷追不舍——
　　如果现在多出一个「大魔王是一个美少女」的设定，那么一切都会变得合理许多。
　　正是因为大魔王漂亮得令人无法想象，所以洛小倾才会萌生强烈的占有欲，甚至病态偏执到想要她只属于自己一个人。
　　以至于之后酱酱酿酿地发生写作丧心病狂读作喜闻乐见的事情。
　　很好——
　　和之前的脑洞可是完美联系在一起！
　　甚至因为多出一个美少女的设定而变得更加合理了！
　　而班长大人也可以解释得通，在原来的基础之上加上某一天发现便利店小姐姐和班级里面的那个孤僻到自闭的不良少女有些相似之处，于是不由地开始暗暗关注起来，直至最后意料之外情理之中地发现真相，于是才有了之后的那些事情……
　　因为见识过便利店的步川大魔王十分温柔的模样，所以暗暗相信大魔王表现出来的恐怖一定不是真的，以至于之后锲而不舍地想要化解大魔王的心结。
　　哈哈哈！
　　和之前的脑补也能完美地联系在一起呀！
　　救命！
　　她真的是一个天才！
　　——不过为什么大魔王可以在便利店展现出如此截然不同的温柔一面？
　　思索一番无果，二宫茜十分无节操地选择放弃深究下去，权当大魔王为了不吓到过来光顾的客人才会露出小绵羊的本性，反正她说什么都不会放弃大魔王幼时是一个受尽别人欺负的小可怜的设定。
　　毕竟只有小时候过得越惨才能越突出现在的恐怖之处不是么？
　　行了！
　　她可真是太拓麻机智了！
　　二宫茜不禁对自己堪称完美地脑洞自满起来，虽然生命正处于岌岌可危的状态，但百合脑也是要恰饭的嘛，不能不脑补。
　　万万没想到兜兜转转一圈之后她的脑补又一次回归到最初的「洛小倾-步川大魔王←班长大人」的三角关系，要知道三角形可是最稳定的形状了，二宫茜当然不免颇为自满地摸了一把下巴，第一次感觉到自己有可能在这种方面拥有无与伦比的才能……
　　虽然说在座地百合豚一个个都是脑补小能手，可是有谁像她一样随便脑补一下就能如此接近事实真相？有可能放眼整个圈子也找不出第二个人了！
　　总之——
　　真相是知道了，队伍也是要排的。
　　虽然有些害怕一凑过去步川大魔王就会察觉猫腻直接咔嚓一声将她的脖子扭断，可是橘里橘气的同人本还是要买的。
　　——否则错失一个质量极佳的同人肯定会有遗憾的不是么？
　　二宫茜深呼吸一番，暗自安慰自己没有关系，正如自家女友所说的一样，只要假装自己什么事情都不知道不久万事大吉了吗？
　　步川大魔王再怎么神通广大也不至于会读心术看透她的心思吧？
　　呵呵……
　　如果真是如此那么人家就真的可以毁灭世界了。
　　坐等世界暴毙。
　　顺便一提，二宫茜不会一脸无所畏惧地排在步川大魔王这一队的，就算给一百个胆子她都要不敢近距离地靠近大魔王！
　　虽然说一切只是她的脑洞没有任何直接证据，可是一旦将两人联系在一起之后，二宫茜便越来越感觉是同一个人了……
　　最重要的是步川小姐现在冷冷淡淡的高岭之花模样一看上去就不怎么好接近，而二宫茜的本质也是一个胆子贼小的怂比，就算没有将人家与步川大魔王划上等号不敢大大咧咧地靠近过去，即便人家正在cos自己挺喜欢的一个角色。
　　更何况她是这么相信两个人一定是同一个人，实在担心自己不小心将担惊受怕的情绪暴露在脸上让步川小姐察觉……
　　——呵呵——
　　那么她今天估计是走不出这个百合展了吧？
　　二宫茜默默流下眼泪。
　　在排除掉步川大魔王之后，当然只剩下洛小倾和班长大人两个选项。
　　因为平时和班长大人关系比较亲密（而且还是一起看百合姬的关系），所以自然而然地排在班长大人这里，最起码如此一来能让她表现得自然一点。
　　然后……
　　问题就来了。
　　虽然二宫茜已经做好准备让自己装成一副什么都不知道的样子，可是忙碌于接待客人的班长大人对此却却是一点防备都没有！
　　猝不及防地看到二宫茜和她的女友出现在眼前似乎想要购买橘里橘气的同人本，班长大人不禁微微瞪大眼睛噎了一下，不过很快又反应过来——
　　毕竟人家就在展子里面逛来逛去，迟早会遇上的不是么？
　　不过二宫茜可不能摆出一副理所当然的模样，演技直接上线，假装惊讶地问道：“铃木桑怎么在这里？”
　　虽然班长大人是一个温暖又善良的女生，让她知道自己一切都已经知道了其实也没有什么关系，不过坏就坏在大魔王在一旁，所以演戏这方面还是要做足的。
　　“这个……”
　　下意识轻轻看了一眼步川小姐。
　　不过人家一点反应都没有，班长大人有些哭笑不得，不知道应该笑步川小姐神经大条还是为二宫茜哀悼。
　　想必步川小姐应该是完全不记得班级里面有这么一号人物存在吧？

第1154章 卖光了
　　太惨了……
　　明明是同班同学却没有姓名。
　　要知道上一次二宫茜去便利店购买同人本之时步川小姐就是一点反应都没有的模样，不像班长大人光是看一眼背影便觉得有些眼熟，可想而知她对同班同学有多么忽视，现在肯定也会之前一样不知道二宫茜是何人物。
　　不过这样倒也不错？
　　毕竟要是认出来的话说不定步川小姐心里一慌反而还会露出马脚，倒不如像现在这样一脸淡定地将二宫茜当成素未蒙面的无知路人。
　　——虽然按照她的性格似乎也不可能会有太慌乱的时候。
　　一边想着这些一边收回视线，班长大人对尚未收敛惊愕之色的二宫茜轻轻一笑，故意朝着洛小倾那边示意一下，随意找到一个理由搪塞道：“发现洛同学坐在这里，而且看起来似乎很忙的样子，好歹同班同学一场，所以不知不觉地就过来帮忙了。”
　　虽然不知道二宫茜有没有认出隔壁的步川小姐，不过班长大人料定二宫茜肯定会做出坐在最左边的洛小倾，反正这个时候直接拿洛小倾过来当挡箭牌就可以了。
　　话说回来……
　　二宫茜应该知道步川小姐在便利店工作时候的模样对吧？
　　毕竟上一次买百合姬正好碰上了，而且第二天还一脸兴奋地在班级里面宣传便利店里的小姐姐有多么漂亮。
　　要不是班长大人聪明机智步川小姐之后怕不是要被一堆同班同学围观了。
　　总之，她这个时候不禁萌生一种不祥的预感，毕竟正在cos芽衣的步川小姐将自己的面容毫无保留地暴露出来了——
　　只要二宫茜不是只能记住七秒的金鱼记忆，一定会想起对方就是便利店小姐姐吧？
　　当初表现得那么兴奋激动证明步川小姐在便利店的形象带给她的冲击十分之大。
　　认出来之后指不定还会暗中惊讶为什么便利店小姐姐现在给人的感觉以及性格和之前完全不一样……
　　一个温柔。
　　一个冷淡。
　　搁在班长大人身上也顶不住啊。
　　不过此时此刻倒是不适合自己深入思索下去，毕竟她要是在二宫茜面前想得太多的话肯定会显得自己有些迟疑，一旦让二宫茜从这些反应之中察觉到什么就不好了，虽说班长大人感觉二宫茜手上应该没有看破真相的线索——
　　反正班长大人认为二宫茜顶多只会纳闷便利店小姐姐怎么时而温柔时而冷淡，不至于会想太多的才对，想必她应该越不会破天荒地将眼前的步川小姐和学校的步川大魔王联系在一起。
　　#二宫茜：盯——（看破一切的眼神。）#
　　虽然班长大人认为这些小动作已经十分收敛了，然而只可惜实在抵不住一直盯着她正在细细观察的二宫茜。
　　当然不会错过这些细节。
　　于是刹那间她变得更加激动起来！
　　——果然便利店小姐姐就是步川大魔王对吧？
　　不过心里再怎么激动二宫茜还是尽可能在脸上保持一副不动声色的模样，一时之间不免有些骄傲，暗自感慨没想到自己还有如此演技派的一面，怕不是情势所逼将她隐藏着的演技天赋给完全激发出来了！
　　而这个时候也不要说什么一个小动作代表不了什么，凭借二宫茜开局三个人内容全靠编的惊人脑洞，再小的细节都是鲜活的证据，无一不是在证明班长大人十分担心步川小姐会在同班同学面前暴露自己！
　　不得了不得了。
　　二宫茜那叫一个春风得意，什么都知道的感觉真棒，你说在座哪一个百合豚可以像她一样靠着脑洞成功破案的？
　　虽然一旦暴露出去自己绝对命不久矣，不过幸好不辱自己百合侦探之名！
　　心里自然很想继续留在这里观察一下三角恋是怎么勾心斗角的，不过身后排着那么多的百合豚，二宫茜也不好意思久留，与班长大人一手交钱一手交货买到相应数量的同人本之后便直接提着橘里橘气的小袋子和自家女友赶紧开溜了。
　　更何况班长大人身边就坐着一个大魔王让她实在方得要死……
　　二宫茜还想命长一点。
　　然而殊不知眼睛只能看得到钱、并且以钱作为核心动力的步川小姐压根不知道班级里面原来还有这么一号人就对了。
　　#二宫茜：开学一个月，大魔王连同班同学都没有眼熟一下，扎心了#
　　不过二宫茜不知道的是文静女生在离去之前不着痕迹地轻轻看了一眼班长大人，之后又移过视线看了一眼另一边地洛小倾，最后一双平静无波的眼眸在步川小姐身上深深地停留了一会儿才倏地回收，刹那间有些明白自家女友说着的「秘密」是什么了——
　　因为二宫茜觉得文静女生不是校友和她说一下自己的脑洞也无伤大雅、反正她肯定不知道谁是谁的，于是某一次控制不住倾诉欲便直接大大咧咧地将之前脑补的东西全部说出来了。
　　如果让二宫茜面对面地进行口头描述可能会有些无厘头，不过隔着屏幕用文字将脑洞写出来却十分流畅。
　　最起码她将开头、经过、结果写得井井有条。
　　直接将自己对于步川小姐三人脑补的百合大戏完完全全地呈现给了文静女生。
　　然而二宫茜却并不知道自家女友其实就在隔壁A班，自以为女友只会知道自己正在对同班同学的某三位疯狂脑补，殊不知文静女生因此得知原来自己的女友竟然在脑补洛小倾和班长大人都喜欢步川大魔王。
　　至于为什么明明谈着恋爱却不知道女友远在天边近在眼前……
　　哎……
　　说来也是话长。
　　原本文静女生知道二宫茜把志愿填在这里之后便瞒着二宫茜同样将志愿填在这里、想要给自家女友一个大大地惊喜，不过可惜最后二宫茜在B班而她则是在隔壁A班，没有如同预料的一样两人开开心心地在开学第一天相逢在班级里面……
　　之后打算和二宫茜悄悄透露自己其实也在同一个学校之前却因为性向问题受到同班同学时尚女生的霸凌，以至于文静女生一直找不到合适的机会说出真相，而且要是被别人看出自己正在和二宫茜谈恋爱的话，想必二宫茜也会受到牵连的吧？
　　文静女生不得不考虑一下这种情况。
　　自己被霸凌就算了。
　　但二宫茜肯定不行。
　　于是一拖再拖都没有提起这件事情，以至于二宫茜一直理所当然地认为文静女生在另一所学校上学。
　　不过言归正传——
　　正因为料定自家女友不在一所学校上学肯定不知道主人公是谁，所以二宫茜十分放心，继而导致用文字进行描绘的时候更加详细，添加不少自己臆想出来的对话加入里面，稍加修饰一下说不定都能当成小说来看了……
　　即便二宫茜觉得透露真实姓名对当事人有点不友好、故意用上小A小B以及小C之类的称呼来取而代之，可是由于她在描绘之时对于三位主人公的形象特点写得十分详细，反正文静女生一下子知道自家女友到底在说谁。
　　小A是一个打遍学校无敌手的不良少女，小B是一个颜值堪比学生偶像的美少女，以及小C之前参加选举一下子被高层相中成为学生会长预备役。
　　三个人还是同班同学。
　　呵呵……
　　难道还不明显么？
　　要知道从学校里面随便拎出一个学生最起码都能知道三人之中的其中一个，毕竟步川小姐靠着大魔王之名直接闻名于整个学校、洛小倾的惊人颜值让她即便在高年级段之中也有着一定人气、而班长大人又因为上一次的干部选举在所有学生面前留下深刻印象——
　　三个人全部认识都算是十分正常的，只认识一个甚至都可以算的时孤陋寡闻！
　　更何况文静女生所在A班就在B班隔壁，更加不可能不知道这三个风云人物！
　　……
　　现在看到cos芽衣的看板娘留着一头和步川大魔王一样的黑长直，身边还一左一右地坐着学校里面无人不知的两位风云人物。
　　最重要的是三人之间还若有若无地弥漫着一种属于修罗场特有的古怪氛围……
　　行了……
　　答案已经呼之欲出。
　　文静女生当然一下子明白二宫茜的所说的「秘密」是什么、也明白二宫茜之前为什么会表现得那么奇奇怪怪，心里有些无奈自家女友怎么这么喜欢大洞大开，轻轻一笑，又开始暗自感慨怪不得她会害怕得瑟瑟发抖。
　　猛然发现神挡杀神佛挡杀佛的步川大魔王背地里竟然拥有如此一面，而且隐藏在刘海之下的真容还这么漂亮——
　　是一个人都会无法接受吧？
　　先且不论二宫茜到底是为什么确信眼前的美少女就是大魔王本人。
　　文静女生倒是觉得这种可能性还是挺大的。
　　——这样不也挺有趣的吗？
　　顺便一提，文静女生对于步川小姐的印象可不像其他学生一样又差劲又恶劣，毕竟上一次得益于步川小姐的随手相助（步川小姐：不，那群人拦着我洗手），她才可以从无止境的霸凌之中获得解脱……
　　而且步川小姐一时兴起忽然对领导整个霸凌小团体的时尚女生恶趣味地说出一句“怕不是你偷偷暗恋人家导致最后求而不得因爱生恨开始霸凌人家。”
　　之后，以至于时尚女生风评被害、即便多生出十张嘴也完全解释不清楚，如今人家还正在疯狂和对此抱有质疑的小伙伴证明自己真的不是姬佬，估计已经将霸凌她的事情遗忘于脑后，好长一段时间没有过过来找茬了。
　　可以说因为步川小姐的帮助文静女生才可以安生这么一段日子，她对于步川小姐当然暗暗藏有一份感激。
　　在文静女生看来步川小姐显然是一个不错的人。
　　虽然看起来不近人情。
　　不过并不像传闻那样凶残到要生吃活人。
　　……
　　因为客人比预计的要多很多（三井美代可没有想过会有这么多人过来购买），所以在百合展结束之前整整三箱的同人本便已经提前卖光，负责查看库存的洛小倾知道现在桌上的这些同人本已经是最后一批，于是在卖光之后便直接带着歉意地笑容表示道：“抱歉……同人本都卖光啦……感谢大家对我们的鼎力支持……我们下一次百合展再见——”
　　虽然三井美代只是找她帮忙照看一下摊位、压根没有说过自己下一次还会不会画这个类型的百合同人本，不过现在先这么说一下安抚群众情绪准是没错的。
　　要不然一些排了很久却没有买到同人本的人因为气不过发生暴动可该怎么办啊？
　　而且为大家留一个念想总是一件好事情，之后再和三井美代一说，说不定下一次她还可以和步川小姐一边cos一边当看板娘。
　　嗨呀！
　　真是美滋滋！
　　——洛小倾偷偷摸摸在心里把小算盘拨得哗哗响。
　　幸亏百合豚一般都比较佛性，听到看板娘十分残念地说着同人本已经卖光了，即便心里再怎么感到惋惜也不得不各自散去离开这里，暗自悔恨应该早一点过来，而不是愤懑不平地表示自己白白在这里排了这么久时间却什么同人本都没有买到。
　　毕竟本来就是他们消息慢来迟一步。
　　没得洗……
　　更何况有机会可以亲眼见到在百合圈闹出这么大风波的三位看板娘此行也不算是亏不是么？
　　大家在心里暗暗期待下一次。
　　与此同时还要信誓旦旦地表示自己绝对不会像这次一样来得这么晚！
　　一定要第一个过来！
　　不过佛性仅仅只是绝大多数的百合豚而已，百合豚多了总是少不了几个特例的，不过这些家伙也没有多么不讲道理，只是脸皮比较厚性格也比较皮，借此上前说道：“我们排这么久都没有买到，作为安慰能不能让我拍照一下你们的照片作为留念啊？”
　　可以说他们的脸皮比在座的所有百合豚都要厚上一百倍，然而十分可惜的是下一刻便被带着一脸笑意的洛小倾直接拒绝掉了，毫不犹豫。
　　以至于这些人最后不得不一脸苦相地离开。
　　虽然从一开始就已经猜到自己应该是不会成功的，只是心里有一点侥幸心里罢了，可是拒绝得这么快未免也太无情了吧？
　　哭唧唧……

——过年太忙了——
　　走访亲戚中，每一天都要吃饭，大晚上才能回家，最近一段时间随缘更新，预计年后才能恢复正常（虽然每个星期咕咕咕一天也算不上正常？）

第1155章 辛苦了
　　没有拍到照片，也没有买到同人本，大部分百合豚都能苦中作乐地想着能看到由三个美少女组成的修罗场不也挺好的吗？
　　当然也有十分少的一部分人认为自己真的是亏大发了！
　　太惨了！
　　不过根本不敢搞事情。
　　毕竟他们只有贼心没有贼胆，哪里真的敢上前强迫看板娘来一个大合影啊？
　　而且稍微露出一点打算造作的念头就会被周围感官比较敏锐的百合豚立即发现、然后就会被他们一直目光如炬地盯着看，好不容易出来一些的胆子也要被吓没了，最后当然只能夹着尾巴开溜——
　　其中有一个异类不信邪地想要强行偷拍再说，然而不等手机调出相机页面，直接被候在旁边的百合豚第一时间发现，当场打出GG。
　　#某热心百合豚：排队一小时有五十九分钟变着法子想偷拍！偷拍你马呢！#
　　——当场抓获･JPG；
　　反正几分钟之后原本将摊位围得水泄不通的队伍差不多都已经散去，而步川小姐也终于从无穷无尽的接待客人之中获得解脱。
　　万万没想到还没找到忙里偷闲的时刻就迎来了结束，步川小姐的心情实在有些复杂，开心自己终于可以光明正大地开始消极怠工，不过又有些不开森同人本的储量不多，思量一番果断还是觉得亏得比较多。
　　毕竟现场因为没有买到同人本而残念退场的客人明显有不少，再加上漫展尚未结束，无一不是在证明售卖空间还剩下很多！
　　如果储量充足的话说不定真的可以赚他一个亿！
　　——虽然说在此之前她肯定会因为长时间需要接待客人而先累死就是了。
　　思及至此，步川小姐不禁微微皱着眉头暗自埋怨三井美代为什么手笔这么小、只弄了三箱的货用来试探一下，直接多弄一点岂不是更好？
　　都已经这么累了，更累一点又有何妨？
　　反正最后能够多赚一点根本无所谓！
　　不过步川小姐也没有对着空气一直纠结太久，想着现在已经告一段落便又觉得算了……
　　正如洛小倾之前所说的一样，十有八九还会有下一次，估计三井美代下一次就会准备更多的储量了。
　　是的……
　　明明这一次才刚刚结束，步川小姐便已经开始琢磨下一次自己可以从中牟利多少了，甚至还十分自信地想着下一次一定要更加完美地划水摸鱼。
　　万万不可像现在这样本来打算躺着赚钱却不料把自己给搭进去了！
　　总而言之，今天赚到的钱比一开始预想的分量要多上许多，所以即便有些遗憾之处步川小姐心里也是累得都要开出一朵花来了，正想舒舒服服地靠在椅背之上伸一个懒腰，不过动作活生生地僵直住了。
　　毫无疑问——
　　她这是忽然之间意识到一件十分重要的事情。
　　虽然眼前的客人都已经走干净了，可是那些躲在小角落里面暗中偷窥的百合豚显然还没有散开的意思不是么？
　　幸亏现在想起来为时不晚，步川小姐十分及时地制止住自己的行为，与此同时还不着痕迹地将其转成另一个不会显得自己懒洋洋的其他动作，反应之快，以至于她差一点没有把万年老腰给闪到……
　　不过现在售卖结束即便将形象破坏殆尽也没有什么大问题不是么？
　　步川小姐当然马上意识到自己这样好像有点智障，不过还是算了，权当给这些又是花钱支持又是制止别人偷拍的百合豚最后的福利好了。
　　最重要的是她撇着芽衣的外表假扮高冷也不是什么费心费神的难事，一直维持这种状态到漫展结束也没有关系。
　　可以说这是她为数不多的良心。
　　哎……
　　怎么会有像她一样又善良又漂亮的人呢？
　　——心里毫无逼数的步川小姐非常凑不要脸地如是自我感慨道。
　　而这个时候她才忽然意识到自己之前强行拉班长大人过来帮忙好像对烂好人到没办法说一声「不」的班长大人有些不太友好，毕竟人家在这里只是做白工，没有任何报酬，不像步川小姐手上还拿着本该属于洛小倾的所有酬劳。
　　的确有些过分了。
　　于是像忽然良心发现一样，下一刻步川小姐便准头看向有些错愕的班长大人，漫不经心地随口说一句道：“辛苦了。”
　　你以为步川小姐这是真的良心发现了？
　　不！
　　她只是打算说上这么一句就理所当然地忽略掉报酬的事情！
　　如果这样就可以让班长大人忘掉报酬的话，那么无论说多少话步川小姐都愿意好吧！
　　不过事实证明显然是步川小姐以小人之心度君子之腹了，班长大人本来就没有索要报酬的打算，倒不如说她根本没想到这一点？
　　毕竟这一切对于她而言只是举手之劳而已，而且能够阻止洛小倾的阴谋也不算亏……
　　最重要的是班长大人从一开始便已经做好了最坏的准备、以为自己要在这里一直忙碌到漫展结束，却不料现在竟是提前收工，如此一来岂不是代表她只要抓住机会就可以如愿以偿地和步川小姐一起开开心心地逛百合展不是么？
　　别说觉得亏了！
　　班长大人反而还觉得这是血赚！
　　然后现在又听到步川小姐破天荒地对自己轻声说着辛苦了，语气甚至有一些温柔，以至于她不由地有些受宠若惊。
　　“没、没……”
　　声若蚊蝇，脸也控制不住地跟着红了起来。
　　“你也辛苦了。”
　　完全不知所措的班长大人逼着自己干巴巴地憋出这么一句话之后，就控制不住地捂着发烫的脸颊低下脑袋看着空荡荡的桌面，估计是不想被步川小姐发现自己话才说到一半又脸红起来吧？
　　明明心里是如此地想要邀请步川小姐一起逛展子、也知道一旦错过这个机会说不定之后更加没有办法开口，然而好不容易组织起来的话涌上喉咙却又不知道该怎么说出来，只能重新咽回去。
　　一脸欲言又止地闭上嘴巴，班长大人有些气馁地暗叹一口气，心里不免有些郁闷自己到了关键时刻就掉链子。
　　之后眼睛下意识看向桌角不知为何还剩下两个的橘里橘气小袋子。
　　“啊！”
　　——终于想起一直被自己遗忘掉的一件事情！

第1156章 未买之事
　　“我好像还没买……”
　　终于想起这一点的班长大人一时之间心情极度复杂，早不想起来偏偏现在才想起来，以至于她颇为一言难尽地郁卒捂脸。
　　之前在这里排队就是为了买同人本不是么？
　　然而世事难料，她辛辛苦苦等了将近一个半小时好不容易才轮到自己，然而却猝不及防地发现一直引起骚动的看板娘原来是步川小姐，当场惊愕得连一句完整的话都说不出来，之后又被同样发现她的步川小姐毫不客气地拉过来帮忙接待客人，自然是稀里糊涂地错过了最佳的购买时间……
　　反正班长大人确实没有买到同人本，毕竟接下来实在是太忙了，而且还有一个一看到她出现便有些阴阳怪气的洛小倾在一旁跟她无声无息地较劲，促使她不知不觉地忘记了买同人本的事情。
　　直到现在客人全部走干净了、洛小倾也不知道去干什么忽然起身去后台了，终于清闲下来的班长大人才后知后觉地想起自己原先过来这里的目的。
　　完了！
　　全卖光了怎么办？
　　她甚至还记得最后一本是自己亲手卖出去的！
　　想到这里，班长大人不禁颇为心痛地伸手捂住好像受伤之后被人撒了一把盐巴的心窝，顿时之间那叫一个欲哭无泪——
　　原本她有一万个机会可以偷偷留下一本给自己，然而她却一直没有把握机会，直到现在才想起来显然已经太迟了不是么？
　　班长大人不是没有排队，而且还在这里帮步川小姐接待客人这么久，偷偷留下一本同人本给自己也在情理之中。
　　只可惜她沉迷步川小姐的美色一直没有想起这档事情。
　　#步川小姐：怪我喽？（死鱼眼.jpg）#
　　不过追根究底其实都是她一时大意造成的失误，原本有无数次机会可以留下一本的，然而她自己不争气又能怪得了谁？
　　而且班长大人也不想让步川小姐感到愧疚（虽然说不懂人心的步川小姐根本没有这种良心就是了），所以没有纠结下去，从一开始下意识地轻声呢喃一句之后便不再多说……
　　虽然心情说不出来地复杂，不过她还是暗中安慰自己有得必有失，越是朝这个方向想心情便越发平静下来。
　　不仅如愿以偿地看到只有在梦中才会出现的cos芽衣的步川小姐，而且还恰到好处的打破了洛小倾的如意算盘。
　　甚至接下来还有机会可以和步川小姐一起逛漫展。
　　如果这一切的代价只是买不到一本同人本，想来其实还是挺赚的不是么？
　　最重要的是错失一本同人本并不至于让班长大人直接暴毙（顶多就是有些心痛罢了），更何况百合展这么大肯定还有许多质量十分上乘的百合本，即便现在错过一本她仍然还有很多可以去买。
　　——是的！
　　——根本不用一直纠结呀！
　　而这个时候洛小倾也很快地回来了。
　　之前笑眯眯地把没有买到同人本的客人招呼走了之后她便起身去帘子后面了，班长大人虽然对此有些不理解，不过猜想人家应该是自觉地跑去整理东西了，毕竟抱着一种大佬心态的步川小姐肯定不会亲自操劳这些小事情的！
　　不过这个速度未免有些太快了吧……察觉到洛小倾现在又重新坐回步川小姐身边，班长大人不禁感到一些奇怪，随着动静移过眼眸，轻轻地朝着隔壁看去。
　　于是接下来便径直发现洛小倾手上原来拿着两本还未拆开封皮地同人本，看起来应该是老早之前便故意留下两本在客人看不到的后台处。
　　以至于班长大人一阵窒息。
　　那个……
　　能不能……
　　不过洛小倾当然不会理会班长大人的眼神到底有多么渴求，倒不如说她根本没有注意到班长大人正在死死地盯着同人本看？
　　她要是知道班长大人在想些什么的话，肯定会十分坏心眼地拿着同人本晃来晃去，而不是像现在这样只是单纯地想要展示给步川小姐看。
　　“之前去吃饭的时候就故意留了两本下来！”
　　“我超级聪明对吧？”
　　一边骄傲地自卖自夸一边熟练地将同人本分别装进桌上最后的两个小袋子里面，一个放在自己面前，一个则是交给步川小姐。
　　“一本是我的，一本是川川你的——”
　　虽然之前故意藏下两本的时候想过步川小姐这种注孤生的糟糕性格、估计会完全无法理解她为什么要做这么麻烦的事情，说不定还会嫌弃她与其莫名其妙地留下两本还不如直接卖给客人赚钱算了——
　　毕竟步川小姐就是这种又没情调又没有情商的财迷脑袋不是么？
　　不过洛小倾却还是义无反顾地要选择这么做，到时候被嫌弃就被嫌弃吧，无论如何她都要为这一次留下一个纪念才行。
　　要知道这可是史无前例的第一次一起出百合情侣的cos而且还一起当看板娘呀！洛小倾做梦都要笑醒的！
　　弄一个纪念多好！
　　之后每一次看到同人本都可以回忆起今天的快乐！
　　明明洛小倾都已经准备好被步川小姐施以一记冷眼亦或者恶狠狠地臭骂多此一举了、也准备接下来要反悔死皮赖脸的功夫硬要让步川小姐接过同人本才行，然而万万没有想到接下来的发展竟是如此窒息……
　　步川小姐根本没有如洛小倾一开始预料的一样直接对她劈头盖脸地开骂「为什么要故意留下这种东西」、「你是不是傻」、「有病吧」之类的话，看了一眼面前被洛小倾双手奉上的小袋子，竟是理所当然直接伸手接过了。
　　——诶？？
　　没有反应过来的洛小倾愣愣地眨巴一下眼睛，看了一眼不言不语的步川小姐，又看了一眼失去小袋子的双手。
　　显然有些纳闷步川小姐怎么不开骂。
　　并不是她想要被骂。
　　而是步川小姐现在的反应实在是太拓麻反常了不是么？
　　就在洛小倾忍不住忧心忡忡地以为步川小姐终于因为发烧过度、再加上今天操劳过度而导致脑袋出现异常的时候，步川小姐这边并没有提着装有同人本的小袋子太久时间，头都不回一下，直接将其交给另一边的班长大人。
　　“给你了。”
　　别说洛小倾猝不及防了，就连班长大人也是一脸懵逼，根本搞不清楚现在到底是什么样的发展。
　　虽然之前班长大人只是轻轻地说了一句，不过凭借步川小姐这种变态级别的听力肯定是听得一清二楚地，当然知道班长大人正在懊丧自己忘记买同人本的事情——
　　而之所以会造成这种情况毫无疑问是因为她强行让人家过来帮忙不是么？
　　当然，最后一点良心都被自己吃掉了的步川小姐肯定不会像正常人一样产生愧疚、也不会一直于心不安之类的，甚至不觉得有义务要好好地弥补一下班长大人。
　　不过既然洛小倾这个死蠢自作主张地留下一本同人本说要给自己，那么步川小姐正好将这一本拿过来交给有需要的班长大人也无妨。
　　没什么其他意思。
　　反正她留着这个玩意也没有用。
　　正如洛小倾之前按照步川小姐性格所做出的猜想一样，步川小姐理所当然地认为故意留下一本同人本作为纪念简直就是智障行为！
　　毕竟她又不是这个作品的忠实粉丝，甚至连原作都没有看过，留着同人本又有什么用！
　　难道可以拿来吃吗？
　　不！
　　不能！
　　她又不是饿到连纸都可以吃！虽然她吃过！
　　而这个时候步川小姐倒是没有想到自己就此留下一本同人本说不定未来可以抬出一个超高的价格卖给一些苦苦求而不得的真爱粉（比如隔壁的班长大人一定会买的），只是想着把同人本送给人家正好可以偿还一下人情债之类的——
　　无论如何班长大人都是无偿过来帮忙自己的，步川小姐也不是什么恶魔，虽然不愿意分享自己的酬劳给人家，不过送一本同人本作为酬劳还是可以的不是么？
　　多好呀？
　　不需要步川小姐分出原本只属于自己一个人的酬劳，直接扔出一本自己完全用不到的同人本就可以堵住班长大人的嘴巴。
　　反正班长大人看起来一副超级想要的样子。
　　步川小姐心里可美了。
　　感觉自己的聪明机智为自己省了一个亿。
　　而班长大人这边看着步川小姐反手就送给自己的同人本，一时之间没有反应过来，直到步川小姐强行塞到她的怀里才真正意识到步川小姐是真的要把同人本送给她，届时才有些不敢置信地咽了一下喉咙……
　　顺便一提，班长大人一开始看到洛小倾竟然偷偷留下两本的时候当然是十分开心的，不过她也知道洛小倾会这么做肯定是为了自己和步川小姐、万万不可能会好心好意到给身为情敌的她一个方便，所以班长大人之前高兴到一半便直接焉了下来，心里都已经准备好要放弃了。
　　却不料步川小姐猝不及防地反手来了这一套操作——
　　简直吓人好嘛？
　　反正看隔壁洛小倾一脸像是被人强行喂了一嘴的翔一样的大便色，就可以知道步川小姐的行为到底有多么出乎意料了。
　　轻轻地捧着怀里莫名其妙地有些发烫起来的小袋子，班长大人有些脸红心跳，明明心里正在一个劲地跟自己说着步川小姐一定没有其他的意思，可是她的脑袋却仍让控制不住地冒出一堆像是从糖水里面飘出来地粉红色泡泡。
　　看着步川小姐毫不在意的完美侧颜，班长大人眯着眼睛轻轻一笑，抿着嘴唇低下脑袋，忽而糯糯地低声回应一声过去。
　　“我会好好珍惜的。”
　　这是步川小姐第一次亲手送给她的东西。
　　而且还是橘里橘气的同人本。
　　怎么可能不珍惜？
　　暂且先不管整个人好像被粉红泡泡所包裹的班长大人，我们再说回一旁看得一脸目瞪口呆的洛小倾，差点一个趔趄就要从凳子上摔下来了，哪里想过步川小姐会有这种操作？
　　如果不是早就知道步川小姐是一个注孤生、任何恋爱旗帜都无法好好地竖立起来，她真的要以为步川小姐这是在故意撩妹！
　　就算不是故意撩妹也有撩妹之嫌！真是太拓麻过分了！竟然在她这个cp（自封的）面前勾引其他的女生！
　　渣女步川实锤了！
　　洛小倾有些气愤难平地瞪着一脸坦坦荡荡、显然没有任何自觉的步川小姐，心里实在是气不过，感觉步川小姐现在脸上就是一个大写的人渣！
　　渣气都要突破天际了！
　　好歹也要挑一个她看不到的机会这么做不是么？
　　当着面送人真是太过分了！
　　然而无论洛小倾再怎么气到爆炸步川小姐也是一脸的无动于衷，其淡定的模样让洛小倾又一次深刻明白到步川小姐有多么人渣。
　　另一边的班长大人当然没有看到洛小倾气呼呼的模样，毕竟她现在满脑子都在回放着刚才步川小姐递送同人本的画面，心里被意外的惊喜所满满充斥着，又哪里有其他的注意力去关注外界的事情？
　　小心翼翼地从小袋子里面拿出那本并没有被拆开封皮的同人本，轻轻地摸着同人本上面精致无比的封面，不知为何碰到的地方竟是热得有些烫手，班长大人下意识的微微一愣，之后才意识到是自己莫名火热起来的心连带着指尖也一起变热起来。
　　忽而莞尔一笑。
　　班长大人轻轻敛下眼眸，十分珍惜地将同人本重新放进小袋子里面，下定决心一定要将它好好地珍藏一辈子。
　　而这一幕当然刺激德洛小倾鼻子都快要喷火了。
　　——住手！
　　——这明明是她先送给步川小姐的！
　　顺便一提，步川小姐虽然被两人架在中间，但是她却完全不知道两人此时正因为自己的一个小小举动而掀起一阵轩然大波。
　　毕竟对于她而言刚才的确只是一件小事情而已，根本算不得什么。
　　腰肢知道洛小倾亦或者班长大人的想法步川小姐一定会一脸懵逼的。
　　啊？
　　什么乱七八糟的？
　　她明明只是还了一个人情而且还省下了一笔钱不是么？

第1157章 作者之事
　　虽然刚才没有拆开封皮进行翻阅，不过同人本地封面肯定已经收入眼底了，不知为何让班长大人萌生些许眼熟。
　　唔……
　　总觉得在哪里看过的样子……
　　没有大费周章地再一次拿出同人本仔仔细细地进行观察，而且提起手中的小袋子看着上面绘画着的芽衣与柚子两位主角，看画风毫无疑问应该和同人本一样出自于同一人之手，所以班长大人越看越觉得自己肯定不是出现幻觉了。
　　果然很熟悉。
　　莫非画这个同人本的作者是她认识的？
　　亦或者说作者除了这个同人本之外还拥有其他的作品、而且正好是她知道的？
　　虽然受伤已经将小袋子放下来了，但班长大人却不由自主地陷入沉思。
　　只是在思考之余班长大人又萌生出些许的纳闷，毕竟因为家庭问题这一次确实是她第一次参加漫展，而基于这些条件她对于漫展里面一系列的同人漫画家当然不会太熟悉，如果是当红连载漫画家说不定还能靠画风认出来……
　　怕不是某一个颇有人气的连载漫画家私底下背着粉丝偷偷摸摸地给别人的漫画作品画同人本？
　　等一下，好像这个看似无厘头的猜测也不是百分之一百的不可能，根据班长大人某一次观看调查问卷的印象，如今似乎有不少连载漫画家一开始就是从画同人本出身的。
　　说不定画自己地作品感觉有些灵感枯竭，仗着没人知道等于不存在便偷偷画一下别人作品的同人本娱乐一下之类的……
　　哎呀……
　　她是不是说了什么大实话？
　　毫无疑问，班长大人感觉自己的猜测还是挺靠谱的。
　　虽然凭借阅读漫画千百卷的经验对于许多当红连载漫画家的画风十分熟悉，不过联系起现在是步川小姐和洛小倾两人在这里当着看板娘，可想而知她们应该认识作者本人才对，而且双方之间的关系应该也是可以的。
　　否则也不会拜托到她们身上去不是么？
　　想必步川小姐和洛小倾应该没有其他渠道认识一个连载漫画家，所以如此一来可猜测地范围便会大大缩小。
　　班长大人忽然挑起眉头。
　　下一刻她的心里便已经有了一个大致的猜测。
　　于是带着这种妙不可言的想法，班长大人又提起手上的小袋子看了一眼上面描绘得十分精致的两位人物的图画，经过一番细致的琢磨，果然可以看出一些猫腻不是么？
　　虽然作者坏心眼地用上了不常用的绘画手段，但画风是没办法轻易改变掉的，开启上帝视角观察一下便能发现一些关键之处……
　　只是这个想法总归有些大胆，班长大人不敢百分百地进行断定，不过也没有傻乎乎地一个人在心里各种纠结，而是移过眼眸，直接向身旁地步川小姐试探性地询问一声。
　　“同人本的作者……莫非是三井同学吗？”
　　就算得不到回应应该也可以从步川小姐的反应之中验证猜测是否正确，班长大人感觉可能性还是蛮高的。
　　只是心底又觉得有些不可思议。
　　毕竟这岂不是在代表三井美代已经误入百合歧途了吗？
　　听闻声音，洛小倾当然不免有些措手不及，颇为惊异地回头看了一眼此时正在一直盯着步川小姐看的班长大人，脑袋里面第一个蹦跶出来的想法便是班长大人刚才肯定趁着自己不在的时候和步川小姐说了一大堆的话！
　　要不然班长大人怎么可能无缘无故地猜到同人本的作者就是三井美代？
　　好气哦！
　　狗女女！
　　意识到自己的头顶正在散发绿油油的光芒，洛小倾的火气一下子变得更加旺盛，气呼呼地鼓起脸颊，恨不得直接高举火把。
　　不过顾忌步川小姐可能不会正面回应自己的班长大人显然是想太多了，步川小姐倒是没有想要隐藏作者是谁的意思，虽然现在被问到之后懒得看上一眼，不过她还是顺着声音轻轻地一个点头，也算是在表态证明班长大人没有猜错了——
　　不像洛小倾对于班长大人发现作者正体而感到满满的意外、甚至还在心里煞有其事地想着班长大人一定是开挂了才猜到的，一脸冷淡的步川小姐倒是认为情有可原。
　　呵呵……
　　连她一个路人都可以看出画风有些熟悉之处，更何况是追了《苹果阿派的完美教室》整整一个系列的班长大人？
　　几乎都可以说班长大人是「白枭」（三井美代的笔名）的一个大粉丝了！
　　要不然也不会用零花钱买下《苹果阿派》的一整套漫画！
　　只要脑洞稍微大一点，联系起为什么她们两个人会在这里当看板娘，显然就可以轻而易举地往三井美代的身上去想不是么？
　　她们能够认识的连载漫画家只有三井美代一人，猜不出来才是真的怪了。
　　如果这样还猜不到……
　　呵……
　　要么班长大人是一个资深星际玩家、那么多的漫画全白看了，要么班长大人是一个实锤的缺心眼都不带一下脑子的。
　　基于这些想法步川小姐才能表现得如此淡定。
　　反正三井美代会被班长大人掀开马甲显然早已注定，想必三井美代应该也不怎么在意社友知道自己替其他作品画同人本的事情，毕竟一开始就已经找上社友（洛小倾）帮忙售卖同人本了不是么？
　　十有八九是觉得即便让社友知道也没什么关系吧……看到步川小姐闻言之后直接毫不在意地一个点头，班长大人当然明白这代表着自己的猜测的确是事实真相，心里当下更为惊讶。
　　虽然是自己根据现有条件做出的猜测，可是果然还是有些不敢置信，顿时之间都不知道自己应该露出什么表情才好了。
　　不过……
　　细细想来又感觉好像是在意料之外情理之中？
　　自从被二宫茜提点发觉爱好、意识到自己就是一个喜欢看《百合姬》的姬佬之后，班长大人的心态就在不知不觉之间发生了一种不可捉摸的变化，比如现在意外发现周围的朋友里面有一个人好像存有一点姬佬潜质竟然会控制不住地想要拍手称好一番。
　　明明以前一直没往这个方向去想的。
　　所谓的恨不得天下大同？
　　——班长大人对于自己现在的心态果断有些匪夷所思。
　　顺便一提，经过好几天一直都在看《百合姬》，班长大人早已变成另一种思想了，如今一想起三井美代和早乙女雪奈平时经常都会出现的奇妙互动，便不禁煞有其事地感觉她们两人就算哪一天忽然开始交往她也不会觉得意外……
　　毕竟《百合姬》上面不都是这么演的吗？
　　青梅竹马往往都是天造地设的一对，而且三井美代对早乙女雪奈也十分容忍，明明早乙女雪奈时不时就会做蠢事，然而她们的关系还是这么亲密无间，甚至有时候三井美代还会带着一种舍命陪君子的心态一起配着早乙女雪奈犯蠢。
　　很好……
　　显然是真爱的节奏不是么？
　　#↑被《百合姬》荼毒之后就是这样的#
　　而另一边洛小倾因为看到步川小姐转手就把自己故意留给她的同人本送给班长大人而老大不开心的脸色终于得到一些改善，大抵是觉得接下来的美好时间全部浪费在怄气上面实在是不太美好吧？
　　更何况步川小姐本来就是一个注孤生又不懂人心的大猪蹄子……
　　怎么可能有故意撩妹的心思？
　　世间如此美好。
　　她却如此暴躁。
　　这样不好。
　　比起班长大人拿到步川小姐送过来的同人本之后就一直冒着粉红泡泡的心动模样，冷静下来的洛小倾竟是露出一丝看破红尘之色，已经想到步川小姐会这么做的理由，无非就是为了省下一笔不菲的人情费罢了——如此一来她还有什么好生气的？
　　将自己地心态摆正，仗着现在时间还早得很，洛小倾当然要乘胜追击地扳回一局，如班长大人期待的事情一样，其实她也在期待和步川小姐一起逛漫展。
　　她cos柚子。
　　步川小姐cos芽衣。
　　两人一起在漫展之中快快乐乐的游荡，比起一起当看板娘售卖百合本，这样显然更能证明她们之间的关系非同一般不是么？
　　不过不像班长大人碍于羞赧一直不知道该怎么向步川小姐提出一起逛漫展的事情，洛小倾本来就是一个厚脸皮的家伙，甚至都不会顾忌要是被步川小姐拒绝该怎么办，直接大大咧咧地凑上去说着接下来不如逛一圈享受一下漫展的氛围吧！
　　反正被直截了当地拒绝掉了也没什么关系。
　　一个字——
　　死缠烂打！
　　#步川小姐：这拓麻是四个字！#
　　想来这便是洛小倾和班长大人之间想法的不同之处，班长大人会小心翼翼地顾忌这里顾忌那里，然而洛小倾却一直是想到就做，随心所欲，无疑是一个快乐的智障……
　　总而言之，听到洛小倾忽然出现这种提议，从未想过逛漫展的步川小姐当然一脸的莫名其妙，颇为匪夷所思地用眼神扫荡着刚才一脸气呼呼现在却忽然笑意冉冉的洛小倾，实在怀疑洛小倾是不是脑袋被门板给夹坏了。
　　能早点回家睡觉为什么还要再这里乱逛？
　　难道在这里逛久了可以拿钱？
　　最重要的是步川小姐晚上还要去魑魅辛苦工作的！
　　原本以为有一个洛小倾充当苦力、自己即便在这里看板娘也可以美滋滋地划水，却不料竟是莫名其妙地忙了这么久，步川小姐实在是累得要死要活，现在回家补眠一场还来得及，又怎么可以将时间浪费在莫名其妙的事情上面？
　　不过洛小倾显然早已摸清步川小姐的思维模式到底有多么感人肺腑。
　　一看到步川小姐用像是看待傻子一样的眼神直勾勾的看过来，她便直接一脸心领神会地呵呵一笑，笑眯眯地诱惑道。
　　“嗨呀……我们难得来一次漫展不是么？”
　　“不如趁机多逛一会儿！反正只是随便走一下……又不会浪费太多时间——”
　　知道步川小姐接下来肯定会毫不领情地说出一些「逛个鬼」、「我要回去休息」、「走来走去又不能赚钱」之类的没有情调的注孤生话语，洛小倾十分鸡贼地发出自己憋出来的大招，抢在步川小姐说话之前补充说道：“而且好歹这是一次漫展呀！这里有这么多东西，一定有川川你喜欢的……到时候我直接买给你好吧——”
　　想必一直以占人便宜作为人生信条的步川小姐绝对不会错过这种机会。
　　呵呵……
　　君不见步川小姐每一次被坑都是因为想要占便宜却反过来被别人占便宜，而机智聪明的洛小倾当然要好好利用这一点了。
　　而接下来的发展正好如她心里所料的一模一样。
　　步川小姐果然忍不住萌生一点小心动。
　　虽然理智告诉自己从洛小倾嘴里说出来的话完全不可信，不过得益于洛小倾平时对于金钱之类的事物一向不怎么在意、一般表示自己要破财也没有几次是耍赖的，所以步川小姐闻言之后当然有些按捺不住忽然变得蠢蠢欲动的心脏。
　　她感觉自己快要撑不住了！
　　欲念难平！
　　感觉下一刻就要直接点头表示答应了！
　　而班长大人见状之后则是表示自己实在有些难以平静，毕竟她也想要邀请步川小姐！
　　肯定也想过要是让步川小姐同意这种奇怪地邀请肯定要说出类似的话作为诱饵！
　　只可惜在她真正下定决心之前竟是被洛小倾给抢先一步了！
　　毕竟班长大人是一个脸皮比较薄的女孩子，实在没有办法像洛小倾这样想说就说，甚至都不会在意要是失败该怎么办，大不了直接凑不要脸地上前纠缠就好。
　　班长大人忍不住开始后悔起来。
　　一个劲地想着如果自己可以早一点说出来就好了，最起码现在步川小姐答应的对象就会是她而不是洛小倾。
　　不过现在放弃还是太早了。
　　更何况现在才说出自己的想法好像也算不上太迟不是么？
　　得益于洛小倾大大咧咧地开了一个头，班长大人不再小心翼翼地畏首畏尾，而是顺着洛小倾才刚刚说完的尾音，立刻紧随其后地接着说道：“我……我也可以买给你……”

第1158章 逛不动
　　等等——
　　就这样直接说出来会不会有点奇怪啊？
　　班长大人毕竟做贼心虚，说完之后竟是控制不住地感觉步川小姐说不定会因此听出自己隐藏起来的心意，一时之间那叫一个手足无措，有些紧张兮兮地提起手中的小袋子，顺势扬起一抹故作无事的轻巧笑容连忙嗡着声音开始解释起来。
　　“就当是同人本的谢礼。”
　　明明步川小姐送同人本是为了抵消一份人情债，但班长大人却反过来要还一份谢礼，显然已经本末倒置了。
　　——而步川小姐何德何能怎么会有两个冤大头给她抢着付账呢？
　　如果是一个正常人意外享受到如此待遇一定会觉得自己简直又幸运又幸福，然而只可惜我们亲爱地步川小姐就是这么得不正常，没有觉得多么幸运，更加不觉得有两位美少女替自己抢着付账是他人梦寐以求的天大好事，冷淡的神色甚至都没有一丝起伏……
　　虽然步川小姐心里的确有些纳闷这两个人在帮别人付款的时候怎么会表现得如此积极向上，不过并没有往其他地方想太多，只是理所当然地把她们当成世间少有的怪胎。
　　明明别人逃帐都还来不及（反正步川小姐一定会第一个逃跑的），不料班长大人和洛小倾竟然是反其道而行地抢着要帮别人付账。
　　行了……
　　不是怪胎还是什么？
　　不过正所谓世界之大无奇不有，会出现这种「不帮人付钱就浑身不舒服」的怪癖好像也不怎么奇怪，大概是有什么奇怪的心理障碍之类的……
　　步川小姐煞有其事地点了一下头，暗自想着这样其实也挺好的，并且祝愿拥有这种怪癖的人越多越好。
　　总而言之，她这一次就充当一下大好人，大发慈悲地满足洛小倾和班长大人两人几乎要变为病态的支付欲望好了。
　　哎……
　　像她一样温柔而又体贴的人已经不多见了不是么？
　　步川小姐不免有些感慨起来，总觉得人性的光辉正在自己身上闪闪发光。
　　#↑毫无逼数#
　　反正抵不过诱惑的结果自然便是迎来大家一起逛漫展的环节，虽然步川小姐哼哼唧唧地在心里认为无法赚钱的漫展一点都不好玩、自己还要费劲费神地在这里走来走去简直像是一个小智障，不过「有便宜可占」其实本身就是快乐源泉，倒也没有过于抗拒……
　　而值得一提的是身边除了有洛小倾她们一直在跟着以外，后边不远处还悄无声息地尾随着一群看起来就鬼鬼祟祟的百合豚，毫无疑问正是之前偷偷藏在小角落偷窥她们的那一批。
　　呵呵……
　　真不知道谁给他们的自信认为自己跟踪得这么明显还不会暴露……
　　步川小姐在心里十分熟练地瞪起死鱼眼。
　　要不是知道他们之前颇为大方地买了很多同人本、搁在未来仍然还是一群大主顾，她还真想现在就拿起电话报警算了。
　　走在步川小姐左手边的班长大人亦步亦趋地紧紧跟在步川小姐身边，对于后面尾随着一群百合豚的事情倒是一点察觉都没有，毕竟她的眼睛此时只能看得到步川小姐一人，又哪里会注意到这些？
　　今天过来之前还想过若是能和步川小姐一起逛漫展就好了，不曾想到最后竟然真的让她如愿以偿了。
　　只可惜旁边还有一个煞风景的洛小倾在刷存在感。
　　不过——
　　这也是没有办法的不是么？
　　班长大人直至现在也仍然有些不开森洛小倾抢先一步说了自己本来想说的台词、心里也有些担心自己即便紧随其后跟着说出一样的话也无法达到相同的效果，不过万事还是要朝着好的方面去想的，她其实也要感激洛小倾没心没肺地直接对步川小姐说出邀请……
　　如果只有她一人，恐怕现在还在犹豫自己是否要开口吧？
　　而且只要步川小姐稍微露出一点不情愿的意思她便会慌乱地不知道该怎么去应对，只能糯糯地听之任之，根本不会像洛小倾一样根本不害怕最后被打败、直接纠缠上去直到自己地目的达成。
　　因为无论是步川小姐、洛小倾还是班长大人，都是当之无愧的美少女，三个人走在一起当然是人群之中最为靓丽的一道风景线。
　　特别是其中两人的cos扮相还如此精良。
　　路过的百合豚无一不是下意识停步侧过脑袋愣愣地观赏上好长的一段时间。
　　得益于此，原本步川小姐三人组的名气其实只有在推特上面听闻某位大佬一个劲大力宣传的百合豚才知道的，现在才在人群之中慢慢地逛上几分钟而已，她们的闻名范围便直接得到进一步扩大。
　　径直惊动到了一些不怎么混迹百合圈的百合豚。
　　一个个都在意外为什么这里会有扮相这么优质的芽衣柚子两人。
　　拥有推特的百合豚都在发表类似的言论，无非就是十分夸张地讨论着三人组的情况，从而导致每一条的评论里面都冒出一堆人想要看一眼照片。
　　——没照片没真相呀！
　　总是会有一些倒霉蛋忙于各种事情无法亲自来到漫展现场，本来他们错过一次颇有名气的百合展心里就已经十分难受了，现在又听到身边的百合控朋友一个紧接着一个地表示现场的情况，越听下去就越觉得自己心痒地不得了好吗？
　　然而可惜的是如果可以拍照的话当然早就有照片流露出去了……
　　不用多说，还是靠尾随在后面的百合豚阻止了一大堆的偷拍行为，虽然冒出一些难缠的家伙指着他们的鼻子说他们真是狗拿耗子多管闲事，然而等到洛小倾一脸语笑嫣然地亲自出马，再大的气焰也嚣张不起来，一个个萎焉得像被霜打的茄子。
　　途中因为类似的事件而引发不少骚动。
　　就是动静大了一点。
　　也没有造成什么太大的问题，否则步川小姐肯定会第一个表示不答应。
　　总之，会展中心说大其实也没有大到哪里去，不久之后便自然而然地遇上带着女朋友正在开开心心虐狗地二宫茜。
　　因为步川小姐一行人产生的动静实在不小，隔着大老远都可以听得一清二楚。
　　惹得二宫茜下意识朝着源头看去，于是猝不及防地直接看到左手边站着班长大人、右手边站着洛小倾的步川大魔王。
　　妈耶！
　　是大佬本人！大佬带着自己的后宫团出来乱逛了！
　　#↑此处应有乱世巨星的BGM#
　　于是连忙来着尚未反应过来的女朋友拐去其他地方免得待会儿直接遇上。
　　抱歉……
　　她现在完全是下意识行为。
　　自从知道便利店小姐姐就是步川大魔王之后，二宫茜已经再也无法直视人家了！
　　便利店小姐姐当初笑得越好看、现在便越能突出大魔王到底有多么可怕，毕竟如此模样实在让人搞不清楚哪一面才是真正的大魔王，以至于她总觉得步川小姐那叫一个深不可测……
　　如果这种设定是在《百合姬》上面看到她一定会非常兴奋的，虽说在现实里面遇到这种情况好像让她变得更加了兴奋（小声哔哔），不过在此之前还是要考虑一下人身安全。
　　她可是有家室的人。
　　要是某一天被发觉真相的步川大魔王残忍谋杀了，那她的女友岂不是要伤心死了？
　　——二宫茜一本正经地乱开脑洞，不顾自己的女友就在身边，竟是直接脑补起女友在自己的葬礼上捂脸痛哭的模样。
　　#文静女生：请停止你的脑洞#
　　……
　　漫展真的不好玩。
　　最起码在步川小姐看来就是这样的。
　　虽然右边一个洛小倾左边一个班长大人都在表示可以为她看上的东西付账，然而步川小姐看似丧心病狂其实并非真的厚颜无耻，倒是没有直接蹦出「反正不是自己花钱干脆直接全部承包下来算了」的想法……
　　好吧，其实重点是洛小倾她们的财力没有这么恐怖不是么？
　　再加上步川小姐除了金钱和食物以外的其他事物都不怎么看在眼里，以至于现在对于放在漫展里面售卖的周边也升不起什么特别想要买下来的念头，虽然花的不是自己的钱，可是买过来什么用处都没有她为什么还要选择购买？
　　为什么不能剩下这些钱让班长大人她们下一次请自己吃饭？步川小姐现在是十分认真地思索这个方案的可能性。
　　二次倒卖出去？
　　然而有人会买这种死贵而且还是二手的东西吗？
　　步川小姐对此表示深刻怀疑，显然就是在嫌弃这些周边又贵又不能拿来吃，买回来也只是会占空间罢了。
　　侧过眼眸看到一些因为印着动漫人物的马克杯，眼神变得更加嫌弃，感觉它们还没有自己用来喝水的透明玻璃杯子好看。
　　不要和步川小姐说什么明明她以前还是川亦复先生的时候买周边买得可开森了。
　　她现在还是川先生吗？
　　不……
　　川先生已经成为连追忆都没办法的遥远历史（毕竟都忘得差不多了），如今身上充满一股子穷酸味道的步川小姐才是真正的现实。
　　然后默默看向抱枕之类的玩意，虽然知道应该可以拿来当枕头、替换掉自己原来那个又硬又脸颊的垃圾枕头，然而步川小姐下一刻又感觉自己接下来每天都要枕着一个不认识的动漫人物睡觉总感觉有什么地方怪里怪气的。
　　像一个变态？
　　而且抱枕的形状就是一个方方正正的大方块。
　　一看就不是什么正经的枕头，比较起来果断还是原来的枕头比较靠谱一点，拿抱枕当枕头说不定还会让自己落枕……
　　顺便一提，步川小姐直至现在也可以微微地回想起自己以前身为川先生的时候的确会为了某个喜欢的动漫角色买下一大堆的周边产品，也可以隐约想起床上似乎放着不少各式各样的抱枕，显然都是年少轻狂的错——
　　以前当然只能是以前，现在心境不同、情况也不同，步川小姐理所当然地认为以前的自己真的很智障，没怎么用过却一直在买类似的东西，活像一个冷酷无情的花钱机器。
　　而现在的她……
　　则是变成了更加冷酷无情的赚钱机器。
　　不行……
　　步川小姐感觉自己还是赶紧回去睡觉比较好一点，在这里才逛了十分钟左右她就已经为自己经不起诱惑而做下的草率决定感到后悔了。
　　反观另一边的洛小倾显然一直都是一副兴致勃勃的开森模样，还时不时回过头，眼眸滴溜溜地看向冷冷淡淡地步川小姐，俨然要用各种小动作营造出一种情侣氛围，完全不知道步川小姐现在已经一本正经地开始琢磨回去的事情。
　　呵呵……
　　她处心积虑地想要让自己和步川小姐在别人眼中看起来是一堆恩恩爱爱的情侣，然而可惜旁边还紧紧跟着一个班长大人。
　　反正嗅觉敏锐的百合豚都可以猜得出这是百合修罗场。
　　当然不会像洛小倾一开始所想的一样达到为广大单身狗撒狗粮的效果。
　　“回去吧。”
　　步川小姐忽然停下脚步，打算终止这个愚蠢的逛漫展行为，不仅毫无意义，而且从现场情况来看她们诚然如同动物园的猴子一样被大家围观，特别是层出不穷的偷拍行为让她的忍耐力已经达到极限了……
　　虽然直到现在没有一个是偷拍成功的，但是在这么下去总是会出事的不是么？
　　请恕步川小姐实在不相信自己的运气，大抵是最近一直在翻车边缘来回试探，不知为何莫名其妙地觉得自己好像已经被人掀开马甲了一样。
　　#二宫茜：不不不！我什么都不知道！#
　　洛小倾方了。
　　班长大人也方了。
　　而这种时刻她们倒是出乎意料地变得团结起来，毕竟无论是洛小倾还是班长大人都不想让这么美好的逛漫展时间结束（虽然途中还有一个情敌当电灯泡），于是前一句后一句地挽留步川小姐再逛一会儿。
　　明明现在才刚刚开始！
　　连东西都没买！
　　怎么可以没有留下一点美好的回忆就回去！
　　——之前还在互不相让的两人此时此刻心中冒出同一个想法，反正绝对不能让步川小姐说走就走。

第1159章 漫展结束
　　不管班长大人和洛小倾是怎么想的，反正步川小姐就是感觉已经累得，甚至可以隐隐约约地听到身体正在向自己抗议。
　　吵着……
　　叫着……
　　显然非要她回家躺在床上呼呼大睡不可。
　　——明明才走了十多分钟步川小姐便感觉自己累得像是上了战场一样。
　　然而洛小倾和班长大人在这个时候早就心意已决，不在意步川小姐因为她们两人一唱一和的阻挠而用上一种「你们拓麻都疯了吧」的刺人眼神看过来，班长大人和洛小倾显然已经在无形之间汇聚成同一个意识——
　　既然看起来冷冷淡淡的步川小姐好像对于漫展售卖的周边没有什么特别想要的，那么不如她们主动一点直接买下来强行塞给人家？
　　在同样的时间点浮现同样的想法，两人不约而同地一下子亮起眼睛，显然都觉得这个计策十分正确。
　　毕竟步川小姐的性格就是这样的。
　　对于挂上「免费」二字的东西一点抵抗能力都没有，即便这玩意自己之前再怎么嫌弃，她也会真香地照收不误。
　　没办法……
　　有免费的东西送上门步川小姐又怎么会有那种节操表示拒绝呢？
　　正是因为弱点已经被人彻底掌控住了，才径直导致接下来步川小姐无法如愿以偿地离开漫展回家睡觉，一下子被洛小倾不由分说地拉着去看关于橘里橘气主题的各种周边，一下子又被班长大人拉着去看关于橘里橘气主题的明信片。
　　等一等……
　　为什么都是橘里橘气？
　　是觉得步川小姐除此之外不知道其他动漫作品？
　　亦或者认为步川小姐身上穿着橘里橘气的衣服就应该拿着橘里橘气的东西回家？
　　步川小姐不禁一脸黑人问号。
　　就这么莫名其妙地被两个人拉着走到这个摊位又走到那个摊位的，步川小姐显然有些摸不着头脑，脸上持续性面无表情，看着不知为何情绪十分兴奋的洛小倾忽然从摊位上面拿起一个橘里橘气的钱包、还要回过头跟步川小姐巴拉巴拉地说话，无非就是在表示步川小姐现在也应该要换一个容量大一点的新钱包之类的——瞧瞧她说的都是人话吗？
　　步川小姐格外努力地克制住自己才不至于直接翻起一对死鱼眼来，到底是什么错觉让洛小倾觉得钱包一直处于没钱状态的步川小姐需要一个新钱包而且还是容量更大的新钱包？
　　凑不要脸还在笑！
　　知不知道这样只会让拥有重度被害妄想症的步川小姐十分暴躁！
　　一个劲地觉得洛小倾怕不是在借机讽刺她是一个没钱的穷鬼！
　　好气哦！
　　她真的想打人了！
　　然后再说回拉着步川小姐跑来跑去的班长大人，步川小姐忍不住微微抽搐一下嘴角，直道班长大人一定是被洛小倾给带坏了，要不然为什么要带着她看明信片？
　　请问像她这种注定没有朋友的注孤生有需要用到明信片的时候吗？
　　根本用不上啊！
　　更不用说明显偏能不能吃了！
　　等一等，亦或者说班长大人其实这是在暗示她可以把明信片拿过来试吃一下、看一看明信片的味道到底好不好？
　　步川小姐被自己的想法弄得有些窒息。
　　这些印着动漫人物或者手绘风景的明细片虽然看起来十分漂亮，但是这种「漂亮」仅仅只是以观赏角度来看待的，若是换成食物角度毫无疑问就是一副非常难吃的样子，而且一连串花花绿绿的颜色也让步川小姐总觉得怕不是有毒……救命！她又不是以前穷到连饭都吃不起的时候！
　　才不要往自己的嘴里塞纸板！与其要给她买这种用不着还吃不上的垃圾明信片，倒不如给她来一个马克杯算了！
　　说不定未来某一天日常用的玻璃水杯摔坏了还能用它作为替换品！
　　得益于班长大人和洛小倾两人即便拥有同一个想法也在不由自主地较劲着，明明才过去一会儿，步川小姐怀里便已经被各种东西给塞满了。
　　毋庸置疑。
　　全部都是她们强行塞过来的。
　　绝对用不上的钱包，看起来不怎么美味甚至有些难吃的明信片，不怎么想用的抱枕，以及等到那一天玻璃杯子摔坏了就可以用得上的马克杯——
　　所以说为什么步川小姐怀里的东西清一色都是关于橘里橘气主题的？
　　法克！
　　是她的脸上写着「好想要橘里橘气的周边哦」这一行字嘛！
　　明明她想要你们给她一个劲地塞食物！
　　#洛小倾：我的过期便当难道还不能满足你的胃口嘛（つ°Д°）つ你是猪吗？#
　　#步川小姐：就你没有资格说我！#
　　暂且不管作为始作俑者的班长大人和洛小倾心里是怎么想的，反正这个时候一脸懵逼地抱着这些玩意的步川小姐看上去简直就像是一个会移动、会发光、存在感还极高的广告板，靠着自己的cos扮相以及怀中抱着的东西向周围的无知路人疯狂宣传橘里橘气……
　　这种滋味显然有些一言难尽不是么？
　　步川小姐一脸木然，感觉自己甚至都可以利用这种形象直接冲到橘里橘气地原作者那边商讨一下广告费如何支付的问题了。
　　毕竟现在的确已经起到一种别样的广告效果，得益于步川小姐的颜值，显然可以在无形之中影响到周围的人。
　　一个美少女怀里抱着一堆东西。
　　想必大部分都会萌生好奇心想要看一下她到底抱着什么玩意吧？
　　顺便一提，因为洛小倾和班长大人一直在疯狂购买橘里橘气的周边产品塞给步川小姐，那些在后面一路尾随的百合豚不知道以什么心态竟然也偷偷买了相同的东西，从现在的结果来说显然已经造成另一种意义上的「明星效益」了不是么？
　　不仅是橘里橘气的原作者，就连这些摊位的主人也应该向她支付一些广告费才对，毕竟这些是她带来的客人。
　　没错！
　　这是她应该得到的！
　　——步川小姐又开始不切实际地浮想联翩了。
　　总而言之，等到步川小姐怀里被塞满各式各样的周边之后，班长大人和洛小倾才终于消停下来，不再拉着步川小姐逛来逛去，也不再一言不合地直接买下东西强行塞过来……
　　在步川小姐看来显然是她们奇怪的支付欲望已经得到满足了！
　　多么奇怪的癖好！竟然要从替别人抢着付账之中才能得到快乐！
　　反正浑身充满穷酸味的步川小姐是永远不可能理解的，直到现在也仍然有些懵逼。
　　幸亏这些周边只是一些小东西。
　　唯一体积大一点的抱枕甚至都没有一个马克杯重，总的算起来当然不会有太大的重量，否则她肯定已经被压死了。
　　不过步川小姐说什么都不会傻乎乎地抱着这么多东西回家的。
　　不止浪费体力。
　　而且在别人看来也会显得很蠢不是么？
　　一言不合直接塞给紧紧跟在旁边的洛小倾就是了，反正这个怪力女猩猩一身蛮力，步川小姐不压榨她一下简直就是暴遣天物，有什么东西尽管扔给她就是了——
　　而另一边的班长大人不知道是觉得洛小倾一个人手上拿着这么多实在有些可怜、还是觉得只有洛小倾一个人帮忙提东西显然实在趁机狂刷步川小姐的好感度，反正她鼓起勇气也拿了一部分在自己手上，于是到头来只有步川小姐一人两手空空。
　　别说了……
　　一看就是一个渣女该有的模样。
　　虽然在周围的无知路人看来根本看不出什么猫腻就是了，而且尾随在后面的百合豚也只会一个劲地脑补美好事件。
　　——哪里会想得到步川小姐其实是一个渣女呢？
　　明明有人疯狂为自己送东西是一件好事，然而步川小姐却依旧感觉不怎么开森，洛小倾她们送过来地东西越多越感觉不开森，还要暗中吐槽买下这些东西毫无用处，还不如节省下来之后请她吃饭。
　　心里是这么想的。
　　然而刚才收下来的动作却是那么爽快。
　　人啊……
　　就是这么心口不一。
　　大家千万不要学习步川小姐这种堪称极品的厚颜无耻程度。
　　因为晚上还有魑魅的公关工作正在等着自己，再加上步川小姐确实是真的已经累了，本来她的身体就没有完全痊愈，而且还一口气都不带歇一下地忙活这么久，她现在没有一声不吭地直接倒下来都已经算是身体十分强壮了好嘛？
　　于情于理，步川小姐当然是一点都不想再在这里逛下去了，而洛小倾和班长大人在买了这么多的东西之后则是理所当然地认为应该已经把步川小姐的好感度刷足了才对，所以也不再强求什么。
　　总而言之——
　　大约三点半左右的时候步川小姐终于得以松一口气踏上回家的路程。
　　还行……
　　回去之后她应该还能休息一段时间的。
　　因为现在是周末、而且这个时间点其实还算挺早的，电车上面的乘客当然不会很多，放眼望去到处都是一大堆的空位。
　　不用多说，在步川小姐选了一个位置坐下之后，洛小倾和班长大人便直接一左一右地跟着步川小姐一起坐下。
　　很好……
　　又是夹心饼干的模式。
　　以至于步川小姐还没来得及怠惰一下就直接感觉自己整个人都要不舒服起来了，仿佛坐在身边的两个人正在跟自己争夺氧气一样。
　　直到这个时候步川小姐才隐隐约约地感觉有些不对劲，皱着眉头看了一眼左边笑得温柔而又不失一丝腼腆的班长大人、以及右边一脸坦坦荡荡和平时没什么不一样的洛小倾，毕竟这两个家伙好像每一次都是夹着她一左一右地坐下来的不是么？
　　之前去坐旅游巴士去烧烤的时候是这样，而刚才三个人一起当看板娘的时候也是这样，一次还可以说是巧合，然而次次都是这样的话毫无疑问就是故意的了。
　　莫非……
　　她们真的想要谋杀她？
　　默默陷入沉思的步川小姐竟然还真的一本正经地思索起这个可能性来了。
　　毕竟最近抢了不少的钱（感谢北野柚子送的钱），小金库的储备量显然已经达到一种非常诱人的地步了。
　　以至于步川小姐不由自主地开始防备。
　　#↑这个人没救了#
　　虽然感觉一向是三好学生作风的班长大人并不具备谋害她的动机，不过洛小倾却是完全不用多说的，毕竟这个死蠢曾经便有过一次大胆地把她的小金库抢走乱花的前科不是么？
　　时隔这么久再来一次好像也不是不可能的事情……顺便一提，当初的小金库和现在的小金库当然不能放在一起相提并论，上一次步川小姐因为各种原因最终选择原谅洛小倾，可是这一次洛小倾真的敢动手她绝对会暴走的！
　　等一下……
　　一想到洛小倾接下来极有可能想要弄一场大新闻，步川小姐便感觉让自己纳闷的一些奇怪之处就可以说得通了。
　　为什么这个死蠢忽然变得这么大方了？
　　说不定刚才抢着付账就是为了之后酝酿出来的大招做准备！
　　然而事实证明是步川小姐被害妄想症上头想多了，防备洛小倾一路也没有看到洛小倾有搞事情的苗头，十分正常地下车，十分正常地踏上回家之路，甚至都没有作死……
　　步川小姐当然不知道这是洛小倾因为班长大人在一旁、想要向步川小姐展现出更好的一面证明自己比班长大人更好，只知道洛小倾表现得越安静便越不可思议，总觉得小金库岌岌可危，犹如一个出去上班的饲主忧心忡忡地担心家里的哈士奇是不是已经拆家了一样。
　　班长大人和她们终究不是一路的。
　　所以中途便离开了。
　　而步川小姐当然不会发现班长大人有些恋恋不舍的样子，一个劲地想着洛小倾到底想要怎么使坏。
　　除此之外值得一提的是最后回到家的时间比步川小姐一开始预想的要早很多，因为魑魅是晚上才工作的，所以她显然多了不少摸鱼时间，悠哉悠哉地开始怠惰，毕竟要是太早过去肯定会显得自己十分智障不是么？
　　因为捉摸不透洛小倾有什么坏心思，步川小姐最后也懒得理会这个死蠢，到家之后整个人就变得没节操起来。
　　没办法……
　　她累得要死要活哪里有这么多的精力啊？

第1160章 冷水澡之事
　　啧……
　　还是先不管洛小倾这个智障了。
　　经历过上一次的洗劫，步川小姐便因此产生极大的心理阴影，从此之后便心有余悸地将小金库藏到另一个更加隐秘的地方。
　　而且之后又从北野柚子那边抢来大量的金额，以至于她不得不效仿狡兔三窟将小金库分成三个部分偷偷藏起来。
　　嗯……
　　藏得这么彻底，应该不会被洛小倾找到才对。
　　她万万不能一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　一边自我宽慰地这么想着步川小姐一边解放自我，十分奔放地朝着床铺重重扑去，之后便像一条死鱼一样毫不动弹，即便脸被埋在枕头里面也完全无动于衷，若是不知道的人在这里一定还会以为床上这是一具新鲜出炉的尸体——
　　不过步川小姐并没有维持这种咸鱼躺姿太久时间，忽然毫无预兆地抬起脑袋，一本正经地决定自己还是先去洗澡好了，毕竟洗完澡之后在美滋滋地躺进被窝里面睡觉感觉更加舒服不是么？
　　再者说了，与其掐着时间醒过来急急忙忙地洗澡再跑去魑魅上班，倒不如先把澡洗了再安安心心地睡觉比较好。
　　到时候起迟了也可以直接冲出去。
　　于是步川小姐便恋恋不舍地从床上爬起来。
　　虽然隐隐约约地感觉在生病尚未痊愈的时候直接大大咧咧地洗冷水澡有些作死，不过比起身体、步川小姐显然更加在意钱的问题，所以没有犹豫太久，最后还是果断相信自己的身体经过很长一段时间的冷水澡锻炼肯定可以撑得住。
　　抱着这种决意踏入浴室，步川小姐义无反顾地伸手将开关移到冷水那一边，任由哗啦啦的水流砸在身上。
　　嘶——
　　真拓麻冷呀！
　　步川小姐显然有些高估一个前一天才病得要死要活的病人的耐冻能力，昨天发着烧洗冷水澡勉强还能算是物理性降温，可是现在体温偏于正常，冷水澡的恐怖之处完全展现出来，反正她刹那间被铺天盖地的冷水冻得直打哆嗦……
　　哆哆嗦嗦地勉强自己开始洗澡，步川小姐忍不住暗自埋怨为什么明明已经步入五月份了夏天却尚未露出獠牙，甚至心里还恨不得炎热的夏天立马光顾才好！
　　那样她洗冷水澡不是折磨而是实实在在的享受了不是么？
　　更加不会像现在一样几乎被冻成一个傻子。
　　不过真的步入夏天之后，没有空调、也没有电费享受空调制冷待遇的步川小姐肯定会被热成一个傻子，然后因为气温炎热开始想念冬天的美好，反过来开始期盼冬天赶紧到来即便自己大冷天要洗冷水澡也完全无所畏惧。
　　毕竟人类就是这样的。
　　热地时候想着冷一点比较好，而冷的时候又想着热一点比较好。
　　而步川小姐毫无疑问正是其中起代表作用的大傻子。
　　一大堆的冷水噼里啪啦地砸在脑袋上面，她只觉得自己头都要变大了，真是怀念上一次在魑魅洗的热水澡。
　　然而也仅仅只是怀念，步川小姐再怎么穷酸也不至于每一次都要提早去魑魅上班并且蹭一下免费的热水澡，毕竟上一次好不容易在魑魅洗澡一次就被枫桦撞了一个正着不是么？
　　比起咬紧牙关忍受冷水澡的折磨，步川小姐更加害怕自己会陷入麻烦之中，也不想洗的次数多了被某些心存歹念的有心人士借机诽谤一番，传出一堆「月川好生凑不要脸竟然每一次都要死赖在魑魅洗澡」、「是不是穷鬼啊」之类的完全就是真相的传闻来。
　　更何况她其实也就是这一次有些忍受不住而已，平时即便在天寒地冻的冬天洗冷水澡也不见她皱一下眉头好吧？
　　总之——
　　冷水澡显然会加快一个人的洗澡速度。
　　特别作用于步川小姐身上。
　　无论是洗得太久造成的水费问题、还是身体遭不住冷水的问题，都无法让步川小姐在浴室里面呆上太久。
　　明明寻常女生洗一次澡起码要花上半个小时左右，甚至还有不少女生要慢慢悠悠地洗上一个多小时，然而步川小姐却只是在浴室里面花了十分钟而已。
　　甚至她还是洗头洗澡一起进行的。
　　恐怖如斯。
　　这么高效的洗澡效率想必也只有步川小姐一人拥有了。
　　一边擦着湿漉漉的脑袋一边从一点热气都没有的浴室里面走出来，身体冷得可怕不说，而且刚才想要打一个喷嚏却不知为何一直没打出来，步川小姐显然变得更加难受，以至于她这个时候直接在脸上完全呈现出一张不想再活下去的厌世脸——
　　不在意发尾时不时还会有一颗水珠忽的滴落下来，步川小姐懒得再拿着毛巾往头上搓来搓去、感觉自己再搓下去头都要秃掉了，直接将半湿不干的毛巾扔进脏衣篓里面，毫无疑问放在这里的脏衣服以及脏毛巾接下来都要靠洛小倾一人去负责清洗。
　　至于内衣？
　　抱歉……
　　即便步川小姐不是真正的女孩子也不会让别人清洗自己的内衣动，总觉得哪里怪怪的，特别是对象还是洛小倾。
　　而且不是有那种在内衣里面下毒让穿着的人死掉的新闻吗？
　　凭借洛小倾的脑残程度说不定还真的干得出来。
　　不防不行。
　　基于现实因素以及心理因素，步川小姐肯定不会给洛小倾任何机会碰到自己的内衣，特别是某一次意外发现对于清洗衣物有些不情不愿的洛小倾忽然意识到自己接下来有可能会洗到步川小姐的内衣、而忍不住发出一阵令人毛骨悚然的「咕嘿嘿」笑声之后，步川小姐便更加确定绝对不能将自己的内衣交到洛小倾手上！
　　什么都不要解释了！步川小姐压根不相信洛小倾说的鬼话！
　　噫！
　　在这个死蠢的手上说不定她的内衣还会越洗越脏！
　　总而言之，至此之后步川小姐每一次洗澡都是提前先将内衣洗好放在外面晾晒，而这一次当然也不会例外的。
　　然而今天洛小倾估计是太长时间没有作死有点皮痒了，明明知道情况，却硬是要一边趴在沙发之上看着衣裳单薄的步川小姐晾晒内衣、一边故作一脸天真无邪地发出明知故问的死亡疑问：“也就是说川川现在正处于没有穿内衣的真空状态喽？”
　　不等洛小倾说完之后捂着心窝做出一副「是真空川川awsl」的模样，步川小姐直接听得青筋暴跳，毫不留情地将洛小倾一顿爆锤。
　　反正锤得她直接瘫倒在沙发之上再也爬不起来就是了。
　　变态就不该存活于世。
　　恭喜步川小姐又一次成功保护世界核平。
　　得益于此，刚才她去洗澡的时候没有洛小倾在门外像一只蠢猫一样不依不饶地挠门，说不定嘴上还要嚷嚷一些乱七八糟的话。
　　走出浴室之后敏锐的耳朵第一时间捕捉到什么地方有手机正在嗡嗡嗡地震动，而发出动静的方位显然正好是她之前因为洗澡而将手机随意扔掉地的地方，所以步川小姐当然知道源头一定是自己的手机。
　　Emmm……
　　貌似已经震动上很长一段时间了？
　　步川小姐一边琢磨手机为什么忽然震动起来一边将额前半干的刘海撩至脑后，漫不经心地朝着扔下手机的地方幽幽望去。
　　于是下一刻便径直看到之前还趴在地上装死的洛小倾此时正悄咪咪地蹲在沙发前面，像一直想要拆家却碍于自己被困在笼子里面的哈士奇一样，对着沙发上面一直震动个不停的手机抓心挠肺地团团转着——
　　大概是听到震动声音不禁感到有些心痒痒，趁着步川小姐正好在浴室里面洗澡，所以打算偷偷摸摸地检查一下步川小姐的手机为什么震动起来？
　　却殊不知步川小姐这个时候就站在后面眼睁睁地看着她对手机动手动脚。
　　呵呵……
　　不由地勾起一抹冷笑。
　　步川小姐显然正在嘲笑洛小倾智商捉鸡，要知道WCO组织发下来的手机如果不是本人可是完全打不开的。
　　否则在看到洛小倾妄图想要动自己手机的那一瞬间她就要直接冲上去揍人了。
　　虽然手机里面没有什么见不得天日也见不得人的秘密，但是手机毕竟是私人物品，任谁看到手机被别人动来动去都会觉得不舒服吧？
　　更何况洛小倾还一直被步川小姐充满歧视意味地看作死蠢病菌的源头！
　　鬼知道她要对她的手机干什么！
　　正是因为十分自信洛小倾再怎么捣鼓也不可能打开手机，所以步川小姐现在才能如此满不在乎地发出一阵嗤笑。
　　——她的手机才不会被一个死蠢打开！
　　——认命吧！
　　不过现在还是言归正传，既然她的手机已经震动上一段时间的话，显然不可能只是由一条短信造成的不是么？
　　要么是有电话打过来了，要么就是只知道抱着啤酒一个劲吨吨吨的阿贞终于良心发现想起自己的正业、给步川小姐抢下了一个扫除任务回来……
　　不过于情于理都感觉应该是后者才对，毕竟步川小姐是如此注孤生的一个家伙，连朋友都莫得，怎么会有人给她打电话呢？
　　哈哈哈……
　　这个笑话可真是好笑。
　　慢慢悠悠地披上一件外套让体温略低的身体稍微暖和一点点，步川小姐这才瞪着死鱼眼朝着手机走去。
　　而洛小倾这边诚然已经将所有的注意力都放在该怎么让手机亮起屏幕上面了，整个人显得格外猴急，一脸郁闷地用手指有一下没一下得戳着手机，毫无疑问对这个宁死不从的手机完全没有办法。
　　为什么步川小姐地手机像关机一样保持黑屏状态却一直在发出震动？
　　不知道这样会让她更加好奇吗？
　　洛小倾更加郁闷了，殊不知死亡正在从身后接近。
　　已经认定洛小倾是一个死人的步川小姐当然不会在意这个死蠢一开始想要碰自己的手机到底是因为坏心眼地想要偷看别人的隐私、还是觉得手机坏了正在努力抢修之中，直接毫不留情地一脚将人踹开就是了——
　　不得不说这一脚踹得那叫一个结结实实，反正一脚下去让人舒服得不行，步川小姐只觉得无比愉悦的心情都带着身体都一起变得暖和起来了，不过脸上还是保持面无表情的状态伸手拿起手机。
　　打开屏幕一看。
　　哟呵……
　　果然是花天酒地这么久的阿贞终于给她接下一个扫除任务了不是么？
　　步川小姐之所以可以第一时间做出这个判断，不仅仅只是因为她看到手机里面的内容知道这是属于扫除任务的心虚，更是因为手机屏幕亮起来之后阿贞的大嗓门便一直在响着，音量大得让人窒息。
　　大概是好不容易来了任务却一直被冷落在这里吧？
　　阿贞十分不开森。
　　以至于她的声音比哪一次都要响亮，像杀猪一样大喊着「懒鬼阿川快接任务」、「这可是组织上边专门叫给你的大任务」之类的。
　　——真吵啊。
　　又一次体会到阿贞完全不掩饰音量的声音到底有多么可怕，步川小姐感觉自己的耳朵正在隐隐作痛，不禁伸手轻轻地揉了一下耳朵，在心里直道为什么这个抠脚大妈只是三头身却可以发出这么大的声音？
　　毫无疑问，步川小姐当然十分嫌弃这个阿贞一如既往还是不知扰民二字怎么写的吵吵闹闹，幸亏现在实在家里，吵到的人也只有她一人罢了（洛小倾：所以我不是人喽？），如果是在马路上肯定要被别人用十分奇怪的眼神看着。
　　说不定人家还要以为是步川小姐发出这么奇怪的叫声……
　　嘶……
　　光是想象一下就想摔手机。
　　不过实际上正是因为在家里阿贞才敢这么放肆，如果这个抠脚大妈敢在外边发出这么大的噪音来，步川小姐肯定会十分认真地考虑阿贞回炉重造的事情，想必财大气粗的WCO组织应该不介意再给她发一个担当者的。
　　这个垃圾担当者只知道一个劲地灌啤酒外加噪音污染。
　　她受够了。
　　#阿贞：当初我叫你起床的时候你还夸我嗓门这么洪亮可以在一公里之外把人吵醒（＃°Д°）现在怎么翻脸不认人了！#
　　——这拓麻不是在夸你！

第1161章 大任务之事①
　　大家好……
　　她是洛小倾。
　　今天又十分愉快地被步川小姐踹了一脚，总觉得步川小姐对她的爱意变得越来越深，都要从脚尖满满地溢出来了。
　　作为被踢者的她当然可以深深地感受到这种爱意。
　　哎……
　　被一个喜欢用暴力遮掩自身羞涩之情的人如此深爱着可真是辛苦啊。
　　——躺在地上的洛小倾日常开始胡思乱想。
　　明明只是这么想象一下而已，原本已经彻底空掉的血条下便一下子疯涨回来，洛小倾正打算就地打滚一番、再生无可恋地哀嚎一声引起步川小姐并不存在的良心，然而没料到在此之前竟是忽然毫无预兆地听到一阵震耳欲聋的叫喊声……
　　因为声音对于自己而言十分陌生，洛小倾刹那间顾不上身上的疼痛，连忙连滚带爬地从地上爬起来，眼巴巴地看着被步川小姐拿在手上的手机，毫无疑问已经表现出一副好奇心都快要炸裂开来了的模样。
　　果然就是有人打电话过来了！
　　之前听到手机震动的声音然后追寻声音一直找到沙发之上，洛小倾便当机立断地确定一定是某人打来的电话。
　　所以才会控制不住自己想要偷窥一下的邪念。
　　哎——
　　其实洛小倾也是没有办法，这事真的不能怪她的偷窥欲望过于强烈啊！
　　说起来也是一个令人落泪的悲伤故事，上一次班长大人不是靠着小花招要到了步川小姐的手机号码吗？
　　要知道洛小倾对于那件事情的怨念可深了，毕竟她的手机号码时至今日仍然还在步川小姐的黑名单列表之中尚未得到解放。
　　反正她第一时间便马上想到这个电话可能是班长大人打过来的。
　　一定是的！
　　——步川小姐这么注孤生，一直都没有什么正经的朋友，除了莫名其妙眼瞎看上步川小姐的班长大人以外还有谁会给她打电话？
　　可能性十分之高，以至于洛小倾下一刻便暗搓搓地升起一个非常歹毒的计划，一边在路上露出六亲不认的邪恶笑容一边对手机伸出魔爪，打算趁着步川小姐在洗澡什么都不知道的时候直接把班长大人的电话挂掉！
　　如果现实条件允许的话，再把班长大人的手机号拉入黑名单就更好不过了！
　　总不能只有她一个人的手机号码被挂在黑名单里面吧？
　　既然班长大人和她一样对步川小姐怀有酱酱酿酿的小心思，那么就要公平一点，理所当然也应该享受一下这种好似被打入冷宫一般的待遇！
　　只可惜残酷的现实总是不像计划一样美好，洛小倾就算再怎么歹毒也无法攻破步川小姐的黑科技手机。
　　明明正在震动个不停。
　　然而任凭她怎么努力摆弄也没有办法让手机屏幕正常地亮起来。
　　别说把电话号码拉入黑名单了，连挂断都不行好吗？
　　本来已经无节操地想着让毒计胎死腹中算了，不料这个「电话」真是意外得执着，明明响了这么久一直没人接，但它却仍然在那边锲而不舍地响着，让越听着震动声音越觉得心窝开始发痒的洛小倾那叫一个幽怨。
　　不是她不是人。
　　而是班长大人打得这么勤劳更加不是人！
　　反正心里十分确信这个电话一定是班长大人打的，以至于洛小倾在不知不觉之间竟是跟它较上劲了。
　　很好，她也打算不挂断了，她反而还要代替步川小姐接起来，直接跟居心叵测的班长大人直截了当地说步川小姐现在正在她床上、请不要再打电话打搅她们的幸福生活了！
　　然后在她反应过来之前挂断拉黑一气呵成！
　　势要让班长大人难受整整一个周末！
　　正是因为这些原因才导致洛小倾一时上头，根本没有察觉到步川小姐已经出来，对着无法攻破的黑科技手机像一个拆家不能的哈士奇一样团团乱转，导致她的屁股最后还狠狠地挨了一踹。
　　不过现在从手机里面传出来的陌生声音显然证明着洛小倾一开始的想法是错误的，毕竟听声音就知道根本不是班长大人！
　　虽然语气不善。
　　但是可以明显听出这是一个小萝莉的稚嫩声音。
　　等一下——
　　也就是说步川小姐在她不知情的时候认识了一个年纪不大的小女孩，而且一向摆着一张厌世脸与人保持距离的步川小姐还将手机号码给人家了？这拓麻已经是步川小姐之心路人皆知了吧？
　　洛小倾可是从很早之前便十分确定步川小姐是一个萝莉控！
　　#步川小姐：ん-？（警觉）#
　　而现在的情况显然更加证明了这一点！
　　不由地倒吸一口冷气，洛小倾木着一张脸以一种难以言喻的眼神看向步川小姐，像是在无声无息地说着好好的一个人怎么会是一个变态一样（明明这里就她最没有资格说别人是一个变态了）……
　　而她，也只能大爱无疆得牺牲自己用爱感化步川小姐……不要和洛小倾说什么步川小姐明明一直在否认萝莉控这一点，真正的萝莉控又怎么可能会坦坦荡荡地承认自己就是一个萝莉控？
　　就像她明明是一个证据确凿的抖m变态却从来不这么认为一样。
　　人类在这种时候意外得很没有自知之明。
　　别说了……
　　大家都懂的。
　　就这么自顾自地误解下去，洛小倾煞有其事地点了一下脑袋，又一次深刻意识到步川小姐的爱好有多么邪恶——
　　看起来正正经经的谁知道她竟然是一个变态萝莉控呢？想必班长大人知道之后一定会对步川小姐彻底幻灭的吧？
　　哎……
　　所以说其他人都是不靠谱的家伙，步川小姐的真爱只有她一个人罢了，即便步川小姐是一个变态她也无所畏惧。
　　甚至还可以美滋滋地锯掉双腿冒充萝莉防止步川小姐危害社会。
　　——洛小倾这个死蠢诚然又开始胡思乱想了。
　　不过下一刻又感觉有些不对劲的地方，发现手机里面的声音再怎么说话步川小姐也只是保持死鱼眼看着手机屏幕，以至于洛小倾不禁十分纳闷地歪了一下脑袋……
　　显然这不是一个正在打电话的人该有的姿势不是么？真的在打电话吗？
　　在洛小倾的视角之中，摆出这种姿势的步川小姐不是因为手机声音太大而不得不保持一定的距离，而像是在吐槽不能地看着手机里面一个正在疯狂大吵大闹的噪音源。
　　“你这是什么眼神哦！”
　　“我都还没有说一直放着我在这里震动不管我呢！”
　　“略略略——”
　　手机屏幕里面的Q版小人显然十分生气，脸颊像是充气一样直接鼓成一个小河豚，而且脑袋旁边还浮现出一个填充着一堆（╯°口°）╯(┴-┴颜表情的气泡，末了还要一边冲着步川小姐吐舌头一边扮鬼脸。
　　配上这种三头身的迷你体型乍一看上去倒是有些萌萌哒。
　　“我生气了！”
　　“垃圾阿川快赔我啤酒！”
　　然而只可惜周围散落一地地空啤酒罐头、以及她正在做鬼脸的手其实上一秒还在像大叔一样地用力抠脚，实在是让步川小姐完全感觉不到这个家伙有什么可爱之处，反而还让人莫名其妙地一阵阵火大起来——
　　真是白瞎了她天生萌萌哒的三头身！
　　反正洛小倾可以十分清晰地看到步川小姐的神情愈发不善，活生生从身上透露出一种世界核平的黑色气息，毫无疑问和平时看到她作死之后的恐怖样子一模一样，以至于心有余悸的洛小倾此时不禁下意识狗着身子怂了一下。
　　实在是有些敬佩手机里面正在发出声音的人真是一个汉子。
　　竟然敢这么撩拨大魔王。
　　是觉得自己隔着手机屏幕就可以为所欲为吗？
　　不过听闻至此的洛小倾显然更加确定步川小姐的手机里面好像真的住着一个人！
　　虽然心里只觉得一阵阵不可思议，可是眼前的现实迫使她不得不相信，于是下一刻便脑洞大开地开始浮想联翩——
　　想必应该和某些动漫演的一样，步川小姐的手机里面其实住着一个人工智能？
　　更何况如果真的仅仅只是在打电话的话，手机另一边的人又怎么可能看得到步川小姐现在的脸色并且进行吐槽呢？
　　而且人家刚才也说了步川小姐一直放着她在这里震动不管不是么？
　　言外之意便是她是手机本身呀！
　　洛小倾实在有些惊异，完全没有想到原来现代科技竟然已经进化到可以往一个普普通通的砖块手机里面塞进一个人工智能的地步！
　　最重要的是步川小姐这么贫穷困苦，怎么有钱买得起一个人工智能？
　　就算有钱她也不可能会舍得买一个人工智能？
　　而且之前的对话已经完完全全地透露出手机里面的人工智能的等级显然十分之高，可想而知价格一定十分昂贵，怕不是步川小姐从某个富家子弟身上抢过来的！
　　#步川小姐：不，这是人工智障，免费的（死鱼眼･JPG）#
　　对……
　　一定是这样的。
　　之前她孩子啊纳闷为什么步川小姐这么穷还会有手机，想必是抢人工智能的时候连同手机一起抢过来了吧？
　　虽然还有一种可能是步川小姐正在视频电话……
　　不过不等洛小倾多想下去，接下来她便径直看到再也无法忍受噪音攻击的步川小姐十分熟练地滑动屏幕、像是用手指将盘踞在手机里面的的寄生病毒给推开一样，之后伴随一阵「你这个家伙又一言不合把我关进小黑屋」的灵魂叫喊，世界一刹那变得安详宁静起来——
　　吵吵闹闹的萝莉声音已经不复存在了不是么？
　　步川小姐可不会在意自己这是足以让别人过来批斗的暴君行为，安安心心地坐在沙发之上默默浏览手机里面的内容，当然不会注意到一旁看得那叫一个目瞪口呆的洛小倾。
　　果然！
　　手机里面住着一个人！
　　是人工智能！
　　这个发现让洛小倾像是发现了新世界一样，十分欢脱地一下子窜过去，其声势无异于某只从三楼一跃而下直接把主人砸得进医院的智障哈士奇。
　　#哈士奇：嗷？（蠢狗脸.jpg）#
　　洛小倾啪嗒一下砸在沙发之上，动静之大，直接震得身形比较娇小一些的步川小姐整个人在空中荡了一下。
　　步川小姐有些不善地侧眸瞪了她一样，显然正在嫌弃为为什么自己才刚刚解决掉一个噪音源现在又来了一个不安分的蠢狗。
　　可惜洛小倾脸皮就是这么厚。
　　悄悄摸摸地想要往步川小姐的手机屏幕看去。
　　显然十分想要知道刚才和步川小姐吵架的人工智能是什么样，也想要知道这么贫穷的步川小姐到底是从哪里得到的人工智能。
　　然而只可惜步川小姐感觉洛小倾凑得太近下一刻便一个巴掌直接把她糊到一边，免得这个死蠢打扰自己浏览任务内容，这可是一个大任务好嘛？
　　而兴奋上头的洛小倾只是遭遇一次挫折当然不会死心，以为步川小姐十分讨厌自己偷偷摸摸的盯着她地手机，于是也没有故意作死去干步川小姐不喜欢的事情，快手快脚地从另一边重新爬回来，当机立断选择出声询问步川小姐刚才和她说话的声音到底是什么东西。
　　啊？
　　步川小姐面无表情地翻起死鱼眼看着洛小倾不知为何变得十分兴奋的面容，皱起眉头感觉这个人怕不是一个睿智。
　　随后才后知后觉地想起洛小倾好像是第一次听到阿贞在说话？
　　好像也是，毕竟步川小姐记得上一次自己只跟跟洛小倾大致地说了一下组织的事情以及自己正在为组织做着什么工作，并没有提及担当者的事情，所以洛小倾现在会表现得这么惊讶也是理所当然的。
　　只是——
　　这个玩意解释起来感觉有些麻烦啊？
　　死鱼眼变得越来越大的步川小姐不禁歪了一下脑袋，毕竟向一个外行人说明「担当者」是什么简直像是对牛弹琴。
　　特别洛小倾还是那种完全听不懂人话的类型。
　　顺便一提，步川小姐倒是没想对洛小倾隐瞒自己手机里面有一个阿贞，反正洛小倾已经知道不少关于wco组织的事情，自己也需要洛小倾跑腿卖力，而现在她再知道多一点又有什么关系呢？

第1162章 大任务之事②
　　话是这么说……
　　不过步川小姐果然还是太怕麻烦了。
　　根本不想对一个完全不知道情况的萌新解释清楚「扫除者」和「担当者」之间的关系，于是她只是简洁明了地随口说了一声「组织的黑科技」之后便不再多言，完全不管另一边呈现出一脸懵逼的洛小倾到底是听懂了还是没听懂。
　　好吧……
　　先且不管这些小细节，现在明显还有更加重要的事情！
　　毕竟从很早之前便已经决定要利用洛小倾帮助自己完成人物，想必这一次的扫除人物肯定和之前一样有需要洛小倾跑腿的地方吧？
　　步川小姐一边这么默默想着一边开始细致地浏览手机上面的任务信息。
　　正如阿贞刚才放开声音大喊大叫的内容一样，这一次的确是一个与众不同的大任务，最起码比寸长扫除任务要麻烦上太多了！
　　步川小姐下意识微微皱起眉头，之后忍不住将自己的视线定格在任务信息栏最上方标着的「特殊」二字，而且颜色竟然还是十分显眼的紫色……
　　要知道她为WCO组织工作这么久还是第一次遇上这种任务好吧？
　　这一次的扫除任务毫无疑问要比想象的复杂许多，步川小姐没好气的啧嘴一声，显然正在琢磨自己该怎么向洛小倾简单地进行描述。
　　与其之后再找机会跟洛小倾说明情况，倒不如现在直接把任务的关键点讲清楚比较好，免得到时候不清不楚的。
　　总而言之——
　　这一次需要进行扫除的目标是一个真･穷凶极恶的杀人狂魔。
　　#所以这个意思是步川小姐是假的穷胸极饿喽？#
　　根据任务情报所述，死在这个家伙手下的人实在是多得有些恐怖，毫无例外皆是无辜的普通人。
　　不过三年时间身上便已经涉及到将近二十多条人命，完全可以想象他一定非常享受这种糟糕的杀戮。
　　而受害者是清一色年纪不大的初中男生，每一位都属于长相比较清秀帅气、性格又十分开朗活跃的阳光大男孩类型。
　　百分之一百就是一个将目光瞄准初中男生的超级大变态！
　　不用多说！
　　这个家伙的爱好就是初中男生！
　　其实现阶段如此开放的社会十分包容每一个人拥有一点特殊的爱好，可是为了自己的私欲强迫他人、甚至将法律踩在脚下就太过分了不是么？
　　而且这个家伙的手段也十分残忍，将无辜的初中男生掳走之后百般虐待不说，没想到每一次都没有留下活口——
　　前前后后制造将近二十多起的诱拐事件竟是没有一个活口留下！
　　可见对方到底有多么丧心病狂！更加令人毛骨悚然的是他每一次将受害者虐杀至死之后都会将受害者分尸！
　　不知道是为了趁机增加警方的工作量，还是他已经心理变态就是喜欢做一些残忍的事情来进行自我愉悦。
　　反正每一次有初中男生失踪最后都只能找到一堆的尸体碎片回来。
　　有时候尸体甚至都找不完整。
　　毕竟这个变态总是将尸体碎片分成好几批扔掉，寻找难度实在是太大了。
　　每当警方突破迷雾抓住一些线索之时，藏在背后的凶手都会七天察觉到危险来临，然后十分狡猾地收拾东西逃之夭夭。
　　不等警方反应过来，他便已经逃到遥远的另一个地方，以至于警方一次又一次地功亏一篑。
　　当然……
　　逃到另一座城市并不代表一切已经结束。
　　而是崭新的开始。
　　新的城市，新的面孔，自然就会导致新的一起案件。
　　这个杀人狂魔并不是一个省油的灯，既然已经享受过这种肆意支配他人生命的愉快，那么他当然就会像是染上毒瘾一样再也无法摆脱脑海里面想要杀人的念头——
　　即便看起来好像和一个正常人一样、说不定看起来比大部分人还要和善亲切，但仍然改变不了他是一个披着人皮的恶魔！
　　这种一而再再而三对别人出手的杀人狂魔万万不会洗心革面，否则一开始就不会接二连三地犯下命案！
　　在新的地方像一个正常人一样无声无息地潜伏上一段时间之后，这个心理扭曲的变态终于开始露出獠牙。
　　盯上目标。
　　再雷厉风行地熟练下手。
　　趁着当地警方尚未发觉是自己之前疯狂犯案，待到心满意足之后又一次提前逃离，在新的城市暂且收敛魔爪安分上一段时间。
　　感觉忍不住了再出来作案，大不了和之前之前趁着警方即将抓住自己之前抢先轻车熟路地逃去另一个地方就好。
　　周而复始。
　　无穷无尽。
　　反正长此以往下来这个家伙身上背负的命案当然变得越来越多，不知不觉之间竟是已经涉及到二十多条人命了。
　　而警方对于他也是十分头疼。
　　一个连环杀人犯的诞生往往代表着连环杀人犯本人一定有什么与众不同的地方，而这个变态显然和普通人不一样，属于心思十分缜密的一类人，每一次犯案留下来的线索都是少之又少，以至于交锋这么多次警方竟然仍然无法整理出犯罪嫌疑人的大致范围——
　　只能靠着手头找到的零星线索反复进行推敲与推理，亦或者让犯罪侧写师根据所学知识判断凶手的体型以及特征，再以此描绘犯罪画像。
　　本来这个家伙至今为止已经有好长一段时间没有出来作案了，距离上一次作案差不多都隔了将近五年的时光。
　　警方甚至以为对方怕不是金盆洗手了。
　　不曾想五年之后竟然又死性不改地冒出来胡作非为。
　　顺便一提，不仅仅只是警方正在追查凶手，就连一直隐藏在黑暗之中的WCO组织也在不遗余力地想要将他找出来。
　　每一次情报者都可以共享关于凶手的所有信息，也有一些专门的情报者专门负责这一块踏遍各个城市寻找线索。
　　啧啧……
　　足以证明WCO组织到底有多么想要抓住这个家伙了。
　　毕竟对方夺走了二十多条人命，毁了二十多个本该是幸福的家庭，可想而知世上到底有多少人正怨恨着他。
　　在凶手因为上一次差一点被警方抓住而忽然开始销声匿迹的五年时光里面，一部分的受害者家属已经撑过绝望时期面向新的生活，但是总是会有另外一部分的受害者家属深陷于悲痛之中完全无法自拔——
　　既然警方没有能力将凶手绳之以法，他们又没有地方可以伸冤，那么最后也只能寄托于一些不合常理地方法了不是么？
　　一旦阴差阳错地看到WCO组织发出去的宣传单，这些受害者家属自然会像是着了魔一样直接拿起电话拨出号码。
　　毫无疑问。
　　轻而易举地就凑足了三个人，甚至更多。
　　于是将这个杀人狂魔作为目标的扫除任务便一下子便成立起来了。
　　只可惜凶手究竟是谁尚未得到明确，即便已经知道这个家伙的确是该杀之人，但WCO组织也没有办法直接放到担当者系统之上交给扫除者去执行，于是自然而然地导致这个任务一直处于搁浅状态。
　　无法第一时间发布出去。
　　只能等到哪一天情报者亦或者警方探清虚实才行。
　　要不然这种连任务目标是谁都不明不白的扫除任务即便是挂出去了也没有扫除者拥有能力去完成不是么？
　　估计无论是哪一个扫除者看到这种特殊任务都会是一脸懵逼的。
　　顺便一提，凶手之所以可以逍遥法外这么久，其实也不能完全归结于警方的无能，最重要的一点是这个家伙实在太狡猾了，每一次犯案都让他变得更加冷静更加完美，而每一次和当地警方的斗智斗勇也会让他变得一次比一次谨慎——
　　警方唯一出错的地方就是五年之前捕捉他的行动出了大问题，不小心打草惊蛇，导致一次本可以直接正面逮住这个家伙的机会竟是白白错过，也间接导致对方变得低调一连五年都不再犯案。
　　至于WCO组织为何至今都没有找到凶手……
　　没办法……
　　即便组织拥有再多的黑科技，也断然不可能将一个已经伪装得和普通人一模一样的杀人凶手直接捉出来不是么？
　　不过比起警方，组织的优点倒是十分明显的。
　　虽然成立扫除任务的时间点有些尴尬（已经是凶手销声匿迹之后），不过WCO组织训练出来的情报者遍布世界各个角落，而且一个个都像猎犬一样对于微小之事十分敏锐，只有凶手敢再出来犯案一次，根本不怕找不到他！
　　是的——
　　可以说这个杀人狂魔如果一直销声匿迹说不定真的会一直逍遥法外下去。
　　然而结果是他并没有完全压抑下自己的邪念。
　　总而言之，当家伙再一次开始犯案，遍布各个地方的情报者当然比警方还要更早地发现被凶手丢弃的尸体残骸。
　　因为关于凶手的信息在情报者之间是互通的，所以情报者根据现场情况便一下子直接判断出一定是组织追杀的凶手重新出现了。
　　好巧不巧。
　　距离这个区域不远处的另一个区域正好有一个职介比较特殊的步川小姐。
　　于是才有了现在的事情……
　　当然，情报者仅仅只是发现凶手又开始搞事情了、还没来得及找出凶手是什么人，所以这个特殊任务本来是不应该发布下来的——
　　然而十分美妙的是步川小姐也是一个挂着特殊二字的另类扫除者，想必是组织上头的人觉得步川小姐说不定可以完成任务？
　　反正不出意外凶手接下来会被情报者循着味道直接揪出来的，即便现在先将任务发出给某一个拥有强大能力的扫除者也没有太大关系，更何况如果步川小姐抢在所有情报者之前先将任务解决掉的话就再好不过了。
　　呵呵呵——
　　步川小姐见状之后忍不住翻了一个白眼，不得不在心里吐槽一下组织上面的人对她可真是意外得坏心眼不是么？
　　是不是看她太厉害了才喜欢发布一些乱七八糟的任务啊？
　　上一次说是为了考察步川小姐的能力极限让她在没有情报者帮助调查的情况之下自食其力的追寻光宇任务目标的情报、然后再将任务目标正常地清理干净。而这一次更好，直接连任务目标是谁都不知道了。
　　——莫非已经把她当成万能的了？
　　心有怨念的步川小姐都快要把白眼直接翻到外太空去了。
　　顺便一提。
　　警方至今还处于什么都不知道的状态之中。
　　毕竟情报者之所以会发现尸体碎块其实仅仅只是因为一个巧妙的偶然而已，根据尸体碎块的新鲜程度，可以判断出死亡时间是午夜零点左右，经过分尸处理，凶手应该是凌晨才将一部分尸体丢在这个地方的……
　　而情报者描述自己发现尸体碎块的地方实在偏僻到不行，平时很少有人会路过，就算有人路过也不一定会发现这些恶心玩意，应该要等到几天之后尸臭散发出来才会有人发觉不对劲并且报警才对。
　　想必警方那壁板顶多只有家属报案说自己的孩子彻夜不归吧？
　　而凶手已经安静五年了，可想而知警方不会第一时间认为这是凶手忽然重出江湖，只会将其当成一个普通的失踪案件来看待。
　　甚至有可能还会不以为然地当成这是初中男生叛逆期到了选择离家出走……
　　与之相比起来，情报者这边的速度当然要迅猛许多，发现第一批尸体碎块立即明白极有可能是组织一直追杀的凶手出现了，便和其他情报者一起不遗余力地开始加大调查的力度，果不其然在其他地方接二连三地发现更多的尸体碎块。
　　甚至某一个情报者已经十分敏锐地追寻着线索一直找到案发现场。
　　不可不谓是恐怖。
　　可见WCO组织的办事效率有多么高效。
　　一个情报者便已经很厉害了，而一群情报者朝着同一个目标出马简直可以把对方的族谱都挖得干干净净。
　　值得一提的是这一次手机上面关于任务的情报更是多到离谱，步川小姐感觉自己是第一次见到这么多密密麻麻的信息全部罗列在手机之上。
　　她的手指在屏幕上面划了半天也没有划到底好嘛？
　　这拓麻得有多少啊！

第1163章 大任务之事③
　　不过好像有这么多的情报才是正常的？
　　毕竟这是一个特殊任务，组织里面有很多情报者都在进行相关的调查活动，特别是时间已经持续五年了，从中积累下来的各种情报信息当然十分复杂，以至于步川小姐现在看得眼花缭乱，一个脑袋两个大——
　　甚至她能发现不少信息应该来自于警方内部，想必是哪一个神通广大的情报者偷偷潜入到警局里面了吧？
　　亦或者想得再大胆一点，说不定警方内部正悄无声息地潜伏着一些情报者。
　　要知道从小经受组织特殊培训的情报者一个比一个厉害，只要将身份隐瞒得当，通过考试职于警方也不是什么不可思议的事情。
　　反正情报者不像扫除者。
　　只是负责调查情报的他们手上没有命案，根本不用担心身份问题。
　　更何况成为警察对于情报者来说好像也是一个不错的出路，除了为组织效力以外，他们也可以将自己的能力发展于工作之中——
　　只是按照WCO组织的洗脑能力，即便变成为人民服务的警察，私底下他们肯定也是以组织任务为优先的。
　　不过这些都是题外话。
　　暂且先不提。
　　步川小姐并没有理会情报里面一大堆关于凶手五年之前是如何犯案的信息，仅仅只是将重心放在有关五年之后的这一次。
　　现在不得不再一次赞赏情报者的能力确实让人值得信赖，最起码他们对于罪恶的嗅觉像猎犬一样敏锐！
　　明明发现第一个尸体碎片还是今天早上八点左右的事情，而且除此之外他们手上根本没有其他的线索，然而即便如此却依旧迅速地在是个小时之内找出其他抛尸地点，并且十分恐怖地顺藤摸瓜直接锁定案发现场……
　　总而言之，情报之中关于分尸地点以及案发现场当然描绘得十分详细，而且像是为了让执行这个任务的扫除者更加清楚一样，上面竟然还附赠着一大堆情报者拍下来的照片。
　　好家伙……
　　全是没打码的！
　　如此血腥暴力的画面看得步川小姐不禁微微皱起眉头，特别是某些照片还十分恶趣味地对尸体碎块特写。
　　让她接下来可该怎么吃饭啊？
　　虽然说现实是她也没有晚饭可以吃就对了……
　　不过说到底手机上面的情报再怎么详细对于步川小姐也是一点卵用都没有！
　　除了看得一头雾水还是一头雾水！如果来一个大侦探的话，说不定可以靠着这些信息以及现场照片推断出一些有助于破案地蛛丝马迹来，然而步川小姐又不是这种厉害的侦探！
　　——怎么搞？
　　而且步川小姐也不想为了一次任务而花费重金开启侦探模式，侦探模式甚至比公关模式要贵上整整三倍！
　　太可怕了！
　　根本划不来啊！
　　不过这一次开启之后未来好像可以尝试当一下侦探？
　　步川小姐忽然开始异想天开，毕竟经常可以听到别人说当一名侦探真的十分赚钱，解决一个案件得到的酬劳完全不比现在劝客人喝一瓶酒要少，最重要的是不吃提成，所有从客人手中赚到的钱一分都不会少……
　　然而在真真正正地感到心动之前，步川小姐却又忽然想起之前听某一个职业是私家侦探的客人在喝得酩酊大醉之后吐露出来的牢骚，一个劲都是在抱怨进入这个行业以来接到的委托太智障了！
　　不是调查爱宠人士不小心弄丢的阿猫阿狗，就是在调查有钱人家的外遇对象，有时候还要被委托人拉着一起去捉奸。
　　她一个弱女子——
　　给你调查这些事情就算了，还要拉着她一起抓奸？
　　送人头吗？
　　而某些委托人则是心机深沉的小三，直接把钱霸气地扔在桌上，一张嘴就要她拆散一对有名的富家夫妇以便自己上位。
　　一提起自己一开始当侦探的初衷是想要解决一个重大案件从此扬名立万，这位客人就像是戳中最大的伤心事一样，眼泪一下子就滋出来了。
　　毫不夸张。
　　真的是直接「滋」出来的。
　　像喷水枪一样。
　　还要让步川小姐一边替她擦眼泪一边安慰，感动得客人哭得更加稀里哗啦，然后说出了更多的奇葩经历。
　　要知道有钱人家一向都很会玩，私底下见不得人的腌臜事多得去了，所以每一次调查情妇的委托简直就像是为自己开启一扇新世界的大门一样！
　　一不小心就要打破脸上的镇定露出一种刘姥姥进大观园的戏码来！
　　不得不佩服有钱人就是喜欢创新，各种各样的play都可以随心所欲地玩得出来……
　　以至于很多时候事件结束之后不得不洗一下眼睛，还要感慨一声有钱人真会玩。
　　值得一提的是某一次一位原配过来委托她用尽一切办法断绝大佬和情妇之间的关系。
　　打跑小三嘛。
　　也不是第一次做了。
　　所以客人秉着愿天下所有小三原地爆炸的心态接受委托了。
　　原本感觉情妇看起来很好解决的样子，打算调查情妇当别人小三的证据、让情妇自己知难而退的，然而在收集完各种照片之后和情妇进行谈判之时，情妇竟然不知道怎么回事竟然笑嘻嘻地表示看上她了……
　　之后才知道原来所谓的「情妇」其实是大佬的亲妹妹！
　　所谓的原配也不是什么原配！而是被「情妇」玩弄感情最后随口扯出一个谎言以“其实你只是我的过渡品，我一开始就已经喜欢上某一个有妇之夫了。”为理由抛弃掉的可怜女人！
　　顺便一提，为了证明自己没说谎，人家还拉来了已经有老婆的亲哥哥，以至于这个谎言变得更加真实可靠了。
　　而委托人即便如此也无法自拔地喜欢着人家。
　　不想「情妇」沉迷于这种迟早会遍体鳞伤的感情之中，所以才找上一个私家侦探。
　　——然而人家就是一个渣女啊！
　　反正一连串下来便径直卷入一场令真个世界都为之震撼的「委托人X我逼情妇」的可怕修罗场之中！
　　反正复杂的关系让这位职业是私家侦探的客人头都变大了，时时刻刻都有一种自己要夭寿的迹象，于是连忙卷铺盖走人。
　　虽然听起来像是一步剧情曲折的小说，可是想起客人当初不禁痛哭流涕的模样，步川小姐感觉可信度还是蛮高的。
　　特别是这个客人只来过几次。
　　不知为何之后一直没有出现。
　　怕不是最后还是被大佬的妹妹给找到了吧……
　　果然，步川小姐感觉自己还是继续当一名女公关比较好。
　　虽然时不时会被客人吃一下豆腐，但最起码不会卷入奇怪的三角恋之中，而且她也不想让自己宝贵的课余时间全部浪费在尾随外遇对象上面，听起来感觉自己简直就像是一个变态一样——
　　言归正传，手机的资料里面当然也有警方的犯罪侧写师基于线索以及经验对凶手勾画的犯罪画像。
　　而这个玩意真的有些玄学，虽然不知道原理是什么，不过可以看得出正确率好像十分之高的样子，所以步川小姐当然着重看了一下。
　　最起码比像一个无头苍蝇一样在大街上胡乱找人要好很多不是么？
　　好歹已经有了一个寻找范围。
　　这个时候还是要相信一下警方的能力，不要因为警方一直没有抓住凶手就觉得警方全是一堆卵用没有地饭桶。
　　#步川小姐：饭桶？饭在哪里？#
　　——这个人疯了。
　　总之，根据犯罪侧写师的描绘，凶手应该是一个体格健壮的成年男性，长年保持健身的良好习惯，亦或者正在做着的工作是十分繁重的苦力活所以让凶手拥有了不错的体格，指不定凶手年少时期还服过兵役——
　　毕竟初中男生一般正处于发育期，而凶手又不是专门挑一些个头比较矮小的男生（受害者有较为瘦小的、也有经常打篮球而长得很高的），显然不像幼童亦或者女性一样容易遭到诱拐，所以凶手没有一定的体力以及力气是绝对不可能毫无动静地将被害者掳走的不是么？
　　然后根据受害者身上或多或少有被烟蒂烫伤的痕迹也可以推断凶手有抽烟的习惯，十有八九是一个老烟民。
　　手指之间应该会有明显的烟熏痕迹。
　　时不时就会咳嗽一下。
　　讲道理——
　　步川小姐对于这些凭空冒出来的信息只觉得十分神奇。
　　明明警方连犯罪嫌弃人的范围都没有办法很好地确定下来，但是犯罪侧写师却可以靠着一些零星的线索以及经验直接精确到这种地步，甚至还为素未蒙面的凶手画出一副画像，直接让看得有些惊异的步川小姐啧啧称奇。
　　传说中的破案全靠脑洞？
　　嘶……
　　真是匪夷所思。
　　而接下来则是犯罪侧写师对于凶手性格方面的一大堆推测，比如犯人看起来应该是一个脾气不错又很好说话的人，长相偏向于和蔼，所以很容易就让人下意识放松警惕。
　　然而从他第一次犯案开始便选择十分残忍地将受害者选择分尸、以及分尸手法十分娴熟甚至一点都不慌乱上面来看，隐藏在面善和蔼的外表之下凶手应该还会经常性的虐杀小动物，以至于他对于生命看得比常人要冷漠许多，借此十分习惯分解尸体并且抛尸的事情。
　　行吧……
　　总的来说就是这样了。
　　这一次的任务难度果然有些厉害不是么？
　　可以说是步川小姐为wco组织工作这么多年以来最难的一次，不是凶险，而是麻烦，看着就让人嫌弃得不行。
　　习惯对指定目标出手之后突然来一个连目标都不清不楚的特殊任务，无论哪一个扫除者都会懵逼，怪不得组织上面的人要推给步川小姐！
　　设想一下，如果是樱田诗织接到这种莫名其妙的特殊任务，肯定会一头雾水甚至还要傻乎乎地向组织反馈任务是不是出错了。
　　不过再怎么麻烦也要硬着头皮上——
　　谁让她是一个拿着工作努力工作的三好员工呢？
　　太感动了。
　　组织真应该再给她提升一次工资。
　　——处于自我感动之中的步川小姐理所当然地想到加薪的事情，明明距离上一次加薪才刚过了不久。
　　大致看完手机上面的情报，步川小姐心里便萌生出一个十分简单粗暴的计划来，感觉自己可以尝试一下。
　　虽然说出来大家可能会觉得不太靠谱，可是总起码比草率地什么计划都没有要好，指不定就真的让她找到了——
　　既然情报者已经找到抛尸地点、并且将抛尸地点十分详细地标注出来了，那么步川小姐完全可以根据凶手的抛尸地点进一步确定凶手的出没范围不是么？
　　所以步川小姐现在要做的就是在这个范围的中心重点追寻。
　　再一步一步地往外扩散。
　　如果运气好一点自然可以找得到凶手，如果运气不佳那也是没办法的，只能对着这个特殊任务干着急了。
　　反正可以确定这个凶手绝对还会在这类继续犯案，毕竟警方尚未察觉到什么猫腻，对方肯定还在跃跃欲试地准备盯上第二次乃至于第三次的受害目标不是么？
　　而且手机上面的大量资料也可以证明他在同一个地方起码要杀三个人才会走人。
　　最起码上一次就是这样的。
　　明明知道警方已经抓住关键性线索，但是他仍然要铤而走险地瞄准第三个目标，以至于差一点被警方抓到。
　　啧啧……
　　真是一个傲慢的家伙，
　　实在不知道他这是在小看警方，还是觉得每一次都安全逃走实在不过瘾，所以在得逞那么多次之后想要酝酿一点紧张刺激的氛围让自己更加享受……
　　总之，步川小姐要在出现第三个受害者之前将他找到并且将他杀死！
　　不过这个时候肯定是不用太着急的，毕竟才出现第一个受害者而已，别说不可能短时间接连杀死两个人，光是瞄准一个合适的目标也需要好几天的时间。
　　反正步川小姐一点都不担心凶手之后会再一次隐姓埋名好几年。
　　毕竟情报之中有着各个情报者的推测，认定凶手时隔多年终于重操旧业，万万不会因为杀了一个人就觉得满足。
　　既然出现了。
　　就代表他想要风风火火地大闹一场！

第1164章 大任务之事④
　　一个用三年杀掉二十多个无辜少年的杀人狂魔竟然无声无息整整五年时间。
　　可想而知对方已经憋坏了。
　　能够预想接下来的手段应该会比之前凶残许多，而且行事作风也会变得更加嚣张，吐出一个大写的「作」字。
　　——而这样无疑会大大减少WCO组织找到凶手正体的工作量。
　　步川小姐就这么看上一段时间，不知为何忽然感觉自己也许不用向系统开始侦探职业生涯也拥有做侦探的潜力，于是顺着这个方向继续设想下去，一边煞有其事地点头一边认定情报者做出的推断果然十分合情合理的……
　　只要知道警方尚未发现自己的踪迹，凶手心里肯定贼拓麻得意不是么？
　　毕竟警方五年之前明明处于十分有利的优势之下也没有将他抓住，那么五年之后自然也没有道理会被抓住！
　　指不定凶手整个人已经像气球一样膨胀起来了，气焰极度嚣张，势必要多犯罪几次俩证明这些警方有多么无能！
　　顺便一提。
　　步川小姐对这个任务还是挺乐观的。
　　就算她的方法没有什么卵用，警方亦或者wco组织应该也能找到真凶吧？
　　之前对方可以一直逍遥法外是因为只有警方在盯着他，然而这一次除了警方以外，暗处还藏着一大堆代表WCO组织耳目的情报者！
　　要是老老实实夹着尾巴做人还好，一旦出来犯罪毫无疑问就是在自寻死路！
　　呵……
　　步川小姐冷笑一声。
　　对于这种为了自身愉悦而杀人的家伙她一向没什么好感！
　　不要吐槽说她明明也是一个杀人狂魔、根本没有资格嫌弃别人之类的，她辛辛苦苦杀人是为了工资好嘛？
　　——和这种愉悦犯完全不一样！
　　虽然可以优哉游哉地等到情报者将凶手找出来在开始执行任务（而且如此一来任务也会变得简单许多），不过步川小姐显然有一个大胆的想法……
　　要是抢在情报者之前将这个看似不可能的任务直接完成了的话，想必组织一定会十分惊喜地褒奖她一番的吧？
　　即便不会财大气粗地赏下大量奖金，步川小姐的评价肯定也会上升许多！那么距离她下一次升职显然就是指日可待了呀！
　　升职加薪！
　　感觉超棒！
　　一想到自己原本晦暗无光的贫穷未来即将充满美好的金钱颜色，步川小姐呼吸一顿，不禁美滋滋地露出一抹笑容。
　　#↑然而升职加薪也改变不了穷鬼生活#
　　明明捕捉凶手的计划如此简陋，然而她却莫名其妙地带着一种迷之自信认为自己距离扎住凶手只有一步之遥，好像只要稍微努力一下就能毫不费力地抓住凶手一样，可想而知步川小姐这个人怕不是已经穷傻了。
　　不行不行——
　　口水都要流下来了！
　　步川小姐及时制止脑洞继续扩展下去，幸亏她再怎么异想天开也没有忘记自己现在还没有抓住凶手。
　　——距离庆祝显然还早得很呢！
　　发现身旁有不小的动静，步川小姐倏地抬起眼眸，将视线从手机屏幕上面收回，径直看向旁边从刚才开始就一直以一种格外眼巴巴的眼神看过来的洛小倾。
　　反正这种目不转睛的模样真的像极了狗子，只差吐出舌头开始哈气……
　　而这个死蠢几分钟之前就因为偷看手机而导致脸上被步川小姐糊了一个大巴掌，现在没有步川小姐的允许，显然根本不敢擅自把脑袋凑上来不是么？
　　不过该好奇的事情果然还是十分好奇。
　　步川小姐在看什么？
　　还是说仍然还在和手机里面的人工智能在互动？
　　洛小倾难受得抓心挠肺，心里一直在控制不住地蠢蠢欲动，想着偷偷摸摸地看一下应该不会被发现——
　　可是又不想再挨一个大嘴巴子，于是不得不可怜兮兮地开始安分守己，以至于现在她只能像一个大型犬一样眼巴巴地看着步川小姐。
　　可以的……
　　而洛小倾这个时候的一系列行为显然完美地证明了犬科生物是如何被人类一步又一步地驯服掉的不是么？
　　虽然智障了一点没有错。
　　不过总归还是在朝着好的方向转变着。
　　眯起眼睛瞅着洛小倾现在非常不一般的安分姿态，步川小姐不禁一挑眉头，倒是有些赞赏洛小倾智障了这么久总算明白「识时务」三个字是怎么写的了！
　　再加上心里毕竟正在暗喜自己升职在望，步川小姐心情好得不像话，以至于接下来竟然直接伸手真的像安抚宠物一样地拍了一下洛小倾的脑袋，说道：“明天你去便利店买一份附近的地图，然后去这些街道逛上一圈，将这些地点在地图上面做好标记之后再交给我。”
　　步川小姐并不觉得自己抚摸狗头有什么不对的，一边说着一边指着手机上面发现尸体的几个街道的名称。
　　当然……
　　手机是不会交给洛小倾的。
　　而且就连屏幕也没有距离她很近。
　　不过步川小姐显然知道洛小倾拥有系统附体视力肯定是一顶一的好，就算隔着这么远肯定也是能看到的不是么？
　　而且这些街道名称都已经被情报者细心地用红色字体标注出来，非常醒目，肯定一眼就可以看到的。
　　至于其他的信息……
　　步川小姐自己看着就感觉头疼，就别让洛小倾看了，免得洛小倾这个家伙要问出十万个为什么来烦她。
　　像忠犬一样乖乖执行她吩咐的事情就是了！
　　“哦哦哦。”
　　洛小倾的视力的确很好，不过看到手机上面有着密密麻麻的一大堆字的一瞬间当然不可能及时反应过来，只能愣愣地想到这拓麻都是什么玩意啊？
　　不过正如步川小姐想得一样，标红的街道名字对于她来说十分显眼，即便脑袋有些懵逼也能一下看到，所以便下意识迎着步川小姐的吩咐回应一声——
　　不等洛小倾回过神来去观察非红色字体之外的信息，没想到步川小姐却已经抢先一步收回手机，好像生怕洛小倾会多看一眼。
　　“记住了吧？”
　　洛小倾虽然蠢了一点，不过记性还是不错的，即便只是惊鸿一瞥也可以记得十分清楚，所以有些不明若以地点了一下头。
　　“还行。”
　　步川小姐直接摆出一种大爷姿态对她十分傲慢地开始评头论足道。
　　“算你没有蠢到无药可救的地步。”
　　洛小倾自问自己平时日常生活之中没有犯蠢的时候吧？
　　倒不如说步川小姐才一直在做一些奇奇怪怪的事情！
　　比如刚才就一边捧着手机一边露出意思诡异的笑容，害得她对手机里面有着什么东西更加好奇了，甚至都要以为步川小姐这是在看着什么见不得人的小黄本……
　　虽然没有抓住机会看到其他信息有些难受，不过与其在意手机里面密密麻麻的一大堆字到底在写着什么，其实洛小倾更加在意步川小姐之前极其突兀的行为。
　　妈耶……
　　不禁有些傻乎乎地摸了一下脑袋上面刚才被步川小姐轻轻拍着的地方，感觉属于步川小姐的温度似乎还残留着一点。
　　她当然从未想过步川小姐有朝一日会拍着自己的脑袋。
　　不过最重要的是感觉十分不错不是么？
　　原本看到抬手动作之时洛小倾以为自己要被步川小姐毫不留情地糊上一脑袋了（虽然压根不知道自己做错了什么），却不料之后竟是迎来这种好似在夸奖一样的小动作，洛小倾当然有些惊喜。
　　心脏像是打了激素一样嘭嘭嘭地开始狂跳。
　　嗦不出话。
　　看着发尾微湿正时不时低落一滴水珠、黑色背心衬得肤色极为雪白的步川小姐忍不住露出一丝简直蠢毙了的笑容。
　　噫！
　　实在不知道这个死蠢这一次又自顾自地在心里脑补了什么东西，竟然对自己笑得这么油里油气，看得人怪难受的——
　　步川小姐一边皱眉一边嫌弃，不过最后还是摇头作罢，现在有更加重要的事情，谁要理会她啊？
　　只是……
　　这件事情虽然可以放下不提，可是另一件事情可不能就此作罢！
　　步川小姐直接面无表情地将踹在洛小倾身上。
　　力气不大，但是踹了一下又一下的，显然以这种行为警告这个死蠢不要得寸进尺，赶紧麻溜地离自己远一点——
　　不要以为她一直盯着手机就不知道洛小倾趁着这个机会又偷偷摸摸靠近过来了！
　　给她滚远一点啊！好好说话！不要动不动就往她身上靠！
　　然而洛小倾因为刚才一番美好的想象使得整个人现在那叫一个活力百倍，毫不在意步川小姐正在皱着眉头一下又一下的踹着自己的肚子（毕竟不疼不痒），只是装模作样地退了一点点的距离（真的只有一厘米左右），然后便提起新的话题。
　　“这是川川你不可告人的工作内容吗？”
　　随意一个点头算是回应。
　　不过果然还是有些嫌弃洛小倾竟然只是挪了一下屁股而已，步川小姐翻了一个白眼，踹得更加用力了。
　　这个家伙！
　　才刚刚夸奖完就变回原形了吗？
　　只可惜洛小倾长期挨揍已经锻炼出一个拥有强大抗揍能力的身体，对于步川小姐越来越大的力度仍然只是推了一厘米的距离，眼睛十分好奇地眨巴着，继续延伸话题道：“所以究竟发生了什么事情呀？”
　　果然还是很想知道步川小姐的任务是什么……
　　洛小倾默默想着。
　　听刚才吩咐给自己的内容，应该和上一次的任务有很大的不一样？
　　总不可能还是要她潜入某个学校找出一个学生的家庭住址吧？
　　想到洛小倾需要获得感谢值才可以减轻债务、有可能正义感比一般人要强一点，如果她直接说出实际情况，应该会让她对于这一次的任务更加上心才对！
　　所以很快做下决定地步川小姐只是状似厌烦地撇了一下嘴巴而已，即便心里一直在嫌弃这样好麻烦，可是嘴上还是在简单地描述道：“今天刚刚发生了一场分尸杀人案，而刚才给你看得标红地点是犯人抛尸的地方——
　　我不经常出门所以不知道这些街道到底在哪里，所以让你去现场看一下，然后将具体地理位置画在买来的地图上面在给我，懂了没有？”
　　——不懂她也不会再说一遍！
　　总而言之，等到明天便利店的工作结束之后，步川小姐便会在标注出来地范围之内随便挑一个地方稍微逛一下。
　　运气好说不定就能遇上犯罪嫌弃人了。
　　不要觉得这样十分不科学，除此之外步川小姐还能想出什么更好的计划来（明明之前还煞有其事地认为自己其实拥有做一个侦探的潜质）？更何况她自认为自己对于罪犯的嗅觉应该还是挺敏锐的。
　　“啊？”
　　然而洛小倾听闻至此却有些懵逼，明显没有反应过来，傻乎乎地侧了一下脑袋。
　　“巴拉巴拉小魔仙？”
　　此等奇怪的发言直接让步川小姐的嘴角一抽。
　　虽然知道日语里面「分尸杀人案」的发音的确有些奇奇怪怪的，而且读起来也莫名其妙地有一种鬼畜的感觉，可是这和「巴拉巴拉小魔仙」又有什么鬼的相似之处啊！实在不知道为什么洛小倾会空耳得这么魔性！
　　“是分尸杀人案（バラバラ殺人）。”
　　步川小姐催眠自己大病初愈一定要保持心平气和，于是压下蠢蠢欲动的愤怒槽，一字一顿地将发音仔细读给洛小倾听。
　　“啊？”
　　不曾想洛小倾露出更加诡异的表情。
　　“巴拉巴拉杀自己？”
　　“所以说这拓麻是分尸杀人案（汉语）！”
　　这个死蠢一而再再而三地空耳！就是不好好听别人说话！
　　步川小姐感觉自己都快要气得直接掀桌了！
　　明明平时洛小倾的日语无论在听读写哪一个方面之上都十分厉害，为什么偏偏在这个时候却变得好像不懂日语的萌新一样？
　　法克！
　　步川小姐都要怀疑洛小倾是不是在故意逗自己玩的！
　　“哦哦哦……”
　　这拓麻就尴尬了。
　　洛小倾讪讪地嘿嘿一笑，知道自己空耳得有些厉害，顶着步川小姐仿佛想要用眼神杀死她一样的目光，忍不住有些尴尬地摸了一下脑袋。

第1165章 势在必行
　　她知道自己蠢了！
　　不过日语有时候听起来真的很奇怪！
　　洛小倾平时在日常生活之中一直是一点交流障碍都没有的样子，就算有些单词不明白，想必联系上下文也是可以理解的吧？
　　然而现在却猝不及防地听到步川小姐用一种十分认真的表情说出类似于「巴拉巴拉杀自己」的发音，于是她就像是中了剧毒一样第一时间想起巴拉巴拉小魔仙……
　　就跟听到猴戏控制不住想到文体两开花一样不是么？
　　然后步川小姐忍着脾气再次重复一遍发音问题，只可惜洛小倾仍然纠结于为什么这个日语单词的发音会这么奇怪。
　　巴拉巴拉杀自己诶！
　　杀自己诶！
　　诶！
　　以至于洛小倾刚才带着一种变得更加诡异的表情再一次反问了一声。
　　所以说——
　　这明显都是日语的错啊！一些单词看起来十分正经，但发音却又奇葩又搞笑！
　　完全不是她不小心空耳了的错！经过这么一想，洛小倾显然已经找到合适的理由，下一刻她的心态便从一开始的心虚趋向于理直气壮。
　　只不过她知道步川小姐肯定在心里十分无语地觉得她真是蠢得无可救药。
　　为了挽回一点印象分。
　　她当然没有这种胆子继续腆着脸搞事情。
　　——要是搁在平时洛小倾肯定会装疯卖傻一波，然后全然不顾步川小姐一脸铁青，一直来回念叨着「巴拉巴拉杀自己」吧？
　　总而言之，在步川小姐的怒气槽爆炸之前赶紧掀开这件事情不提，洛小倾一边双手合十一边侧着脑袋开始道歉：“对不起对不起！我刚才耳朵瞎了！”
　　虽然带着明显笑意的声音听起来有些口花花、歉意也不怎么真诚，不过下一刻她则是已经十分机灵地将话题从「巴拉巴拉杀自己」之上直接扯回原来应该讨论的问题了：“反正不管是什么案件！我保证完成川川老大交给我地任务好吧！待会儿我就出去调查一下这些街道！保证明天直接把标注好抛尸地点的地图交到川川你的手上好吧！”
　　噫……
　　这个人好油嘴滑舌的。
　　一边嬉皮笑脸地说着自己耳朵瞎了，一边还要十分滑稽地立正作一下军姿，这种不着调的模样真是让人气都生不起来。
　　——感觉自己和一个智障置气简直就是拉低自身智商。
　　步川小姐皱着眉头目睹着洛小倾的浮夸建议，十分嫌弃地一撇嘴巴，早知道洛小倾故意演得这么滑稽是想要混淆视听、让她大慈大悲不要再揪着「巴拉巴拉杀自己」的事情不放，不过实际上步川小姐本来就懒得追究什么。
　　说到底……
　　这个死蠢变得这么有干劲也是一件不错的事情。
　　不怕洛小倾平时犯蠢，就怕洛小倾在该需要出力的时候一声不吭的划水摸鱼，这样她会很难办的。
　　身为一个苦力就该有苦力该有的模样。
　　顺便一提，洛小倾的确不觉得步川小姐的吩咐有多么麻烦，毕竟对她来说这一次的任务只是出门勘察一下地形而已，实在太简单了不是么？
　　不同于不喜欢在陌生地方逛来逛去（平时也没有时间乱逛）的死宅步川小姐，她可是经常性大半夜跑出去到各个地方游荡一下寻找自己可以帮助的对象、由此赚取一波感谢值免得被看不下去地系统电疗——
　　正是因为如此，即便洛小倾来自于远隔海岸另一边的华夏区，但经过一段时间，她当然会变得比步川小姐还要更加熟悉周围的街道。
　　有时候在附近没有找到可以帮助的人洛小倾甚至还会直接跑到隔壁区域去。
　　多亏于此。
　　她对于周边的街道不可不谓是了如指掌。
　　反正肯定比步川小姐这个出门只为了上学以及赚钱、每天都是学校、家、魑魅三点一线的死宅要好太多就是了。
　　而且在洛小倾看来这一次的任务上一次显然要简单上许多，毕竟她仍然记得上一次自己为了抓住任务目标不小心出了车祸……
　　万万没有想到这一次不是找人，而是找出一大堆标红的街道在什么地方，对她而言实在是太小儿科了。
　　想要抓住一个人需要花一点心思进去，毕竟人慌起来会逃跑，可是街道又不会，就呆在原地等着她上门。
　　分分钟就能完成任务好吧？
　　话说回来……
　　出车祸果然不是一个很好的死法。
　　结结实实地撞上车子之后整个身体就像破布一样，浑身疼痛难耐不说，而且场面还十分引人注目。
　　最重要的是如果撞得不彻底根本不会让人一下子死透，以至于之后洛小倾陷入昏迷被某个好心大叔送进医院救治——
　　迷迷糊糊的时候好像听到好心大叔打电话给步川小姐，还从电话的另一边听到步川小姐十分凉薄的声音，正在毫不留情地说着她要是没有死透就直接扔掉免得浪费医疗费。
　　心痛了……
　　为什么要残害无辜少女？
　　然而洛小倾知道那一定是自己装得七荤八素出现幻听了，她手机通讯录里面的微笑小川川是一个小天使，怎么会说出这么丧心病狂的话？
　　#步川小姐：盯——（死亡注视）#
　　要不是洛小倾聪明机智，恢复神智之后及时拖着骨折大半的身体跑到无人的小树林，凭借自杀无数次的经验利用另外一种无痛的自杀方法，她才将身体快速重置成没有出车祸之前的健康状态（虽然回来的时候头上还顶着一个被医生包扎到一半的大脑袋）……
　　如果不是这样恐怕她现在还躺在医院病床上呜呜咽咽吧？
　　毕竟伤筋动骨一百天，洛小倾可不觉得当初自己那种报废了一只胳膊一条大腿、还捧着胸口吐了大半管血的糟糕状态可以靠着短短几天就得到痊愈。
　　默默回想前尘往事的洛小倾情不自禁地开始感慨。
　　不过她之前一直没有机会尝试车祸死亡，而那一次正好让她试了一次，使得她直接将车祸从死亡体验计划之中排除。
　　要是撞车的方式不够巧妙可想而知接下来会有多么头疼。
　　不仅不会死。
　　而且还要白白受一场折磨。
　　当然，一旦提起关于死亡的话题，洛小倾当然又忍不住抓心挠肺地挂念起自己想要和心爱的步川小姐一同快快乐乐共赴黄泉的殉情计划——
　　然而步川小姐和她的想法不一样，从来不觉得自杀可以放松自我。
　　实在有些可惜。
　　不过她相信自己有朝一日一定可以将安利卖给步川小姐的；
　　为了每一次可以舒舒服服地暴毙身亡，洛小倾可是自杀了不下数百遍，当然早已找到一个死得一点都不痛苦的死法。
　　只可惜步川小姐直到现在也仍然没有松口的意思。
　　真是难受啊……
　　一边想着这些一边暗叹一口气，洛小倾有些为难地扶住脸颊，活生生演绎出一副妈妈忧心自家女儿为什么总是这么挑食的哀愁模样，看得另一边的步川小姐眼角一抽一抽的，抽得眼皮子都快抽筋了……
　　虽然不知道这个死蠢在想什么，但肯定没有好事不是么？
　　步川小姐就这么面无表情地看着洛小倾仍然还在漫无边际地夸着海口说自己刷刷几下就能完成任务、一边说着还一边准备出门事宜，真是从来没有见过这个死蠢这么积极。
　　于是脸上的一双死鱼眼变得越来越大。
　　“别这么殷勤了。”
　　她当然知道这个死蠢现在这么积极不是出自于正义感，而是因为之前犯了蠢、努力展现出自身价值来挽回一下印象分。
　　然而洛小倾再怎么表现都无法抹灭步川小姐觉得她是一个智障。
　　收回视线，没有在意洛小倾的表情，将眼睛放回亮起的手机屏幕上面，眼底眉梢之间都突出一个大写的冷淡二字：“反正我明天一整个白天都要出去工作，在我下班之后及时把地图给我就好，不需要你画蛇添足地做一些多余的事情，给我好好地踩点就是了。”
　　“不如我直接送到你工作的地方？这样岂不是更好吗？”
　　听闻步川小姐明天要工作一整个白天才回来，洛小倾不禁突发奇想，眼眸倏地一亮，凑不要脸地如是提议道。
　　“这样川川一下班就能去踩点了！”
　　“等下班回来再把地图交给你多浪费时间呀！”
　　只有天知道她私底下已经好奇步川小姐的另一个工作好久了！
　　虽然之前因缘巧合地知道步川小姐每天都要工作到大半夜才能回家是因为在一家貌似十分出名的夜店当着一名公关，其工作姿态真是各种意义上地帅得令人合不拢腿，令洛小倾那叫一个心花怒放——
　　可是夜店顾名思义肯定只有晚上才会营业，哪里需要步川小姐每一次周日都需要跑出去工作一整个白天啊？
　　所以洛小倾当然可以猜出步川小姐还有另一个工作，以至于她好奇得心里痒痒的，恨不得偷偷跟踪步川小姐才好。
　　虽然知道自己这么做一定会被感官敏锐的步川小姐中途察觉并且好一顿揍，说不定气急败坏起来要赶她出家门。
　　“别。”
　　没想到步川小姐竟然否决得这么直截了当。
　　一点犹豫都没有。
　　“你敢过来我就打死你！”
　　真当步川小姐不知道洛小倾心里都在想些什么吗？
　　用脚趾头想都知道洛小倾肯定是想要利用这个顺藤摸瓜地找出她工作的地方！
　　一旦让这个死蠢知道势必会变得十分麻烦！步川小姐又不是一个傻子！
　　无论是便利店还是魑魅都不想让洛小倾知道！
　　特别是魑魅！
　　虽然说洛小倾好像很早之前就知道她在魑魅当公关就是了……
　　步川小姐顿时有些窒息。
　　幸亏洛小倾知道之后一直没有搞事情，不过即便魑魅这个工作已经不小心露馅了，可是最后的净土还是要保护好的不是么？
　　而且便利店那边本来就已经有一个班长大人时不时就会过来一下了——
　　重点是人家每一次都会带着好东西过来，如果洛小倾也在的话，岂不是要让步川小姐分享美食？
　　不！说什么都不可能！更何况身边一左一右地站着班长大人和洛小倾两个人从某种意义上来说实在是太拓麻显目无比了，一旦被某个脑洞大一点地同班同学看到指不定就要凉凉。
　　#二宫茜：比如说我#
　　而且洛小倾还是一个间接性作死的智障……
　　不同于班长大人乖巧得令人省心，洛小倾可欠打了，要是她觉得这是一个把柄可以威胁步川小姐而搞事情怎么办？
　　一想到自己要被一个死蠢威胁步川小姐就感觉还是先杀了洛小倾比较靠谱。
　　#洛小倾：我才不是那种人！#
　　……
　　总之……
　　一场闹剧很快得到结束。
　　步川小姐好像不相信自己不靠着系统真的没有当侦探的天赋，十分不信邪地有琢磨了一下手机上面的情报，然而只可惜依旧没有超出任何一个能够指向凶手的线索，而时间也不知不觉地到了差不多要去上班的时候。
　　哎——
　　走回房间的步川小姐一边换衣服一边叹着气，脑袋里面有许许多多的事情正在围绕，有任务的事情也有魑魅的事情。
　　感觉要猝死了。
　　——她好像完全没有休息多少吧？
　　不过幸亏步川小姐终究有一个素质十分不错的身体，最起码洗完冷水澡、外加在沙发之上怠惰一会儿，她的身体状态便差不多得以恢复，完全不像之前刚刚从漫展回来的时候那样累得感觉都可以原地暴毙了……
　　虽然肯定不是往常的最佳状态，但毫无疑问要比昨天好上许多不是么？
　　一想起昨天在魑魅那边遇上了各种糟心事情，步川小姐就觉得脑壳隐隐作痛，控制不住地想要皱起眉头。
　　蜂屋……
　　还有一群不知道受什么人指使过来搞事情的新客人。
　　不过蜂屋应该不会连续两天过来才对，毕竟人家只是和她说定了要出去约会，不过还没想好什么时候出门约会，估计还要对她放置PLAY一段时间、坏心眼地让她一直处于十分难受的状态，最后再慢慢腾腾地过来宣布约会时间。
　　优秀的表面小天使内心小恶魔。
　　抱歉——
　　只可惜没心没肺的步川小姐没有这么容易对一件事情上心好嘛？

第1166章 还在搞事情
　　不过……
　　那些行为奇怪、目的更加奇怪的新客人肯定还会再来吧？
　　毕竟无论是步川小姐还是枫桦都已经确定她们是搞事情的人。
　　不可能只在魑魅捣乱一天就不再出现。
　　一想起暗处应该有一个不知道什么名字的势力正在对魑魅偷偷使坏，步川小姐顿时之间只觉得自己有些心累——
　　毫无疑问是因为魑魅太有名了不是么？
　　幸亏昨天她已经机智地锅全部甩给位于NO.2位置的枫桦了。
　　当然，步川小姐知道身为一家夜店的NO.1这种时刻不应该这么不负责任才对，不过枫桦果然挺值得信赖的。
　　无所畏惧。
　　反正她是魑魅的老大！想怎么样就怎么样怎么了！
　　……
　　如同出门之前心里所预料的一样，今天的魑魅果然是一开店便马上迎来满座的情况，明明才不到一分钟的时间便已经被客人全部坐满！
　　比起昨天的情况，完全可以说今天甚至还要更加夸张一点——
　　今天新客人的数量显然是完全超出大家预料地超级大暴增，以至于稍微慢一步的旧客人都没位置了！
　　步川小姐则是一如既往踩着七点整的时间慢慢步入魑魅，而这个时候原本在外面排队的客人自然早已入座，所以等到进店之后，她放眼望去便径直发现里面全是一大堆的陌生面孔。
　　啧……
　　乍一看上去简直就像是魑魅被敌人所攻占了一样。
　　步川小姐冷淡地环视周围。
　　——所以幕后的人不打算收敛一点？
　　真的以为利用这种人海战术骚扰夜店正常营业可以让魑魅手足无措？
　　虽然心中正在思忖这些事情，但步川小姐脸上一直不动神色，好像完全不在意魑魅今天的客人全部都是自己不怎么熟悉的生面孔。
　　一边习惯性的整理西装衣襟一边风度翩翩地踩着门口长长的红地毯踏入店内，无形之间倒是引来店内诸多客人的烁烁目光。
　　如此直白。
　　步川小姐倒是一点都不觉得这有什么好意外的，毕竟要是真的想搞垮一家夜店的话，其中身为NO.1的她肯定也会被盯上不是么？
　　倒不如说可以挤入魑魅排行榜前十名的公关都是她们的目标。
　　不在意地勾唇一笑。
　　就这么一脸淡然地在月川派一员公关的指引之下于某位客人面前入座。
　　抬起眼眸，步川小姐不着痕迹地打量一番，果然是不属于旧客人的陌生面孔不是么？
　　不过她倒是可以认得出对方是昨天指名自己接待的新客人之一，而且还记得对方似乎半开玩笑半漫不经心的说过还会再来指名她的话……
　　然而只可惜步川小姐却一点都不觉得感动，毕竟这种以搞事情为目标的客人果然还是不要再来比较好，而且她也不觉得人家会再次指名自己接待是因为恋恋不舍。
　　心里正在想些什么先且不提，步川小姐当然一直保持表面的完美，扬着清浅的淡笑，就这么和面前别有用心的客人有一下没一下地聊着天。
　　淡然且清澈的嗓音轻轻地响彻起来。
　　轻而易举地挑起一个又一个的新话题维持现场气氛融洽。
　　在和客人攀谈的时候，步川小姐当然不会忘记时刻留意店内是什么情况，时不时借着低头轻笑一声的动作不着痕迹地用眼角余光观察周围，可以看到每一个位置的桌上摆着的饮品都是清一色的冰水。
　　哎——
　　看来今天魑魅的业绩也是要大暴毙了。
　　而她也少赚了一些钱。
　　——因为魑魅的业绩和自己的工资息息相关，步川小姐不由地在心里暗叹一口气，默默吐槽这些新客人可真是害人不浅。
　　敏锐的听觉当然能够捕捉到一些公关似乎比较相信自己的魅力、不信邪地想要用各种手段诱导客人为自己点酒，然而这些客人之所以会被别人请来到这里搞事情，当然是有一定理由的不是么？
　　最起码她们无疑都是一群油盐不进的老油条……根本不在乎一些公关的低声诱惑乃至于甜言蜜语，也不在意一些看似正常实则暗藏利刃的话语，不过三言两语便轻而易举地岔开话题，捧着手上的冰水喝得不亦乐乎。
　　行吧……
　　可以看得出她们的行为举止显然比昨天要更加明显一些。
　　大概知道在魑魅工作公关不是笨蛋、自己的真实目的迟早会暴露出来，所以第二天的她们都懒得掩饰自己了？
　　步川小姐默默收回视线。
　　抬起眼眸，状似无事发生一样重新看向眼前的客人，不在意对方也是捧着冰水的一员，一如既往地谈笑风生着。
　　清澈见底的湛蓝色眼眸不起一丝异色，静静地注视着，似乎只是将对方当成自己的一名普通客人罢了。
　　在枫桦调查出幕后主使者并且决定反击之前魑魅的风度是不能丢的，即便知道这些客人来者不善也要好好接待。
　　步川小姐身为NO.1对于这一点当然再清楚不过。
　　所以现在才能滴水不漏地在对方面前展露出最完美的状态。
　　——你皮任你皮。
　　——把你当瓜皮。
　　顺便一提，步川小姐其实并不在意这位客人会不会和其他客人一样被自己所吸引，只要展露身为南之川该有的完美姿态便好……
　　毕竟这些家伙如此大规模地来到魑魅，毫无疑问一定是有组织、有计划的，再加上幕后之人必然少不了提供可观的报酬，所以她们又怎么可能如此轻而易举地被公关勾走魂魄呢？
　　步川小姐对于自己的魅力虽然比一般人还要自信，不过也不至于盲目自信，当然不会不切实际地想着可以利用魅力促使敌人忽然倒戈。
　　可以想象幕后之人找的肯定都是一群宁直不弯地钢管直女。
　　否则战时倒戈可太优秀了不是么？
　　别看这些客人现在一个个笑得好像很开心的样子，估计心里正在疯狂吐槽只接待女性顾客的女公关好恶星哦。
　　呵呵……
　　步川小姐早已看穿一切。
　　昨天下班回家之际步川小姐其实已经特意嘱咐过整个月川派了，告诉手下的公关今天这些只喝冰水的公关一定还会再次光临，让大家做好准备。
　　而且也提醒大家这些客人十有八九会故意抓住一些细节搞事情，一定要以不变应万变。
　　——无论客人再怎么无理取闹也千万不要忘记该有的礼仪。
　　步川小姐可不觉得派这么多人过来这是只是想要让魑魅损失几天业绩这么简单，肯定还想进一步地让魑魅失去名声不是么？
　　而其中最让人担心的公关应该就是星川了。
　　没办法……
　　谁让她是一个天然呆呢？
　　而且星川过来魑魅这边上班也才刚刚满一个月而已，不仅心态无法和一般的公关匹敌、同时还处于经验极度缺乏的状态之中，毫无疑问是一个货真价实的萌新好嘛？
　　虽然一直不知道为什么星川在学校当着学生会长之时好像表现得十分可靠，可是人家一旦脱下学生会长的包装之后整个人就像反弹一样呆头呆脑的，步川小姐甚至时不时会看到她差一点平地摔，那种腼腆而又尴尬的模样每一次都逗得客人不禁会心一笑。
　　如此又蠢萌又天然的星川和在学校引领整个学生会的星川放在一起，步川小姐总是觉得这两个星川说不定根本不是同一个人。
　　当然……
　　只是这么想一下。
　　步川小姐肯定不会傻乎乎地往双胞胎上面去想。
　　毕竟双胞胎这个梗她本来就用得很多，每一次遇上快要被别人掀开马甲的时候都是用双胞胎地借口躲过一劫不是么？
　　如果哪一天遇上别人也用「其实我有一个双胞胎」做借口，步川小姐肯定条件反射性地表示不相信的！
　　总而言之——
　　星川这么天然肯定会被盯上，如果无法好好控制自身情绪让这些人抓住把柄，恐怕之后她可能就要风评被害了。
　　以至于步川小姐又单独拉出星川一人叮嘱。
　　令人值得欣慰的是星川对于步川小姐的话听得倒是十分认真，而那种认认真真的模样显然是连一个字都不敢漏听，纯净的眼眸越是一直一眨不眨地盯着步川小姐，一边听着还一边十分慎重地点着头。
　　真是省心。
　　反正步川小姐不再担心星川，只要星川有这种意识便好，到时候真的发生什么其他公关也会帮衬一下的。
　　——派阀的作用便在于此不是么？
　　不过不得不说比起一开始刚刚入职的模样，现在的星川已经有公关的模样了。
　　而她之所以出现这种突飞猛进的发展还是得益于秋山美奈的扶持，秋山美奈上一次说带着朋友过来找星川捧场可不仅仅只是随口说一下而已，之后她确实带着两三个的好友上门指名星川服务——
　　最重要的是人家确实十分喜欢星川这种天然又暖洋洋的孩子，知道星川才刚刚踏入公关的行列之中，对于星川也是多加照顾，从来没有坏心眼地对人家动手动脚，只是单纯地聊天。
　　和这么可爱的孩子聊天对于她们来说显然是一种享受。
　　听着声音便觉得治愈。
　　就更别说那种时不时就会天然呆一下的模样让她们总是不自觉地笑出声了，不知不觉便演变成每隔几天就要上门一次的忠实客人。
　　虽然在接待客人的时候星川表现得有些青涩，可是这种青涩从某种意义上来说也是让人欲罢不能的不是么？
　　反正星川受益颇深，在这些客人一次又一次的指名之下的确正处于人妻慢慢上升的绝佳状态之中。
　　更何况星川本身便已经吸引到一些喜欢这种类型的其他客人，所以现在论人气她显然处于中下游的水准。
　　在魑魅显然不是完全垫底的公关。
　　明明是一个萌新。
　　这种成长速度自然让不少公关有些猝不及防。
　　不过这些都在步川小姐的预料之中，毕竟一开始她便觉得天然可爱的星川十分有潜力，是一个值得培养的萌新——
　　相处起来给人的感觉十分治愈不说，而且因为年纪轻轻让星川整个人看起来格外水嫩而又纯净，最后成为人气公关也只是时间问题罢了不是么？
　　或许在不久之后星川便可以迎来独当一面的日子了，然而才刚刚这么一想，步川小姐转过眼眸便不经意看到星川正在一脸不好意思地像面前不小心被自己撒到冰水的客人疯狂鞠躬道歉，顿时又觉得这个日子肯定还远得很。
　　言归正传——
　　除了这一点以外步川小姐还提醒手下的公关再次之前要尽早和自己的客人联系一声，让比较重要的客人最近几天最好不要过来。
　　当然……
　　为了保证客人的粘性，大家可以增加工作之外的约会时间作为弥补。
　　毕竟这些不怀好意的心客人一大早就过来抢位置了、将魑魅无声无息地架空掉，重要的客人过来这里也只是会白白受气罢了不是么？
　　倒不如干脆不来好了……能够让公关十分重视的重要客人毫无例外都是空闲时间十分稀缺的大忙人（毕竟都是上层人士），来一次魑魅本来就是强行从满满当当的行程之中挤出时间，无论如何，她们都是不可能抢得过那些拿着幕后主使人的报酬、在魑魅开店钱一个小时就已经过来守株待兔的家伙！
　　月川派的公关当然明白老大吩咐这一点有良苦用心。
　　一个个点头称是。
　　甚至一些比较机敏的人已经拿出手机十分熟练地发送短信开始联系客人了，毕竟让重要的客人白白受气她们也不愿意看到。
　　然而可惜的是步川小姐虽然嘱咐手下这么做、但自己却不能利用这种方式减少损失，毕竟她当初为了坚决不和客人约会的决心从来没有收下任何一个客人的联系方式，所以这种情况之下最亏的可以说是她了。
　　有点惨……
　　步川小姐忽然有些后悔自己为什么强撑着不要客人的联系方式。
　　不约会就不约会吧。
　　可是联系方式拿过来好歹能避免这种突发情况不是么？
　　等一下……
　　好像记得某一次秋山美奈强行把一张写着手机号码的便利贴塞到她的手上来着？
　　步川小姐下意识发愣一下，因为人家说着「我要生气了」才不得不收下来，只是接下来直接被下班之后的她随手扔掉垃圾桶了，估计现在早就灰飞烟灭了……

第1167章 论不省心还是大小姐厉害
　　不对……
　　在扔进垃圾桶之前好像忽然良心发现，感觉说不定哪一天能用得上这个号码，于是就记在手机备忘录里面了？
　　纸条肯定早就已经扔掉了。
　　不过秋山美奈的手机号码应该至今还留在她的手机里面才对。
　　因为发现自己确实有这个印象，步川小姐不着痕迹地轻轻敛下眼眸，外表看似正常实则却是已经开始十分认真地寻找着零星的记忆碎片了，与此同时又为当初的自己竟然选择这么做而感觉有些智障。
　　是秋山美奈一边善意地微笑一边用刀架着她的脖子威胁？
　　还是举得反正其他客人不知道就算真的留下一个号码也没有关系？
　　步川小姐不禁一脸匪夷所思。
　　不过算了。
　　一旦想起一个开头，关于当时的记忆便立马接二连三地浮现出来了。
　　虽然那个时候的确是破开先例留下号码了没有错，但是步川小姐觉得自己会主动联系秋山美奈的那一天实在是遥远得很、再加上如果某一天不小心误触手机屏幕可能会直接神不知鬼不觉的把号码拨出去，所以步川小姐并没有将秋山美奈的号码加进手机的通讯录，而是放在很久都不可能会打开一次的备忘录里面……
　　要不是现在忽然毫无预兆地想起当初好像发生了这种事情，也许步川小姐要隔上个好几年才会后知后觉地想起来吧？
　　虽然很想直接打开手机确认一下记忆是否正确，不过步川小姐毕竟还在接待客人，可不会这么没礼貌地当着客人的面玩手机。
　　更何况她好像根本不需要特地打电话给秋山美奈啊？
　　——可以打电话。
　　——但是没必要。
　　毕竟秋山美奈又不是不懂气氛的笨蛋，过来的时候看到店内是这种奇怪的状况，即便一开始有些不解，不过很快就可以猜得到这是魑魅被别人针对了吧？
　　如此一想，步川小姐忽然又感觉自己似乎也不用担心其他客人白来一趟怎么办。
　　虽然可能会在心里无可奈何地埋怨一下步川小姐为什么不能提前通知自己一声，不过肯定也仅限于此罢了。
　　步川小姐终究是特殊的。
　　没有联系方式也没有办法进行通知不是么？
　　所以大家该理解的还是会理解的，步川小姐也不用担心客源就此断掉。
　　当然，步川小姐现在所说的这一类较为「深明大义」的客人肯定完全不包括小柴彩香，毕竟人家就是一个任性大小姐，她的思想本来就和普通人与众不同！
　　一旦接二连三地遇上魑魅一直满员以至于自己无法入座的情况肯定气都要气死了，哪里还会想得那么多？
　　不把魑魅直接拆掉已经很好了！更何况小柴彩香昨天才因为没有位置而负气回去，要是今天还因为同样的问题被劝退……
　　呵呵……
　　就算守在门口的迎客公关再怎么好言好语地劝着小柴彩香可以下一次再来，想必小柴彩香也一定不会善罢甘休吧？
　　其后果可想而知。
　　肯定会气不过地开始胡搅蛮缠！非要把魑魅闹得沸沸扬扬不可！
　　一想象到那种画面步川小姐就感觉有些窒息，不由地暗自抹一把冷汗庆幸着今天小柴彩香幸好没有光顾——
　　然而可惜的是万恶的老天爷似乎一直在恶意针对步川小姐，竟是活生生地演绎出一场担心什么就直接来什么。
　　明明上一秒刚想着小柴彩香今天不在魑魅真是万幸，却不料下一刻她便径直听到从门口传来一阵非常熟悉的娇蛮声音。
　　救命——
　　根本嗦不出话。
　　这拓麻不是小柴彩香她就直播倒立吃翔好吧？
　　步川小姐竭力控制住自己的面部神经才不至于直接在客人面前失态，暗自冷静一番，有些生无可恋地顺着声音望去，果然看到一身大小姐打扮的小柴彩香此时正带着一种不允许他人拒绝的霸道对着门口一位上前迎客的月川派公关咄咄逼人道：“我不听！我不管！昨天我就因为没有位置走了，今天说什么都不可能再走一次！
　　我就是要坐在这里！就算没有位置你也要用尽一切手段找出一个位置给我！不许说不！你这个家伙还想不想继续混下去了？你知道我爸爸是谁吗？”
　　大家都听听。
　　这拓麻说的是人话吗？
　　仗着父亲是小柴组老大便为所欲为，一张嘴就是让人在歌舞伎町混不下去，将一个受到家长过分溺爱的大小姐的嚣张跋扈展现得淋漓尽致。
　　同样……
　　这种威胁方式也让听过不止一次的步川小姐觉得十分熟悉。
　　顺便一提，小柴彩香当然不是从第一次光顾魑魅开始便直接表现得这么刁蛮的，只不过随着光顾魑魅的次数越来越多，愈发熟悉这里的她便越来越懒得掩饰本性，直至现在她甚至已经将自己的任性霸道彻底发挥到极点。
　　将魑魅当成自家。
　　将魑魅的公关当成隶属于小柴组的打手。
　　理所当然地觉得自己在魑魅无所顾忌地横行霸道也是可以的，反正她的身份十分复杂，不会有人敢触她的霉头。
　　——小柴隆一极度溺爱女儿也不是第一次听闻了好嘛？
　　步川小姐其实可以记起小柴彩香当初第一次光顾魑魅的时候乍一看上去还是很有那种大小姐模样的，身旁伴着两个西装大汉，以一种理所当然的姿态径直踏入魑魅，举手投足之间更是带着满满的上位者气息……
　　毕竟小柴组的规模这么大，显然已经不能归类成普通的极道家族，更何况一般极道家族本来就注重上下关系，而从小生长于这种极道家族之中的小柴彩香可想而知身上的气势一定不会太差，再加上本身就是受到溺爱长大的，让人忍不住感觉她似乎本就该这么高高在上。
　　只可惜小柴彩香只要一张嘴就会完全破坏掉这种独特而又凌然的大小姐气质……
　　终究是因为长时间被大家惯着以至于三观早就歪得不行，反正小柴彩香的脑回路就是和普通人完全不一样。
　　不觉得自己是错的。
　　也根本不觉得自己会做错。
　　一旦开口就带着一种毫不掩饰并且完全以自我为中心的可怕味道。
　　不得不上前迎接这种刁蛮任性的大小姐、而且还张口闭嘴都在恶言恶语地威胁别人要在歌舞伎町混不下去，门口这位硬着头皮出面迎接小柴彩香的月川派公关当然只觉得自己都快要死掉了，十分勉强才得以保持脸上的标准笑容没有变化——
　　她当然不敢在神色之中露出哪怕只有一丝一毫的异色，毕竟这个大小姐可敏锐了，稍微有一点失礼之处就会被察觉到，一旦倏忽一下只会让人家变得更加生气。
　　“实在抱歉。”
　　她尽可能保持冷静。
　　同时也在声音之中像是暗示一样地带着一丝若有若无的为难。
　　“小柴小姐，从开门营业的一开始就已经没位置了，短时间内也不会有位置空出来，您还是之后再来吧。”
　　原本这个公关十分天真地期待小柴彩香再怎么刁蛮应该也是能听得懂人话的，毕竟昨天小柴彩香就是乖乖回去的，没道理今天就爆炸——
　　然而若是真的如此，步川小姐刚才又怎么会在庆幸今天小柴彩香没来最好？
　　“所以你这是要我一而再再而三地白跑一趟喽？”
　　果不其然——
　　小柴彩香的脾气就像炸弹一样直接爆炸，一边柳眉倒竖一边咄咄逼人地质问，每说一句都会气势汹汹地向前走一步。
　　“有你这么接待客人的吗？”
　　“啊？”
　　“我看你是想被我父亲灌进水泥桶沉入东京湾了！”
　　这种威胁之言再加上被小柴彩香外放出来的恐怖气势实在太压抑了，使得这个公关不得不一步又一步地倒退着，没有失去笑容、只是看着有些为难，然而她的心里却是在十分苦逼地呐喊为什么今天轮到她迎客——
　　如若不然她也不至于要摊上这种蛮不讲理地大煞星了！
　　反正经常接触小柴彩香的公关都明白这个大小姐现在已经处于发飙的状态之中，而这种时刻她们说什么都不管用，小柴彩香也不可能善罢甘休，唯独只有步川小姐出面才能让小柴彩香冷静下来。
　　“明明以前我这个点过来一直都是有位置的！”
　　“为什么最近两天就没有位置了！是不是你在故意针对我！”
　　——不！
　　——她也很绝望啊！
　　被小柴彩香如此咄咄逼人地质问，这位公关欲哭无泪地在心里挂上两行面条泪，感觉自己比窦娥还冤。
　　不过在步川小姐出面之前她必须要撑下来才行，否则让怒气冲冲的小柴彩香直接闯进魑魅里面惊扰到其他客人就不好了，先且不说这样会显得她十分无能，要知道店里面这些不怀好意的客人可是一直等着逮住一个把柄说魑魅地坏话好嘛？
　　于是只能鼓起勇气，停下不断后退的脚步，有些不好意思地表示最近新客人比较多以至于店内没了位置。
　　想必其他客人一定都能听出她这是在暗示最近两天过来的客人有问题吧？
　　然而……
　　这个正处于气头之上的大小姐可以听得出来就怪了！
　　根本不理解公关的暗示不说，小柴彩香还以为人家这是觉得自己不如这些新客人重要，顿时之间更是气不打一处来，瞪过去的眼睛几乎要窜出实质性的火焰——
　　所以说她到底哪里比不上这些人了！
　　十分不悦地皱着眉头，小柴彩香非要跟这个公关理论一番不可，看一下谁才是真正值得巴结的大主顾！
　　于是双手环抱于胸前，傲气地扬起下巴，这个大小姐格外理直气壮地大声说道：“难道我比不上她们这些一脸穷相地客人？这种只会点冰水占位置的穷鬼直接赶走不就好了！我随便点一瓶酒都能秒杀她们！”
　　妈耶！
　　瞎说什么大实话！
　　听到小柴彩香如此大胆的发言，公关的脸色几乎都要变绿了，实在不敢想象店内的客人听到之后会是什么样的表情。
　　——可是说得这么大声应该已经传遍整个魑魅了吧？
　　好吧，这个大小姐说得的确都是一些大实话，只会点冰水的客人可不就是穷鬼么？
　　和到处蹭吃蹭喝的步川小姐又有什么区别？
　　然而不得不正常接待这些穷鬼客人的公关都是心照不宣地偷偷抱怨一下而已，任谁都不会说得这么明明白白好吧？
　　求求你了！
　　好歹也要给别人留一点脸吧！
　　不过此话一出倒是证明小柴彩香果然有一些眼力，虽然个性又嚣张又跋扈，但是却并没有错过细节之处。
　　最起码她已经发现在座的客人没一个点酒的。
　　然而只可惜大小姐果然与众不同，即便小柴彩香已经发现这些细节、但却根本不觉得其中有什么不可告人的阴谋，先入为主地认为这些家伙仅仅只是十分单纯地没钱而已，所以才会这么理直气壮地大声嚷嚷说着这些客人都是一脸的穷相——
　　不要跟她说什么太嚣张迟早有一天会翻车，她就是要这么嚣张！
　　越嚣张越好！故意让整个魑魅都听得到自己的声音！让这些穷鬼识相一点自觉离开位置给她让座！
　　十分理解小柴彩香不同于常人地思维模式大抵就是如此了，步川小姐挑起眉头，不禁感觉有些好笑。
　　不得不吐槽一声大小姐真是人世间的一股泥石流。
　　正好……
　　她也想说这些话不是么？
　　多亏小柴彩香把她不能说的话全部说出来了。
　　在这个事件酝酿得更加离谱之前，步川小姐在一片寂静之中直接站起身子，对同样被小柴彩香一番震撼发言而吸引走注意的客人一边鞠躬一边表示嫌疑，之后便一边整理身上的西装一边向门口一路走去。
　　“月川！”
　　和以前的发展模式一样，一看到步川小姐款款走来，小柴彩香的眼睛便一下子就像是充上电一样变得亮堂起来。
　　“你终于过来了——”
　　“你知不知道这个家伙欺负我！不让我进店找你！”
　　旁边莫名其妙背了一口大锅的月川派公关差一点直接瞪大眼睛看过去，胡乱甩锅不可取啊大小姐！

第1168章 哄就是了
　　嘁……
　　变脸比变天还快。
　　步川小姐有些生无可恋地在心里暗啧一声，十分努力地管理好面部表情才没有对故意装乖的小柴彩香中直接瞪起死鱼眼。
　　更加可怕的是这个霸道大小姐在看到她之后声音也急转直下地变得甜美起来、腻得简直像是刚刚才从蜂蜜里面捞出来的一样，以至于步川小姐有些恶寒，只觉得自己的背部已经被鸡皮疙瘩彻底占领了——
　　你说光是听着这种娇滴滴的声音哪里能想得到小柴彩香其实上一秒还在一声大过一声的对着一位无辜公关咄咄逼人啊？
　　反正步川小姐可是将人家刚才那种一边趾高气扬地扬着下巴一边宣言在座的诸位都是穷鬼的嚣张模样尽收眼底！
　　佩服……
　　步川小姐不得不为小柴彩香鼓掌。
　　没看到一旁深受其害的那个公关现在看到对方竟然变得这么快、都快要直接在脸上露出活见鬼的表情来了吗？
　　也真是难为她一直拖着这个祸害到现在呢。
　　不过步川小姐对于小柴彩香这种两极分化严重的不同对待显然早已习惯了，内心毫无波动，顺势打一声招呼道：“晚上好，小柴小姐。”
　　迎着大小姐一闪一闪的期盼眼神终于漫步走到她的面前，十分自然地扬起一抹略带歉意的浅笑。
　　“万分抱歉。”
　　“今日是魑魅准备不周，失礼之处还请小柴小姐海涵——”
　　总之现在先万金油地道歉一声总是对的，反正身为客人的小柴彩香肯定是没有错的，主动揽下一口大锅又有何不可。
　　“只是魑魅今天实在没有位置。”
　　步川小姐知道小柴彩香在面对自己的时候会稍微收敛一点脾气，虽然那种完全以自我为中心的三观无法改变、但肯定不至于像刚才一样摆出一副「不听不听王八念经」的无理取闹的态度。
　　所以和之前的公关一样，步川小姐十分委婉地选择一种好言相劝地温和方式：“不如小柴小姐择日再来，届时我一定会备好上座等候小柴小姐您的大驾光临……”
　　若是在这里的人是一个聪明之人，一定能听得出言外之意便是这几天就不要来了。
　　好吧……
　　除此之外她也没有其他选择不是么？
　　要知道刚才小柴彩香的一番震撼发言已经吸引到店内所有客人的目光，步川小姐在诸多目光的注视之下势必要保证自己一点纰漏都没有。
　　——她可是最完美的公关。
　　步川小姐不奢求什么，只求这个大小姐可以开窍一次好吧？
　　一群只会点冰水的穷鬼攻占魑魅除了搞事情也只剩下搞事情了呀！
　　看清楚形式之后体谅一下她们的良苦用心，不要再乱上加乱了好不好？
　　不过离开之前在多骂她们几句穷鬼就是长着一张穷酸脸也是可以的。
　　#↑步川小姐的险恶用心暴露无遗#
　　只可惜期望肯定是要落空的，小柴彩香之前听不懂公关的暗示，即便现在换成步川小姐过来也依旧不可能听懂。
　　不过万幸的是这个刁蛮大小姐每次听步川小姐说话之时总是会更容易地听进去，而且模样也不像之前一脸凶巴巴、只知道靠气势强词夺理，忍不住撅起嘴巴抱怨步川小姐真是一个偏心眼家伙：“真是的！月川你怎么也在帮着这些穷鬼赶我走啊！明明光是我一个就能抵得上她们一群！”
　　虽然不会认为步川小姐不待见自己（毕竟自己喜欢步川小姐便理所当然地认为步川小姐肯定也是喜欢自己的）、也明白这种情况乖乖回去下一次再来会更好，但是看着日日想念的步川小姐就站起眼前静静地注视着自己，小柴彩香不愿意还没相处多久就再一次离开步川小姐。
　　“可是客人就是客人啊。”
　　步川小姐一边说着谁都明白地大道理一边以小柴彩香最喜欢的方式侧头轻笑一声，湛蓝色的眼眸如她所愿只是看着她一个人。
　　于是便明显看到小柴彩香的气势渐渐弱了下来。
　　“直接将那种一脸贫穷相的女人直接扔在一边不管不就好了嘛！”
　　只可惜小柴彩香根本没有这么容易解决，不仅语气十分不善地在嘴上愤愤不平地表示步川小姐不该为了一个穷鬼冷落自己，甚至说完之后还过于朝步川小姐过来之前所陪伴着的那位客人毫不客气得瞥上一眼。
　　哼——
　　“她哪有我重要！”
　　眼底眉梢之间尽是针对人家的满满不屑。
　　——毫无疑问，她早就看到步川小姐因为陪在这个臭女人的身边所以才没有及时过来迎接自己光顾魑魅的不是么？
　　从来不掩饰自己的小柴彩香直接将人家嫌弃到爪哇国去了，大概觉得自己即便嫌弃得这么过分也是在理的，于是直勾勾地盯着步川小姐看，其不满的模样看起来就像是在无声无息地说着自己无论哪一点都完胜那种只会点冰水而且长相也不如自己好看的穷鬼客人！
　　以至于步川小姐顿时之间只觉得有些脑壳痛……虽然心里十分赞同地想着这个大小姐今天不知为何说的都是一些让人只想拍案叫绝的大实话，可是实话归实话，能不能不要在大家都看过来的时候讲得这么直白？
　　她们不要脸的啊？
　　无奈之余却又不禁感到幸灾乐祸。
　　毕竟小柴彩香显然已经把步川小姐在私底下偷偷吐槽的话都说了一个遍，而且嘴就长在人家身上，总不能残忍地堵住嘴巴不让人家说话吧？
　　“算了，现在看到你就好了……”
　　小柴彩香对步川小姐大概是真的非常喜欢，明明从小到大都没有体谅过任何一个人、就连自己的父亲也是如此，然而现在她却意外地知道太过分只会让步川小姐难办，于是在不开森地轻哼一声之后便自顾自扯开话题。
　　“我好想你哦——”
　　一边软绵绵地说着一边伸手抱住步川小姐的胳膊开始撒娇，不在意其他人的眼神，专注而又直白的执着眼神只是在看着步川小姐一个人。
　　如此炙热。
　　像是在看到只属于自己的人形大玩偶。
　　“我都两天没有见到你了——”
　　步川小姐没有动弹，任由小柴彩香像牛皮糖一样一旦缠上来就死死不放，湛蓝色的眼眸不起一丝波澜，而脸上一直沉着不变的淡然笑意又似乎正在无声无息地表示大小姐可以如此亲近自己乃是自己最大的荣幸一般——
　　当然，这只不过是假象而已，实际上步川小姐心里一点都不觉得有什么荣幸，反而还没心没肺地觉得小柴彩香又缠着自己不放真的好麻烦！硬着头皮控制自己的情绪才没有提前躲开。
　　趁着小柴彩香开始对着自己撒娇不再语出惊人的时候，步川小姐便不着痕迹地侧过眼眸往旁边看上一眼。
　　果不其然——
　　之前自己陪伴着的那个客人显然已经听到小柴彩香意有所指的华语。
　　想必应该也看到了小柴彩香那种不屑一顾的挑衅模样吧？
　　毕竟步川小姐可以看得到客人的脸色比起之前显然要难看许多，像是有人不由分说地直接给她塞了一堆的翔味咖喱一样，无论怎么看都透露着一种正在咬牙切齿的味道……
　　不过即便如此客人却仍然还在故作淡定地喝着冰水，毫无疑问已经从侧面证明对方也是一个脸皮贼厚的厚颜无耻之徒不是么？
　　反正步川小姐要是被什么人如此指桑骂槐地说上一顿肯定不会无动于衷，谁要说她是一个穷鬼她就跟谁急好吧？
　　她知道自己很穷！
　　可是会这么穷又不是她的错！都是系统的错！跟她无关！她买个月拿到的工资可是人生赢家级别的！
　　言归正传——
　　客人选择忍气吞声其实也是一件好事。
　　步川小姐一开始还是有些担心这些客人会以小柴彩香的嚣张话语作为契机，直接起身带着一种冷嘲热讽的口吻说着「原来这就是魑魅的待客之道」、「任由别人诋毁尊贵的客人便是魑魅扬名于整个歌舞伎町的理由吗」之类的。
　　不曾想她们竟是如此隐忍。
　　不对……
　　应该是知道小柴彩香是什么身份吧？
　　毕竟现在如果立马借题发挥的话只会让小柴彩香气上加气罢了，毋庸置疑，肯定会直接跑过来和说话的人怼上不是么？
　　说不定小柴彩香心里还巴不得店内有什么客人听不得这种挑衅便站起来反驳，这样一来她就可以名正言顺的开怼——
　　直接把别人怼得回家她不就有位置坐了吗？
　　要知道小柴彩香身后有着小柴组，而这些客人虽然有点东西，不过总归还是那种拿着酬劳替别人办事的小喽啰，根本惹不起一个庞然大物。
　　如果是另一个没实力又没势力的普通客人敢这么口出狂言就完全不一样了……
　　她们定然不会错失这种可遇不可求地良机，势必要直接起身污蔑魑魅竟然会接待这种没有礼貌的客人可见也不是什么好店。
　　不外乎如此。
　　造谣一张嘴辟谣跑断腿，这一类的消息可是传播得很快的。
　　顺便一提，步川小姐现在之所以任由小柴彩香抱着自己撒娇是因为心里觉得应该以安抚小柴彩香的情绪为主，以至于没有像往常一样不着痕迹地躲开小柴彩香的亲密接触，而是让人家将自己抱了一个满怀。
　　要不然又是没有位置又是被月川冷落的话——
　　这个大小姐一定会爆炸的吧？
　　行行好……
　　不要让步川小姐困扰得头秃。
　　#小柴彩香：没关系，秃了我也喜欢你#
　　#步川小姐：？？#
　　只可惜小柴彩香并没有因为这种简单的肢体接触而感到满足，得寸进尺地直接将脸埋在步川小姐的肩膀上面，如此亲密无间，在外人看来显然如同一对热恋情侣一样……
　　而步川小姐原本以为只要统统忍受下来这个大小姐就可以心满意足地打道回府，却不料人家竟然还在纠结自己今天没有位置坐的事情，毫无预兆地将下巴轻轻架在步川小姐的肩膀之上，看着直至现在仍然座无虚席的魑魅开始哼哼唧唧地抱怨：“都怪这些臭女人把我的位置给抢了……所以说穷鬼为什么要来夜店啊？”
　　抱歉……
　　步川小姐也是穷鬼，但是她在夜店工作。
　　——步川小姐感觉自己膝盖中箭，总觉得小柴彩香每一次张口嫌弃穷鬼好像把自己也给一起骂进去了。
　　“小柴小姐您是我的客人，而吉田小姐也是我的客人。”
　　为了魑魅，步川小姐肯定不会和小柴彩香一起嫌弃别人怎么这么贫穷，而是一视同仁地如是说道——
　　说话的声音自然不会太低，正是要在其他客人面前证明自己的态度，如此一来她们也没有把柄可以说魑魅亦或者步川小姐的闲话。
　　“不一样！”
　　“你可是我的未——”
　　行了……
　　这个大小姐怕不是要对着全世界宣布步川小姐是她名正言顺的未婚妻！但是这种事情根本是小柴彩香的一厢情愿！
　　不要凭空污人清白啊！
　　在对方即将语不惊人死不休之前，深怕自己风评被害的步川小姐直接抢先一步，借着小柴彩香正抱着自己的亲密动作，毫无预兆地忽然凑近她的耳朵。
　　带着一阵令人不自觉开始心猿意马的淡淡热气，小柴彩香的声音随之戛然而止……
　　如同心里预料的一样，小柴彩香因为这么突兀的动作而下意识噤声，于是步川小姐紧随其后地轻启朱唇，打算使出和上一次一样的办法，利用这种暧昧驯服小柴彩香这只不受控制的恶犬：“这一次是我招待不周，下一次我一定会千百倍地弥补回来，等几天之后我给你一个惊喜怎么样？”
　　“真的？”
　　小柴彩香的眼睛一下子变得亮晶晶起来，像是塞满了星辰。
　　“真的。”
　　步川小姐一边不咸不淡地许下承诺一边轻轻牵起小柴彩香的手，湛蓝色的眼眸迎着橙红色的灯光波光粼粼——
　　像一个绅士一样微微弯下腰，十分斯文地在小柴彩香的手背之上留下了一个轻得不能再轻的吻。
　　其实都是假的。
　　什么惊喜？
　　步川小姐根本不知道有什么惊喜可以送出去。
　　#小柴彩香：你可以直接把你自己打包送到我床上啊-#

第1169章 应对之法
　　这一招叫做空手套白狼（雾）。
　　明明根本没有想好到时候要拿什么东西作为惊喜送给小柴彩香，然而步川小姐却硬是要打肿脸充胖子地表现出一副真的有惊喜的模样。
　　当之无愧的心机深。
　　请大家一定要认清楚步川小姐的丑恶嘴脸。
　　只可惜小柴彩香作为一名备受宠爱的大小姐自然从未想过世间竟是如此人心险恶、而且对象还是自己喜欢的步川小姐，于是理所当然地坠入陷阱之中，一听到「惊喜」二字便开始浮想联翩起来，控制不住地想着步川小姐究竟在酝酿着什么惊喜等着自己……绝对是定情信物对吧？
　　虽然她们如今已经确定关系（大雾）、就连食古不化的怪兽家长（此处特指爱女心切的小柴隆一）都已经见过面并且同意这一门亲事（超级大雾），可是两人之间却一直没有类似于定情信物之类的东西，也是时候该安排上了。
　　一想到步川小姐就算没有准备钻戒也一定在偷偷酝酿着一场浪漫事件，小柴彩香便忍不住捧着脸颊有些害羞。
　　殊不知见状如此的步川小姐心里却是呈现完全一片懵逼。
　　——啊？
　　——别这么期待地看着她！连她本人都不知道所谓的「惊喜」是什么鬼啊！
　　不过拿「惊喜」作为诱饵显然效果拔群，小柴彩香直接从「我竟然连续两天因为没位置而白跑一趟」的郁闷之中走出来，不再继续对位置的事情胡搅蛮缠下去，所有心思完完全全地牵挂着未来的惊喜。
　　如果……
　　步川小姐能把自己当成惊喜送上来就再好不过了！
　　小柴彩香一本正经地在心里如此想着，最可怕的是她还一点都不觉得不可能，期待着之后可以收到名为月川的礼物。
　　#步川小姐：笑容瞬间消失･JPG#
　　虽然不知道这个大小姐正在胡思乱想什么、脸上笑得可开心了，但步川小姐还是不动声色地送着人家离开魑魅，直至小柴彩香被一堆保镖簇拥着远去之后她才终于松下一口气，无论如可以成功保护住魑魅的和平便好——
　　虽然脸上依旧还是那么风轻云淡、就连嘴角的淡淡笑意都不曾改变，但是步川小姐的内心却是早已方得要死！
　　正在绞尽脑汁地疯狂想着到时候说好的惊喜该怎么办才好！
　　妈耶！
　　为什么她一时嘴贱说今天之后有一份惊喜啊？
　　哪里来的惊喜！
　　怕不是要提头给大小姐赔罪！
　　如果小柴彩香知道其实步川小姐根本没有准备什么惊喜的话，肯定会比现在知道自己没有位置可坐还要生气吧？
　　果然，无论如何到时候都要硬着头皮拿出一份「惊喜」才行，否则这个大小姐一气之下说不定要直接拆掉魑魅！
　　呵呵呵……
　　仅仅只是在心里想象一下步川小姐便感觉不寒而栗，倏地倒吸一口冷气，不想好好的一个魑魅最后会毁于自己之手。
　　虽然有些夸张。
　　但大家要相信小柴彩香这种无比自我的性格真的什么可怕的事情都能做得出来。
　　而那个站在一旁围观全程的月川派公关当然对此一无所知，根本不知道步川小姐到底用了什么方法竟然能成功劝退如此难缠的小柴彩香，顿时之间心中萌生的敬佩之情好似黄河之水一般滔滔不绝，忍不住以一种非常崇拜的迷妹眼神望去——果然！老大就是老大！
　　不像她一面对小柴彩香咄咄逼人的模样就控制不住地手忙脚乱，直接保持一脸平平淡淡的模样就把一个大威胁给解除掉了！
　　步川小姐不过是低头说几句话的功夫，便轻而易举地将小柴彩香打法回去，而且这个大小姐看起来似乎还一点怨言都没有。
　　真是怪哉。
　　——实在是让人匪夷所思——
　　明明小柴彩香之前因为没有位置的事情生了好大的一股气，还扬言着要把她灌入水泥桶里面随着东京湾一起陷入沉寂，这个公关忍不住一边煞有其事地点着脑袋一边暗中感慨，只能说自家老大有特殊的驯服刁蛮大小姐的技巧吧？
　　可惜……
　　这种优秀的操作她是真的学不会。
　　……
　　好不容易将随时都有爆炸危险的小柴彩香劝走之后，魑魅显然已经算是度过一场难度系数堪称五颗星的危机了，毕竟旧客人之中也只有大小姐一个人听不懂人话——
　　顺便一提，因为月川派和枫桦派的公关都已经提前打电话通知过自己的客人，所以如今会毫不知情地光顾魑魅的客人自然大部分都是步川小姐的客人，不过解决这些客人可比解决一个小柴彩香要容易很多，根本称不上什么危机。
　　稍微通情达理一点的客人根本不用步川小姐出面，光是看着门口迎客公关那有些为难的模样便知道最近两天的情况有些特殊。
　　但——
　　也有坏心眼的客人。
　　不过人家也只是想要有个理由近距离地见上步川小姐一面罢了。
　　毕竟不是所有客人都会像小柴彩香一样完全不在乎形象问题各种刁蛮各种任性，大家不仅仅是思想成熟的成年人，而且一个个都是有头有脸的大人物，如果真的和小柴彩香保持同一种行为模式显然会有些一言难尽。
　　言归正传——
　　白跑一趟的客人除小柴彩香以外都不需要担心什么，步川小姐甚至都不需要想一个合理的理由劝人家几天之后再来。
　　可以说通情达理的客人相处起来果然比小柴彩香要舒心太多了。
　　明明平时总是吃人豆腐。
　　不过步川小姐可不会感动得以身相遇哦。
　　当然，魑魅的危机可不仅仅只是在于那些不愿接受没有位置地残酷现实的旧客人，现在魑魅店内有这么多不怀好意的新客人，让人实在不能不去担心什么不是么？
　　不久之后，步川小姐心中一直在担心的事情果然还是发生了……
　　虽然自己接待的这些客人不知为何都比较安分没怎么搞事情，不过步川小姐却也不会因此觉得她们毫无威胁，毕竟仅仅半个小时的功夫她半年接二连三地听到一些代表不妙的声音。
　　步川小姐不可能不在意。
　　就算没有故意侧过眼眸去观察，她也知道这些声音是客人故意向公关找麻烦而发出来的动静。
　　而现在店内的各个角落也会时不时就会传来一声毫不掩饰恶意的声音。
　　比如此时坐在中心位置的客人便像是终于抓住把柄一样、对着公关一个根本算不上失误的小细节一直穷追不舍，而且还得理不饶人，颇为趾高气昂地大声数落道：“啊？路都走不稳还当公关？”
　　“这样也能称之为歌舞伎町南区第一的公关店吗？”
　　显然有意将一个屁点大的小事拔高到关于整个店颜面的高度之上，非要站在道德的制高点指责魑魅的不是之处。
　　拜托——
　　人家又不是店内的NO.1，怎么就能代表整个魑魅了？
　　更何况那个公关说到底也没有失误，毕竟人设便是一个做事比较马虎的可爱系公关，在喜欢此类的客人看来这种小马虎可是十分讨人喜欢的，即便不喜欢这种类型的客人也会觉得无伤大雅——
　　稍微磕磕碰碰一下根本没有关系，一个不小心把酒撒在客人身上亦或者冲撞了客人才是重大失误好吧？
　　这种处于人设范围之内小失误都是十分合理，而且说不定本质还是一个公关为了让人设在客人心中变得更加深刻的小手段。
　　步川小姐轻轻瞥上一眼。
　　果然对方是枫桦派的一员公关，而加入枫桦派的人没有一点东西可是活不下去的，真当人家时傻白甜吗？
　　十有八九就是故意装出这种马虎的可爱模样让客人开心一下的。
　　只是不知道为什么现在也在坚持人设就对了。
　　——或许是有什么计划吧？
　　可惜正在疯狂数落别人之中的这个家伙对此一无所知，也许是观察许久才十分艰难地找到这么一个纰漏之处吧？
　　也不管到底合不合理，尽管打开枪口直接抨击便是，还要一边怂肩一边故意摆出一副大失所望的模样。
　　而另一边的客人也顺应大流终于将自己的恶意暴露得一览无遗；
　　看着面前无论穿着还是性格都十分腼腆公关忽然说道：“你看着这么纯洁干净的样子，其实你在背地正做着不可告人的勾当对吧？”
　　一副看穿一切的智者模样。
　　实属睿智。
　　看到公关听闻至此微微露出一丝错愕的情绪，这个家伙显然更加开心了，一边高高在上地端着架子一边冷嘲热讽地说着「别装了」、「出卖身体可真是恶心」、「只要有钱谁都可以上你对吧」、「我早就知道这里的公关没一个好东西」之类的——
　　明明什么证据都没有，却说得如此罪证确凿，好像亲眼看到公关为了金钱而出卖自己的身体一样，显然已经算是十分典型的恶意骚扰了不是么？
　　而且一边污蔑人家还要一边把魑魅的所有公关一起骂进去，这个家伙到底抱着什么歹毒心思完全可想而知！
　　抱歉——
　　人家是真的干干净净的一朵小白花好嘛？
　　因为别污蔑的公关隶属于月川派，步川小姐身为月川派的老大当然再清楚不过，而且人家也没有必要出卖身体。
　　如果不是像非絮一样负债累累谁会轻贱自己啊？
　　这个客人空口无凭直接污人清白的智障行为实乃人间之屑！
　　除此之外，也有一些客人仗着公关必须要对客人恭恭敬敬的潜规则，故意从各个方面用语言毫不留情地打压公关——
　　讽刺公关出卖身体只是其中一例，还有千方百计地挑出公关什么地方不好的。
　　遇上性格开朗的就直接讽刺没心没肺。
　　遇上善谈的就嫌弃话多烦人。
　　遇上性格偏冷一点就说对方不懂得如何让客人开心起来。
　　如果遇上一个性格温和、实在找不到什么地方不好的公关就直接吐槽人家这种温温吞吞的性格实在无趣，还要没事找事地说着「话题太无聊了」、「换人换人」、「我家养的狗都比你机灵一点」之类伤人自尊的话语——
　　在座的公关无一不是歌舞伎町之中的精英代表，从事公关这么久哪里遇上过被客人这么嫌弃的时候啊？
　　毫无疑问，这些客人显然就是故意挑刺妄图让魑魅的公关因此萌生心理阴影，要是公关毫无准备地被客人如此胡乱挑刺一通有可能真的会心态爆响。
　　然而——
　　月川派的公关可是早就被步川小姐提醒过的好嘛？
　　这种毁人心态的计谋当然毫无卵用。
　　顶多听着有些糟心。
　　大家早就知道这些故意霸占魑魅的新客人一个个都不怀好意，所以她们对自己有什么异议直接摆正姿态洗耳恭听便是——
　　在外人看来赫然就是一副死猪不怕开水烫的模样，仿佛客人说得再多也不是在讽刺自己一样。
　　不过有些公关则是比较恶趣味一点了。
　　比如说刚才那个被客人指责「连路都走不好还当什么公关」的隶属于枫桦派的马虎公关就是一个典型——
　　不仅一脸乖巧地听着客人一句紧接着一句的数落，而且在客人好不容易噼里啪啦地说完一大堆之后还带着热情的微笑一边大力鼓掌一边回应说得可真好！
　　在客人下意识为此感到错愕的同一时间，她还十分真挚地献上自己毫无瑕疵的关心之言：“说这么多是不是渴了？要不要喝一口冰水啊？”
　　一边说着还要一边捧着刚刚满上的冰水往人家嘴上送去，一副你现在说得还不多、请继续说下去的模样，实在微妙得让人有些无从下口。
　　可是论礼数却是没有一丝不周到之处，特别是笑得还这么热情，以至于那个客人只觉得自己一个拳头直接砸在棉花里面一样。
　　想要开骂。
　　可是又觉得颓然无力。
　　骂了这么多人家却还在夸你骂得好显然和预想的画面完全不一样不是么？
　　诸如此类的案例当然还有很多。
　　反正无论是洗耳恭听亦或者是坏心眼地附和客人，公关的目的毫无疑问都是为了让这些家伙自讨没趣，面对一群怎么讽刺都讽刺不动的厚脸皮公关，心累无比的客人除了选择换另一个公关之外还能怎么办？

第1170章 嗨到大天亮
　　然而——
　　即便换另一个公关过来其实也是一样的情况。
　　于是这些内心有些一言难尽的客人便只能一边讽刺公关一边疯狂换人，妄图以这种幼稚的行为影响公关的心态。
　　殊不知这样一点卵用都没有。
　　本来她们过来只点冰水的行为就已经十分影响魑魅的营业了，也没有比魑魅营业一整个晚上却毫无一点业绩还要更加可怕的情况，你说公关还需要害怕客人之后还会做出什么丧心病狂的事情吗？
　　对此，魑魅的公关们内心毫无波动，甚至还有那么一点想笑，任由这些无理取闹的客人为所欲为——
　　反正魑魅因为比一般的夜店要大很多，所以在这里就职的公关自然也是比一般的夜店要多许多的，整个魑魅任君挑选好吧？
　　来来来！
　　要是客人能从里面找出一个可以骂出成就感的公关算她们输好吧！
　　看到店内所有公关面对这种恶意都处理得十分不错，也没有让自己落下什么话柄，步川小姐便默默放心下来。
　　——知道出不了什么乱子便好。
　　其实在她听来有些客人说的话是真的难听，脾气稍微差一点的人说不定都要因为受不了此等屈辱直接上前开撕了，不过选择从事公关行业的人如果脸皮不厚一点、心态不好一点根本没有办法在业界成功地生存下去不是么？
　　特别是竞争激励的魑魅，放眼望去没有一个公关心理素质是不过关的——
　　就算不知道客人故意想要捣乱，她们也能很好地稳住自身情绪，更别说现在大家都知道这些客人是为了讽刺而讽刺。
　　无论客人说得再怎么难听都没用，懒洋洋地权当这里有一群阿猫阿狗在毫无意义地喵喵喵汪汪汪就可以了。
　　当然……
　　烦人是烦人了一点。
　　不过根本没有伤害力可言。
　　顺便一提，别说比较老油条的公关是多么游刃有余，就连尚未脱离萌新时期的星川都可以做得十分出色好嘛？
　　步川小姐忍不住微微抿嘴一笑为此感到欣慰，毕竟这种情况之下最让人放心不下的公关果然还是星川。
　　星川作为新人肯定是客人的重点攻击对象，自然会不自觉地担心她会因为顶不住这种压力而开始惊慌失措；
　　然而事实证明担心显然有些多余，星川的心态十分不错。
　　其实也在意料之中。
　　虽然性格天然呆了一点，但人家好歹也是一个能够担任学生会长的人才不是么？
　　顺便一提，经过一段时间去观察店内的情况，步川小姐可以发现枫桦派和月川派的公关应对恶意讽刺的手法显然有些不一样，比如月川派一般都是选择忍字为上，一副客人说什么都和自己无关的模样。
　　而枫桦派则是比较喜欢借着假意迎合的手法反过来膈应客人，类似于马虎公关使用的那种「你说得真是太好了我为你鼓掌」地厚脸皮战术显然可以经常在枫桦派的其他公关身上看到。
　　还行……
　　这种笑着唬人的厚脸皮模样倒是有一点枫桦平时地影子。
　　#枫桦：？？#
　　步川小姐不可置否地吐槽一声果然是枫桦教得好，想必枫桦和她一样早就已经提醒过自己派阀的公关该如何应对了吧？
　　亦或者不用提醒她们也知道该怎么处理。
　　默默收回视线，目光自然而然地放在客人身上发现对方一直在意味深长地看过来，步川小姐不着痕迹地轻轻一挑眉头，还是有点不明白为什么她的客人没有和其他客人一样致力于搞事情大爷——难不成是时机尚未成熟？
　　可是店内大部分客人都在搞事情，而面前的客人却没有搞事情、简直像一个另类，于是忽的轻轻一笑，步川小姐一丝不苟的坐姿一直不变，意有所指地慢慢说出一句。
　　“您也要换掉我吗？”
　　如此平静。
　　湛蓝色的眼眸清晰无比地倒映着客人不动声色的面容。
　　讲道理，步川小姐说的话还是挺直白的，显然一点都不介意客人和其他客人一样以折磨公关。
　　而且她还有些期待这个客人会怎么对自己进行挑刺，毕竟只有自己没有这种待遇果然有些怪里怪气的。
　　只可惜人家似乎没有这个打算，想必是因为她表现得太完美了实在找不到任何可以挑剔的地方吧？
　　哎……
　　步川小姐暗叹一口气。
　　甚至心里有些悲天悯人地想着自己的公关模式这么完美真是一种过错，害得人家连挑刺的机会都没有。
　　然而这些客人当然不知道步川小姐完美外表之下隐藏着这种厚颜无耻的丑恶嘴脸，只是对于步川小姐突如其来的一句话感到些许意外，似乎没有想过步川小姐竟会如此直白地说出这些话一样——
　　不过仅仅只是这样并不至于让她面露惊愕之色，顺势扬起笑颜，同样意味深长地反问道：“你觉得呢？”
　　毫无疑问是想要借机试探一下步川小姐的，却没想到步川小姐竟然只是淡淡地微笑什么话都不说。
　　于是客人便有些无趣地撇了一下嘴巴。
　　不过语气一转，她又颇为轻浮地开始调笑道：“月川生得这么好看，我又怎么舍得换掉你让别人过来？”
　　——不。
　　——是我太完美你找不到挑刺的地方。
　　步川小姐看似不动声色实则正在哼哼唧唧地吐槽这个客人就是一个不坦诚的家伙，承认她完美得毫无瑕疵就这么难吗？
　　无疑已经是一种不听不听王八念经的状态了，以至于步川小姐态度十分坚决地认为自己一定是过于完美才没有可以挑刺的地方。
　　“美好的事物当然是要独占的喽。”
　　一边说着客人一边还想伸手毫不尊重地挑起别人下巴，害得步川小姐差一点没有直接对着人家翻起死鱼眼来。
　　好好说话。
　　忽然对她动手动脚想干什么？
　　毕竟步川小姐有过许多次被客人吃豆腐的经验，现在又怎么可能会被这个客人轻而易举地得逞？
　　更何况对方还是搞事情的家伙、区区一个只会点冰水的穷鬼罢了，于是直截了当地微微一个倾斜径直错过动作，让客人几乎要碰上来的指尖完全落空……
　　明明步川小姐的脸上依旧保持着一抹不咸不淡的浅浅笑意，然而这种保持距离的细微动作却已经将幽雅面具之下的冷淡完全施展出来了。
　　“啧。”
　　客人有些可惜地啧嘴一声。
　　然而心里不爽的步川小姐却是比她还想啧嘴、更想啧得比她还大声，公关也是有人格尊严的不是么？
　　吃豆腐好歹先拿一点诚（qian）意出来！
　　……
　　大概是公关的万金油态度实在让人没有一点成就感可言，这些客人不再恶言刁难，也没有一个劲的换人。
　　毕竟换人都已经换一圈了也没用！
　　于是——
　　她们便换上另一种方式。
　　毫不在意地掀开挡在脸上的伪装直接暴露出原有的真面目来，知道自己再怎么使劲搞事情都不能如愿以偿地引起公关的怒火、肯定无法按照预期让计划继续进行下去，所以直接干净利落地踹掉公关——
　　没有这些再怎么骂都无动于衷的公关更好！
　　一边捧着冰水一边和小姐妹一起手挽手地开始玩耍，时不时动一下魑魅的装饰，时不时跑到酒柜那边捣乱一下，还要对性格有点木讷的女黑服开着低俗的玩笑。
　　天知道女黑服有多么尴尬？
　　拜托——
　　放过她们吧！
　　反正这些已经放飞自我的搞事情客人显然没有什么顾忌可言，直接将魑魅当做一个可以随便娱乐的免费游乐场。
　　而被踹到一边的公关当然巴不得自己可以不用接待这些无理取闹的客人，默默聚集在一起看着她们因为撕破脸皮便开始胡作非为，一个个眼神像死掉了一样，似乎想要看一下她们还能折腾出什么花样来。
　　不得不说守规矩可真是憋屈。
　　客人都闹成这样了她们却依旧不能主动把人家赶走。
　　不过万幸的是重要的客人都不在这里，要不然现在这种嘻嘻哈哈的闹市情况实在有点破坏魑魅平时的高雅格调不是么？
　　然而步川小姐正在接待的客人似乎是打算做一个异类做到底，之前不讽刺步川小姐、现在也没有踹掉步川小姐，依旧聊着无关紧要的话题并且时不时喝一口免费的冰水——
　　而步川小姐当然也只能选择继续奉陪到底喽！
　　全然不在意其他客人路过身边之时发出来的嘻嘻哈哈的肆意笑声，平静而又内敛地维持着自己该有的完美模样，似乎正在认真倾听，然而心里却是在漫不经心地神游太虚。
　　一会儿想着最近几天魑魅被这些人害得业绩径直下滑真是太惨了，一会儿又想着自己的业绩跟着一起受到影响也好惨啊。
　　好吧……
　　其实区区几天没有业绩算不了什么。
　　就算贫穷如步川小姐也不会急得开始吹胡子瞪眼的。
　　更何况明天是她不用来魑魅上班的休息日，本来就是没有任何业绩的一天，也算是不幸之中的万幸吧？
　　等到星期一回来枫桦肯定已经知道谁才是幕后黑手，而那个时候自然也就是她们开始反击的时候了。
　　等一下——
　　这么一来星期一好像不能踩点上班了？
　　步川小姐在心里暗自思忖。
　　毕竟到时候无疑已经是反击之时，肯定是要早一点到魑魅的，否则错过时机再好的反击都会效果减半。
　　……
　　总而言之，今天的魑魅在毫无业绩之中迎来结束。
　　影响店面地业绩就算了，没想到这些垃圾客人都到了关店的时间还闹着不肯离开，对公关一声又一声的委婉劝退完全充耳不闻，直接跟身边的小姐妹们越玩越嗨，甚至到最后还十分嗨皮地说着要在魑魅开一个超级大的派对一直嗨到大天亮！
　　反正此话一出听得步川小姐真是一个头两个大……幸亏她们也只是这么说一下而已，不可能真的在这里嗨到大天亮，毕竟这些家伙就算受人之托也没有这么可怕的精力，现在能折腾这么久都已经让人想要佩服她们真的十分敬业了。
　　不过就算没有直接折腾到天亮也已经是很迟时候了，反正她们终于舍得走的时候根本不是魑魅正常的下班时间。
　　可以说比平时下班迟了整整两个小时啊！
　　步川小姐一脸的生无可恋。
　　——再拖一会儿天就真的要亮了！
　　别说步川小姐看着时间一点一滴地流逝内心处于极度崩溃的状态，不少公关也因为自己无法及时下班而差一点憋不住本该一直维持着的良好教养，幸亏终究还是忍了下来，没有功亏一篑被客人打败。
　　从某种意义上来说……
　　这些客人的确算是搞事情成功了吧？
　　虽然之前的恶意讽刺以及疯狂换人没有毁掉公关的心态，但是最后她们却已经成功地让公关无法快乐地工作了。
　　其中心态最崩的公关当属步川小姐毫无疑问。
　　毕竟其他公关在后半阶段已经被客人踹到一边不需要再忙碌于接待客人了，然而步川小姐却是一直接待客人到最后一刻的，所承受着的劳累当然更加厉害，只觉得自己保持公关模式太久时间脸都要抽筋了……
　　因为面部变得十分僵硬，步川小姐难受得一直在心里哼哼唧唧个不停，总算知道那个客人是故意利用这种方法让她无法松懈一分一毫，毕竟无法让派阀其他成员过来接替就代表她不能忙里偷闲不是么？
　　因为难受得厉害，又害怕面部僵硬过度会控制不住表情，于是步川小姐不得不趁着员工休息室没人的时候对着镜子揉脸颊。
　　推紧……
　　拉扯……
　　再推紧……
　　再拉扯……
　　好好的一张漂亮之中又带着一点帅气的盛世美颜被步川小姐无情的双手一顿瞎操作最后竟然只剩下了滑稽的喜感，幸亏没人看到这么毁形象的一幕，否则身为月川派老大的威严将会彻底毁于一旦。
　　不过——
　　就算故意对着镜子做出鬼脸她还是这么帅不是么？
　　步川小姐不由地开始自恋起来。
　　——我超帅！
　　虽然明天不用上学，可是每个周日都需要去便利店工作一整个白天，不好好地睡一觉很影响状态的好吧？
　　所以步川小姐没有继续玩弄脸颊，感觉面部神经渐渐得到放松之后便重新摆着一副清冷不容侵犯的模样走出去……
　　而这个时候其他的公关当然早就已经走光了，想来她们和步川小姐一样只想趁着天亮之前赶紧回家好好地睡觉一下，以至于魑魅店内此时只剩下一群女黑服正在做着日复一日的清洁工作。
　　可以看得出其中一些女黑服有些木讷的脸上显然有着一种说不出来的心累，只差皱着眉头露出苦大仇深的模样。
　　毕竟被客人恶意纠缠实在是太尴尬了！
　　特别是她们之所以会成为女黑服而不是公关本来就是因为不怎么擅长面对客人。
　　……
　　回家的路上十分安静。
　　大约是黎明之前的街道总是这么寂静吧？
　　然而这种寂静完全是一个假象，脱离歌舞伎町的范围踏入大路之中，步川小姐便颇为惊悚地发现迎面竟然慢慢悠悠地跑来一个以前下班之时根本不可能遇上的晨跑人员，届时她才深刻意识到现在有多迟！
　　不出一个小时这个天肯定要亮起来——本来越接近夏季天就亮得越快不是么？
　　紧赶慢赶好不容易赶在夜色还算得上浓厚的时刻回到家里，然而步川小姐仅剩的体力显然已经被彻底消耗干净了。
　　甚至连吃过期便当的力气都没有残存下来，她就这么直挺挺地倒在客厅的地板之上，好长时间没有动弹一下。
　　——恭喜恭喜。
　　——步川小姐距离丧尸又近了一步呢。
　　直到属于过期便当的诱人香味慢慢悠悠地径直传入鼻子里面，步川小姐的手指才下意识地微微一个一动，僵硬的四肢终于机械化地开始行动。
　　有些迟钝地打开包装，将冰冷冷的食物面无表情地塞进嘴巴。
　　唔……
　　好像是太迟下班导致过期便当也过期得更久了，步川小姐感觉味道有些怪怪的，但又说不出来。
　　应该是错觉。
　　现在又不热怎么可能坏得这么快？
　　顺便一提，值得唯一庆幸一下的洛小倾现在倒是不在家里，所以步川小姐可以十分清静地吃完这里的所有过期便当，根本不需用动用本来就所剩无几的体力抵抗洛小倾的骚扰……
　　不过话说回来，怪不得刚才她直接倒在地上却一直没有听到洛小倾的声音！
　　要是搁在平时，那个死蠢肯定要凑上来疯狂刷存在感不是么？
　　说不定还会煞有其事地笑着说什么「这个川川累坏了不如我们」之类的丧心病狂的话。
　　至于为什么不在——
　　应该是在家里等太久了的原因吧？
　　毕竟今天步川小姐的确比任何一次的下班时间都要迟，估计洛小倾没办法继续等下去，不得不出门去赚取感谢值了。
　　不过无所畏惧，步川小姐巴不得洛小倾不在这里，美滋滋地吃完过期便当，之后便回到房间呼呼大睡——
　　只可惜睡了跟没睡一样，眼睛一闭一睁时间就过去了，甚至整个脑袋都在因为困乏而在嗡嗡嗡地发出轰鸣。

第1171章 祥和是不存在的
　　等会……
　　让步川小姐缓一缓。
　　要是起床太急肯定会头晕目眩直接很没形象地一头栽倒在地上的。
　　而且脑袋现在的状态怎么看都像是要过劳死的前兆，怕不是再修仙几个晚上她就能正式暴毙等着系统复活加重债务了。
　　只可惜现在再怎么觉得睡眠不足步川小姐也要勉强自己哆哆嗦嗦地爬去上班，就这么病恹恹地挪着身体走进浴室，行为模式显然愈发朝着丧尸型生物靠近——
　　碍于脑袋像是炸开一样，她只能十分将就地胡乱洗漱一番直接算作清洁完毕。
　　并且明明平时每次都会看着镜子里面的自己直接说一声我超帅的，但是今天的步川小姐却实在没有这种心情，一边打着哈欠一边走出来，连眼角溢出来的生理性泪水都懒得擦拭一下。
　　百无聊赖地抓了抓脸颊又挠了一下手臂，感觉身上哪里都不怎么舒服。
　　大概是精神过于疲倦的关系？
　　步川小姐只是打一下哈欠都累得像是打过战一样，连带着脑袋都在十分消极地感觉活着真的十分没劲，想必她距离死亡应该也不远了……
　　慢慢腾腾地换上一身简洁而又廉价的便服，步川小姐心中满满都是生无可恋，迎着外边过于灿烂的晨日终于走出房门，而脸上则是俨然一张黑气密布的厌世脸，就这么像幽灵一样径直穿过明明是早上却已经有很多居民聚集在一起的公园。
　　不用多说。
　　那些闲得没事出来健身的老奶奶老爷爷都被眼前缓缓飘过的「黑衣厉鬼」给吓得够呛，诚实的身体渐渐远离，深怕自己会被这一身的黑气染上。
　　不过步川小姐的黑气是不会传染的哦。
　　请大家放心。
　　顶多就是被霉运传染一点而已。
　　而一个不该在日常生活之中出现的「大魔王」当然也吓到了那些精力过剩以至于一大早就跑出来在公园沙坑里面玩沙子的小孩子，一个个目瞪口呆地看着步川小姐，似乎在纳闷为什么现实世界没有动感超人过来收了步川小姐这个妖孽……
　　显而易见，步川小姐的威力不仅仅只是如此而已，别说人类唯恐避之不及，就连一些在公园觅食的野猫野狗一看到满身黑气的步川小姐都直接掉头就跑。
　　其表现就像是小绵羊遇上饥饿的大型猛兽一样。
　　真是失礼。
　　步川小姐就算再怎么穷胸极饿也不会对瘦骨嶙峋的野猫野狗下手好嘛？要不然班长大人养的小黑猫早就被她吃进肚子了。
　　#↑毫无说服力#
　　反正周围无论是人类还是动物的反应都在证明步川小姐现在的模样有多么恐怖，而与步川小姐迎面遇上的路人直接不约而同地退避三舍，接着便是一阵窃窃私语，似乎正在压低声音疯狂和小伙伴吐槽这是哪里来的哥斯拉。
　　哎——
　　一切都是没有睡够的锅。
　　让外表本来就像一个不良少女的步川小姐此时更像一个随时都可能会爆炸的危险分子，怪不得大家会这么害怕。
　　幸亏步川小姐对于周围别人是什么反应一点都不放在心上。
　　否则定会酿造一场腥风血雨。
　　不过踏入无人的旧公园区域之时，偷偷观察步川小姐的视线随着消失，而步川小姐知道周围已经没有人类存在便直接发动金手指直接变成与刚才完全不一样的阳光模样，笑意隐隐的模样根本看不出丝毫大魔王的影子——
　　不过步川小姐还是莫名有些害怕自己睡眠不足会在脸上漏出什么破绽，毕竟她也知道自己刚才的模样有多么黑暗，或许睡眠不足会害得她现在笑起来一点都不阳光反而还带着一股阴测测的邪气？
　　只能走进公共厕所先观察一下镜子再说。
　　扬起营业使用的标准笑颜，就这么保持笑颜侧着脑袋看了一下左脸，之后有偏转成另一个方向看了一下右脸。
　　确定笑起来三百六十度毫无死角之后才放心下来。
　　不得不庆幸一下由系统创造出来的身体不仅不老不死还带着一些便利之处，比如再怎么睡眠不足也没有黑眼圈这种东西（估计是系统的爱好），要不然接下来便利店的客人将要看到一脸仙气的步川小姐。
　　#步川小姐：我欲修仙法力无边･JPG#
　　从公园的另一个大门走出去不久之后便能看到便利店的招牌，所以最后真正走到便利店当然也花不了太久。
　　首先在员工休息室里面换好工作时需要穿着的制服。
　　只是途中因为没有外人在场，本该一直紧绷的精神便不自觉地松懈袭来，以至于步川小姐在眼皮子差一点就要不知不觉的阖上了，幸亏很快就回过神过来，然后第一时间直接双手用力地一拍脸颊打算借此让自己强行打起精神来——
　　而届时步川小姐倒是有些明白总是被自己糊一脸巴掌的洛小倾是什么感受，她向脸上糊过去的手劲确实有些恐怖，反正她都要被自己的这一下给打蒙了。
　　#步川小姐：我-打-我-自-己#
　　虽然自己打自己的行为看起来有些智障，但效果还是立竿见影的，最起码现步川小姐不再昏昏欲睡。
　　只是脸上有点疼。
　　下意识在隐隐作痛的地方摸一下。
　　——她应该不至于把自己打得脸颊都肿起来吧？
　　总而言之，令步川小姐感到安心的是在便利店工作肯定和公关不一样，不仅仅只是体现在工作强度明显弱许多上面，而且也不需要强大的求生欲，更加不会出现什么挑战心脏地突发事件考验一下步川小姐能否保持住收银员模式……
　　毕竟便利店只要千篇一律地扬起标准笑颜说出欢迎光临并且规规矩矩地为客人选中的东西结账就好，根本不需要像公关一样还要绞尽脑汁地琢磨客人心思。
　　可以说这是一个不用脑子只要微笑就好的工作，正好适合现在已经困得像一只废狗的步川小姐。
　　不用担心。
　　她不会站着睡觉的，虽然她上学的时候的确点亮了这个技能；
　　就这么理所当然地认为便利店工作一定会一直安安稳稳地祥和下去、毕竟便利店也只有在半夜时分才会偶然遇上几次比较难缠的醉鬼客人，可惜步川小姐却不知道这是自己给自己竖立flag的行为。
　　典型的想太多了！
　　或许以前的确是十分祥和，但现在有不少人知道她在这个便利店工作不是么？
　　当然——
　　作为知情者之一的班长大人肯定不是破坏祥和的一份子，反而还是一个努力想要维护这种祥和的守护者。
　　#↑防止情敌增加#
　　总而言之，今天和之前几个星期一样，班长大人只是在去学生会之前过来打一声招呼、并且手上还带着让步川小姐眼睛都要看直了的慰问品，而这一点也是步川小姐事到如今已经完全不反感班长大人每一次周日都会特意过来便利店一下的重要原因——谁会拒绝免费食物上门？
　　反正步川小姐在不知不觉之中从一开始的不耐烦到现在的见怪不怪，甚至今天换好制服之后就忍不住想着待会儿班长大人会带什么东西过来了。
　　要是哪一天班长大人不再带慰问品过来……
　　说不定步川小姐还会十分不适应地感觉分外难受，还要哼哼唧唧地抱怨班长大人竟然偷懒不给她带慰问品。
　　毕竟俭入奢易、由奢入俭难。
　　她的身体已经习惯每个周日都要大吃一顿。
　　不过这些小细节暂且先放着不提，今天班长大人所带来的慰问品是11区十分出名的特色美食，也就是三角饭团。
　　虽然这是11区随处可见的玩意，但食物就是食物，自然不会有什么高低贵贱之分。
　　——好吃不就行了吗？
　　更何况步川小姐这种只能吃得出昂贵与否地智障味觉已经基本告别做一个美食家了，只要是免费便好。
　　什么高级料理？
　　不存在的。
　　需要花钱的高级料理根本比不上一分不花的过期便当。
　　不过我们还是言归正传，从班长大人手上做出来的饭团当然不会卖相惨淡，反而恰恰与之相反，一个个堪比摆在货柜上面等着别人购买的商业饭团好嘛？
　　要知道步川小姐所在的这个便利店本身就有在售卖饭团之类的商品——
　　每一次从仓库的冷库之中拿出成堆的饭团、挨个摆在冰柜里面售卖之时她便已经馋得不行了，脸上看上去依旧阳光灿烂，然而实际上心里却是控制不住地想着这些饭团的味道。
　　一定十分好吃！
　　要不是收银员模式地职业道德正在束缚着步川小姐的行为，说不定她早在八百年之前就已经伸出魔爪监守自盗了！
　　这就算了。
　　更加可怕的是便利店有微波炉加热服务……
　　每当步川小姐应和客人的要求拿着饭团去加热的时候，随着微波炉的慢慢转动，令人遐想无边的香味就会同热气一起迸发出来，像一个恶魔附在耳边低声诱惑，害得她每一次都是竭力控制住自己才没有流下口水。
　　而这一次步川小姐终于有这个机会可以品尝一下饭团的味道，不得不说班长大人每次带来的慰问品都正中要害。
　　#↑然而步川小姐又有什么是不喜欢吃的？#
　　——翔？
　　看着班长大人将篮子慢慢打开，步川小姐的视线便不由自主地被里面一个个憨态可掬的三角饭团所吸引走了，这种直勾勾的视线当然完全暴露了她的内心世界，即便她的脸上还是一副阳光明媚的完美收银员模样……
　　而这些底下裹着一卷海苔的饭团毫无疑问被班长大人都捏得很好，在步川小姐几乎冒出绿光的眼睛看来更是十分饱满，一看就知道饭团里面一定被好吃的馅料塞得满满的，以至于步川小姐不过看了几眼便忍不住开始口水泛滥。
　　不行……
　　她不能这么没出息。
　　步川小姐吞了一下口水假装自己其实不怎么在意这些饭团，殊不知诚实的眼神却仍然盯着饭团不放。
　　“今天的慰问品是饭团哦——”
　　班长大人伶伶轻柔的声音听起来就像是邀请一样。
　　害得步川小姐仅存的理智岌岌可危。
　　只是即便心思已经被眼前香喷喷的饭团吸引走大半了，然而步川小姐还是纹丝不动，没有让自己真的理智全无——
　　如果搁在往常她肯定已经痛痛快快地开吃，哪里还会对班长大人客气什么啊？
　　只是现在步川小姐却不得不一直控制着自己，因为从刚才开始便已经十分敏锐地注意到有一道视线正在幽幽地注视过来，她可以在没人的时候随意放纵完全无所畏惧，可是在有人的时候却是要保证自己在工作时间不能吃东西。
　　所以……
　　到底是谁这么久了还在偷偷摸摸地看着啊？
　　要买东西快买！
　　不要浪费时间害她不能吃饭团！
　　心里怨念得不得了的步川小姐不着痕迹地朝着投来视线的地方看过去，眼眸就这么直勾勾地望向店外——
　　这一眼倒是有些出乎意料，竟然发现一个长相看起来十分凶恶的中年男子正在便利店门口来回走动，时不时还会故作无意地看上一眼。
　　啧……
　　这种鬼鬼祟祟的模样只差直接整张脸扒拉在透明的玻璃墙上面、十分变态地往便利店里面张望了好嘛？
　　说他不是坏人根本没有人会相信的！
　　毫无疑问——
　　这个家伙应该是一路尾随着班长大人过来的。
　　步川小姐第一时间便直接理所当然地认为班长大人一定是被坏人给盯上了，此时此刻正处于水深火热之中，毕竟这种脸上带着刀疤的男人不是一个想要耍流氓的变态就是一个打算谋财害命的危险分子不是么？
　　而且步川小姐昨天才刚刚通过组织的扫除任务知道最近这里冒出了一个享受杀人、手上沾满鲜血的恐怖连环杀人犯，以至于这个时候她的思想自然而然地朝着比较危险的地方去联想。
　　身为组织一员她可是一直知道这个世界充满各式各样的变态！
　　不小心不行！
　　不要以为没有遇过就觉得没有变态！
　　要知道班长大人在步川小姐心目之中是一台地位极其重要的食物制造机（？）、有时候还会承当「人形提款机」的角色，步川小姐说什么都不会坐视不理，于是在痛痛快快地开始大快朵颐之前率先不动声色地和班长大人提起这件事情。
　　“门外的那个人你认识？”
　　一边不咸不淡地说着，一边朝着店外还在徘徊不定的危险男人不着痕迹地示意一眼，步川小姐显然已经在心里做好为民除害的准备了。
　　便利店的墙壁是透明的玻璃墙。
　　如危险男子可以看到便利店里面一样，里面也可以很容易看到外面的。
　　不过班长大人的反应倒是和预想的不太一致，若是不知道自己正在被一个凶恶男子跟着应该会一脸困惑地说着不知道才对，如果隐约有一些猜测则是应该露出一些害怕的神色，反正不外乎如此……
　　然而班长大人现在看到外面站着的那个男人却是直接愣住了，实在不知道这种放映到底代表什么，不过步川小姐靠着推理（仍然不相信自己不是做侦探的料）直接认定班长大人这种反应一定从侧面证明了这个男人就是一个货真价实的危险分子！
　　比如班长大人之前就已经被这个家伙尾随好几天了，然而最近一段时间对方没有出现便安心下来以为对方已经回头是岸，却不料今天竟然又冒出来尾随自己之类的，所以班长大人才会像现在这样惊愕得导致整个人都愣住了。
　　#↑带侦探是这样的#
　　步川小姐对于自己毫无根据地推理不知为何抱有一种极大的自信，打算趁着现在店里没有客人的时候直接将这个家伙收拾掉！
　　——让对方再也不敢把鬼主意放在班长大人身上！
　　毕竟班长大人作为次次都带着慰问品过来的人没有功劳也有一定的苦劳，最起码步川小姐已经暗中认可班长大人的送饭行为，如果被这种一看就是土匪的凶恶之徒缠上以至于之后没有慰问品送上门的话，那么她岂不是要亏大了？
　　然而……
　　班长大人接下来的反应却证明着步川小姐的推理是错的，也证明着步川小姐或许真的和侦探一点缘分都没有吧。
　　反正她做侦探肯定是死路一条的。
　　就像某只贼齁地咸鱼写小说死路一条一样。
　　总而言之，班长大人像是不敢置信地确定完自己没有认错人一样缓缓回神过来，忍不住有些无可奈何地扶住额头，手掌之下的脸色也莫名其妙地微微涨红起来，似乎看到朋友正在一旁丢人现眼以至于自己不敢相认一样。
　　但——
　　再这么下去真的会误会的！
　　根据步川小姐刚才的语气肯定已经把对方当成危险分子了！
　　为了防止悲剧出现，班长大人咬了一下牙齿，最终还是一声不吭的赶紧跑出去，以至于步川小姐都有一点没反应过来。
　　等一下！
　　班长大人这么凶悍的吗？
　　不由自主地露出一脸匪夷所思的表情，步川小姐想着班长大人明明看起来柔柔弱弱好像什么人都可以欺负一下、若是被别人威胁肯定会选择乖乖给钱了事，然而万万没有想到就是这样的班长大人遇上危险分子之后的第一想法是直接冲上去？

第1172章 危险分子？
　　冲得这么快……
　　难道班长大人这是因为长期下来一直忍受店外的危险分子的纠缠，现在已经迫不及待地想要对人家打出一套素质三连吗？
　　佩服！
　　步川小姐还真看不出来她竟是这种汉子！
　　不过就是一时失神，等反应过来之时班长大人已经飞速走出便利店径直站在那个危险男人的面前了。
　　本来步川小姐感觉自己应该也要跟出去的、毕竟指不定班长大人会翻车，不过之后又想到光天化日之下肯定不会出现什么危险，于是便懒得出去了——
　　既然班长大人会莫名其妙地直接冲出去，就代表她拥有将这个危险分子解决掉的自信不是么？
　　更何况班长大人这是想要亲自解决这个危险分子的意思，步川小姐不如干脆原地看戏，反正她也不是喜欢抢人头的家伙。
　　于是步川小姐便保持收银员模式的完美笑颜站着不动，眼眸直勾勾地看向店外，毫无疑问已经抱上一种看好戏的心态了。
　　还行……
　　她甚至可以观赏一下原本身为三好学生的班长大人是怎么打人的。
　　然而不曾想接下来发生的事情却出乎意料。
　　——班长大人似乎并不想打人。
　　本来步川小姐其实在此之前已经预料到可能会是这种发展，毕竟班长大人平时一直都是那么温温柔柔的、完全看不出什么暴力倾向，总不可能今天一下子就一反常态的展现出与往日完全不一样的凶残一面来吧？
　　只是步川小姐压根没有想到班长大人站在长相如此凶恶的危险分子之前竟是让人看不出她有一丝一毫的害怕，明明软绵绵的柔弱身形无形之间更加衬托对方到底有多么彪悍。
　　然而班长大人依旧一点都动摇都没有，甚至直接用上一种类似于警察盘问小偷的态度毫不退缩地开始说话。
　　班长大人哦……
　　虽然你的父亲是一个警察，可这并不代表你也是一个不畏惧黑恶势力的警察好吗？你只是一个女子高中生！
　　还有！
　　面对危险分子直接冲上去讲理有什么用啊！
　　讲理有用要警察干嘛！
　　有些看不下去的步川小姐直接捂脸，直道班长大人的操作真是惊人，同时也明白自己是时候要冲出去了——
　　虽然不知道班长大人为何如此优秀，不过她却知道待会儿班长大人就要被这个恼羞成怒的危险分子教做人了！
　　要知道对方随着班长大人出现在身前开始脸色就变得好像凶兽一样极其恐怖，配上眼角的刀疤更是有一种狰狞感。
　　一脸铁青不说。
　　脸上还密布着一大片的黑气。
　　——显然正处于即将暴起杀人的临界点不是么？
　　不过换位思考一下步川小姐又觉得对方的反应也在情理之中，如果是接到WCO的委托任务的她正准备对任务目标下手的时候，却意外发现任务目标在明明已经察觉到有人正在追杀自己的情况之下不仅没有被她吓得直接落荒而逃、反而还像是送人头一样直接冲上来对她头头是道地讲着各种大道理……
　　行了，光是想象一下步川小姐就觉得格外无语，肯定会忍不住一边浮现黑气一边想着这个家伙怕不是一个智障！
　　好吧……
　　她只能压下那颗一直在嫌麻烦的心了。
　　一路走到便利店门口，随着自动门感应到人员靠近自动开启，步川小姐便径直听到班长大人深入灵魂的质问……
　　“为什么要一路跟着我到这里？”
　　嘶——
　　步川小姐顿时之间只觉得自己的牙齿有些酸，一言难尽地看向正气十足的班长大人，总觉得班长大人从某种意义上来说还真是一个有些神经大条的人，哪有人被犯罪分子跟踪一路了会直接冲过去当着人家的面询问为什么要跟踪自己啊？
　　——而且这还需要询问吗？
　　——变态想要跟踪一个人根本不需要理由！
　　“我……”
　　令人万万没想到的是，这个满脸黑气、好像下一刻就会直接把班长大人掐死的危险男人此时此刻面对质问之声竟然表现得有些张口结舌，什么话都说不出来！
　　明明一脸凶相的他看上去气势十足，但语气却有些弱气，两者之间的反差实在是……令人有些恶星好嘛？
　　而且不知道是不是步川小姐的错觉，听着这个声音，再看着危险分子凶神恶煞的连，怎么越看越能肯出一种委屈来？
　　好像是因为班长大人如此指责他一路都在跟踪而感到特别委屈？然而跟踪别人黄花大姑娘的他有什么好委屈的？
　　不对！
　　摆着这么一张想要犯罪的脸又有什么资格委屈啊！
　　步川小姐一脸窒息。
　　反正这下子她感觉自己出去不是，直接掉头回去也不是，只能愣愣地站在门口这里保持原样一动不动。
　　脸上洋溢着地明媚笑容因为自身心情复杂都快要直接石化掉了，幸亏这里也没什么人可以看得出猫腻来——
　　反正这个时候步川小姐已经深刻地明白到自己刚才进行的推理是完全错误的！
　　因为按照此时情况看来，男人好像仅仅只是长相凶恶了一点而已，并不是一个会犯罪的人。
　　啧！
　　都怪他长得这么容易让人误会！才害得步川小姐一看到他的长相就理所当然地以为这个人一定不是好人！
　　而且……
　　班长大人好像还和他认识？
　　想到这里，步川小姐为自己果然没有侦探天赋感到心痛之余又萌生一些匪夷所思，毕竟温温柔柔的班长大人和这种长相凶恶的家伙实在不搭嘎，完全不知道班长大人到底从什么地方认识这种长得像和土匪几乎一毛一样的人。
　　班长大人看到凶恶男子说不出一个所以然来也没有勉强人家。
　　“哎。”
　　无奈地暗叹一口气，更何况她其实也可以猜得到理由，无非就是怀疑她早恋所以想要审查一下对吧？
　　班长大人感觉自己的脑壳好痛哦。
　　途中听到伸手传来便利店自动门开启的声音便知道一定是步川小姐已经出来了，所以班长大人当然更加不会硬要人家把理由说出来，否则她真的会死的！
　　一想到那个画面脸颊便控制不住得涨红几分，不过班长大人仍然还在故意模仿凶恶男子平时一丝不苟、与任何人说话都像是在审问犯人一样的态度说话，不过语气之中却是带着一丝十分明显的无可奈何：“我都说了我只是带慰问品给一个新认识的朋友啊……”
　　看着对方闻言之后愈发耸拉着肩膀、明明已经将近四十岁的人了现在却活像一个不小心做错事情的小孩子一样，班长大人当然越来越生无可恋。
　　只想赶紧结束这个丢人的话题——
　　她真的没早恋！
　　明明还处于连结果都一片迷茫的暗恋之中！
　　“好了，现在知道了吧？”于是便选择催着对方赶紧离开这里，免得再出现什么不得了的误会让步川小姐一言不合就要站出来为民除害，“你手上不是还有很多案子要查吗？难道站在这里就可以查案吗？”
　　殊不知这一番话听得步川小姐一脸懵逼。
　　——查案？
　　——这个危险分子是侦探？
　　毕竟从昨天接到组织的委托任务之后满脑子就都在想着侦探地，以至于现在一听到查案二字步川小姐便第一时间想到侦探，什么事情都能跟侦探车载一起……
　　反正她的脸色径直变得古怪起来，不着痕迹地移过眼眸开始上下打量对方，只觉得自己怕不是听到了一个天大的笑话……好气哦！明明她一身正气（大雾）都没有侦探的天赋，为什么这个一脸凶恶的危险分子却可以成为一个侦探？
　　他妈的！
　　WSM！
　　步川小姐感觉自己被老天爷针对了！
　　总而言之，被班长大人如此赶着走的危险男人欲言又止地看着班长大人，不过又因为自己的确误会了重要的事情而不敢再说什么了，即便心中尚有疑虑之处，但最后依旧忍不住带着些许羞愧地低头摸着脑袋。
　　行了……
　　人家现在完完全全就是一副罪证确凿无法抵赖地模样，只差直接颓废地伸出双手任由班长大人为自己扣上手铐了好嘛？
　　看得步川小姐心里更加想要呐喊WTF！
　　直道这个家伙真是白长了一张这么可怕的脸！
　　犹豫几番，最终危险分子默默吐出一句「早点回家」便转身离去了，光是从这种莫名其妙带着一丝成熟男性的背影来看显然还有一种大佬模样，再配上一身的社会气息似乎随时都可以叫出一堆小弟过去干架了……
　　反正让人完全看不出他刚才面对班长大人的时候竟然会那么弱气就是了！
　　只是步川小姐还是有些纳闷，为什么对方要苦口婆心地说着早点回家？
　　如此一来岂不是显得这个家伙简直像班长大人的父亲一样吗？
　　等一下！
　　父亲？
　　Emmmmm……
　　说不定人家真的可能是……
　　步川小姐至今还记得樱田诗织（粉红小可爱）之前一直都在跟她强调着说班长大人的父亲是一名警察、而且在警局的地位还不低，联系起班长大人刚才说的「查案」以及危险男人临走之前好似老父亲一样的嘱咐，步川小姐自然而然地得出一个结论——
　　这个光是看脸就像是一个极道成员的男人其实就是班长大人的父亲！
　　所以班长大人才会一点都不怕他！所以他面对班长大人只是才会莫名其妙得气势弱上一截！
　　毕竟跟踪女儿却被当场抓包对于要面子的父亲而言还是挺丢脸的不是么？
　　而且人家还是一名光荣的人民警察……
　　请问。
　　跟踪自己女儿算不算犯罪？
　　算不算知法犯法？
　　步川小姐一想到这里便忍不住呼吸一顿，实在有些怀疑对方身为警察的品格，而且这种蹩脚无比的跟踪技术真的是一名警方高层分子该有的吗？
　　直接在便利店外边晃来晃去根本没有一点跟踪技巧可言好吧！
　　最要命的是——
　　为什么长成这种模样可以当上警察？
　　难道没人举报吗？
　　自动知道班长大人的父亲是一名警察之后，步川小姐便理所当然地将对方直接脑补成一个一身正气的人，就算不是那种堂堂正正、光明磊落地正人君子，好歹也应该是一个满脸严肃的国字脸硬汉不是么？
　　万万没想到现实竟然如此恐怖……班长大人的父亲不仅做出尾随女儿地事情，而且还长得这么像暴力集团的老大！
　　直接说他是来自于小柴组地高干部员步川小姐都会毫不犹豫地表示相信好嘛！
　　还长得这么粗犷！
　　到底要怎么样才能生得出像班长大人一样的女儿啊！
　　班长大人怕不是捡来的！
　　虽然现在的重点应该是探究班长大人的父亲为什么会像变态一样尾随班长大人，只是步川小姐显然已经被另一个地方彻底吸引，一直皱着眉头苦思冥想地纠结着班长大人的父亲为什么身为警察却是这种长相。
　　不可思议。
　　本书十大谜团之一。
　　——班长大人到底是不是亲生的？
　　在步川小姐地脑洞犹如脱缰的野马一去不复返之时，班长大人这边看着父亲乖乖回家的背影终于松下一口气。
　　回过头发现步川小姐愣愣的似乎没反应过来，便有些不好意思地侧头一笑，如果不是从小知道父亲是一个思想有些古板但实际上十分正直热血的好警察，她也会被这种具有诱导性的长相给吓蒙的不是么？
　　她一直以自己的父亲自豪，从未觉得长相凶恶的父亲有什么，正因为如此她才能深刻明白外表如何并不能决定一个人地本质，可以说间接性导致她发现看似大魔王的步川小姐其实是一个不错的人吧？
　　为了避免一无所知的步川小姐继续误会下去，脸颊红扑扑的班长大人无奈一笑，瓮声瓮气的解释道。
　　“抱歉，那是我的父亲。”
　　说完却又控制不住地双手捂住脸颊。
　　耳根子通红无比。
　　想来是因为被心上人发现父亲竟然选择一路尾随自己而感到难为情吧？
　　然而不懂人心的步川小姐肯定不会理解班长大人的心态，而且她对于班长大人动不动就会脸红一下早已见怪不怪——
　　毕竟是一个注孤生，说不定步川小姐还会在心里恶意满满的吐槽人家其实是一个脸红怪不是么？
　　不过现在确实听着班长大人亲口承认那个危险分子正是自己的父亲，步川小姐顿时之间颇为一言难尽。
　　妈耶……
　　果然是这样的？
　　步川小姐也只能感慨一声世界之大无奇不有，不过贫乏的想象力实在有限，再加上一个大胆的想法一直徘徊于心头，她其实真的很想直接询问一声：“难道你不觉得你应该寻找一下亲生父母吗？”
　　不过不懂人心不代表是一个智障，在真的说出这种智障话语之前步川小姐还是及时控制住自己不要这么自讨没趣，毕竟是亲生也好，不是亲生也罢，别人的家事和她又有什么关系呢？
　　她只是一个冷酷无情地赚钱机器。
　　不知为何沉默半响。
　　最怕空气忽然安静。
　　看着班长大人难为情得都快要抬不起脑袋的羞赧模样，步川小姐也不是什么恶魔，最后只能这样口不对心的轻声赞扬一句：“真是一个关心女儿的好父亲。”
　　明明之前还在心里疯狂吐槽尾随女儿还真像是一个变态不是么？
　　不过——
　　好歹将空气重新转动起来了。
　　而班长大人自然可以听出步川小姐华丽隐藏的另一个意思，顿时之间更加不好意思了，抬起眼眸小心翼翼的看了一眼，连忙转移话题道：“赶紧回去吃饭团吧，现在饭团应该还有一些余热，吃起来的口感应该会比冷的时候要好很多才对。”
　　同样，步川小姐当然也明白班长大人这是想要逃避，所以没有坏心眼地揭穿真相，顺从地点一下脑袋之后便回到便利店地收银台之前。
　　抓起一个饭团轻轻一咬。
　　唔——
　　果然很好吃不是么？
　　太棒了！
　　步川小姐又一次为自己吃到美味的东西而在心里默默感动着，虽然她的脸上一点都看不出来就是了。
　　虽然班长大人的父亲是一个五大三粗的危险分子，但班长大人和父亲完全不一样，不仅长得漂漂亮亮，而是还拥有一手让人完全挑不出毛病的好厨艺不是么？
　　反正捏得这么完美、吃起来还这么美味的饭团肯定不是那种父亲可以做得出来的……
　　想必班长大人的母亲应该是以为长得很好看、性格又很温柔、类似于大和抚子一样的知性女性吧？
　　而班长大人便遗传了属于母亲的优秀基因，成功打败了属于父亲的粗犷基因，最终才可以成长为这种厨艺颜值两俱全的美少女。
　　嗯嗯……
　　不过班长大人要是有一个哥哥说不定就和父亲一样长着一张吓人的脸。
　　——明明嘴上正在吃着班长大人辛苦劳作出来地劳动成果，然而步川小姐却在一本正经地想着十分失礼的事情。
　　顺便一提，包裹在饭团里面的内馅十分丰富，步川小姐从篮子之中随机挑了两个吃，都是不同的内馅。
　　第一个是十分经典的酸梅，简简单单的白米饭配着酸梅轻而易举地刺激得口水泛滥，而恰到好处地酸味更是使得步川小姐食欲大开。
　　第二个内馅则是鳗鱼粒，应该是鳗鱼肉被切成一小粒一小粒，而步川小姐可以吃到上面被浇上的烧汁味道，白米饭更是将这种味道突出得极为浓郁。
　　一边吃着她一边控制不住地想起曾经听别人说过的高级鳗鱼饭，是和这个味道一样还是比这个还要好吃？
　　如果还要好吃又会是什么样的味道呢？
　　步川小姐默默吞下口水。
　　可惜——
　　她没钱！
　　肯定吃不到那么高级的鳗鱼饭！

第1173章 老父亲的担心
　　等一下……
　　步川小姐好像又吃到另一种饭团了。
　　嗯……
　　内馅倒是有些特殊？
　　反正吃起来的口感比起其他饭团来说有一种无法言喻的奇怪，未免有些太湿润了，毕竟其他饭团的内馅都是比较偏干的——
　　酸梅毋庸置疑，即便是浇上烧汁地鳗鱼粒也因为被米饭吸收走大部分汁水而不会让口感过于湿润。
　　然而现在步川小姐拿着这个全新内馅的饭团一口咬下去却是第一时间猝不及防地感受到满满的酱。
　　实在有些奇怪。
　　只是……
　　味道吃起来其实倒也不赖？
　　细细品尝下来步川小姐很快体会出与众不同的另一种风味，显然和酸梅、鳗鱼粒是完全不一样的体会，酱的味道和里面的另一种内馅显然十分搭配不是么？
　　不过可惜的是步川小姐只能吃得出昂贵与否的嘴巴实在有些迟钝，顶多吃得出饭团中间几乎要溢出来地酱应该是传说中的蛋黄酱才对，然而却不知道另一个内馅是什么，不禁回头向班长大人询问一声，之后才得知原来这是三文鱼蛋黄酱饭团。
　　三文鱼……
　　再加上蛋黄酱。
　　——听起来像黑暗料理一样，可吃起来倒是挺不错的呀？
　　步川小姐一边咬下第二口一边在心里感慨着食物界的奥秘竟是如此美妙，即便是牛头不对马嘴的两种食材放在一起也能迸发出奇妙的味道！
　　她甚至觉得以后有机会自己可以尝试一下传说之中的水果蘸酱油！
　　虽说一贫如洗的她根本买不起水果就是了。
　　而且11区的水果还贼贵。
　　想到可悲之处，步川小姐忍不住直接把手中剩余下来地饭团全部塞进嘴巴里面，妄图以进食的快感来解压。
　　反正现在还没有客人上门自然不需要在意形象问题。
　　……
　　总之，一篮子的饭团有十二个，一行四个，总共有三行，所以代表着篮子里面饭团的口味一共只有酸梅、烧汁鳗鱼粒和三文鱼蛋黄酱三种，而每个口味的饭团都做了四个吧？
　　虽然对于步川小姐来说区区十二个饭团显然完全不够塞牙缝，不过能够免费吃到这么好吃的饭团毫无疑问已经算她赚死了！
　　要知道便利店售卖的饭团最低也需要五块钱，稍微计算一下，步川小姐可是已经把整整六十元吃进肚子了！
　　太奢侈了！
　　要是换成现金甚至都可以比得上步川小姐一个星期的伙食费！
　　步川小姐当然要感到知足。
　　——就算饭团无法填饱肚子也要想一下肚子里面装着分量极重的六十元啊！
　　因为正醉心于价值大于六十元的美味饭团，步川小姐这个时候当然早已忘记自己本来应该询问班长大人为什么她地父亲今天会跑到这个地方的，而得益于如此，班长大人好歹不至于难为情到恨不得挖坑把自己埋掉。
　　父亲尾随自己的理由？
　　她怎么可能直接说父亲误会自己交了男朋友、为了女儿不早恋同时再保护女儿不受渣男伤害才狠下心决定一路尾随过来？
　　不——
　　根本说不出口！
　　一想起如果不是步川小姐忽然提醒她的父亲现在一定还在便利店门口像一个危险分子一样鬼鬼祟祟地来回晃荡，班长大人便感觉自己地脑袋似乎又要开始疼起来了，幸好步川小姐先和她说了……
　　如果不赶紧冲出去阻止父亲的话，说不定之后某一位路过的好心路人看到如此场景就直接胆战心惊地报警了，十九八九会导致明天都市头条出现以“震惊！本市著名警官知法犯法！对着亲生女儿竟然干出这种事情！”这种摆明就是标题党的报道误导广大人民民众！
　　哎……
　　明明便利店的墙就是透明的玻璃墙，难道她的父亲就没有看到她的送饭对象是一起看起来就十分阳光的女孩子吗？
　　——什么渣男？
　　——好歹也应该是渣女才对！
　　#步川小姐：？？#
　　或许是她的老父亲看似英明神武实则有些老花眼，即便隔着一堵透明地玻璃墙也无法百分百确定对方是一个女生？
　　想来这就是为什么他被步川小姐发现的时候只差直接把自己的整张脸贴在趴在玻璃墙上面的原因了。
　　直到步川小姐从便利店走出来无形之间证明班长大人的「朋友」的确是女生之时，他才意识到自己真的误会了。
　　——原来真的只是朋友啊？
　　——不是男友？
　　这个发现犹如一个锤子直接砸在脑袋之上，实在太拓麻尴尬了！
　　无论是误会女儿早恋还是被女儿直接抓住正在尾随的自己，都让铃木正南难受得简直像是被放在油锅里面煎一样，恨不得原地蒸发……
　　正是因为如此，径直导致他接下来在步川小姐眼中的表现才会羞愧难当到一点都不符合外表形象，俨然像一个曾经别自己直接抓了一个现行的小贼，而女儿就是抓住自己的正义警察。
　　之后也是听女儿的话乖乖离开。
　　然而其实在回去的路上铃木正南却又觉得有什么地方不对劲……
　　明明身为父亲的本能一直告诉他自己的女儿正在早恋的边缘来回试探，可是为什么尾随到最后却只是看到一个女生？
　　便利店没有其他人存在不是么？还有为什么他地女儿对新交的朋友这么热心？甚至每个周末都带着慰问品过来？
　　怪哉……
　　实在是百思不得其解。
　　总觉得一定还有什么盲点是他没有发现的。
　　——是的，被女儿抓个正着的铃木正南显然没有吸取一点教训，虽然心中不再想着跟踪的事情，不过他却打算从其他方面追查女儿早恋地迹象。

第1174章 你说什么？
　　一位客人上门了。
　　便利店地大门伴随着一声电子合成地「欢迎光临」声音直接自动开启，而听到动静的步川小姐则是保持微笑顺着声音望过。
　　然而万万没有想到进入眼帘地客人竟然会是老板大人——
　　妈耶！
　　她差点都要绷不住自己的完美笑脸了好嘛！
　　毕竟现在是大白天、又不是在魑魅工作的时候，老板大人身上穿着的衣服当然不是步川小姐熟悉并且一看上去就知道价格一定十分昂贵的黑色西装，倒是和上一次在便利店相遇之时的打扮一样——
　　简简单单的白色衬衫，外加满满休闲风格地深蓝色牛仔裤，明明是一套平凡的不能再平凡的打扮，却从某一个奇妙的角度将老板大人身上不染一丝尘埃的凌冽气质突出得更加鲜明。
　　步川小姐有点方。
　　下意识想要避开眼眸不去看向老板大人那张仿佛正在对她进行灵魂质问的面瘫脸，实在不知道哪阵妖风又把老板大人给吹过来了。
　　不对……
　　人家和老板娘是老夫老妻，会过来才是正常的不是么？
　　收敛心思，为了防止有些做贼心虚地自己直接在老板大人面前自爆成功，步川小姐强行扭转注意力放在别的地方。
　　只可惜回味饭团滋味不成，最后她只能天马行空地想着老板大人每天都保持同一张面瘫脸真的不会累吗？
　　工作时穿着西装是这样。
　　日常生活之中穿着便服也是这样。
　　一天到晚都是一张没一点表情的扑克脸，怕不是神经都坏死了，真不知道老板娘当初是怎么和她勾搭在一起的……
　　绝对是真爱！
　　连这种都可以称之为残疾的面瘫都阻止不了爱情的萌芽！
　　不过面瘫有坏处也有好处，想必老板大人之所以可以成为一位传奇公关当初一定少不了天生面瘫脸的帮助吧？
　　而且这个时候也是一样，得益于老板大人无论何时何地都是一张冷若冰霜的扑克脸，所以即便白白净净的衬衫让她看上去略显单薄、可身上的威严却仍然还在，顶多就是因为自身刻意收敛（毕竟总不能带着一身霸气随随便便吓着路人玩）使得霸气程度比工作之时要弱上一点。
　　等一下！
　　她好像知道老板大人为什么受了？
　　毕竟对于之前不小心听到的暧昧声音记忆犹新，思想渐渐劈叉的步川小姐越看越觉得老板大人真的有做受的潜质。
　　——该说脱下西装就像是卸下了某个重要地装备一样吗？
　　穿着西装地老板大人当真威严无比，可不穿西装的老板大人却少了一点重要的味道，身上的衬衣越白净便会让她看上去越像一个受好嘛？
　　虽然老板大人比老板娘高一些，但身高又不是决定攻受的重要因素！
　　依据？
　　身高比老板娘高的老板大人却被老板娘压着酱酱酿酿了还需要什么依据？
　　真的靠身高决定攻受关系就不会是这样了！
　　太惨了（各种意义上）！
　　反正在步川小姐看来穿着衬衣的老板大人真的是越看越受，之前还觉得老板大人一双被牛仔裤修饰得格外完美的大长腿十分帅气，然而此时看起来却莫名有一种「活该受一辈子」的感觉……
　　步川小姐甚至都要污污污地想着老板娘肯定超喜欢老板大人的大长腿了！
　　不过是稍微想象一下前凸后翘的老板娘站在这种模样的老板大人身边，她便煞有其事地更加确信老板大人果然就是一个无法翻身的受，即便老板大人看上去是那么得霸气。
　　好吧……
　　其实步川小姐也知道这是有先入为主的观念才会越想越离谱。
　　因为对于老板大人被老板娘压的现实无法接受，以至于现在控制不住的找出老板大人地弱受之处以便自己接受现实。
　　明明长着一张属于霸气攻地面瘫脸。
　　怎么就是一个受呢？
　　——成功思想劈叉的步川小姐对于这一点实在百思不得其解。
　　反正步川小姐靠着「转移注意力大法」成功保护住心态，就这么一边胡思乱想一边默默看着老板大人越过自动门一步一步地踏入店内，脸上洋溢的营业性完美笑容显然没有因为对方越靠越近而发生变化。
　　看上去好像十分淡定的样子？
　　当然……
　　全部都是假。
　　实际上她正在心里疯狂祈祷希望老板大人一定是要过来找老板娘的！她只不过是一个无依无靠随风游荡地小可怜！
　　即便已经感觉到老板大人的视线一眨不眨地停留在自己身上，然而步川小姐却仍然抱有一丝侥幸心理，认为老板大人只是因为她和「姐姐」长得一模一样才会下意识一直看着，其实老板大人还是过来找老板娘的……
　　然而接下来的事实证明步川小姐想太多了！
　　老板大人之所以会盯着步川小姐不放当然是因为她本来就是想要找步川小姐，于是在步川小姐念叨不休的祈祷声之中，径直站在收银台之前停下脚步；
　　Noooooooo——
　　谁都不知道仅仅只是在脸上保持微笑的步川小姐内心完全一片晴天霹雳。
　　不不！
　　老板娘就在身后不远处的仓库！你不要站在这里啊！打开门顺着楼梯走下去就可以看到你最心爱的老板娘了！
　　相信她！仓库的隔音效果很好的！就算在里面做酱酱酿酿的事情也没有关系！
　　随便你们做到天荒地老都没有问题！
　　没有人会知道的！就算步川小姐不小心听到了她也会假装自己没有听到的！
　　就像上一次一样！
　　——明明脸上笑得那么阳光灿烂，然而步川小姐心里却在疯狂发出呐喊，几乎要扭曲成一张呐喊脸了。
　　然而身形纹丝不动的老板大人显然没有届到这份心声。
　　届不到届不到。
　　不等老板大人主动开口跟自己说上什么，感觉自己快要死掉了的步川小姐便当机立断地决定逃避，抢先一步主动说道：“您是过来找老板娘的对吧？请务必稍等一下，我现在这就过去帮您去叫她……”算她求求你了！
　　去找老板娘吧！心态愈发生无可恋的步川小姐真的不想自己以「双胞胎妹妹」的虚假身份面对老板大人太久时间啊！
　　毕竟老板大人一直摆着一张让人看不懂她到底在想些什么的扑克脸，步川小姐很容易就会心虚的好嘛？
　　要命！
　　即便心里清楚老板大人应该没道理会发现真相，可是她每一次对上老板大人那双平静地眼睛都会觉得双胞胎地借口已经被识破了。
　　简直就像是被迫与一个已经看穿一切的沼跃鱼面对面一样。
　　#老板大人：？#
　　幸亏老板大人根本不知道步川小姐一边对她扬着温暖笑颜一边却想着十分失礼的事情，听闻步川小姐这么说也不觉得什么，还以为这是她的好意，便直接在步川小姐开始逃避跑去找老板娘之前截下话茬。
　　“不用了，我就是来找你的。”
　　败退于老板大人一点都不犹豫的态度之上，步川小姐再次感到窒息，恨不得直接抓住自己的脖子吃光地球的氧气。
　　别别别！
　　非亲非故地干吗要专门过来找她？
　　莫非老板大人是想出轨吗？然而步川小姐根本不是这种人！
　　也不想搞出复杂的三角恋！说什么都不可能成为“普通职员和上司妻子牵牵扯扯、每天每夜都在担心被戴上绿帽子的上司知道。”戏码之中地主人公……
　　是的，步川小姐为了挽救自己即将爆炸的心态显然正在心里各种胡言乱语，不过得益于满得都快要溢出来的职业道德，即便如此她也仍然能让自己维持着十分美好地收银员形象，迎着老板大人的声音只是有些困惑地侧一下脑袋，似乎无法理解老板大人为什么要专门找上自己一样。
　　“您找我有什么事情吗？”
　　当然……
　　这只是假象。
　　步川小姐知道老板大人一定是为了双胞胎的事情！
　　于是心里便极其吐槽不能地郁闷着老板大人可真是热心过头，其程度真是令人发指、叫人只觉得分外无语——
　　明明前几天才刚找过身为「姐姐」的月川说了一些事情，没想到现在周日又专门跑过来找「妹妹」了！
　　为什么老板大人就不能收敛一下居委会大妈的热心肠？
　　这样对得起你那张不近人情的扑克脸吗？
　　步川小姐仗着心声无人可知便义正辞严地指责老板大人种种不是之处，明明若不是老板大人的热心她也不可能成为公关。
　　“你……”
　　不知为何老板大人忽然幽幽地拉长音节，微微皱眉地模样似乎正在迟疑自己应该怎么把话说出来才好，以至于心里有鬼的步川小姐再一次被吓得够呛，下意识以为老板大人终于发现端倪、已经在疑惑她和月川是不是同一个人了！
　　于是心脏直接悬在半空之中，步川小姐只觉得胸口心脏跳得像是在打鼓一样，颇为忐忑不安地等着接下来地话，却不料老板大人像是便秘一样一直你个不停，惹得步川小姐心跳都快要爆炸了！
　　你什么你！
　　有什么话直接说出来好吧！
　　步川小姐只求老板大人做个人直接给她一个痛快，这样不上不下真的很难受！要杀要剐完全悉听尊便好吧！
　　“要不要来我的店打工？”
　　明明心情焦躁万分的步川小姐都已经做好准备之后会听到老板大人意有所指的说出「你和你姐姐真像同一个人」之类的暗示、也在苦恼届时该怎么糊弄过去才好，却不料老板大人在这里犹豫半天竟然只是因为想要邀请她去魑魅打工？
　　噫！
　　老板大人到底在像什么啊？
　　双胞胎姐妹两开花？
　　一个高冷禁欲，一个温暖阳光，让样貌一样性格不同的两姐妹可以风靡整个歌舞伎町使得魑魅更上一层楼？
　　步川小姐不由自主地为自己所想象的画面感到一阵惊悚。
　　顺便一提，如果她真的是双胞胎妹妹、而且真的有一个双胞胎姐姐背着自己偷偷摸摸在夜店工作赚大钱的话，说不定她真的会受不住诱惑跑去夜店当公关的，毕竟夜店来钱实在太快了不是么？
　　而且风格不一样的双胞胎姐妹花毫无疑问会引发一阵无法预测的狂潮！
　　如果步川小姐是一家夜店的店长，肯定不会放过一对质量这么高的双胞胎姐妹花，就算不接客放在店里也是一种吸引客人进店的噱头好嘛？
　　到时候故意搞一波姐妹花一起服务什么的……
　　现实版姐妹丼！
　　哇！
　　保证客人砸钱砸到手软！
　　言归正传，虽然步川小姐可以理解按照老板大人的性格应该从未想过这些事情，但不可能的事情就是不可能！
　　她们两个人是同一个人！绝对不可能同一时间出现在同一个地方而且还扮演一对双胞胎姐妹花接待客人！
　　“我听淑美说你平时只有周日在这里打工……”
　　“而我又觉得你挺不错的，不如平时周一到周五有空的时候可以到我的店里工作，我的店门随时为你打开。”
　　老板大人说得很委婉。
　　没有直言说步川小姐一个孤儿靠着周日便利店的收入会过得十分困难，而是简单地表示自己欣赏步川小姐这个人，所以才会想到邀请步川小姐到自己店里工作，可以说很大程度上保住了步川小姐的自尊心……可是步川小姐需要自尊心干吗？
　　不对，应该说步川小姐根本没办法接受好吧？
　　听着老板大人苦口婆心地说着，步川小姐十分勉强才保持住自己的笑颜没有崩坏掉。
　　“虽然不是什么大不了的店，不过我可以保证你的待遇会比便利店这里好很多，而且收入也不错。”
　　步川小姐勉强保持住自己的笑颜没有崩坏。
　　——我信你个鬼！
　　——你个坏女人坏得很！
　　如果在歌舞伎町称得上数一数二的魑魅都不是什么大不了的店，那么其他夜店又算得了什么啊？
　　拜托你给其他店一些面子吧！还有老板大人你难道就没有想过如果她真的答应下来最后却发现说好的店是一家夜店心里会是什么感受吗？
　　得亏她是一个假的妹妹！
　　要是真妹妹估计还会一脸天崩地裂地觉得老板大人是一个诱拐良家妇女的人贩子！还是吃人不吐骨头地那种！
　　让一个清清白白的女子高中生去夜店工作无论怎么想都十分可疑啊！
　　然而再怎么吐槽都不能在脸上暴露出什么端倪来，步川小姐故作十分认真地思考一番，然后才略感遗憾地轻轻一笑，说道：“虽然听起来十分不错地样子，不过我只有周日才有时间可以打工一下，平时晚上还需要复习功课，实在没办法兼职工作到那么晚，所以只能谢谢您的好意了……”
　　学生的本分就是好好学习天天向上，步川小姐要在老板大人塑造一个沉迷学习无法自拔的美好形象，务必要让老板大人放弃带着她去夜店工作的想法！
　　不过步川小姐其实明白老板大人这是出于一片好意。
　　大概就是觉得她靠着便利店的收入有些困难，想要提供一个更好的岗位不再为生活费劳苦奔波吧？
　　夜店听起来不入流。
　　但却是来钱最快的地方之一。
　　#↑当然是对于那些长得好看的人而言#
　　而且步川小姐也可以想到老板大人另一个想法应该是打算让「妹妹」和「姐姐」在同一个地方一起工作。
　　如此一来，原本因为失散多年导致关系有些生疏地两姐妹就可以理所当然通过共同工作的方式增进感情了不是么？
　　不得不说，老板大人为了她们俩姐妹地感情问题真是煞费苦心，虽说所谓的双胞胎姐妹其实根本不存在就是了，真不知道老板大人最后得知事实真相的那一天脸上到底会是什么样的表情。
　　会黑化的吧？
　　原本就显得不近人情的面瘫脸变得更加妖魔化之类的。
　　一想到这里步川小姐便有些不安。
　　现在老板大人忙活得越热心代表未来地老板大人会越糟心，只求那一天来得慢一点，她还想多活一会儿。
　　总而言之——
　　老板大人听到步川小姐表示自己想要好好学习当然只能放弃这个想法，不过心里却又忍不住感到有些莫名其妙的，明明她没有直说自己地店是做什么的、就怕「妹妹」误会自己用心险恶就不好了，可是为什么「妹妹」会理所当然地认为工作时间就是在晚上？
　　真奇怪……
　　而且月川之所以会成为公关是因为走投无路、实在没有办法，可为什么「妹妹」靠着便利店地微薄收入就足够了？
　　还是说……
　　妹妹其实被一家好心人所收养了？
　　然而老板大人十分清楚的记得老板娘说过「妹妹」也是一个无依无靠的孤儿，所以才会那么特别关照人家，甚至还一直吹耳旁风说什么这么乖巧的孩子却遇上这种事情真是让人心疼、让她也要一起关照一下之类的——
　　不过转念一想，老板大人又觉得没什么好想的，毕竟学生党除了周日和放学时间也没有其他时间可以兼职了不是么？
　　而且想要赚到生活费肯定要兼职到很晚，倒不如说除了晚上还能是什么时间啊？
　　——不由地无奈一叹——
　　不知道为什么自己忽然想得那么多，明明根本没什么好奇怪的。

第1175章 老夫老妻
　　至于不急于赚钱的原因……
　　应该是因为两姐妹有着完全不一样的机遇？
　　比如「妹妹」之前凑巧买下一张彩票却正好中了一个不小地奖，所以现在不需要太纠结学费之类的。
　　#步川小姐：前提是我有钱买彩票#
　　再者说了月川之所以需要在短时间之内赚到大量工资是因为欠了一笔很可怕的债务、并非只是在赚取生活费和学费而已——
　　想必「妹妹」不像「姐姐」一样背负着债务，只用保证兼职赚来的工资可以维持平时日常生活的最低花销即可。
　　是的……
　　老板大人知道月川正欠着债。
　　虽然对于手下员工是什么背景一直不甚在意、入职也只讲究人品与性格，但老板大人仍然能看得出月川一直生活于水深火热之中。
　　明明作为NO.1赚到的工资应该足够让一个人可以十分挥霍甚至十分奢侈地过日子，然而对于月川而言却并非如此，即便现阶段她的工资一月比一月高，可是赚到再多的工资也没办法让她停下……
　　在老板大人看来那么多工资简直像一颗小石头砸进大海一样、最后连一点浪花都都没有溅起来，所以又怎么会猜不到月川身上其实有着债务存在？
　　老板大人作为一位在歌舞伎町之中留下许多传说的传奇公关当然识人无数，知道欠债的人最后会被追债的人逼成什么样子，也知道唯独只有欠债的人才才会像月川一样拼命赚钱。
　　只是老板大人并不知道月川到底欠了多少钱。
　　想必是很多吧？
　　否则也不会那么拼命……
　　明明本来应该是一个无忧无虑的学生，却勉强自己每一天都和其他公关一样一直工作到凌晨关店地时候，老板大人见状都感觉自己要看不下去了，再不阻止月川爆肝工作怕不是过几天就要被人举报自己虐待童工了！
　　这样不行。
　　老板大人作为过来人当然知道这种行为无异于在透支自己的身体，所以还为此特意找月川商谈过工作时间的问题。
　　不料月川的态度却是十分坚决。
　　丝毫不让步。
　　也正是这个时候老板大人才意识到月川可能是欠下许多债务不得不去赚取更多的钱、才会勉强自己工作到最后一刻深怕少一点业绩就要填不上窟窿，于是便让步一些，不再强行要求月川作为学生应该更加注重休息时间，而是为步川小姐强制定下一周一次的休息日……
　　没想到一时出神竟是回想起了以前的事情，老板大人不着痕迹的收回思绪，回过神来又觉得自己的脑洞十分在理，毕竟除此之外也没有其他的解释。
　　两姐妹本就该拥有不一样的人生道路。
　　一个上当受骗不小心负债累累，而另一个则只是生活稍微困难了一点而已。
　　完全合情合理。
　　倒不如说从小失散的两姐妹却一样背着债务才是最奇怪的，总不可能尚未蒙面的双胞胎两姐妹心有灵犀一同惨遭人生滑铁卢吧？
　　不过现在知道「妹妹」似乎并不急着赚钱便好，老板大人也不是非要让「妹妹」和也穿一起到魑魅上班不可，毕竟她十分清楚一旦踏足夜店很多事情将会变得身不由已，作为一名公关虽然赚钱简单但也要付出一点代价。
　　特别是月川的名气这么大……
　　可想而知，“妹妹。”一定会因为自己和姐姐长得一模一样而被不怀好意的客人盯上，发生什么糟糕事情都有可能。
　　有些客人说不定还会觉得性格软软糯糯的妹妹比较好骗从而转移目标。
　　月川的确在魑魅混得如鱼得水、甚至现在还成为了NO.1，但是姐妹两个人长得再怎么相像也不是同一个人，老板大人不敢百分百保证「妹妹」最后可以适应在魑魅工作，也不敢确定「妹妹」会不会在这个大染缸之中受到伤害——
　　说到底，老板大人之所以会提出这个建议只是因为担心「妹妹」可能一直在为生活费苦恼，而这种为钱纠结的时候显然会让一些坏人有机可趁，指不定一不小心她就要像自己的姐姐一样负债无数了。
　　哎……
　　没办法……
　　谁让明媚似阳的「妹妹」和清冷如月的「姐姐」不一样，就是长着一张容易被坏人骗的纯良脸蛋呢？
　　老板大人也是无奈之举，与其最后因为生活窘迫不小心误入歧途，倒不如让「妹妹」和月川一起来到魑魅在自己眼皮子底下工作来得比较放心一点，好歹她身为魑魅的幕后老板也可以适当关照几分。
　　就像当初收留月川一样。
　　再多一个「妹妹」又有何不可？
　　再者说了，魑魅自从出现一个月川之后店内的风气显然已经变得越来越好，而月川肯定也会十分照顾自己的妹妹。
　　想必只要小心应该可以规避掉大多数的危险才是……
　　不过现在不想这些事情也罢，既然妹妹已经表示好好学习天天向上，那么老板大人自然不会再多做纠缠，心中有些遗憾，不过更多的还是欣慰——
　　如果不是生活所迫一个好好的女子高中生本来就不应该在一家夜店工作不是么？
　　总而言之，劝着「妹妹」去魑魅的事件最后显然算有惊无险地落幕了，而老板大人之后也不会再自讨没趣地提起这件事情，默默在暗处看着这对苦命姐妹能够渐渐亲密起来便好。
　　不过步川小姐当然还不知道一脸面瘫的老板大人已经揭过此事了。
　　笑得温和。
　　然而心里却焦急得不行。
　　因为无法通过面部观察老板大人在想些什么，所以她只能不着痕迹的揣测老板大人现在到底有没有放弃拉人进魑魅工作的想法。
　　如果没放弃……
　　她是不是应该直接现场表演写作业证明一下自己沉迷学习无法自拔的决心？
　　——步川小姐的思想又一次开始劈叉了。
　　然后就在这个时候，老板娘竟是一声不吭地从仓库里面一路走出来，大概是老板娘身上藏有什么可以感应到老板大人存在的特殊雷达？
　　明明平时只有听到上边有人闹事才会特意出来一趟、替步川小姐摆平那些想要偷拍亦或者偷东西的无耻客人，没想到这一次什么事情都没发生她便直接走出来了，步川小姐不禁有些叹为观止，在心里暗暗吐槽这对老夫老妻怕不是有什么心电感应。
　　“啊！泉酱！”
　　老板娘好像没想到自己会直接遇上正在和步川小姐攀谈的老板大人，眼睛微微一亮，显然有些意外又有些惊喜。
　　“你怎么来了？”
　　“不是说好半个小时之后见面吗？”
　　正是因为约好见面老板娘才会提前从仓库里面走出来，本来想提前和步川小姐说一声自己待会儿要出门来着地，不曾想直接遇上正主……难道说是想要给她一个惊喜所以提前过来迎接她？
　　还是说……
　　眼眸顺势轻轻落在老板大人此时站着的位置，看样子显然已经和收银台这边和步川小姐已经说上一段时间了不是么？
　　哎呀……
　　老板娘不禁有些促狭地了然一笑。
　　明明前几天才跟泉酱咬耳朵说一声要好好关照一下可爱地依芙酱，没想到今天依芙酱一过来上班就开始「关照」了啊？
　　所以现在这个情况就是传说中的「抓奸现场」喽？
　　一边假装正经的走过来一边故意朝朝老板大人挤眉弄眼一番，老板娘地玩闹心上来了谁都拦不住，直接开玩笑地说道：“哦……泉酱提早过来这里不是为了接我而是为了见依芙酱呀？怎么？看我的依芙酱长得这么可爱所以想要诱拐她？”
　　明明知道事实并非如此却还是故意说得这么阴阳怪气，老板娘还看起来笑眯眯的，显然心眼大大的坏。
　　估计是想看一下老板大人面对这种情况会是什么样的可爱反应吧？
　　啧啧……
　　真是可怜的老板大人哦。
　　反正毫无心理准备的老板大人当然猝不及防，明明自己就是过来接老板娘的、只是正好趁着现在也是步川小姐上班的时间便提一下去魑魅兼职地事情，为什么从老板娘嘴巴里面说出来就这么奇怪呢？
　　总之——
　　结果不负老板娘所望。
　　老板大人的反应的确不太一般，标志性地面瘫脸岌岌可危，整个人纳闷得都快要变成黑人问号的模样了。
　　而老板娘和老板大人已经相处多年当然明白老板大人现在只是看起来比较平静而已，其实心里早就慌得要死了，否则也不会是这种模样不是？
　　这个发现当然让老板娘脸上的笑意止不住地变浓，更加可怕的是她的玩闹心也在同一时间变得越来越厉害：“抱歉哦——”
　　一边笑眯眯地说着一边故意从后面伸手将步川小姐像抱玩偶熊一样地抱在怀里，乍一看上去简直像一个小孩子在炫耀玩具一样，“依芙酱虽然长得这么可爱，但她是我属于一个人的孩子，就算是泉酱也不会让给你的哦——”
　　这种莫名其妙的发展当然使得老板大人头上的问号浮现得更加厉害，为什么她总觉得自己正在头冒绿光？
　　什么叫做只属于她一个人的孩子？
　　不过老板大人一向清楚老板娘喜欢增加各种设定玩闹。
　　顶多就是无奈一叹。
　　然后暗自吐槽老板娘又开始玩起来了。
　　不过与此同时老板大人也不得不感慨一声眼前的步川小姐不愧是月川的妹妹，就算看上去完全是一副人畜无害的纯良模样，可是却也在无声无息的散发魅力吸引别人，简直就像她的姐姐一样不是么？
　　毫无疑问——
　　就是天生当公关的料啊。
　　老板大人忍不住对步川小姐小姐的资质赞不绝口，在心里默默想着步川小姐果然就该和月川一样当公关。
　　殊不知所谓的两姐妹其实就是同一个人。
　　暂且先不提老板娘是怎么坏心眼地逗着老板大人露出面瘫之外地表情，步川小姐这边根本无暇顾及老板大人有多么水深火热，因为她也处于水深火热之中，只觉得自己好像身处宇宙一样窒息无比，甚至有些精神错乱地想着自己不应该呆在这里而是应该呆在车底——
　　因为老板娘抱上来的时候故意将身体的重量直接压上来，步川小姐当然可以第一时间感觉到背部正传来一种非常奇怪的绵软感觉，毫无疑问那是老板娘的一对凶器正在贴上来不是么？
　　救命！
　　让她去车底吧！
　　毕竟是一个注孤生，这种大好事搁在别人身上只会觉得暗爽不已，然而步川小姐却难受得都快要暴毙了。
　　更何况步川小姐知道老板娘和老板大人的关系并不一般，现在假装木头人一样听着老板娘故意开玩笑说出来的调笑话语，别说老板大人听了之后要爆发出强烈的求生欲，身为另一个当事人的步川小姐听了当然也是十分别扭的！
　　真不知道为什么自己会陷入这种诡异的修罗场之中……所以说她一个注孤生怎么会挤入两口子之间的调情？
　　过分了！
　　大庭广众之下开始虐狗了！
　　不要以为步川小姐什么话都没说就可以凭空污蔑她的清白！
　　她只是一个安分守己的美少女收银员，不要把她说得跟祸国殃民的妲己一样啊！
　　而且也不要以为步川小姐没有发现老板娘是在故意说着这种令人误会的暧昧话语——
　　虽然心里明白老板娘应该是想要营造出一种因为第三者太可爱而使得本该恩爱无比的夫妻最后竟然双双出轨的修罗场，但实际上从现在的效果来说，这样更像是正在争夺「孩子抚养权」的离婚夫妇啊喂！
　　“是这样的吗？”
　　因为知道老板娘一旦玩闹起来不玩得尽兴是不会收手的，所以老板大人也只能无可奈何地选择奉陪到底。
　　“不抢一下又怎么知道呢？”
　　得益于一张面瘫脸，配上这种台词使得她倒是有一种邪魅狂狷的霸道总裁风。
　　听得步川小姐尴尬得简直想要疯狂挠脸。
　　救命——
　　这种离婚夫妇抢孩子抚养权的概视感显然越来越强了好嘛？
　　反正老板大人的完美配合当然径直导致老板娘演得更加上瘾就是了，眼眸更加闪亮，然而脸上却是十分嫌弃地对老板大人一顿挥手，像是在驱散一个不干净的污染源一样：“去去去……你抢不走的——”
　　一边像戏精本精一样地说着还一边继续抱着已经尴尬到生活不能自理的步川小姐不放（步川小姐：让我死掉吧），理直气壮的宣言道，“依芙酱可是我找到的，你想要一个自己再去找一个——”
　　装聋作哑的步川小姐真是听得越来越不是滋味了。
　　听听老板娘说的是人话吗？难道她是一个随处都可以捡到的可怜小白菜吗？说得好像还能再找得到一样！
　　“说的也是，不过我的店里也有一个啊。”
　　老板娘听闻至此倒是直接笑了起来，似乎之前就已经听老板大人说过步川小姐其实有一个双胞胎姐姐的事情了。
　　“正好——”
　　“一人一个多好呀——”
　　这对老夫老妻一唱一和的唱戏真是让步川小姐窒息到历史之最，最要命的是老板大人配合老板娘打趣而说的话显然杀伤力更加强大一些，毕竟经由这种面瘫脸说出来的话肯定会更加有说服力的不是么？
　　步川小姐只觉得自己正处于一种被世界抛弃的状态，实在不知道为什么自己有朝一日竟然会沦落到成为一对情侣的玩具，而且还这么天天不应叫地地不灵，只能憔悴损地默默期望这对老夫老妻玩尽兴之后可以快点收手。
　　还有——
　　无论是老板娘还是老板大人说的人都是她！求求你们不要再秀下去了啊！待会儿客人就要上门了啊！
　　让客人看到这种画面真的好嘛？
　　……
　　好像是本该装聋作哑地上天终于听到了步川小姐的心声？
　　亦或者是一直以折磨步川小姐为乐趣的老天爷终于良心发现？
　　随着客人上门，这对不知不觉就已经玩上瘾的老夫老妻总算收敛起来，好歹让步川小姐留下一口气。
　　总而言之。
　　反正根据老板娘之前的意思今天她应该和老板大人有约才对，所以老板大人才会故意提前半小时来到便利店。
　　以至于正好跟步川小姐说起去魑魅兼职的事情。
　　发现老板大人和老板娘消停下来之后完全就是一副打算出门去约会的其乐融融模样，步川小姐有些没反应过来，眼睁睁看着老板娘十分自然地牵起老板大人的右手、似乎并不打算和身为收银员的自己知会一声就朝着门口走去……
　　可是老板娘只留下步川小姐一个人在店里真的放心得下吗？
　　在老板娘即将就要走出去之前，步川小姐忍不住自身强烈的吐槽欲，强颜欢笑地问了一句。
　　却不料竟是得到一声满不在乎的「有依芙在我很放心哦」作为回答——
　　妈耶！
　　步川小姐听得差点没有喷出一口陈年老血！
　　虽然老板娘十分信任她，但她一点都不信任自己好吗？
　　要是没有其他人在店里的话说不定她会监守自盗的！
　　不仅丧心病狂地对收银柜里面地钱币下毒手，甚至还要穷胸极饿的连便利店里面可以吃的东西也不放过一个！
　　等老板娘回来保证就是一个空荡荡的空店好吧！

第1176章 神经过敏？
　　好吧……
　　虽然步川小姐现在想得头头是道，不过也仅限于想象一下而已，她还有理智，知道自己干出这种事情一定会被逮捕！
　　牢狱饭在等着！
　　——想吃免费牢狱饭却不想因为无法上学而惨遭电疗的步川小姐自然有些抑郁不能。
　　再者说了，之前班长大人的父亲才刚刚离开，总不能第二次见面是在自己因为监守自盗而锒铛入狱的时候吧？
　　步川小姐完全能想象到那种面面相觑却两无言的窒息画面，想必从此之后她将再也没有周日的慰问品可以吃了。
　　毕竟班长大人的父亲那么古板，连班长大人看漫画的爱好都管得很严，又怎么会允许女儿和一个罪犯走得这么近？
　　别说古板的父亲。
　　世界之上无论哪一个父亲都不会任由女儿靠罪犯太近的！
　　除非是实在嫌弃自己的女儿性格太乖巧了！
　　正所谓工作不规范脸上两行泪，一想到若是自我放任将会生生错失很多重要的东西，比如免费食物、甚至班长大人这个「人形ATM机」本身，步川小姐便有些后怕，更何况为一家规模这么小的便利店变成罪犯实在不怎么划算（老板娘：我的店不大还真是抱歉啊）……毕竟这里的商品大部分价值不高，收银机里面也都是一些食之无味却弃之可惜的小钱，顶多就是店内能够当场开吃的商品可以让她美美地饱餐一顿。
　　不过……
　　就算靠这种非打工方式赚来的大钱也会被系统抓住理由制裁不是么？
　　又有什么意义呢？
　　步川小姐默默想起以前因为头脑发热而跑过去抢劫银行、最后还要迫于系统淫威乖乖把钱送回去的黑历史，不仅陷入一阵沉默，果然还是老老实实地打工挣钱比较靠谱，依靠这种歪门邪道脱贫致富只有死路一条。
　　虽然说……
　　靠打工好像也是死路一条就是了……
　　#步川小姐：拿pocky的手微微颤抖.jpg#
　　因为收银员模式毕竟不如公关模式强大（毕竟两者开通所花的钱一个天一个地），步川小姐看起来似乎已经清心寡欲了，脸上洋溢温和笑容的模样也看不出一些邪念，然而实际上她正在心里默默念诵道德经——
　　穷可穷，非常穷。
　　富可富，非常富。
　　穷，可穷也，非恒穷也。
　　富，可富也，非恒富也。
　　#《道德经》：？？#
　　不得不说这一通背诵下来意外得十分管用，步川小姐恍惚之间感觉自己的灵魂随着这一个个的字眼响彻于心径直得到升华，仿佛永远穷下去也没关系了，心灵愣是被一种和穷胸极饿完全相反的佛系光辉笼罩……
　　不过一旦停止在心中念诵就会被打回原形，灵魂再怎么得到升华也会很快被邪（qian）念重新占据、好像是步川小姐这种漆黑无比又充满铜臭味的灵魂根本洗不白一样，所以步川小姐当然不敢懈怠一分，在没有客人的时候便一边保持营业性微笑一边眼观鼻鼻观心地修养身心。
　　步川小姐已经发现了——
　　在清闲之时她一定会忍不住注意到店内只有自己一个人、从而陷入纠结的天人交战，但注意力在别的地方却能完美控制住邪念。
　　而背诵道德经便是转移注意力的一种方式。
　　即便不去背诵这些，只要保证思维一直在想着其他的东西就可以了。
　　总之，事实证明步川小姐想的确实不错，最起码在接待了好几波客人也空闲了好几波之后的现在她都没有做出什么愧对自己职业道德的事情。
　　而时间一旦久了，再怎么强大的邪念也会因为这种压抑而变淡下来。
　　就算不去特意转移注意力步川小姐也懒得再萌生这种念头，甚至还在心里吐槽自己之前怎么表现得像穷鬼一样（←就是穷鬼啊）。
　　唔……
　　大概就像是陷入了某种神奇的贤者时间一样？
　　在为下一位客人结账之时，步川小姐忽然从眼角余光之中发现店外似乎路过了一个有些熟悉的身影，一时之间注意力直接被吸引过去，手上的动作也随之停缓一下，感觉原本清晰无比的脑袋刹那间被一整桶屎绿色的翔给糊住了一样——
　　是的，想象一下满屏都是屎绿色，这是一种代表健康和活力（并不是）的神奇颜色不是么？
　　也难怪步川小姐此时在客人面前竟然会猝不及防地表现得这么僵硬。
　　呵呵……
　　这种令人吐槽不能的审美观……
　　这种诡异的穿衣风格……
　　这种放荡不羁、随便搁在一个颜值堪忧的人身上都足够让路人直接冲上去爆锤一顿以儆效尤的走路姿势……
　　别说步川小姐下意识被吸引走视线，周围的路人肯定也不得不为之侧目好嘛？
　　反正本该以客人为重心的步川小姐这个时候竟是顾不上还在等着结账的客人，视线控制不住地随着店外的身影一同移动。
　　只可惜她注意到店外身影之时显然已经太迟了。
　　步川小姐还没认真地端详一番，那一抹显眼的屎绿色身影消失在玻璃墙尾端，只留下一个淡淡的影子任她瞎想。
　　不知道是自己神经过敏还是真的路过了一个屎绿色怪物。
　　然而现在可不是陷入深思的时机，步川小姐很快反应过来收回视线，毕竟在为客人结账的时候出神显然已经违背收银员守则了不是么？
　　就算只是那么一会儿也是一样的——手上原本已经迟钝两秒的动作下一刻便连贯下来继续扫描商品的编码、应该没有影响整体服务如何才对，只是步川小姐不会傻傻天真地以为客人应该看不出自己刚才的走神，毕竟就算只是愣了一秒也十分突兀，更何况她还移过眼眸看向其他地方了。
　　不过收银员毕竟不像公关一样、在客人面前漫不经心极有可能会带来一片后续影响，所以收银选模式也没有很严格。
　　“抱歉。”
　　“我以为店外站着一只可爱的大狗狗。”
　　随便找一个理由敷衍，步川小姐有些不好意思地腼腆一笑，只要歉意达到即可。
　　虽然说不用道歉也没关系，不过她可是世界第一的收银员美少女（大雾），要尽可能保证自己没有留下一个黑点！
　　然而……
　　实际上这个客人根本没有注意到这些事情，眼睛直勾勾地看着步川小姐，显然早就被美色迷得神魂颠倒了；
　　哟哟哟……
　　瞧这个迷茫的眼神。
　　甚至不着调步川小姐为什么要道歉。
　　不过听着步川小姐轻柔而又温暖的声音简直如沐春风，客人遭受双重攻击当然变得更加迷迷糊糊，根本没办法深究什么，下意识连忙回应几声没关系过去，末了还一边摸着后脑勺一边傻呵呵地笑着——
　　解决完这个客人的账单，步川小姐再度移过眼眸幽幽地看向刚才屎绿色身影路过的地方，只是当然不可能再次看到相同的颜色，心思沉淀下来，收回视线一脸微笑地目送客人离去，实则却是在暗自纳闷自己是不是有些神经过敏了才会看到一点偏绿的颜色就觉得是屎绿色。
　　啧……
　　还是不要纠结下去了。
　　无论是幻觉、还是真的是那个死蠢正巧在店外路过都一样，只要对方没有注意到店内的工作人员是步川小姐就好。
　　——她可不想在便利店出手打人好嘛？
　　看一眼时间，距离下班还有一个小时左右，不知道这么一点时间该怎么打发才好，而且这个时间点肯定也不会忽然冒出一大批客人上门买东西，除非老天爷看她上班上得太清闲心里不爽于是故意降下一场磨炼……
　　其实步川小姐之前想过不如趁着老板娘出去和老板大人风花雪月的时候干脆偷偷翘班算了，只是她若是跑了这个便利店该由谁来看着啊？现在店里只有她一个员工不是么？
　　对得起老板娘的信任吗？
　　所以最后当然也是不了了之的，纯属一个只能在脑袋里面臆想的不靠谱想法，步川小姐顶多只能想着暗爽一下而已。
　　总之……
　　在下班之前靠着补货能打发一点时间就打发一点吧？
　　现在没有客人在场，傻呆呆地站在收银台这里保持微笑的结果肯定会忍不住胡思乱想，于是步川小姐感觉自己还是稍微做一点事情让自己转移走注意力比较好，免得一会儿想着监守自盗一会儿又想着翘班摸鱼的。
　　其实最初的想法是到门口打扫一下卫生，不过又估计刚才惊鸿一瞥的屎绿色人影，所以果断觉得还是别出去了。
　　避免正好遇上人家。
　　不怕一万只怕万一。
　　更何况步川小姐一向不怎么相信自己有什么运气可言。
　　于是直接走出收银台在各个货柜之间穿梭，一边扫着货柜上面的商品一边默默在心里记下哪些商品需要补货，之后步川小姐便推着小推车过来，里面自然是放着对应的商品——
　　毕竟一家便利店售卖的东西大多数都是各式各样的零食以及各种各样的饮料，所以现在需要补货的东西也尽是这些。
　　虽然老板娘这边也卖一些其他东西、比如会经常使用的日用品与一些不怎么常用的稀奇小玩具之类的，不过那些商品一整天下来也不可能卖得出几样，根本不需要频繁补货。
　　反正步川小姐的小推车里面全是零食和饮料就是了。
　　哎——
　　也正是这一点，让步川小姐再一次面临十分强烈的天人交战，推着小推车的步伐竟是意外得沉重。
　　根本没人知道她此时正在「反正店里没人直接偷吃一包也没关系」与「坚守职业道德」之间苦苦挣扎，甚至「干脆偷吃三包吧」的想法隐隐占据着上风，以至于步川小姐这会儿走起路来如此步履维艰。
　　不要站着说话不腰疼地吐槽这只是一场简单的补货，在步川小姐看来明显已经和打战一模一样了！
　　到底是什么让步川小姐一直没有下毒手！
　　是仅剩的良心！
　　还是想要抱住职业操守！
　　不过幸亏步川小姐不是一个缺心眼，没有在捏着一包零食的时候开始纠结这些事情，否则在她无比纠结而感到痛苦万分之时零食肯定会被她的手劲直接捏爆的好嘛？
　　到时候都不需要在心里做出抉择了，她肯定会直接理所当然地想着「反正已经被自己不小心捏爆了」、「不吃白不吃」、「总不能浪费吧」之类的……
　　不过想必步川小姐直至现在都没有犯罪的原因虽然出自于心中不知为何十分凶猛的职业道德，还有一部分要得益于班长大人今天送过来的美味饭团确实将步川小姐胃口压制下来吧？
　　人嘛……
　　饿极了才会干出坏事。
　　吃饱了又怎么会不顾一切地犯罪？
　　特别是步川小姐，平时多动一下都像是会要了她的老命一样，肯定不会平白无故地做出不理智的事情。
　　然后在认（di）真（zhi）忙（xie）碌（nian）之中忽然听闻门口传来一阵自动门打开的声音，而且还伴随着一声自动响起的「欢迎光临」声音，步川小姐当然知道这是有一个客人上门过来买东西了，于是紧随其后地欢迎对方。
　　“欢迎光临——”
　　“请随便挑选店内商品——”
　　当然不仅仅只是为了欢迎客人，也是在店内有员工存在，免得客人看到收银台没人便以为便利店没人。
　　实际上步川小姐本来应该放下手中的商品赶紧跑到柜台那边等着客人过来结账的，不过在此之前她先听了一下脚步声，发现客人已经走入货柜架这边了，思索一下便心安理得地继续忙活着手上的事情……
　　既然会走到货柜之间当然证明这位客人不是急着买了香烟亦或者纸巾之类的东西便马上走掉的，而对方将想买的商品选下来应该还要一段时间，所以等到客人选好再过去也不迟。
　　再不济听到客人的脚步声变得越来越远、显然正朝着收银台走去之时再过去嘛。
　　反正步川小姐就是这么淡定。
　　更何况她这边也差一点就可以忙完了。
　　客人应该是一位女性，因为脚步声比较轻缓，不像一些男性客人脚步声大得离谱。
　　而且估计年纪不大，穿着的鞋子是学生之间十分流行的黑色小皮鞋，否则现在步川小姐听到的就是属于高跟鞋的DuangDuangDuang声音了。
　　顺便一提，步川小姐当然也可以听到这个脚步声已经慢慢悠悠地在店内走上一圈，实在不知道对方到底想要买什么样的东西。
　　不过没放在心上。
　　继续将小推车剩余下来的零食放在面前的货柜之前。
　　只是没想到脚步声会在自己身后忽然停下来，步川小姐没有想到其他方面，下意识以为客人这是打算挑选这里的零食、而自己这样肯定会挡住人家的，所以下一刻直接站起身子，一边推着里面还剩下几包零食没有放上去小推车远离几步一边轻声致歉：“十分抱歉，不小心挡着您了。”
　　想着等客人在这里挑选完毕之后自己可以趁着客人转身离去的时候飞速把小推车剩下来的东西扔在货柜上面，然后跟着客人一同回到收银台结账。
　　完美！
　　只可惜虽然步川小姐在心里计划得这么美好，但现实却是猝不及防地听到身后传来一阵熟悉过头的嗓音。
　　“猜猜我是谁？”
　　卧槽！
　　猜你个大头鬼！
　　一听到这个好像从灵魂深处透露着死蠢气息的声音，步川小姐的眼神便一下子死掉，感觉自己之前把对方当成客人那么贴心地对待简直就像是一个智障一样，以这种无法言喻的糟糕心情就这么面无表情地转过身子……
　　不过率先入眼的不是那张蠢兮兮的漂亮脸蛋，而是一副夸张到滑稽的小丑眼镜，戴在脸上有一种说不出来的违和感。
　　哦……
　　带上这个就觉得她认不出来了？
　　那你很胖胖哦！
　　反正在步川小姐看来简直像从电视剧里面走出来的一个智障！
　　而对方看到闻声气息突变的步川小姐转过头看向自己，还故意侧一下脑袋，带着红鼻子下面的一对黑色塑料胡子像蝴蝶一样一晃一晃，藏在眼镜底下的一双暗红色眼眸则是带着一丝打趣之意直勾勾看着步川小姐的表情从一开始的杨光明灭变成现在的死人脸。
　　“请不要玩弄不想买的商品。”
　　步川小姐忍不住微微抽搐了一下眼角，随手将对方脸上的小丑眼镜拿下来，同时还非常没好气地翻了一个白眼。
　　——滚滚滚！
　　——不买东西就不要呆在这里！很碍眼的好嘛！
　　来者当然是洛小倾无疑，被步川小姐一言不合直接摘下小丑眼镜，她当然不会错失机会故意捂着脸颊露出一副娇羞无比德模样，好像在欲迎还拒地说着「不要这么强硬嘛」、「人家都还没有准备好」一样，看得步川小姐只觉得自己的脑壳好像变得更疼了！
　　毫不留情地强行挤开不知道在发什么疯的洛小倾，步川小姐甚至感觉手上拿着的小丑眼镜烫手得很，似乎已经染上了奇怪的病菌。
　　不过又不能放着它不管。
　　只能压下心里的抵触打算带着小丑眼镜回到它本来该呆着的货柜，总不可能因为嫌弃它脏就白送给洛小倾了。
　　——到时候肯定扣得是她的工资！

第1177章 这个客人不是上帝
　　不过十分残念，洛小倾可不是一个光靠无视就能够解决掉的世界级别的祸害，否则步川小姐现在也不会一看到她的身影冒出来就会觉得烦躁了。
　　反正这货肯定比熊孩子还要熊。
　　毕竟熊孩子只要打一顿就会乖乖收敛不敢再犯。
　　可是洛小倾至今为止被打了那么多次也不见得她吸取教训好嘛？
　　总而言之，这个死蠢又坏又爱搞怪，即便此时只有自己一人在原地捂着脸颊故作娇羞地自娱自乐也能玩得十分开心，根本不需要步川小姐配合，将厚颜无耻于无形中发挥到极致，可以说她一个人便是一整个剧团好嘛？
　　自得其乐地演上一会儿看到全程面无表情的步川小姐已经扔下自己直接走掉了，便满不在乎地跟上去，不用看都知道她现在脸上一定就是平时那种让人光是看着就觉得生气的嬉皮笑脸。
　　而步川小姐当然第一时间捕捉到蹬蹬蹬的脚步声一直紧跟在身后响彻，暗啧一声，直道这个死蠢实在阴魂不散。
　　感觉眉心都要一跳一跳起来了。
　　——愤怒槽不出意外直接涨一大截作为见面礼。
　　步川小姐其实很想放纵自己直接朝着洛小倾出拳泄愤的，可是还是忍下来了，毕竟便利店时刻都有可能会迎来其他客人，她要是真的和洛小倾较真起来之后客人忽然十分不凑巧地正好上门了该怎么办？
　　嘶……
　　她可没有这种信心认为处于气头上的自己能一秒之内完美收敛脾气。
　　更何况便利店的墙壁是完全透明的玻璃墙……
　　平时趁着没有客人之时偷懒一下没有带着营业性笑容就算了，估计不是直接趴在墙上认真地观察估计也看不出步川小姐竟然藏有这种变脸神功。
　　但大手大脚地打人就不一样了，肯定是贼明显的——步川小姐还不想本来就留了不少自己光荣事迹的都市传说再度风起云涌发生变化，被好事者穿着便利店美少女看似温柔明媚实则却是一个大暴龙之类的，到时候肯定会引来一大堆想要围观一下「都市传说之中外表长得极具欺瞒性的隐形暴龙美少女到底是什么模样」的都市传说爱好者不是么？
　　说不定他们还会兴致勃勃地拿着相机让步川小姐现场表演一下从温柔美少女一秒变成暴龙美少女的精彩画面。
　　呵呵……
　　变不起变不起。
　　她只是一个安安静静的便利店美少女。
　　因为步川小姐一直不做声，洛小倾的气焰不仅没有得到打压反而还变得更为嚣张，乐乐呵呵地跟着对便利店十分熟悉的步川小姐来到一个货架之前、上面显然尽是放着一些不怎么常用而且看起来还有一点奇葩的小玩具，而她之前为了好玩顺手拿下来地小丑眼镜的确就是归属于这里的不是么？
　　默默看着一直背对着自己的步川小姐，又想起步川小姐之前没好气说出来的话，洛小倾像是忽然想到什么好玩的事情一样。
　　暗红色眼眸忽然一亮。
　　显然正代表着她心里已经冒出一个蔫坏蔫坏的鬼主意了不是么？
　　洛小倾贼兮兮地偷笑一声，然后轻咳一声，嘴上则是故意装作一种不服输的模样对着步川小姐互呛起来。
　　“哦？不想买的东西就不能玩弄？哪里冒出来的规矩？”
　　步川小姐都懒得回应一下，直接就是一声冷哼，俨然一副爱咋咋地的样子。
　　毕竟店里只有她一个员工，她说店内的规矩就是这样又有什么人能反驳？
　　反正洛小倾又不是什么正经消费者，所以不要扯什么顾客是上帝的言论。
　　——别人可以是上帝！
　　——但洛小倾纯属就是一个因为上帝手滑而不小心早出来的智障！
　　而这种爱理不理的态度当然促使步川小姐错过了洛小倾这个时候因为过度兴奋而导致眼眸变得越来越闪亮的模样。
　　“行吧……”
　　只见洛小倾故作遗憾地暗叹一口气，然而下一刻却是猝不及防地话锋一转——
　　覆手在手悄悄地上前一步靠近，趁着步川小姐背对着自己补货之时弯下身子，悄无声息地贴近步川小姐的耳畔，顺势不怀好意地一边呵气如兰一边幽然说道：“不过如此一来，是不是代表我要是想买川川你的话现在就可以玩弄你喽？”
　　耳边忽然传来的陌生气息让步川小姐猝不及防地直接侧过身子躲过，同时她的头上也蹦出了三个大大的问号。
　　洛小倾说的话怎么这么智障？
　　不过毕竟毫无心理准备，在闻言的一刹那步川小姐不仅身体直接倏地一顿，而且还差点没有把手上正要往货柜上面放的最后一包零食给直接捏爆好嘛？真想把洛小倾的脑袋拆开看一下里面到底都装着些什么！
　　法克！
　　这个垃圾怕不是故意在这里调戏她！
　　请问现在叫班长大人的父亲过来抓走这个现行犯还来记得吗？
　　#班长大人：当场逮捕.jpg#
　　反正洛小倾不是故意的就是有意的、无非就是皮痒欠收拾才会忽然来上这么一下，步川小姐头都不回地直接翻了一个无力而又抑郁的大白眼，没有故意翻给洛小倾看，毕竟反正翻给那个死蠢看也是白搭不是么？
　　如果一个白眼就可以制裁洛小倾的话她也就不用这么辛苦了……
　　“你想死一次吗？”
　　不用疑惑。
　　虽然有一万个理由不能在店里动手打人，但步川小姐难道还不可以直接拖着洛小倾去下面的仓库那边吗？
　　——保证打得她求生不得求死不能！
　　亲眼目睹步川小姐身上的气息变得越来越黑暗、显然已经是最危险的时刻，此等霸气四射的大魔王之姿当然压根看不出之前步川小姐还笑得那么温暖灿烂，洛小倾一边嘀嘀咕咕地嘟囔几声一边十分不开森地咂巴嘴巴——
　　显然她正在因为步川小姐的区别对待而感到分外委屈不是么？
　　为什么随便来一个路人都可以获得步川小姐的温柔对待而她却不行？明明他们一样都是便利店的客人呀！
　　当然……
　　这个时候洛小倾早就已经选择性遗忘之前故意作死的行为。
　　你说她调戏步川小姐？
　　风太大——
　　她听不到哦——
　　步川小姐将小推车里面的商品全部补完了之后自然拔腿朝着收银台走去，而无所事事的洛小倾当然也是跟着一起过去——
　　因为步川小姐从头至尾一直都没有用正眼看过自己，她终于有些受不了了，伸手轻轻一拍桌面，十分不服气地发出抱怨。
　　“明明之前对着别人的时候笑得那么温柔，为什么一看到我就这样啊？”
　　“难道我不是客人吗？”
　　——哦？
　　——这个家伙难道心里都没有一点B数的吗？
　　下意识轻轻抽搐一下嘴角，步川小姐仍然还是懒得搭理她一下，不仅仅只是因为担心自己一旦开口就控制不住怒火直接和洛小倾互掐、说不定还要嘴巴抹蜜口吐芬芳一波，更是因为洛小倾这个家伙本来就是给一点阳光就灿烂的货色——越搭理反而还会越起劲的好嘛？
　　只有从始至终的将无视大法贯彻下去才能让洛小倾因为自讨没趣而萎焉下来，虽然中途步川小姐可能会让自己忍得几乎憋出内伤，不过从结果来说还是很有效的。
　　不过听着洛小倾的话……
　　呵呵……
　　步川小姐心里一边翻着死鱼眼一边发出一声冷笑，洛小倾踏入便利店果然不是巧合，而是知道她在这里工作才会故意进来搞事情的。
　　想来应该和她一样吧？
　　步川小姐之前看到店外有一抹显眼的屎绿色闪过便立马移过眼眸看过去，而洛小倾在便利店外面路过的时候自然也会第一时间发现里面的员工眼熟得很，可想而知她应该在外面偷偷观察了好久才对。
　　之后又故意挑在没有客人的时候进来，还玩闹心大起地拿来一个小丑眼镜戴在脸上，怕不是想给步川小姐一个「惊喜」哦。
　　惊喜没有。
　　惊吓倒是大大的有。
　　不过步川小姐其实还是挺庆幸洛小倾挑着没人的时候进来，要不然她现在还要一边保持完美的营业性笑颜招呼客人一边防备洛小倾的忽然搞怪，光是想一下就觉得很累好嘛？
　　而洛小倾看着步川小姐就像是机器人一样对自己的声音一直爱理不理的，当然明白步川小姐这是把自己当成一坨空气了，不由地有些气得跳脚——
　　不过之后又很快打起精神，毕竟今天意外发现步川小姐的另一个工作果然还是十分开心不是么？
　　嗨呀！
　　你说步川小姐一直遮遮掩掩有什么用？
　　到头来还不是被她发现了？
　　这是命运呀！
　　不可抵挡的命中注定！
　　正是因为心里一直在想着这些乱七八糟的东西，所以现在洛小倾被步川小姐又是区别对待又是无视什么的也没有动容一下，美滋滋地撑着下巴看着步川小姐地完美侧颜，显然一副怎么看都看不够的样子。
　　——活脱脱就是一个可以被拖出去直接爆锤三百遍的痴汉啊！
　　#↑喂，是妖妖灵嘛？对，还是老地方，还是那个人#
　　步川小姐的怒气槽本来就处于岌岌可危的状态，而且现在还被洛小倾用如此火热而又别扭地视线一直盯着，当然是受不了的好么？
　　终于第一次正眼看向这个死蠢，在对方又一次捂着脸颊而且还面露娇羞之时眼神渐渐变得危险起来，笑肉不笑道：“不买东西的话可以请你出去吗？”
　　面对不买东西只会搞事情的洛小倾，步川小姐当然说得十分直白，就差没有直接说她呆在这里会污染空气了！
　　“我想买呀！”
　　然而没想到的是洛小倾一点都没有get到步川小姐的威胁，露出一抹蠢兮兮地笑容，却说出了怎么听都让人火大的话。
　　“我想买你啊……川川你卖不卖给我嘛——”
　　嗨呀！
　　这个死蠢还有完没完了！
　　步川小姐反正算是明白洛小倾估计是存心想要变着法子给她麻烦的，怒极反笑，下一刻竟是如她所愿莞尔露出一抹完美笑颜——
　　在洛小倾猝不及防地被这个突如其来的笑容迷得有些七荤八素之时，嘴中则是吐出一段十分冰冷的话语。
　　“行，明码标价三千万兆，恕不还价，请问客人是直接现金支付还是刷卡？”
　　还在面带微笑的洛小倾一听便直接化成灰白。
　　而步川小姐十分满意地看着这个死蠢因为天价而径直萎焉下来的智障模样，直接重重地冷哼一声，像是在说着小样治不了你一样——
　　哎哟，显然只差高贵冷艳地撩一把头发以此表示自己高不可攀了不是么？
　　想买？
　　当然可以呀。
　　帮她把系统的债务都还了她保证把自己打包送上门好吧！
　　洛小倾好不容易才缓过神来，知道步川小姐的标价肯定和自身债务有关，可是由金钱化作的天文数字捅上去真的十分具有爆炸性好嘛？
　　她还是人生第一次听说原来世界上存在着三千万兆的概念……
　　不由自主的摸着鼻子，讪讪地嘿嘿一笑，既然步川小姐都把话说到这个份上了当然不可能继续围绕买不买的话题了，只见洛小倾的眼眸十分鸡贼地滴溜一转，忽然转移到另外一个话题。
　　“嗨呀……我们之间谈什么钱不钱的啦……多伤感情哦——”
　　不……
　　谈感情伤钱。
　　步川小姐一本正经地在心里反驳，更何况她跟洛小倾本来就没什么感情，还是多谈一下价格吧，而且万事好商量，她也不是什么恶魔嘛！
　　觉得三千万兆太贵？完全没问题，她可以给洛小倾一个友情价。
　　——打个十二折怎么样？
　　#洛小倾：越打折越贵真是见所未见闻所未闻！#
　　#步川小姐：你这不就看到了嘛#
　　幸亏洛小倾不知道步川小姐心里在想着什么，否则她一定会喷出一大口老血，论厚颜无耻果然还是步川小姐更胜一筹。
　　“你瞧啊……我本来只是听从吩咐过来这边勘察一下抛尸地点的，然而没想到在回来的路上正好路过这家便利店、还因此发现了川川你在这里工作，事实证明我们两个人之间有着命运一般的红线牵在一起不是么？”
　　一边不明所以地说着洛小倾还一边恶意卖萌地眨巴眼睛，恶星得步川小姐差点没有把自己早上吃的饭团给全部吐出来，“如果不是这样我还不知道原来川川你的另一个工作在便利店这里呢——”
　　不过步川小姐倒是没想到洛小倾会毫无预兆地出现在这一片区域的原因是因为其中一个抛尸地点就在附近。
　　啧……
　　这也太倒霉了吧？
　　——步川小姐不禁万念俱灰地伸手一捂脸。
　　不过现在提起这个话题也好，步川小姐正好也有一些话要说，看着洛小倾仍然还在眼睛一眨一眨的盯着自己看，直截了当地质问道：“现在还在这里晃来晃去，所以我之前让你去的抛尸地点你每一个都已经去看过了？”
　　“当然！”
　　没想到的是洛小倾一听到这里便十分自豪地擦了一下鼻子，似乎是终于等到步川小姐提起这个了一样。
　　毫无疑问就是一副求夸奖的模样。
　　几乎都能看到有一根尾巴在她身后飞速旋转好嘛？
　　“最重要的是我已经根据川川的吩咐把抛尸地点全部标在这个地图上面了哦！”
　　一边得意洋洋地说着一边拿出口袋里面一张已经被叠成一小块方形的地图，然后将其摊开正好放在收银台的桌子上面，“本来有几个街道十分偏僻、连地图上面都没有相关的描述，想好我聪明机智在各个街道找好多路人问路，最后才终于问出了地方……嘿嘿嘿……我是不是超级聪明的呀？”
　　脸上写满「求夸张」三个字，而且越说洛小倾还越拱过来，只差直接把脑袋凑上来让步川小姐搓自己的狗头了。
　　“即便如此我还是完成得这么迅速这么优秀！”
　　“你说我是不是超级厉害的呀！”
　　行了行了，知道你很厉害，可以把这个不规矩的大脑袋稍微移开一点吗？
　　因为洛小倾一直动不动就把脑袋移过来，步川小姐都要看不到地图了，于是直接伸手将洛小倾的脸颊用力地往一旁推。
　　洛小倾显然已经习惯被这么粗暴地对待了。
　　倒不如说这是奖赏？
　　毫不在意自己的脸颊已经被步川小姐推得都挤成扭曲的一团，洛小倾还煞有其事地故意埋怨步川小姐一直不肯告诉她工作地点：“幸好我自己先找到川川的工作地点了，要不然川川你想看到这份地图那得是多久之后的事情啊？”
　　呵呵——
　　她一小时之后就下班了！
　　也迟不了多少！
　　心里翻着死鱼眼步川小姐根本懒得理会她一下，毕竟时间紧迫，她要在客人上门之前先多看几眼。
　　得益于眼前没有碍眼的事物一直在挡着（此处特指洛小倾的大脑袋），步川小姐的眼眸在地图上面来回移动，而一个个被洛小倾故意用红笔画上红圈的街道名称显然在这个地图之中十分显眼，一眼就能看到标了许多，可见这个死蠢的确没有偷懒……
　　不过观察了一会儿之后她倒是没有发现其中有什么规律可寻的，就这么乱七八糟地分布在地图的各个角落，难以看出犯人喜欢出没在哪里。

第1178章 旧物之事
　　行吧……
　　看不出来才是正常的。
　　其实步川小姐在此之前便已经预料到可能会是这种情况。
　　——毕竟如果凶手真的有故意留下什么规律作为挑战的话警方肯定早就有所察觉了，哪里还会轮得到她一个没有侦探天赋的小市民啊？
　　#↑普通小市民步川小姐（迫真）#
　　从犯人至今未被逮捕这一点可以推测犯人每一次抛尸的时候都在刻意避免被警方找到相应的规律，所以这些抛尸地点距离他的真正出没范围应该有远也有近才对，说不定里面还有不少地点是为了故意诱导警方思路走入歪路而扔下的烟雾弹……
　　不过这些乱七八糟的东西显然和步川小姐无关，本来她就已经确认自己没有做侦探的天赋了，自然不会过于纠结，也不会理会犯人到底在里面耍了什么样的小心机。
　　总而言之……
　　先确定一下之后应该去哪里碰运气吧！
　　反正得之我幸失之我命。
　　意外的是步川小姐对此看得很开，想着自己如果有运气，那么随便挑一个地方都可以轻轻松松地逮到犯人。
　　反之，如果运气实在不佳，可能犯人直接肩擦肩地在身边路过自己也不会发觉一丝。
　　命运就是这么捉摸不透的玩意。
　　当然……
　　步川小姐觉得后者的可能性比较大一点，毕竟命运就是喜欢和她作对。
　　自从三年前一觉醒来却意外发现自己背负巨大债务的那一天起，她便已经知道万恶的命运一定和自己有仇，否则怎么会让她又是变身又是负债？
　　不过这些前尘往事暂且不提，反正现在步川小姐认为这种佛系心态十分正确，煞有其事地点一下脑袋，对于捉到犯人的事情保持听之任之的态度——
　　不过适当的争取一下还是必要的，指不定命运作恶多端终于得以良心发现不是么？
　　只见步川小姐考虑完毕之后便理所当然地向洛小倾伸出右手，毫无疑问就是在向洛小倾索要什么东西的样子。
　　可是……
　　她想干什么？
　　见状如此的洛小倾当然纳闷得整个人都为之愣了一下，根本不知道步川小姐忽然对自己摊开右手到底代表着什么意思。
　　然而步川小姐却没有理会自己莫名其妙的一个动作会让别人陷入混乱状态，看到洛小倾现在这种只知道盯着手掌看的蠢兮兮模样，便不耐烦地低声啧嘴一声，维持摊开右手的动作再度示意一番，像是在说「你拓麻赶紧给我拿出来就是了」一样。
　　殊不知这种行径使得洛小倾更加懵逼！
　　所以说要干嘛呀！
　　求求你说一下吧！
　　什么都不说让她靠心电感应嘛！
　　百思不得其解的洛小倾一脸犹犹豫豫实在不知道自己应该做什么，最后一片朦朦胧胧的脑袋忽然闪过一阵亮光，像是想到什么一样——绝对是这样的！
　　虽然心里实在有些羞耻，不过为了步川小姐，她就算舍命陪君子一次又有何不可？
　　于是下一刻洛小倾便十分开心地将自己的右手直接搭在步川小姐的右手之上，然后直接对上步川小姐的视线，歪一下脑袋又眨一下眼睛，试探性地叫了一声。
　　“汪？”
　　毫无节操的行为自然让步川小姐感觉有些没有反应过来。
　　——洛小倾疯了吧？
　　原本以为这个死蠢再怎么样好歹也是一个人，没想到她竟然连做人的尊严都不要了，一看到别人伸手就条件发射性地宠物握手！
　　你说洛小倾到底智不智障？反正洛小倾下一刻成功迎来步川小姐一阵好像在说着「你拓麻是一个睿智吧」的诡异眼神。
　　唔！
　　使得洛小倾有些受伤地捂住心窝。
　　被步川小姐如此嫌弃，心脏显然正在隐隐作疼，原来步川小姐这么明显的示意不是叫她搭手上去汪汪叫吗？
　　她还以为……
　　哎……
　　不能怪她不是人，只怪步川小姐太迷人。
　　#步川小姐：？？#
　　反正被眼神好一顿攻击的洛小倾感觉自己真的是又心塞又无辜，都怪步川小姐毫无预兆地忽然来这么一下，情急之下她只能想到这个好嘛？
　　忽然伸出右手莫名其妙地示意一番、却又不跟她直说到底要什么东西，除了让她同样伸出右手搭上去以外还能是什么？
　　而且为了照顾到步川小姐可能拥有比较特殊的奇怪兴趣、毕竟整天以欺负自己为乐，所以洛小倾还十分干脆地扔下脸皮贴心地「汪」了一声。
　　奉陪到这个地步她已经可以算是感天动地了好吧？
　　然而步川小姐却一点都不理解她付出多少，甚至还用上这种眼神一直刺激她，害得洛小倾现在感觉非常不好。
　　不行……
　　她要有小脾气了。
　　如果步川小姐不和她一起去殉情一次她是不会罢休的！
　　“笔！”
　　只可惜步川小姐压根不知道洛小倾在想些什么（倒不如说不想理会），直接没好气地说出自己阵仗想要的东西，心里还在嫌弃洛小倾真的愚蠢至极，非要她直白地说出来不可？
　　就不能机灵一点，靠着眼神就知道她想要什么吗？
　　如果不是这个时候店外刚好有一个路人走过有顺势朝着店内看上一眼，步川小姐真想直接毫无形象地翻一个白眼过去，不过终究还是害怕太放肆可能会被别人发现自己表里不一，只能选择维持表面的温和，以至于她的话语呈现鲜明反差的犀利无比。
　　“你难不成用自己的血在地图上面做标记的吗？”
　　然后话一出口就有些后悔了……
　　毕竟按照洛小倾一贯喜欢作死性格，有可能还真的会做出这种事情不是么？
　　于是步川小姐看待地图的眼神也跟着一起变得有些怪异起来，诚实的身体后退半步，显然害怕自己会被智障之血所染上。
　　不过事实证明是步川小姐真的想太多了。
　　即便洛小倾纯属一个睿智，可她还不至于智障到这种地步，用鲜血在地图上面做标记光是想象一下就觉得手指疼得厉害好嘛？
　　——她又不是抖m！
　　#↑简直就像在说自己不是舔狗一样毫无说服力#
　　听到步川小姐直白地索要一根笔，洛小倾届时才后知后觉地反应过来，连忙伸手在自己的衣兜里面摸索一番，掏完左边又掏一下右边，好歹掏出一根红笔，之后便毕恭毕敬地双手奉上转交给步川小姐——
　　而步川小姐也懒得理会洛小倾之前竟然伺机跟自己玩起主宠play的游戏，习惯性将红笔转上一圈，之后便垂下眼眸看一圈上面由洛小倾做出来的标记，直接根据最外围的抛尸地点一个紧接着一个地画出一个大大的红圈。
　　毕竟犯人是一个蔫坏又狡猾的家伙，这个大红圈几乎占据了地图的一半，包括的范围有多么大完全可想而知。
　　不过好歹也算是弄出一个可以参考的出没范围了。
　　总比没有要好。
　　——就是这么简单粗暴怎么了？
　　没有侦探天赋的步川小姐当然不知道自己的行为有多么不科学，反正她现在也没有其他更好的办法，除了在这个大红圈里面碰运气还能怎么办？
　　不过在将地图收起来之前，步川小姐又抱着保险起见的想法稍微看了一眼大红圈外面有什么比较显眼的地方。
　　哟呵……
　　不看不知道。
　　一看竟然意外发现圈外不远处似乎有一个初中学校，虽然不知道其中男女比例是多少，不过知道这是一个初中学校就已经足够了。
　　真是一个大发现呀！
　　步川小姐原本幽深的漆黑眼眸忽然亮一下，再次打开手中的红笔，然后在这个初中学校上面直接画了一个大大的五角星作为重点标记！
　　虽然学校不在大红圈的范围之内，可是步川小姐感觉自己在这里守株待兔显然要比守在其他地方靠谱多了……
　　毕竟犯人的目标从始至终一直都是初中男生，只要这个学校不是只有女生的女校，毫无疑问就是犯人挑选下手目标是谁的最佳地点好吧？
　　只要运气够好未来几天一定能够遇上前来偷偷摸摸观察目标的凶手！说不定还能直接撞上一次先行呢！
　　完美！
　　看来这一次的任务也要落下帷幕了！
　　——虽然没有做侦探的天赋，但是步川小姐心里倒是想得挺美的。
　　将画上一堆东西的地图收好放进自己的口袋里面，步川小姐感觉心情逐渐明媚，不过这个时候洛小倾当然已经完全没有用处了。
　　于是她直接选择过河拆桥，翻脸不认人地利用话语以及小动作直白地地明示洛小倾赶紧离开这里。
　　正好有一位客人上门了，步川小姐理所当然地收回注意力，直接扬起完美无缺的标准笑颜进行迎接。
　　显然完全没有理会旁边好像被抛弃小狗一样的洛小倾。
　　啧啧……
　　她喜爱真乃对客人有多么阳光明媚便愈发突出她对洛小倾到底有多么冷酷无情。
　　……
　　因为中途洛小倾不堪其辱（大雾）已经提前离开，所以步川小姐迎来下班之后自然没有一个名叫「洛小倾」的跟屁虫一直跟在后面，一个人清清静静地踏上回家之路，就别提这种感觉有多么舒服了好吗？
　　顺便一提，洛小倾似乎也没在家里窝着，不过回到家的步川小姐对于这一点毫不在意，毕竟这种死蠢不在身边瞎捣乱显然更好，直接扔下身上的挎包一路风风火火地来到卧室。
　　打开衣柜。
　　步川小姐皱着眉头在不怎么经常翻动的衣柜最深处各种捣鼓来捣鼓去，显然正在这个衣柜里面寻找着什么东西。
　　衣服一件紧接着一件的被她捏在手上。
　　然而下一刻却又被她一件紧接着一件地扔在地上。
　　一边嘀咕这件不是那件也不是、一边持续掏空衣柜的行为，不过几分钟的功夫，步川小姐已经将这个体积不怎么大的衣柜彻底掏空。
　　然而即便已经做到这个份上，她却依旧没有发现自己想要找的东西。
　　所以——
　　到底放在哪里了？
　　一头雾水的步川小姐对着已经变得空荡荡的衣柜匪夷所思，这么廉价的衣柜肯定不会有什么暗格吧？
　　就算真的有，她在不知道的情况之下也不可能将东西放在暗格里面不是么？
　　所以只能幽幽移过眼眸，将视线定格在卧室另一处用来存放各种杂物的柜子——
　　虽然步川小姐心里感觉自己不大可能会把那个东西放在这里，不过除此之外也不知道该找那里，思考一番便选择还是意思意思的翻一下好了。
　　更何况隔壁的衣柜都已经被她彻底掏空、地上全是散乱的衣物，而另一边地杂物柜又怎么能幸免于难？
　　不能厚此薄彼的嘛！
　　一起被掏空吧！
　　#衣柜、杂物柜：谁拓麻顶得住啊.jpg#
　　你问步川小姐到底在找什么？
　　其实说来话长……
　　她正在寻找一件自己从未穿过一次的历史遗留物……
　　当初刚刚穿越到这个世界因为还没有适应自己已经是一个货真价实的女生了，所以步川小姐在订购校服之时不小心将性别习惯性地填成男性，知道开学前几天一套属于男生穿的学生制服被勤勤恳恳的快递小哥送到家门才猛然意识到问题的严重性——
　　虽然学校没有明文规定女生一定要穿女生校服、男生一定要穿男生校服，可是那个时候无论是性格还是思想都十分健康（简而言之不像现在这样厚颜无耻）的步川小姐实在不愿意沐浴在别人的异样眼神之中上课。
　　特别是发现自己长得特别好看之后。
　　——原来的好像车祸现场一样的长相再怎么穿都会引来别人异样的眼神，干脆被被人误会自己有异装癖又有何惧？
　　于是步川小姐在开学之前一直对男生制服愁眉苦脸。
　　还能怎么办？
　　只能重新再订一套女生的校服呗。
　　不过幸好系统在上学这个方面的事情都会给予特别优待，比如与上学相关的学费以及各式各样的学杂费都不需要步川小姐去担心什么，系统会自动帮步川小姐垫付，就连校服也是系统一手操办订购下来；
　　——是的。
　　——步川小姐只用事后填一下关于校服订购什么尺寸的表格而已。
　　然而正是因为如此她不能退换！
　　校服是系统订购的！想要退换都没有门路！
　　如果垃圾系统不重新订购一套校服，她之后真的只能穿着男生校服上学了好嘛？
　　正好系统是一个中毒女子高中生控，当步川小姐自暴自弃地忽然产生类似于「好像穿男生制服去上学也不错嘛」、「反正我也不想穿着裙子」之类的想法想法之时，系统可能判定步川小姐是为了逃避穿裙子而故意将性别填成男性的，于是直接破天荒地赏下一笔钱，一边发出哔哩哔哩的电流声警告一边催促步川小姐赶紧去实体店买一套现成并且符合学校标准的女生校服回来。
　　啧啧……
　　想必系统也不愿意看到自己辛辛苦苦捏好的一个完美女子高中生之后却穿着一身别扭的男生校服享受着美好的校园生活吧？
　　步川小姐还能咋地。
　　系统是大佬。
　　系统让她干嘛就干嘛呗。
　　于是拿着又系统良心凝聚而成的结（qian）晶，跑到实体店买下一份新的校服，虽然心里想着干脆穿男生校服也也什么不好——
　　大不了当一个怪胎算了，反正她长得好看就算行为诡异一点也会被别人美化的不是么？
　　当然……
　　系统仅仅只是良心了这么一次罢了，之后步川小姐因为没钱吃饭饿得快要死掉了都没见它动容一下。
　　毫无疑问就是一个冷酷无情的控女子高中生的变态机器。
　　顺便一提，因为不用花钱便重新获得一份新校服，步川小姐事后忽然从这一点意识到自己说不定可以借着系统良心发现的这个机制免费获得无数件校服、从而走上一条发家致富的道路，直接来一次现实版的「校服大亨」如何？
　　然而不等步川小姐真正开始实施，系统便已经察觉到她萌生不良心思，根本不是一个正常女子高中生可以想出来的邪恶计划，于是步川小姐便十分光荣地受到了一阵电疗攻击。
　　而那一次也是步川小姐人生第一次受到系统的电疗……
　　哇！
　　电得她天灵盖都快要打开了好嘛？
　　实在是太可怕了！
　　同时也证明了系统的惩罚机制是确实存在的，以至于步川小姐之后为了不被电疗一直在乖乖听系统的话努力打工。
　　而这个时候也不得不提一下步川小姐是怎么处理旧校服的，毕竟如今已经在一所学校毕业一次，上个学校的校服当然不能带到这个学校穿，旧校服显然已经是无用之物了——
　　因为各个学校的校服款式大相径庭，别以为乍一看上去好像都差不多一样，然而实际上关于校服的门道却是多着呢！
　　当然，如果脸皮够厚的话，穿着和大家不一样的制服去上学也不是不可以的，顶多被老师拉出去思想教育一番，对着耳朵巴拉巴拉地说着不要不合群、不要搞特殊化之类的。
　　可是步川小姐为什么要这么做？
　　虽然说现在她的脸皮的确已经厚得任何人都无法撼动，可是她又不需要花着自己的钱去买校服，新校服是系统买的。
　　——免费可以穿新衣服上学岂不是美滋滋？

第1179章 黑历史太多
　　至于以前的旧校服是怎么处理的？
　　说来话长。
　　长话短说。
　　记得之前说过一次，步川小姐是将旧校服直接扔在网上卖给一些对此有需求的绅士，无论赚多赚少好歹能赚一点就是一点。
　　不用担心校服被穿了三年已经旧得没人要了，倒不说人家就要这种好嘛？
　　只要在简介
　　更多小说资源加Q群 712273271里面十分浮夸地介绍这是一件陪伴了某位女子高中生整整三年时光、充满青春与回忆的衣服，就算简介
　　更多小说资源加Q群 712273271没有照片为证，也可以让一些听着心痒痒的绅士忍不住花钱将其买下来——
　　不过可惜没有照片总归不能标一个十分离谱的价格，毕竟步川小姐长得这么好看，要是放上自己的照片肯定会在这个绅士网站里面引起一阵轩然大波的好吗？
　　保证分分钟直接窜上天价！
　　不说一件卖出去保证一辈子衣食无忧，最起码可以有整整一年不愁吃喝好嘛？
　　在绅士网站上面参与各种东西的拍卖的绅士一般都是有点东西的，反正其中一定藏着不少底蕴极厚的大土豪。
　　只是再怎么心动也没有促使步川小姐放出自己的照片，毕竟她平时在日常生活之中本来就十分忌讳别人给自己拍照、唯恐一不小心就要留下一个无法消灭的黑历史，又怎么可能主动将照片放在网上让诸位绅士人手一张地传阅？
　　要知道网络的传播速度贼快。
　　即便放一秒就删也很难百分百保证别人手上灭有存下样本，一旦将照片传播出去，就甭想消灭这些「证据」了。
　　然而不曾想纵使没有照片竟然也能很快卖出去。
　　想必应该是步川小姐的定价比较低，一些财大气粗的绅士不在意这种小钱，觉得可是偶然买一次碰一下运气吧？
　　直接权当这是一次赌博，如果运气较好自然可又多一件品质极佳的收藏品，如果运气不佳也无妨，顶多就是亏了一些小钱罢了——
　　反正在这些土豪绅士看来步川小姐的定价根本算不了什么，如此之低的价格根本买不了吃亏也买不了上当，倒不如赌博一次好了，反正穿了整整三年的女生校服肯定假不到哪里去的。
　　当然……
　　定价较低只是土豪的视角，对于毫无积蓄、完全一穷二白的步川小姐而言，已经是非常不错的收入了好嘛？
　　最起码当初毕业之后她搬家来到这个城市全是靠这一笔钱在支持的。
　　是的……
　　可以说没有这些绅士步川小姐甚至会直接饿死在半途。
　　顺便一提，下定决心在网上出售旧校服之前，步川小姐不是没有想过自己的衣服可能会被某位不怀好意的绅士买过去、然后酱酱酿酿地做一些不忍直视的奇怪事情，不过她总归是一个冒牌的女子高中生。
　　别的不说。
　　光是思维方式肯定要比普通的女生清奇一点不是么？
　　更何况旧校服对于步川小姐来说显然已经完全属于一件「垃圾」了，别人对着垃圾酱酱酿酿和她又有什么关系？
　　反正设想完毕之后她仍然还是一脸冷漠，显然觉得绅士对着旧衣服再怎么为所欲为也和自己完全无关，内心毫无波动，甚至事后还反过来还可怜人家花了钱却上当受骗买了一个假女子高中生穿的制服，简直可怜到极点——
　　虽然已经变成女生三年，但沉迷赚钱无法自拔的步川小姐一直没有领悟到怎么做一个合格地女生，所以自然会怜悯绅士买错东西，甚至理所当然的觉得人家这是在给自己白白送钱。
　　还行……
　　靠着一套不能再穿的旧衣服赚到一笔不菲的资金搬到遥远的另一座城市重新开始，步川小姐感觉自己好嗨。
　　不过之前不小心买错的男生制服当然不能用同样的方法卖出去。
　　毕竟网站里面都是绅士嘛……
　　盘踞于此的用户想买的东西大多都是萝莉、现役女高中生、御姐亦或者白领ol所穿过的衣物（如果卖的是她们的贴身衣物当然再好不过了），你说哪一个绅士会想要买下一套男生制服当做收藏品？
　　这拓麻不是在胡闹嘛？
　　即便步川小姐效仿自己售卖女生制服在简介
　　更多小说资源加Q群 712273271处认认真真地写上「其实这是一件女子高中生不小心买错的制服」也没有用，完全卖不出去。
　　呵呵……
　　谁会相信啊？
　　再者说了，绅士想要想要的收藏品是女高中生一直穿着的衣服，就算这套男生制服真的是女高中生不小心买错的，可是没怎么被女高中生穿过，他们又怎么可能会有冲动购买？
　　反正这套男生制服挂得再久也没人买就是了……而且一些自认为自己智商极高的绅士一看到简介
　　更多小说资源加Q群 712273271就直接先入为主地认定卖这个东西的卖家一定是觉得广大绅士又单纯又好骗，如果不站出来责骂一波说不定会有人上当受骗。
　　——是可忍孰不可忍！
　　于是便优越感极高地表示就算把钱喂狗了都不会买一件骗人的东西，甚至还奉劝步川小姐赶紧关闭页面好好做一个人吧！
　　行吧……
　　别人都这么说了步川小姐还能怎么办？
　　毕竟一开始就没有认为男生制服会像女生制服一样才刚刚放上去没多久就被卖掉、只是想碰一下运气罢了，步川小姐自然不是非要卖掉男生制服不可，反正卖掉的女生制服已经为她赚到了不少的钱了不是么？
　　想必不小心定错制服性别的人普天之下也只有她一个吧……
　　步川小姐不免有些心塞。
　　还不都怪系统不让她退换订错的校服啊？
　　世界这么大，不小心订错校服的学生肯定也是有的，但他们完全可以退换啊！
　　然而问题是步川小姐的校服是由系统一手操作，想要退换也找不到对应的地方，而且系统若是不愿意退换她也莫得办法不是么？
　　幸亏系统明明如此丧尽天良却仍然留有一点良心，愿意铁公鸡拔毛一样地发一笔钱让步川小姐再买一套校服过来，甚至都没有想到回收步川小姐的男生制服以此来弥补自己的损失。
　　等一等……
　　说不定是系统十分嫌弃自己留下一套毫无卵用的男生制服？所以才网开一面地没有收走步川小姐的男生制服？
　　毕竟是一个变态到极点的女子高中生控。
　　合情合理。
　　步川小姐只能表示自己叹为观止。
　　总之，因为一直挂在网上却没有任何买家看得上眼、平时自己也不可能穿着一套男生制服在外面走来走去（一旦被认识的人看到怕不是要以讹传讹传出十分诡异的传闻来），所以步川小姐直接将它压在箱底。
　　甚至认为未来都不会有穿上它的一天，步川小姐都没有把它放到衣柜里面，而是扔进了混乱的杂物柜之中。
　　之后发生各种各样的事情。
　　久而久之。
　　步川小姐当然将自己的男生制服忘得一干二净。
　　毕业搬着全身家当去另一座城市之时，她都忘记自己可以把这套压根没有用处的男生制服扔出去减轻一下行李的重量，毫无察觉地将它一同带到这里，知道现在它终于可以派上用场才猛然想起自己好像有这么一套衣服一直没有丢掉……
　　思及至此，步川小姐即便手上没有停下寻找制服动作却也在心里不禁啧啧称奇，万万没想到还真的有用上的一天，不得不说命运就是如此奇妙。
　　想必大家已经猜到步川小姐要用什么样的办法抓住凶手了……
　　是的……
　　她打算扮成初中男生来一次钓鱼执法！
　　比起蹲在学校周边守株待兔，自己直接变成犯人可能会盯上的「株」岂不是更好？
　　步川小姐对于自己之前看过的情报自然还有不少印象，而其中当然少不了一些资料会涉及到受害者——
　　虽然受害者之间没有一样的特征，或是阳光帅气、或是腼腆清秀，不过毫无例外都属于长得好看的类型。
　　而步川小姐这种与众不同的颜值肯定能让犯人直接感到眼前一亮不是么？
　　当然……
　　前提是她可以完美地扮演一个初中男生就是了。
　　毕竟中途一旦看出令自己有些心仪的初中男生原来是女生假扮的，凶手肯定会感觉自己像是吃了一大口翔一样恶星不已，无异于一位痴汉猛然掀开美少女的裙子却发现人家竟是一个大吉吉萌妹！
　　#↑知男而上･JPG#
　　说到这里，就不得不提一下步川小姐第一次上学的高中属于比较复古的一类，正好在这个时候提供了让她扮演成一个初中男生的物质条件。
　　——实乃命运的安排不是么？
　　本来现在这个时代11区的高中校服一般都比较偏向于西式，只有初中学校才会让女生穿着基本款式的水手服、让男生穿着正经到严肃的诘襟服，可以说随着时代进步校服愈发朝着多样化演变——
　　特别是强调学生个性发展的高校，更是在校服上面变着法子玩出花样，不少学校甚至以自家校服款式如何精美漂亮作为吸引学生入学的一个卖点。
　　然而步川小姐上一个学校偏偏无动于衷，明明已经是一个高中，但校服方面却还和一个初中学校一样，活生生让当校学生有一种自己仿佛被整个时代所遗弃的感觉。
　　女生穿着基本款的水手服就算了。
　　可是男生升入高中却还穿着一身诘襟服搁在现在真的已经很少见了好嘛？
　　又不是活在八十年代！
　　不要问步川小姐为什么知道这些事情，毕竟在那里呆了三年，当然会经常听到同学们花样吐槽学校的校服。
　　别说普通学生抱怨声极大，就连本该拥护学校规章制度的学生会成员也在私底下偷偷嫌弃自己穿着的校服和其他学校比起来简直一个天一个地，还背着步川小姐像是开玩笑一样地商讨着不如来一个起义逼迫校方更换校服之类的。
　　殊不知表面上看似正在认真批改文件实则内里地完全已经跑神的步川小姐将这些对话听了个一清二楚。
　　可以……
　　她也觉得是时候该换一下校服了。
　　本来步川小姐对于校服是什么款式其实一点都不在意，毕竟总不可能发动改革将女生校服改成和男生一样的裤装吧？
　　别说学校肯定有一部分女生不会答应，想必重度女子高中生控的变态系统知道之后也会直接她一阵电疗……
　　既然如此，为什么步川小姐会忽然突发奇想开始主持改变校服款式的各个事项？
　　实不相瞒，其实那个时候正好是她头脑发热干出黑历史头等大事之后，也就是在诸多银行抢劫犯之中广为流产的女子高中生抢银行事件。
　　妈耶！
　　那个时候她是直接穿着校服犯案的好嘛？
　　虽然警方手上一点线索都没有，不过肯定知道嫌疑人穿着什么校服，所以步川小姐实在有些害怕某一天警方找上门。
　　处于这种情况之下她自然是主动起草关于校服改革的文件。
　　校方的态度模棱两可，不过因为步川小姐自从上任学生会副会长以来做了很多实事，校方对于步川小姐的印象自然是极好的——
　　既然是亲爱的副会长提出的建议，顺势而为地变一下校服又有何不可？
　　正好他们的学校也确实要与时俱进一下了。
　　于是轻而易举地通过校方审批，再加上步川小姐处理速度极快，下一个学期便正式迎来更加符合当代高中生的新校服。
　　——学生们也如愿以偿地穿上了符合自己审美的靓丽校服！
　　毋庸置疑，这种顺应广大民心的大无私行为当然使得步川小姐一下子在各个学生心目之中的地位变得愈发崇高伟大！
　　明明之前就已经觉得副会长大人是一个干大事的人才了，现在一看简直就像是怜悯世人的女神好嘛？
　　当然，没有一个人知道实际上步川小姐主动改革校服不是为了怨声载道的学生而是完全是为了自己，只是正好借着幌子顺水推舟罢了，面对诸位学生地崇拜目光实在有些愧不敢当。
　　不过……
　　久而久之也就麻木了。
　　想必步川小姐现在之所以会变得这么厚颜无耻就是那个时候埋下了一个重大的伏笔吧？
　　总而言之，往事暂且不再提起，反正步川小姐现在正好可以拿着三年之前不小心手误买错的一套诘襟服穿在身上，冒充一下刚刚从小学升入初中的男生——
　　反正11区这边男性普遍不是很高，再加上初中还是有不少男生的发育期比一般男生要慢一些的，所以步川小姐这个一米六的身高虽然看起来好像有些不靠谱不过还是可以勉强一下的好嘛？
　　大不了偷偷在鞋子里面垫一些内增高好了。
　　根本不虚的好吧？
　　在脑袋想着这些事情的时候，步川小姐终于将杂物箱掏空，也如愿以偿地在最深处掏找到了被遗忘许久的诘襟服。
　　还好……
　　幸亏当初步川小姐发觉自己好像买错制服了便直接将它扔到一边没有理会、就连包在外边的塑料包装袋也没有拆开，所以她现在倒是不至于要因为衣服整整三年都被压在箱底而为衣服上面沾染着的灰色感到无比头疼了。
　　顺便一提。
　　她的身高与三年之前比起来自然毫无一点变化，所以那个时候买下来的诘襟服放在现在当然也是极为合身的。
　　哎——
　　真正的初中男生正处于发育期，而步川小姐这个假的初中男生却根本没有发育期。
　　真是一个悲伤的故事。
　　十分麻溜地将诘襟服穿在身上之后，步川小姐便跑去浴室看了一下镜子，忍不住对着镜子左看看又看看，顿时之间当然是被自己帅得不要不要的！
　　毕竟她这张脸蛋本来就已经很帅气了，板着一张脸不笑的时候总是带着一种令人欲罢不能的禁欲，然后现在还穿上如此修身而又一本正经的诘襟服，两者相互搭配起来简直要让她帅得突破天际好嘛？活脱脱就是一个放在网上可以吸粉无数的男装丽人呀！
　　不过可惜仅仅只是这样显然还是不够的。
　　只要不是瞎子，肯定扫一眼就知道步川小姐是一个女生。
　　毕竟留着一头及腰的长发不说，而且步川小姐的面容以及五官也实在过于精致了，哪有男生会生得这么好看的啊？
　　就算可以用「男生女相」勉强敷衍过去，但是身材这一方面又该怎么办？
　　不要觉得步川小姐是一个飞机场就可以毫无违和感地扮成男生，诘襟服过于合身的结果及时完全挡不住身形，除了胸部以外、完全能够看出步川小姐的身形十分柔软，根本不像是一个结结实实的男生。
　　啧……
　　步川小姐忽然之间不禁感到一阵后悔。
　　当初性别都已经填错了，难道她就不能在尺码上面也一起填错吗？
　　如果诘襟服大一点说不定就可以遮掩一下身形了，顶多就是因为衣服不合身而被别人用异样的眼神看着。
　　不过事到如今也没有后悔药可以买……
　　然而步川小姐不会就此言败！她当女生才刚刚到第四个年头而已，但她当男生可是已经有十几年了好嘛？
　　只要带着一身正气将自己当做一个男生，那么其他的吃瓜群众肯定也会被她的态度所感染，傻乎乎地跟着一起相信她其实就是一个铁血真汉子，就是长相比较阴柔一点罢了。
　　当然……
　　首要前提是步川小姐先把这一头长到腰际的黑发变成短发。

第1180章 剪头发之事
　　长得和女生一样的精致，也留着一头和女生一样的长发，却仗着自己穿着一身男装强行说自己是一个男生。
　　呵呵……
　　可以想象到时候她怕不是要被别人当成一个疯疯癫癫的深井冰来对待。
　　反正步川小姐无论是心灵还是灵魂都不是真正的女生，而脑回路更是因为长时间处于负债压力之下变得无法被普通人理解，对于「未来自己要顶着一个什么样的发型生活下去」之类的问题当然完全不在意。
　　——不要怂！
　　——直接拿出大剪刀咔嚓咔嚓地剪掉就是了！
　　下一刻，步川小姐便直接从镜柜里面掏出一把银光闪闪的大剪刀，顺势在空气之中试探性地剪两下试一下手感。
　　忍不住十分满意地点一点脑袋。
　　虽然这个模样有些简单的剪刀不知道从什么地方、也不知道用什么办法淘过来的，唯一记得自己好像只花了几块钱就直接买下来了，但是作为一把剪刀，只要可以拿来剪东西不就好了嘛？
　　毫无疑问，步川小姐对于自身发型一点都不在意的另一个原因当然还是在于系统本身一项十分不科学的设定，毕竟每一次剪完头发之后第二天都会便会原样，还需要担心什么呢？
　　每天剪着玩都可以好吧？
　　要不是觉得麻烦，说不定她真的会开发出一个不得了的乐趣，每天都要变着法子剪头发引以为乐。
　　幸好步川小姐并没有这种爱好。
　　否则背负系统的两个宿主一个喜欢自杀、另一个喜欢折磨自己的头发，岂不是就能实锤系统果然就是盛产一些精神比较变态的宿主了吗？
　　洛小倾是一个变态毫无疑问，然而步川小姐却从来不觉得自己也是好嘛？
　　#↑毫无B数#
　　正是因为拥有这种奇怪的设定，步川小姐自然一直没有想过第二天自己若是顶着不一样的发型该怎么照常上学。
　　——是的。
　　——可以说步川小姐根本没有权利决定自己的发型。
　　顺便一提，一开始发觉系统拥有这种设定步川小姐还觉得系统真是小题大做，非要像完美主义者一样持之不懈地将她的头发变回原来模样，不过现在想来，其实也不是不可以理解系统为何如此执着……
　　毕竟步川小姐现在的身体显然是由系统亲手捏出来（因为不同系统拥有不同喜好，所以导致步川小姐与洛小倾之间的身材差异），所以从某种意义上来说步川小姐现在拥有的外貌条件便是系统认定的「最为完美的女子高中生」吧？
　　性格取决于宿主本身，系统大概没有办法进行插手，所以只能将外在条件弄到百分百的完美以便满足自己的变态需求。
　　Emmm……
　　怎么感觉系统的存在意义好像变得越来越变态了？
　　所以为什么要诞生这么变态的系统啊？
　　当然，步川小姐可不是在乱猜，毕竟她不仅仅只有头发长度一直保持着不变，还有三年以来身体也是一点发育都没有不是么？
　　而身上这一身明明放了三年却依然十分合身的诘襟服便可以证明这一点，代表步川小姐一直维持在一开始的状态。
　　可以想象这一切都是系统在背后进行暗箱操作。
　　将宿主保持在它认为的最完美状态。
　　想必之所以会出现那些「不老不死」以及「复活」之类的金手指也是因为类似的原因？
　　果然！
　　不得不再吐槽一声垃圾系统可真是太拓麻变态了！
　　即便步川小姐现在像报复社会一样地把自己剃成一个大光头也没用，明天依旧会变回原来的模样，仍然还是那个长发及腰的她……
　　步川小姐思及至此不免幽幽地暗叹一口气，其实她也想变一下发型的好嘛？
　　毕竟一直保持同样长度的头发对于她这种拥有不同种身份的人实在是太要命了，如果某个人忽然突发奇想拿着尺子量一下步川小姐的头发，毫无疑问就会有一个强有力的实锤证据了不是么？
　　行……
　　你说你们俩长得这么像是因为你们俩是一对双胞胎，可是就算是双胞胎，连头发长度都一模一样未免也太过分了吧！
　　真的以为双胞胎可以相像到这种地步嘛！
　　——虽然说也不大可能有人会闲到去量步川小姐的头发就是了。
　　——而且步川小姐也肯定不会傻乎乎地让别人量。
　　像是自娱自乐地在心里想着这些，步川小姐拿着分量偏轻的脸颊剪刀直接对着镜子毫不留情地剪下其中一束发丝，在头发幽幽落在地上的一刹那，不禁开始思索自己上一次剪头发是什么时候……
　　应该是刚刚变成女生的第一年吧？
　　步川小姐一边想着一边漫不经心地剪下第二束，思想渐渐跑到其他地方，完全没在意第二束剪下来的长度好像和第一束有些不一样。
　　反正现在才刚刚开始嘛。
　　船到桥头自然直。
　　头发剪着剪着就自成一个发型了。
　　自从知道自己再怎么改变发型也只是在做着无用功之后，步川小姐自然会厌倦为自己剪头发的事情，所以除了最初的第一年因为不服气、叛逆地想要和控制一切系统互呛而故意剪了好几次头发之外，之后的日子她还是乖乖认命地当着一个长发飘飘的女生……
　　要知道那段期间步川小姐可是一连好几天都在靠剪头发出气，过不了几天，她便精神恍惚地意识到自己这么做实在没什么意思。
　　给系统添堵？
　　可是这种程度未免也太小家子气了吧？
　　更何况系统好像一点都不在意她这么放肆对待头发……
　　正是因为搞不清楚系统为什么一直任劳任怨乃至于一声不吭地给自己复原头发、甚至连一点警告都不给，步川小姐下意识感觉其中必有猫腻之处，隐隐约约察觉到系统可能是在偷偷攒怒气积累大招能量条。
　　说不定到时候就会直接降下第二阶段的惩罚！
　　可怕的！
　　这么一想步川小姐当然不敢再浪，光是电疗就足够让她吃一壶的了，更加可怕地惩罚简直想都不敢想一下！
　　渐渐回想起当初一个劲和系统斗智斗勇的自己，步川小姐不免有些哑然失笑，不知不觉已经哗哗哗地剪下许多头发——对比起现在又老实又本分（？）的自己，一开始的她应该是系统眼中问题宿主吧？
　　顶多就是比那个喜欢消极怠工的智障洛小倾好一丢丢。
　　不过没办法。
　　当了十几年的男生已经习惯清爽的短发了，一觉醒来忽然发现自己变成一个长头发妹子肯定怎么都适应不了不是么？
　　当然只能剪头发喽——
　　更何况长头发真的是特别麻烦啊！不仅仅只是因为打理起来又费心有费力，更是因为某些时候头发好像成精了、拥有自己的想法一样，总是动不动就莫名其妙地勾在一些奇奇怪怪的地方……
　　反正步川小姐对于「人生第一次经历长发一不小心缠在衣服扣子上面」的悲惨体验记忆犹新，因为当初没有经验，以为直接拽一下就可以简单解决，却不料猛地一拽的下场便是让她疼得呲牙咧嘴！
　　太拓麻痛了！
　　疼她几乎感觉整个头皮似乎都已经跟着头发一起被扒下来了！
　　法克！
　　不过现在想起来，果然还是因为她那个时候太年轻、对于自己拥有一头长发该怎么生活全然不知，所以在最初的一个星期里面头发才会经常卡在奇奇怪怪的地方，而等到之后逐渐习惯长头自然也减少了类似事故的发生。
　　虽然不可能百分百的避免，不过接下来再有头发卡到什么地方之时步川小姐当然不会像一开始那样毛手毛脚。
　　已经有过数次处理经验的她完全可以将头发无痛地解放出来。
　　果然——
　　人类就是在各式各样地疼痛之中渐渐成长的。
　　只可惜她拒绝这种成长。
　　出于这种心态，步川小姐某一天忍受不了拿起一把剪刀对着镜子开始自主理发，毕竟她一穷二白根本没有闲钱去理发店，除了自己动手丰衣足食之外还能怎么办？
　　只可惜看到了开头却没有看到结局，刚刚剪完头发的第二天，她便猝不及防地发现自己的头发已经恢复到原来的长度——
　　看到镜子的那一瞬间，步川小姐还以为自己正在做梦，短短一夜直接长回头发无论怎么想都十分恐怖好嘛？
　　剪了长长了剪。
　　实乃生生不息。
　　顺便一提，随着时间流逝渐渐陷入钱眼之中的步川小姐中途曾经想过自己能不能靠着系统一夜长回头发的特性来发家致富之类的。
　　然而可惜的是并不现实。
　　步川小姐有这个想法之后便特意观察过被自己剪下来的头发，一般过上一个小时就会莫名其妙地消失，大概是被系统拿着吸尘器吸走了？
　　然后趁着步川小姐睡觉毫无知觉的时候又重新接在步川小姐的头上？
　　行吧……
　　想象一下其实感觉还挺带感的不是么？
　　只是不知道为什么拥有这个设定的步川小姐每天仍然还有一些自然掉落的头发，似乎不在系统的管辖范围之内。
　　完全不知道系统到底在想些什么。
　　——为什么不干脆一点直接把自然掉落的头发也一同吸走啊？
　　总而言之，反正可以确定的是步川小姐拥有系统在身是绝对不会有秃头的一天，在秃头之前系统会抢先将她的头发给抢救回来的，因此步川小姐可以尽情修仙，不用担心头发承受不住压力而掉光的问题，只要注意一点不要让自己猝死便好……
　　不过现在的问题可不是明天步川小姐要顶着什么样地发型上学、亦或者步川小姐未来到底会不会有身败头秃的一天，而是步川小姐剪头发的手艺根本不过关好嘛？
　　天知道她的技术有多差！
　　以前能够勉勉强强剪出一个像样的短发全靠运气，如今没有运气附身，完全暴露出了她不会理发的现实！
　　要知道步川小姐可是一边回忆以前的事情一边漫不经心地拿着剪刀咔嚓咔嚓，即便表面上再怎么模仿店里的理发师的手法也毫无卵用，完完全全的有形无神，不过几个剪刀的功夫便直接将头发剪得乱七八糟。
　　#↑《教你如何成功毁掉一个完美发型》绝赞发售中#
　　哇——
　　和想象之中要剪出来效果完全不一样！
　　残酷的现实当然使得步川小姐有些不忍直视，默默捂脸，明明心里想着要剪成那样才行然而实际上却剪成了这样。
　　太真实了。
　　不过即便头发已经剪得这么乱七八糟、而她却仍然还是这么好看，活生生将杀马特的型弄成一种别样的视觉系，果然颜值好就是可以为所欲为的吧？
　　只可惜步川小姐的强行安慰并没有凑效太久，多看镜子几眼之后果然还是不忍直视，实在有些糟心自己怎么一不小心就把头发剪成这种鬼样子了。
　　忽然之间意识到可能自己的理发天赋和侦探天赋一样贫瘠，步川小姐不仅有些泄气地将大剪刀扔到一边。
　　不！
　　不是她的错！
　　时剪刀有自己的想法！
　　——无法直面惨淡人生的步川小姐直接开始强行甩锅。
　　而经过甩锅之后心灵自然得到救赎，她完全不觉得这是自己的手艺有问题，一定是剪刀太廉价以至于她不能随心所欲！
　　越想越觉得科学，步川小姐一边煞有其事的点头一边对着无辜的大剪刀怒目而视，似乎在埋怨它为什么要对她的头发下此毒手一样——
　　明明以前剪头发的时候也不至于糟糕得像现在这样离谱，不是剪刀的错还能是什么？
　　什么仇什么怨！
　　是什么让你这么残忍地针对她的头发！
　　#剪刀：明明是你先动的手……#
　　幸好步川小姐意识到理发危机之后便及时收手不再乱剪头发，否则等到自己的头发被剪得短的不能再短之际……
　　呵呵……
　　她估计只能靠大光头来抢救一下了。
　　一边胡思乱想一边将剪乱的头发随意一拢在后脑勺的位置勉强扎成一个小辫子，步川小姐像是开启一扇新世界大门一样，忽然一本正经地暗自思索如果自己真的变成一个闪闪发光的大光头可不可以让犯人从另一种意义上的眼前一亮啊？
　　思及至此，步川小姐对着镜子轻轻摸了一下充满胶原蛋白而十分滑嫩的漂亮脸蛋，感觉凭借自己这么优秀的颜值应该还是可以撑得起大光头的。
　　而且……
　　留着一个大光头不是更能证明她是一个男生吗？
　　#↑逻辑鬼才#
　　毕竟女生一个个将头发视如生命，每天自然掉上几根头发就心疼得不行、还要拿着头发瞎嚷嚷着自己怕不是要秃了，又怎么可能敢真的剃成一个大光头？
　　就算因为各种原因不得不理剃成一个大光头肯定也会戴着假发遮遮掩掩！
　　而唯一的问题是……
　　犯人可能会因为看到步川小姐闪闪发亮的大光头而下意识感到怯步？
　　毕竟再怎么好看的大光头仍然还是一个大光头，换位思考一下，如果步川小姐是一个杀人狂魔肯定不会智障得盯上一个这么「显眼」的目标，就算对方五官以及样貌十分符合自己的胃口也不想下手，各种意义上的十分麻烦——
　　于是步川小姐及时放弃这个大胆想法，幸亏没有真的下毒手狠心将自己变成一个没有头发的大光头，否则这本书就要改名字叫做《光头小姐的贫穷物语》了。
　　虽然说步川小姐即便剃成光头第二天也能长回来就是了。
　　而扎完头发之后看镜子显然会顺眼许多，步川小姐显然有些后怕不已，暗自庆幸自己幸好还没来得及对额前的刘海动手。
　　——否则剪出一个狗啃刘海就完蛋了！
　　——不像后面的头发剪坏了还可以扎起辫子掩饰一下！
　　顺便一提，现在扎着一个小辫子的步川小姐倒是和晚上的公关形象有些类似的地方，不过实际上还是有很大的不同。
　　毕竟月川扎起来可是十分漂亮的马尾辫，而她现在这么一小截的头发只能勉强扎成一个小辫子不是么？
　　因为发尾末端长短不一（毕竟理发手法感人）使得小辫子有一部分翘得十分厉害。
　　不过不打紧。
　　看不出头发被她剪得像鬼一样乱七八糟就好。
　　——步川小姐对着镜子侧头一看——
　　哎哟……
　　感觉现在的自己好像还有一些小帅？
　　果然一个人颜值好到极点无论什么样的发型都可以轻轻松松地驾驭住，这种肆意而为的小辫子不仅不会显得步川小姐有些邋遢，反而还有一种随性的美感，果然优秀的颜值才是她最大的武器吧？
　　步川小姐不得不在心里暗自感慨一声，感觉自己还可以勉强抢救一下——
　　虽然把头发剪得乱七八糟的，可是不代表她现在除了剃成光头以外就没有其他办法扮演初中男生不是么？
　　要知道现在这个社会男生喜欢留一个小辫子显然不算少见，倒不如说不知何事已经变成了一种不可思议的潮流。
　　甚至还有些男生也会留着长发。
　　只可惜步川小姐完全就是一张属于女生的漂亮脸蛋，虽然小辫子让她更加帅气了，可以还能看得出是一个女生好嘛？
　　所以说果然还是剪一个短头发对吧？
　　再不济抛弃大光头选择比大光头稍微好一点的平头也不是不可以？

第1181章 阿伟死了
　　好像是开启了一个奇怪的机关一样，步川小姐在心里各种胡思乱想，根本没有办法将注意力从平头和大光头上面移开。
　　直接剃成大光头？
　　还是手下留情来一个平头？
　　——对于步川小姐而言显然已经是一个死亡选择了。
　　不要问她为什么一直在纠结平头和大光头，毕竟事实证明她的剪发技术烂得突破天际，所以自然不会出现其他选项，除了光头以及平头之外你说她还能剪成什么发型？
　　不过下一刻步川小姐又忽然意识到自己想得太理所当然了……
　　即便只是一个普普通通的平头好像也不是自己可以轻轻松松就剪出来的，毕竟她现有的理发工具不过就是一把廉价的大剪刀，真的能弄出平头的效果吗？
　　等一下……
　　这么一想好像一把剪刀也弄不出光头的效果啊？
　　理发可真是一门复杂的技术。
　　一边煞有其事地想着一边暗自点头，步川小姐终于不再想着光头的事情，而大家也不用亲眼见证美少女变成光头之后是否还能是美少女了。
　　——看来只能靠短发拯救世界了？
　　思及至此，步川小姐下意识捏了一下扎在后脑勺处的小辫子，显得有些犹豫不决。
　　只可惜她对于之前镜子里面顶着一头乱发的自己仍然记忆犹新，现在实在没有这个信心认为自己再拿起剪刀便可以化腐朽为神奇。
　　这种头发长度一旦再次剪坏肯定不能像现在一样靠着扎辫子来掩饰。
　　哎……
　　真是烦人。
　　如果不是一贫如洗，步川小姐就可以直接去店里理发一波了，哪里还需要自己强行拿着一把剪刀胡乱操作？
　　虽说现在不是真的没有一点闲钱，不过她断然不可能将宝贵至极的伙食费花在毫无疑义的理发上面——
　　毕竟第二天步川小姐的头发就会恢复原来模样，去理发店剪头发显然又浪费金钱又浪费生命不是么？
　　与其将钱白白花在这种地方，她还不如直接去自助餐厅痛痛快快地吃一场大餐。
　　不对……
　　干吗花钱吃自助餐？
　　有免费的大胃王挑战为何要选择自助餐？
　　#↑住手！难道你还想继续登入餐厅的黑名单嘛！#
　　虽然和本章的主题无毫无关系，但是步川小姐毫无疑问正在心里怀念以前不废一分钱便可以大吃大喝的日子。
　　如果未来有这个机会，她一定要让开在这个城市的每一个餐厅知道什么叫做绝望、什么叫做请神容易送神难。
　　——咳咳——
　　言归正传。
　　实际上步川小姐知道自己除了纠结发型应该是平头还是光头之外还有一个更好的办法让自己变得像一个初中男生。
　　毕竟现代社会不是有广为流传的三大邪术嘛？
　　整容术，PS术，以及化妆术……
　　而步川小姐对于化妆的基本印象显然就是十分简单粗暴的「变脸」二字，拿着一堆化妆品在脸上随便地涂涂抹抹一番，然后明明上一秒还是这张脸下一秒便直接变成另一张脸，不可不谓是神之技术——
　　可以说只要化妆技术过关，就算没有剪掉长发也可以毫无违和感地扮演男生好吧？
　　更何况步川小姐的身体里面藏着一个已经当过十几年男生的灵魂，与酷似男生的妆容搭配起来当然可以起到天衣无缝的效果。
　　然而十分残念。
　　这些显然只是一些梦话罢了。
　　化妆虽好，可是步川小姐这个前･钢铁直男、现･大猪蹄子根本不懂得怎么利用化妆品达到变脸的神奇效果好嘛？
　　剪头发她还能勉强自己随便操作一番，然而化妆就真的是一头雾水了。
　　就算已经变成女生三年，但化妆技术和性别是没有直接关系的，变成女生根本不代表步川小姐之后可以无师自通地直接学会化妆好嘛？更何况步川小姐长得这么天生丽质，又哪里需要化妆？
　　确切地说——
　　是步川小姐根本买不起化妆品才对。
　　至于对化妆品的了解？
　　抱歉，步川小姐至今为止仍然和川亦复先生时期一样根本不知道化妆品有什么分类，相关知识更是贫瘠得不行。
　　虽然上一轮的高中时光她因为性格尚未扭曲而表现得十分平易近人，不过无论如何步川小姐总归是拯救学校于水火之中的学生副会长大人，即便自身从未觉得自己高人一等，可头上的光环显然已经强大到不行了好嘛？
　　特别是大刀阔斧地做过几次改革之后大家都直接把她当成偶像一样崇拜，男生全是一群小迷弟，女生全是一群小迷妹，根本不可能有类似于闺蜜一样的角色过来跟步川小姐稀疏平常地聊着化妆品的事情。
　　然后如今又在学校本色演出一位灭世大魔王……
　　呵呵……
　　当然更加没什么女生敢上来搭话，也不敢放肆地在步川小姐面前讨论化妆品的事情，就怕自己一不小心就要被揍。
　　所以步川小姐也因此在化妆品方面一直是一个萌新小白。
　　顺便一提，因为清楚自己根本不懂得化妆，所以步川小姐才会退而求其次地选择从比较简单一些的发型入手。
　　只是没有想到理发原来这么困难，以至于她刚才一直在心里纠结自己应该剃成光头还是剪成平头的事情。
　　——大概是因为今晚不用去魑魅上班步川小姐才会对自己的头发如此大胆吧？
　　好吧……
　　其实就算晚上真的要去上班也没关系的。
　　毕竟一旦用上金手指变装、头发就会自动变回原来长度，步川小姐心中那叫一个淡定，以前也不是没有试过。
　　总而言之，现阶段毫无一点办法的步川小姐几乎可以称得上是无计可施了！
　　自己没有优秀的理发能力可以剪成一个漂亮的短发，靠一把刀口迟钝的廉价剪刀又不能直接剪成光头亦或者平头，而唯一好像能够拯救自己的化妆神技她又没有领悟到……
　　心中一直苦恼着应该怎么做才能让完全女性化的自己变得更像一个初中男生，步川小姐愁得两根眉毛都快要缠在一起相爱相杀了，不知不觉之间便从房间一路逛到客厅。
　　不行！
　　脑袋完全一片空白呀！
　　颓然无力地四十五度角仰望天花板，步川小姐心里忧伤得不行，可是又实在不愿放弃，于是苦恼着苦恼着又从客厅逛到了房间。
　　反正她就是在这两个地方无意识地来回乱逛就是了。
　　……
　　不知道自己沉思了多久、也不知道自己在客厅和卧室之间到底走了几趟，反正突如其来的一阵十分夸张的尖叫声直接将步川小姐的注意力猛然拽回，总算从那个除了平头就是光头的可怕世界之中回过神来了！
　　之后便下意识移过眼眸望向仍然孩子啊发出噪音的玄关——
　　不过除了洛小倾会发出这种好像张杰发出灵魂呐喊一样的叫声之外还有谁？
　　步川小姐的视线不出意外直接撞上正傻傻地站在玄关、嘴巴还张得大大的洛小倾，没好气地翻一个白眼，显然在嫌弃她干嘛吼得辣么大声！
　　“啊！”
　　正想出口警告这个持续性发出噪音污染的死蠢适可而止，然而却万万没想到洛小倾在她看过来的一瞬间竟然反而叫得更加大声了。
　　“嗷嗷嗷！”
　　救命……
　　这种高得可怕的分贝简直都可以直接把窗上的玻璃给震碎了好吧？
　　“你拓麻叫个什么啊！”
　　脆弱的耳朵惨遭类似于张杰叫的摧残，只觉得自己几乎要聋了的步川小姐随手将沙发上面的一个抱枕抓起来，直接朝着嘴巴还长得那么大的洛小倾毫不留情地狠狠扔去——
　　幸好洛小倾嘴巴长得再怎么大也不可能将一个硕大的抱枕正好吞进去的（？），于是抱枕在步川小姐的特意操控之下当然十分完美地砸中洛小倾的脸蛋！
　　不知道是这一下把洛小倾给砸醒了、还是洛小倾叫这么久终于叫累了，可怕的噪音径直戛然而止。
　　真是要命了……
　　无力地扯一下嘴角的步川小姐总算能轻呼一口气，一边啧嘴一边揉着耳朵，脑袋因为洛小倾的叫声而在嗡嗡作响着。
　　“你拓麻是想用声音来谋杀我吗？”
　　步川小姐真的贼气，咬牙切齿地指责着洛小倾真是用心险恶，妄图利用尖锐的声音杀人于无形之中。
　　就算不是想要杀掉她肯定也是在故意气她，分贝这么高，难道洛小倾就没有看到房子都快要被她的声音给震塌了吗？
　　完蛋……
　　她感觉明天就要被深受其扰的邻居疯狂投诉了……
　　希望房东大人不要介意这些小事，否则她怕不是要流浪街头，毕竟根本不可能找得到第二个租金这么便宜的公寓。
　　然而洛小倾似乎没有听到步川小姐的吐槽，即便被抱枕正好砸中面部也没一点反应，愣愣地接住从脸上滑落下来的抱枕，而且眼睛还一眨不眨地一直盯着步川小姐——
　　莫非是被步川小姐骂多了、现在已经皮厚到根本不在意这么一点小骂了？
　　不过暂且不说这些，步川小姐感觉自己现在被洛小倾盯得心里发毛，又觉得洛小倾这样子实在令人烦躁，便不耐烦地直接吼一声「你干嘛」过去，而届时洛小倾才后知后觉地终于收敛如此傻不愣登的模样。
　　想要说话。
　　可是张开嘴巴之后却是张口结舌。
　　“我……”
　　“你……”
　　完全不知所云，手指还在颤颤巍巍地指着步川小姐，这种过于激动的反应显然就像是看到了什么不可思议的生物一样。
　　——难道这个死蠢就不知道用手指头指着一个人很没有礼貌吗？
　　瞪着死鱼眼的步川小姐暗自冷笑一声，本来被别人指着肯定心里不会舒服的，更何况对象还是这么一个死蠢呢？
　　烦躁得只想上前把洛小倾的手指给直接掰断好吧！
　　再者说了，步川小姐现在正因为自己的扮相不够像一个初中男生、并且没有办法改善而导致心情比任何一次还要差劲！
　　感觉要打一顿洛小倾才能出气！不过并不至于真的动手，步川小姐只是冷着一张脸幽幽地瞥一眼过去，开始冷嘲热讽。
　　“刚才还吼得那么大声，现在连话都不会说了吗？”
　　别问！
　　问就是洛小倾是一个特大号智障！
　　不知道是步川小姐的嘲讽正好击中洛小倾的弱点、还是步川小姐一如既往的恶劣态度让然觉得亲切，洛小倾好歹终于找回自己的声音。
　　下意识咽一下喉咙，又眨了一下眼睛，一边傻傻地嘿嘿笑着一边有些犹豫地试探性一叫。
　　“川川？”
　　这种小心翼翼的模样简直就像是生怕自己不小心认错人一样。
　　至于这么离谱吗？
　　“啧。”
　　毫无疑问，步川小姐被洛小倾的这种夸张化的反应弄得更加气不打一处来，她明明只是换了一身不怎么穿的衣服而已，干吗表现得像是第一次认识她一样？
　　难不成洛小倾是在吃惊她的头发剪得太糟糕了？
　　毕竟对于之前镜子里面一头杀马特发型的自己非常记忆犹新、恐怕连神仙看到了都会感慨一声真是发型界的灾难，直接导致步川小姐此时此刻完全控制不住地往自己的发型上面去想，并且十分心虚地摸了一下后脑勺处的小辫子。
　　不对——
　　她扎着小辫子根本看不出发型到底有多么糟糕好嘛？
　　于是收回手，步川小姐理直气壮地瞪过去，显然认为洛小倾正在发病中：“看什么看！有什么好看的！”
　　可是就是非常好看啊！
　　世界第一好看！
　　——被帅得嗦不出话的洛小倾只能在心中发出真挚的灵魂呐喊。
　　刚才一走房门便毫无心理准备地看到穿着一身诘襟服的步川小姐正无声无息地漫步在客厅之中，微微皱眉的冷淡模样与严谨的诘襟服竟是如此搭配，乍一看上去美好得简直像是从画卷里面走出来的人一样。
　　妈耶！
　　洛小倾那一瞬间甚至感觉自己在做梦好吧？
　　而眼尖的她当然不会错过步川小姐还换了一个新的发型——
　　长发飘飘的步川小姐配上略微瘦弱的身躯自然会显得整个人偏向于内敛文静，可是扎着小辫子的步川小姐却有着不一样的风味，简直帅得不能再帅了好嘛？特别是步川小姐身上还穿着这么一身凸显气质的诘襟服！
　　发型是不拘一格的随性，而衣饰却是如此严肃正经，这种无与伦比的反差感才会使得洛小倾完全压抑不住体内的洪荒之力直接叫出来！
　　太拓麻好看了！
　　她都想发出阿伟死了的叫声了！
　　不过即便步川小姐现在因为另一种风格而导致整个人帅得令人不敢直视，但步川小姐仍然还是原来的步川小姐，那种几乎渗入灵魂的恶劣一如既往不是么？
　　反正刚才那种一边轻声啧嘴一边不耐烦地挑起眉头的模样显然已经证明了这一点——
　　只是这种恶劣再配上如此帅气随性的打扮给人的感觉显然和平时不一样，莫名其妙得让人感觉自己几乎欲罢不能，洛小倾甚至心痒痒得想让步川小姐多白自己几眼。
　　完蛋！
　　要死了要死了……
　　好不容易稳下砰砰乱跳的小心脏，洛小倾连忙深呼吸一番，真怕自己会因为心脏过速而直接暴毙。
　　当然，乍一听上去好像是一个不错的死法，毕竟死在步川小姐的美色之下从某种意义上来说还是挺浪漫（？）的不是么？
　　然而洛小倾却完全可以想象到时候步川小姐一定会把她的尸体直接丢出去喂阿猫阿狗的。
　　噫……
　　太残忍了。
　　所以说果然还是要选一个在步川小姐看不到的地方默默死去才行，否则洛小倾还真怕自己死无全尸（各个意义上）。
　　一直在疯狂乱窜的心脏经过一阵安抚好歹算安分一些了，而略微冷静下来的洛小倾这个时候当然也终于寻回自己说话的能力，最起码不至于像刚才那样只是在你你我我完全说不出一个所以然来……
　　看到步川小姐正在对自己怒目而视、显然还在生气她之前没有控制自身音量各种夏姬八乱叫的事情，于是讪讪一笑，一边摸着鼻子一边嘟囔这说道：“我这不是因为川川的魅力才身不由己地做出了蠢事嘛……”
　　滴溜溜的暗红色眼睛自以为十分隐秘地在步川小姐身上悄悄打转。
　　“真的。”
　　“川川你今天超级帅的！”
　　——相信洛小倾，她不是舔狗，也不是在放彩虹屁，这里说的一字一句全部都是她发自真心的好吧？
　　毕竟步川小姐当初只是不小心填错性别而已、衣服的尺寸是完全正确的，所以在洛小倾看来本该是男生穿的诘襟服却如此适合步川小姐，一点都看不出异样。
　　而且因为诘襟服本身偏于一本正经，所以当然直接将步川小姐衬托得更加利落挺拔……
　　然而妙就妙在明明诘襟服是一套如此正经衣服，却因为过于合身而若有若无地勾勒出步川小姐较好的柔软身线，显然愣是从某种角度透露出一丝撩人的味道不是么？
　　哎哟……
　　撩人与禁欲之间的相互映衬，简直迷得洛小倾整个人都是不要不要的好嘛？
　　她感觉自己的眼睛都要黏在步川小姐身上了！
　　阿伟又死了！

第1182章 扣子之事①
　　讲道理——
　　不是洛小倾夸张。
　　而是步川小姐现在的打扮正好戳中她的红心好嘛？
　　她甚至能看到一个丘比特正提着一把加特林轰隆隆地往她的心口疯狂射击。
　　#↑我丘比特今天就不信还不能让你恋爱了.jpg#
　　不行不行。
　　她怕不是要真的要暴毙了。
　　一边夸张地大喘气一边连忙捂住速度早已快得奔上七十迈的心脏，洛小倾故意顺着这个劲头装出一副小迷妹不敢直视偶像的害羞模样——
　　别说现在快要被步川小姐帅得瞎掉了，再这么下去她的一条命肯定都要交代在这里！
　　为了小命着想，洛小倾知道自己应该移开眼眸不要再盯着步川小姐看才是，可是穿着诘襟服的步川小姐如此难得，如果不趁着这个机会不多看几眼很亏？
　　还别说。
　　这么一想之后感觉还很对不是么？
　　于是洛小倾根本没有收敛，反正还看得更加起劲，其眼神热烈得几乎要把步川小姐直接看出一个窟窿来了。
　　——就算心脏现在嘭嘭嘭跳得厉害又如何？
　　——只要没把自己看死就往死里看！
　　发出奇怪宣言的洛小倾恨不得化身一颗卫星一直围绕着步川小姐旋转，原本春心萌动的表情忽然变得十分严肃，而下一刻竟是一本正经开始放彩虹屁：“奉劝川川平时不要穿成这样走出来，一不小心把别人掰弯了是要负责任的你明白？”
　　哦……
　　怪她太帅喽？
　　步川小姐想都没想一下直接冷冷的嗤笑一声，随便洛小倾花里胡哨地奉承自己，心里直接认定这个死蠢尽是在放屁。
　　可是放彩虹屁也要按照基本法啊！
　　再者说了，洛小倾刚才说的那些话其实也有很大的问题，毕竟步川小姐长得帅显然已经不是一天两天的事情了，难道只有今天才这么帅？
　　还有什么叫做「今天超级帅气」啊？
　　明明平时的她也是特别帅气的好嘛？
　　不知道怎么说话就不要说了——完全呈现高冷之姿的步川小姐默默嗤之以鼻，如果不是她站在客厅和还呆在玄关的洛小倾有一点距离，说不定她都要直接像抓狗一样抓住洛小倾的嘴巴现场演绎一波「好了你不要再说了」的表情包了。
　　是的……
　　步川小姐对于洛小倾拍的马屁一点都没有放在心上。
　　毕竟拍马屁的功夫不到位。
　　显得太殷勤了。
　　而且这个死蠢平时就喜欢睁着眼睛胡说八道、满嘴跑火车的技能完全是MAX级别，反正从她嘴里说出来的赞美之言步川小姐这个当事人压根不觉得有多么真心，听上去甚至莫名有一种「反串黑」的感觉。
　　嗯……
　　总之听着让人怪不舒服的就是了。
　　别的暂且先不说，洛小倾现在把步川小姐长得帅气吹得越夸张步川小姐便越觉得洛小倾这是话里有话。
　　#洛小倾：这年头做舔狗也不容易，光往死里舔不行，还要舔得有技巧#
　　比起步川小姐这边满满都是偏见的小心眼，洛小倾那边则是显得没心没肺许多，毕竟她早已习惯被如此恶劣对待了——
　　倒不如说这种程度完全不痛不痒好吧？
　　洛小倾默默听着步川小姐毫不掩饰针对质疑的冷哼、又眼巴巴地看着五官精致的步川小姐此时美如画的模样，心里痒得不行，感觉自己与步川小姐之间的距离太远实在妨碍自己欣赏美色，于是下意识想要往前迈步更加靠近一些。
　　然而却忘记自己之所以一直站在玄关处没有进来是因为还没脱鞋。
　　第一时间发现凑不要脸的洛小倾没脱鞋就敢大大咧咧地作势想要踏进屋子，你说步川小姐怎么忍得了？
　　当然爆炸给她看好吧！
　　“停停停！”
　　“把你的臭鞋子先给我脱了！”
　　虽然自从洛小倾强行入住以来步川小姐一直都是将屋子卫生无条件更给洛小倾干的、而现在洛小倾踩脏了自然也是要由洛小倾自己负责清理的，可是这并不代表步川小姐可以眼睁睁地看着这个死蠢没脱鞋就直接进来好吧？
　　住脚！
　　这是她租的房子！
　　要是敢这么踩进来就让你直接赔三千万兆给她！
　　#洛小倾：赔不起赔不起#
　　而已经被美色糊一脑袋的洛小倾当然显得整个人有些傻乎乎的，被步川小姐冲着鼻子吼了两句才后知后觉地看向双脚，总算是意识到自己这一脚下去极有可能会小命不保吧？
　　及时停下脚步，之后又摸着后脑勺直接嘿嘿一笑，似乎想要靠着这种装疯卖傻的模样将刚才做的蠢事蒙混过去——
　　毫不心虚的迎着步川小姐好像在看一个智障一样的眼神，洛小倾快手快手地把鞋子脱下，直接屁颠屁颠地跑过去。
　　可是步川小姐岂会让洛小倾如愿以偿地靠近过来？
　　门都没有！
　　不着痕迹地保持着安全距离，任由洛小倾再怎么努力靠近都没有办法从中突破，而且还摆足一副不愿和智障近距离接触的嫌恶模样。
　　洛小倾上前一步，步川小姐便后退一步。洛小倾试探性地想要搞一场突袭，步川小姐则是像提前预感到危险一样直接闪过。
　　最后洛小倾不死心地伸手妄图揪一下步川小姐的衣襟，可惜依旧还是被步川小姐干净利落地躲开了。
　　躲得实在太干脆以至于洛小倾不禁有些尴尬的摸一下鼻子，一脸可怜巴巴地呆在安全距离之外看着步川小姐。
　　为什么防她跟防狼一样啊？
　　天地良心。
　　她仅仅只是一个毫无危害的舔狗好吧？
　　#步川小姐：舔狗不得好死#
　　不过无法接触到步川小姐其实也在预料之中，只要可以近距离观赏穿着一身诘襟服地步川小姐就好了不是么？
　　洛小倾只能苦中作乐地这么安慰自己，虽然忍不住有些残念，不过心中更多的果然还是赚到了的开森——
　　当然，洛小倾在试图接近步川小姐之时便已经猜到步川小姐为什么今天会忽然穿上这一身衣服了，只见她的暗红色眼眸滴溜一转，下一刻便有些贼兮兮地试探性问道：“川川这是打算去钓鱼执法吗？”
　　毕竟昨天已经从步川小姐的口中得知这一次是什么样的任务，只要将两者联系在一起就可以十分容易地可以得到答案。
　　只是没想到步川小姐竟是为了任务选择自我献身……
　　为了勾引犯人亲自扮成初中男生……
　　戏精属性全开的洛小倾在心里自顾自地感动到几乎要落下眼泪，没有在意步川小姐这么简单粗暴的计划到底能不能成功，毕竟现在可以看到穿着一身诘襟服还扎着一束帅气小辫子的步川小姐她就已经觉得吾之生涯一片无悔了好嘛？
　　呜呜呜！
　　不得不说步川小姐真是太拓麻敬业了！
　　她哭了，你们呢？
　　步川小姐虽然有些纳闷洛小倾说完之后表情怎么一下子变得这么奇奇怪怪，不过与洛小倾已经习惯被她恶劣对待一样、她也已经习惯这个死蠢日常犯病，于是毫不在意地忽略这些小细节，没有否认，直接点一下脑袋作为回应——
　　顺便一提，步川小姐心里当然一点都不意外洛小倾竟然能够看得出自己用意何在，毕竟这样还猜不出来才是真的有问题不是么？
　　洛小倾是一个智障毫无疑问，不过应该不至于看不出这么明显的事实才对，否则说她是智障都是在侮辱智障了。
　　就这么直勾勾地看着步川小姐如此冷冷淡淡、连一句话都懒得奉欠的傲然模样，洛小倾完全没有别劝退，反而心里痒得更加厉害。
　　嗨呀！
　　该怎么说呢？
　　过于合身的诘襟服无形之间将步川小姐衬托得帅气又诱人，不过与此同时也将步川小姐的抖S一面暴露无遗，以至于洛小倾的抖M心态控制不住地蠢蠢欲动着……
　　哦，不对，她又不是抖M，她只是单纯地被步川小姐的抖S气息所折服好吧？
　　——明明就是一个抖M却打死不承认的洛小倾依旧死鸭子嘴硬中。
　　之后洛小倾又忍不住被步川小姐后脑勺处扎着的那束小辫子给吸引走注意力了，特别是那一小撮翘起来的地方。
　　哇！
　　她只觉得这玩意似乎都直接翘到心里去了！
　　内心戏丰富的洛小倾忍不住以西子捧心的姿势默默感慨着阿伟死得好惨、死了又死、死了还死，阿伟死成这样还有没有王法了？
　　然后不知道抽什么风，她甚至还在心里煞有其事的指责步川小姐真是害人不浅啊——这是什么人啊！
　　真的是太过分了！一天到晚散发魅力还是不是人了！
　　有什么意思！麻烦重视一下她的感受好吗？她还只是一个宝宝呀！再对她散发魅力她就要报警了！
　　洛小倾大抵是疯了。
　　乱七八糟的想法根本没办法从脑海里面丢出去，一边胡思乱想一边默默将视线放在步川小姐的衣扣之上。
　　想必是因为制作十分精良吧？
　　衣服上面的每一个扣子质感都很不错，正幽幽地散发着十分漂亮的金色光泽，完全可以想象这些扣子若是处于太阳底下到底会多么闪闪发光，肯定能够衬得步川小姐唇红齿白更加好看不是么？
　　洛小倾感觉这套诘襟服都可以作为步川小姐的日常服装来穿了！
　　每天穿！
　　看着就让人感到精神振奋！
　　为什么学校没有规定女生必须要穿着诘襟服上课！
　　这样一来她就能天天看到穿着诘襟服上下学的步川小姐了！
　　不过在想着这些之时忽然想到平时的制服，洛小倾又显得有些犹豫，毕竟平时的女生制服也没什么不好的地方不是么？
　　倒不如说穿着百褶裙的步川小姐也是很有魅力的好嘛？
　　特别是那对露在裙子外面的漂亮大长腿，以及藏在裙子底下的极为神秘的绝对领域（←不，只有安全裤）……
　　比较起来果然还是穿百褶裙比较好吧？诘襟服帅气是帅气，不过穿裙子的步川小姐也是美美哒。
　　最重要的是有的露肯定比没的露要好！
　　——洛小倾发出痴女的声音。
　　再次不得不庆幸一声步川小姐不知道洛小倾正在一本正经地想着什么，否则她一定会死得十分灿烂。
　　不过洛小倾也知道自己想象过头了，连忙将像脱缰野马一样越想越跑偏的思想拉回，暗红色的眼睛不知为何一直持续的盯着步川小姐的金色衣扣看，下一刻又忽的一亮，毫无疑问就是一副突然想起什么的样子。
　　“诶嘿嘿——”
　　故意对着步川小姐扬起嘴角乖乖一笑。
　　笑得特别甜特别温顺。
　　好像在用这种方式表示自己是一个乖宝宝一样，殊不知在步川小姐看来和一个不怀好意的贼人没什么两样。
　　还在拼命卖笑的洛小倾当然不知道自己的装乖计划完全起到反效果了，见到步川小姐面无表情的模样还笑得更加殷勤——
　　下一刻忽然开始矫揉做作的撒娇，而且还从嘴里吐出像是掺了过期蜂蜜一样腻得让人发慌的糟糕话语：“川川……我的好川川……等你之后马到功成把那个犯人抓到了，可不可以把你现在穿着的衣服上面的第二个扣子给我作为庆祝啊？”
　　而领着结合起来的恶星程度简直无法用正常的人类语言来形容，反正听得步川小姐只觉得自己整个人都快要不好了。
　　而且也十分莫名其妙。
　　为什么要特意拿第二个扣子作为庆祝？
　　还有她抓住犯人跟洛小倾又有什么关系？为什么要给洛小倾庆祝？
　　最重要的是——
　　说话方式忽然变得这么恶心吧唧到底是要闹哪样啊！
　　步川小姐可以看到洛小倾一边说着还一边直勾勾的地盯着第二个扣子，她可以确定自己看到的不是错觉，这个家伙的眼睛几乎都要冒出一阵绿光来了好嘛？
　　可想而知洛小倾到底有多么想要她衣服上面的这个扣子了！
　　眼神显然直白到极点，如果不是在畏惧步川小姐的威严，恐怕这个死蠢都有可能直接冲上来抢走了吧？
　　真是奇怪。
　　为什么她非要衣服的扣子不可？
　　而且什么扣子不好，还特意强调着第二个？
　　百思不得其解的步川小姐忍不住直接低头看了一眼自己衣服上面的第二个扣子，实在不知道洛小倾盯上它的理由是什么，明明看起来和其他扣子也没有不一样……
　　莫非这个扣子其实是由24K纯金打造而成的超级扣子不成？
　　请原谅脑袋被金钱彻底腐蚀的步川小姐第一时间直接想到这个，下意识伸手摸上去，然而摸起来的感觉根本不像金块，虽然说贫穷的她也不知道金块摸起来是什么感觉了。
　　反正现在摸起来只能让她感觉这是一块十分普通的廉价金属罢了。
　　看起来金光闪闪。
　　然而根本不值钱。
　　衣服上面这么一排的金色扣子直接抠下来卖掉说不定都买不到一盒廉价的便当。
　　不过即便扣子如此廉价步川小姐也不可能白白送给洛小倾——
　　毕竟众所皆知她是一个可怜又无助但能吃的贫穷少女，从事都是她像恶霸一样地把别人的东西抢走，又怎么可能会有她送东西给别人的时候？
　　如果有——
　　那一定是假的步川小姐。
　　想都不用想的。
　　不过贫穷实际上只是其中的一个原因罢了，更多的还是在于步川小姐十分防备洛小倾，几乎是条件反射性地想和洛小倾对着干，就是不想让洛小倾称心如意……
　　更何况这个死蠢忽然一时兴起想要什么东西看似无厘头实则有理有据！
　　要么是想要借机作死，要么就是别有目的正在偷偷酝酿着一个大招！
　　反正无论是第一个可能还是第二个，步川小姐肯定都不会让洛小倾得逞的！
　　于是毫不掩饰地直接倒退一步，步川小姐像一只狐狸一样轻轻眯起眼睛，十分谨慎地质问道。
　　“你要它干什么？”
　　“嗨呀——”
　　然而洛小倾却只是摸着后脑勺嘿嘿笑着。
　　这种只会傻笑的模样自然代表她并不在意步川小姐现在竟然会这么不信任自己，只是不知为何她的脸上竟是莫名其妙地浮现出两朵可疑的红晕，无论怎么看都是她已经不好意思起来了不是么？
　　可是她又在不好意思什么啊？在步川小姐为此感到纳闷之时，这个死蠢依然不肯直接对步川小姐说明自己索要第二个扣子是因为什么，而是继续贯彻之前撒娇态度，再度使用那种甜得让人发腻的嗓音各种纠缠不休。
　　“你就给我嘛——”
　　“反正你成功抓到犯人之后估计也不会再穿这一套衣服了，就算给我一颗衣服上面的扣子又有什么关系嘛——”
　　“不要这么小气嘛——”
　　啧啧——
　　实属恶星！
　　不仅这种扭扭捏捏的模样步川小姐看得恶寒不已，那种黏不辣几的奇怪声音也让她听得难受至极……
　　所以说，洛小倾到底是故意以这种方式恶星步川小姐，还是真的觉得自己这样夹着腿掐着嗓子说话很好听啊？
　　行了……
　　可以确定绝对有猫腻！
　　洛小倾反常的表现让步川小姐十分机敏的警觉起来，如此想方设法地想要她衣服上面的第二个扣子实在是不太寻常不是么？
　　而且看着洛小倾现在双手捧着脸颊完全一副「哎呀你不要让我直说嘛」的十分可疑的娇羞模样，步川小姐越想就越觉得不对劲，再度后退一步，拒绝的态度诚然溢于言表。

第1183章 扣子之事②
　　“哇！”
　　“这么无情的嘛！咱两谁跟谁啊！”
　　——谁跟「谁跟谁」？
　　步川小姐听到这里就直接没好气的翻一个白眼，对于洛小倾的套近乎一点都不受用，难道这个家伙心里都没一点逼数吗？
　　嫌弃得如此明显，如果洛小倾现在还看不出步川小姐已经吃了秤砣铁了心地不想交出第二个扣子那么她就是一个大傻子，有些郁闷为何情节发展不对劲，百般无奈之下只能祭出自己地大杀招……
　　“嗨呀！不就是一个小小的扣子嘛……川川你怎么连这么一点小东西都舍不得呀？大不了我花一百块钱买下来喽——”
　　等一下！
　　洛小倾你至于吗？
　　甚至不惜利用金钱来诱惑她？
　　听闻至此，步川小姐只觉得一阵窒息，不仅没有直接答应下来，反而心中预兆危险来临地警铃还响得越来越厉害，毕竟现在各种细节都在证明洛小倾是真的有问题！
　　虽然暗地里因为洛小倾想要花钱买下第二个扣子而控制不住的心动（毕竟用一颗廉价的扣子换钱实在是赚得不行），但心动之余理智却又在苦口婆心地劝告步川小姐千万别上当，这一切都是洛小倾策划的阴谋！一旦点头同意将来肯定会后悔的！
　　于是咬咬牙齿最终决定放弃几乎唾手可得的一百块钱，身体十分明显地再一次远离，无一不是在证明洛小倾失算了。
　　——这拓麻怕不是假的步川小姐！
　　洛小倾无论如何都没有想到自己都使出杀手锏了竟然也没有让嗜钱如命的步川小姐改变掉态度，明明平时一扯到钱就可以让无节操的步川小姐做任何事情不是么？可是为什么现在却变得这么有节操？
　　用一颗不值钱的廉价扣子换成红艳艳的一百块难道不好吗？
　　步川小姐你醒醒呀！
　　那只是便宜的金属扣子不是纯金扣子！
　　再怎么不敢相信也不得不正视现在金钱大法对步川小姐不起作用的残酷现实，洛小倾有些郁闷地一撇嘴巴，知道步川小姐估计是认定自己有鬼主意才能够对「钱」说一声不，顿感委屈得不行……她真的没想搞事情好嘛？
　　难道想要一个扣子都需要理由嘛？为了证明自己的清白，洛小倾连忙竖起三根手指头对天发誓，十分迫真地一字一顿道：“我保证我没有在偷偷打着坏主意！”
　　不行……
　　一听到这个保证步川小姐显然变得更加怀疑了。
　　坏人会说自己是坏人吗？
　　肯定不会呀！
　　所以同一个道理，洛小倾现在一定没有老老实实地说出真话，明明心里抱着鬼主意却凑不要脸的说着自己是无辜的。
　　从步川小姐凉薄到冷酷无情的眼神之中读懂自己并没有得到一丝一毫的信任，洛小倾只觉得自己的小心脏受到一万点暴击，捂着心窝故意表现得有些摇摇欲坠，难道她连一点点的信用都没有吗？
　　“我要是说谎天打雷劈好吧！”
　　哟呵……
　　发毒誓了？
　　然而违心说谎遭到天打雷劈不是正中她的下怀吗？
　　——步川小姐早已看破一切，瞪着一双令无数犯罪者心虚的死鱼眼，不要以为她不知道洛小倾肯定在期待被雷劈死是什么样的感觉。
　　无论说什么都没有办法让步川小姐扔掉对自己的偏见，洛小倾急得都快要跳起来，可是她已经处于无计可施的状态，只能没脸没皮像耍无赖一样地缠着步川小姐、非要拿到诘襟服的第二个扣子不可……
　　而步川小姐当然是连忙避开洛小倾，其神色跟躲瘟神没什么两样，不过看着洛小倾这种猴急的模样，她感觉脑袋之中忽然闪过一点来那个光，终于想起了一项被遗忘在记忆深处的某一个校园传说。
　　Emmm……
　　联系起现在的情况，步川小姐好像有些明白洛小倾为什么会这么想要诘襟服的第二个扣子了？
　　如果猜得不错当然更加不能给她扣子了。
　　一边想着这些，步川小姐一边直截了当地一个闪身，而猛扑过来的洛小倾则是因此扑了一个空气——
　　整个人像八百斤的死猪一样直接砸在沙发上面深陷进去，看着早已躲得远远的步川小姐，心里那叫一个气哦！
　　洛小倾一脸幽怨地从沙发上面爬起来，气得竟是开始原地跺脚，显然就是在埋怨步川小姐真是不懂得变通。
　　——这么好的买卖为什么不同意！
　　——等同于白送一百块啊！
　　完全保持冷漠脸的步川小姐当然选择性无视洛小倾在原地做着什么样的智障举动，心里还在一本正经地想着校园传说的事情，越想越觉得靠谱，肯定就是洛小倾非要向她索要第二个扣子的原因！
　　毕竟步川小姐已经在一所高校呆过整整三年了、甚至已经毕业过一次，而且上一个学校的男生制服又是诘襟服，所以对于这个校园传说她还是有点印象的，现在被洛小倾一顿瞎折腾之后倒是可以回忆起零零散散的片段来。
　　校园传说嘛……
　　无非就是一些和恋爱相关的东西。
　　比如毕业之时买一个锁写上自己和心上人的名字扣在天台的锁链网上面最后就可以有情人终成眷属之类的。
　　其中还有一个便是毕业典礼上向心仪的男生索要诘襟服的第二个扣子。
　　虽然各个毕业生心里都明白这些行为毫无意义，可是他们仍然乐此不疲地这么做，每年到了毕业的时刻总是闹得鸡飞狗跳——
　　或许是这些毕业生用来庆祝自己终于从学业地狱之中得以解脱的另一种方式？
　　别的不说。
　　反正步川小姐作为学生副会长真的十分头疼每年都会冒出一些沙雕毕业生以一种「我毕业我最大」的心态搞出一大堆令人哭笑不得幺蛾子。
　　特别是天台上面的锁扣！
　　妈耶！
　　能不能理智一点！不要这么幼稚！
　　明明锁扣这种玩意跟爱情一点边都搭不上，毫无疑问是以讹传讹搞出来的校园传说，不是步川小姐有偏见，但说给小学生听、说不定小学生都要哈哈大笑一番，可是为什么这些毕业生就是要不信邪地搞一波呢？
　　以至于每年毕业季步川小姐她都要带着学生会成员清扫一波天台上面的锁扣，即便利用各种方式暗示大家不要做一些无意义的行为也没用，仍然还会一群恋爱脑就是要在毕业季这么干，仿佛在进行某种邪教仪式一样。
　　而与这个比起来向男生索要衣服扣子自然还算好的了。
　　毕竟只是当事人的扣子少一个，而拿到扣子的人肯定也会像对待宝物一样好好珍惜，不至于会影响到校园环境。
　　更何况步川小姐也管不到这种你情我愿的事情。
　　顺便一提，至于为什么一定要索要第二个扣子而不是其他扣子也是说来话长，步川小姐就简单地介绍一下吧——
　　其实诘襟服地每一个扣子都拥有各自的含义，借此可以将扣子分别送给不同的人。
　　不要问为什么区区扣子会有这些含义。
　　步川小姐作为一个半路出身的假11区学生当然一无所知，别的学生都是这么说的，她难道还要傻乎乎地过去询问为什么吗？
　　肯定会遭到白眼的！
　　而且对于广大女生向男生索要扣子、亦或者男生主动向别人送扣子的行为步川小姐也只觉得匪夷所思，毕竟诘襟服的每一个扣子都可以送人，这么送下去到最后男生的衣服岂不是要连一个扣子都没有了吗？
　　不过想想也罢，毕竟毕业之后男生们估计也不会在穿着高中的制服走来走去了，把衣服上面的扣子全部送掉其实也没什么关系，本来就是要压箱底的东西，把扣子送给被人还能当做一个纪念。
　　总之已经想起第二个扣子代表什么的步川小姐肯定不会让洛小倾如愿以偿。
　　白眼白得飞起。
　　“我觉得给你第五颗扣子还差不多。”
　　也不知道到底是谁规定的，反正诘襟服的扣子莫名其妙地就有了一系列的设定——
　　第一颗可以留给自己亦或者感情深厚的挚友。
　　第二颗属于心上人，从某种意义上来说是一种别致的定情信物。
　　所以女生向男生索要衣服的第二颗扣子毫无疑问等同于表白，男生若是同意将扣子送出自然代表双方两情相悦，成功之后两人将会永远厮守在一起。
　　第三颗给朋友。
　　第四颗给家人。
　　而最后剩下来的第五颗、也就是步川小姐刚才说的扣子，是给关系比较浅的人，妙就妙在正好和第二颗扣子的意义完全相反，女生索要第二颗扣子不成而是从男生那边拿到第五颗无异于三振出局……
　　讲道理，步川小姐曾经想过为什么第二颗扣子在恋情之中代表告白而第五颗却代表拒绝、为什么两者不能反过来使用，不过这种学园传说也无法深入琢磨，步川小姐也没这么无聊。
　　或许一开始在学生之间流行这种方式是因为第二颗扣子比较靠近心脏吧？毕竟从某种意义上等于把「真心」交出去嘛……
　　在心性单纯、觉得恋爱便是一切的学生看来肯定会觉得十分浪漫。
　　“第五颗？”
　　洛小倾倒是没想到步川小姐竟然已经反应过来了，不过不等她多想什么便被步川小姐现在说的话给转移走注意，脸上的表情也随之变得一言难尽，诚然是没料到自己竟然落得三振出局的下场。
　　不！
　　这种是不作数的！
　　到底是一个厚脸皮的祸害，洛小倾收拾一下心情，直接嘟嘟喃喃地开始抱怨道：“川川真是无情无义！我们的关系怎么能用第五颗来侮辱呢！”反正大意就是唯有第二颗扣子才能配得上她。
　　哦……
　　说得好像她们有什么关系一样。
　　——您配吗？
　　——配钥匙三元一把十元三把，您配吗？什么？您配？您配几把？您不配！
　　白眼翻得都快要抽筋的步川小姐显然已经懒得吐槽洛小倾为什么会拥有这种迷之自信认为自己拥有资格可以拿到她的第二颗扣子，内心毫无波动甚至还有一点想笑，嗤笑一般地勾一下嘴角，直言不讳地嫌弃道：“我倒是觉得对你根本用不上第五颗，把第五颗送给你都算是对它的一种侮辱。”
　　毕竟第五颗扣子还有另一层含义可以送给关系比较浅淡的人，而她和洛小倾有什么关系？
　　不……
　　明明一点关系都没有。
　　洛小倾完全就是一脸「你拓麻在说什么」的表情。
　　“无论如何我都不会给你扣子的，因为这套衣服我还要继续留着。”
　　神色不变一分一毫的步川小姐继续淡淡说着，不在意自己此时说的话正在持续性地对洛小倾造成暴击伤害——
　　放着这么一套诘襟服或许还挺不错的，说不定未来某一天也能像今天一样派上出乎意料的用场不是么？
　　更何况学生之间相互赠送衣服扣子是为了真情表白亦或者给好朋友留一个纪念，毫无例外都是代表纯真的祝福。
　　而冷无无情的步川小姐可不想给洛小倾留任何一个纪念！
　　就连代表三振出局的第五颗扣子也不想给！
　　当然，另一个原因其实是步川小姐觉得不久之后绅士网站上面说不定会忽然冒出一个觉醒奇怪癖好的绅士想要收购男生制服，而到时候她的诘襟服自然就可以卖得出去，其中赚到的钱再不济肯定也比洛小倾的区区一百元要多不是么？
　　不要觉得不可能，毕竟现在社会风气这么开放，一切皆有可能，步川小姐还是十分相信生活在现代社会的人类会随着时代进步而变得越来越没节操。
　　既然现在有人想要买穿过女生制服，那么未来肯定也会有人想要买穿过的男生制服。
　　不是不买。
　　时候未到。
　　更何况将衣服卖给一个不认识的绅士总比抠下一个衣扣送给洛小倾要好，步川小姐一想到洛小倾之后可能会对自己送过去的扣子一脸「唔嘿嘿」地痴汉笑就感觉浑身不舒服，比吃了一大口的翔还要恶星。
　　还不如送给陌生人比较好。
　　这样她也不会产生多余的想象膈应自己了……
　　既然步川小姐已经想起诘襟服的传说那么肯定是知道她的打算，洛小倾有些残念地磨了一下牙槽，没在步川小姐反应过来之前抢到充满意义的第二颗扣子真是巨大失误！
　　她也很有自知之明地知道自己现在索要扣子的成功几率微乎其微——
　　不过洛小倾仍然认为用钱买下扣子的计策还是十分靠谱的，现在步川小姐不愿意交易肯定是因为对她会有偏见，只要未来将好感度刷到一定程度就可以用钱买了吧？
　　哟西！
　　接下来正好是抓犯人的事件！她完全可以好好表现一番！到时候步川小姐一开森说不定主动把扣子给她了！
　　——别看洛小倾脸上苦兮兮其实心里想得可美滋滋了。
　　而且实在不行也可以趁着步川小姐不注意的时候把第二颗扣子给抠下来，然后再用另一个扣子作为代替，只要手段够干净，保证步川小姐不会发觉分毫！
　　不会一会儿脑袋里面便已经闪过一个又一个的鬼主意，洛小倾自然不再担心自己有可能永远都拿不到扣子。
　　之后直接十分狗腿地凑到步川小姐身边，不再缠着索要扣子免得继续降低好感度，而是一脸笑嘻嘻地随声附和道；
　　“是是是——”
　　“既然川川这么说了，我肯定不会和川川对着干的啦——”
　　呵呵，说得简直比唱的还要好听，然而以前哪一次洛小倾没有故意和步川小姐对着干就是为了作死一次？
　　步川小姐闻言之后便十分不悦的冷哼一声，只差没在脸上直接写上「你的油嘴滑舌对我根本没有效果」了——
　　不过侧过眼眸高高在上地瞅着洛小倾现在对自己大献殷勤的傻乐呵模样，步川小姐微微眯起眼眸，脑海里面忽然想起昨天早上洛小倾在客厅里面对着镜子在脸上涂涂抹抹事情。
　　哦……
　　她终于意识到自己忽略了一件重要的事情。
　　虽然步川小姐不会化妆，但洛小倾不是知道怎么化妆吗？
　　要知道洛小倾和步川小姐可是不一样的，即便脑袋方面的确是有一点问题，不过论女生程度毫无疑问是洛小倾要比步川小姐这个假女生要厉害许多！
　　直接让洛小倾动手给自己化妆不就好了嘛！
　　还需要纠结什么发型的问题啊！当然，步川小姐不知道凭借洛小倾的技术到底能不能把自己变得更像一个初中男生，不过无论如何肯定要比她这个对化妆一窍不通的化妆废要好很多的不是么？
　　最重要的是步川小姐知道洛小倾偷偷藏着许多化妆品（虽然不知道放在哪里），也就是说化妆用品之类的根本不需要她操心。
　　嗨呀……
　　有一个洛小倾可以随便驱使真是极好的。
　　#↑洛小倾，真好使#
　　反正步川小姐已经在心里寻思着洛小倾给自己化妆一下的事情了，即便洛小倾的技术再怎么平庸应该也能勉勉强强让她像一个初中男生，到时候靠着自己的演技来弥补就好，反正肯定比不化妆要强。
　　于是没有遮遮掩掩，直言不讳的提起这个话题。

第1184章 化妆之事①
　　哦哦哦！
　　终于轮到她表演了！
　　洛小倾一听步川小姐说想要自己帮她化妆得更像一个初中男生一点，她的眼睛便刷的一下亮起来，好似一个瓦力十足的电灯泡。
　　之所以会如此激动不仅仅只是因为步川小姐竟然会主动打算依赖她的化妆技术，更是因为这个机会正好可以让她发挥用处、狂刷一波好感度不是么？
　　完全可以趁机展现一波完美的化妆技巧让步川小姐折服……
　　咳咳咳，说离谱了，是让步川小姐对她重新改观好吧？
　　虽然没心没肺的洛小倾感觉步川小姐直接用这种模样走出去也没什么问题、走在街上随便瞥一眼睛都可以迷倒一大堆的无知少女，不过步川小姐要求的是让她更像一个初中男生，洛小倾再怎么舔狗也不能违心地说这样已经足够像了。
　　所以……
　　当然是舍命陪君子喽！
　　本来穿上诘襟服就是为了扮成一个初中男生钓出杀人狂魔，如果不像的话一切将会毫无意义不是么？
　　洛小倾不等步川小姐说完便直接高举双手连声表示：“我做我做！”
　　嘴上答应得十分猴急不说，甚至还一脸跃跃欲试地开始活动手指，眼睛亮晶晶的，由此可见她到底有多么期待为步川小姐化妆了。
　　噫……
　　如此一幕惹得步川小姐都感觉自己是不是误入贼船了，有一种洛小倾其实就在等着她主动开口要求化妆的错觉。
　　“要是化得不像我就打死你！”
　　“要相信我好吧！”
　　不知为何充满迷之自信的洛小倾叉着腰抬着下巴十分骄傲地回应一句，一副「其实我是化妆大佬」的模样，只可惜这种自信过头到有些沙雕的模样不让人完全信服不起来，甚至反而让步川小姐眯着眼睛充满质疑地拉长音节：“哦——”
　　话语之间满满的不信任都快要溢出来了好嘛？
　　不过比起步川小姐对于洛小倾的化妆技术有些将信将疑，洛小倾对自己显然是十分自信的。
　　什么都别说了——
　　步川小姐可是一个飞机场呀！
　　这种堪称一马平川的极品平胸已经完美具备了一个扮演男生的条件了好吧！没看到她穿诘襟服这么合身嘛！
　　如果是其他女生过来肯定是要裹胸的、说不定裹得再怎么胸部出也会有一丝起伏，而步川小姐则是完全不需要担心这些不是么？配上洛小倾的化妆，扮演一个初中男生还不是手到擒来？
　　当然……
　　洛小倾知道自己的化妆技术也不至于像整容一样可以直接改变五官，步川小姐该怎么精致还是怎么精致。
　　至于让步川小姐充满阳刚之气？
　　求求你饶了她吧……
　　顶着这么一张好看的脸再怎么化妆也阳刚不起来好吧？
　　而且化妆过猛容易弄巧成拙，很容易看得出来化妆痕迹不说，一旦弄得男不男女不女的肯定贼拓麻滑稽，到时候步川小姐一看镜子就要拿出四十米长刀追杀她了——
　　虽然有些艰巨，不过也不是不可能的任务，洛小倾可以尽可能往男生那边修容一下、并且争取在细节之处做到最好，起到一种大家看到步川小姐之后只会想着「啊这个男生怎么长得这么秀气」而不是匪夷所思地想着「这个女生怎么穿着男装上街」之类的。
　　不需要担心男生长得太秀气像什么样。
　　要知道十一区这边的男生一个个过得可拓麻精致了，排除死宅，受欢迎的男生基都是是化妆修眉样样精通的。
　　——若是段位高一点说不定还会定期去美容院保养一波。
　　论精致程度显然一点都不比女生差好嘛？
　　再加上现在社会如此放开，男生长得女性化一点亦或者女生长得男性化都挺正常的，大家都已经见怪不怪了好吧？
　　正如网上流传的某些话一样，女生帅起来就没男生什么事了，男生骚起来当然也一样没女生什么事。
　　不要觉得过于夸张。
　　说不定在街上偶然相遇的一位看起来不错的萌妹子其实是一位女装大佬。
　　反正都是稀疏平常的事情，要不然也不会出现知男而上、男上加男、强人锁男之类地丧心病狂的成语了。
　　话说回来……
　　不是洛小倾在背地里故意黑步川小姐，可是她感觉步川小姐平时的注孤生模样、以及将自己的一颗真心直接扔在地上各种战争践踏的恶劣行径，好像还真的有那么一点大猪蹄子的风范啊？
　　这么一想想或许步川小姐真的可以毫无违和感地扮演一个男生……
　　反正在洛小倾看来步川小姐往常的行事作风还是挺大大咧咧的，从某种意义上和男生一样有些神经大条，而且不懂人心到充满一股大猪蹄子味……
　　怕不是生错性别。
　　比如上帝在创造步川小姐的时候一不小心把性别填成了女生。
　　#步川小姐：是系统把我捏成女生的！#
　　总之——
　　对她的化妆技术要有信心！
　　对步川小姐的大猪蹄子程度也要有信心！
　　洛小倾相信步川小姐一定可以的！
　　言归正传，现在可是步川小姐主动要求自己过去帮她化妆的，洛小倾像是得了一件美差一样心里那叫一个美滋滋，屁颠屁颠地跑过去，总算可以拉近一点她们之间的距离而不会被步川小姐一边皱着眉头一边躲闪过去——
　　不过洛小倾也再怎么大胆也不敢直接牵手，实在是害怕伸手伸到一半就被步川小姐给干净利落地折掉好嘛？
　　所以她现在只敢小心翼翼地扯着步川小姐的衣袖带着她一起来到沙发坐下。
　　哦豁……
　　倒是十分识相嘛。
　　步川小姐看到洛小倾没有主动作死自然十分难得地在心里赞扬了一声，淡淡地任由对方将自己拉过去。
　　之后洛小倾便不知道从哪里变出一堆五颜六色的瓶瓶罐罐，满不在乎地将这些说不出名字的玩意挨个摆在步川小姐面前，乍一看上去简直就像是一个摆地摊的一样，看得步川小姐竟是有些目瞪口呆。
　　敢情洛小倾偷偷在她的屋子里面藏了这么多东西？
　　而且她对此还完全不知情？
　　顿时之间心情自然变得五味杂陈起来，步川小姐打量一下客厅周边，不知道洛小倾究竟是什么时候藏的这些东西。
　　不过平时屋子的卫生一直都是交给洛小倾打扫的，而步川小姐她自己每次一回家就直接趴在床上休息，自然不会有那种空闲时间去检查屋子里面是不是多了一些东西，所以洛小倾至今为止积累了如此之多的化妆倒也算正常……
　　然而现在的问题是，明明步川小姐平日里好像也没见洛小倾怎么化妆啊？
　　实在有些匪夷所思，陷入沉思的步川小姐当然不知道面前的这堆化妆品需要多少钱，不过可以确定洛小倾一定是一个败家娘们毫无疑问。
　　不知道自己在步川小姐心目之中已经变成「浪费钱主力军」之一的洛小倾则是开开森森地在化妆品里面挑挑拣拣。
　　一个又一个地拿出之后可能要用得上的瓶瓶罐罐。
　　然而步川小姐一个都不认识。
　　甚至还感觉其中有几个明明长得一模一样。
　　对于化妆品一窍不通的步川小姐忍不住瞅着眼睛盯着这些完全不认识的东西，而洛小倾那边显然已经准备完毕，除了瓶瓶罐罐之外还有一个不小的化妆箱，想必里面应该装着一大堆化妆之时会需要用到的工具吧？
　　步川小姐还记得昨天坐上洛小倾化妆就用到这个了，接着回神过来之后便听到洛小倾正理直气壮地叫自己闭上眼睛。
　　化妆嘛！
　　不闭眼怎么化？
　　小心她直接把眉笔戳到眼睛里面！
　　其实道理步川小姐都明白的，可是现在看着洛小倾如此兴致勃勃的模样，她却本能地感觉到有什么地方不对劲，仿佛前方有什么恶意正在等着自己一样……
　　没有乖乖闭上眼睛，步川小姐先是低头看了一眼被洛小倾细心跳出来的化妆品，又抬头别有深意地瞥了一眼已经从化妆箱里面拿出两三个神奇工具的洛小倾，这个死蠢显然倒是表现得有模有样的，俨然像一个化妆大佬不是么？
　　找不到令自己感到违和的怪异之处来自于哪里，微微皱着眉头步川小姐最后只能压下心中的不适，乖乖闭上眼睛。
　　殊不知洛小倾见到如此一幕之后差点灭有直接笑出声来！
　　——哈哈哈！
　　——千载难逢的机会岂能容她错过？
　　别看洛小倾表面看上去好像是一副内心毫无波动的老实人模样，都是假的，实际上她心里乐得都快要开出花来了！
　　在步川小姐闭眼的一刹那，她直接原形毕露，摩拳擦掌一番，显得有些跃跃欲试。
　　嗨呀……
　　她当然不会故意把步川小姐化成一个怪兽，也会乖乖听从步川小姐的吩咐尽可能将步川小姐变得像初中男生一点。
　　不过仗着化妆的机稍微会吃一点豆腐也是没关系的吧？
　　大不了就当做是化妆的酬劳啦！
　　理直气壮地认为自己有资格索要一些报酬，洛小倾脸上的笑容逐渐变得缺德起来，虽然现实之中没有真的笑出声，不过她却在心里一直发出「诶嘿嘿」的痴汉笑声，无形之间倒是将一个只差流口水的变态演得活灵活现——
　　洛小倾如愿以偿地伸出双手悄悄在在步川小姐脸上各种为所欲为，捏一下左脸又捏一下右脸的，捏得可拓麻开心了，甚至还不忘在脸上煞有其事地前行假装出一副自己正在检查肤质如何的正经模样。
　　然而由系统捏出的身体肤质又怎么可能会差？
　　甭说了！
　　吹弹可破好吧！
　　而洛小倾心里明明十分清楚，却仍然还在假装正经地借着这个方式摸来摸去，毫无疑问就是在吃别人豆腐，还美滋滋地想着步川小姐的脸果然就是嫩！嫩得几乎都可以直接掐出水来了！
　　啧啧……
　　瞧她这个爽得不行的样子。
　　就差直接凑上猪嘴直接吧唧一声亲上来了好吧？
　　虽然洛小倾的肤质也是一样滑嫩无比，可是这是属于步川小姐的脸蛋，就是莫名拥有一种勾人犯罪的诱惑呀！
　　后知后觉地发觉脸颊被捏来捏去的次数好像有些过多，步川小姐直接皱起眉头，正想询问洛小倾到底想要对她干什么，不料洛小倾竟是提前有所察觉抢先一步解释：“我这是在帮你看一下你适合用上什么样的化妆品啦——”
　　可以……
　　有理有据令人信服。
　　不懂得化妆的步川小姐一时半会无法反驳，不得不将满腔的疑问压抑下来，不过下一刻又觉得不对劲。
　　虽然不知道一个女生是怎么化妆的，但没吃过猪肉也见过猪跑，化妆不是拿着笔啊粉啊气垫啊之类的东西在脸上花里胡哨地瞎操作一番嘛？
　　就算需要捏一下脸颊试探一下肤质，可是也不至于要直接捏个几分钟吧？
　　哪家的化妆师是一边捏脸还一边给人化妆的？
　　步川小姐再怎么不懂化妆也不是一个傻子，心思一转，立刻猜到洛小倾肯定是借着化妆的名义光明正大地对自己动手动脚。
　　顿时之间只觉得气不打一处来，步川小姐眼眸一张，透过镜子恶狠狠地瞪向洛小倾，吐出好似寒风一样的威胁。
　　“你再动手动脚这对双手就别想要了！”
　　——果然！
　　——对这种家伙就不能掉以轻心！
　　听到步川小姐如此气势汹汹地表示要把她的双手直接剁下来，而且也可以察觉到步川小姐的语气确实十分认真，洛小倾便很没骨气地立即认怂，手指恋恋不舍地离开脸颊，残念地想着早知道刚才一鼓作气多捏几下就好了。
　　嘿嘿一笑。
　　洛小倾自然不会展露心声，否则她的双手就真的要打出GG了，之后又卖乖弄俏地对着步川小姐撒娇起来。
　　“别嘛——”
　　“我没了双手怎么帮你化妆啊？怕不是以为自己只要掐着嗓子话就可以蒙混过关。
　　反正在步川小姐听来这声音真是恶星至极，明明洛小倾才哼哼唧唧地说了两句而已，她却已经觉得鸡皮疙瘩瞬间死了一地，不由地抖了一下肩膀，冷着瞅着洛小倾，恨不得直接把这个祸害扔出去为民除害。

第1185章 化妆之事②
　　不过……
　　步川小姐倒是可以敏锐地察觉到洛小倾的双手的确是比之前要老实许多。
　　不再放肆地在脸颊上捏来捏去，同时她也可以透过镜子看到这个死蠢故意装出一副十分正经的模样从化妆箱里面拿出一系列说不出名字的工具——
　　毫无疑问，是步川小姐带着一身煞气说出来的威胁起到作用了。
　　见状如此，步川小姐才愿意重新闭上眼睛让洛小倾化妆，一想到自己的宝贵时间竟然被她给白白浪费掉心里自然还有一点小生气。
　　啧……
　　洛小倾就是一个智障！
　　非要等到被骂一顿才知道消停！
　　其实步川小姐也搞不清楚为什么洛小倾总是这么皮又这么浪的，明明知道她一定会生气还要这么瞎搞一番，然后待到她真的生气就直接认怂——
　　最让人恨得牙痒痒的是洛小倾还怂得很干脆！都不带一点痕迹！
　　既然这么怂比不如一开始就不要过来惹她啊！
　　想不出一个所以然来的步川小姐对于这一点实在理解不能，殊不知洛小倾其实玩的就是一个心跳，而且她一直坚持不懈挑战步川小姐的脾气可以得到很多乐趣的好吧？
　　都怪步川小姐总是会无视她的存在。
　　正是因为如此才导致她喜欢变着法子去引起步川小姐的注意力，久而久之便习惯了，习惯性作死也习惯性搞事情。
　　真是一个罪孽深重的女人。
　　——洛小倾厚颜无耻地将锅甩在步川小姐身上。
　　更何况日常生活之中两人多一些互动才能更好地增加感情不是么（大雾）？
　　虽然增长速度略慢（其实根本没有），不过得益于自己一次又一次在死亡边缘试探，洛小倾早已探清步川小姐容忍自己胡作非为的底线在哪里，以至于现在她每一次都可以轻易撩起步川小姐的怒火最后却又能够全身而退……
　　最重要的是经过一次又一次的折腾之后步川小姐也会在无形之间放松底线，也许一开始她会被洛小倾气得暴跳如雷、直接左右开弓揍得洛小倾只差原地升仙，可是经过第二次第三次甚至好几十次还会如此吗？
　　答案显而易见。
　　是的……
　　洛小倾就是抓住这一点，认定步川小姐即便仍然还会被自己气得牙痒痒，但肯定会因为次数太多而懒得生气。
　　所谓的累感不爱想必就是这样的吧？
　　而现在摆在眼前的事实也在证明她想得确实不错，毕竟以前的步川小姐在洛小倾竟然敢上手捏自己脸颊之时肯定就已经动手了，甚至连话都不会一下，哪里会像现在这样只是不痛不痒的威胁一句啊？
　　哎……
　　她可真是太聪明了。
　　像步川小姐这样恐怖的凶兽都快要被英明神武的她给驯服成功了。
　　——洛小倾直接膨胀起来。
　　不过最重要的是她若是不作死就捏不到步川小姐的脸！
　　就算之后会被步川小姐毫不留情地胖揍一段也无所谓！
　　反正她在此之前已经美滋滋地享受好一阵子了！
　　毫不夸张地说，这一波无论结局怎么样都是赚的！
　　更何况步川小姐也只是威胁一顿，别说挨拳头，她连一点皮外伤都没有，根本血赚！
　　如果不是顾忌到好感度会下降，洛小倾还真想继续动手动脚直到到步川小姐忍无可忍终于打算动手揍人的时候！
　　……
　　步川小姐原本以为洛小倾要在自己脸上化妆很长一段时间才行，却不料才刚刚过去十几分钟而已，便毫无防备地迎来了结束。
　　这么快的吗？
　　不科学……
　　——快得让人只感觉不可思议——
　　毕竟不是会经常听到某些大猪蹄子各种吐槽自家女友化妆太慢了不是么？
　　反正以前身为川亦复先生之时步川小姐也不是没有在网络上面看过类似的吐槽，比如女友是一个精致女孩、精致到早上六点起床一直化妆到八点钟，亦或者女友明明说再等她十分钟而自己在家门外边像傻子一样等了足足一个小时也没有等到女友出门……
　　步川小姐明明都已经做好被洛小倾弄上很久时间的猪呢比，直到刚才还在心里煞有其事地想着如果实在受不了自己可不可以一边保持坐姿不动一边偷偷打瞌睡之类的。
　　反正眼睛都是闭着的不是么？
　　一样的啦。
　　步川小姐以前又不是没有尝试过站着入睡。
　　只可惜再怎么做好准备却从未想过洛小倾只花了十几分钟便完事了，洛小倾收手之时她都还有一些没反应过来。
　　而洛小倾这边将工具放回化妆箱之后发现步川小姐依旧还在老老实实地闭着眼睛，虽然心痒痒想要作怪一番，不过理智还是占据着上风，于是压制下想要恶作剧的心思，伸手拍一下步川小姐的肩膀又说一声「大功告成」示意她可以张开眼睛了。
　　届时毫无心理准备的步川小姐才愣愣地接受现实，不由自主地在心里萌生一种这个洛小倾怕不是在逗她的想法！
　　张开眼睛。
　　带着一种仿佛可以审判一切的眼神幽幽地望向镜子里面的自己。
　　乍一眼看上去似乎和平时没什么亮眼，不过步川小姐眯着眼睛仔仔细细地观察一番，还是可以发现一些不同之处的，而且在意识到脸上的这些不同之处之后她越看越觉得自己的脸真的不一样了，下意识开始怀疑自己怕不是去了一趟整容医院——
　　不知道洛小倾是怎么画出来的，步川小姐的五官虽然没怎么改变，不过脸型倒是微妙地变了一些，原本秀气精致的巴掌大瓜子脸变得硬朗不少，以至于男子气概一下子就蹦出来了。
　　——当然。
　　——比较起来肯定是原来的脸型更加好看。
　　即便靠着巧夺天工的五官硬生生将这个不怎么好看的脸型给强行撑起来了，可是两者比较起来差距真的有些明显。
　　以至于步川小姐总觉得洛小倾其实是故意把她化丑的。
　　不过这种偏见并没有维持太久，下一刻联系起整张脸发现自己的脸的确比之前更加偏向男性化之后，步川小姐不得不承认一声洛小倾做得不错——
　　确实应该化丑一点，毕竟她之前的长相实在是太精致了，哪个男生是这样的？
　　而改变得恰到好处的脸型正好将这份精致给完美地隐藏起来，明明五官没有任何改动，却让她看上去更像初中男生一些了。
　　第一眼不会有违和感。
　　唯有细看之后才会发觉这个男生的五官好生秀气。
　　不过也仅限于此罢了。
　　反正比起之前完全就是一个女生的模样，现在已经是一个长相有些阴柔的男生，再配上步川小姐穿着的诘襟服、以及说矮不矮说高不高的一米六的尴尬身高，或许更像一个尚未长大的大男孩……
　　除了脸型可以看出变化之外，步川小姐还可以察觉到自己的眉毛也变得不太一样了。
　　她的眉毛之前是新月眉、妍丽之余又带着一丝恰到好处的英气，而现在则是一对完全偏向于男性化并且被刻意画粗了不少的棱角眉，显然将脸上的英气硬生生突出到极点，无形之间为她的「男子气概」添砖加瓦不少。
　　其他地方变得不太明显。
　　应该只是改了一些细微之处，反正步川小姐也说不出一个所以然来，只能十分含糊地感觉就是不一样了。
　　而就是这样竟然真的让她的脸微妙地变成另一种模样。
　　不得不感慨一声化妆术就是这么神奇。
　　虽然现在地这张脸和步川小姐预期的效果不一样（想要让自己完全换成另一张脸），不过她再怎么大猪蹄子也知道化妆术并非整容术，要靠着一些专门的小道具才能从某种程度上达到类似于「易容术」的效果。
　　行了……
　　靠着洛小倾这些化妆品弄成这种模样显然已经算是非常不错了好嘛？
　　更何况步川小姐也没期待她会多么擅长化妆……
　　毕竟洛小倾也是一个天生丽质的主，平时和步川小姐一样都是素颜朝天的打扮，懂得一些化妆皮毛就顶天了，倒不如说洛小倾竟然知道怎么化妆、甚至还偷偷在屋子里收藏了一堆化妆品才是让步川小姐觉得意外的——
　　不过这些题外话暂且先不说了，步川小姐对着镜子摸了摸下巴，碰到的感觉倒是和平时差不多，似乎没有化妆一样，不知道是化妆品质量优秀还是洛小倾的化妆技术过硬。
　　还有……
　　她对自己眼睛上面已经大变样的眉头也是好奇得很好嘛？明明原来不是长这样的，怎么现在就变成这样了？
　　而且看起来还这么自然。
　　简直就像是她真正的眉毛一样。
　　有些好奇的步川小姐忍不住想要和摸下巴一样伸手去摸一下眉毛，也怪不得她这么好奇，毕竟眉⚹⚹真得感觉洛小倾真的给自己黏了一对新的眉毛上去一样，怕不是真的黏上去了一堆新的眉毛！
　　“别别别！”
　　然而伸出去的右手还没来得及碰到眉毛，步川小姐就被有所察觉的洛小倾拦截下来，抓着她的动作实在是干净利落。
　　步川小姐倒是有些意外这个死蠢的反应竟然可以这么快。
　　像对待一个瞄准手办开始胡作非为的熊孩子一样，洛小倾理所当然地认为步川小姐肯定不会善罢甘休、指不定待会儿还会伸手非要摸眉毛一下不可，便连忙苦口婆心地劝道：“这是我好不容易才画好的眉毛，川川你一碰要是把眉毛给弄花了可该怎么办啊？
　　要知道画眉毛最讲究手感了，别看现在我画的这么好，不代表我第二次拿起眉笔也可以像刚才一样画出这么又逼真又好看的眉毛呀！”
　　道理她都懂。
　　可是这个口气怎么听着那么奇怪？
　　步川小姐一时半会儿没有往自己被当成一个熊孩子上面去想，要不然现在肯定会气得半死反过来吐槽明明洛小倾才是最熊的那一个——
　　就这么瞅着洛小倾盯上一会儿，之后她才不再多想下去，听话地收手不动。
　　行吧……
　　她也不是手贱的人，既然洛小倾都说得这么明白了，她不动也是可以的，反正她的好奇心也没那么厉害。
　　最重要的是她和洛小倾完全不一样，才不是喜欢作死的人吗？
　　站起身子，因为懒得跑去浴室看一眼整体打扮，步川小姐便下意识向一旁看得眼睛闪闪发亮、似乎正在欣赏自己作品的洛小倾试探性询问一声道：“看起来怎么样？”
　　只可惜源于心里对于这个死蠢果然还是有些不信任，步川小姐说完之后便立马感觉自己真是白问了，问洛小倾又有什么用啊？
　　直接自顾自低下脑袋往身上看去，之后又不信邪的捧着镜子对着脸颊摸了好几把，似乎在害怕脸上的妆容会像眉毛一样很容易就花掉。
　　然而事实证明是她想多了……
　　之前摸下巴的时候没有把妆容给弄下来，那么其他不明显的地方当然更加不会，只需要小心一点眉毛即可。
　　而洛小倾当然将步川小姐的一切表现全部目睹在眼里，不过倒是不知道步川小姐这种模样其实是在怀疑自己的化妆技术，理所当然地以为步川小姐这是对于自己的新装扮感到好奇才会这样。
　　“已经很好啦！”
　　于是直接竖起大拇指开始大力夸赞。
　　“虽然川川你现在看上去还有一些女孩子气，身材也没有那么阳刚，不过川川你的平胸实在是恰到好处——”
　　“配上我画的妆容肯定不会有人怀疑的啦——”
　　哦……
　　言外之意就是没有一个女生胸部会像步川小姐一样这么平？
　　步川小姐闻言直接一挑眉头。
　　真是失礼——
　　虽然她的身材的确比不上洛小倾的前凸×后翘、也没有老板娘的巨大凶器，可是身体毕竟是一个女生，还是有一点胸部的好嘛？
　　只是诘襟服太厚看不出胸部的起伏以至于现在看上去像一个飞机场一样而已！
　　不过其实到底有没有胸部对于步川小姐本身来说根本算不上什么大事，毕竟她又不是一个真正意义上的女生，拥有一个平胸还是挺好的，最起码不会太别扭。
　　只是现在听着洛小倾的这些话总觉得像是在嘲讽她是一个平胸一样……
　　她不是受不了自己是一个平胸。
　　她只是受不了自己竟然被洛小倾嘲讽了！

第1186章 化妆之事③
　　顺便一提，现在可不能相信洛小倾出于无脑吹之下说出来的话，毕竟一只舔狗一个劲的对着你说「完美」显然一点信服力都没有好吧？
　　这个死蠢夸得再厉害也没用。
　　步川小姐惴惴不安地在心里纠结着上街之后路人会用什么样的眼光看待她。
　　更何况除了外表像不像男生之后她还有另一层顾忌，如果毫不掩饰自己的容貌直接大大咧咧地上街的话，遇上熟人该如何是好？
　　要知道现在这种模样即便已经化过妆却也是可以和步川小姐联系在一起好吗？
　　反正真要如此她差不多就可以打出GG了——特别是遇上那些经常光顾魑魅指名自己接待的客人，步川小姐光是想象一下那种画面便只觉得不寒而栗，实在不想自己在有一个双胞胎妹妹的基础之上还要再多出一个亲弟弟。
　　根本不好圆！
　　哪有那么多的兄弟姐妹啊！
　　肯定得全部暴露！
　　要是惨一点直接迎面遇上「知情」的老板大人，怕不是要直接高歌凉凉！孤苦无依的双胞胎姐妹怎么忽然蹦出一个弟弟来了？
　　一想到这里，步川小姐便不禁冷汗直冒，不得不变得顾虑重重。
　　然后就这么一边摸着下巴一边十分认真地苦思冥想一阵，倏地想起当初定错校服之后被快递员送上门的衣物好像不是只有一套诘襟服而已。
　　记得……
　　那个时候应该还有一顶配套的学生帽被一起送过来吧？
　　再度回到房间，步川小姐又一次翻弄杂物箱，因为里面的东西已经掏得差不多了所以不一会儿便很快找到印象之中的学生帽。
　　稍微整一下帽子才戴上，只露出秀气的下半张脸以及扎在后脑勺处的小辫子。
　　别说。
　　这么看上去还是挺有模有样的不是么？
　　反正现在已经回到房间那么再去看一下镜子也无妨，步川小姐参照镜子仔细观察一下自己现在的模样，感觉看得不够彻底又转上一圈，甚至连背后都没有放过……
　　不知道是不是心理因素在作怪，虽然现在整体看上去的确比之前要更像一个男生，可是步川小姐总感觉别人好像可以直接慧眼如炬地看得出她是一个女生啊？
　　在这种忐忑不安之下她又情不自禁地将帽檐压得更低一些，届时才觉得勉强过关。
　　只是如此一来显然在无形之间让她整个人的气质有些偏于阴郁，不过步川小姐却反过来觉得这样其实会有更好的效果。
　　阴郁怎么了？
　　指不定这种低调一些的男生会更加符合犯人的口味。
　　想必犯人可以逍遥法外这么久一定程度上仰仗于他在挑选目标之时有多么用心——
　　比起一个模样帅气、性格开朗光男生，一个长相秀气却显得有些自闭的男生肯定是更好的下手目标不是么？
　　毕竟帅气又开朗的人一定会有很多的朋友。
　　若是八面玲珑一些，不出意外会一直是学生之中的风云人物，这种学生一旦失踪很容易就会闹得沸沸扬扬。
　　而且大家对于最后一次见到他也会记得十分清楚。
　　反过来如果少一个平时就不怎么喜欢说话、甚至都没有什么存在感的阴郁男生的话，情况就会变得完全不一样，指不定失踪个好几天之后大家才会后知后觉地反应过来想到身边少了这么一个人……
　　然后回忆起最后一次见到男生的地方十有八九都不会记得太清楚，顶多只能含糊笼统地说着放学之后就没见过他了，留给犯人作妖的时间会更多，两者要选择谁作为目标完全显而易见。
　　更加重要的是表现得阴郁一些也可以给犯人一定的脑补空间。
　　比如因为长得比较阴柔一直被同班同学戏弄才会变得这么死气沉沉之类的，可以让犯人潜意识认定她一定没有朋友。
　　到时候步川小姐自然可以轻而易举地被犯人盯上。
　　反正绝对百利而无一害就对了！
　　想到这里，步川小姐不禁颇为心满意足地将手从帽檐之下拿下，甚至还一脸神动色飞的在心里为这一手妙招自夸一声——
　　不愧是她，竟然可以直接想出这么精妙的一招！她怕不是一个天才！
　　显然已经选择性遗忘自己是为了防止被熟人认出才会想到要戴帽子的。
　　没办法……
　　厚颜无耻就是这样的。
　　眼睁睁地看着步川小姐毫无预兆地忽然一溜烟跑去卧室、又眼睁睁地看着步川小姐戴着一顶十分帅气的黑色学生帽回来，洛小倾极为陶醉不已地默默捂住心窝，又一次感觉自己被帅得不要不要的，差一点又要变身舔狗冲上去狂舔一波了——
　　不过察觉到步川小姐现在好像打算出门之后便及时回神，目不转睛地盯上一阵子，似乎并不打算放弃之前的执念，十分执拗地凑上去和步川小姐一同走向玄关，不在意步川小姐有些冷飕飕的眼神，故意走快一步挡在步川小姐面前。
　　“真的不能给我第二个扣子吗？”
　　为什么她会这么执着地索要诘襟服的第二个扣子？
　　亦或者是谁给她的自信认为步川小姐会把类似于定情信物一样的东西交给她？
　　还要不要一点脸了？
　　步川小姐一翻白眼，直截了当地侧过身子绕过洛小倾继续走向客厅：“不给。”
　　她的回答自然不会改变分毫。
　　即便洛小倾再问一千次再问一万次，步川小姐都会用同样的两个字甩在洛小倾脸上。
　　已经在心里预料到这种情况的洛小倾只能暗叹一口气，不过也没有胆子继续锲而不舍地拦在步川小姐面前、像耍赖一样地说着「不给我扣子就不让你走」之类的——
　　这样她要是还不被步川小姐打死才是奇迹好嘛？
　　更何况洛小倾知道自己在步川小姐心目之中的形象实在是太差劲了，要是缠得太过很容易会适得其反，惹得步川小姐生气起来肯定更加不愿意将衣服上面的第二个扣子送出去。
　　所以洛小倾现在再怎么感到委屈也没有将不满直接说出来，乖乖跟在后面，就这么一路走到玄关处。
　　只见步川小姐伸手从鞋架上拿下自己的鞋子。
　　毫无疑问。
　　等她将鞋子穿好之后肯定会头也不回地直接出门的。
　　约莫是觉得自己还可以再抢救一下，洛小倾背着步川小姐偷偷腹诽一声步川小姐可真是一个冷无表情的家伙，然后退而求其次地选择第二个方案……
　　既然无法直接拿到扣子，那么她也只能在刷起好感度之后再索要一次不是么？
　　于是趁着步川小姐弯下腰准备穿鞋子之际，忽然出声提议道：“不如我跟着川川你一起去抓犯人吧？”
　　不等步川小姐回复。
　　她又自顾自地继续把话说下去。
　　“上一次那个任务川川不就是放心地交给我了吗？所以这一次我也可以替你出手呀……川川去勾引犯人上钩，而我则是逮捕犯人——”
　　洛小倾并不觉得自己会被拒绝，虽然知道步川小姐把任务交给自己很大程度上是为了让自己偷懒，不过即便这样也好，步川小姐愿意依赖她的能力就已经很不错了不是么？
　　说到最后还十分俏皮地笑着加了一句玩笑话，“这么变态的一个家伙若是让川川亲自动手简直就是脏了川川的手啊——”
　　哦？
　　步川小姐倒是有些意外。
　　下意识停下动作，侧过眼眸看向洛小倾说得头头是道的正经模样，想着这个死蠢竟然还懂得在行动之前先跑过来问一下她的意见？
　　可以的……
　　算是进步了。
　　搁在平时明明只会自作主张、然后一声不吭地直接跟上来，根本就是一个极度我行我素的家伙好吧？
　　若是中途被步川小姐抓个正着还要用蹩脚的演技强行尬演一波，仿佛只要尬死步川小姐就算她赢一样，
　　不过即便进步这么巨大也没有什么卵用，步川小姐只觉得洛小倾在装着大尾巴狼，一切的乖巧都是假象。
　　“别。”
　　好意心领了。
　　这一次任务她选择单独行动。
　　没有可以观察洛小倾在听到这些话之后是什么反应，步川小姐说完便淡淡地收回视线，然后继续弯下腰，与自己的鞋子辛苦奋战——
　　幸亏她买来的廉价帆布鞋十分简单，外形更是一种男女通用的基本款式，所以也不用担心不换鞋子会暴露性别。
　　而且为了放置洛小倾不识大体强行要跟自己一起去，步川小姐还特意补充说明道：“犯人肯定只想盯上落单的男生，而且还这么显眼，有你跟在一旁直接输一半。”
　　好了……
　　说得十分直白。
　　步川小姐就是在嫌弃洛小倾长相漂亮太花枝招展了，而且性格太跳脱也不让人省心，俨然正是一个只会扯后腿的猪队友。
　　直接听得洛小倾颇为不满地撅起嘴巴。
　　不认同这种说法，哼哼唧唧地大声反驳道：“那我可以偷偷躲在暗处嘛！”
　　却不料步川小姐下一刻竟是直接嗤之以鼻地翻一个白眼过去，真以为光天化日之下尾随一个人不会被别人发现吗？
　　亦或者觉得自己的尾随技术已经登峰造极了？是把她当傻子还是把别人当傻子？

第1187章 增高垫之殇
　　“哦——”
　　步川小姐的声音不带一丝感情，像是直接裹着冰渣子说出来的一样，刺得洛小倾只觉得心里毛毛的。
　　“你是想我在抓住犯人之前先抓住一个尾随犯吗？”
　　毋庸置疑，话中所说的「尾随犯」就是在指打算偷偷躲在暗处跟踪自己的洛小倾，可以听得出步川小姐这是在借机警告洛小倾不要自作主张——敢尾随她？好呀！那么她就敢反手直接把人抓住送去警察局！
　　想必在步川小姐心目之中作死成性的洛小倾根本不配拥有她的一点点信任吧？
　　而洛小倾平时再怎么犯蠢也不是一个真的二傻子，自然听得出言外之意，脸上直接一阵风云变化，直至最后变得委屈吧唧起来。
　　过分了！
　　凭什么说得她好像一定会搞事情一样？
　　洛小倾默默在心里抹眼泪，明明她只是单纯地想要刷一下好感度而已，为什么要这么毫不掩饰地防着她啊？
　　相信她！
　　她其实只是一个为人类送来幸福的可爱小天使！
　　不过可惜这份心声压根不会被冷酷无情的步川小姐届到，而且步川小姐也没有这种闲情逸致等着洛小倾强词夺理的辩解什么，神色一如既往还是那么凛然又冷淡，收回视线，自顾自地低头继续穿鞋子。
　　等一下！
　　穿到一半忽然想到什么，步川小姐直接停下手上的动作，下一刻还反过来将已经穿进一半的脚重新移出来。
　　——再加上一样东西她可以更像一个初中男生呀！
　　皱着眉头像是在回忆以前的事情一样，步川小姐虽然因为没心没肺导致忘性较大，不过终究还是凭借着一点点的稀薄记忆起身将玄关边上的一个鞋柜打开，她记得那个东西应该是放在这里没错吧？
　　就这么在里面倒弄一番……因为鞋柜里显然没有放太多东西，再加上步川小姐的记忆并没有出错，所以不一会儿她便从中拿出两个小小的垫子，毫无疑问就是一对要放进鞋子里面的增高垫。
　　打量一番确定这个玩意没有坏掉之后才松下眉头，步川小姐一脸欣欣自得地将增高垫熟练地塞进鞋子之中。
　　没办法……
　　她除了长得太精致之外仅有一米六的身高也是一个硬伤不是么？
　　现在能增高多少当然就要增高多少！
　　聊胜于无嘛！
　　而这个时候就不要问步川小姐为什么会有增高垫了，还不是以前太年轻惹的祸！
　　一开始因为不想屈服系统的安排认命成为一个身高只有一米六的女生（虽然在11区这边她已经算是挺高的了），于是便咬着牙齿选择省下一天之中只能吃上一顿的伙食费，终于在一场跳楼大甩卖之中买下一对增高垫回来……
　　当然，步川小姐之所以可以下定决心花钱买增高垫的另一个原因也在于她想着自己既然不能在发型方面找到一点当男生的感觉，那么好歹也要在身高上面靠近男生一些！
　　不过装备上增高垫还不到一个星期，步川小姐便由衷地感到后悔了，想要时光倒流直接回到自己还没有买下这玩意之前。
　　——垃圾！
　　——骗人的玩意！
　　明明广告上面写着「穿上之后立马增高五厘米」的标语，而且一旁还配着一张「收到这个礼物的矮子都哭了」的配图，然而实际上这个东西可以增高三厘米就顶天了！最重要的是它穿得越久增高的效果便越不明显啊！
　　步川小姐都要哭了。
　　想必应该是使用的材质比较廉价的关系（毕竟价格那么便宜），这个垫子随着时间流逝变得越来越扁。
　　直至现在可以让步川小姐增高两厘米就不错了……
　　你说她买什么东西不好，为什么想不开要省下伙食费去买一个没用的东西回来啊？
　　而且步川小姐在此之后也不得不认清现实，她这个一米六的残疾身高就算装备上再怎么高级的增高垫也无济于事好嘛？
　　唯独只有踩高跷才可以真正拯救她！
　　反正增高垫完全找不回当男生的感觉就是了，而且那个时候周围竟然没有一个人发现她忽然之间变高了一些，以至于步川小姐反而还觉得有一种无穷无尽的空虚，感觉自己像一个智障一样。
　　于是幡然醒悟——
　　没人看得出来她比以前要高一些的增高垫和垃圾又有什么区别！而且这种粗制滥造的增高垫穿得多了她的脚还会疼！
　　不如不穿！
　　反正她时步川小姐嘛！
　　本来这种看着就觉得糟心的东西应该直接扔掉的（毕竟是特意省下饭钱买下来的），可是人一旦生活变得拮据就连灵魂也会适当地沾染上一些穷酸味，最为明显的一个特征便是舍不得扔东西，就算是一些未来不可能用上的东西也会不自觉地囤积在家里……
　　毫无疑问，生活于水深火热之中的步川小姐便是最具有说服力的代表之一，除非是那种可以卖出去挣到一笔小钱的东西（比如旧校服）才会想到脱手。
　　可是……
　　已经被人穿过一段时间并且整体变得扁之又扁、已经毫无一点增高效果的增高垫又有哪个智障会想要收购呢？
　　根本没有人！
　　步川小姐还不到穷疯了的地步！
　　虽然完全可以利用「现役女子高中生穿过的增高垫」的名义挂在绅士网站随缘售卖，不过感觉增高垫好像比旧校服还要无节操一些，于是步川小姐果断选择放弃，反正这对增高垫肯定卖不出多少，而且放在家里也不占位置。
　　正是因为理所当然地将增高垫囤起来，以至于步川小姐之后在搬家之时直接神不知鬼不觉地一同带过来了。
　　之后便随手放进鞋柜里面。
　　总之——
　　她有增高垫就是了！
　　而站在一旁的洛小倾则是将步川小姐的一系列举动全部看在眼里，同时也将步川小姐从鞋柜里面拿出来的东西看得一清二楚，不禁好奇地眨一下眼睛——
　　本来还没有想到这两个小小的垫子是什么，直到看到步川小姐接下来二话不说直接将它们塞进鞋子之中，她才一脸的恍然大悟，原来是用于增高的？
　　因为从未想过步川小姐看起来一本正经竟然在私底下偷偷藏着可以让自己变得比原来更高的「作弊器」，洛小倾自然十分惊讶，一刹那之间说话没有经过大脑，直接脱口而出道：“哇！川川你竟然有矮子乐！”
　　突如其来的声音直接听得步川小姐一口老血直接涌上喉咙差点没有直接喷出来，嘴角更是控制不住的狠狠一阵抽搐。
　　“这是增高垫！”
　　——什么矮子乐啊？
　　——说得步川小姐好像很矮一样！
　　步川小姐根本不愿意看向洛小倾现在的模样，毕竟这个家伙知道步川小姐拿出来的东西是增高垫之后就表现得像是看到某种喜闻乐见的世界名画一样，直接拍着大腿直接哈哈大笑起来了好嘛？
　　真是的……
　　增高垫不是日常用品嘛！
　　为什么表现得步川小姐拥有增高垫好像是多么不可思议的事情一样！
　　不要觉得自己长得高就理所当然地认为别人也不会为身高而烦恼啊！
　　这样是要被打的！
　　气得要死要活的步川小姐想要狠狠地教训洛小倾一顿，然而还未起身又泄气了，感觉自己若是表现得太较真好像也是输的一方，一来二往之下也没那么想打人了，不过身上的黑气肯定不会收敛，将装有增高垫的鞋子穿上之后便冷淡地站起身子——
　　虽然她的增高垫是一件靠着打折低价买入的廉价品、而且穿久了增高效果已经不怎么明显了，不过再怎么样好歹也是在鞋子里面增加了一小块的突起物，即便只有短短的一厘米也算是增高了好嘛？
　　基于心理作用，步川小姐感觉自己的视野确实变高一些，于是自然更加有信心去扮演一个初中男生。
　　——她都做到这个份上了。
　　——要是还不想象可就太过分了不是么？
　　却根本没想一米六的初中男生和一米六一的初中男生其实毫无区别。
　　而早已习惯这种冷淡对待的洛小倾当然不会因为这么一点小冷淡就消停下来，别说她的性格就是这么天不怕地不怕，而且她也没有从步川小姐之前生硬强调「增高垫不是矮子乐」之上看出步川小姐其实十分忌讳别人提及身高的事情——
　　在步川小姐穿好鞋子站起身子的时刻直接一脸乐呵呵地上前一步，伸手比划一番步川小姐现在的身高，下一刻竟是直接十分不识趣地笑着说道：“哇……川川你比之前高了一厘米哦……棒棒哒——”
　　大家可以想象一下步川小姐这一瞬间的表情。
　　堪比踩到一坨狗翔，更像一个熊孩子拿着鞭炮去炸翔却不小心殃及到一旁恰好从边上路过的步川小姐。
　　反正脸色臭得可以就是了。
　　——这么变着法子朝着别人身高真的好吗？
　　——还是说洛小倾觉得自己长得太高高处不胜寒想要被人折断腿体验一下「矮子」是怎么生活的吗？
　　步川小姐的脸色以肉眼可见的速度直接阴郁下来，倏地抬起眼眸，带着一阵令人胆战心惊的寒光冷冷地看向洛小倾，而洛小倾当然也在这一刻终于意识到自己的无心之举好像真的十分作死，于是便连忙捂着嘴巴噤声下来——
　　眼巴巴地看着步川小姐发现步川小姐并没有因为自己闭嘴而收敛身上的黑气，便俏皮地吐一下舌头，强行装出一副我其实只是在开玩笑的尬笑模样。
　　“开一个小玩笑嘛——”
　　可是这种玩笑是能够乱开的吗？
　　如果不是再浪费时间下去天很快就会黑掉，步川小姐一定要折断洛小倾的双腿！没了大长腿看她能有多高！
　　大概是脑袋里面想象出来的画面很好地让自己解气掉一些，神色呈现一片煞气的步川小姐收回视线，整理一下衣袖又顺势蹬一下脚上的鞋子，确定鞋子里面装备上增高垫之后并不影响走路才迤迤然地准备开门离去。
　　当然……
　　在此之前步川小姐还狠狠地瞪洛小倾一眼，毫无疑问就是在以此明示这个死蠢应该要老老实实呆在家里！
　　只可惜……
　　洛小倾会乖乖听话吗？
　　这个家伙在意识到自己又作死一次之后便故意装得乖乖巧巧，而且还迎合步川小姐的眼神直接在原地正襟危坐、直直地目送步川小姐离去、俨然一副自己十分听话的模样，无形之间起到一种很好的混淆视听的效果——
　　但是在步川小姐轻轻掩上门的下一秒，洛小倾便直接原型暴露，整个人直接从地上唰地一下蹦跶起来！
　　像做贼一样偷偷摸摸地苟在门板之上，用门上的猫眼观察外边的情况，耳朵也在捕捉步川小姐的脚步声，确定步川小姐已经离开有一会儿了才打开门悄无声息地一溜烟跑出去。
　　让她不要跟着？
　　可能吗？
　　一边为自己的不服从指令找一个合适的理由一边暗自点着脑袋表示认同，洛小倾的暗红色眼眸显然正在散发着一种贼兮兮的精光。
　　——当然。
　　——她也不是去搞事情的。
　　之所以这么想要跟过去是因为洛小倾无法放任步川小姐一个人去面对一个杀人无数的变态杀人狂魔好吧？
　　而且步川小姐现在看上去就是一个不善言辞的自闭小男生，如果她不好好地盯着要是步川小姐被别人诱拐走可该怎么办啊？
　　不行不行。
　　既然是她亲手把步川小姐化妆成这样地，自然也有这个义务去保护步川小姐不受狂蜂浪蝶的侵扰不是么？
　　像她这么良心的人已经不多见了。
　　哎……
　　她可真是有情有义啊。
　　——洛小倾俨然已经把自己的脸扔在地上自生自灭了。
　　言归正传，暂且不提洛小倾那边有多么凑不要脸，这边步川小姐在出门之后才猛然意识到到自己直接这么走出来有些不太好，毕竟让隔壁的邻居看到她的房间走出一个从未见过的陌生男性可该怎么想她啊？
　　妙龄少女和一个大男孩住在一起？不多想是不可能的吧？
　　不过幸好不知为何邻居一个个都是闭门不出的人，平时就没怎么遇上过、顶多就是以前在扔垃圾的会偶然相遇一次（而最近都是洛小倾扔垃圾当然遇不上），而这一次自然也不会这么巧合直接正好遇上。
　　不过……
　　就算遇上了又有什么关系呢？

第1188章 踩点之事
　　不过……
　　就算遇上了又有什么关系呢？
　　才刚刚开始纠结，步川小姐便忽然醒悟过来，直道自己真是庸人自扰——
　　毕竟她这个注孤生和邻居从来没有什么多余的联系，甚至平时连该有的邻里往来都没有过一次，别人怎么想她和她有一毛钱的关系吗？
　　并没有……
　　所以别人私底下想得再怎么离谱再怎么夸张也和她无关，就算之后会传出一些不怀好意的流言蜚语也是一样。
　　难道她身上的奇怪传闻还少吗？
　　——在学园各种传闻之中逐渐被学生妖魔化的步川小姐如是说道。
　　最重要的是在这个地方她只用呆三年而已（而且这些邻居在三年之间会不会一直住在这里还是一个未知数），既然不是永远的邻居，那么她就根本不用在意自己在邻居心目之中是何种形象呀！
　　就像步川小姐一直理所当然地认为住在自家隔壁的都是一群大门不出二门不迈更加不知道他们窝在房间里面做什么的阴暗死宅一样，想必人家也觉得白天上学、中途回家一次之后直到半夜才回家睡觉的步川小姐也不是什么正经学生吧？
　　于是心态自然而然趋向于坦坦荡荡。
　　想着自己在邻里之间说不定已经被传成一个放荡女性，步川小姐便无所畏惧地直接以这种初中男生打扮踏入街上。
　　阳光明媚。
　　行人纷纷。
　　明明心里已经做好准备，然而在街上与行人擦肩而过之时却依旧有些不适应，无意识微微皱着眉头的步川小姐只觉得浑身别扭得不行，甚至在这种情况之下心里还萌生出一种「现在回家还来得及」的逃避想法。
　　或许是因为现在毕竟穿着一身不怎么常穿的衣服？所以她就算再怎么厚脸皮也总觉得有什么地方怪怪的？
　　就像一个小孩子偷穿大人衣服一样。
　　自己穿着玩玩还好。
　　可是一旦穿到大街上迎着路人的眼光就会莫名觉得自己这是在丢人现眼。
　　不过步川小姐十分果断地选择将心里的别扭感完全无视掉，控制自己一步又一步地在大街上继续越走越远，并且心里非常明白自己现在仅仅只是一时的不适罢了，根本不是什么严重的问题……
　　想到三年之前尚未变成女生多久的时候明明觉得即便穿着一身诘襟服去上学也没什么大不了的、而如今真的传上来了却这么不适应，步川小姐不由地扯起嘴角暗暗自嘲一声，难道她穿女生制服久了都已经不习惯穿着男生的衣服上街了吗？
　　不得不说习惯还真是一个可怕的东西，潜移默化地进行影响，并且在不知不觉之间将一个人变成另一种模样。
　　嘶……
　　步川小姐不免一阵恶寒。
　　更加认定自己就应该穿着诘襟服在大街上多走一下。
　　好歹不能忘记以前是一个男生的事情不是么？
　　顺便一提，平时除了去上课就是去赚钱的单调生活导致步川小姐虽然生活于这个城市却对这个城市并不怎么熟悉，不过她又不是一个不知道地图怎么看的智障，自然知道自己的前进反向。
　　只要大体方向保持正确应该不至于走错。
　　毕竟她就是这么自信。
　　而接下来走在前往目的地的路上，步川小姐则是能十分敏锐地感觉到周围人的视线都在若有若无地看过来。
　　若是搁在平时她完全可以理所当然地全部无视掉（毕竟无论是原来的自己、还是大魔王的自己都是超级吸引人群注意力的显眼存在），然而步川小姐现在心里本来就有一些别扭，再遇上这些路人一直看过来的目光，当然控制不住地变得在意起来——
　　明明别人只是十分平常地扫过一眼而已，不过步川小姐却下意识认为自己身上有什么地方还不够完美才会引起他们的注意。
　　要完药丸。
　　越想心里就越虚得慌。
　　因为男生打扮的自己颜值比不上平时的自己，所以步川小姐下意识觉得自己引起别人关注一定不是出于颜值。
　　——殊不知打大家其实真的只是觉得这个小男生长得很秀气而已！
　　基于这种顾影惭形的状态，步川小姐不自觉地伸手将额前的帽檐再一次拉低几分，无形之间借住这种行为来躲避路人看过来的眼神，乍一看上去倒是颇有一种「我看不见你=你看不见我」的鸵鸟心态的神韵。
　　当然……
　　如此一来她则是看起来更像一个自闭的初中小男生了。
　　言归正传，在躲避路人视线之余步川小姐也有想过洛小倾可能只是在表面上装出一副自己很听话的模样而已。
　　鬼知道那个死蠢心里是怎么想的？
　　有可能洛小倾一直都在盘算待会儿趁步川小姐不注意便偷偷跟上来之类的、说不定此时她就跟在步川小姐后面还得意洋洋地以为自己跟踪得神不知鬼不觉，不过即便如此步川小姐也懒得理会什么，也没想着直接回头把洛小倾从暗处揪出来证明自己的想法没有出错……
　　只要洛小倾别想不开搞事情，她还是十分大度的好吧？
　　更何况步川小姐此行的目标并非真的是去捕捉犯人，所以就算身后跟着一个极有可能捣乱的家伙也影响不到什么，顶多就是想着预防洛小倾搞事情会有一些糟心。
　　虽然步川小姐故意打扮成初中男生并且也在朝初中学校走去，不过其实她根本没想过今天第一次出动就能立马将凶手逮捕归案。
　　那样不科学。
　　更加不魔法。
　　她也不会傻乎乎地相信自己拥有这种堪比主角的强运。
　　步川小姐只是觉得既然决定钓鱼执法，那么提前去钓鱼执法的地方踩点一下也是有必要的不是么？
　　与此同时她也可以走在街上顺便看一下自己穿着诘襟服是不是真的能够毫无违和感地扮演一个初中男生。
　　有什么不足之处还可以改进一下。
　　免得到时候以一种蹩脚的扮相现身在学校附近闹出一系列的笑话，以至于犯人对假扮男生的步川小姐心生防备。
　　被人嘲笑事小。
　　把凶手打草惊蛇了才是事大好嘛？
　　当然，步川小姐认定今天一定抓不到犯人的其中一点原因还是在于今天时周日，是属于所有学生的美好假日，犯人不至于会傻到在学生不多的周日出来寻找猎物吧？
　　如果步川小姐是这个犯人，肯定会挑选周一至周六之间的上学日在学校周边晃悠——
　　街上的学生越多自然代表着自己可以挑选的目标也会越多，而且街上越拥挤自己才越不显眼，然后在嬉嬉闹闹的通学路上忽然少一个学生又有什么人会注意到呢？
　　步川小姐不是说周日街上一定没有学生，毕竟特意挑一个周日出来和小伙伴一起游玩的学生可不少。
　　不过比起上学日。
　　周日出现在街上的学生肯定要少很多的。
　　……
　　因为不怎么清楚从家里出发到那个初中学校的具体路线该怎么走才好，所以步川小姐在中途肯定走了一些不必要的弯路。
　　不过她一直把握着大体方向，走得弯路再多也改变不了她正在渐渐靠近目的地的事实。
　　讲道理……
　　一所学校在矮矮的住宅区之中还是挺显眼的，反正一到附近之后步川小姐便直接看到学校的标志性建筑物了。
　　路上自然还有人在看着自己。
　　不过假装自己不在意久了她也真的渐渐不在意起来了。
　　一路走到距离学校十分近的周边区域，隔着大老远便可以看到学校的大门是开着的，应该是周日学校里面还有什么体育系社团为了不久之后的大赛正在活动中吧？
　　步川小姐就这么站在校门口观察校内的情况，左思右想地犹豫一番，终究还是没有选择踏入其中——
　　毕竟犯人如果不是校内员工肯定不会在学校出手，来来往往的热闹大街亦或者阴暗偏僻的小巷子才是更好的下手地点，所以步川小姐根本不需要故意走进学校里面踩点。
　　她不是这个学校的学生。
　　可没有那种厚脸皮可以大大咧咧地踏足别人的学校好吧？
　　这种事情估计只有洛小倾才干得出来。
　　最重要的是步川小姐十分担心之后若是被某一个好事者询问她是哪个班的学生、她一定是答不出一个所以然来的，即便随便瞎编一个班级也有一定几率会撞上被人家当场识破谎言的尴尬情况！
　　那种画面实在是太拓麻尴尬了！
　　会死人的！
　　不要觉得不可能。
　　在步川小姐看来一切皆有可能，毕竟某些时候她的运气就是这么背，万万不能怀有这种侥幸心理。
　　考虑到特意走进学校踩点压根毫无意义，步川小姐便轻轻按下帽檐收回视线，转过身子背对自己刚才走过来的地方走向不一样的另一个方向，显然打算在这个学校地周边逛一圈，寻找一下放学之后学生可能会滞留并且犯人也可能会盯上的地方。
　　这个学校位于较为平和的住宅区。
　　不过有人打量聚集的地方肯定会有生意，而做生意的人多了自然就会衍生出一条较为简单却十分实用的商业街。
　　这里的商业街正好十分靠近学校。
　　从某种意义上来说应该是因为靠近学校才会发展得这么欣欣向荣吧？
　　步川小姐一边想着这些一边踏入商业街的范围之中，仅仅只是稍微看上一圈便知道自己到时候可以在这里钓鱼执法——
　　毕竟这个地方有着各式各样的店面，可想而知平时一到放学时刻一定会有不少学生故意跑到这里闲逛一圈再回家不是么？
　　而人流量较多的地方完全可以让步川小姐毫无违和感的混入其中，与此同时也会方便犯人偷偷隐藏起来在人来人往之中观察自己喜欢的目标。
　　毕竟曾经有过一段做男生的经历（虽然具体经历想不起来），步川小姐自然可以推测出初中男生可能会注意到的店面。
　　比如说……
　　这家看起来有一些年头了的街机游戏厅。
　　如果步川小姐只是一个普普通通不需要为生活来回奔波的初中男生，肯定会把自己大部分的零花钱都在交代在这里不是么？
　　于是她的视线不由自主地在街机游戏厅的招牌上面深深停留一番。
　　犯人应该会盯住这里吧？
　　就像步川小姐只用一眼便直接确定这里是一个很好的地点一样。
　　毕竟这家街机游戏厅就开放在学校附近，而11区的学校若是没有加入社团的话放学则是会很早，初中男生不来这里就怪了！
　　完全可以想象犯人一定会隐藏在这里亦或者附近观察目标，就算只是稍微地呆一会儿也能轻而易举地获得许多情报，看得出谁是一个人来的、而谁又是和朋友一起来的，甚至还可以在合格男生玩着街机之时的表现来推测这个男生是什么样性格，悄无声息地在脑袋里面十分针对性地想出这个男生的绑架方案……
　　思及至此，暗自点头的步川小姐感觉自己已经找到犯人可能会出没的地点了，干脆明天就呆在这里钓鱼执法好了，绝对不是因为她想玩游戏机才想来这里好嘛？
　　当然……
　　如果有这个机会的话，她直接在店里面玩一圈的效果会更好一些，然而可惜她并没有这种玩游戏的钱。
　　步川小姐默默捂脸。
　　没钱一直都是她心中永远的痛。
　　而商业街接下来的店面都不需要怎么放在心上，毕竟刚才找到的街机游戏厅毫无疑问就是初中男生心目之中的宝藏岛，已经找到这个「宝藏」的她有何必要在意其他的店？
　　所以步川小姐对于那些店面一概都是匆匆扫一眼就过去的。
　　有一个基本印象就好。
　　除非是找到一个比游戏厅更加俘获初中男生的店她才会停步。
　　步川小姐就这么一路沿着街道走下去，不知不觉之间便走出可这一条商业街，再次来到平和的住宅区域。
　　因为觉得这些看似稀疏平常的街头巷尾可能偷偷藏着一些同样吸引初中男生的店，所以步川小姐并没有调头，而是选择继续深入。
　　面前是一条窄窄的小路。
　　步川小姐不在意，反而还认为奇怪的店就是会藏在这种地方，于是直接走进去，却不料走到最后眼前竟是直接豁然开朗起来。
　　妈耶……
　　她怎么莫名其妙地来到了一个繁荣的商业中心？
　　这里拓麻是哪里？

第1189章 少女迷路中
　　唔……
　　周围的建筑物都很高，显然不是住宅区该有的模样，而且马路也十分宽阔，所以步川小姐才会直接认定这里应该是一个商业中心。
　　只是……
　　她根本不认识这种地方好嘛？
　　如果步川小姐已经把城市地图完全熟记于心当然会知道自己到底在什么地方的，然而现实就是如此不幸，懒惰成性的她只记住了被用红笔标出来的抛尸地点、以及之后又七号重点记了一下初中学校所在的位置，又哪里会在意学校附近有什么商业中心啊喂！
　　而且她来到这种充满富豪气息的商业中心只会觉得自己非常空虚好嘛？
　　毕竟过往的行人在这里聚集显然是为了买东西、就算只是闲逛肯定也在暗中抱着「说不定会碰上想要的东西」的想法，和一贫如洗的步川小姐完全格格不入好嘛？
　　死了死了。
　　光是站在这里就可以感觉到自己好像正在被某种奇怪的抑制力排斥着。
　　步川小姐十分自觉地停下脚步。
　　外面是熙熙攘攘并且穿得光鲜亮丽的人群，而她一个人默默地站在小巷子的入口处，显然被隔绝成两个世界。
　　不过意识到自己难得才来这里一次、步川小姐又觉得其实可以稍微逛一下的，况且也要想一下未来可能会遇到的情况——
　　如果到时候没有第一时间逮住犯人，犯人有一定几率会直接逃到这种地方不是么？
　　本来她就是一路从初中学校那边走过来的。
　　而且商业中心这边的人流量可是比歌舞伎町还要密集的，这种混乱的情况毫无疑问会被犯人利用，促使自己成功逃走。
　　所以现在能早点免疫商业中心对于自身贫穷灵魂造成的伤害就早点吧！
　　否则步川小姐肯定会死在这个伏笔上面，甚至都可以看到不久之后自己一路追着犯人来到这个商业中心、却因为不熟悉商业中心密布的暴富气息而直接惨死于（夸张）入口之处！
　　更何况步川小姐十分自信地相信自己一定不会迷路，虽然不知道这里是什么地方、也不知道这里到底位于城市地图的哪一块，但步川小姐却接得自己是怎么过来的。
　　是的——
　　实在不行到时候难道还不能原路返回吗？
　　步川小姐觉得成年人会迷路一定是因为他们都是不记自己来时的路的笨蛋，反正她肯定不至于迷路的。
　　堂堂步川大魔王又怎么会迷路！
　　正是因为心中怀有这种自信几乎到自负的想法，步川小姐义无反顾地离开小巷入口，径直与商业中心街上的人流汇合在一起，而她穿着一身黑色诘襟服的学生打扮搁在这些人之中倒也算不上多么异常。
　　毕竟现在这个时间点也有不少学生相约在商业中心一起游玩不是么？
　　只是人家是组团一起的，而步川小姐只是一个人罢了。
　　行了……
　　一想到这里步川小姐感觉孤身一人的自己在路人严重看来好像更像一个自闭了，不过她也乐于扮演一个自闭就是了。
　　……
　　默默在人挤人的街道上面直行前行十多分钟之后，步川小姐毫无预兆地忽然停下脚步，一脸严肃地看着身边这些像洪水一样的人流，意识到自己过来的这一路好像都是毫无知觉地被他们带着走的？
　　同时也不得不承认自己之前觉得再怎么样也不可能迷路的想法好像真的有些智障，人生在世总是会遇上一次迷失在街头的时候不是么？
　　她原本以为自己最不济也可以回头原路返回，然而商业中心的人实在是太多了，一旦混入其中根本分不清哪里是哪里，就像是被可怕的大洪水卷走一样。
　　比如说现在。
　　步川小姐被人流挤着一起走到某一处之后才慢腾腾地发现关键之处——她觉得自己正在直线行走，然而实际上根本没有！
　　密不透风的人流早在之前就已经把她给带歪了！
　　不要问步川小姐为什么可以察觉到自己无意识地走错地方，毕竟之前她决定在商业中心逛一圈之时就是认准好一个大招牌前进的。
　　而现在才过去十几分钟罢了，她再抬头，却根本看不到那个显眼的大招牌了。
　　好了——
　　试问她在一个完全陌生的商业中心并且忘记过来的方向是哪里的情况之下，可以成功回到家的概率有多大？
　　嗯……
　　大概是无线接近于零吧。
　　步川小姐对于自己的认路能力还是很有自知之明的。
　　虽然地图之类的东西可以看得懂，但是她对于地理方位的认知却仅仅只是停留在「上北下南左西右东」这种程度罢了，让步川小姐现场直接辨别出哪个方向是北方、哪个方向是东方还是相当困难的，堪比让一头母猪上树啊！
　　不要说什么可以靠着日落的方向简单地推断出西方在哪里，实不相瞒，步川小姐下班本来就已经是四点左右了，然后回到家又是穿衣服又是化妆的当然又花了一些时间在里面，之后一路来到初中学校差不多便是日落的时刻，接着她还在小巷子里面各种穿梭。
　　是的……
　　最后来到商业中心已经完全天黑了好嘛？
　　根本没办法靠日落辨别方位！
　　她要死在这里了！
　　像一个孤儿一样停留在川流不息的人群之间止步不前，步川小姐抬起眼眸，视线在建筑物上面正在播放「三千万的孤儿你也是其中一个」（大雾）游戏广告的大屏幕，一时之间感觉自己有些迷茫。
　　露宿街头只是一件小事。
　　可是明天无法准时赶到学校上课才是最要命的大事好嘛？
　　救命！
　　她想要肥家！她不是孤儿！
　　步川小姐下意识伸手摸了一下自己的衣兜，然而没有摸到预料之中的东西，吓得她又赶紧摸了一下自己的裤兜——
　　完了完了！
　　意识到现实有可能比自己想象的还要更加悲剧一些，步川小姐几乎是一脸铁青地将全身上下的兜兜全部翻了一遍、要不是顾忌自己在人群之中说不定还要直接脱下衣服检查，然而即便如此她也依旧没有找到自己想要的东西……
　　她好像并不仅仅只是露宿街头这么简单啊？
　　以为出门之前将衣服换成了诘襟服，所以步川小姐从洛小倾那边拿过来的地图自然还在原来的衣服里面没有带出来。
　　也就是说她连这个商业中心位于什么地方都不知道！
　　法克！
　　原本步川小姐还可以利用地图推测一下自己现在到底在什么位置，毕竟靠近初中学校的商业中心肯定只有那么一块而已不是么？
　　如此一来只用撑到天明即可。
　　到时候她就能以「太阳从东边升起」的常识判断出自己回去的方向在哪里，接下来自然就不用担心，正如自己过来之时一样——
　　中途走多少弯路无所谓，只要大体方向保持正确，她总归可以回来比较熟悉的地方。
　　而上学的问题也能迎刃而解。
　　毕竟11区的上学时间可不像华夏区一样早得可怕，步川小姐相信自己的脚程完全可以在打铃之前赶到学校。
　　然而——
　　现实是她根本没有带着地图出来，所以就算天明之后真的辨别出东南西北，她也不知道自己该往什么地方走，只能如同刚才那个游戏广告里面演的一样、变成一个孤儿加入OW去保护世界了（大雾）……
　　想起自己原本有机会可以在停留于小巷子入口处之时直接掉头乖乖回家的、只可惜却作死硬是要往商业中心深入，步川小姐便忍不住双手捂脸，感觉自己简直就是一个大写的智障！
　　啊……
　　她要死了。
　　用不了多久，她就要迷失在这个五光十色的商业中心里面了，甚至可以和流浪汉抢夺睡觉的地方亦或者肩并肩谈笑风生。
　　——不对。
　　——不是「要」，而是「已经」才对。
　　不要说什么可以去附近的公交站牌看一下、亦或者赶去最近的电车站直接乘车到熟悉的地方回家，众所皆知，步川小姐是一个没钱的贫穷鬼！
　　她平时就没有习惯带钱出门（只有上学日才会带着买午饭的钱），现在又换了一副，更加不可能带钱不是么？
　　步川小姐感觉自己心里方得不行。
　　下意识想要逆着人流走回自己可能还有一些印象的地方，然而却又害怕人流会再一次把自己带到更加莫名其妙的地方。
　　要命了……
　　真拓麻纠结呀。
　　不过再怎么烦恼也必须要继续走下去才行，毕竟站在原地肯定是救不了自己的，更何况一个人傻呆呆地站在人群之中只会让别人觉得她十分智障不是么？
　　而步川小姐这一刻也直接狠下心干脆逆着人流走好了，她就不信自己这么衰、回不到原来的地方甚至还被人流无意识地带去距离自家更加遥远的陌生之地……
　　可惜接下来的事实证明步川小姐的运气确实不怎么靠谱，不仅没有成功回到让自己尚且有一些印象的地方，反而还来到了一个全新并且让她更加一头雾水的地方。
　　呆呆地停下脚步望着街道两边的店铺，招牌上面的名字显然一个都不熟，压根不是她之前来过的地方。
　　很好……
　　她拓麻在迷路的基础上又迷路了。
　　大概是一不小心来到了商业中心的边缘之处，这里的人流量显然比之前要少上许多，可是这样又有什么用？
　　人少一点她就可以摆脱掉迷路地状态了吗？
　　不，根本不会改变她已经迷路的事实，只会让她感觉自己和一个孤儿毫无区别。
　　而且在人群之中又是走来走去又是挤来挤去的，步川小姐到这个时候自然也是情不自禁地感觉自己的的肚子饿得贼厉害。
　　好惨哦……
　　又是迷路又是肚子饿什么的……
　　步川小姐默默哀叹一声，十分受伤地捂着发出咕咕叫的肚子。
　　虽然每一次的晚上都处于挨饿的状态，但平时她不是在夜店工作就是在家里装死，挨饿还不至于太影响自身——
　　而现在她在这里走了超级多的路，其中耗费的体力当然不计其数，毫无疑问要比平时还要更饿一些不是么？
　　哎……
　　本来步川小姐打算一边揉着肚子缓解饥饿一边掉头再寻找一个来时的路，然而商业中心又怎么少得了吃饭的地方？
　　最要命的是现在正好是饭点……
　　于是……
　　可怜的步川小姐显然要被各式各样的饭香味虐待一番的。
　　不知道是之前走的地方没什么吃的、还是肚子饿了之后对于饭香味会变得十分敏锐，步川小姐感觉自己整个人正在被各式各样的食物香味所围绕着，越闻口水便越泛滥，而口水越丰富则是越能感受到肚子有多么饥肠辘辘——
　　明明她心里打算原路放回找到稍微有一些印象的地方抢救一下迷路的自己，却不料双脚就像是拥有自己的想法一样，竟是不自觉地被所有饭香味之中显得最为诱人的一个所勾引，直接走了过去。
　　等步川小姐回过神来之时她已经站在站在一家饭店面前了。
　　可以看得出装修十分高大上。
　　高大的建筑物被灯光照耀得那叫一个金碧辉煌，甚至可以看得出眼前的整栋楼显然都属于这家饭店好嘛？
　　啧啧……
　　可想而知这里到底是多么高档的地方。
　　步川小姐心中不免一痛，因为她根本吃不起，确切的说，就算是一家普普通通的饭店她也吃不起——
　　怪不得这里传出来的香味比其他的香味还要更加突出一些，毕竟光是外表就这么高调奢华，想必里面的饭菜一定也比别的饭店要好吃很多吧？
　　哭辽哭辽。
　　本来在情况之下她应该赶紧离开这个地方才是，毕竟一边挨饿一边闻着诱人的饭香实在太拓麻折磨人了不是么？
　　然而步川小姐却是走不动路了。
　　应该说，是肚子咕咕叫的声音太厉害，以至于她产生一种强大的错觉，以为自己已经没有力气再继续行走了、只有在这里吃一口饭才能重新走路——
　　算了，反正她已经彻底迷失在这里了，而之前的经验也在证明她再走也只是会让自己迷路得更惨一些不是么？
　　于是步川小姐一不做二不休，干脆挑一个不会影响饭店正常营业的地方蹲下来，也不在意什么形象了，她现在都这么惨成这样了，还在意形象干什么？

第1190章 如何是好
　　小白菜呀。
　　地里黄呀。
　　步川小姐顿时之间感觉自己就像歌里面可怜的小白菜一样，你说还有谁会她一样惨兮兮地蹲在冷风里面饿肚子呢？
　　幸亏这个小角落正好处于饭店灯光的死角，而且还有一个大柱子挡在前面，与门口的金碧辉煌对比起来自然是暗得可以。
　　然后步川小姐身上的诘襟服和学生帽又都是纯正的黑色，如此一声不吭地靠着柱子边缘蹲下来显然不会多么引人注目。
　　如若不然她一定会被门童赶走的。
　　想得夸张一些，说不定步川小姐还是被人家像是赶乞丐一样赶走的。
　　——这么豪华的饭店门口却蹲着一个可怜小白菜，无论怎么想都和整个饭店的奢华氛围格格不入不是么？
　　因为蹲在地上也是一件体力活、说不定在某种时候还会变成一种体罚别人的手段，步川小姐才刚刚蹲下来不到半分钟便开始嫌累，于是干脆一屁股直接坐下来算了，反正下面正好是一层台阶，坐着毫无疑问是要比蹲着更加舒服的……
　　而这个时候也不要再说什么形象了，如果步川小姐顾忌自己的形象你们会给她坐车回家的钱吗？
　　更加不用在意直接坐下来裤子会不会脏掉之类的问题，毕竟到时候直接叫苦力洛小倾帮她清洗衣物不就好了嘛？
　　等等——
　　洛小倾？
　　终于想起这个名字，步川小姐马上想起另一件事情，虽然出面之前换了一身衣服，但她的手机还是习惯性地随身携带着呀！
　　直接叫洛小倾过来这里接她不就好了嘛？
　　当然，这么一来她从某种意义上就是「颜面尽失」了。不过比起无声无息地死在这里，步川小姐宁愿自己丢掉一些面子，更何况事后她还可以利用物理性失忆法让洛小倾失去有关她不小心迷路的记忆。
　　想到这里的步川小姐连忙拿出手机。
　　只可惜她根本没有料到老天爷到底有多么想要捉弄她……
　　按下侧边按钮，下一刻，倏地亮起的屏幕在显示出「电量不足」四个大字之后便直接像死水一样沉寂下去。
　　显然再怎么按都不会又反应了。
　　——怎么好死不死偏偏选在这个时候没电啊？
　　情况大大出乎心中所料，步川小姐气得想要直接把这个没用的垃圾手机摔在地上，然后举起的一瞬间想到自己现在除了手机一无所有，真的摔了她上哪里找新手机？
　　所以在纠结一番之后果然还是十分憋屈地轻轻放下……其实说起来也是挺巧合的，步川小姐的手机毕竟是由组织生产的黑历史，待机功能毫无疑问可以秒杀市面上任何一款手机，一般充一次电好几天都不用愁。
　　于是一个伏笔就这么埋下了。
　　待机功能强大，再加上步川小姐使用手机的次数本来就不多，所以导致她没有养成定时充电的习惯。
　　正好今天在便利店认认真真地上了一整天的班，而便利店制服又没有兜兜，手机自然是随着换衣服之时一起放进储物柜里面的。
　　之后下班也没拿出手机看过，所以步川小姐在此之前都没有发现自己手机的电量正处于岌岌可危的状态之中。
　　否则按照她这种「有便宜一定要占个彻底」的穷鬼性格肯定会在便利店完全充满电之后再开开森森地回家的不是么？
　　哎——
　　现在才觉得后悔显然已经来不及了。
　　反正各式各样的巧合凑在一起才促使步川小姐如今惨兮兮地迷失在街头。
　　饭香味如此诱人，而她的脑袋也因为一直在咕咕咕演奏的肚子而渐渐变得迟钝起来，一时之间倒是无法再想出其他办法——
　　步川小姐不由地哀叹一声，自怜自艾地抱怨现在自己真的是天天不应叫地地不灵！
　　颇为泄气地将手机放回原位，下一刻她的脑袋便自然而然地抵在膝盖上面，像一只无家可归的流浪犬一样，极度忧郁自己该怎么样才能回去，甚至还在心里埋怨洛小倾那个家伙真的该来的时候不来。
　　之前不是偷偷跟在后面吗？怎么没有跟着她一起到这里俩？不知道她现在很需要一个认路的人领着她回家吗？
　　好气哦！
　　感觉像是老天爷在故意跟她作对一样！
　　——步川小姐理直气壮地将两口大锅分别甩在洛小倾和老天爷身上。
　　不过嘴上这么抱怨着，其实她心里还是十分清楚洛小倾没有一直跟着过来应该是因为中途就把她跟丢了。
　　毕竟步川小姐虽然没有直接揪出那个死蠢、但果然还是很讨厌背后有人跟着自己，所以一路上她的脚步一直都是很快的。
　　洛小倾若是没点跟踪技术肯定不一会儿就要被她甩掉的。
　　更何况之前步川小姐还在商业中心人流最为密集的地方像闷头苍蝇一样地穿梭，跟踪技术再怎么厉害的人都要吃一壶好嘛？
　　难受……
　　为什么系统这么小气不给她开一个可以直接传送到家里的金手指呢？
　　#系统：？？#
　　就这么双手撑着脑袋对着只有一弧的月亮唉声叹气，却不料下一刻忽然捕捉到一声颇为熟悉的声音在饭店里面传出来，步川小姐的眼睛显然直接亮了一下，下意识侧过望向饭店门口，在饭店大门打开之前已经隐约猜出对方是谁——
　　不过真的看到对方是秋山美奈之时她心里还是有些猝不及防，毕竟在这种地方遇上秋山美奈到底算是幸运还是不幸？
　　行了，肯定是后者，毕竟她这种模样根本见不得熟人好吧？
　　想到这里，步川小姐原本亮起来地眼眸又黯淡下来了，一边抽搐嘴角一边暗自吐槽老天爷可真是一个恶趣味的家伙。
　　给她希望。
　　却又伴随着绝望。
　　如果现在上前求助秋山美奈，她肯定可以安安全全地回家，可是她敢过去吗？
　　就以现在这种模样？别说了，步川小姐感觉自己还是老老实实地原地暴毙比较好，甚至连上前向秋山美奈问一下路的勇气都没有。
　　被揪出马甲她拓麻就彻底完蛋了好嘛？
　　行了……
　　一个是马甲暴露，一个是死在街头，步川小姐显然更加倾向于后者，毕竟马甲暴露之后她和永世不得超生也没什么两样。
　　虽然还有另一个选项是利用一键换装地金手指变成秋山美奈所熟悉的「月川」、当然就不存在马甲暴露不暴露的问题了，可是如此一来问题就会变得更加严重，你要让秋山美奈从此之后怎么看待不小心迷失在街头的月川？
　　光是想象一下步川小姐就感觉自己还不如找一根绳子痛痛快快地上吊自杀算了！
　　完完全全的形象崩坏啊！一个清清冷冷、总是在客人面前摆着一张禁欲脸的完美公关私底下竟然会蠢兮兮地在街上迷路，步川小姐以后还怎么在秋山美奈维持原先的形象啊？
　　No——
　　会死的人！
　　经过一番想象的步川小姐当然深刻意识到自己绝对不能丢人地跑过去求助别人，最起码求助对象不能是认识自己的人！
　　暂且先不提步川小姐是怎么胡思乱想的，此时从饭店走出来的秋山美奈自然不知道自己正在被步川小姐盯着，一边从自动开启的大门里面走出来一边轻轻对着电话讲话，眉头一直微微皱着，显然正在处理工作上的事情。
　　而步川小姐刚才之所以能够听到熟悉的声音也正是因为她在讲电话。
　　等到对方完全走出来，步川小姐届时才颇为意外地发现今天的秋山美奈和自己印象之中显然有些不一样。
　　穿着一身干练而又成熟的女式正装，脚下踩着一双高跟鞋，走在光洁的地面之上一直传来蹬蹬蹬的响着，配着秋山美奈此时微微皱眉的模样当然显得整个人格外有气势，明明看上去只有一米七却硬生生透露出一种一米九的气场——
　　毫无疑问简直像一个从教科书里面走出来的商业女强人不是么？
　　步川小姐想着秋山美奈今天应该是正好在这里吃饭才对，不禁为今天的这种巧合感到惊讶，同时视线也轻轻停留在秋山美奈的发型之上。
　　是的……
　　她发现秋山美奈今天和发型和平时也是不一样的。
　　虽然步川小姐忘性大得离谱，不过她还不至于会忘掉秋山美奈平时的模样——
　　秋山美奈一直是散着一头烫得恰到好处的大波浪卷，一颦一笑配着微卷的头发毫无死角地透露着一种成熟女性才有的魅力。
　　而现在秋山美奈却是一丝不苟将将头发盘起。
　　少了一点风情。
　　多了一丝端妍。
　　虽然这样子的她不再俺么妩媚，不过盘起的头发却是恰到好处地将秋山美奈那白皙无暇的脖颈露出来，严肃认真之余又为她带上了一丝撩人的味道，想必绅士一直追求着的制服诱惑便是如此吧？
　　而两种风格显然各有各的有优点，反正毫无例外都是在衬托秋山美奈是一个不可多得的尤物就是了，以至于步川小姐不由地看得有些一愣一愣的，毕竟这些不一样的地方让她一时之间没有办法直接移开眼眸。
　　说起来……
　　她好像是第一次见到工作状态之下的秋山美奈？
　　之前上山烧烤之时的确是见过。
　　不过那个时候她们两人之间毕竟隔着一段不近的距离，再加上步川小姐也完全不敢转过头细看秋山美奈、深怕自己一旦与秋山美奈对上视线就要被揪出来，严格意义上来说现在就是她第一次近距离看到秋山美奈的工作状态不是么？
　　好不容易才终于缓过神来，不过步川小姐又不觉得有什么好意外的，毕竟每个人都有不一样的面具。
　　步川小姐是这样的。
　　秋山美奈肯定也是一样的。
　　步川小姐一直将生活和工作以两种不一样的姿态区分开来，为的就是让自己在工作之时可以认真工作、而日常生活之时则是可以平平淡淡，想必秋山美奈应该是不想将工作上的严肃模样带到能够放松心情的娱乐场所之中才会出现这种反差吧？
　　不过理解归理解，步川小姐毕竟没怎么见过如此认真甚至还有一些威风凛凛的秋山美奈，所以之前那一瞬间才会被秋山美奈的气势微微震到，以至于愣愣地看了好一会儿才找回自己的思考能力。
　　啧啧……
　　果然能够成功在商场之上叱咤风云并且混得风生水起的女人肯定不会一般啊……
　　不过这些也不关步川小姐的事情就是了。
　　因为再怎么头疼回家的事情也不能拉下脸求助秋山美奈，步川小姐最后也只能一边暗道可惜一边收回视线，不再直勾勾地盯着，免得被对方察觉什么朝着自己这类看过来，到时候发生什么出乎预料得意外就遭了。
　　——她还想再安安稳稳地多活一会儿好嘛？
　　——放过她好嘛？
　　心里仍然有些控制不住地担心即便自己没有看过去、秋山美奈也会因为某种不可抗的抑制力而无意识地望向自己这边，于是步川小姐默默将帽檐拉得不能再低，避免对方真的看过来之时会看到她的脸……
　　而这种行为自然让她更像一个自闭男孩，不过同时也让她的存在感降到最低。
　　黑色诘襟服和黑色学生帽让步川小姐可以极为完美地隐藏在黑暗之中，唯有露在帽檐之外的白皙下巴略有一些突兀。
　　处于这种自闭状态之下的步川小姐对于外界的动静十分敏锐，之后竟是听到秋山美奈的声音距离自己越来越近。
　　等一下……
　　这是朝着她走过来了吗？
　　步川小姐直接控制不住地提心吊胆起来，不知道为什么秋山美奈要朝自己走过来，身体也下意识变得十分僵直，略为混乱的脑袋更是在这一瞬间疯狂地想着到时候如果真的被秋山美奈试探自己应该怎么回应才好。
　　打死不承认？
　　逃？
　　亦或者打晕秋山美奈给她整一套物理性失忆法？
　　——稀奇古怪的念头一个紧接着一个地在步川小姐脑海之中闪过。
　　然而接下来现实证明是她做贼心虚想多了，秋山美奈并不是看到一个让自己觉得眼熟的人坐在阴暗小角落才一路走过来的，而是打着电话无意识地来到比较僻静的地方，无形之间竟是与步川小姐越来越近。
　　可以说她甚至都不知道这里其实坐着一个小自闭好嘛？

第1191章 叫你浪
　　完蛋……
　　声音好像真的越来越靠近了？
　　愣愣地听着属于秋山美奈的说话声最后子在距离自己不过半米之远的地方停下、显然她们两人之间只是隔了一根大柱子而已，步川小姐顿时不禁一阵牙酸，一边控制自己不要倒吸冷气一边尽可能缩着身体让自己苟在柱子的阴影之下。
　　幸亏柱子很大。
　　只要步川小姐别像智障一样地胡乱蹬腿，秋山美奈肯定不会察觉到原来柱子的另一侧竟然蹲坐着一个穿着诘襟服的小男生。
　　而且人家正在通电话中。
　　更加不可能会发现隔壁简直像一个小可怜的步川小姐不是么？
　　因为一直在心里忧虑自己到底是真的没有被发现、还是说秋山美奈已经察觉却坏心眼地打算先打完电话再过来「兴师问罪」，所以步川小姐此时当然没有闲工夫去细听人家到底在说些什么，只是一个劲地将膝盖收得再紧一些——
　　是的，她就是在生怕自己即便只是露出一根小脚趾也会陷入万劫不复好嘛？
　　毕竟被秋山美奈当场揪出来的画面实在过于可怕，以至于步川小姐有些心惊肉跳，甚至就连想象一下画面都不愿意去想。
　　不过……
　　其实就算真的被发现也没什么关系的吧？
　　步川小姐担心到极点只能反过来在心里如此安慰自己，想着一个性格孤僻的小男生坐在这里又怎么了！
　　只要别引起秋山美奈的注意便好！
　　要知道这个女人在商场之上可是被别人偷偷称之为「黑寡妇」的存在、靠着果断又凌厉的手段才最终走到今天这个地步，可想而知一定不是什么善茬，断然不可能会是那种看到一个人陷入苦难就会忍不住上前帮忙的玛利亚圣母。
　　一般人若是看到暗处蹲着一个小可怜说不定会情不自禁地生起点点恻隐之心，然而搁在秋山美奈身上十有八九是要遭到无视的。
　　毕竟商人都是这样。
　　非亲非故。
　　又没有利益可图。
　　实在不可能会莫名其妙地去无私帮助一个人。
　　而换成步川小姐肯定也不会闲得蛋疼地替别人解围的，没有直接来一场趁火打劫都算她十分良心了好嘛？
　　在忧虑之余想到这一层，步川小姐当然不得不在心里庆幸一番，幸亏之前没有听着洛小倾的无脑吹捧就直接自信满满地顶着这种妆容出门——
　　而现在戴着一顶学生帽出门的好处就完全体现出来了，不仅为步川小姐掩去大部分的容貌，并且也让步川小姐的存在感降到极致。
　　要不然……
　　恐怕在秋山美奈出门的一瞬间就会看到一个熟悉到过分的人正一脸可怜相地蹲在小角落之中对着面前一堆无法食用的杂草自闭吧？
　　所以心里才会这么庆幸。
　　步川小姐可不觉得自己可以用「其实我是月川的弟弟」把秋山美奈糊弄过去，否则她就真的要直接傻成一个弟弟了（各种意义上），毕竟洛小倾的化妆手段还不至于让她毫无瑕疵地变成另一个人。
　　只是看起来更像男生一些罢了。
　　若是不认识她的陌生人过来肯定不会出现问题，然而一旦遇上认识的人肯定就要完蛋，只能笑着打出GG。
　　——就更别说对方还是天天光顾魑魅天天看着月川的秋山美奈了。
　　在心里各种胡思乱想之时终于撑到秋山美奈讲完电话，听到脚步声之后确实在渐渐远离自己，步川小姐才敢断定对方是真的没发现自己，悬在心上的一颗大石头轰然落下，不由地为刚才萌生的被害妄想感到有些好笑。
　　或许是心态不再紧绷，而这个时候步川小姐原本僵直得不行的身体自然也在同一时间一起放松下来。
　　还行还行。
　　这种感觉简直像是在鬼门关之前逛一圈再回来。
　　又像是在死亡边缘疯狂蹦迪。
　　刺激到不行呀！
　　想必人类大概都藏着一些作死属性吧？
　　即便刚才心如悬旌地一直在担忧要是被秋山美奈发现该怎么办，但现在知道秋山美奈并没有发现自己之后，步川小姐的心态从放松直接变成膨胀——
　　听着脚步声感觉她们两人之间的距离应该拉得已经够远了才对，于是她终于还是控制不住地浪了起来，竟是悄悄从柱子后面探出一点脑袋看向秋山美奈正在远去的背影，可以看到秋山美奈没有直接朝外边的街上走去，而是走向门口另一侧的停车地点。
　　正常……
　　人家毕竟是一个有头有脸的大老板，出门就算没有专车司机接送，肯定也是开着一辆车子作为代步不是么？
　　也只有步川小姐才会用最原始的方法跑路。
　　连一辆自行车也没有。
　　#樱田诗织：ん-？有人在惦记我的宝贝自行车？（警觉）#
　　看到别人拥有一辆大车子，心里酸得像是吃了一颗大柠檬一样地步川小姐当然不免一阵羡慕嫉妒恨——
　　毕竟车子是一个好东西，可惜她并没有，就算去路上抢一脸车子过来她也没钱供油让车子跑起来。
　　而秋山美奈拥有车子自然代表她可以很快地把步川小姐送回家不是么？
　　哎——
　　亲手葬送掉一次可以回家的机会实在是可惜至极。
　　如果不是顾忌这里顾忌那里，说不定她现在早已乘着秋山美奈的车子回到家了，然而并没有这个如果就是了。
　　不过步川小姐下一刻又很快将心态调整回来，可惜归可惜，但是她绝对不会顶着暴露马甲作的风险去找秋山美奈的！
　　再者说了，就算真的要丢人地找一个人求助，步川小姐找什么人不好，为什么偏偏要找上一个认识自己的秋山美奈呢？
　　只要一直蹲在这家饭店门口，肯定可以在饭点结束之后蹲到一个慈眉善目、同时也不怎么熟悉的陌生人，到时候她舍得拉下脸一定能问得到路的。
　　找一个熟人要闹那样啊！
　　作死嘛！
　　没有被秋山美奈认出来倒还算好，一旦被认出来就遭了，不止她的马甲要完蛋，月川脸上也要丢面子的好嘛？
　　……
　　秋山美奈作为一个已经混出头的知名企业家，出行自然都会有专车负责，久而久之甚至都懒得亲自开车，除非是遇上特殊情况。
　　而今天显然不是一个例外，直接让司机一直呆在车子里面等着她吃完饭回来。
　　反正她不是在参加饭局只是普通地吃一个饭而已。
　　肯定不会太慢的。
　　更何况领着她工资过活的司机根本没有资格去抱怨什么，就算真的在车子里面等上许久时间又如何？
　　放下电话之后秋山美奈便踩着高跟鞋咯噔咯噔地朝着车子停放的地方走去，正如步川小姐心里所期望的一样，她根本不知道刚才打电话之时柱子的另一边躲着一个惨兮兮的小可怜——
　　只是在即将上车之前异变突生，不再被电话吸引走注意力的秋山美奈当然更有余力去注意周遭的环境，于是便第一时间察觉到似乎有一阵视线正在偷偷摸摸地看着自己，下意识移过眼眸看向步川小姐那个方向。
　　盯——
　　就这么毫无预兆地对上一双眼睛，属于远处柱子后面的某个人，因为处于一片黑暗之中而明亮得像星辰一样。
　　很好看……
　　不过在这种地方忽然冒出一双眼睛实在令人费解。
　　秋山美奈不禁皱起眉头，看着眼睛的主人在被自己发现之后立马收回视线、像踩着尾巴的猫儿一样直接躲在大柱子后面，根本没有想过在那种地方竟然还会躲着一个人，同时也在心里怀疑为什么会有一个人故意躲在那里。
　　完蛋！
　　步川小姐忙不迭地收回视线，深知自己真的是作大死了，下意识伸出右手压在学生帽得帽檐之上，心里方得不行。
　　救命！
　　如果时光可以倒流她一定不会浪成这样的！
　　讲道理，秋山美奈对于竟然有一个人坐在那么黑暗的小角落的确有些意外，不过思虑一番之后也没怎么放在心上——
　　毕竟她刚才讲电话没说什么重要事情，再加上她只是偶然走到那个地方打电话的，可以排除掉对方是商业间谍的可能性，所以别人喜欢坐在哪里自然和秋山美奈无关。
　　原本打算收回视线就直接上车离去的，只是刚才不经意之间的惊鸿一瞥、以及被黑暗衬托得好似黑葡萄仁一样的清澈眼眸，却让她不由自主地在意起来。
　　奇怪……
　　怎么总觉得在哪里见过？
　　……
　　步川小姐当然不知道秋山美奈心里正在想些什么，不过刚才猝不及防的对视显然已经让她危机感要炸了！
　　她也不是一个傻子！
　　当然很有自知之明地知道自己怕是要完了！
　　不过压着帽檐装鸵鸟好一段时间也没有听到秋山美奈靠近过来的脚步声、毕竟高跟鞋在地面上踩踏的声音可是十分明显的，步川小姐心下倏地一松，不自觉地往好的方向去想——
　　比如秋山美奈虽然看了她一眼但并没有在意之类的，之后冷静下来想一想也觉得肯定是这样的，她呆在这么阴暗的地方，就算对视上眼睛也看不到脸不是么？
　　更何况她现在的眼睛可是黑色的，根本不是月川的湛蓝色！
　　是的……
　　她大可以放心一些。
　　无论怎么想都不可能会遇上暴露马甲的危机，秋山美奈又不是开了透视挂，又怎么能看到帽檐之下的正颜？
　　就像是在印证她的想法一样，下一刻步川小姐便听到车门被打开、并且秋山美奈也随之走上车的动静。
　　行了，她终于得以安心下来，知道自己肯定已经脱离危险了，默默在心为为自己逃过一劫而感慨。
　　感谢神明——
　　她下一次绝对不会再膨胀起来去浪！
　　真的！
　　她绝对不敢再浪了！
　　步川小姐当然知道自己这样在心里谢天谢地会显得有些智障，不过果然还是碍不住想要感慨一下劫后余生的心情，毕竟秋山美奈尚未上车之前她是真的快要被吓死了好嘛？
　　一边呼气一边偷偷拍了一下平平的胸口，原本想着趁秋山美奈察觉到什么原路返回之前赶紧离开此地再说，却不料还未起身，她便猝不及防地被耀眼的车灯直接闪了一脸！
　　没有防备的步川小姐自然下意识伸手挡住自己的视线，之后又径直听到车子在自己面前停下的声音，即便没有看到车子是什么模样，但并不妨碍她心中瞬间浮现出「神明已死」四个大字。
　　噗——（一口老血）
　　她已经知道自己刚才想得太天真了，可是不需要这么教训她吧？
　　求求你了！
　　放过她吧！
　　步川小姐默默垂下眼泪，等到眼睛适应车灯的明亮之后再偷偷打量过去，而现在停在自己面前的车子果然就是秋山美奈刚才乘上的车子，而且不知为何车灯直接对着她的脸照，怕不是想要闪瞎她的眼睛！
　　——她和秋山美奈什么仇什么冤？
　　——至于这样虐待她吗？
　　担心自己的容貌在如此明亮的车灯之下会暴露得一览无遗，所以步川小姐只是用眼角余光瞥上一眼就马上收回视线，木木愣愣地继续维持之前将脸颊嘛在帽檐之下的自闭模样，仿佛对于一辆车子停在自己面前完全无动于衷一样……
　　虽然这种情形之下完全看不到秋山美奈坐在车子里面脸上是什么表情、也不知道秋山美奈心里到底在想些什么，不过步川小姐可以十分明显地听到秋山美奈摇下车窗的轻微动静。
　　啧……
　　你能理解步川小姐现在偷偷想瞄一眼却又不敢瞄的心情吗？一番纠结之后只能在心里偷偷琢磨对方到底想干嘛。
　　毕竟这种情况之下她哪里还敢浪啊？
　　不敢了不敢了。
　　不过可以想象得到秋山美奈现在应该从放下的车窗里面微微露出一半的脑袋，步川小姐甚至能感受到对方冷静到古井无波的眼眸正在笔直地朝着自己看过来，背上控制不住地渗出一大片的冷汗，实在有些糟心。
　　惴惴不安之间她终于听到秋山美奈轻轻吐出几个字。
　　“迷路了？”
　　虽然乍一听上去是一个疑问句，然而人家的语气却十分镇定，显然不用步川小姐出声回答也已经暗自确定步川小姐就是迷路了的事实。

第1192章 上车
　　讲道理——
　　这拓麻是什么发展？
　　看着属于秋山美奈的黑色车子现在竟然真的停在自己面前的步川小姐有些怀疑人生，根本搞不清楚秋山美奈到底是什么想法。
　　明明之前还在心里信誓旦旦地确信身为一名商人的秋山美奈肯定不会像圣母一样看到迷路的人就想无私地伸出援手，不曾想现实的打脸却是来得如此之突然，以至于步川小姐只觉得自己的脸颊好像遭到一顿社会主义毒打一样疼得厉害。
　　不过……
　　可以确定对方应该没有认出她是月川才对，毕竟如果真的把她认出来了的话，现在情况肯定会更加激烈一切。
　　最起码秋山美奈的语气不会像现在这样平静到几乎有些冷淡。
　　明明这是在拯救一个迷路的男生，然而却没有将自己的善意施展出来、冷淡的语气听起来更像是在例行公事一样，由此可见秋山美奈想要帮助步川小姐应该只是一时兴起而已，并不打算和素不相识的步川小姐牵扯上太多的关系——
　　虽然不知道其中缘由，不过并不妨碍步川小姐为此大开脑洞，甚至还有余裕地在心里猜测莫非是秋山美奈平时作恶多端、害怕遭到报应所以现在想要做一些好事攒一下人品？
　　八九不离十了。
　　步川小姐自我感觉还是挺靠谱的。
　　毕竟人家在风起云涌的商界之上成功夺得属于自己的一席之地，不用一些小手段肯定没办法牢牢地坐稳位置的。
　　总之，现在可以确定的是她绝对不能让秋山美奈认出自己就是月川本人！
　　暗暗在心里认清楚当务之急，步川小姐自我箍筋一番，然后尽可能让之前被车灯照到的一瞬间就变得僵硬无比的身体渐渐归于正常，免得表现得像僵尸一样直接被敏锐的秋山美奈发现猫腻之处。
　　同时当然也要将演技发挥到极点。
　　步川小姐故意将自己的心境代入到一个迷路却不想麻烦别人的别扭小自闭之中，咬着嘴唇假装思想挣扎一番。
　　之后才压着帽檐几乎微不可见地点了一下脑袋。
　　毫无疑问，不过两三个动作她便已经像模像样的将一个不善言辞、自尊心又高的自闭男生的形象给演绎出来了，想必秋山美奈若是现在真的没有起疑那么之后应该更加不会对她生疑才对——
　　不过万事难免有一个万一，步川小姐当然还是十分纠结的！
　　既然秋山美奈选择直接过来搭话肯定是代表她已经下定决心要多管闲事一回，而她现在又点头表示自己的确是迷路了，按照剧本发现接下来显然就是要乖乖地被秋山美奈帮助不是么？
　　不行呀！
　　步川小姐一想到这里便感觉这是要出事情的节奏，怕不是一抬头就可以直接看到天上的死兆星正在闪烁着。
　　虽然很想无节操地直接妥协算了，可是她又不想和秋山美奈牵扯太多，毕竟距离越近约会增加马甲暴露的风险。
　　步川小姐宁愿对方直接扔下自己不顾，毕竟她再怎么悲凉凄惨也不至于会真的惨兮兮地在野外直接暴毙。
　　只是没想到秋山美奈的表现则是比她干脆太多。
　　在步川小姐胡思乱想之际，她显然早已在心里做好决定了，直接用眼神不着痕迹地示意一下坐在另一侧为自己服务的专职司机。
　　然后下一刻便直接不容置疑地扔下两个字——
　　“上来。”
　　话音才刚刚落下，司机便适时地按下按钮将后车厢的一侧车门开启，以至于听到声音的步川小姐瞬间只觉得一阵头皮发麻，窒息感油然而生，仿佛自己此时此刻正处于虎口狼穴之前左右为难一样，实在是愁死个人！
　　直接走过去不是，坐在原地保持不动也不是，请问她可以读档重新再来一次嘛？
　　步川小姐有些万念俱灰地偷偷闭上眼睛，显然认定自己已经踏入一条无论怎么走都会走向bad-end的死亡路线。
　　车灯之下步川小姐一动不动的自闭模样当然一目了然。
　　秋山美奈又不是一个瞎子，当然看得出对方可能是在和自己的自尊心过不去，于是直接毫不客气地扬起眉头。
　　“你这是打算让我下去亲自请你吗？”
　　别别别！
　　她不是这个意思！
　　听闻至此步川小姐当然只觉得自己整个人都要不对了，即便清楚可能只是一个玩笑话，但她哪里敢让秋山美奈靠近自己啊？
　　车灯把她照得这么亮，两人隔着一点距离倒是还能勉强抢救一下，然而一旦靠近过来绝对会完蛋的！
　　心惊肉跳之下步川小姐当然下意识地直接从柱子旁边站起身子，用时机行动证明自己根本不需要秋山美奈亲自出动。
　　好了……
　　她也认命了。
　　这个时候步川小姐以一句「恕难从命」再重新坐回去也不是办法不是么？
　　毕竟看起来秋山美奈今天应该是真的打定主意要做一次好人了，而这个女人一旦决定好要做什么肯定是雷厉风行、完全不容许他人阻拦的，任凭步川小姐表现得再怎么自闭，人家肯定也有的是办法直接将她拉上车子……
　　啧，真不知道她现在这种小自闭模样到底有什么值得帮助的，就不能找一个看着顺眼一点的人再散发多余的爱心吗？
　　步川小姐一边在心里嘀嘀咕咕一边怂着脑袋乖乖走向车门。
　　走得很慢。
　　一步一个脚印的，活像一个即将要登上刑场的死刑犯，足以证明步川小姐此时的心情到底有多么复杂。
　　看着车门渐渐近在咫尺，步川小姐愈发感觉这个车子犹如一只会吞噬人类的猛兽，痛不欲生地在心里抱怨秋山美奈今天的所作所为真是不符合往常的人设，怎么忽然会莫名其妙地想要去帮助一个完全非亲非故的小男生呢？
　　根本不明白！
　　为什么！
　　不过在上车之前步川小姐忽然感觉自己的脑袋里面毫无预兆地灵光一闪，一个十分大胆的想法便径直浮现出来。
　　——完蛋！
　　——说不定秋山美奈除了喜欢女生之外还是一个喜欢未成年小男生的少年控！
　　步川小姐刹那间便直接确信这一定就是真相，不由地一脸沉重，为秋山美奈竟然是这种男女通吃的人感到震惊，与此同时也在为自己的罪孽深重感到莫大的感慨……
　　为什么她现在变成颜值这么低（当然是比较起原本的颜值而言）的小男生都可以招蜂引蝶一波啊？
　　无可奈何地暗叹一口气，这种自艾自怜当然让步川小姐的心情变得更加沉重不堪，不过此时此刻箭在弦上不得不发，在靠近车门之后她只能忍住不太自在的别扭，咬着牙齿以一种赴死的悲壮心态直接钻入车子里面。
　　上车之后还没来得及将车门拉回来关上，车门竟然就已经自动关上了。
　　真是神奇。
　　看得步川小姐这个没见过世面的穷酸鬼忍不住一愣一愣的，完全不知道原来现在的车子已经智能化到这种地步。
　　不过这种智能化显然在某种程度上加剧了步川小姐内心的窒息感，越来越觉得走入车子的自己就像是一个主动踏入牢笼的自首犯一样，更加要命的是这种错觉还贼拓麻逼真，连带着她甚至都感觉自己快要呼吸不过来了。
　　现在下车还来得及吗？
　　害怕自己还没回到家就会率先窒息身亡的步川小姐十分认真地这么想着。
　　不过过不了多久她就会发现此时的这些比起之后的发现而言，只不过是一些微不足道的小问题罢了——
　　“你家在哪里？”
　　毫无心理防备地听闻秋山美奈的声音忽然传递过来、而且近得就像是直接在自己身边传过来的一样，步川小姐顿时之间只觉得一阵晴天霹雳，藏在帽檐底下的眼睛骨碌一瞪，差点没有被吓得直接蹦起来！
　　——等等！
　　——她拓麻怎么做到秋山美奈隔壁来了？
　　不对，步川小姐想起来了，好像这一切要怪她自己没有注意！
　　因为司机开启的车门就在后车厢的一侧，她便毫无防备地直接从那里上车了，再加上再次之前她一直理所当然地以为秋山美奈应该会坐在副驾驶座之上，所以才会这么毫不设防地走上后车厢……
　　现在回过神来再想一下，又有哪一位老板级别的人会坐在副驾驶座位啊？
　　万万没想到一时失察直接稀里糊涂地就坐在秋山美奈旁边，也怪不得步川小姐现在震惊得好像和怪兽哥斯拉共处一辆车子一样。
　　幸亏这辆车子还挺大。
　　因为后车厢的空间比外表看起来要宽阔许多，所以步川小姐现在当然不至于和秋山美奈近得直接肩并肩。
　　中间显然还隔了一个位置的距离。
　　然而……
　　就算是这样她们之间的距离也已经足够靠近了好嘛？
　　反正毫无疑问早已超过步川小姐心中偷偷认定下来的安全距离，害得步川小姐这个之后心悬两地，总觉得下一刻自己就要暴毙。
　　而这种情况之下自然是刺激得冷汗直冒，可是她根本不敢随随便便地伸手去擦。
　　妈耶！
　　还好现在是晚上！
　　毕竟车子在行驶之时车厢里面自然是完全一片漆黑的，只要秋山美奈没有夜视功能，肯定没办法轻易地看清楚她的长相。
　　“嗯？连自己家在什么地方都忘记了？”
　　听到秋山美奈加重语气地重复询问一遍才猛然想起自己光顾着震惊自己不小心坐在秋山美奈附近的事情而忘记回复问题，步川小姐便连忙收敛心绪回神过来——
　　不过在这种紧急时刻她也来不及深思什么，只能熟练地压低声音，直接瓮声瓮气地回应一句道：“送我到白马喷池公园就好。”
　　因为无法确定秋山美奈在车子开过去的一路上都不会发现自己藏起来的狐狸尾巴，所以步川小姐当然不敢直接说出自己的住址，否则到时候等秋山美奈反应过来她肯定要完蛋的不是么？
　　如此一来只能挑一个附近的地点。
　　好巧不巧。
　　不怎么在街上闲逛的步川小姐至今只是记住便利店附近有一个白马喷池公园，除此之外她根本没有什么印象。
　　除了白马喷池公园已经没有没有其他选项了！
　　反正肯定不能直说便利店，毕竟她每个周日都在便利店上班，要是哪一天秋山美奈忽然想起这一茬过来一瞅，那她拓麻不就是要面临马甲危机了吗？那种毫不掩饰容貌的工作状态可比现在危险太多了！
　　当然……
　　选择白马喷池公园肯定也是有一定危险的，不过好歹比直接说出公寓名字亦或者直接指向便利店要好太多了。
　　最起码还是能再抢救一下的。
　　而步川小姐此时故意压低嗓音的声音也没有显得多么突兀，最起码秋山美奈并没有听出什么违和感，毕竟看起来完全是一个自闭男生、而身上穿的衣服也是男生才穿的诘襟服，再配上这种低低的嗓音还是挺合适的，感觉就像是一个处于变声期的小男生好吧？
　　而秋山美奈这边在得到答案之后便直接示意司机朝着目的地开去，看起来并没有疑问步川小姐口中的白马喷池公园在什么地方。
　　不过也是正常的。
　　知道如何，不知道又如何，秋山美奈出行一直都是有专职司机负责的，只要司机知道在什么地方不就好了嘛？
　　有钱人都是这样的，根本不怕迷路。
　　——步川小姐刹那间感觉自己酸得牙齿都快要掉了。
　　在车子加快速度之时，秋山美奈透过车内的前后视镜将视线轻轻落在步川小姐身上，并没有在意步川小姐为什么从头至尾一直都是低着脑袋的模样，毕竟最近的孩子自尊心普遍都比较厉害，觉得自己迷路好丢人而不敢抬头也没什么好奇怪的不是么？
　　更何况步川小姐现在就是一副不善言辞的阴郁模样，会因为迷路而变得比平时更加自闭也是情理之中的事情。
　　只是……
　　眼眸轻轻收回之后却又不着痕迹地斜过去、不靠着后视镜而是靠着肉眼轻轻打量着步川小姐现在的模样，脸上不动神色实则心里却是感觉奇怪得很，想着最近的初中男生都是这么瘦小的吗？
　　如果不是穿着一身诘襟服，她都会觉得这是一个女生。

第1193章 竹篮打水
　　坐在车上提心吊胆的步川小姐当然不知道在车子开走之后不久，从另一侧的墙壁后面忽然走出一个浑身散发幽怨气息的屎绿色身影。
　　毫无疑问。
　　这个像女鬼一样的人当然是洛小倾本人准没错。
　　步川小姐之前以为这个死蠢应该在半路就已经跟丢自己了，然而却忘记了洛小倾的本质可是一只舔狗！
　　作为一只犬类生物（大雾），又怎么可能把别人给跟丢掉啊？
　　就算她是闭着眼睛走路都可以轻而易举地在后面跟得牢牢的好吧？
　　反正一直尾随在后面的洛小倾当然知道步川小姐迷路的事情，而且她也是眼睁睁地看着步川小姐毫无知觉地被人群带着走偏、之后好不容易反应过来还像无头苍蝇一样地乱走一通。
　　讲道理——
　　这么乱来她不迷路谁迷路啊？
　　因为知道偷偷跑出来的自己不能轻易现身、否则步川小姐一定会责怪她不听话，于是洛小倾理所当然地躲在暗处看好戏。
　　见到步川小姐在一家饭店门口停下，而且还可怜兮兮地蹲在小角落里面，洛小倾看得无可奈何只想暗自发笑，几乎下意识就要冲出去英雄救美一波，不过在真的冲出去之前她还是被自己的理智给强行控制住了。
　　毕竟这是一个很好的刷好感度的机会。
　　而且情况如此特殊。
　　可想而知只要洛小倾出现带着步川小姐回家、就一定能让步川小姐对她的感度直接哗哗哗地往上涨！
　　不过这种千载难逢的机会万万不能被她草草地浪费掉，务必要三思而后行，只有谋划一番从中争取获得最大的好感度提升才对得起这个价值连城的机会！
　　反正「英雄救美」往往都是让好感度快速提升的最好办法，甚至许多小说也喜欢利用这种情节理所当然地让男女主角陷入爱河之中——
　　所以洛小倾的思维直接快速活跃起来，知道自己若是操作得当的话，别说是刷一波好感度了，都有可能直接把步川小姐的好感槽刷爆好吧！
　　噢噢噢！
　　真是老天爷都在帮她攻略步川小姐！
　　一想到之后的美好画面，洛小倾便不禁一脸春风得意，自信到好像大波的好感度早已是她的囊中之物了一样。
　　反正她十分确定自己这个时候绝对不能直接出去带着步川小姐回家，如果想要获得最大的收益她必须要表现得再耐心一点，就像一个等待猎物上钩的猎人，不到最佳时机万万不能轻易出手。
　　至于是什么时候？
　　其实洛小倾她自己也说不出一个所以然来，不过总归就是步川小姐彻底绝望的时候，届时她定能收获到一大波的好感度。
　　想象一下——
　　在步川小姐意识到自己可能要直接死在街头而惨兮兮地偷偷抹眼泪之时，洛小倾忽然英明神武地出现、好像保护神一样走到步川小姐面前，再故意装出一副自己苦苦找寻步川小姐多时没想到最后在这里找到的惊喜模样，保证效果拔群！
　　就像偶像剧里面演的一样！想必那个时候心境瞬间从地狱升入天堂的步川小姐极有可能会因此而完全沦陷在洛小倾的柔情蜜意之下吧？
　　#步川小姐：呸#
　　正是因为脑袋里面一直浮想联翩地勾勒这种画面，洛小倾才会一直忍着，躲在暗处偷偷看着步川小姐不知何从何从的迷茫模样。
　　别提有多么坏了。
　　越忍越贪，越贪就越想多等一会儿，以至于洛小倾之后一直在心里想着时候不到、步川小姐表现得还不够绝望、自己完全可以再多等一会儿！而人类一般都是死在这种「贪婪」之上不是么？
　　当然……
　　也可以称之为「浪」就是了。
　　利益熏心的洛小倾就这么一直坐视不理，虽然良心有些隐隐作疼，不过为了更好的未来这是必要的牺牲好嘛？
　　——步川小姐一定会理解她有多么用心良苦的（凑不要脸）！
　　洛小倾倒是不觉得在自己一忍再忍的时候别人可能会抢先一步捷足先登，毕竟步川小姐现在可是坐在一家豪华饭店的门口，一般会来到此地的人非富即贵，肯定不会是那种喜欢多管闲事的圣母不是么？
　　更何况步川小姐现在低着脑袋缩在柱子后面的自闭模样看上去实在是阴暗过头了，洛小倾根本不认为有人会这么无聊地过来帮忙，肯定只有她一个人才能拯救步川小姐于水火之中。
　　只可惜现实有时候就是如此残酷不是么？
　　在洛小倾言之凿凿地断定这里没有好心人的时候，万万没想到下一刻竟然真的冒出一个圣母一样的人过去帮助步川小姐。
　　喂喂喂——
　　说好的人情冷漠世态炎凉呢？
　　而这个时候洛小倾才想到要冲过去抢救一下也是来不及的了，毕竟她为了不让感官敏锐的步川小姐察觉到什么故意躲到比较远一点的地方，而步川小姐也正是因为这一点才认定洛小倾肯定早已跟丢自己了。
　　是的……
　　就算直接打上肾上腺素跑过去也赶不上！
　　再加上她是发现车子开到步川小姐面前才心里一惊地意识到事态发展不对，等她真的赶到之际步川小姐早已被带走了好嘛？
　　——怎么还有人截胡的！
　　眼睁睁地看着步川小姐被坐在车子里面的不明人士带走、说不定对方是一个喜欢小男生的肥肠满肚的变态富豪，洛小倾便感觉气得要吐血，直接导致她只能站在原地一边跺脚一边冲着渐渐远去的车子尾气吹胡子瞪眼……
　　若是她早点反应过来肯定能赶得上不是么？
　　洛小倾心里极度后悔，恨不得直接捶胸顿足一番！
　　如果不是她一直在暗处贪得无厌地想着再多等一会儿，绝对不会被别人抢先一步的！
　　就算是少赚一些好感度也总好过现在竹篮打水一场空！
　　嗨呀！
　　好气哦！
　　与大波好感度失之交臂的洛小倾此时此刻当然气得整个人都要不好了，只想直接吃下一斤死亡辣椒直接辣死自己算了！
　　……
　　暂且不提那边气得跳脚的洛小倾多么想读档再来一次，我们再说回这边坐在车子上面一直忐忑不安的步川小姐，反正她肯定不知道洛小倾这个家伙的心思到底有多么坏——
　　如果知道洛小倾竟然敢故意躲在一边晾着她这么久、只为了最后可以一口气增加大量的好感度，她保证会把洛小倾的一双狗腿给打断，把她的性取向都给打直，最后直接把洛小倾轰出家门都不算过分！
　　总而言之——
　　车子在开往白马喷池公园之时车厢里面一直保持着寂静的氛围，唯一能听得到的只有正在轻轻轰鸣着的引擎声。
　　反正步川小姐肯定是不敢说话的。
　　旁边就是秋山美奈，还敢说话是在嫌弃自己死得还不够快吗？
　　而秋山美奈也没有理由说话，虽然今天十分难得地做了一次无私帮助他人的大善人，不过根据之前的反应就知道她根本不想和一个陌生人有太多交集，所以这个时候不选择主动说话显然是再正常不过。
　　至于司机？
　　有老板在场的情况之下他只是一个没有嘴巴的开车机器。
　　尽管开车就是了。
　　老板还没说话他就随随便便地开腔，是觉得自己每个月的工资领太多了？
　　而这一次不知为何老天爷倒是意外地有些眷顾步川小姐，似乎知道步川小姐正在心中祈祷路上千万不要出事，竟然真的抱有步川小姐一番，车厢里面的静谧气氛一直维持到车子开到白马喷池公园都没有发生改变——
　　看到窗外的景色渐渐变得熟悉起来、而最为熟悉的公园大门也终于浮现在眼前，步川小姐情不自禁地渐渐安心下来，正好车子也适时地停下了，知道自己好歹也算是逃过一劫了。
　　谢天谢地！
　　她不仅没有露宿街头也没有暴露马甲！
　　如果真的有神明在保佑，等她成为富翁之后一定会烧一炷香报恩的！
　　#↑成为富翁之后=永远不可能#
　　终于等到司机将靠近自己这一侧的车门打开，步川小姐唯恐自己久留要一会儿意外就会骤然而至，所以下一刻便像是急着脱离虎口一样连忙压着帽檐下车，不过在离去之前她还是不忘压低声音对秋山美奈轻轻扔下一句感谢。
　　“谢谢。”
　　虽然十分担心自己会被秋山美奈扒掉马甲揪出整体，但人家毕竟是好心好意地将迷失街头的她送回家了。
　　总归是欠着一份恩情不是么？
　　反正按照步川小姐肯定不会归还人情，不过说一声谢谢还是不会吝啬的，毕竟她也没有多么真心实意地感谢别人，只是十分廉价地吐出两个字罢了——
　　如果用一声谢谢就能抵掉人情又有何不可？
　　说完之后不看秋山美奈是什么表情便直接快步离去，而且步川小姐还故意没有让自己真的走上回家的方向，反倒是留了一个心眼朝着离家越来越远的反方向走去，打算等到秋山美奈的车子完全离开之后再偷偷摸摸的折返回去。
　　啧啧……
　　足以证明步川小姐到底多么有心机。
　　然而事实证明是她真的以小人之心度君子之腹了，秋山美奈哪里会关注一个陌生人往什么地方走啊？
　　就算感觉对方有些奇怪，不过秋山美奈作为商人一直都是无利不起早的，不关自己的事情一向十分凉薄，除非是真的注意到步川小姐的长相和自己认识的月川似乎有些相似，否则又怎么可能会轻易关注步川小姐的动向？
　　本来她今天会忽然好心好意地帮助一个迷路的人也只是因为一时兴起，根本没有理由去在意步川小姐到底住在什么地方，所以步川小姐之前说出明显不是住址的白马喷池公园之时她也没有多问的意思，直接让司机开车便是。
　　……
　　原本想要叫司机直接开车离开的，不过在此之前秋山美奈的视线忽然被另一侧座位上面的一个黑黑的东西所吸引住。
　　下意识伸手一摸。
　　方方正正。
　　靠着手感便可以感觉出它应该是一个颇有分量的手机。
　　借着车窗外边的街灯轻轻将其拿起打量一番，的确是一款模样黑不溜秋的板砖手机，不过显然不可能是秋山美奈的手机，毕竟她作为老板不可能拿着这么没品的手机，就算她自己不觉得丢人也会被别人私偷偷嚼舌根的好嘛？
　　发现手机尾部挂着一个在女子高中生之中十分流行的苦罗巴挂坠，秋山美奈的视线便自然而然地被吸引过去。
　　显然也不会是司机的手机。
　　毕竟司机坐在前面又怎么可能会把手机丢在这里？
　　所以经过排除法，秋山美奈可以轻而易举地断定这个手机十有八九是刚才那个小心比落在这里的，或许是之前出去太急，没有注意到手机从裤兜里面滑出来了吧……
　　秋山美奈的视线不知为何一直停留在长相丑得突破天际的苦罗巴上面，不是在纳闷为什么这么丑的产品还能理所当然地挂在手机上面，而是十分纳闷地疑惑着一个男生怎么会喜欢这种女子高中生特别喜欢的东西？
　　不过秋山美奈并不是那种会对别人的爱好嚼舌根之人，所以很快便收回视线，不再纠结这个问题。
　　毕竟没人规定男生一定不能喜欢苦罗巴。
　　……
　　还没走出去几步便猝不及防地听到身后传来一阵扰民的鸣笛声、毫无疑问就是从铭烟薇的车子上面发出来的，虽然只响了两下，然而步川小姐却依然被吓得心脏差点没直接从嗓子眼里面蹦出来，整个人更是瞬间僵直在原地。
　　——又怎么了？
　　——难道从背影认出她来了？
　　步川小姐一边偷偷的咬牙切齿一边不耐烦地转过身子，感觉这个秋山美奈好像是在故意折磨她一样！
　　怕不是早已猜出她的身份故意逗着她玩！
　　好气哦！
　　也怪不得步川小姐会想成这样，毕竟她本来就是一个严重的被害妄想症，现在又被秋山美奈接二连三地吓了几次，没有想到这一层就怪了！
　　知道秋山美奈接下来十有八九要放出酝酿已久的大招，步川小姐只能最好心理准备，无论对方说什么打探的话都要打算以一种「你在说什么我怎么什么都听不懂」的模样随便蒙混过关算了，不曾想秋山美奈在摇下车窗之后竟然只是平淡地说道：“你的手机不要了？”

第1194章 疑神疑鬼
　　手机？
　　步川小姐下意识摸一下裤兜。
　　果不其然，手指并没有在其中碰到熟悉的板砖手机，吓得步川小姐赶紧折返回去，甚至都顾不上自己之前一直信誓旦旦地在心里打算着等到可以跟秋山美奈拉开距离之时就绝对不会再重新靠近过去的事情——
　　毕竟手机对于她而言是一个重要的营生工具，一旦手上没了手机，那么步川小姐都没办法接到组织的扫除任务，到时候估计也只能灰头土脸地找上组织厚着脸皮重新要一个手机。
　　然而……
　　组织会再一次免费给她一个吗？
　　步川小姐感觉不太行。
　　毕竟是穷鬼，早就带着思维也一起透露着一股穷酸劲了，理所当然地认定组织再怎么有钱也毕竟也在养着那么多的成员，肯定能省则省，说不定就会趁着这个千载难逢的机会光明正大地扣她十天半个月的工资作为抵偿。
　　嘶……
　　这么一想想还是挺痛心的，步川小姐当然忍不住在心里埋怨自己怎么这么不小心连手机都会丢掉。
　　今天还好有一个秋山美奈十分好心地提醒她。
　　要是遇上一个坏蛋，故意不还她手机还要假装不知道可该如何是好？
　　不过幸亏秋山美奈不是这种人渣，不仅及时发现车上的手机而且还直接把她叫住，步川小姐得益于此才能毫无损失地重新拿回自己的宝贝手机，不用担心因为手机遗失而被组织坏心眼地扣工资……
　　真是万幸，毕竟人家若是发现晚一点可就惨了！
　　秋山美奈不知道步川小姐住在哪里、也不知道步川小姐是什么人，到时候想要换手机也无从还起，而有一个阿贞在手机里面当智能「看门狗」（大雾）自然也杜绝了秋山美奈打开手机利用手机联系人将手机还回去的可能性。
　　“谢谢。”
　　从摇下的车窗之中接过自己的宝贝手机，步川小姐现在除了说一声「谢谢」实在不知道自己还能再说些什么。
　　一次两次的人情相互叠加在一起。
　　就算再怎么没心没肺，她也不禁感觉之前一直在心里偷偷腹诽人家实在忒不厚道。
　　做贼心虚的步川小姐当然十分自觉地敛着眼眸没有对上的秋山美奈的视线、顾忌最后一刻的松懈会害得自己功亏一篑，却不知道对方此时透过车窗直接将眼眸轻轻落在她递进来接过手机的手背之上。
　　毫无美感的板砖手机看起来就是黑不溜秋的一大块，无形之间倒是将步川小姐一点瑕疵都没有的右手衬托得更加白皙。
　　车内幽暗。
　　路灯也是暗沉沉的。
　　然而即便如此也完全掩盖不住那种好似白玉一样的惊艳光泽。
　　细看之下甚至都看不到一点汗毛，此等发现自然使得秋山美奈的眼眸微微一暗，心神随之一动，之前未曾放在心上的细节也一一呈现在脑袋之中……
　　好看是好看，可是这种柔若无骨的纤纤玉手生在一个男生身上实在奇怪不是么？
　　手指的关节也十分小巧，和男生的手掌实在是相差甚远，以至于秋山美奈心中原本只是怀疑的想法在此时此刻径直变得明朗起来，不过她却没有将内心的思索呈现在脸上，只是状似不经意地随意称赞一声道：“你的手生得可真是好看。”
　　当然……
　　下面还有另一句「就像女生的手一样」没有直接说出来，显然不想不留情面地当面拆穿步川小姐是一个假的男生。
　　秋山美奈不着痕迹地收回视线。
　　行了……
　　她一时兴起解救下来的小自闭毫无疑问就是一个货真价实的女生不是么？
　　身形瘦小、长相偏向阴柔还可以用上帝造人之时的手滑糊弄过去，毕竟这个世界上的确存在不少这种类型的男生，甚至可以得心应手地变成女装大佬，靠着精心的扮相连一点违和感都没有。
　　可是男女的形态体征总归还是有所差异。
　　而手型更是如此。
　　女生的手指纤细柔软、指关节也不会过于明显，男性则是拥有十分明显的指关节、更是有着一目了然的骨骼线条。
　　#↑当然，胖子除外#
　　在这种样貌偏向于女性的基础之上再加上手形还这么柔软小巧，若是还一个劲地坚持第一印象相信「他」是一个男生实在对不起自己的智商不是么？
　　过多的巧合背后便是必然，秋山美奈又不是一个傻子，都已经到这种地步上了，她不可能看不出来——
　　虽然不知道对方为什么要穿着一身诘襟服扮成男生、也不知道为什么在扮着男生之时又迷路了，不过这些显然都不关秋山美奈的事情。
　　而这也正是她没有当场拆穿步川小姐是一个女生的原因。
　　不愿牵扯太多。
　　更何况即便说出来了人家也不一定会说明理由，到时候两人之间只会徒生尴尬罢了，她们终究只是萍水相逢的陌生人。
　　不过如此一想之前有些不合理的表现当然也有了相应的解释，比如为什么这个小自闭总是一个劲地低着脑袋、而且说话还说得十分小声听起来吞吞吐吐有些含含糊糊的，原来是在害怕被她发现自己其实是一个假扮男生的女生吗？
　　秋山美奈饶有兴致地一挑眉头。
　　抬起眼眸，将视线从手背移到那张已经被帽檐挡去大半部分的脸上，似乎想看一下步川小姐接下来会是什么反应。
　　——显然没有注意到自己的心态已经发生改变。
　　——从一开始的漠不关心直至现在竟是有了一丝丝的好奇。
　　和她所料的一样，步川小姐听到自己的手被注意到了便下意识收回来连同手机一起藏在裤兜里面，像是碰到烫手的铁块一样，不过秋山美奈其实更想形容她现在这种一惊一乍的模样简直像一只受惊的兔子……
　　这种明显到不行的反应自然很好地取悦到了秋山美奈，不过她也只是在心里为此微微莞尔一笑罢了，没有继续坏心眼地逗着人家的意思，毕竟她和她非亲非故，做得太过分怕不是要引起误会。
　　顺便一提，秋山美奈其实并不想知道对方假扮男生的理由，总归是藏着一个十分复杂的缘由吧？
　　反正经商这么多年她可以说是什么都见过了。
　　这样自然算不上什么。
　　于是一脸淡然地将车窗轻轻关上，秋山美奈示意司机直接开车便是。
　　而另一边的步川小姐则是尚未搞清现在是什么状况，愣愣地站在原地被车子的尾气喷了整整一脸，半响都没有回神，保持着刚才下意识将手藏在裤兜里面的模样一直目睹到显眼的汽车尾灯消失在街尾才逐渐捡回自己的行动能力。
　　——妈耶！
　　——差一点被吃豆腐！
　　步川小姐后怕不已地在心中轻嘘一口气，万万没有想到平时看起来正正经经的秋山美奈私底下竟是这种人！
　　#秋山美奈：？#
　　是的，秋山美奈根本不知道步川小姐之前反应那么明显并不是因为猛然意识到自己是一个女生已经被识破了，而是从秋山美奈突如其来的一言一行之中更加确定“秋山美奈果然不仅喜欢女生也喜欢长得瘦瘦小小的小男生——太可怕了！竟然会关注一个男生的手！
　　如果不是别有目的怎么会关注这种细节！
　　而且还像是调情一样若无其事地说出「你的手生得可真是好看」之类的！
　　真的好拓麻变态啊！
　　你说步川小姐怎么可能不像是被吓到一样地赶紧把手收回来啊？
　　没有直接退避三舍都已经算是她很给秋山美奈面子了好吗？
　　#秋山美奈：？？#
　　反正她们两人的思维真的完全不在同一个频道之上。
　　所谓的跨服聊天大概就是这样的。
　　……
　　虽然车子之前已经掠过自己直接开走了、而且她也是亲眼看着车尾灯消失在街尾的，不过步川小姐毕竟是一个被害妄想症，即便如此也没有让自己轻易地放松下来，而是十分警惕地继续盯着车子消失的地方——
　　毕竟经过刚才的突发状况之后步川小姐可是十分认真地确信秋山美奈对于男生扮相的她仍然抱着不怀好意的心思，怎么可能会这么简单地离开？不找到她的地址所在说得过去嘛？
　　呵……
　　早已看穿一切的步川小姐是不信的。
　　好不容易遇上一个有些心动的小男生肯定要搞到手的呀！骗不到八面玲珑的月川难道还骗不到一个小男生吗？
　　——步川小姐甚至都已经为接下来即将发生的剧情脑补了整整一百万字。
　　在被害妄想症的刺激之下她的脑洞俨然越来越大、担心的事情也是越来越离谱，不一会儿的功夫，步川小姐便又毫无根据地想到秋山美奈极有可能是已经发现她的真实身份是月川才会故意埋下伏笔演出这么一场好戏故意逗着她玩的！
　　这种事情……
　　秋山美奈好像还真的干得出来？
　　被自己地想象给吓到了，步川小姐一阵恶寒，只能故意装成一副淡定的模样继续走在回家的反方向之上。
　　正好，回家的反方向俨然就是车子刚才径直开走的方向，于是步川小姐不久之后便一路走到车子尾灯消失掉的拐角，不着痕迹的打量几眼，意料之外情理之中地没有在这里发现有关车子的踪迹，好像车子真的早已开走一样——然而她是不会上当的！
　　无可救药的被害妄想症在这个时候发挥到极点，步川小姐疑神疑鬼地总觉得秋山美奈的车子就悄悄地潜伏在某一个拐角正偷窥自己。
　　哼！
　　就是等着她放松警惕之后再顺藤摸瓜地找出她住在什么地方对吧？
　　步川小姐当然不会让秋山美奈如愿以偿！
　　于是心一狠，继续在这个回家的反方向之上越走越远，幸亏这一片区域她都比较熟悉，而且也就是这么一个直道而已，根本不会迷路的——
　　再强调一遍，是真的不会迷路，绝对不会像上一次一样自信满满地声称自己不会迷路然而实际上却是在为自己竖旗。
　　最重要的是现在时间还早。
　　才八点……
　　远远不到当代高中生乖乖去睡眠的时间，而步川小姐今天又不用去魑魅上班，当然有很多多余时间可以夏姬八浪。
　　直到十分心机地拐入一个车子绝对开不进来的小巷子之后，步川小姐才感觉自己可以真正放心下来，二话不说，直接撒开脚丫子向前快步疾走！
　　得益于她在这一带经常走动所以印象比较深刻，当然知道怎么从这些好像迷宫一样的小巷子里面拐来拐去而不会迷路——
　　不仅仅只是如此，步川小姐甚至可以十分奇妙地将方向拐正踏上回家的道路，反正等到她七拐八绕从巷子里面出来之时，外边显然就是自己住的公寓附近了。
　　趁着这个时候公寓走廊上没有人在走动，步川小姐便连忙蹬蹬蹬地踩上楼梯，赶紧回到安全的家里。
　　咣当一声——
　　进门的一瞬间直接将房门稳稳地关上隔绝掉外界的一切。
　　背靠着房门的步川小姐仍然有些疑神疑鬼，甚至还要将耳朵贴在门板上面确定没有听到外面有什么耐人寻味的动静之后才真正结束这种好像深井冰一样的举动，一边放松精神一边暗自感慨幸亏自己聪明机智才逃过一劫。
　　虽然刚才的危机大部分都是她在自己吓唬自己，可是秋山美奈至今没有发现她的真实身份的确离不开她的谨慎不是么？
　　啧啧……
　　她可真是太厉害了。
　　步川小姐不禁开始得意地自夸起来。
　　毕竟现在已经完全脱险，当然就不需要在纠结之前的事情，更何况步川小姐觉得自己在秋山美奈的事情上面已经足够心累的了，再继续心累下去怕不是直接暴毙！
　　于是直接没心没肺地选择性遗忘掉自己尚未进家门之前到底有多么害怕，一边走向玄关一边慢慢悠悠地将脚上穿着的廉价帆布鞋脱下，顺手又将脑袋上面戴着的学生帽摘下来，一点犹豫都没有，直接将其放在一旁的鞋柜之上。
　　反正明天放学回来肯定还需要用上这个玩意。
　　放在这里更好。
　　到时候她出门之前肯定会看到的，所以当然不用担心会忘记的。
　　——此时步川小姐显然忘记以前特意将垃圾放在门口、然后穿完鞋子就忘记把垃圾带出去的事情了。

第1195章 浪费
　　好累哦……
　　作为一直咸鱼本鱼，步川小姐当然一直在心里抱怨今天的运动量远远超过平时，感觉一辈子都不想出门了。
　　幸亏脚上穿着的廉价帆布鞋虽然穿起来很难不过脱下来却比较简单。
　　否则她一定会无法忍受地非要换一双鞋子不可的！
　　有些烦躁地扯了一下领口的扣子，步川小姐显然觉得这些扣子弄得自己有些不舒服，毕竟出门之前她是将诘襟服的扣子从下至上一丝不苟地扣得完完整整的，就连靠近脖颈之处的第一颗扣子也给扣上了——
　　正常状态之下倒是没什么问题，只是她刚刚才在秋山美奈那边受到一连串的惊吓，而且一路上还走得贼快，导致身上微微流了一些薄汗，热气蕴在严实的衣服里面当然会让人有些不舒服。
　　步川小姐毫不在意地伸手解开感觉最束缚自己的第一个扣子。
　　反正在自己家里肯定不需要在意外在形象如何，而且外面也没有人在跟踪自己，她又怎么可能会跟自己过不去？
　　呼……
　　总算解脱了。
　　不过只是解开第一个扣子的步川小姐显然感觉得到的解脱感还不够多，于是手指直接下滑一格十分自然地将第二个扣子一同解开，径直露出下面漂亮好看的脖颈线条以及好似刀削一样的精致锁骨。
　　有着灯光的屋内光线十分充足。
　　所以步川小姐的一举一动都被藏在客厅里面的人偷偷看在眼里，几乎要绽放出一阵绿光的眼眸显然已经直接黏在这些风光上面扒不下来了。
　　——秀色可餐！
　　——古人诚不欺我！
　　舒舒服服地舒展一番身子之后才意识到外边已经天黑而屋内却拥有堪比白天的耀眼光线代表什么，步川小姐终于反应过来，一边抽搐嘴角一边在心里大骂那个垃圾洛小倾又趁着自己不在偷偷浪费电了！
　　敢情电费不用花钱的嘛！这都是死什么败家娘们啊！
　　等过几天电表的数据出来，要是显示电费超标，她一定要让洛小倾这个天天开灯、又浪费钱又浪费国家资源的罪魁祸首提着脑袋过来跟自己谢罪！
　　有可能洛小倾到时候会死鸭子嘴硬地强行辩解说开一会儿电灯根本不会花太多钱，但是步川小姐肯定是不会听进去的。
　　电厂你家开的？
　　你说不浪费就不浪费？
　　要知道步川小姐平时为了节省可是很少用电的，然而现在却有另一个人一直趁着自己不在的时候毫不在意地各种铺张浪费，就别提步川小姐心里到底有多么不平衡了，总有一种心血被活活践踏的感觉。
　　她这么节省是为了什么？
　　难道是为了让洛小倾更好地在日光灯之下群魔乱舞吗？还是为了洛小倾夏天可以开着冰箱大门乘凉？
　　不！
　　她明明只是想省钱！
　　这么一想想步川小姐真拓麻为自己感到心疼，她可不是在宽以待己、严以律人，她是真的没怎么用电好嘛？
　　平时除了睡觉根本没什么时间是在家里的，而每天靠着过期便当赖以生存当然不会产生做饭所会有的电费消耗，洗澡也是一直在咬着牙齿用着冷水的，甚至半夜从魑魅回家都是靠着记忆力直接抹黑进卧室的——
　　在这种堪称极端的节省之下步川小姐几乎可以说是过着与电力隔绝的生活，每个月产生的电费当然算忽略不记。
　　然而自从洛小倾入住以来一切都有变得不一样了……
　　她是电……
　　她是光……
　　她是唯一的电光使者。
　　光是步川小姐遇上这个家伙把屋子里面电灯一口气全部打开、像是在开灯会一样的情况就已经有好几次了，鬼知道洛小倾趁着她出去工作的时候有做了多少浪费电的事情，怕不是等到夏日来临之后真的要把冰箱当成冷气机来使用！
　　呵呵……
　　反正完全可以想象几天之后电费账单上面出来的数字会是多么得恐怖。
　　那一定是她支付不起的价格。
　　不过还是算了，反正洛小倾就是一个可移动的钱包，既然这个家伙这么喜欢浪费电力，那么之后每当需要支付电费之时完全可以把洛小倾推出去付账不是么？
　　不用担心，步川小姐能够理直气壮地表示电费里面没有一分钱是自己花掉的——
　　就算真的有一丢丢是她不经意之间浪费的也没有关系，她就不信洛小倾还有胆子敢忤逆自己！
　　而且她更加相信洛小倾绝对还有很多钱是自己没有压榨出来的！
　　啧……
　　步川小姐惦记洛小倾到底有多少身家财产已经有很久了。
　　一定是一个隐形富婆。
　　虽然不知道为什么洛小倾好像很有钱的样子、也从来没有见过洛小倾是怎么赚钱的，不过步川小姐就是莫名其妙地认定洛小倾一定是一个巨款，毕竟洛小倾总是以一种不差钱得模样该怎么享受就怎么享受不是么？
　　以至于步川小姐甚至萌生一种洛小倾身上藏着一个大宝藏的错觉……
　　#步川小姐；你把财宝藏在哪儿了？#
　　#洛小倾：什么财宝？我不知道你在说什么！#
　　总之步川小姐不再关注电费的事情，毕竟羊毛出在羊身上，而她就勉为其难地当一下薅羊毛的人好了。
　　而这个时候步川小姐当然已经走到客厅之中，直接迎上洛小倾亮得跟头上的电灯有得一拼的眼睛（痴汉的眼神），知道这个死蠢一定是从她进来开始就一直在盯着她看了，感觉被盯得怪不舒服的——
　　或许已经把她刚才神经过敏的模样看在眼里了吧？
　　步川小姐直到现在才注意到洛小倾的眼神也是情有可原的，毕竟她刚才一心挂念外面是否有人在跟踪自己，怎么可能会注意到看过来的视线。
　　规规矩矩地坐上沙发之上的洛小倾看上去就像一只哈巴狗，与步川小姐对上视线之后显然变得更加欢欣雀跃了。
　　或许是是等着步川小姐夸奖自己？
　　哦——
　　以为自己现在坐在沙发上看起来老老实实就觉得自己偷跑出去的事情被藏得很好，甚至理所当然的认定步川小姐绝对不会知道她之前根本没有乖乖听话？竟然还有脸摆出这种邀功的模样？
　　讨打吧！
　　步川小姐冷哼一声，直道洛小倾就是成事不足败事有余！
　　之前叫她不要跟踪自己还硬是要跟踪自己、这么不服从命令就算了，为什么到关键时刻她怎么有不跟踪了？
　　害得步川小姐差一点就要凄惨地被秋山美奈扒掉身上的马甲了！
　　心里怨气贼大的步川小姐当昂热按都懒得看过去一眼，俨然决定贯彻无视洛小倾到底，一边解开诘襟服剩余下来的扣子一边朝着卧室走去，一声不吭的模样就别提有多么冷峻了，身上的冷气堪比冰箱的冷冻柜。
　　顺便一提，步川小姐打算先去浴室洗一下冷水澡，等到洗去身上尚未有一些残留下来的冷汗之后再舒舒服服地窝在床上睡觉。
　　毕竟明天一定会很忙的。
　　就算没有一口气解决杀人狂魔以及夜店有不明势力捣乱的两件事情，肯定也会在这两件事情上面消耗不少精力，不好好养足精神明显是不行的，步川小姐甚至私底下还十分野心地想要尽可能在一天之内全部解决，免得夜长梦多。
　　当然……
　　在此期间步川小姐并没有看到自己走进卧室之后洛小倾一瞬间萎焉下来的模样，撅着嘴巴幽怨无比地蹲在角落画着小圈圈。
　　本来洛小倾不小心错失一个良机就已经足够心痛了，还要在步川小姐回来的时候假装出一副乖乖巧巧没有偷偷跑出去的模样、为的就是让步川小姐好歹可以夸奖她一声让她遗忘之前的痛苦，然而万万没有想到步川小姐对她爱理不理，直接冷着一张脸就走了——不！这样和她计划的不一样！
　　对于她一直乖乖呆在家里没有搞事情的行为难道步川小姐不应该好好褒奖她一番吗？
　　没有褒奖她会闹的！
　　反正洛小倾经受双重打击当然心痛无比，以至于脸色一下子变得像是霜打的茄子一样，整个人俨然就是一颗可怜的小白菜。
　　哎——
　　洛小倾果然还是更加伤心之前自己差一丢丢就可以接到步川小姐地事情，如果是她带着步川小姐回家而不是被那个忽然冒出来的不明人士捷足先登，现在步川小姐提供给她感谢值肯定能把感谢值系统直接充爆不是么？
　　就算没有这么夸张肯定也能抵得上好久的分量，说不定洛小倾未来好几个月都不需要被系统强迫出门做好人好事了。
　　好气哦！
　　嘤嘤嘤！
　　洛小倾恶心吧唧地抹着并不存在的眼泪，感觉自己最近运气极背，赔了夫人又折兵，不仅没有赚到好感度，连感谢值也没有——
　　像林黛玉一样对着电灯自艾自怜到一半，看似楚楚可怜实则猩猩暴怒的洛小倾又开始在心里埋怨那个开车的人！
　　一想到之前只能站在原地吃着车子尾气的场景她就感觉自己真的是气得牙痒痒，一边咬着空气手帕一边将回忆之中的车牌号码深深记下来，阴测测地嘀咕着千万不要让她知道车主是何许人也，否则她一定会半夜偷偷到车主家门口泼红油漆的！
　　……
　　得益于周日的晚上不需要去魑魅上班，步川小姐这一觉睡得极为舒舒服服，毕竟每周仅有一次可以睡个饱觉，不享受不行。
　　当然……
　　她不会忘记给手机充电的。
　　虽然平时没电的时候都是偷偷摸摸地要么在魑魅、要么在便利店充电（其实也不需要偷偷摸摸就是了），不过这一次显然来不及等到次日去魑魅上班再充电，步川小姐可受不了自己的手机一整天都没有点——
　　虽然上学之时不怎么玩手机（毕竟连补觉都来不及）、就算不需要补觉也不会在玩手机游戏（毕竟板砖手机完全没有这种娱乐功能），但是有关组织的一切毫无疑问都是需要靠手机的阿贞作为沟通桥梁，要是错过什么来自于阿贞的信息她显然会亏大了的好嘛？
　　更何况既然已经决定时候直接打发洛小倾去支付电费，那么步川小姐现在用电大手大脚一点也无伤大雅。
　　倒不如她完全可以尽情地浪费了！
　　甚至可以把以前没有用上的电弥在今后弥补回来！
　　等一下——
　　这么一想之后步川小姐又感觉自己亏大了，毕竟昨天洗的是冷水澡，早知道决定要尽情享受电力带来的便利的话，那她昨天直接洗热水澡就好了不是么？干吗还要折磨自己顶着冷水瑟瑟发抖啊？
　　#洛小倾：钱包忽然一紧，一定是步川小姐又在想我了#
　　总之，无论昨晚睡得再怎么舒服第二天起床的时候永远都是最折磨人的，即便步川小姐醒来之后一定都不困。
　　可是赖床不是人类隐藏在基因深处的通病吗？
　　而且明明晚上睡了一场好觉、但是她却仍然做一些无法用语言形容出来的奇怪之梦，步川小姐一边洗漱一边想着或许是昨天秋山美奈带给她的危机感太强烈了，所以才会日有所思夜有所梦地做了一些乱七八糟的梦吧？
　　得益于之前因为生病每天晚上都会做一堆噩梦的关系，步川小姐此时对于自己能梦到什么已经完全见怪不怪，甚至还煞有其事地点评梦中的情节不够刺激。
　　起床之后她没有一点震惊，肯定是梦境场景不够引人入胜的锅。
　　咕噜咕噜几下将口中的涑口水尽数吐出，步川小姐满不在乎地将梦境扔在脑后，直接泼了一把冷水在脸上。
　　爽——
　　步川小姐感觉自己贼拓麻精神。
　　病好了，嚼也睡足了，她感觉自己可以一拳打死一头牛！
　　顺便一提步川小姐不再纠结梦境是因为她心里还想着另一件更加重要的事情，毕竟周六在洛小倾的策动之下千里迢迢地跑去漫展当看板娘，为此她差点没有累死，如此拼死拼活就是为了洛小倾之前约定好的报酬。
　　而今天是星期一，也是时候该拿到自己该有的报酬了。
　　步川小姐在心里想得很好。
　　按照三井美代严谨而又认真的性格，应该在周日就已经计算好在漫展上得到的收益，肯定不会拖欠报酬不发。
　　到时候洛小倾过去一问自然可以拿到报酬。

第1196章 钱钱钱
　　别问为什么步川小姐要让洛小倾过去而非自己主动过去向三井美代索要报酬。
　　不是她脸皮薄不敢。
　　而是她能这么做吗？
　　毕竟之前去漫展当看板娘可是露出真颜了的，三井美代就算本人不再现场也应该有从一些人的风言风语之中得知洛小倾当天是和另一位不知名的神秘美少女（自己说自己是神秘美少女可真凑不要脸）一起当看板娘的，要是她今天因为心系报酬之事而直接跑过去找三井美代索要报酬岂不是不打自招？
　　步川小姐万万不会如此愚蠢，必须要假装不知道漫展的事情，只能让洛小倾跑腿一下。
　　更何况她以独占洛小倾所有报酬为条件去当看板娘是私底下商量好的，三井美代一定对此一无所知。
　　估计还会觉得那个神秘美少女只是在帮朋友的忙而已吧？
　　反正别咋咋呼呼地随便冒头就是了。
　　不过步川小姐果然有些担心洛小倾可能会搞事情，比如看起来老老实实地将拿到的钱全部上交给步川小姐、然而实际上从三井美代那边拿到的报酬却不止这些数额之类的，步川小姐感觉这种危机意识还是需要的。
　　别觉得人家做不出来。
　　步川小姐一个劲地坚信洛小倾这种智障什么事情都可以做得出来，区区私吞下一笔钱又算得了什么？
　　呵……
　　——她一开始就觉得洛小倾那么轻易地把所有报酬交出来实在十分可疑了！
　　不过步川小姐显然也已经想到相应的对策了，按照三井美代的性格应该会在转交报酬之前先找洛小倾核实一下在漫展上面得到的收益以免自己有坑朋友之嫌，而两人毕竟不是同一个班级的同学、又不在同一个年级，平时也只有在社团活动的时候才可以碰面不是么？
　　所以步川小姐能够断定她们一定会在社团部室进行这些事情的，到时候她只要故意留一个心眼稍微偷听一下，就可以知道自己到底可以分到多少钱了。
　　——你有张良计。
　　——我有过墙梯。
　　步川小姐一边穿着衣服一边颇为凌然地微微勾起嘴角，无需担心洛小倾中饱私囊、故意隐瞒真实数额藏着一笔钱当小金库。
　　殊不知这样笑着的自己简直就是一个反派。
　　反正那个死蠢要是敢伸出贪污之手步川小姐一定可以第一时间反应过来，并且直接赐下一顿社会主义毒打把洛小倾打到懵逼！
　　如果可以的话，顺便把洛小倾那种扭曲的性格给纠正回来自然是再好不过的！
　　精神奕奕只想对着一头牛打出一套连续拳的步川小姐已经做好爆锤洛小倾的准备了。
　　当然……
　　她做好这种准备肯定只是为了保护自身权益，绝对不是因为身体不佳导致连续好几天没打洛小倾而感觉手掌微微有些发痒。
　　因为整个脑子不是在想着报酬有多少、就是在想着把洛小倾锤成猪头还是狗头，步川小姐的心思当然不在课堂之上（虽然平时也没在用心上课就是了），一个劲地烦躁着时间怎么过得这么慢？
　　恨不得觉得一个替身使者把时间拨快一点——只可惜这些只不过是步川小姐不切实际的臆想罢了，她只能按压烦躁心情期待着时间可以过得快一点、再快一点，赶紧来到社团活动时间以便知道自己在漫展上干得那么辛苦到底能赚到多少钱。
　　而这种心不在焉又心烦意乱的模样当然被别人察觉到。
　　虽然不知道大魔王为什么今天没有在补觉，不过大家在发现大魔王面色不佳之后便不约而同地直接明确一点——
　　绝对不能惹到大魔王成为牺牲品！
　　殊不知这边抖腿抖得都快要让膝盖撞上桌子的步川小姐其实已经疯了，看似一脸阴测测地正在密谋毁灭世界的邪恶计划，然而却是在大开脑洞地想着自己那么辛苦最后可以拿到一百万呢还是有一千万？
　　如果来一个亿她会更加开心的哦。
　　呵呵……
　　根本罔顾整个展子所有摊位卖掉的同人周边所赚到的钱加起来都没这么多的现实，或许疯子都没她想得那么离谱。
　　……
　　等来等去好不容易才等到最后一节课的下课铃响起，步川小姐感觉自己快要被时间熬成一滩没有金钱色的穷酸水了！
　　毕竟昨天基于各种原因睡得舒舒服服的，导致今天不能以补觉来快速度过时间，所以步川小姐才会觉得平时本该过得飞快的上课时间这个时候则像是不小心闯入「the-world」的领域一样几乎处于静止状态，越觉得煎熬便越过得缓慢，完完全全就是一个恶性循环。
　　而她又一直在想着事情，自然无法像以前的周一一样催眠自己入睡。
　　不过最可怕的一点根本不在于此——
　　即便此时终于已经熬到最后一节课下课了，但是步川小姐却仍然要继续坐在这里，不能直接撒开脚丫子跑去社团。
　　#↑怎么平时就没见她这么积极地参加社团活动呢？#
　　毕竟每一天在正常的课程结束之后都会留着一节班会作为自习亦或者用于其他乱七八糟的事情，而步川小姐作为一名受着系统牵制的虚假三好学生，就算一直没在认真听课也不能毫无理由地翘掉任何一节课，哪怕那仅仅只是一节可有可无的班会而已。
　　啧……
　　步川小姐的烦躁度毫无疑问又猛地上涨一截了。
　　如今距离学园祭的日子越来越近，而大家手上的工程自然也是变得越来越赶，深怕自己无法及时完工。
　　明明前一个星期大家还在班会课上一边赶工一边嘻嘻哈哈的玩闹，而今天却没一个学生有这种闲暇功夫去讲闲话，一个个显然都认真到极点，只顾着埋头做着自己手上的事情，以至于班级里面竟然安静得好像被某种神奇力量按下了静音键一样——
　　洛小倾虽然一直大大咧咧没一个正经样，不过她并非不合群的人，早早就加入了一个小团体一起赶工，乍一看上去倒还是挺认真的。
　　于是乎……
　　整个班级只有步川小姐一个人吊儿郎当地坐在位置上看着窗外发呆，漆黑的眼眸空洞而又虚无地定格在一片片的云朵之上。
　　看着这朵云像一百万。
　　看着那朵云像一千万。
　　毫无疑问，她心里的疯魔劲已经越来越可怕了。
　　在这种局面之下当然没一个学生敢来过来质问步川小姐为什么不一起赶进度，毕竟大家都比较怂，已知大魔王心情不好还要不识相地去惹大魔王，不就是找死吗？
　　本来沟通大魔王的工作一直都是「勇者」班长大人在做的，现在班长大人没有行动、唯一剩下来似乎有一点说话权的「青梅竹马」洛小倾也没有上前劝诫（虽然这个青梅竹马往日一直被步川小姐冷酷无情地辣手摧花就是了），他们又怎么敢轻举妄动？
　　怕不是才刚刚发出第一个音节就要被直接扭断脖子哦！
　　所以大家当然是瑟瑟发抖地缩在位置之上，忙着自己的事情就好，权当班上没有步川小姐这个人吧。
　　赶是赶了一点。
　　不过总不能劳烦到大魔王吧？
　　班长大人当然知道同班同学心里都在想些什么事情，也十分清楚让步川小姐无私地做一些没有酬劳的事情是不可能的——
　　舍不得孩子套不着狼，唯有以金钱诱惑，才可以请得动步川小姐出手相助。
　　顺便一提，班长大人本来完全可以像平时一样直接自掏腰包，反正之前她一直厚着脸皮和步川小姐一起吃午饭都是这么做的。
　　只是不知道最近是好感度上去了还是步川小姐已经渐渐习惯她的不请自来了。
　　倒是没怎么用这种招数了。
　　不过班长大人实在不想在大家面前直接这么做，毕竟如此一来岂不是让班级里面的同学都知道步川小姐是一个用钱就能上……
　　咳咳，不小心说错了，岂不是让大家都知道步川小姐是一个靠着金钱就能很好沟通的大财迷了吗？
　　这个秘密她还不想暴露，不知道当同班同学知道步川小姐的「正确交流方法」之后会是什么景象，心中有着自己的小心思的班长大人当然不愿见到自己的崎岖恋情在出现什么变故了。
　　所以……
　　当然是要忍着的了。
　　幸好按照这个速度还是可以在学园祭之前勉强完工的，虽然可能会有些赶，不过为学园祭拼命也是另一种意义的青春不是么？
　　等到学园祭完美结束之后大家再回忆起现在的辛苦日子肯定都会觉得十分美好的。
　　总而言之，在谁都不敢打扰的情况之下步川小姐自然是一直无所事事到班会结束，终于等到最后一个铃声幽幽想起，同班的学生该回家的回家、该参加社团的参加社团，就连班长大人也要去学生会继续忙碌另一份工作了。
　　一直等着这个铃声的步川小姐当然是所有学生之中反应最大的一个。
　　终于舍得将视线从云朵之上收回来，直接提起背包，迫不及待地起身朝着二次元研究社的部室走去。
　　而洛小倾则是有些匪夷所思。
　　毕竟她实在搞不清楚为什么步川小姐今天好像情绪特别高涨，此时走起路来根本不像平时病怏怏的、好像多走一步就会要了她的老命一样——
　　如此虎虎生风，怕不是磕了金克拉，真不知道步川小姐吃错什么药了。
　　不过再怎么纳闷洛小倾的身体还是十分诚实地跟在步川小姐后面。
　　……
　　走在前面的步川小姐一直想着钱钱钱。
　　跟在后面的洛小倾则是一直纠结步川小姐中了哪门子的邪。
　　两个人当然都没有注意到自己的队伍行列之中竟是悄无声息地多了一个人，还多此一举地假装自己不是同路人的模样。
　　——明明走在一起就证明她们有着脱不开的干系了。
　　走到活动部室之后还是步川小姐无意识地向身后望去才猝不及防地注意到最后面前竟然还悄悄摸摸地跟着一个若月未央，这个学生偶像看起来这么光鲜亮丽，没想到实际上鬼鬼祟祟起来还挺贼眉鼠眼的……
　　暗自吐槽一番之后步川小姐才后知后觉地想起自己好像在周末之前答应为她在这里补课的事情，现在时隔一个周末，想必这个急着提升成绩学生偶像已经急不可耐了吧？
　　行吧……
　　步川小姐也不是故意拿着工资不给人家补课，只是一时没想起来而已。
　　顺便一提补习费用是按月发的。
　　不要问为什么她们不按市场上一小时收费的规则，先且不说步川小姐根本不是正经的补习老师，光是若月未央肯定也会对于步川小姐竟然大言不惭地想要按小时收费表示质疑，所以这是双方一同商讨下来的结果。
　　是亏？
　　还是赚？
　　反正若月未央是觉得自己赚的，毕竟一个月一百块对她根本不痛不痒，而且步川小姐的成绩的确十分优异。
　　殊不知步川小姐反而认为按月收费是自己更加赚一些，毕竟理所当然地咕咕咕几天也可以拿到一样的工资不是么？
　　只要最后到考试之时若月未央的成绩真的上去了，若月未央就没有道理因为她途中有几天没补习而扣她的工资——
　　想到自己在学校之中竟然也在如此辛勤地赚钱，步川小姐都要被自己给感动哭了，你说这么好的宿主系统到哪里能找得到？比起洛小倾她简直是人间之鉴好嘛？
　　#洛小倾：自己说自己是人间之鉴是屑（无慈悲）#
　　在学生会那边找了一份「工作」。
　　在若月未央这边也找了一份「工作」。
　　真是业务繁忙。
　　步川小姐甚至觉得论忙碌程度自己简直像一个成功的精英人士，然而十分可惜的是她虽然赚的钱多得十分离谱，但一分钱都没到她的账上，可以说她的劳动力只能得到一坨空气，真是有些气人。
　　总之——
　　若月未央显然十分在意补习之事因为各种原因不得不一拖再拖，所以一到社团部室之后就一反之前鬼鬼祟祟的模样，直接理直气壮地要求步川小姐过来为自己辅导功课，仗着自己身为老板就直接摆出一副盛气凌人的模样。
　　她也是胆子大了。
　　以前哪里敢对步川小姐露出一点点类似挑衅的模样啊？

第1197章 补习吧①
　　其实——
　　若月未央心里也有一点虚，毕竟对方是一个大魔王，总觉得自己以一种老板控制员工的方式来限制步川小姐好像有些不太靠谱？
　　说不定人家根本不在意报酬的事情直接回过头就是把她爆锤一顿。
　　幸亏步川小姐对此显然不怎么在意。
　　环视一圈社团部室，没有看到三井美代，大概是因为什么事情耽搁了所以直到现在都还没有出现吧？
　　而且可以看到早乙女雪奈也不在这里，可想而知应该是班级的事情才对，思索完毕的步川小姐直接很好说话地答应下若月未央想要快点开始补习的要求。
　　先补习一波也不是不行。
　　正好可以给这个学生偶像露一手、展现一下自己作为补习老师到有多么优秀，一个月一百简直就是血赚！
　　#↑正职是杀手副业是公关的人竟然说出这种话#
　　顺便一提，社团窗口边上正好放着由两个长桌组成的大桌子，平时是给想看漫画又想晒太阳（亦或者吹风）的社员准备的，毕竟后面就是那个靠着墙放置的漫画书架，若是坐在靠近书架这一侧的位置几乎是一伸手就可以拿到上面的漫画——
　　不过摆在上排的漫画当然还是要站起身子才能拿到的。而步川小姐毫不犹豫地直接在这个位置坐下，可想而知她心里到底是什么打算。
　　怕不是想着待会儿趁着若月未央捂着脑袋又是头疼又是难受跟汉语纠缠不休之时自己则是拿出漫画悠哉悠哉地看着哦！
　　啧……
　　不可不谓是其心可诛。
　　而若月未央犹豫一番最终选择在对面的位置坐下来。
　　虽然正面对着步川大魔王有些挑战心脏、而且每次一看到大魔王的死亡刘海她就会控制不住地想要拿起剪刀的冲动，但比起和大魔王亲密无间地坐在一起，果然若月未央觉得坐在对面会合适一些。
　　更何况这是由两张桌子拼在一起的大桌子——
　　坐在对面反而更加距离感不是么？
　　当然，步川小姐根本不会在乎若月未央坐在什么位置，看到她已经坐下来了，便神色淡然地让她把试卷交出来。
　　毕竟补习老师都是这么做的，先从试卷上面做错的题目开始纠正，直到学生不再犯原来的错误之后再加强补习其他比较弱势的方面，而一张试卷显然可以将若月未央擅长与不擅长的地方暴露得一清二楚……
　　虽然步川小姐并非正经的补习老师，不过她胜在学习成绩实在是好得离谱，而且穿越之前还是一个土生土长、说得一口流利的普通话的华夏区人民，说不定教导汉语比国语老师还要厉害。
　　总之！
　　揪出若月未央棘手的地方之后再对症下药一定可以将成绩提升上来，步川小姐就算不是正经的补习老师也明白这个道理。
　　没见到就连像北野柚子一样的笨蛋都被她强行拯救回来了吗？
　　#北野柚子：有人在偷偷说我帅？（警觉.jpg）#
　　而步川小姐倒是不担心自己在替若月未央补习的时候没有注意到三井美代中途进来、以至于可能会若月未央和洛小倾的交流声，毕竟她还偷偷留着一份注意力，只要三井美代开门走进部室她一定可以听得到。
　　言归正传——
　　若月未央听到自己要拿出试卷则是显得有些不好意思，大概是觉得将极差无比的国语成绩展现给别人看实在难堪吧？
　　正常……
　　一般人考得这么差肯定都是一样的态度。
　　也只有洛小倾暗中厚脸皮之人才会即便考一个大零蛋回家也是一脸嘻嘻哈哈。
　　#↑然而人家是年级段的第二名#
　　虽然有些难以启齿，不过步川小姐这边从头至尾都是一脸平静的漠然模样倒是让原本心思比较杂乱的若月未央很好地冷静下来，更何况她手上掌握着步川小姐的薪资大权，如果步川小姐敢嘲笑她的汉语成绩她就敢扣步川小姐的工资好吧？
　　反正顺势建立一波心理建防之后若月未央才真正鼓起勇气，以一种类似于「丑媳妇总得见公婆」的态度将试卷从书包里面拿出来交给步川小姐。
　　当然……
　　不是之前正式考试时的试卷，而是补考时的另一张试卷，毕竟两者之间定然是后者的分数比较好看一点。
　　拿分数高的一张好歹能让自己脸上有一点光彩。
　　#↑并不会#
　　顺便一提，国语老师为了让她更好地通过故意在补考用的试卷上面弄了一大堆难度系数比较低的题目，虽然不能直接摆上简单题目，不过却让她的成绩的确上涨一些，只可惜到即便如此她仍然没有及格就是了。
　　哎……
　　她也很绝望的好嘛？
　　距离及格分数线就差了一丢丢！
　　而且明明试卷上面有很多题目她觉得自己都做对了，却不料竟然有一大半都是错的，丢了不少分数。
　　不在意若月未央在自己的试卷被拿走之后显得有些忐忑不安的模样，步川小姐不动声色地直接在试卷上面快速浏览一番，漆黑的眼眸不起一丝波澜，甚至连一点情绪都没有透露出来——
　　俨然完全出乎若月未央的意料，毕竟她原本以为步川小姐看到自己的分数就算再怎么样也会皱眉一下才是，却不料步川小姐只是淡淡扫过分数便直接往下浏览题目，显然一点都不觉得这种分数有什么意外的。
　　这本该是一件好事。
　　可是为什么若月未央的心情却是如此复杂？
　　——她是不是被小瞧了？
　　——看到这么差的分数也没有意外，是不是代表步川小姐心中认为她就是会考这种分数的人啊？
　　一想到这里若月未央当然只觉得自己的自尊心遭到毁灭性打击，像是被长矛贯穿，更像是被电锯横着斩断，甚至还像是一个甄子丹对着她的自尊心一套连续拳输出，惹得若月未央一口老血直接涌上喉咙之间。
　　可是她又无话可说。
　　毕竟的确是她考得太差不是么？
　　连一个不良少女都可以考到年级段第一名，为什么她堂堂当红偶像却因为一门汉语而差点无法挤入年级段前三十！
　　不过事实证明是若月未央在意分数过头导致自己想太多了，步川小姐之所以可以如此不动声色是因为她的承受能力早就已经被北野柚子给锻炼出来了，若月未央再怎么差劲肯定也不会差得过北野柚子吧？
　　倒不如说步川小姐感觉若月未央现在这个分数已经挺好了……
　　不过有一点若月未央显然是猜对的，步川小姐还真的没觉得她可以考多少分，甚至在拿起试卷之前还不着痕迹地暗自做一番心理准备。
　　毕竟之前就知道若月未央是在其他科目十分优异的情况之下被一门汉语疯狂拖后腿，当然会控制不住地浮想联翩。
　　甚至步川小姐还觉得人家的汉语成绩说不定会和北野柚子的分数一样呢。
　　——是的。
　　——她几乎已经想好自己会即将面临一张只考到个位数的试卷。
　　只是没有想到若月未央的国语成绩虽然不好、但也算不上史诗级灾难，以至于做好各种防备的步川小姐都微微地愣了一下，制止脸上没有展露出来，让若月未央误以为步川小姐内心一直毫无波动罢了。
　　不过回头想一下感觉也对……
　　将若月未央和北野柚放在一切相提并论显然有些对不起若月未央不是么？
　　北野柚子俨然就是一个无可救药的笨蛋！
　　但她还是有救的！
　　要知道若月未央其他科目的成绩是真的漂亮得无可挑剔，特别是看到这个国语成绩之后步川小姐显然在心里更加确信一点了——
　　如果不是靠着其他科目的优异成绩她也不可能保得住年级段前三十名的位置！
　　反正上面的这些无一不是在证明若月未央本身还是一个十分聪明的学生，只是单单被一个国语拖了后腿而已，比起北野柚子这个无论什么科目都差得离谱的笨蛋不知道高到哪里去了好嘛？
　　至于到底考了多少分……
　　咳咳……
　　实际上若月未央的试卷分数十分微妙地停在四十分之上。
　　比起北野柚子要强上许多，可是距离真正的及格却还有一段距离，显然处于一种比较尴尬地位置。
　　而且不要以为步川小姐看不出来这是补考的试卷，真当她不记得之前在正式考试之时自己做了什么题目吗？
　　如此一来若月未央的实际成绩还要往下拉一拉。
　　毕竟补考出的题目无一例外都比正式的考试要简单一些，只是若月未央直接死在汉语上面仍然没通过就是了。
　　#若有未央：别拓麻强调了！扎心！#
　　步川小姐对于试卷上面画着红圈的地方只是轻轻地看一眼便一过去，将注意力着重放在被国语老师打上红钩的地方（在11区这边红钩才是代表错误），得以明白一些基本情况，也能够看出若月未央其实是有一点功底的——
　　毕竟11区是小学三年级就会在国语课程里面强行加入一个汉语的，一直学到高一也已经有五六年，而若月未央又那种故意不好好学习的不良学生，如果这样还没有一点功底显然是基本告别汉语了。
　　首先——
　　第一大题是拼写。
　　就是标上拼音写汉字亦或者为汉字写拼音，而区分声母韵母那是小学的考试范围，能在高中出现的题目肯定不会是这些。
　　不过11区的高中汉语题目肯定比不得华夏区的高中汉语题目就是了。
　　步川小姐可以看得出若月未央对于拼音好像学得不错，只可惜许多题目都因为填成同音汉字而惨遭一个大大的红钩……
　　想必是若月未央觉得自己未来如果要到华夏区发展会说话比会写字要重要，所以才会把拼音学得比较扎实吧？
　　然而考试是十分严谨的。
　　虽然读音完全一致，但写出来的字不一样就无法拿到分数，而且老师也不会因为发音一样而给她一点友情分数。
　　大致推算出若月未央在汉语水平在什么位置之后步川小姐又继续看下去。
　　下一个大题是总会出现的选择题。
　　在步川小姐看来毫无疑问属于华夏区小学生都会嫌弃简单的题目，可是对学习汉语十分苦手的外区人民而言就是噩梦，毕竟题目全是让人头大的汉字，若是看不懂意思的话根本无从选择好嘛？
　　反正若月未央在这个大题上错得很多，而看到一半的步川小姐诗织感觉这个学生偶像其实就是在乱填的——
　　选错不是问题，可是能不能有一点点的逻辑在里面？
　　若月未央怕不是根据「三短一长选一长、三长一短选一短、实在不行就选C喽」的原则在乱填！
　　作为依据的就是其中一题——
　　李明时李丽的哥哥，刘云是李丽的妈妈，李明是刘云的谁。
　　下面选项分别是儿子、女儿、爸爸、妈妈，只要认识其中重要的几个单词就可以做对，然而若月未央偏偏就选了C项让李明成了刘云的爸爸。
　　呦呵……
　　好一个复杂的家庭伦理剧。
　　大家互相是父母哦。
　　步川小姐是因为自己骨子里面是华夏区人士才会觉得这些选择题十分简单，可是之后发现选择题里面有好几题出得跟智障一样，于是她便更加确定国语老师是为了让若月未央通过这一场补考故意将题目出的十分弱智的！
　　她的眼眸停留在一个「学生请假要向老师提交什么」的选择题之上……
　　而下面的选项竟然是令人窒息的「A-拉面申请」、「B-方便面申请」、「C-刀削面申请」、「D-书面申请」啊！
　　这题要是做错若月未央都可以自裁谢罪了！
　　本来日语里面有些汉字就是和汉语里面的汉字是互通的，不认识刀削面还行，可是不认识拉面就太拓麻过分了！
　　幸亏若月未央这一题没错，不过步川小姐仍然感觉她是靠着「三长一短选一短」瞎蒙出来的就是——
　　最终选择跳过这些智障到离谱的选择题，感觉脑壳痛的步川小姐继续耐着性子看下一个大题，涉及同义词以及反义词，可以说是一道考验学生词汇词性的题目，说难肯定是不难的。

第1198章 补习吧②
　　说难肯定是不难的。
　　毕竟怀着一颗老妈子心态的国语老师为了让若月未央通过补考真的是无所不用，连选择题都已经那么放水地用上一堆让步川小姐看不下去的智障题目了，而这个大题又怎么可能会难到哪里去？
　　反正上面要考生写出同义词亦或者反义词的词语大多都是一些关于心情如何并且极为简单的二字短词，比如伤心、喜悦、失望、痛苦亦或者生气之类的，显然比正式考试之中用到的词汇不知道要低级太多！
　　啧啧……
　　怕不是从小学试卷那边偷过来的题目哦！
　　步川小姐可以十分确定这种短词的同义词亦或者反义词真的是一点挑战都没有，不仅华夏区的幼稚园小孩子可以做出来，就连11区这边上过两三年汉语课的小学生（当然要建立在人家有认真听讲每一节课程的基础之上）也能写得出来好嘛？
　　如果若月未央连这些简单词汇都认不出几个的话……
　　呵呵……
　　步川小姐当然只能面无表情地选择放弃当这个学生偶像地补习老师了，她可不想从零开始给人家补习汉语。
　　一个月一百块根本不值得她这么辛苦。
　　#↑说到底就是要加工资#
　　总而言之，若月未央在这个试卷上面得到的四十分显然有一大部分来源于这一道大题，或许是这一类型的题目正好涉及到她的擅长范围了？
　　就像她比起汉字的书写更加擅长汉字的拼音一样，或许这种经常会在日常生活之中用到的短词也是她的长处……
　　咳咳，虽说只有百分之六十的正确率好像也不能说为「擅长」，不过比起之前惨不忍睹、直接呈现出一片灾难状态的选择题而言，这个大题显然已经好太多了不是么？
　　没有对比就没有伤害。
　　正是因为前几个大题的表现过于差劲，才能在无形之中衬托出若月未央在这个大题之上到底有多么「优秀」。
　　等等……
　　这个家伙可以写出来的短词好像全是寓意比较积极的类型啊？
　　发现这些无论正确与否的答案之中藏着一个规律，步川小姐不禁一脸的匪夷所思，眼眸默默在一个个词汇之上移动，可以看得出若月未央写的尽是一些类似于开心、高兴、热情、努力的短词。
　　哟呵……
　　有一点意思不是么？
　　步川小姐毕竟是一个脑回路很大的人，不过一瞬间便直接想出了一个合适的解释，并且信誓旦旦地确信一定八九不离十。
　　之前根据若月未央擅长发音不擅长写字这一点她已经推测出若月未央觉得未来若是去华夏区发展、会说话显然比会写字要重要一些，所以现在她当然可以「合情合理」地推测若月未央极有可能是为了将来去华夏区发展之时将自己塑造成一个「积极、乐观、努力」地「三好美少女」才提前下苦功夫专门去学习这一类单词的！
　　甚至这个家伙可能天天在家里用这些单词模拟一下向华夏区人民传教的热情演讲！
　　别说了——
　　步川小姐靠着试卷上面的这些短词显然已经可以完美地想象出那种画面，免不了忽然觉得一阵窒息袭来，不禁暗暗抽一下嘴角。
　　一想到若月未央每天在家里都会像没朋友的人一样对着镜子煞有其事地自言自语、还要一边搔首弄姿地卖弄自己无处安放的魅力（？）
　　一边装腔作势地说一些「今天我可以来到华夏区真的十分开心，很高兴华夏区的大家对我这么热情，我会继续努力下去的」之类的话……
　　妈耶，无法继续想象下去的步川小姐顿时之间只觉得一阵牙酸袭来，虽然知道这些只不过是自己的想象而已，但她仍然感觉真相便是如此。
　　啧啧……
　　她都不知道自己到底该从什么地方开始吐槽了好嘛？
　　不过果然还是要称赞一下若月未央一旦学到可能会关乎到未来偶像生涯方面的知识都会意外地学得十分不错，只可惜在其他方面却是烂得一塌糊涂，也不知道若月未央到底是怎么想的。
　　——在？
　　——为什么要在偏科之中继续偏科？就不能一视同仁地对待它们吗？
　　——传说之中的偏科小公举难道就是你吗？
　　#若月未央：怎么招也是一个小公举，不也挺好的吗？#
　　反正步川小姐肯定不知道若月未央的脑袋到底是什么样的构造，只能一边想着别人开心就好一边继续分析下一个大题，而下一个大题毫无疑问是整个卷面占据分数最多的一道了，涉及到成语方面，各式各样的成语都有可能会考到……
　　当然，一般老师在考试之前都会定下一个范围以供学生复习，只要在考试之前抽出几天时间好好地复习一下，大多数学生都可以从这个大题之上拿到十分可观的分数。
　　是的……
　　可以说大部分平时不好好上汉语课却又不想自己挂科的学生都是靠着这个大题得到的大量分数直接冲上及格线的。
　　毕竟只要在这个大题上面写出大部分的正确答案，再怎么不济也可以有个四十分左右，然后在之前的选择题亦或者其他题目多得到一点分数，只要运气不差，都能够勉强考到及格线之上的好嘛？
　　然而——
　　若月未央就是其中的一个异类。
　　毫无疑问，她着重拼音而忽略汉字的行为显然又一次让她栽了一个大大的跟头，犯的错误和第一大题完全一致。
　　明明这些答案代表若月未央知道成语是什么，然而只可惜汉语博大精深，同音并且长相极为神似的汉字完全层出不穷——
　　就连华夏区的学生稍有不慎都会不小心把汉字给记错，更何况是汉语学得完全不怎么样的若月未央？
　　毫无疑问，全是因为写错成同音字而得到了一大堆刺目惊心的红钩，更有一部分成语微妙地记错成八竿子打不着一边的另一个字，以至于这一道几乎给学生送分的大题她竟然根本没有得到几分。
　　太惨了太惨了。
　　步川小姐对于若月未央在这一题里面得到的红钩数量实在无法直视，和她本人几乎满分的试卷比起来……
　　这拓麻简直就是就是一场灾难！
　　之前的题目若月未央本来就没有得到多少分，虽然反义词同义词那一题写得不错，不过那一题分数比重不高，就算全对也不可能直接一口气拿到许多分数（更何况若月未央也不是全对的）——
　　而现在这一道几乎是保送大部分学生上及格的成语大题被她做得这么烂，到头也只是得了十分可怜的零星几分，你说接下来被广大学生视为「终焉级噩梦」的阅读理解以及作文又怎么可能拿到更多的分数冲上及格？
　　甭想了！
　　老老实实不及格就是了！
　　做人不能好高骛远！
　　顺便一提，虽然步川小姐答应为若月未央补救一下汉语成绩，不过其中并不包括关于阅读理解以及作文的辅导，毕竟这两样玩意是老师专门为那些想要冲分的学霸而准备的，根本不是若月未央这种汉语学渣可以触及的领域。
　　呼——
　　看完整张试卷的步川小姐幽幽地吐出一口浊气，对于若月未央的汉语水平已经有一个基本的了解了。
　　一个月一百块真的不好赚。
　　步川小姐一时情难自禁竟是在心里默默淌下两行血泪。
　　不过这种程度还不至于让她直接放弃一个月一百块直接说一声「救不了告辞」，毕竟若月未央还有擅长的领域，等同于已经开出一朵希望之花了不是么？
　　如果换成北野柚子的话，可能连拼音都会跟罗马音混淆记得乱七八糟的……
　　就这么苦中作乐地想象一下北野柚子和若月未央之间呈几何倍的巨大差距，步川小姐不再气馁，更重要的是若月未央肯定会为了自己将来可以去华夏区发展而下苦功夫学习的。
　　#北野柚子：说得好像我没有认真学习一样（╯°口°）╯(┴-┴#
　　既然若月未央在听读方面学得不错，那么她的语法应该也是不错的吧？
　　还行……
　　只要词汇量稳步提升上去、并且没有记错汉字的话，可想而知一直作为压轴大题的作文应该也不用担心才对，
　　言归正传，增加若月未央的词汇量（不要死心眼地只是记一些自己想记住的短词）、并且让若月未央深刻意识到「同一个发音不等于同一个汉字」毫无疑问是步川小姐接下来进行辅导工作的重中之重——
　　若月未央之所以会考得这么差完全是因为心态不对，只记住发音却不好好记清楚汉字之间的差别和文盲又有什么差别？
　　明明按照基本实力她完全可以挤上及格线甚至获得更好的分数，然而却因为重点错误总是考得不及格。
　　所以说……
　　到底是谁给她灌输「汉语嘛只要会说就好」的观念？
　　啧……
　　反正步川小姐一定要把若月未央给纠正过来，如果用说的不行，她打一顿也可以，直接用身体记住错误岂不美哉？
　　#若月未央：体罚不可取！#
　　值得一提的是让步川小姐更加确定若月未央的汉语水平不算无可救药其实还是来源于试卷之中一道关于古诗词默写的题目。
　　原本11区这边大部分学生都是以一种消极的心态直接放弃的（参考北野柚子），没想到这个家伙竟然还能少量地默写一部分出来。
　　还行……
　　是觉得会几句古诗词的偶像比完全不会古诗词的偶像要高端一点吗？
　　#↑完全正确#
　　只可惜因为记错细节亦或者记错文字都没有得分就是了。
　　不过肯定比那个只会乱背「卧槽真的臭」亦或者「要听此曲就上天」的北野柚子真的要好太多了！
　　既然知道若月未央最需要改进的地方在哪里，俺么步川小姐当然要从这个地方下手，略微思索一番之后便直接像招呼宠物一样地呼唤洛小倾过来，之后又做了一个谁都看不懂的奇怪手势，似乎正在理所当然地索要什么——
　　得到呼应的洛小倾当然马不停蹄地赶来，正好之前看过步川小姐对自己做过一模一样的手势，记忆犹新的洛小倾直接眼睛一亮，十分殷勤的将自己的红笔拿出来，连忙仿佛贡献宝藏一般地交到步川小姐手上。
　　哟呵？
　　这个死蠢竟然知道她要什么？
　　步川小姐自然不免有些惊讶地一挑眉头，原本还以为自己还要费口舌地骂一顿才行，不料洛小倾竟然这么上道，倒是让她省心许多，难得好心情地给了一个好脸色过来，然后拿着这一支红笔直接将试卷上面写错的成语改回正确的模样。
　　而得到这种「奖励」的洛小倾则是只觉得自己真是兴奋到不行，恨不得直接嗷嗷嗷地叫几声发泄心中的情绪。
　　——好了。
　　——她以后就是川川专属的红笔机了！谁都不要拦着她！
　　#若月未央：可以用颜值和我一较高下的对手怎么会是这种智障（无表情･JPG）#
　　将成语全部改正回来之后，步川小姐便将手上地试卷放回若月未央面前，指着上面被自己纠正回来的地方，面无表情地沉声说道：“今天你先把你错的这些地方全部记下来，下一次不要再犯同样的错误了。”
　　之后又觉得光是这么说好像不太行，毕竟她记得补习老师好像是要给自学生树立一下信心的不是么？
　　于是又照葫芦画瓢地生硬补充一句道，“只要你接下来不再认错汉字，及格只是分分钟的事情，下一次考试定然能一雪前耻。”
　　“一续前耻？”
　　若月未央睁着一双漂亮的大眼睛侧着脑袋重复一声，似乎不太理解忽然从步川小姐口中蹦出来的成语。
　　好一个一续前耻！这拓麻不是在诅咒自己下一次考试还是不及格嘛！
　　而步川小姐也总算明白「把拼音学好了」和「会发音」根本就是不搭嘎地两回事，就像步川小姐当初学英文之时明明知道这个英文该怎么读、然而真正说出口的发音却是让人别扭得不行一样样——
　　外区人士必然不可能准确地将汉语发音出来的不是么？
　　于是步川小姐压下几乎要爆棚的吐槽欲，也不管旁边洛小倾憋笑到不行的智障模样，说道：“你跟着我一起再说一遍，是一雪前耻，不是一续前耻。”

第1199章 补习吧③
　　“一续前耻！”
　　若月未央仔仔细细地听着步川小姐的发音，下一刻便一边点头一边认认真真地将这个成语重复一边。
　　——但发音还是错的！
　　——求求你了！不要再把「雪」读成「续」了好不好！
　　“噗！啊哈哈哈嘎嘎嘎……”
　　硬是挤在一旁将这些听得一清二楚的洛小倾终于还是忍不住了，笑得前仰后翻，差一点没有直接摔在地上不说，而且笑声还因为过于放肆而扭曲得像鸭子叫一样，不知道到底有多么难听：“哈哈哈……救命！哎哟，我要笑死了……”
　　幸亏这里是属于二次元研究社的部室而不是教室，要是让洛小倾的拥护者看到自家女神笑得这么没有形象，肯定要一顿幻灭，毕竟女神都是笑不露齿的不是么？
　　哪里会和这个女人一样笑得像一个疯子！
　　与洛小倾此时乐不可支的模样形成鲜明对比的是若月未央瞬间变成菜色的难看脸色，毫无疑问已经陷入自闭之中。
　　呵呵……
　　见状如此，她哪里不知道自己还是没有读对啊？
　　生无可恋地看着洛小倾笑得如此夸张、甚至完全没有想要停下来的意思，若月未央当然只感觉心里变得更加难受了，与此同时也已经猜到自己的错误发音极有可能闹出一个让华夏区人民听了都会捧腹大笑的大笑话。
　　她好想去死啊！
　　可是称霸整个偶像界的目标尚未实现，她又怎么可能如此轻易地暴毙？
　　不！
　　她要坚强地活下去！
　　于是若月未央又哼哼唧唧地反过来开始埋怨洛小倾真是过分，笑得这么浮夸、说不定下一刻就要直接趴下去手捶地板了，都不顾及一下她的感受，实属大恶人——
　　就算若月未央真的把「一雪前耻」这个成语读得十分搞笑，但是难道就不能稍微收敛一点吗？
　　洛小倾是来自于华夏区的交换生，当然可以说出一口流利的汉语，然而若月未央作为一个土生土长的11区人士又怎么可能说得那么准确？
　　拜托！
　　对她宽容一点！
　　至于像现在这样笑得都快要直不起腰来了吗？
　　——若月未央感觉自己被针对了，一定是洛小倾在嫉妒自己生得比她好看，所以才会揪住一个黑点一直笑个不停。
　　暂且不管若月未央心里在想些什么、也没有理会洛小倾笑得越来越大声的智障模样，步川小姐显然沉浸在「一续前耻」之中无法自拔，一口老血倏地憋在胸口，只想直接喷在若月未央的脸上算了！
　　法克！
　　就这种蹩脚的发音还想要去华夏区发展？
　　不如转行当谐星！
　　保证一张嘴就能逗得华夏区人民像洛小倾一样笑成一个傻子！
　　而且不提这些事情还好，一提起来就马上一肚子气！
　　步川小姐之前是因为顾忌到若月未央的自尊心、才没有提及若月未央在试卷上面扒「扬眉吐气」写成「羊没吐气」的事情，万万没有想到现在竟然又来了一个一续前耻……步川小姐都要气笑了好嘛？
　　行了，若月未央肯定也是一个「人才」了，北野柚子拥有乱填古诗词的奇妙天赋，而她的天赋则是能将一个好端端的成语直接篡改得像是冷笑话一样。
　　啧……
　　真不知道为什么找她辅导功课的人都是这种奇葩。
　　不过话说回来……
　　如果不是学习成绩差到极点，好像也不会病急乱投医地找上不是正规补习老师的她不是么？
　　步川小姐想到这里便忍不住一阵沉默，不知道是不是该反省一下自己为什么总是会吸引一些奇葩过来。
　　#↑想一想你为什么会被奇葩盯上#
　　总之！
　　这些只是一个小插曲，不可能因为意外情况太多而终止辅导功课。
　　因为洛小倾一直发出嘎嘎嘎的鬼笑弄得步川小姐无法好好为若月未央继续补习，所以直接冷着一张脸把洛小倾轰走了，根本不想听洛小倾辩解什么，她就是死心眼地认定这个死蠢一定实在故意捣乱、存心不想让她拿到补习的钱！
　　而临走之前洛小倾当然贼不乐意，一边抵触着步川小姐的驱赶一边口口声声地大声嚷嚷道：“我是华夏区的交换生！我经常帮助汉语不及格的同学！我呆在旁边可以帮忙的好吧！”
　　#洛小倾：补习吗？我汉语贼⑥，还可以当川川的舔狗！#
　　哟呵——
　　帮忙？
　　怕不是过来帮倒忙哦！
　　步川小姐一听到这里就感觉自己更加生气了，一张脸臭的跟什么一样，赶紧把不愿意服从安排的洛小倾直接踹一边去——
　　说什么华夏区的交换生，难道她不是华夏区的吗？还需要洛小倾在一旁凑热闹？
　　虽然在系统捏的设定之中步川小姐是一个土生土长的11区人士，但她穿越之前的确就是华夏区的！
　　论汉语水平根本不会比洛小倾差多少！
　　更何况洛小倾这种直接嘻嘻哈哈打击学生自信心的人当得了补习老师吗？
　　并不！
　　步川小姐又不是一个瞎子，当然看得出来若月未央在被洛小倾一顿嘲笑之后显然整个人已经变得自闭了，脸色更是难看得像丢了一百万一样，如果洛小倾还在一旁呆着她肯定什么知识都无法学进去不是么？
　　看出这一点之后步川小姐才会更加卖力地把洛小倾赶走，免得这个死蠢又干出什么智障的事情打击若月未央的学习积极性，到时候若月未央成绩上不去肯定还要怪罪她的能力不行。
　　一直保持默不作声的自闭状态到洛小倾终于不情不愿地被步川小姐赶走，若月未央届时才得以稍微松一口气。
　　嗨呀！
　　之前怎么就忘记洛小倾也在这个社团呢？
　　都怪她被游戏机蒙蔽了双眼！
　　竟然忽略了这么重要的事情！
　　最初若月未央不愿意找洛小倾辅导功课就是因为觉得自己一旦对洛小倾开这个口、就好像输掉了什么一样（毕竟她们两人总是因为颜值被同班同学拿去比较），而现在却在洛小倾眼皮子底下被步川小姐辅导功课——
　　呵呵……
　　她仍然还是脸上无光！
　　更何况刚才还被洛小倾哈哈哈地笑了那么一顿！
　　如果不是知道自己不表现得坦坦荡荡一点会更加没有面子，否则若月未央现在怕不是早就已经把脑袋埋进沙子里面了！
　　所以对于步川小姐赶走洛小倾的决定她当然是要举双手双脚表示赞成，第一次感觉大魔王这么不近人情还是挺好的……
　　特别是看到洛小倾走之前因为吃瘪而露出一脸可怜兮兮的模样，若月未央一时之间只觉得心中快意满满，竟是扭曲地感觉自己好像胜出了一样。
　　幸亏很快反应过来。
　　若月未央连忙将这种不可取的扭曲心态给压制下去。
　　——不仅仅是为了美好的偶像形象，更是因为她这种心态像极了那种在争风吃醋之中胜出的小女人好嘛？
　　太拓麻可怕了！
　　要知道若月未央自从烧烤事件之后一直再极力抵制自己被不可抗之力同化、一面最终和其他的美少女一样惨兮兮地沦落为步川大魔王的后宫，即便心里明白这种心态只是扭曲的好胜欲而已，但她也要阻止任何一个可能性。
　　总之——
　　补习还在继续。
　　此时为若月未央辅导汉语的步川小姐当然不可能采取和之前为北野柚子补习数学之时一样的方法，毕竟数学靠的是引导，给一个解题思路就可以解开其他同样类型的题目，而汉语则是需要死记硬背……
　　是的，没有任何捷径，只能靠着日复一日地背诵以及默写将其牢牢地记在心上！
　　待到若月未央从改正的过来的答案上面知道自己的错误之后，步川小姐便给若月未央发下第一个任务。
　　——问答无用！
　　——先将试卷上面写错的成语每个都抄个十遍再说！
　　步川小姐也不是一个恶魔，没有一上来就让若月未央抄个五十遍便已经算是很好了，区区十遍怎么可能够？
　　没办法……
　　毕竟社团时间有限。
　　总不能将所有辅导时间全部用在抄写成语上面吧？
　　虽然步川小姐觉得一口气抄写到社团活动结束也是一个不错的办法，不过果然还是要顾虑一下若月未央的感受，毕竟抄写这种没有技术含量的事情根本不需要补习老师在场，即便没有步川小姐叮嘱若月未央说不定也会做一样的事情……
　　如果步川小姐蹬鼻子上脸真的让若月未央一直抄写下去，可以想象她一定会在心里暗搓搓地腹诽步川小姐这个家伙光是拿钱却不做正事，到时候十有八九会小心眼地扣工资。
　　十遍其实算不上太多。
　　不过却也不少。
　　最起码对于不熟悉正规汉字的11区学生来说肯定是一个苦差事，十有八九要费上一段时间才行。
　　所以步川小姐直接取下一本漫画开始看起来，正好就是三井美代一手画出来的《苹果阿派的完美教室》，毕竟周六替三井美代售卖同人本之时也认识到三井美代的能力，以至于她对这个漫画有了一点兴趣。
　　很好……
　　现在正好可以看一下不是么？
　　反正看过同人本的步川小姐知道三井美代的画功十分精美，也可以看得出三井美代把控剧情的能力也不错。
　　由她创作出来的《苹果阿派》又怎么会难看？
　　更何况三井美代画的漫画这么手欢迎、还有一个像班长大人一样的死忠粉，如果画的差劲哪里会有现在这种成就？
　　总之，步川小姐这边看得津津有味，直道三井美代还是可以的，竟然能够画出这么有趣的漫画——
　　《苹果阿派》讲的是整个班级一起穿越到异世界的故事，而全班一起穿越的设定虽然算不上罕见、光是步川小姐看过的就已经不下三本了，但是三井美代却将其刻画得十分出色。
　　当然……
　　每个学生拥有各自与众不同的能力是基本设定，既然涉及到整个班级，每个学生肯定都要有自己的作用以及剧情的。
　　重要的是三井美代在设计关于异界的设定之时显然十分大胆——
　　穿越者在这个异世界十分平常，大多数都是由召唤者召唤过来的、也有因为时空裂缝而偶然掉到这里的，然而这个世界的土著民却将穿越者看待成一种类似于奴隶的物品，以至于穿越者一到这个世界只会沦落到被贩卖的下场。
　　每一个穿越者都有特殊的力量。
　　他们会强大起来。
　　可是那是未来的事情。
　　在尚未强大起来之时被土著民抓住签下不平衡的契约也是没办法的不是么？
　　更何况他们只是一群还没踏入社会的高中生。
　　毫无疑问，穿越者因为拥有特殊能力当然是十分值钱的，可以根据能力的强弱以及能够发挥的作用被分成许多品级，被异世界土著奴役着做各种各样的事情，没有人权可言，甚至因为一开始便签下奴仆契约而没有反抗能力……
　　是的，可以说这个漫画就是在讲一整个班级的学生如何摆脱即将成为奴隶的困境再一步步地在异世界生存下来的故事，完全可以猜测讲未来这些学生或许要与整个世界对立不是么？
　　而主视角则是放在班级之中一个不起眼的女生身上。
　　如所有的热血漫一样。
　　主角一开始都是比较笨拙、跟不上大家步伐的废柴，直到发掘出自己的潜力，才会像是开挂一样地开始成长。
　　而漫画标题之中的「苹果阿派」自然指的是主角，因为主角的名字与苹果发音类似，久而久之便有了「阿派」的可爱昵称。
　　最初的故事便是由阿派被幼时好友从牢笼之中救出来开始的。
　　不知道为什么会穿越。
　　也不知道为什么稀里糊涂地就被别人当成奴隶关押。
　　因为能力尚未明确无法明码标价，以至于阿派一直浑浑噩噩地呆在小黑屋之中，被幼时好友救出去之后看到一张张熟悉的面容出现在面前，才意识到原来是班级里面的所有人都来到这个莫名其妙的世界了……
　　接下来便理所当然地提及为什么所有同学都在这里，原来是在整个班级被召唤到这个异世界之时正好有几个人觉醒了强大的能力，按照奴隶商人的话来讲他们都是原石，价值十分之高，属于天才级别。

第1200章 《苹果阿派的完美教室》
　　令人庆幸的是奴隶商人的警惕心不高。
　　或者是很长一段时间没有遇上奴隶反抗主人的事件，所以每一次入货都是理所当然地认为这些外来者没有造反的胆子？
　　或者是不知道这一批进来的奴隶相互认识？
　　亦或者是觉得刚刚觉醒的外来者就算天赋再怎么高也不可能马上掌握力量？
　　反正得益于奴隶商人的粗心大意，直接导致接下来的「起义」发生！
　　一开始就觉醒了强大力量的几位天才学生趁着自己被运往黑市的几天时间之内迅速掌握住体内的力量，而且为了避免被察觉还故意装成一副懵懵懂懂的无辜模样——
　　顺便一提，奴隶商人为了方便只是将他们囚禁在不同的笼子里面而没有分开放置，所以每当夜深人静之时他们都是压低声音亦或者用熟悉的手势商量如何逃脱。
　　在货物正式进入黑市售卖之前需要戴上限制能力的项圈，这个肥肠满肚的奴隶商人后知后觉地想起自己的项圈好像用得差不多了。
　　不过为时不晚。
　　正在着手准备购买新一批项圈回来的奴隶商人却不知道这一切已经迟了。
　　牢笼里的学生已经计划完毕。
　　在奴隶商人踏进牢笼想要为其中一位「原石」戴上项圈的一刹那，这个学生便立即毫无预兆地暴起，身上利用尚有些青涩的能力控制住奴隶商人，将奴隶商人牢牢牵制住，正在微微渗透火焰的手掌则是对着奴隶商人的太阳穴。
　　而守在牢笼外面的护卫现在才反应过来显然已经来不及了。
　　因为在同一时间囚禁在其他牢笼的学生伺机将手透过铁杆的缝隙伸到牢笼之外，用网上学到的三角锁喉直接勒住守卫的脖子。
　　用的力气十分之大。
　　生怕自己一时不小心就要让一切功亏一篑。
　　毫无疑问，让一群尚未成年的高中生做这些事情狮子啊是太勉强他们了，不过得益于现代社会网络发达什么知识都可以学得到，没吃过猪肉也见过猪跑，当然知道如何让一个威武的成年男子完全动弹不得……
　　在被运往黑市的几天之内他们早已暗自做好心理准备，明白自己如果不对别人下手只会沦落为毫无自由的奴隶，所以真的下手之时他们毫不犹豫，直到护卫彻底昏迷过去才敢松手。
　　幸亏觉醒力量之后的他们体质早就远远不同于之前的柔弱学生了。
　　否则就算抢了先机也无法压制这些护卫。
　　控制住奴隶商人之后，大家当然都从牢笼里面解放出来，而班上几位思维清晰的学霸则是顺势靠着威逼利诱从奴隶商人的口中得知到一些关于这个异世界的基本信息，同时也知道了原来有一些能力较差的学生被另一批奴隶商人买走了。
　　将奴隶商人的家底全部收刮走，大家将手背上代表外来者的印记挡住，伪装成异世界土著民混入平民之中。
　　幸亏能力较弱的外来者需要到偏远一点的地方才能卖个好价钱。
　　所以他们还有十分可观的时间去救出伙伴！
　　而这也正是主角阿派为什么最后一个被救出来的原因，因为她的能力尚未觉醒，一个没有能力的外来者和垃圾没有区别，奴隶商人只能选择将她关在小黑屋里面、直到她真正觉醒能力之后才能摆上货架——
　　没办法的事情，身为主角命运坎坷一点是十分正常的事情不是么？
　　由于阿派一到这个世界就像废弃品一样被丢在一旁不管不顾，而奴隶商人不可能会好心好意地替她解释一切，所以她一直保持着浑浑噩噩的状态不知道自己的情况，也不知道原来在这个残忍的异世界之中还有一堆值得信赖的伙伴。
　　她是最后一个回归团体的倒霉孩子，也是异世界历史之上第一个穿越过来这么久了仍然没有出现能力的外来者。
　　仿佛上帝为整个班级开挂之时却唯独把她忘了一样。
　　但——
　　主角怎么可能一点能力都没有？
　　根据主角必定牛逼定律，步川小姐可以不负责任地断定阿派之后的成就一定不会亚于那些一开始就有了强大特殊能力的天才同学，毕竟大器晚成，很多热血漫画都是这个套路，不到危机时刻主角绝对不会爆发潜力。
　　总而言之，救出阿派之后，这个误入异世界的班级才算是真正完整了。
　　一开始觉醒能力的学生当然早已肩负起领导整个班级的重任，下一个目标便是带着大家一起躲进深山隐蔽起来。
　　毕竟现在的他们还不能余整个世界作对不是么？
　　而且生长于和平年代的学生也不会愿意与异世界土著民撕破脸皮地开始厮杀，大家都想着一边隐藏踪迹一边找到回去的办法，既然这个世界有召唤他们的阵法，那么一定存在这将他们遣返回去的阵法……
　　幸亏学生的外貌和土著民并无区别，只要好好地挡住手背之上代表外来者的印记、以及不要随意暴露出自己的特殊能力，隐藏在平民之中的他们并不显眼，甚至毫无违和感。
　　无论哪个世界的人类都是群居生物，所以偏僻地深山老林成了学生的天堂，无形之间为学生提供天然屏障作为保护。
　　大家可以和平闲适地生活在这里而不会被土著民打扰。
　　不要担心只是高中生的他们该怎么在什么都没有的深山中生活下去，毕竟经历过一开始的劫难之后大家都或多或少地变得成熟起来，而且学生觉醒出来的特殊能力各有不同，只要团结在一起便能创造出更好的条件。
　　正好之前从奴隶商人手上抢到的财富还算是可观，实在有什么不可或缺的东西完全可以直接去镇上购买。
　　当然……
　　要排除那种不引人注目并且决定的特殊能力和跑路相关的学生才行。
　　毕竟他们的出逃显然已经引起异世界上层势力的重度关注，无论如何都要小心为上，难保不会有追兵一路搜索过来，没有必须最好不要出山——
　　而《苹果阿派》的第一卷就是在看似一片平和宁静的种田生活之中以阿派的视角一个接着一个地描绘她与同学之间的关系，十分巧妙地将这些或是开朗或是腼腆或是傲娇的学生展露在读者面前，顺道又以一些日常事件将他们的能力挨个介绍过来。
　　这个班级的学生在穿越之前本来就相处得很好，现在忽然来到举目无亲的异世界，他们之间的关系当然会变得更加密切。
　　像一个大家庭。
　　而阿派显然十分享受这种温暖的氛围。
　　只可惜一开始关于异世界土著民十分针对穿越者的设定毫无疑问已经揭露三井美代想要搞事情的小心思，所以当和平的第一卷过来之后第二卷便立马进入正题，渐渐揭露这里除了将外来者当成奴隶之外还有更加残酷更加不人道的野蛮文化——
　　从小生长于和平社会的学生当然不可能面不改色地全盘接受！
　　正是因为自身三观与这个异世界完全格格不入，他们纵使没有暴露外来者的身份也无法在这个异世界得到归宿感，只能将不受外人打扰的深山视为世外桃源，想要回答原来世界的心情变得更加迫切。
　　大家的关系在三观的洗刷之下变得更加密不可分，毕竟在这种冷血而又残酷的异世界之中只有抱团才可以活下去不是么？
　　异世界的上位阶级将外来者当成奴隶。
　　异世界的平民阶级视外来者为祸害整个世界和平的洪水猛兽。
　　是的……
　　只有同班同学才是自己值得交付背后的对象。
　　三井美代靠着第二卷一步又一步地将异世界的残酷面貌揭露给还有一点幻想的读者、尖锐地指出外来者无法被土著民接纳的现状，与此同时也利用这些冲突一步又一步地刻画着学生们渐渐从青涩变得成熟。
　　深山的生活十分美好。
　　只可惜他们不可能永远呆在这里。
　　确切地说——
　　是异世界的势力不允许他们这些胆敢出逃的奴隶无忧无虑地生活在另一方天地。
　　毕竟这些学生之中有好几个是天才级别的原石，若是让他们毫无限制地成长起来日后必定会成为一方祸害！
　　异世界曾经发生过的历史无时无刻都在警告着土著民这些一过来便拥有奇异能力的外来者与只能靠着学习才能学到零星法术的他们不一样——
　　外来者一定会肆无忌惮地仗着自己的天赋对这个世界为所欲为，所以一定要尽早找到他们，在他们成长起来之前纳入看管之下，将那些可以改变世界的力量完全为自己所用。
　　安宁的日子在异世界势力终于找到他们之时结束。
　　纵使大家已经尽可能地已经成长起来了，只可惜这些时间果然无法成长太多，他们抵不过这些专门捕猎外来者的猎者。
　　没有觉醒能力的阿派只能目睹自己的同班同学节节败退。
　　空有一腔怒火，却无能为力，如其他热血漫画的主角一样阿派在痛恨自己为什么没有觉醒能力、为什么只能在这里眼睁睁地看着——
　　终于在幼时好友即将死于猎者刀下之时，阿派的能力及时得以爆发！
　　猎者被忽然冒出来的阿派打了一个措手不及。
　　或许是主角光环吧？
　　不过阿派因此而救下了整个班级，在她顶着夕阳屹立于被夷为平地的世外桃源的时刻，第二卷正好落下帷幕。
　　看得有些入迷的步川小姐当然没有关注若月未央此时已经默写到哪里，放下第二卷便迫不及待地立马拿出第三卷，由此可见步川小姐的阅读速度真的很快，别人要看上整整两个小时的分量她唰唰唰地几下就看完了——
　　总之，第三卷是这个班级在异世界崛起的过程，不仅那些一开始被土著民视为天才的学生快速地成长起来，还有那些被土著民以自身常识认定为能力比较鸡肋的学生也渐渐突破土著民的狭隘认知变得十分厉害。
　　因为深山已经暴露，学生不得不离开这个桃源，寻找新的藏匿地点。
　　在一次又一次的袭击之中他们不知不觉地从一群学生逐个成长成为让异世界土著民无法轻视的强者。
　　一切看起来都像是在向好的一面发展。
　　然而一个班级的学生与整个异世界对立果然还是太勉强了。
　　出乎意料之外，又在情理之中，在第三卷中途这个美好的班级大家庭终于出现第一个为整个团体而牺牲自己的学生，之后又惨遭滑铁卢接二连三地失去其他学生，于是完全受不了这种打击的剩余学生当然控制不住地开始动摇起来。
　　为什么——
　　他们到底在为什么而战？
　　学生们畏惧接下来出现更多的牺牲、自己也会失去更多的亲密伙伴而升起了想要向异世界势力投降的念头。
　　正巧那几位天才学生此时又身受重伤陷入昏迷无法鼓舞士气。
　　于是原本美好的一切此时变得阴暗无比。
　　没有主心骨的学生显然就像是一盘无法聚拢的散沙，步川小姐看到这个地方就已经猜到接下来一定是阿派站出来振奋人心的时刻，说不定还会仗着自己拥有主角光环不由分说地给大家灌一碗心灵鸡汤——反正此处应有主角地装逼就对了！
　　虽然这种发展比较俗套，但大家就是喜欢看这种情节，而且这些学生明明已经抵抗异世界黑恶势力这么久了，要是真的因为内心的懦弱而投降了简直在愚弄读者感情好吧？
　　步川小姐兴致勃勃地打算翻到下一页，却不料自己还未动手，就被不属于这个漫画的外界声音给打扰了。
　　啧……
　　不知道她现在看得正精彩吗？
　　没好气地抬起眼眸，心情不佳的步川小姐直勾勾地看向刚才对自己说话的若月未央，届时才后知后觉地意识到原来是若月未央已经将成语抄得差不多了，这下子她当然不免有些尴尬地轻咳一声。
　　咳咳——
　　她绝对不会承认自己光顾着沉迷漫画早已忘记要给若月未央补习的事情。
　　暂且将漫画放在一旁，然后拿起若月未央写好的本子粗略看一眼，步川小姐大致知道她没有偷懒就直接放下了。

第1201章 救不了
　　接下来干什么？
　　呵……
　　毫无疑问，抽查成语走起！
　　来一波趁热打铁才能达到更好的效果，于是步川小姐直接将本子和试卷一起收起，板着一张脸就说要考若月未央一下。
　　若月未央当然明白这是用来加深记忆力的正常手段，当然不会有所抵触，只是心里控制不住地微微有些发虚，毕竟就算真的抄了十遍好像也不足以让她完全记住这些成语啊？
　　不知不是心理作用，一时之间竟是无法很好地想起刚刚才抄过的成语……
　　以这种状态去默写怕不是要被步川小姐喷成傻子！
　　心里越来越虚的若月未央正想要委婉地争取一点时间，却不料尚未开口，步川小姐已经看着她吐出第一个成语了。
　　她现在还能怎么办？
　　默写呗！
　　——若月未央再怎么心虚胆怯也只能硬着头皮开始在本子上默写，幸亏身体似乎还急着之前抄了一大堆的东西。
　　值得一提的是这个时候她找步川小姐辅导汉语的好处就十分明显地体现出来了，不仅一个月下来的补习费用比外面找一个补习老师要便宜太多，而且不知为何由步川小姐轻轻说出的汉语十分好听。
　　虽然无法听出口音纯正与否，不过她可以确定步川小姐的口语真的贼流利，而且听着发音好像比国语老师还要好很多。
　　——是的。
　　——若月未央即便是一个汉语废柴也听得出国语老师的汉语发音口音真的有一点重。
　　#国语老师：人艰不拆#
　　顺便一提，为了让自己的汉语水平可以潜移默化地提升（说白了就是不想刻苦学习、只想偷懒用一些歪门邪道），若月未央呆在家里之时除了玩galgame以外就是从网上找一些由华夏区拍出来的电视剧观看（俨然就是死宅的生活）……
　　而电视剧里面的发音与步川小姐的发音对比起来显然完全差不了多么呀！
　　怕不是只有来自于华夏区的洛小倾才能跟步川小姐一较高下了！
　　想到这里的若月未央当然只觉得自己这是找到宝藏了！
　　口语这么厉害！
　　成绩还是年级段第一名！
　　然而补习费一个月才一百块！
　　是的，若月未央知道自己已经赚爆了，毕竟在外边找一个口语这么靠谱的补习老师怕不是要花个上千块才行。
　　反正越想越觉得或许上天有眼正在眷顾自己（然而之前还埋怨自己只有汉语一门这么差一定是老天在针对自己），若月未央控制不住地开始脑洞大开，妄想着假以时日步川小姐如此优美好听的汉语口语将会彻底变成自己的东西！
　　#若月未央：你的口语很好听，但下一秒就是我的了（｡・`ω´･）#
　　哦呵呵——
　　正所谓近猪者胖、近墨者非，有一个口语这么优秀的老师，若月未央难道还怕自己的的发音不会变好？
　　一想起自己之前尝试唱中文歌给粉丝发福利、却被一群黑粉疯狂批斗的事情，若月未央便气得牙痒痒，恨不得将家里放着的一整套《手把手教你如何学好汉语拼音》直接扔在这些毒舌黑粉头上！
　　不会说话就不要说话！还说什么她发音的太糟糕了、就这种蹩脚的口语去华夏区发展一定会被当地人民套上麻袋暴打一顿、还是乖乖留在11区当一个土著偶像吧，说得好像她的口语一辈子都不会成长一样！
　　哼！
　　等她从步川小姐这边偷师完毕之后看她怎么一续前耻！
　　#步川小姐：盯——#
　　幸亏步川小姐不知道若月未央心里在想些什么，否则她一定会理直气壮地一拍桌子表示要加工资的！
　　——她之前怎么就没有想到自己口音纯正是一个非常棒的卖点呢？
　　总而言之，比起将成语抄写十遍，抽查成语当然要快很多，全程甚至都没花几分钟，结束之后若月未央便一边压抑忐忑不安一边将本子上交……
　　虽然都默写出来了、也觉得自己应该不会错得太离谱才对，然而却依然有一种不祥的预感。
　　而接下来的事实证明她的担心确实十分必须。
　　步川小姐一眼扫过答案，在若月未央的注视之下直接陷入一阵沉思，不知道为什么若月未央明明刚抄过十遍还会错得这么恐怖。
　　嘶……
　　为什么会是这样？
　　虽然让步川小姐气得口吐鲜血的错误答案并没有，除了犯老毛病将一些关键字写成同音字亦或者很像的字之外没有其他毛病，但是步川小姐依旧一点都开心不起来，想要取下鞋子直接往若月未央脑袋上面砸——
　　明明她抽的都是之前抄写过的成语，为什么还会写错？
　　难道之前全白抄了吗？步川小姐忍不住一阵生无可恋，眼神虚无、神游太虚地忽然想起世上有很多人天生就是一个脸盲，即便是上一秒才刚刚看过的人下一秒也会直接忘掉，甚至交往多年的好友也不能第一时间直接认出来。
　　呵呵……
　　而这个若月未央是不是就是所谓的「字盲」啊？
　　是不是稍微长得像一点的汉字在她眼里都是同一个汉字啊？
　　步川小姐感觉真相大抵如此。
　　沉默捂脸。
　　仿佛老天在针对她。
　　对于「字盲」该如何治疗完全一无所知的步川小姐只能硬着头皮选择一种最麻烦、也是最智障的方法，从这些成语之中挑出一些含有典故的一类，然后逐字逐句地跟若月未央讲解成语之中中每一个汉字都再代表什么意思！
　　求求你了！
　　不是发音相同就能当成同一个字！也不是长得像一点也可以当成同一个字！日语之中不是也有很多的谐音冷笑话？
　　效果是完全一样的！
　　特别是「羊没吐气」就是一个致命的冷笑话！
　　若月未央听着倒是一脸的认认真真，然而步川小姐却觉得不靠谱，毕竟这些典故国语老师在上课的时候肯定都讲过的——
　　而这个家伙却仍然写错，岂不是已经明明白白地证实给她讲解典故是没用的吗？
　　不过现在既然都已经再讲了，那还是再继续讲下去吧，毕竟步川小姐一时半会儿也不知道自己该用什么办法拯救若月未央的汉语水平，一边说着小故事一边思索还有没有其他办法。
　　啧……
　　实在不行让她直接抄一百遍好了！
　　越想越觉得脑壳痛的步川小姐满不在乎地打算以作为魔鬼的补习方法作为最后措施，毕竟除了死记硬背还能怎么办？
　　这种语言类型的课程根本没有捷径可以走，无论是日语还是汉语都要费工夫去记忆。
　　呵呵……
　　像若月未央这样稀里糊涂地就会记错重要关键字简直太致命了！
　　怪不得老是考不好！
　　讲道理，汉语从某一方面来讲其实比数学要好补习一些，毕竟数学总是会故意用一些难解的数字再搞一些虚头巴脑的陷阱去误导你，而汉语只要记得牢、基础打得扎实，都可以直接写出正确答案的——
　　当然，如果指的是阅读理解的话就权当这些话在放屁好了！
　　不过从另一种方面去讲又是数学比较简单一些，毕竟数学只要将公式融会贯通、无论题型怎么改变都不需要害怕，而汉语除了死记硬背还是要死记硬背。
　　算了……
　　步川小姐还是放过可怜的若月未央好了。
　　而且也不至于真的这么极端，毕竟她感觉就算不用上斯巴达式抄写自己也应该勉强能让若月未央达到及格。
　　在讲完含有典故的成语之后当然剩下了一些没典故的成语，步川小姐暗自沉思一番，不负责任地直接让若月未央一边读着成语一边继续抄写，显然是打算让若月未央靠着读写双重结合来加深记忆——
　　与此同时步川小姐正好可以纠正若月未央过于蹩脚的发音，以至于若月未央这边简直像一个受虐狂一样抄得十分开心，毕竟她提升汉语成绩的初衷就是想要让自己学到如何完美地发音好嘛？
　　在一遍又一遍地纠正若月未央的错误发音之时三井美代总算是来社团了，步川小姐直接第一时间反应过来。
　　——可算来了！
　　——再不来她都要怀疑三井美代携款潜逃了！
　　直接打发若月未央再多多抄几遍，步川小姐偷偷分出一点心思过去。
　　可以看得出三井美代显然十分感谢洛小倾愿意当看板娘，来到社团部室的第一件事便是连忙拉着洛小倾到自己身边，小声地说着这一次漫展大获成功的事情——
　　步川小姐的听力自然是很好的，再加上三井美压低声音似乎只是不想打扰这边正在努力学习的若有未央、并不是不想让别人听见而压得微不可闻，所以步川小姐当然听得一清二楚，甚至根本不需要尽可能地竖起耳朵。
　　表面上装模作样地捧着漫画书在看着，然而步川小姐实际上却一点都看不进去，心思全放在三井美代那边了。
　　三井美代一直在感谢洛小倾。
　　大概是将同人本卖得这么火爆的功劳全部归功于洛小倾了吧？
　　步川小姐听着一阵不屑，洛小倾算个什么东西，她才是起到关键作用的人！
　　如果不是她愿意牺牲自己的色相、牺牲小我成全大我地cos蓝原芽衣，又怎么可能在漫展之上引起这么大的骚动？
　　她才是最大的功臣！
　　多说无益！
　　快把钱交出来！让她康康自己到底赚了多少钱！
　　#步川小姐：让我康康（震声）#
　　不过这个话题结束之后步川小姐也没有听到她们开始讨论报酬的事情，正觉得郁闷，不料下一刻忽然听到三井美代好奇地问道：“啊，对了，漫展上面cos芽衣的女生是小洛你的朋友嘛？”
　　不由地心中一跳。
　　噫……
　　没想到这两个人竟然都一起用昵称互相称呼对方了！
　　不过步川小姐更加在意三井美代果然提到另一个看板娘的事情，幸亏她一直压抑着自己没有轻举妄动。
　　“啊，是呀是呀……我的一个好朋友——”
　　一边照常地扬起灿烂笑颜一边不着痕迹地敷衍过去，洛小倾当然知道步川小姐肯定不愿意自己的另一个身份被暴露出去，所以仅仅只是符合人家的确是自己的一个朋友、却绝口不提她到底是谁——
　　不过洛小倾显然还想偷偷地再皮一下，假装不经意地朝着步川小姐所在的方向望了一眼，回眸之后便笑眯眯的继续说道：“不过她有些害羞啦……不怎么喜欢在陌生人面前露面，也不喜欢被拍照……我可是好不容易才把她劝出来的——”
　　确切的说——
　　是用钱把她引诱出来的。
　　洛小倾偷偷将最重要的一句藏在心里没说，毕竟真要说出来的话，她一定会被步川小姐直接毒打一顿的！
　　既然三井美代知道漫展之上还有另一个看板娘的存在，那么她肯定也已经从各种渠道得知一大堆关于步川小姐的流言蜚语了……
　　想必在过来之前便早就知道漫展之上步川小姐不愿意给别人拍照的事情吧？
　　所以洛小倾才会直接把步川小姐说得这么害羞。
　　当然……
　　一是为了打消三井美代相关的疑问，二是觉得好玩，故意把步川小姐说成一个不擅长与他人交流的自闭症患者。
　　不过事实证明洛小倾的好心好意步川小姐肯定是没办法届到的，倒是另一层的恶意很好地被她感知到了！
　　反正步川小姐在一旁听得一阵嘴角抽搐，暗道这个死蠢真拓麻会给她增加一些奇怪的设定！
　　她扮演芽衣的时候可是一脸冷艳高贵！
　　说害羞合适吗？
　　……
　　言归正传，听到洛小倾竟然有这么一个神仙朋友的三井美代说不好奇是不可能的，毕竟漫展结束之后整个百合圈都炸了好嘛？
　　那些亲眼见过步川小姐的百合豚提着战利品回到家之后的第一件事情就是一脸严肃地操起键盘，噼里啪啦地在圈子里面大肆炫耀cos芽衣的步川小姐到底是怎么样的神仙颜值、现场气氛有多么橘里橘气、而亲眼见证一个百合修罗场发生的自己又是多么幸运。
　　反正就是十分夸张地描绘看板娘三人组的颜值简直是人间珍宝就对了。
　　三井美代知道洛小倾的颜值。
　　所以对于百合圈会闹出这种事情已经做好心理准备，只是完全没想到竟然还会牵扯出另外两位看板娘！
　　她明明记得自己只请了一个洛小倾过来当看板娘，另外两个看板娘是从哪里冒出来的啊？

第1202章 漫画之事①
　　不过——
　　多出两位看板娘无疑是一件好事。
　　毕竟从百合豚们如此激动的反应之中可以得知，三个美少女在一起橘里橘气是真的能掀翻整个百合圈的。
　　就是三井美代在得知自己的摊位莫名多出两位看板娘之时不由地一脸困惑。
　　不过这些百合豚一聊起漫展发生了什么就知无不言、言无不尽，一大堆事情就像是筛糠一样全部给抖出来了，甚至还因为现场不让拍照而在网上更加起劲地用上各种浮夸到劈叉的词汇去形容三位美少女的外貌如何，一个个堪比当代大文学家！
　　反正三井美代从这些描绘之中能够猜出其中一位看板娘应该是班长大人才对，毕竟无论是发色、戴着眼镜还是给人的感觉显然都在指向这一点。
　　当然……
　　三井美代肯定不知道为何班长大人会来到一个只有百合作品的百合展。
　　然而她是一个善解人意的人，假装自己什么都不知道，就像班长大人没有提及她竟然会画百合同人本一样。
　　只是最后一个cos芽衣并且在百合豚之中人气最高的看板娘就无法确定身份了——
　　漂亮的黑长直，唯有「神仙」二字才能权势的颜值，一身冷艳若霜，无论是横看竖看还是撇看捺看都像是从原著漫画里面走出来的蓝原芽衣本人一样。
　　你说哪个人可以完美符合这种标准？
　　请恕三井美代想不出来，甚至觉得这些百合豚怕不是百合脑过头自己在现实之中臆想出了这么一个人物。
　　毕竟她不在现场，又没有相关照片流传出来，怎么可能知道cos的还原程度？
　　直到从百合豚的描述之中察觉到其中一个看板娘应该就是班长大人，三井美代才将信将疑地相信这些都是真实发生的，或许世界上真的有这么一个人吧……
　　顺便一提，因为三井美代只有在社团活动的时候和洛小倾有所交际（年级不同平时当然也不会碰面），所以她也只能在社团范围之内找出符合第三位看板娘的人选。
　　只是——
　　社团里面好像没有人能当得上「神仙颜值」啊？
　　先别扯到若月未央，三井美代承认若月未央长得的确十分好看、毕竟是做偶像的，但百合豚又怎么可能认不出若月未央的脸！
　　#若月未央：会说话就多说一点（舒心･JPG）#
　　原本知道其中一位看板娘顶着一头黑长直这一点的时候，三井美代第一时间想到的人便是步川小姐——
　　不仅发色一致，而且平时洛小倾也总是喜欢缠着步川小姐，或许洛小倾就是找她帮忙一下和自己一起出演橘里橘气主角二人组吧。
　　可是看到百合豚沆瀣一气地狂吹cos芽衣的看板娘有多么好看、有多么还原之后，她又收回思绪开始迟疑起来。
　　不该呀……
　　步川大魔王明明不是这种形象。
　　虽然那种令理发师想要自杀的发型无形之间挡去步川小姐大部分容貌，不过三井美代终究没有继续想下去，毕竟她认为步川小姐故意将自己这么好看的颜值藏在刘海后面的可能性实在不高——
　　现实生活又不是一本漫画书，怎么可能会有人做出如此智障的事情啊？
　　最重要的一点是cos芽衣的看板娘到底是不是真的黑发也要深究一下，要知道蓝原芽衣这个角色本身就是一头黑发，十有八九是人家为了更完美地还远芽衣而戴了一定假发，假发之下她是什么发色根本无从所知。
　　基于这些原因三井美代才没有往步川小姐身上去想。
　　哎……
　　三井美代不免有些惋惜自己不在现场，否则她一定可以看得出那个看板娘的黑发到底是假发还是真发不是么？
　　#↑实不相瞒，我在现场，我就是步川小姐的假发，下面全秃的#
　　三井美代其实想过自己可以问一下那些与看板娘面对面接触过的百合豚，然而没过几分钟却又歇了这个心思，毕竟从网上的描述之中就知道他们肯定一直只顾着盯着颜值以及关场橘里橘气的氛围。
　　——为眼前关系暧昧不清的赛维美少女幻想各种百合小故事都来不及，又哪里会注意这种细节？
　　——根本不会的！
　　正是因为清楚这一点她才懒得去问。
　　讲道理，三井美代说自己不好奇是不可能的，毕竟她从未想过洛小倾原来有一个颜值与她本人完全不相上下的朋友，而且对方似乎还和班长大人相互认识，否则之后也不会硬生生弄出一场让全场百合豚沸腾的百合修罗场……
　　看过合格百合豚声情并茂的描述，三井美代就算不在现场也已经知道漫展到底发生了什么喜闻乐见的事情，无非就是本该一直恩恩爱爱的一对百合cp忽然插入另一个美少女，那种如世界名画一样的画面让在场的所有百合豚根本控！制！不！住！自！己！
　　如果只是洛小倾和她的朋友在橘里橘气的话，三井美代倒不会这么好奇，毕竟可以想象她们是为了销量而事先沟通好了。
　　但忽然冒出一个班长大人就让一起变得耐人寻味起来了。
　　啧啧……
　　她们有问题呀！
　　别说百合豚的脑洞瞬间爆炸，就连一向冷静自持的三井美代也不禁想要怀疑一下她们之间到底是什么关系——
　　忽然冒出来的班长大人无疑是一个变数，可是百合戏码却不减反增，你说她们不是有问题还是什么？
　　总不可能连班长大人也是事先安排好的吧？
　　如果真是如此。
　　那么三井美代不得不要夸一下洛小倾可真是一个营销鬼才，让她默默无闻地当一个普通的女子高中生着实委屈她了。
　　比起cos芽衣的看板娘是不是和百合豚所说的一样漂亮得像是神仙下凡，三井美代显然更加好奇她们之间的真正关系是什么……
　　没办法，搞创作的人都是这种德行，想必即便换成写轻小说的中野红叶也会控制不住地在意这一点不是么？
　　或许以前的三井美代不会将此类事情放在心上，只是恰好她最近在琢磨漫画的感情线应该怎么画才好，所以对于这种带着恋爱气息的时间当然会比以前更加上心。
　　有什么比身边的朋友还要更好的取材地点呢？
　　值得一提的是三井美代根本没有想过洛小倾竟然会cos蓝原柚子，甚至还带着朋友一起过来cos蓝原芽衣。
　　不是她完全没想到这么好的营销手段，而是她感觉叫人家帮自己看住摊位已经足够麻烦人家的了（虽然有报酬），之后还要多嘴多舌地要求这个要求那个实在不好，最起码三井美代没有这种厚脸皮。
　　然而洛小倾却十分自觉地玩起cos……
　　甚至还拉着朋友一起下手……
　　可以说与三井美代一开始的主意完全不谋而合了。
　　如果不是两位神还原主角的老板娘在现场、还给一群嗷嗷待哺的百合豚来了一波令人情绪振奋的百合演出（当然其中也有班长大人的一份助攻），同人本也不会卖得如此火爆，所以三井美代刚刚才会一直在感谢洛小倾——
　　得益于三位看板娘的倾情演出，三井美代的同人本才能借着这一股劲头成功在百合圈引起一阵热议，大家在讨论完美少女看板娘之后就顺其自然地开始起讨论同人本的内容了。
　　一旦聊起漫画之后他们半年完全停不下来。
　　夸画风的夸画风。
　　夸细节的夸细节。
　　也有一群人夸作者气氛渲染到位的。
　　反正放眼整个百合圈大家都在表示幸亏自己手快买下了这么一本，不过之后看到别人炫耀买了一大堆之后又开始惋惜自己怎么只买了一本，引起另一批因为同人本光速卖光而没有买到的柠檬百合豚在底下狺狺狂吠。
　　嗯……
　　评论区充满了一股我吃柠檬的味道。
　　与洛小倾商量完接下来报酬该以什么形式支付过去之后，三井美代才算了一桩心事，毕竟她一直是不喜欢麻烦别人的性格，如果不是这一次实在没办法也不会麻烦到才刚刚成为朋友没多久的洛小倾……
　　或许朋友之间的帮忙谈及到报酬会显得有些生分，然而三井美代却不愿意因此欠下别人一个人情，倒不如一开始就提到有报酬比较好，如此一来她也就不会觉得心里不踏实了。
　　在三井美代坐在平时的位置之时洛小倾早已离开，莫名其妙地显得十分开心，一溜烟地跑过去骚扰步川小姐。
　　不要问她为什么会表现得这么开森。
　　毕竟大赚一波感谢值，不在步川小姐面前嘚瑟一下怎么行呢？
　　而三井美代则是拿出手机继续看着百合圈那边大家对同人本的评论，看上一圈没有发现恶意的发言，暗自庆幸自己没有画崩——
　　因为之前完全没有画过相同类型的经验，三井美代其实还是有些担心的。
　　再执笔之时便一直害怕自己碰到情情爱爱的东西会画虎不成反类犬，犹豫好一段时间才真正画下来。
　　然而事实证明是她多虑了。
　　众人的发言足以让她很好地竖立起信心。
　　实不相瞒，三井美代这一次之所以画出一个同人本其实还藏着另一个想法，不仅仅只是因为特别喜欢《橘里橘气》才会想到为它画同人本，而是打算借着这个机会而尝试一下感情线怎么画……
　　毕竟《苹果阿派的完美教室》眼看着就快要完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)了，三井美代知道自己是时候应该去操心一下新漫画的事情，而新漫画显然不可能和《苹果阿派》一样从头到尾都没有任何暧昧情节不是么？
　　说起来《苹果阿派》没有感情线是因为她不敢画。
　　毕竟是一个新人漫画家，当然不敢以一种草率的心态布置感情线，倒不如着重于自己比较擅长的部分比较好——
　　没有感情线总比不会感情线却还要强行来一波糟心的感情线要好。
　　也正是因为如此导致《苹果阿派》连载好一阵子之后都没有出现感情线。
　　幸亏读者对此并没有异议。
　　剧情精彩便好。
　　倒不如说主角没有感情线真是太好了。
　　——毕竟许多新人漫画家都是死在感情线之上，剧情明明很好，然而一画到感情简直像一个小学生一样。
　　虽然之后三井美代不是没有想过自己可以试一下感情线、总不能一直对此避之不及，然而考虑到《苹果阿派》已经连载的话数，要是这个时候忽然插入不太成熟的感情线势必会让一步节奏分明的热血漫画直接变得拖拖拉拉起来。
　　还是算了吧……
　　三井美代直接选择放弃。
　　毕竟她并不觉得自己勾画感情线的本事有多么高明，所以继续将一切感情用伙伴之间的友谊淡化过去。
　　反正这些事情也不需要强求，因为她的确更加擅长设计战斗方面以及放假异世界土著民与学生之间矛盾的剧情，再加上连载这么久人气早已积累起来，而读者也习惯这种「全拓麻是友情」的味道，就算不用强行加入感情线也没问题——
　　最重要的是《苹果阿派》的基调已经确定下来，后知后觉的才开始着手布置感情线实在太别扭了，人家读者都已经被三井美代糊弄得认为主角之间只是纯纯的战友情了，忽然再冒出来爱情实在别扭得很不是么？
　　虽然说网上粉丝为主角以及班级里面的各个同学凑CP凑得不亦乐乎，但三井美代还是很有自知之明的。
　　因为没有官配这些cp粉才会如此活跃。
　　以至于cp都出现了。
　　甚至还有把阿派跟与所有外来者不共戴天的大反派强行扭在一起的。
　　如果三井美代真的弄出一个官配肯定会让大部分cp粉受不住，再加上众口难调，她总不可能将粉丝萌的所有cp全给加在阿派身上吧？
　　如果真的一次气全加上去那么这个漫画距离崩坏也就不远了！
　　倒不如让阿派继续注孤生下去。
　　以友情开始以友情结尾，只要围绕主题不会有太大问题，而那些cp粉也可以乐乐呵呵地继续萌下去。
　　而新漫画就不一样，三井美代可以在着手剧情线的同时准备感情线，就算青涩一点也没有问题，毕竟她也不是专门画爱情漫的，只要隐晦地埋下恋爱的酸臭味，想必读者都是会照单全收的。

第1203章 漫画之事②
　　毋庸置疑——
　　这一次画出来的《橘里橘气》同人本毫无疑问是大获成功的！
　　三井美代其实并不看重自己从中获得了多少收益，所以之前才会满不在乎地分出三成收益留着洛小倾当做报酬（也有一开始她觉得自己地同人本不会卖出去多少的原因），她显然更加看中读者阅读同人本之后的反应。
　　既然百合圈那边某些口味极刁无比的大佬都已经发出安利表示认可了，那么便证明着这一次的同人本是真的可以。
　　当然……
　　她还不至于因此而盲目骄傲。
　　毕竟同人本之所以可以毫无违和感、更多的还是仰仗于优秀的原著已经给读者植入两位主角的羁绊非比寻常作为基础，只要别放飞自我地乱来，都不会画崩，不过即便如此也给了三井美代很大的信心——
　　毕竟她又不是要改行去画那种注重两位主角情感发展的少女漫画，而她的新漫画就算多出几条感情分支也肯定会和《苹果阿派》一样着重于剧情，只要认知到自己的确可以画得出这种充满恋爱酸臭味的东西便好。
　　顺便一提，三井美代刚才也借着感谢洛小倾的功夫问过她的看法，得到正面的答复之后信心当然也就变得更大了。
　　只是……
　　关于新漫画该画什么类型她果然没有什么头绪。
　　说到底还是因为《苹果阿派》画太久了，一旦有了闲暇功夫就会习惯性地一直想着《苹果阿派》接下来的剧情发展、以及自己该怎么完美的将其画出来，以至于三井美代竟是完全没有想过新漫画的事情。
　　还是编辑知道她的漫画正在逐渐接近尾声便借着交稿的机会提前询问一声，否则她肯定一点准备都没有。
　　然而新漫画可不是说要画就能画出来的！
　　灵感！
　　她需要灵感呀！
　　虽然已经确定能够搞定感情线，但眼前显然还有更可怕的难题存在，只觉得脑壳一阵痛过一阵的三井美代暗自寻思自己可以跟时常都会冒出惊人想法的洛小倾顺势讨论一波，然而只可惜那个家伙早就跑到步川小姐那边去瞎折腾了——
　　有些一言难尽地看着洛小倾对着面无表情的步川小姐各种纠缠的模样，想必步川小姐一时半会儿是没法把她赶走的，所以三井美代直接选择放弃。
　　而且她这种害怕麻烦别人的性格其实也更加希望新漫画题材可以靠自己琢磨出来。
　　等到这一期的《苹果阿派》刊登出来之后下一期便是大结局的最终话了，所以留给三井美代构想新漫画的时间显然不会太多。
　　时间太紧。
　　感觉脑袋一片空白的三井美代也只能选择考虑编辑的意见……
　　之前编辑在问及新漫画之事的时候便十分隐晦的提过最近正在流行灵异题材，虽然没有明着表示三井美代的新漫画应该朝这个方向靠拢，但是却也在十分高明的暗示三井美代可以考虑一下这种类型。
　　还行……
　　虽然原本三井美代没有放在心上、想着到时候能自己想出题材便好，但现在想起来显然也没有太大的抗拒。
　　毕竟编辑为她推荐这个题材当然不只是因为现在流行这个，显然是编辑从一大堆正在流行的题材之中挑出了一个比较适合她的类型，知道她不怎么喜欢被别人左右意见，便装作不经意地提一句——
　　讲道理，说灵异题材适合三井美代并不是没有道理的，她的《苹果阿派》之所以会如此火爆俨然是因为她完全不似新人的娴熟画功、以及天马行空的惊人想象，两者相互结合将一个与现代社会完全不一样的异世界栩栩如生地展现在读者面前，使得捧着漫画书的读者好像身临其境一样地感受着异世界的奇异风景。
　　可以说这两个优点十分难得。
　　纵使是一些老牌漫画家也很难拥有，所以即便开一本新漫画，也一定要将这两个优点充分地发挥出来才行。
　　只是画着普通的日常漫画亦或者主题只有恋爱的少女漫画实在是太屈才了。
　　然而可惜的是下一本不可能再来一本异世界系列，毕竟三井美代的资历终究还是较浅，而履历之中也只有一本《苹果阿派》而已，要是第二本还来异世界题材肯定要被同行对手揪着抨击的不是么？
　　怕不是要吐槽白枭江郎才尽只会画异世界题材之类的……
　　异世界不行。
　　不过灵异题材却是可以的，确切得说，这个题材完全可以从另一种角度突出三井美代的精湛画功。
　　众所皆知，灵异漫画之中对于鬼怪的描绘显然更加考验画功以及想象力，即便三井美代一开始可能无法很好地用笔画出自己想要的效果，但只要适应下来，她一定可以得心应手地着手创造出让读者耳目一新的灵异世界……
　　当然，灵异题材以现代社会作为背景显然会更加出彩，但却不会因此给她加上枷锁，倒不如说反而给了她一个可以放飞自己的机会，就像是创造异世界一样完全靠着自己的喜好尽可能地弄得猎奇一些也没有问题。
　　人类活在人类的世界。
　　妖魔鬼怪当然也拥有自己的世界。
　　两个世界一同存在，只是两者互不相干，唯有一些特殊之人才能察觉一些微妙甚至闯入妖魔的世界。
　　——从某个意义上来说妖魔世界不也是「异世界」的一种吗？
　　三井美代倒是不担心自己的读者会接受不了，毕竟她之前画出那么残酷冷血的异世界显然早已透露出她有些偏爱暗黑风格，现在忽然来一波灵异题材也没有那么奇怪，说不定还会让读者觉得该来的还是来了。
　　当然……
　　在灵异+现代的基础之上还可以附带再加上一个校园，就像之前构思《苹果阿派》之时顺手加上全班一切穿越的设定一样。
　　毕竟三井美代瞄准的读者、以及之前靠着《苹果阿派》累积下来的读者毫无疑问都是非现实类十分憧憬的学生，灵异题材再加上一个主角是在校学生的设定，显然可以更加笼络读者的心不是么？
　　这么一想之后她要画的类型便渐渐明朗起来了……为了避免事后忘掉这些，三井美代二话不说直接拿出平时用来记载灵感的小本子，直接翻到新的一页，捏着笔快速地将其记录下来。
　　这种时刻不需要写得十分详细。
　　只用以一种自己看得懂的方式简洁地写下关于题材的定位即可，之后三井美代便理所当然地开始考虑主角的设定。
　　是的……
　　她没有继续琢磨剧情。
　　毕竟剧情什么的完全可以往后放一放、想要剧情画得出彩终归是要讲究一个灵感的，而她现在又不是急着要开始画新漫画，何苦自己为难自己呢？
　　更何况只有将题材以及主角确定下来之后才可以更好地设定接下来的剧情走向。
　　首先——
　　可以确定主角在漫画之中必定是一个可以看得到妖魔鬼怪的特殊之人，穿梭在现世与妖魔世界之间。
　　毕竟这是一本灵异漫画。
　　作为主角肯定是需要这种能力的。
　　不过三井美代再三思量一阵之后感觉主角除此之外好像不需要再加上其他设定了，顶多就是埋下一个「为什么主角可以看得到妖魔鬼怪的」的伏笔——
　　或许是《苹果阿派》画久了习惯性想要弄一个慢热型的主角吧？
　　反正这样也好，毕竟三井美代更想画一个「可以看得到妖魔鬼怪的普通人该如何在周围都是妖魔鬼怪的情况之下面不改色地假装自己看不见继续安稳地进行日常生活」的灵异漫画。
　　顶多就是将「看得到妖魔鬼怪」的伏笔当做日后主角开挂的依据，反正一开始主角必定只是一个只能看得到妖魔鬼怪的普通人而已。
　　——咳咳。
　　——好像看得到妖魔鬼怪也不是普通人就是了。
　　总而言之，即将特意加上一个校园标签，那么主角毫无疑问就是一位高中少女，总不可能挂着「灵异+校园」的噱头却弄一个完全格格不入的成年人当主角吧？
　　虽然还有一种选择是将主角的身份设置为老师，然而三井美代毕竟阅历有限，再加上自耦及本身就是一个货真价实的高中少女，拿高中少女作为主角当然是比较擅长的，何必自寻烦恼去塑造一个自己完全不熟的角色呢？
　　不过在想象主角具体形象的环节之上却又犯了难。
　　毕竟三井美代话《苹果阿派》画了这么久，只要一想到主角形象，她就会习惯性地将阿派直接代入进去。
　　然而这样可是大忌呀！
　　很多新人漫画家都会犯这种错误，因为无法脱离上一部作品的影响导致下一部作品的主角和上一部作品的主角过于相似，别说读者动不动就会幻视到上一本，恐怕就连新人漫画家本人都要画跑偏。
　　而三井美代虽然看起来是一个低低调调的人，但其实心里还是有一点自傲的。
　　毕竟也是一个当红漫画家嘛。
　　虽然从阅历来说的确是一个纯正到不行的新人漫画家，但她却不想让自己犯下这种新人漫画家才会有的错误。
　　除非是两个作品之间有一定地联系，否则主角过于相像只会变成槽点！
　　说不定某些有心人士还要阴阳怪气地在网上吐槽她只会画一张脸！
　　而三井美代可是已经打定主意要放飞自我塑造一个扭曲且离奇的灵异世界，从设定来说显然不可能是《苹果阿派》的续作不是么？
　　更何况《苹果阿派》经过下一期之后就真的完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)了，根本不需要续作！
　　总而言之，三井美代就是要弄出一个与阿派完全不一样的主角。
　　——是的！
　　——完全不同！
　　认认真真的来回咀嚼「不同」二字，三井美代忽然萌生灵感，顾不得眼镜有些滑落下来便连忙低头记下自己的想法。
　　阿派虽然性格比较内向而又不怎么不擅长交流，但从本质来说毫无疑问是一个对待他人极为温柔的人，正因为潜意识不愿伤害别人，她的杀伤性极强的能力才会一直没觉醒，直到面临绝境意识到只有自己才能拯救同伴之后才终于得以爆发。
　　而且阿派十分重视感情。
　　将曾经幼时好友保护自己不受别人欺负的事情一直牢牢地记在心里，即便幼时好友其实早已忘记这些小事，可她却一直没有忘记，以至于之后每一次为了保护幼时好友竭尽全力、宁可自己受伤也不愿幼时好友受到一丝一毫的伤害、从而一次又一次地爆发潜力……
　　或许正是因为三井美代将阿派画得「太重感情」了，以至于晚上萌「阿派X幼时好友」的青梅竹马派十分昌盛吧？
　　咳咳……
　　言归正传——
　　碍于自身性格原因，阿派平时只会小声说话，以至于开始存在感不高，不过即便如此也掩盖不住她藏在骨子里面的积极向上。
　　在同班同学全都因为伙伴牺牲而变得一蹶不振之时，是她下定决心站出来靠着一波大家都懂得的心灵鸡汤鼓舞士气，代替受伤昏迷的主心骨成为新的主心骨，与着重计谋的幼时好友相辅相成，引领大家走向看得到希望之光的未来——
　　第三卷是《苹果阿派》的转折点，第四卷则是阿派本人的转折点，从原先内向而又不善言辞（打起来却很凶）的小包子渐渐朝着可以依赖的领袖发展，带着剩余同伴在接下来十几卷成功与异世界黑恶势力打得有来有回，夺得一席之地。
　　既然阿派是这么正能量的一个人，那么新漫画的主角自然要负能量一些。
　　阿派注重感情，那么新主角便要情感淡薄一些。
　　阿派对人温柔，那么新主角便要性格恶劣一些。
　　阿派十分积极，那么新主角在待人处事之时便要带着一丝悲观。
　　反正说到底就是在坚持一个原则——和阿派对着干就是了！
　　三井美代越是想下去便越觉得整个人都兴奋起来了，眼镜底下的一双眼睛也在闪闪发光着，顾不上外界因素，继续在小本子上面将这些关键点全部记载下来。
　　很好……
　　关于主角的大概形象显然已经出来了不是么？
　　而且一点阿派的影子都没有！

第1204章 漫画之事③
　　完美！
　　就该弄这么一个主角！
　　虽然冷静下来之后忽然意识到把主角的性格弄得这么负能量好像有些不好，不过三井美代很快又改变想法，毕竟她的新漫画肯定不像《苹果阿派》一样走正统热血漫画的道路，何必一定要勉强自己塑造一个三观正常而又积极向上的主角？
　　倒不如说反其道而行或许会更加有意思。
　　三井美代有些蠢蠢欲动。
　　毕竟漫画界发展至今肯定已经出现过各式各样的主角，而她断然不会是第一个也不会是最后一个将大恶人作为主角的作者。
　　只要剧情不过线、主角再凶恶也在遵循基本法，想必读者应该不会介意的吧？
　　更何况三井美代完全可以为新漫画加上一个设定，比如妖魔鬼怪所在的灵异世界虽然和现世交杂、妖魔鬼怪也能看得到在现世之中生活的普通人类，但是它们却没有办法突破两个世界的界限影响到现世的东西，也无法碰到人类，顶多就是靠着附身汲取阳气，唯有道行比较厉害的大妖亦亦或者大鬼才可以突破这种界限对现世造成一定的影响。
　　而可以看得到妖魔鬼怪的特殊之人当然不在「不会被妖魔鬼怪影响」的行列之中。
　　毕竟看得到嘛。
　　从某种意义上来说已经是半只脚踏入妖魔世界了不是么？
　　不过三井美代可不是虐主狂人，为了主角的生存率着想（毕竟一开始只是平凡人），她当然还要补充一个「在妖魔鬼怪的眼中人类无论能不能看到自己都是一个模样、不会因为可以看得到而开始散发甜美气息」的设定。
　　只是……
　　一旦被察觉到的话，那么主角距离死期也就不远了，必定会被这些没有伦理束缚也没有心智的妖魔鬼怪当成点心直接吞进肚子。
　　反正主角的处境就是要这么凶险才能突出主角的不寻常呀！
　　总而言之，三井美代不过靠着一会儿的功夫便已经将相关设定想得差多了，兴致勃勃地想着主角是从十岁的某一天开始忽然发现自己可以看得到这些东西，虽然一开始直接被吓得面色铁青，但得益于之前看过不少鬼怪小说、十分冷静地知道这个时候若是暴露异常之处怕不是要当场打出GG——
　　而主角便是从这一刻开始决定要装成一副看不到的模样继续过着自己的日常生活，就像以前什么都看不到的时候一样，面无表情地忽视掉身边疯狂作祟的诡异生物一直平淡地成长至今。
　　早上起床第一眼看到得不是熟悉的天花板，而是一张鲜血淋漓的鬼脸，骨肉分离，距离之近甚至都可以看得到上面的蛆虫。
　　去刷牙的时候牙杯里面藏着一坨黑乎乎的猎奇小鬼。
　　回过头想要洗脸冷静一下却径直看到毛巾被更大的小鬼一直抓着不放。
　　步入上学之路，周围除了正常的行人之外还混着一大堆不知道死于什么事故、以生前意识照常行动却看不出原本面貌的怪异灵体。
　　明明头上的太阳很大，但是身上却冷得不行，全是因为途中一个大鬼不知为何一直亦步亦趋地跟在后面。
　　学校的各个角落也藏着形态不一的妖魔鬼怪，似乎是因为学生很多，导致学校一直都会聚集大量的怪东西。
　　抬头望一下天空甚至都可以看到一些手手脚脚在乱飞。
　　好不容易撑到晚上准备睡觉——
　　然而一掀开被子里面竟然拓麻藏着一颗面目狰狞的红色大人头！
　　普通人若是遇上这些事情肯定吓都吓死了，然而主角却因为从小就有的出色的自制能力一直没有让自己露出异色，或许一开始只是为了小命着想才强行保持脸上的镇定自若，但久而久之主角竟然也真的对此习以为常了。
　　——甚至可以面不改色地钻进被窝和大人头一起同床共枕。
　　每天处于这种「日常」之中，可想而知主角早已抛弃了作为人的一部分，性格没有变得扭曲就怪了！
　　倒不如说三井美代感觉主角仅仅只是性格偏于淡漠已经算很好了。
　　顺便一提，就算不这么费心费力地为主角的性格恶劣找一大堆理由也没有关系，毕竟现在这写读者只要主角长得好看，一切都会接受的——
　　所有的毛病都将会被他们美化成萌点！
　　甚至还会心甘情愿地为主角的恶行洗地！
　　三井美代知道自己对于剧情的把控能力压根不可能直接挤入顶级行列之中、顶多就是比同期的新人漫画家要好很多，不过她对于自己的画风却十分有信心。
　　不是她在自吹自擂——
　　光是比拼人设她的画功真的可以挤上前十名了！
　　当然，三井美代这一次早已在心里毫不犹豫地决定要将主角不惜余力地画得好看、好看、再好看了！
　　保证读者的关注点只会放在「主角怎么会这么好看」上面！
　　将自己想到这些一口气全部记下来，三井美代心满意足地将笔收起来，此时不仅仅只是主角的性格已经大致浮现出来了，而且她的脑袋也在顺着之前的想法自然而然的为「主角的性格为何会如此负面」构想更多的合理剧情。
　　毕竟是一直看得到妖魔鬼怪嘛！
　　和常人看到的风景不一样，主角维持自己不变脸便已经是极限了，当然没有余力去体会和常人一样的感受。
　　正常人会因为看到有趣的东西欢笑、看到悲伤的场景伤心、看到感人的东西落泪，然而在主角的视角之中所有的一切都会和妖魔鬼怪挂钩，巴不得自己化成风逝去，又怎么可能会和正常人一样伤春悲秋——
　　打个比方，正常人在观看一场悲情电影的时候看到动情之处会默默流下眼泪，然而主角却只会看到影院的大荧屏之前有一大堆莫名其妙的猎奇生物以一种扭曲的姿态对于荧幕各种动来动去。
　　真的——
　　很毁气氛！
　　别说感动到落泪了，主角甚至没有办法正常地观赏剧情好嘛？
　　脸上看似镇定淡漠怕不是心里正在疯狂吐槽这些鬼玩意能不能圆润地滚出电影院！不要仗着别人看不到自己就胡作非为啊！
　　如此一来第一话的剧情差不多就已经有了不是么？
　　只要考虑一下分镜即可——三井美代乐呵呵地记下这些，或许人类的通病便是「有了新欢忘了旧爱」吧，她感觉自己以前在构思《苹果阿派》的时候都没有这么兴奋。
　　等一下！
　　随着新主角的形象因为各种设定在脑袋之中愈发清晰起来，三井美代猛地一皱眉头，感觉事情显然并不简单。
　　这种性格怎么越想越像一个人啊……
　　终于想到最为关键的地方，三井美代忍不住以一脸谨慎小心的模样、悄悄转过脑袋看了一眼不远处好不容易赶走洛小倾之后便臭着一张脸为若月未央继续辅导功课的步川小姐，心中的别扭感俨然越来越厉害了……
　　性格不好，对人又十分淡漠，如果她的新主角再加上一个一言不合就动手打人的设定不就变成步川小姐了吗？
　　而且一旦萌生这个想法之后，三井美代便愈发控制不住地感觉自己的新主角真的与步川小姐完全如出一辙了。
　　完蛋！
　　她根本没办法将观念扭曲回来了！
　　三井美代似乎是打开了一个奇怪的开关，不仅无法停止这个想法，甚至还像故意折磨自己一样将新漫画的主角一直往一张厌世脸的步川小姐身上靠拢——行吧，一旦接受这个设定也不是不能接受不是么？
　　挣扎一番无果之后三井美代开始自我安慰起来。
　　如果她真的想要创造出一个和阿派完全不一样的新主角，那么一旁的步川小姐俨然就是一个很好的模板！
　　——只要将步川大魔王作为参考，一个大恶人主角一定可以冉冉升起！
　　想到这里，三井美代忽然从背包里面拿出一本自己平时用来随手乱画的写生本，凭借记忆径直翻到上一次将步川小姐当成人体模特画下来的一页……
　　是的，她已经决定好干脆直接把步川小姐当做新主角的原型好了！
　　毕竟已经画出一个热血系的正派主角，她现在对于一个行事作风都比较恶劣的反派主角显然抱有一定兴致，特别是像步川小姐一样的大魔王，心里有些坏心眼地想要知道读者看到新漫画的主角是这么一个人之后会是什么反响。
　　至于步川小姐会不会同意被当成模板的事情？
　　嗨呀——
　　天知地知你知我知，如果三井美代不说，步川小姐又怎么可能知道她偷偷将她当做新主角原型的事情？
　　更何况三井美代又不可能照着步川小现在这个模样全部照搬到漫画上面，顶多就是参考一下步川小姐平时的行事作风而已，毕竟她需要一个长相极其漂亮的主角来抵消一下平时性格恶劣给读者带来的恶感。
　　不过「黑长直」这一点好像可以拿过来利用一下啊？
　　三井美代不禁陷入沉思。
　　毕竟黑发在现实生活之中实在是太少了，甚至被少数人视为不祥的象征（在步川小姐入学之后樱井二高的学生心中显然更加相信了这一点），因此在漫画之中不少作者喜欢把大反派画成一个黑发的角色——
　　而一个可以看到妖魔鬼怪的主角拥有这么不详的黑发好像还挺合适的不是么？
　　反正主角性格这么差劲，配色大魔王一点也没什么问题，最重要的是黑发也会让主角整个人变得更加阴郁。
　　一边想着这些三井美代一边在写生本上画出主角的大概模样。
　　当然……
　　肯定会参考之前为步川小姐画下的那张。
　　不高不矮，身形略微削瘦，长到腰际的黑发笔直而又柔顺，三井美代在为她画上精巧五官之时还不忘在眼底增加一些阴郁的感觉——
　　于是一个冷艳淡漠而又带着意思反派气息的美少女便直接跃然纸上。
　　画下最后一笔之后直接停下笔尖，三井美代微微有些发愣的看着这个角色，心脏因为兴奋而在加速。
　　妈耶……
　　感觉自己似乎创造出了一个不得了的角色啊？
　　虽然原型是可怕的步川小姐，但形象本身毕竟是自己一手画出来的，就别提三井美代现在到底有多么骄傲了！
　　当然，一个漫画肯定不会只有主角一人，更何况三井美代早已决定好要在这个漫画里面穿插一些感情线进去、就算画得不露骨也要让读者看出那么一点暧昧的意思在里面才行，如果只有主角一人的话又怎么能展开感情线？于是三井美代开始思索其他的角色该怎么样。
　　毕竟是一本灵异漫画。
　　主角既然是一个不知为何可以看得到鬼怪的正常人，那么当然少不了那种同样可以看得到鬼怪的「非正常人类」不是么？
　　而所谓的「非正常人类」在这个题材之中不外乎于巫师、道士、除妖师之类的。
　　甚至也可以是妖魔本身。
　　不过这个拥有不一样能力的角色一旦出现便代表漫画即将进去主线剧情，然而三井美代却还想像以前画《苹果阿派》一样在进主线之前先画一些日常作为预热，而且画主角在看得到鬼怪的前提之下以超高的演技进行日常生活不是很有意思吗？
　　所以三井美代再三思量之后选择将这个「非正常人类」角色暂且先搁在一边。
　　反正还可以琢磨其他人设。
　　——对了。
　　——最好是一个看似与主线无关实际上却余主线息息相关、并且与主角关系匪浅的青梅竹马系角色。
　　毕竟每一本漫画都少不了「青梅竹马」这种设定，更何况一般「青梅竹马」和即将开始的感情线也十分融洽，毕竟设定上就是和主角拥有一定感情基础的，就算直接超光速地开启感情线越无妨！
　　当然，三井美代不可能将感情线进展这么快的啦……不过既然已经有一个「看得到妖怪的正常人类」以及「看得到妖怪的非正常人类」，那么也就应该来一个「看不到妖怪的非正常人类了」吧？
　　是的……
　　三井美代打算将主角的「青梅竹马」设定成一个生命力极强、阳气旺盛的人，在妖魔眼中简直就是一个香喷喷的肉包子。

第1205章 漫画之事④
　　不过即便「青梅竹马」拥有这种「肉包子」的设定也不需要过于担心，从新漫画的基础设定来说是不会有问题的。
　　——更何况阳气旺可是一件好事！
　　——证明「青梅竹马」的身体倍儿棒呀！
　　毕竟三井美代从一开始便设定好了一般的妖魔鬼怪是没有办法直接影响到现世的，连普通地移动一下物体都做不到，更何况是危害到在现世之中生活的人类？
　　要不然现世早就被各种奇奇怪怪的妖魔鬼怪给占领了好嘛？
　　反正「青梅竹马」的体质顶多就是会经常吸引一些妖魔鬼怪像飞蛾被灯火吸引一样直接汇聚过来，眼巴巴地眼馋着「青梅竹马」身上的阳气，却又苦于自己没有手段将其据为己有。
　　当然……
　　好不容易遇上这么一个「大肉包」它们定然不会轻易放弃，紧紧跟在身边，借此偷偷地汲取一些漏出来的阳气。
　　而现世俗称的被鬼怪给附身了便是这种状态。
　　顺便一提，普通人一旦被鬼怪缠上轻则倒霉一些、重则生一次大病，但「青梅竹马」毕竟是一个阳气很旺的娃，在妖魔鬼怪的眼中她的阳气简直像大太阳一样，被小妖小怪吸走一点点根本不碍事。
　　更何况小妖小怪也无法吃得太多。
　　毕竟阳气对于它们而言是补品亦是毒物，稍微吃一些可以适当地增强自身实力，但吃得太多定会直接魂飞魄散。
　　不过阳气再怎么旺盛也肯定撑不住一直被妖魔鬼怪纠缠，所以三井美代在这些脑洞的基础上再给肉包子「青梅竹马」加上一个吃食物可以补充自身阳气的设定，被越多的鬼怪缠住她便越能吃——
　　虽然这个设定一定程度上保证「青梅竹马」不会因为阳气衰竭而死，但是永远吃不完的肉包子显然变得更加诱人了不是么？
　　怕不是「青梅竹马」每次出现在主角眼中都是领着一群百鬼夜行的领头者哦。
　　别吧……
　　这样她画起来也是十分累人的好嘛？
　　于是三井美代紧随其后加上「只有道行较深的大鬼才可以长时间缠着青梅竹马」、「小妖小怪只能尾随一段时间偷偷吃上几口就跑，否则接近太久会引火自焚」的设定，一定程度上直接避免了每次都要画一堆妖魔鬼怪的尴尬局面。
　　百鬼夜行十分诱人……
　　可是她拒绝每次画到「青梅竹马」都要画百鬼夜行！
　　会秃头的！
　　顺便一提，道行比较厉害的大鬼遇上「青梅竹马」这种肉包子定然是不会放弃的，到时候甚至还会威胁到「青梅竹马」的生命，不过这种大鬼一般都可以危害人间，论珍稀程度俨然堪比一口气抽到一百张SSR卡！
　　哪里会这么容易出现？反正新漫画真的要出现大鬼也一定是在进入主线之后——
　　对了，三井美代正好可以靠着大鬼现身危害世界、危害「青梅竹马」之际正式进入主线，之后便可以毫无违和感地引出之前那个类似于「除魔师」的非正常人类角色了不是么？
　　很好……
　　不过只是随便联想一下便连从日常过渡到主线的契机都有了。
　　三井美代实在佩服自己。
　　想着这些设定，她不禁有些坏心眼地勾起嘴角，一个看得到妖魔鬼怪却努力装作看不见的平凡少女与一个因为体质问题总是会吸引各路妖魔鬼怪纠缠的「唐僧肉」少女，可想而知主角的「日常」生活肯定十分热闹不是么？
　　真有意思呀——
　　如果不是三井美代已经决定好主角的性格偏于冷静并且比较淡漠，她都要开始想象主角每次和「青梅竹马」碰面之时会是多么瑟瑟发抖了。
　　不过这些弄成番外好像也不错？
　　毕竟主角最初可以看到妖魔鬼怪的时候才不过十岁而已，还是一个小屁孩，肯定没有长大之后那么冷静自持不是么？
　　三井美代诚然可以搞一波这种番外，届时她就可以尽可能地暴露自己得恶趣味了……
　　不过这些都是题外话，言归正传，实际上关于「青梅竹马」的具体形象三井美代暂时还没有想到，不过主角都已经在参考步川小姐本人了，于是她在塑造这个「青梅竹马」的角色之时又一次忍不住侧过脑袋望向步川小姐那边。
　　当然……
　　三井美代的视线不在步川小姐身上，而是看着那个即便别步川小姐赶走了却仍然不依不饶凑过去刷存在感的洛小倾。
　　得益于洛小倾在学生之中的人气十分之高，所以就算三井美代和她不是同班同学、甚至不是一个年级段，却也可以从各式各样的八卦之中得知到一些基本信息，对于洛小倾的了解显然不低，说夸张一些怕不是连洛小倾的三围是什么都知道。
　　#洛小倾：？？#
　　反正其中被广大学生讨论最多的，当然便是“洛洛这么一个漂漂亮亮的美少女怎么偏偏和步川大魔王是青梅竹马。”了——
　　是的……
　　三井美代早就知道洛小倾和步川小姐之间有「青梅竹马」这个设定。
　　如此一想，新漫画之中无论是形象还是性格都在参考步川小姐的主角的「青梅竹马」毫无疑问就应该由洛小倾来承当原型不是么？
　　而且洛小倾开朗而又外向，每一次笑起来灿烂得像一个小太阳一样，倒是意外适合那种充满阳气的「肉包子」啊……
　　直到这个时候三井美代才后知后觉地猛然意识到这个角色简直就像是在为洛小倾量身订造的，如同新漫画得主角和步川小姐完全如出一辙一样。
　　噫！
　　这么巧合的嘛？
　　三井美代一边在心里连连感慨一边拿起画笔，在之前画出来的新主角身边画了一个十分简单的洛小倾的Q版形象。
　　毕竟洛小倾本身就是一个不可多得的美少女，在写生本上面化身成为二次元角色之后显然变得更加美美哒了！
　　不过让她做出这个决定其实还有另一个比较重要的一点——
　　虽然之前没怎么放在心上，不过三井美代毕竟不是一个瞎子，岂能察觉不到洛小倾对步川小姐的态度实在不像普通的青梅竹马啊？
　　有！
　　问！
　　题！
　　要知道三井美代和早乙女雪奈也是从小一起长大的，说她们两个人是教科书一样的青梅竹马也完全不过分，可是早乙女雪奈怎么就没像洛小倾一样对自己的青梅竹马如此殷勤？
　　一开始三井美代没有多想是因为觉得一千对青梅竹马就有一千种相处方式——
　　说不定是自己比较孤陋寡闻才不知道别人家的青梅竹马原来是这样的，更何况洛小倾就算对步川小姐真的有那种意思也不关她的事情。
　　然而现在却不一样。
　　三井美代无意之间将步川小姐和洛小倾弄做自己新漫画两位角色的原型，而且那两个角色在未来是注定要开展一段感情线的。
　　以至于她倒是越来越感觉洛小倾好像真的有那种意思了。
　　哎……
　　明明一开始打算想画一本正常性向的漫画，然而却万万没想到因为步川小姐和洛小倾导致新漫画的走向变得橘里橘气起来，不过问题不大，毕竟三井美代不久之前才刚刚为《橘里橘气》画过同人本，自然代表她并不在意这些。
　　哦！
　　对了对了！
　　提到洛小倾对步川小姐的态度似乎有些奇奇怪怪之后，三井美代当然不能厚此薄彼，肯定也是要提一下班长大人的。
　　班长大人虽然不像洛小倾一样表现得十分明显，不过每当她和步川小姐独自相处却忽然插足一个洛小倾之时，那种若有若无的修罗场味道其实还是挺明显的，就连一向神经大条的早乙女雪奈都有一些察觉了……
　　只可惜最近班长大人追随着会长大人的脚步一同加入到学生会为学校发光发热，三井美代对此还是有些残念的，毕竟她每天来到社团最大的乐趣就是脸上假装写生私底下却偷偷观察步川小姐架在两人之间的修罗场。
　　班长大人不在，人生乐趣就少了一个呀！
　　既然现在参考步川小姐和洛小倾弄出了两个角色、而且还藏着一段感情线，那么三井美代当然不会忘掉班长大人的。
　　——势必要将这个修罗场一起画到漫画之中！
　　正好三井美代之前在创造「青梅竹马」之前还想到了一个类似于「除魔师」的非正常人类角色，因为根据设定这个角色出现的时间点会比较迟一些，所以她才会暂且将其放下，先去想一个一开始就可以出现的角色。
　　现在直接将班长大人代入到这个角色之中好像也没有违和感不是么？
　　好了！
　　一场三角恋要开始了！
　　三井美代就是这么不嫌事大地想着这些，明明没有正式挑战过感情线，却信誓旦旦地想着一段没有情敌的感情是没有灵魂的。
　　幸好之前塑造这个「除魔师」角色还没来得及深入细想形象，所以现在直接将其想成班长大人本人即可，反正其他两个角色的原型都是参考步川小姐和洛小倾的，而这个角色直接照搬班长大人又有何不可？
　　与此同时三井美代也直接确定下这个角色就是除魔师好了，不再打算考虑加一些比较奇葩的设定上去，要不然总觉得对不起班长大人，更何况那些设定实在不符合班长大人的性格；
　　顺便一提，按照三井美代最初想要搞事情的想法，她本来是想为这个「非正常人类」角色添上一个「妖魔」的设定。
　　一个除魔师本身便是一个妖魔。
　　到最后揭开伏笔之际显然会让读者完全猝不及防一波不是么？
　　然而既然决定要将班长大人代入其中，三井美代当然只能除掉这个想法，毕竟班长大人是这么好的一个孩子，她实在不舍得让班长大人黑化一波——
　　如此温柔善良若是要黑化势必要先虐待一波不是么？
　　虽然心里有些舍不得这个设定，不过三井美代倒是无所畏惧，反正一本漫画肯定不会只有这么三个角色，到时候再捏出一个比较边缘化的角色顺道弄伤这么一手直接改装成中等BOSS便好，而边缘角色她虐待起来也不会心疼。
　　因为脑袋已经有一个穿着除魔师服饰的班长大人正在软绵绵地笑着，三井美代顿时之间只觉得灵感爆棚！
　　正好——
　　性格比较温和的除魔师也不会将漫画的进度拉得太快不是么？
　　如果是一个看到妖魔鬼怪就要喊打喊杀的激进分子，那么势必会快速进入主线，而且稍有不慎便会喧宾夺主，使得设定上还是一个平凡人的主角失去存在感，再严重一点可能会会让主角在对比之下黯然失色。
　　一个冷情。
　　一个活泼。
　　一个温柔。
　　考虑到角色性格分配也是正正好好不是么？
　　不过主角肯定需要一点特殊性，所以三井美代毫不犹豫地给这个新漫画加上一个新的设定，也就是除妖师只能从妖魔散发出来地恶意之中感受到一个大概的形状，如果妖魔鬼怪没有恶意甚至不会察觉到它的存在——
　　而主角则是不一样，毕竟一只脚踏进灵异世界了，所以她可以十分清晰地看到各个大大小小的妖魔鬼怪，无论是善意还是恶意，在她的眼中都是无所遁形的。
　　考虑到合理性，三井美代又加上一个设定。
　　比如现代社会灵气稀少导致除魔师到现在都已经没落了之类的。
　　而班长大人毕竟年纪轻轻，论道行肯定是不够的，毫无疑问应该是一个处于磨炼期之中新人除魔师。
　　再加上除魔师正在走向衰败，只能感觉到妖魔鬼怪的大概轮廓也是正常的，不会显得主角光环过于强大，
　　总而言之——
　　至此关于除魔师少女的设定已经差不多了。
　　三井美代一边默默在心中回顾这些设定以便加深印象，一边继续在主角的另一侧画上一个班长大人的Q版形象。
　　左侧是洛小倾，右侧是班长大人，位于中间的主角则是步川小姐。
　　——简直和世界名画一样完美！
　　三井美代当然知道自己第一次挑战感情线就直接来一波三角恋似乎有些高难度，一般来说新手考虑一些又甜又齁的双向暗恋是最为合适的——
　　不过画感情线不弄出异常三角恋又怎么会有意思？她自己画起来都觉得没劲好嘛？

第1206章 走了走了
　　反正三井美代画的不是恋爱漫。
　　即便真的弄出一个三角恋也不会增加太多难度的。
　　顺便一提，三井美代从一开始就是抱着将感情线偷偷埋进剧情线之中的打算，所以之后真的画起来肯定不需要太露骨，只用稍微露出几分暧昧让读者遐想即可，更何况真的让她着重去描绘主角的情感发展她也不大可能画出来就是了。
　　无需担心埋得太深读者会看不出来。
　　毕竟上一本全拓麻是友谊的《苹果阿派》都已经被读者脑补处酱酱酿酿的感情了，而这一本肯定也不会例外的。
　　——就算只是透露一点意思也一定能让读者想得很多不是么？
　　看着写生本上面的三个人物，三井美代十分认真的开始回忆平时在社团部室之时步川小姐、班长大人以及洛小倾是怎样的相处模式，显然打算将其作为日后画漫画的参考，可是回忆到一半她却又控制不住地想到周六百合展发生的事情……
　　明明三井美代此时感觉步川小姐她们三个人是真的存在不同寻常的暧昧关系，可是为什么洛小倾和班长大人却在步川小姐不在场的时候和别人上演了修罗场？
　　如二宫茜一样，三井美代第一个想法便是洛小倾终于还是移情别恋了，毕竟攻略步川小姐简直像攻略一座大山一样！
　　可怜步川小姐头上绿光一大片！
　　不过她的这个想法显然不会长久地维持下去。
　　毕竟洛小倾如今照常对步川小姐纠缠不休的模样实在不像是昨天才刚刚红杏出墙过，仿佛什么都没有发生一般……
　　难道周六的好戏真的是洛小倾为了营业额而一手策划出来的？
　　而忽然冒出来的班长大人也是她考虑到刺激性提前安排好的？
　　这样的话——
　　洛小倾和班长大人的演技岂不是比若月未央那个当红偶像还要厉害了？
　　现场百合豚竟无一人看出逢场作戏的影子！
　　一边夸张化地想着这些三井美代一边隐晦的瞥了一眼若月未央，而若月未央此时当然还在埋着脑袋努力抄写成语之中，使得原本对于视线十分敏锐的她倒是没有发觉三井美代正在偷偷地看过来，只是猝不及防的打了一个小小的喷嚏——
　　拿出纸巾揉着鼻子的若月未央完全不知道这是三井美代在偷偷腹诽自己的锅，还以为步川小姐正在心里偷偷骂自己蠢，不由地顿感一阵委屈巴拉。
　　咳咳……
　　是她想得太离谱了。
　　洛小倾和班长大人都是普通的学生，怎么可能拥有这么厉害的演技？要不然她们怎么不去演艺圈发展？
　　三井美代一边打趣自己想得过于智障一边收回思绪，意识到解开谜团的关键点果然还是要先知道那个不知名的神秘美少女是何方神圣，忽然心底萌生出一个大胆的想法，忍不住侧过眼眸再一次看向气质凌然的步川小姐。
　　不不不——
　　这样不就更加夸张了吗？
　　现实又不是漫画！
　　三井美代被自己这个毫无根据的大胆猜测弄得有些哭笑不得，毕竟她根本不在现场，又怎么可以凭空断定神秘美少女便是步川小姐本人？
　　那种“日常生活之中一直用刘海挡住面容的阴沉少女其实是一个美少女。”
　　以及「一旦摘下眼镜就会变身成为美少女」的设定都是只有在漫画之中才会出现的，一贯冷静的三井美代岂会将其当真？要不然她摘下眼镜之后怎么就没有变成美少女？
　　而且之前她就想过现实生活里哪里会有人故意把自己的好看容颜隐藏起来……
　　不再深想周六漫展之上的神秘美少女与步川大魔王有什么联系，三井美代继续沉下心思为自己的新漫画想新的设定。
　　只可惜大概是今天份的灵感终于用光了？
　　亦或者被那个大胆的想法影响到、无法再找回原来该有的清晰思路了？
　　反正三井美代之后再怎么深思也没有想出很好的新设定，只能暂且先将其放下，反正她今天可以想出这么多的东西显然已经是非常不错了，其他的东西放到明天再想也没有问题，更何况距离《苹果阿派》完结 (更多小说广播剧百合资源加群 小说群7122 73 271)还有一段时间。
　　至于新漫画叫什么名字……
　　这个嘛……
　　三井美代还真的没有想法。
　　不过名字即便放到最后一刻才想好也是可以的，所以三井美代现在当然没有过于纠结漫画到底叫什么才好，满不在乎地想着到时候实在不行还能找编辑讨论一下，反正漫漶名字就算已经被她雷厉风行地决定下来了也是要交友编辑考察一番的——
　　将手上记载下许多灵感的小本子十分郑重地放回背包的夹层里面，三井美代将面前的写生本翻到新的一页，熟练地将手上的画笔转了几个圈。
　　哟西！
　　开画！
　　三井美代只花了一分钟在心里勾画一个大概草图，之后便直接开始正式绘画主角以及另外两位重要角色的人设图。
　　而另一边步川小姐则是不知为何早早就结束了辅导功课。
　　若月未央对此没有一点意见，倒不如说心里巴不得可以早一点结束！
　　毕竟除了小学她真的从未抄过这么多，现在又被步川小姐颐指气使地吩咐朝这个十遍、抄那个十遍的，若月未央都感觉自己好像回到充满童年阴影的小学年代了！
　　嘤嘤嘤——
　　她的手明明这么娇贵，抄这么多的成语简直快要抄断了好嘛？
　　——当然。
　　——其实这些都是她为了合理偷懒的借口而已。
　　虽然正一脸可怜兮兮地甩着发酸的手腕、柔弱得好像再也举不起沉重的笔杆了一样（俨然是在以这种行为抱怨步川小姐的补习手段真是不近人情），不过若月未央的心思实际上早就跑到隔壁的游戏机那边了！
　　现在一听到步川小姐表面辅导时间结束，当下立马满血复活，压根顾不上自己没有补习到社团活动结束却还要照常付一样的补习费实在亏得很，直接光明正大地跑去玩游戏机。
　　呵呵……
　　你说这种人能学好汉语吗？
　　亲眼看到上一秒还弱得和林黛玉一样的若月未央下一秒直接元气满满地去打游戏，步川小姐当然已经看穿一切。
　　——连演都不带演一下真的可以吗？
　　当然，如果步川小姐知道表面看起来正正经经、俨然就是一个「三好偶像」的若月未央其实在家里偷偷藏了一大堆死宅专用的游戏机的话，那么她肯定不会再纳闷为什么若月未央明明不是一个笨蛋却总是无法将汉语学好了。
　　连补习都是这样，在充满诱惑的家里肯定更加学不好不是么？
　　呸！
　　活该国语考试一直不及格！
　　不过步川小姐也不可能会说若月未央什么，毕竟若月未央又不是一个小孩子，难道还需要她像小学老师一样紧紧盯着、婆婆妈妈地来回叮嘱这个不可以干、那个也不可以干吗？
　　更何况步川小姐今天会提前结束辅导时间也是无奈之举……
　　毕竟今天为了解决掉魑魅的那些麻烦事情肯定是需要提前去魑魅上班的，如此一来步川小姐若是还像平常一样一直做大社团活动时间结束再回家的话，那么之后定然不会有去钓鱼执法的时间。
　　没办法……
　　只能缩减一下社团活动的时间了。
　　反正也没多大关系。
　　她没有翘课只是翘掉社团活动已经很对得起系统了好嘛？
　　在若月未央跑去玩游戏之际步川小姐则是早已将手上的红笔扔还给洛小倾了，随手拿起自己的背包，直接拦下意图去观望若月未央玩到哪里的早乙女雪奈，简洁明了地出声表示自己今天要早退一波。
　　而早乙女雪奈意外的十分爽快。
　　直接发挥社长的权限允诺步川小姐之后想什么时候走就可以什么时候走，完全不需要请示她这个社长！
　　——可以说这是她任由步川小姐为所欲为的宣言了！
　　顺便一提，不是早乙女雪奈畏惧步川大魔王的威严才会如此妥协（毕竟这个中二病从一开始就没怕过一脸大反派气息的步川小姐），而是这个社团本就不是什么正经社团，根本没有立场去强行要求社员呆在这里一直到社团活动结束不是么？
　　更何况早乙女雪奈一开始之所以会强行拉着步川小姐入社只是单纯的为了拯救社团不会因为社员不足而解散，现在社团多了一堆为了步川小姐而来的新社员，早就没有这个大危机了，而其中身为最大功臣的步川小姐就算每天早退不参加社团活动当然也是没问题哒！
　　哟呵——
　　看这个架势，这是要去钓鱼执法了吗？
　　贼拓麻机灵的洛小倾见状如此当然立即明白步川小姐是什么打算，于是连忙跑过来紧随其后地表示自己也要一起早退！
　　步川小姐当然早就料到这个死蠢一定会跟上来，于是直接冷不丁地瞥了一眼过去，看得洛小倾心里一虚——
　　不过也仅仅只是眼神看着冷飕飕而已，步川小姐没有出声，毕竟她的确需要洛小倾过来给自己化妆一波。
　　虽然心中已经预感到洛小倾之后一定会偷偷尾随自己一起去，不过现在还是先把化妆问题给解决了吧。
　　以后的事情以后再说。
　　而早乙女雪奈不知是误会了什么事情、亦或者是自顾自地脑补了什么事情，一双精光闪闪的眼睛极度贼兮兮的步川小姐和洛小倾两人之间打转，在步川小姐为此感觉不爽之前直接了然一笑——
　　故意拉近距离用手肘十分揶揄地捅了一下步川小姐，意有所指地笑着说道：“行行行，你们开心就好——”
　　被戳得莫名其妙的步川小姐只能一脸懵逼地看着早乙女雪奈，不知道这个中二病又在发什么疯。
　　为什么这个世界没有羊教授出来收了这个活宝呢？
　　不料早乙女雪奈的疯言疯语还未结束。
　　在步川小姐出门之前她还不要命地发出「啧啧啧」的感慨，煞有其事地说道：“最近的年轻人了真是大胆呀！”
　　——所以她到底在想什么？
　　反正一连串不明所以的发言惹得步川小姐心里当然更加莫名其妙，只想一巴掌抽过去把早乙女雪奈给抽醒！
　　还是洛小倾十分机警地提前拦下，嘴上还十分讨好地安抚道：“川哥算了算了……时间不等人呀——”
　　也算是做了一件好事阻止了一场惨案吧？
　　……
　　步川小姐原本打算快点回家速战速决，不曾想洛小倾忽然快走一步，一脸神秘兮兮地拦在步川小姐前面。
　　“好狗不挡道。”
　　习惯性认为洛小倾这是要作妖，步川小姐当然没给一点好脸色。
　　——可她是毫无危害的舔狗呀！
　　当然，现阶段急迫地只想要增加打一波好感度的洛小倾当然不敢和步川小姐对呛，于是只能将这一句偷偷藏在心里：“我书包里面有些好康的……川川你过来康康呀——”一边掐着嗓子说话一边谄媚的将自己的背包打开献上去——
　　步川小姐本来听着这种恶星的杰哥腔调是一点都不想看洛小倾在暴力藏了什么乱七八糟的鬼玩意，不过碍于洛小倾一直纠缠不休，她只能烦躁地随意瞥过一眼，竟是发现其内一本教科书都没有！全拓麻时化妆品！
　　而且步川小姐没记错的话，好像全是昨天用过的那些玩意啊？
　　行了……
　　步川小姐知道洛小倾这是什么意思了——可是她的诘襟服还在家里，光是化妆没用，之后依然需要回家一趟！
　　不等步川小姐不耐烦地出声，洛小倾像是提前知道步川小姐想要说什么一样，从容不迫地做出一个「稍安勿躁」的手势安抚步川小姐的情绪，然后伸出右手像是开启宝藏一样地将里面的化妆品轻轻拨开，露出偷偷藏在背包最下面一层的东西。
　　好家伙——
　　竟然还把她的诘襟服和学生帽都给带出来了！
　　步川小姐看得一阵窒息，怪不得今早洛小倾出门有些慢，以至于她还以为自己终于有一次把洛小倾甩在后面了而在心里沾沾自喜，原来洛小倾是趁着她没有注意直接将脏手伸向她的东西了吗？
　　可还行……
　　步川小姐想骂人！
　　可是又无从骂起！
　　毕竟洛小倾的所作所为还是很有道理的，特意回家化妆一下再出来钓鱼执法实在太浪费时间了不是么？
　　倒不如提前把东西带过来在学校化妆完毕之后就直接出去！

第1207章 理发化妆一条龙
　　——行吧。
　　——既然如此她还能说什么？
　　无话可说的步川小姐只能摆着一张看不出自身真实情绪的司马脸，任由洛小倾领着自己去最近的厕所。
　　毕竟她们总不可能直接站在走廊上就开始化妆。
　　由于二次元研究社位于比较偏僻的地方，平时不可能会有什么学生来往于此，而这边的厕所当然也是长期处于无人的状态，所以步川小姐一点都不怕忽然来人，踏入厕所之后便直截了当地甩开洛小倾一直拽着自己的手让她赶紧速战速决。
　　然而洛小倾却有些不放心。
　　不怕一万只怕万一，平时她们都是呆在社团部室又不是整天呆在厕所里面的，又怎么能百分百确定这边的厕所一般不会有人过来呢？
　　要知道某些不良少女可是最喜欢到偏僻的厕所搞事情了！
　　于是洛小倾也顾不上自己会被打，直接笑嘻嘻地凑上来连哄带骗地拽着步川小姐走进最深处的一个小隔间，悄悄咪咪地把门栓锁上之后才得以真正放心下来——
　　然而厕所的隔间就这么一点大，若是一个人进来当然是刚刚好好的，可是直接来两个人的话，显然慧然这里变得有些拥挤不是么？
　　反正步川小姐明显是有些不适应洛小倾竟然敢靠得自己这么近的，特别是洛小倾前面的那两坨无用脂肪都快要直接怼在她的脸上了！
　　步川小姐的脸色瞬间黑得跟煤炭一样，瞅着眼前一直在晃来晃去的脂肪物体，直接伸手开始推搡洛小倾。
　　——滚滚滚！
　　——不要拿胸怼着她啊！
　　猝不及防之下被步川小姐推着肩膀直接往后仰，洛小倾知道自己现阶段的好感度还还不足以让步川小姐忍受与自己近距离接触，于是也只是在心里委屈一下，身体则是十分老实的尽可能往后退。
　　可是纵使她的后背都已经贴在门板上了也没办法拉开足够多的距离好嘛？
　　最拓麻可怕的是步川小姐还在用力推她，仿佛感觉她后面还有很大的空间可以退一样，洛小倾感觉自己都要被推得吐血了……
　　“诶诶诶！”
　　“我已经后退不了了啊！”
　　步川小姐一脸不信邪地再压着洛小倾两边的肩膀推了几下，发现的确再怎么用力也推不动洛小倾之后才不情不愿地把手收回来，不过幸好那两坨让人难受的无用脂肪的确已经远离自己一些了——
　　眼前没有碍眼的事物在晃来晃去便好，步川小姐此时只觉得好像呼吸都随之变得轻松许多，于是顺势扯起洛小倾的衣角慢条斯理地擦拭双手，显然是在嫌弃自己的手碰到洛小倾之后就变脏了。
　　可是……
　　洛小倾欲言又止。
　　既然步川小姐稍微碰到她一下都觉得很脏的话，那么现在拿着她的衣服当手帕擦手岂不是越擦越脏嘛？
　　不过并没有这个胆子直接说出来，毕竟她还不想真的别步川小姐踹出这个隔间，于是洛小倾腆着脸嘿嘿一笑，打岔道：“好了好了，咱们早点开始早点结束，川川你也不想把时间全都浪费在这里对吧？”
　　而这个说辞显然很好地步川小姐地情绪稳定下来。
　　没说话……
　　不过步川小姐不再抵触的默然模样显然证明着她已经接受现状了。
　　于是洛小倾的胆子也肥了很多，自作主张地伸手按着步川小姐坐在马桶盖之上，知道步川小姐此时心里肯定正在埋怨为什么她们非要跑到这么狭小的隔间化妆不可，直接故作出一副苦口婆心的模样，解释道：“咱们还是要小心为上的呀！指不定这个厕所待会儿就会有人闯进来，到时候你化妆到一半地模样被人家看到，第二天肯定全校都要知道川川你的真面目是什么样的了！”
　　好像……
　　是这个道理啊？
　　步川小姐被洛小倾一顿忽悠之后也找不到合适的理由去反驳，只能默默接受这个说辞，虽然脸上的一对死鱼眼还在代表她充满质疑。
　　“那你手脚给我快一点。”
　　“好好好——”
　　一边像哄小孩子一样地回应一边将背包悬挂在隔间里面的一个小挂钩之上，洛小倾熟练地将其安放完毕，然后直接打开，露出里面一堆不知道价格如何的化妆品，而手上则是路过这些从夹层里面拿出一柄银光闪闪的剪刀。
　　等一等——
　　这个家伙莫不成是打算在化妆之前顺手把她的发型给解决了？
　　步川小姐下意识感到不对劲，于是身体直接十分诚实地往后面挪一下，显然在防备洛小倾下一刻便要谋害自己。
　　“喂喂喂！我是那种人嘛！”
　　当然知道这个行为到底代表什么意思，洛小倾有些哭笑不得，状似无辜地眨巴着一双即便不用眼线勾画也显得十分漂亮的卡姿兰大眼睛，十分俏皮地开玩笑道：“我手上的这个小剪刀能捅得死谁啊？”
　　步川小姐闻言至此内心依旧毫无波动，眼睛还在盯着咔嚓咔嚓剪动的剪刀，一本正经地反驳道：“我信你个鬼！你就是那样的人！”
　　之前是谁拿着一把朝逼真的仿真手枪指着她脑袋说要给她解脱的？
　　现在拿着一把货真价实的凶器，就算体积小了一点，但也是搞事利器好嘛？
　　更何况被这个玩意捅到之后还是很疼的！
　　“那你自己剪？”
　　洛小倾也真是服了步川小姐越来越强大的被害妄想症了，不再为自己辩解什么，而是直接将手上的剪刀试探性地递过去。
　　本以为自己大概无法如愿以偿地步川小姐理发，却不料步川小姐看着近在咫尺的剪刀却没有接过，而是皱着眉头不知在犹豫什么，之后又抬起眼眸轻轻看了一眼洛小倾一副「我是正人君子」的坦然模样，终于还是无可奈何地选择妥协。
　　敛下眼眸直接怏怏地低声道：“还是你来吧……”
　　哟呵？
　　终于相信她了？
　　——洛小倾显然有些小开心。
　　殊不知其实步川小姐压根不是打败了自己的被害妄想症，而是无法抑制地回想起昨天自己强行理发的事情，事实证明没有开启理发师职业生涯的她是真的剪不出好发型！
　　幸亏留了一手没有把头发剪得太短，靠着一根皮筋把头发扎成一束帅气的小辫子之后便勉勉强强的拯救过来了……
　　可是昨天尚有一线生机可以抢救一下，却不代表今天步川小姐将头发剪坏了还有能够抢救的机会！
　　呵呵……
　　与其勉强自己不熟练地拿起剪刀自行理发倒不如依赖一下眼前的洛小倾好了……
　　既然懂得化妆，那么剪头发应该也不会太差吧？
　　不要问步川小姐为什么认定「会化妆」等同于「会理发」，反正她就是这么觉得的，况且她只求洛小倾剪得比自己好即可。
　　洛小倾一边偷偷感慨「真是峰回路转」一边将递出去的剪刀重新收回，然后仗着自己是理发师便理直气壮地伸出手指轻轻搭在步川小姐嫩嫩的脸上，有模有样地将步川小姐的脑袋微微调到合适的角度。
　　不得不说——
　　步川小姐的脸蛋就是嫩呀！
　　吸取上一次教训的洛小倾当然不会将情绪直接暴露在脸上的，即便心里如是想着，但脸上还是一本正经的模样。
　　反正步川小姐一点异样都察觉不到就是了。
　　洛小倾不敢吃豆腐太久，深怕步川小姐下一刻就会反应过来把自己踹出去，于是不着痕迹地进入正题，移过手指将步川小姐额前的刘海轻轻撩开，得益于此，步川小姐那完美无瑕的精致容貌终于再一次暴露出来——
　　黑色眼眸如此沉静如此幽深、像是一泓深不见底的清潭又像是一口不起波澜的古井，看得洛小倾心跳都漏跳一拍，不由地轻轻一笑，拍马屁道：“川川要是生在古代一定是红颜祸水的绝代佳人——”
　　千穿万穿马屁不穿。
　　腆着脸当舔狗肯定是不会错的。
　　哪个女孩子不喜欢自己被别人夸长得好看呢？就算步川小姐再怎么穷胸极饿可她也是一个女孩子呀！
　　——但洛小倾的如意算盘注定是要落空的。
　　毕竟这种看似对女生万能的马屁对步川小姐真的没一点作用，内心毫无波动不说，还特别嫌弃洛小倾废话真多、难道光用嘴皮子就能剪头发吗？想必所谓的「马屁拍到马蹄上」大概就是如此了。
　　“别废话，赶紧开始。”
　　说完之后步川小姐还直接啧嘴一声，听得洛小倾心肝哇凉哇凉的。
　　真难伺候啊这个人……
　　洛小倾只能默默闭上嘴巴，两根手指夹住其中一束头发一直滑落指发尾，而另一只手则是十分熟练地操控着剪刀将这一束剪掉。
　　听着耳边时不时传来一阵的咔嚓咔嚓声、也可以感觉到一束又一束的头发被洛小倾用剪刀干净利落地剪掉，步川小姐虽然之前有些担心洛小倾可能会搞事情，不过都已经事到如今了内心当然早已无动于衷——
　　难道洛小倾还有胆子把她直接剪成一个光头不成？
　　如果她真的敢这么干，那么步川小姐时候就直接抢过剪刀也把洛小倾整成一个大光头，大不了两个人一起互相伤害就是了，谁怕谁啊？
　　注意到剪刀似乎被洛小倾收起来的声音，步川小姐下意识想要张开眼眸张望一下，却不料被洛小倾提前出声拦下。
　　“等等！”
　　“还没化妆啦！”
　　哦——
　　步川小姐闻言之后直接臭着一张脸继续安安静静地闭着眼睛，嘴上没说话可是心里却在使劲嫌弃洛小倾的手脚真是太慢了！
　　剪个头发至于这么慢吗？反正她绝对不会承认自己闭着眼睛神游太虚早已忘记原来还要化妆的事情。
　　脸上有绵绵的东西在扫着。
　　大概是洛小倾在用海绵垫之类的东西在为她扫去脸上的碎发吧？
　　步川小姐没有在意，不过时间一长她就感觉洛小倾怎么整理起来就没完没了——
　　好不容易等到她把海绵垫收走之后又发现她竟然还要用手指轻轻弄去无法被海绵垫带走的碎发，暗自翻一个大白眼的步川小姐当然已经没有耐心了。
　　“快化妆！”
　　就不能手脚利索一点吗？这么婆婆妈妈是要干什么啊？
　　“哦……”
　　好心被当成驴肝肺的洛小倾当然只能委屈吧唧地轻轻一声，都不敢多说什么，害怕要被步川小姐一言不合直接踹出去。
　　或许是因为昨天已经为步川小姐化过一次妆、所以现在十分清楚地知道自己该怎么为步川小姐化妆比较好，反正洛小倾的速度显然比昨天要快上很多，前前后后用在化妆上面的时间才十分钟——
　　在心里偷偷掐着时间计算的步川小姐明明感觉应该还需要再等一会儿才对，却不料洛小倾已经将瓶瓶罐罐的化妆品全部收好，看不出之前有多么委屈，笑着道：“好啦……川川可以睁开眼睛看一看啦——”
　　这么快？
　　虽然心中有些惊讶，不过步川小姐还是顺势轻轻开启眼帘，第一眼便径直看到洛小倾举在脸前的小镜子。
　　透过镜子可以十分清晰地看到自己现在地模样，和昨天的妆容差不多，不过好像改进了什么地方？
　　步川小姐下意识摸一下脸颊，却又说不出具体细节，只能模模糊糊地感觉看上去的违和感便昨天更少了。
　　等等……
　　或许是因为发型改进了的关系？
　　步川小姐在看完妆容之后当然会注意到自己的发型，比昨天不知道好了多少，证明她将理发大权交给洛小倾是正确的。
　　反正可以看得出洛小倾的理发技术真的可以，毕竟步川小姐甚至都感觉盯着这个发型的自己简直像是刚从理发店里面出来的一样，怕不是洛小倾以前在一家发型店当过学徒哦（洛小倾：不不不，女生一般都会无师自通为自己剪头发这个技能）——
　　因为手边的理发工具只有剪刀，所以洛小倾当然不可能给步川小姐整一个花里胡哨的发型，只是简单地将其剪成长度适中的男式碎发，配上凸显英气的妆容，整个人的帅气值俨然高了不止一个层次。
　　她可真是太帅了不是么？
　　步川小姐不由自主地再一次对着镜子发出这种感慨，以前还是川亦复先生的她可从未有过这么帅气的时候。
　　——原来当一个帅比是这么快乐！

第1208章 换衣服之事
　　被自己帅得嗦不出话，步川小姐根本没办法将视线从小镜子上面移开，于是直接抢过镜子又仔仔细细地看上一圈。
　　终于让她发现后面的头发似乎略长了一些。
　　所以……
　　多出这么一撮头发是要干什么？
　　忍不住伸手摸一下之后步川小姐直接投以质疑的眼神，显然正在以此谴责洛小倾怎么可以偷懒不剪后面的头发——
　　果然这货是夸不得的，之前步川小姐才刚刚夸她的技术不错，却不料现实直接以这么一撮头发打脸。
　　剪一次头发怎么还能让她漏剪这么多？
　　步川小姐有些费解。
　　不过洛小倾倒是一点都不心虚，直接将戴在手腕上面的小黑绳子扯下来，笑眯眯地凑上来似乎想要为步川小姐挽起后面多出来的头发。
　　行吧……
　　敢情这是故意留下来扎辫子用的吗？
　　步川小姐一脸面无表情，透过镜子默默无言地看着洛小倾的双手十分灵活地在自己后脑勺之处翻来覆去，不一会儿的功夫便将略长的头发扎成一束辫子了……
　　看来这个死蠢应该是觉得扎着小辫子的她会更加帅气一些，所以才会故意留下这么一撮用来扎成小辫子吧？
　　毫不费力便将谜底成功解开的步川小姐不禁微微抽一下嘴角，显然懒得吐槽什么，反正只要自己最后看起来很帅就好。
　　——留着小辫子的她的确是更帅气了不是么？
　　看到小辫子已经用黑绳子扎好，步川小姐不再继续自恋下去、免得又要浪费时间，直接将镜子交还到洛小倾手上。
　　至此，发型与妆容都已经解决完毕了。
　　于是步川小姐便理所当然地开始盯着洛小倾，一双死鱼眼似乎正是传递什么。
　　然而洛小倾却是迟钝得要死，完全没有届到步川小姐想要表达的信息，反而还一脸不明所以地反过来看着步川小姐。
　　盯——
　　无形之间径直造成两人现在就这么一直互相盯着对方看着的诡异局面。
　　气氛显然也有些微妙。
　　最后还是率先开始盯着洛小倾看的步川小姐打破沉寂，翻了一个大大的白眼、毫无疑问就是在嫌弃洛小倾，直接不耐烦地开始赶人：“还不赶紧给我出去？”发型化妆都结束之后是什么环节？
　　还需要她多说吗？反正步川小姐十分确信洛小倾一定知道她这是什么意思，却不料这个家伙竟然一直在这里装疯卖傻，所以步川小姐的脸色才会这么臭，俨然就是一副再不出去她就要踹人了的架势。
　　——难道还想留在这里亲眼看着她怎么换衣服不成？
　　——怎么不去死？
　　“啊？”
　　洛小倾像智障一样地愣了一下之后才后知后觉地意识到剪完头发也化妆完毕的步川小姐肯定是要准备换衣服的，而她一直呆在这里肯定碍眼的很！怪不得脸色这么难看，不由地一脸恍然大悟。
　　“哦哦哦！”
　　连忙讪讪一笑，洛小倾十分油腻地来回搓手，像是补救一样地讨好道：“哎呀……我这不是沉迷美色无法自拔了嘛——”
　　“不然怎么会忘记川川还要换衣服？”
　　虽然以上这些听起来就像是随便找过来敷衍一下的借口，不过洛小倾敢竖起三根手指发誓自己说的都是句句属实！
　　她是真的没有想起原来还有换衣服这么一茬！
　　不要怀疑，就算她再怎么厚颜无耻也不会光明正大地图谋不轨——
　　更何况洛小倾最近一直致力于抢救自己在步川小姐心目之中岌岌可危的好感度，只要她不是一个二傻子，就肯定不会在这个节骨眼上做出这种事情让自己被踹！
　　只可惜步川小姐却一点都不信她说出来的鬼话。
　　“滚——”
　　洛小倾至此也不知道该怎么解释才好，只能步川小姐冷冷的注视之下赶紧出门，用实际行动证明自己的清白。
　　听到步川小姐在她出门之后的下一秒直接锁上隔间的门锁、动作之迅猛显然就像生怕洛小倾要折返回来对自己图谋不轨一样，洛小倾不由地露出一脸德郁闷之色，不过下一刻好像是忽然想起什么，于是她又扒拉在门板上面开始大声嚷嚷。
　　“喂喂喂！川川你要小心一点你自己的脸哦！换衣服的时候不要把脸上的妆弄花了！到时候补妆起来会麻烦的！”
　　吵得步川小姐一个头打两个大！
　　“闭嘴！”
　　——就不能轻一点吗？真当她是聋子吗？
　　心中怒气一阵大过一阵的步川小姐真的快要被洛小倾气死了，要知道这个厕所距离二次元研究社的部室根本不远，像洛小倾这样毫不控制音量地扯着嗓子大声吆喝、真的很容易会被那些还在部室的社员听到的好嘛？
　　叫得这么大声莫非是想让社团的全部成员过来围观她是怎么在厕所换衣服的吗？
　　如果不是步川小姐现在要抓紧时间把身上的制服换成诘襟服，否则她一定要冲出去把洛小倾那张欠收拾的嘴巴给缝上！
　　叫什么叫！
　　听到步川小姐忍无可忍的斥骂声，洛小倾当然知道自己的音量有些过分，下意识傻乎乎地卖蠢一笑打算蒙混过关。
　　“唔唔唔。”
　　还故意蒙住嘴巴发出几声闷哼证明自己已经把嘴巴锁好了。
　　兴起地演了一波哑巴要怎么说话之后听到隔间里面传来一阵翻动装着衣服的包装袋而产生的细细索索的声音，洛小倾瞅着天花板眨巴一下眼睛，感觉有些可惜又忍不住埋怨步川小姐真是小题大做。
　　再怎么说她们两个都是女孩子——先且不说她根本没有偷看的意思，就算真的有，她看着步川小姐换衣服又怎么了？
　　说得好像之前上体育课去更衣间换衣服的时候没看过一样！
　　#步川小姐：所以你真的偷看了？（警觉.jpg）#
　　……
　　从仍然还挂在钩子上面的背包之中拿出一整套的诘襟服，步川小姐盯着手上的衣服显得有些一言难尽，毕竟心底狮子啊是膈应自己的东西竟然被洛小倾给碰了不是么？
　　只可惜现在的条件不允许她把诘襟服拿去洗一遍再穿，只能老老实实地开始换——
　　幸亏昨天换下衣服之后步川小姐将诘襟服重新装回一开始的包装袋之中，所以洛小倾早上是连同包装袋一起装进背包的，想必有一层包装袋作为保护应该不至于被污染得太厉害吧？
　　也只能这么安慰自己了。
　　步川小姐一边想着这些一边将诘襟服从包装袋里面拿出。
　　之后将包装袋搁在马桶盖之上作为垫子，又将诘襟服小心翼翼地放在包装袋上面，步川小姐届时才着手开始脱身上的制服。
　　——不知为何总觉得在厕所里面换衣服感觉有些怪怪的就是了；
　　步川小姐先是把比较容易脱掉的上衣给脱下来，而下面的肌肤因为没有衣物的遮蔽直接碰到微冷的空气，倒是控制不住地激起一大片的鸡皮疙瘩——
　　步川小姐当然不会拖拖拉拉，下一刻便十分快速地穿上与诘襟服配套的衬衣。
　　唔……
　　之后裤子的问题则是要麻烦一点。
　　毕竟步川小姐每一次穿裙子都会习惯性地加上一件安全裤，所以现在的她需要先将安全裤脱下来，再套上诘襟服的长裤。
　　至于裙子？
　　当然是在穿上裤子之后最后脱下来的。
　　不要问步川小姐为什么不利用一键换装的金手指，虽然拥有这个功能，但却并不代表步川小姐可以随心所欲地一键换装，可以用来瞬间换装的衣服只有存在系统空间的衣服才行，而平时能够一直存放在系统空间的衣服也仅仅只有一套而已……
　　考虑到使用频率、以及最需要一键换装是什么时候，步川小姐十分慎重地将工作之时才会穿上的西装存入系统空间，毕竟她只有魑魅的工作才需要遮遮掩掩不是么？
　　平时穿校服的她都是挡着容貌的，实在不需要这种功能。
　　总而言之，正因为如此，步川小姐现在才不能靠着一键换装直接换好诘襟服，只能老老实实地亲手置换衣服。
　　……
　　在步川小姐与诘襟服作斗争之时，隔间外面因为腻了扮演一个哑巴而显得有些百无聊赖的洛小倾忍不住将视线落在厕所隔间的高度之上——
　　大概是11区人民普遍偏矮的缘故，连隔间的高度都不怎么高。
　　等一下……
　　一直盯着隔间高度的洛小倾忽然心神一动。
　　诸君！
　　她有一个大胆的想法！请大家祝福她能马到成功！
　　思绪渐渐活络开来的洛小倾忍不住将隔间高度与自己得身高一起打量一下，两者之间显然相差不大，好像只要自己再高一点就可以看到里面的情况了？
　　这样可不行呀，11区的厕所隔间这么低到时候出事了是要向全国人民谢罪的——
　　洛小倾一本正经地在心里如是想着，为了确认一下隔间高度是不是真的有问题（绝对不是想要偷看步川小姐换衣服），洛小倾俨然一脸的大仁大义，好像在执行正义任务一样开始踮脚外加仰起脑袋。
　　啊——
　　差一点点！
　　就差那么一点点她就可以看到里面了！
　　虽然洛小倾这边如此努力，但她再怎么美化自己也是在做着猥琐之事，呆在里面地步川小姐又岂会毫无察觉？
　　毕竟早就知道这个家伙肯定不会老老实实地安分守己，所以步川小姐在换衣服之际还留了一个心眼、一边换衣服一边盯着隔间底下，而透过下面的空隙她显然正好可以看到洛小倾此时正在疯狂踮着的双脚。
　　噫！
　　这个人这么恶星的吗？
　　意识到洛小倾是何想法的步川小姐顿时便是一阵嫌弃，都做到这个地步上了，就别说洛小倾是无辜的了！
　　忍不住狠狠抽一下嘴角，步川小姐直接毫不留情地踹了一下门板，在洛小倾被突如其来的动静给吓得直接开始发愣之时冷不丁地抛出一句冷飕飕的话：“洛小倾你的这双脚是不是不打算要了？不要的话我可以替你免费回收！”
　　“没没没！”
　　听到如此凶残的发言，洛小倾当然不敢再得瑟下去，连忙把伸长的脖子缩回来，怂得活像一只鹌鹑。
　　“我我我只是在做广播体操！”
　　然后像是为了证明自己的确没在干坏事，洛小倾还煞有其事地挥舞双手、竟然真的开始做起体操来了，一边舞动青春还一边在嘴上有模有样地喊着口号：“一二三四！二二三四！三二三四！再来一次！”真的实属智障操作——
　　步川小姐听着外面的动静知道洛小倾短时间之内应该不敢再搞事情了，于是继续手上的动作，熟练地套上诘襟服将扣子挨个扣上，戴好学生帽之后便将刚才换下来的衣服反过来装进之前的包装袋里面。
　　当然……
　　她也只能将装有自己衣服的包装袋放进洛小倾的背包。
　　虽然有些嫌弃，但也没办法。
　　毕竟步川小姐现在用的背包是从上个学校带过来的历史遗物，当时因为没钱只能去二手摊位上买一个容量比较小的（反正她也没怎么装书过）——
　　而这个背包用来装一些课本和抢过来的军刺倒还可以，但若是装衣服的话显然是太勉强了。
　　哎……
　　只求包装袋可以保护她的衣服不受污染。
　　步川小姐弄好一切之后才开门，看着洛小倾竟然还在做着不三不四的广播体操，不由地露出一种看傻子一样的眼神。
　　“诶嘿嘿——”
　　而洛小倾见状也连忙收起动作腆着脸对她傻乎乎地嘿嘿一笑。
　　正打算说些什么，却听到厕所外面传来一阵脚步声，甚至可以听到一声接着一声的聊天声从大老远的地方直接传过来，于是步川小姐的脸色便直接一变，立马回到隔间里面，伸手准备将门板重新牢牢锁上——
　　虽然戴着学生帽的她不可能会被别人看到真面目，可是一个穿着诘襟服的「男生」却呆在女生厕所，无论怎么都会被被当成变态吧？
　　而且步川小姐现在还和洛小倾在一起，若是遇上一个嘴巴比较大的，第二天肯定要传出不得了的传闻！
　　“夭寿！”
　　另一边的洛小倾当然也是紧随其后地反应过来。
　　在步川小姐即将落锁之前，她硬是靠着自己的一身怪力强行撞开门板，硬生生撞出一道口子直接挤进来了。

第1209章 挤一挤
　　法克！
　　怕不是想要直接撞死她！
　　正准备把门锁上的步川小姐当然不知道洛小倾竟然会忽然上演这么一出动作戏，所以当然是猝不及防的被门板狠狠撞上一下——
　　讲真，如果不是及时反映过来、没有让门板径直撞到自己地脑袋上，说不定她真的会被这么一下撞得原地升天！
　　原本关得差不多的门板被冲击力强行打开一部分，而身为始作俑者的洛小倾则是正在借着这个开口硬生生地挤进来。
　　你说步川小姐见状如此得多么生气？
　　“你进来干嘛！”
　　情绪会这么激动不仅仅只是因为洛小倾差点害得自己一头撞在门板之上，更是因为步川小姐打心底一千个一万个不愿意和这个死蠢挤在一个小隔间里面——
　　之前是为了化妆才不得不允许洛小倾靠得那么近，可是现在她已经化妆完毕，为何还要勉强自己和洛小倾别别扭扭地挤在一起？
　　更何况步川小姐之所以会这么急匆匆地躲起来全是因为身上穿着男装，害怕别人看到闹起来叫来保安、非要把自己当成一个变态逮捕归案，而洛小倾这个家伙又有什么理由需要藏起来？
　　“滚呀！”
　　面色不善的步川小姐直接一巴掌糊在洛小倾的脸上打算借此把她撵出去。
　　——又把无用脂肪怼在她脸上！
　　——她看洛小倾就是存心想要找死对吧！
　　不过步川小姐再怎么生气也万万不会完全失去理智，毕竟外面有人打算走进厕所而自己又想要躲藏起来，所以她在厉声责骂之时当然都会刻意压低声音，就是为了避免被外面的人听到动静知道里面原来有人在。
　　只可惜……
　　这种推搡对于洛小倾根本不起作用。
　　毕竟这货的力气真是大得吓人，如果她真的铁了心地打算挤进来的话，那么步川小姐也不可能拦得住她不是么？
　　当然，步川小姐不是在说自己打不过洛小倾，只是她在这种十万火急的状况之下根本不敢放纵自己用上太多的力气——
　　毕竟她和洛小倾的体质都属于比较非人类的一类，现在真要争执起来这个小小的木制隔间怕不是要被她们直接拆掉！
　　“不行不行！”
　　洛小倾毫不在意糊在自己脸上的手硬是要一意孤行的挤进来，在步川小姐气得要开始下一部动作之前直接将门板牢牢锁上。
　　——俨然就是一副打死都不会再出去的模样。
　　“我也好绝望的！外边来的人是社长！我必须要躲起来！”
　　洛小倾这边说得义正辞严，可是步川小姐却直接听得一脸莫名其妙，毕竟洛小倾一定要躲起来的理由怎么就和早乙女雪奈扯上关系了？
　　无论怎么听都像是这个家伙随便找过来的一个借口好嘛？
　　不过看着洛小倾死猪不怕开水烫的厚脸皮模样，步川小姐啧嘴一声，只能无可奈何地接受现状……
　　没办法，外面的人随时都会进来，她根本没有时间把体积这么大的一个洛小倾给直接轰出去不是么？
　　“嘤嘤嘤！”
　　“人家也是女孩子嘛！”
　　知道步川小姐一定在心里埋怨自己是故意的，洛小倾便掐着嗓子当起嘤嘤怪，矫揉做作地开始解释起来。
　　嘶……
　　先别说理由如何，光是听着开头步川小姐就感觉鸡皮疙瘩掉了一地。
　　甭说了！
　　再说要死人了！
　　不过幸亏洛小倾真的解释起来也没一开始这样恶心吧唧，所以步川小姐也得以耐着性子默默听下去，不至于直接掐着洛小倾的嗓子让她闭嘴——
　　总而言之，如果随便来一个人洛小倾肯定不会故意挤进来惹得步川小姐生气，毕竟这么做只会害得步川小姐心里对她的好感度又要雪上加霜地下降一大截！
　　只是洛小倾刚才正好敏锐地从外面传来的聊天声之中听出外面的人是在同一个社团的早乙女雪奈和三井美代他们！
　　麻吉牙白！
　　她忽然想起之前跟早乙女雪奈说过要早退，便不由地下意识想要找地方藏起来。
　　明明说着有事情要提前离开，而她现在却还呆在厕所这边不清不楚，绝对会被误会成她其实在厕所拉肚子对吧？
　　要死了——
　　虽然洛小倾平时是一个大大咧咧又没心没肺的二傻子，不过她表现得再怎么呆萌蠢傻二毕竟也是一个女生，被别人（特别还是认识的人）误会拉肚子果然还是太拓麻丢脸了！光是想象一下她就感觉自己已经社会性死亡了！
　　#步川小姐：这样就又多一个死法了岂不是更好？（无表情）#
　　而且一时半会儿也不可能找到解释自己为什么呆在厕所这么久的理由，所以洛小倾只能强行挤进来，硬着头皮和步川小姐一起苟在这里。
　　至于为什么不选另一个隔间躲着……
　　哈哈……
　　实不相瞒。
　　躲早乙女雪奈是一回事，可是想要和步川小姐拉近距离就是另一回事了不是么？
　　洛小倾仗着此时情况危急便直接无所畏惧地挤入隔间、以为自己只要把理由说得合情合理一些步川小姐就不会察觉到自己的小心思，然而步川小姐又是何许人也？
　　作为一个被害妄想症的砖家，她遇上任何可疑事件第一时间都会往「阴谋」上去想——
　　而这一次她也是想都不想地直接认定洛小倾图谋不轨，所以一下子直接察觉到话语中不通情理的地方，一边用手指疯狂戳着洛小倾的脑袋一边恶狠狠地低声质问道：“那你拓麻就不能躲在其他的隔间嘛！为什么非要过来和我挤在这么小的一个地方！”
　　哼！
　　她早就知道洛小倾没安好心！
　　一定从进厕所之前就已经想好要用那两坨无用脂肪活活怼得她窒息而亡！
　　#洛小倾：您的推理能力都能赶上蜘蛛侦探了#
　　一想到这个地方，步川小姐当然只觉得自己真是气得牙痒痒，恨不得直接把洛小倾扔到隔间自生自灭！
　　而洛小倾显然没有料到步川小姐竟然在这种情况之下都可以发现盲点，不过步川小姐没有证据表明她是故意而为不是么？
　　于是闻言之后她直接故作出一副恍然大悟的模样，一边诶嘿嘿地笑着，一边开始装疯卖傻。
　　“哦，我忘记了——”
　　忘记可真是一个好用的借口。
　　就算没有忘记也可以谎称自己忘记了，只见洛小倾又腆着脸讨好道：“算了算了……咱们稍微挤一下又不会怀孕——”
　　——这个人都在说什么鬼话？
　　步川小姐以一种不可理喻的眼眸直勾勾地瞪过去，怀孕肯定是不会怀孕的，但是洛小倾却可以伺机谋害于她！
　　反正步川小姐已经认定洛小倾就是暗藏杀机，正打算继续一边用手指疯狂戳着洛小倾的脑袋一边狠狠的骂她一顿——
　　不过听到外边传来的脚步声越来越近、俨然已经来到厕所门口了，而这个距离她若是再发出声音骂人一定会被听见的，于是步川小姐只能十分憋屈地把那些话全部憋进肚子，感觉自己都快要憋到内伤了。
　　……
　　“叫你跑过来捣乱，害得我手上都是墨水。”
　　属于三井美代的清冽声音随着一阵开门声一起传入步川小姐的耳朵，说到最后她还忍不住发出「噫」的一声。
　　应该是在嫌弃手上黑不溜秋的吧？
　　“都不知道能不能洗的掉。”
　　而这个声音证明洛小倾之前的推测是正确的、来者的确是早乙女雪奈她们，躲在隔间里面的步川小姐当然更加认真地屏气凝神，大气都不敢出一声——
　　毕竟按照三井美代的性格若是遇上一个偷偷躲在女厕所的变态肯定会毫不犹豫地直接选择报警，到时候一旦闹大，就不是步川小姐随随便便就可以解决掉的风波了！
　　也正是因为步川小姐此时正在一个劲地关注着外面的三井美代会不会注意到厕所里面唯一一个关着门的隔间，所以她倒是暂时性忽略掉靠得那么近的洛小倾、以及那距离脸颊越来越近的两坨无用脂肪。
　　——是的。
　　——大家都知道洛小倾是故意的。
　　仗着自己身高完胜步川小姐、以及步川小姐此时正僵着身体十分紧张地注意着外面传来的动静，肯定不会注意到头顶上面的自己是什么模样，所以无所畏惧得洛小倾忽然滴溜溜地一转眼眸，露出一丝似乎想要使坏的神色。
　　所以……
　　机会这么好，她该怎么样不着痕迹地把步川小姐拥入怀中酱酱酿酿呢？
　　因为两人的距离真的十分相近，乍一看上去的确像洛小倾轻轻抱着步川小姐一样，也怪不得这个家伙开始浮想联翩。
　　不过思索再三之后洛小倾还是没敢轻举妄动，毕竟真要这么做的话步川小姐一定会气得原地爆炸的！
　　就算会因为此时的状况而选择暂时性忍住脾气没有爆发，但之后毫无疑问会找她一笔一笔的算账的！
　　反正这种距离其实也已经足够了……洛小倾心满意足地微微低下脑袋若有若无地倚在步川小姐的肩膀边上，轻轻嗅动鼻子问着步川小姐身上传来的好闻香味，放空脑袋，漫无边际地想着明明记得步川小姐平时用的香波不是这个味道的，为什么步川小姐身上却是这种味道？
　　难道……
　　步川小姐在外面有了别的女人？而这就是从那个女人身上沾上来的香水味？
　　洛小倾像一个智障一样开始脑洞大开，即便一点证据都没有。
　　#洛小倾：我怀疑川川在偷人，但我没有证据#
　　暂且先不管洛小倾想得到底有多么夸张，在三井美代抱怨完毕之后，紧接着传过来的是早乙女雪奈的声音——
　　大概是听出三井美代每一句话每一个字都在责怪自己不老实，她老大不乐意地拉长声音径直哼上一声。
　　“说得好像我手上没有沾上墨水一样！还有你只是手上有墨水！而我可是脸上都有哦！明显是我更加倒霉好吧？”
　　太过分了！
　　说得好像全是她的错一样！明明她也是受害者！
　　“啊？”
　　三井美代被这个推卸责任推得行云流水的家伙给气得都快要想要打人了，十分夸张化地啊一声，之后便直接开始直入灵魂的一连串质问，话语之中的每一个问句都怼得早乙女雪奈根本抬不起脑袋：“所以这到底是谁的错？如果不是你忽然过来捣乱墨水怎么可能弄翻？如果不是你把墨水弄翻我们两个至于全都变成小黑人吗？”
　　最重要的是她画到一半的人设图也不会因此没掉了！天知道她失去一张画得那么用心的人设图有多么心痛！
　　“唔。”
　　越说脑袋就拱得越下面的早乙女雪奈一噎，显然已经心虚得只能发出嘟嘟囔囔几声，完全说不出一个所以然来。
　　好像……
　　是这个道理不是么？
　　不过她作为被白胡子老头钦定的救世主、是绝对不会犯错的，就算看起来像是在捣乱，但也是有正当理由的好嘛？
　　正是因为心怀这种心态，早乙女雪奈成功复活，强行找到一个无论怎么听都让人觉得十分蹩脚的理由直接梗着脖子开始嚷嚷起来。
　　“你错怪我了！我根本不是在捣乱！我是看你心里有魔！为了拯救你才过来的！明明我那是为你驱魔好吧！”
　　三井美代听得一脸黑人问号。
　　好一个心里有魔——
　　她看早乙女雪奈这个脑袋是魔怔了，不如直接来一手「爱之头槌」让她恢复神智吧？
　　“说出来你可能不信，其实我今天早上一睁开眼睛就发现我竟然觉醒了一双可以看穿一切妖魔鬼怪的「黄金之瞳」！然后就发现你的画笔被妖魔作祟……”
　　想必早乙女雪奈就是传说之中忽悠别人到最后连自己都相信了的典范，明明是忽然才想到的设定、但是一旦说起来却俨然变得十分理直气壮，好像真的有这种事情一样，理所当然地将自己的恶作剧变成一场拯救同伴于水火之中的感人事迹！
　　“你最近是不是每一次画画都感觉身体被掏空？”
　　“这是画笔上的魔已经入你的心了！如果不是我驱散妖魔！你不久之后将会变成一个没有感情的画画傀儡！”

第1210章 隔间之事
　　说得可真是太棒了！
　　三井美代现在是不是应该露出一脸感动，并且顶着被误会的风险拼死保护自己不被邪魔入侵的早乙女雪奈用力鼓掌一波？
　　还有——
　　变成只会画画的傀儡岂不美滋滋？这样她就再也不用害怕赶稿地狱了！
　　“如果不是杀人犯法你早就已经被我弄死了！”
　　无法忍受此等疯言疯语的三井美代扔下这么一句之后便不再多言，隔着隔间的门板都可以感觉到三井美代的不悦，步川小姐甚至能够想象到她在说这句话的时候一边推着眼镜然后眼镜还一边散发寒寒冷光的鬼畜模样……
　　不过她也真的是服气三井美代的好脾气，一般人若是遇上相同的事情肯定不会像她一样冷静不是么？
　　换位思考一下，如果是洛小倾在步川小姐吃饭吃到一半之时忽然捣乱一番害得她不仅呛得噎住还把饭盒给打翻了，那么洛小倾这条命肯定已经没了。
　　别看三井美代现在嘴上说得十分吓人、仿佛真的要杀人一样，然而事实证明她在行动之上一直都没有出格过。
　　#早乙女雪奈：动不动就爱之头槌一下算没出格？#
　　而上一次不也是同样的情况吗？
　　不怀好意的早乙女雪奈在路过之时忽然踹一下她的凳子导致她手上的画笔直接横跨整个纸张画出一大道黑线、以至于一张稿子几乎都要报废了，然而三井美代却没有发作，只是偷偷把早乙女雪奈珍藏起来的布丁拿去招待若月未央作为一次小小的报复。
　　行了……
　　这拓麻像极了爱情。
　　可以忍耐到如此份上俨然代表着三井美代对早乙女雪奈是真爱不是么？
　　——反正步川小姐是直接摆着一张司马脸如此断定的。
　　不过以上只不过是一个小小的想法，之后步川小姐又忍不住皱起眉头开启嫌弃这对在大庭广众之下秀恩爱的青梅竹马可别拓麻再聊天了，就不能麻溜地洗完手赶紧出去吗？
　　一定要在厕所里面纠缠不休吗（←此时正在厕所和洛小倾纠缠不休的步川小姐）？
　　步川小姐越想心情变越糟糕，毕竟三井美代和早乙女雪奈在这里呆得越久，她和洛小倾一起挤在这么一个小小的隔间里面的时间就会变得越长。
　　嗷——
　　她难受得快要死了！
　　如果现实可以允许她不顾后果的话，步川小姐真想冲出去朝三井美代她们两人的后颈直接一人一个手刀！
　　当然，这个时候她肯定已经意识到洛小倾顶着两坨无用脂肪比之前还要更加靠近自己，是货真价实的差一点点就可以怼在她的脸上了！
　　步川小姐的心情因此更加烦躁，恨不得对着近在咫尺的无用脂肪来一套连环巴掌！
　　#步川小姐：你不要过来啊！（指胸部）#
　　夭寿……
　　她真的超级想直接冲出这个隔间跑到外面呼吸新鲜氧气，毕竟她身边的空气显然早已被洛小倾污染了个彻底。
　　想必重度污染工业区的空气也不过如此吧？
　　千等万等之下终于等到早乙女雪奈和三井美代开启水龙头清洗双手，而且期间她们两人还不忘冲着对方斗嘴一番——
　　而这个时候厕所里不仅又说话声还有哗啦啦的流水声，想必应该可以适当地遮掩住步川小姐的声音不是么？
　　于是忍无可忍的步川小姐便借着这个机会忽然拉近距离，两人的面容一下子直接超近距离地面对面，她瞪着有些错愕的洛小倾，咬牙切齿地低声威胁道：“你给我往后退一退。”
　　此时步川小姐在说什么不重要，洛小倾根本不在意，重要的是此时她们之间的距离简直近到可以忽略不记了！
　　之前嗅到的好闻香味因此变得更加浓郁。
　　近在咫尺的五官也是如此好看。
　　——步川小姐真的不是在故意勾引他吗？
　　洛小倾心里像是爆开烟花一样，笑意控制不住地绽放在嘴角，学着步川小姐的样子一起压低声音，轻声道：“可是我现在真的退不了了呀。”
　　声音之中还带着一丝委屈，仿佛真的无路可退自己也很绝望一样。
　　呸！
　　老子信了你的邪！
　　步川小姐怎么可能会相信这个坏女人说的话？什么退不了了，别以为她看不出来洛小倾就是故意的！
　　明明她和之前一样站在原来的位置、因为背后有一个马桶实在不能再后退一步，可是为什么洛小倾现在的距离却比之前还要更加接近自己？
　　答案已经呼之欲出，就是洛小倾仗着步川小姐现在不敢发威而谎称不能再往后退了——你说洛小倾这个家伙有多坏！
　　怒气翻了一倍的步川小姐冷着一张脸看着洛小倾还能天花乱坠地讲出什么鬼话，眼神自然是要有多恐怖就有多恐怖，显然是在暗示洛小倾自觉一点。
　　只可惜这个死蠢无所畏惧，仍然一脸笑眯眯的。
　　明明笑得十分纯良，然而在拥有重度被害妄想症的步川小姐看来却好像在说着「你奈我何」一样欠扁。
　　哦——
　　真当她制裁不了她吗？
　　步川小姐看着洛小倾一点危机感都没有的模样，然后一言不合直接一脚踩在洛小倾的脚背上，目不斜视的瞪着她——
　　踩中之后还不觉得这样不够过瘾，甚至还加重力气在踩到的位置之上来回碾压了一下。
　　“嘶！”
　　洛小倾猝不及防的倒吸一口冷气。
　　她的jio要废了！
　　不过身体上的疼痛却并没有让洛小倾往后退，毕竟经常遭受步川小姐暴打，这么一点小小的伤痛又怎么可能制裁得了她？
　　倒不如说反而让她更加猖狂，美滋滋地想着步川小姐果然无计可施，只能靠着这种一点杀伤力都没有小招数——
　　当然，脸上还是要故意装得一脸可怜兮兮看着气息嫉妒冷酷无情的步川小姐，嘴巴撅得老高，像是在借此暗暗指责步川小姐为什么对她做出这么残忍的事情一样。
　　滚啊！
　　是不是还想被她踩啊！
　　步川小姐重重的抽一下嘴角，大概是意识到洛小倾的厚脸皮又上升到一个新的高度了，终于忍无可忍的打算直接伸手去推开洛小倾。
　　却不料洛小倾竟是极其大胆地直接抓住步川小姐的手腕——
　　无形之间卸去步川小姐手上的力道，好像在埋怨步川小姐动作这么大会惊扰到隔间之外的三井美代她们一样，洛小倾嗔怪似得地瞥了步川小姐一眼，靠着一身的怪力成功让步川小姐一时半会儿根本无法动弹一分。
　　步川小姐真的好气哦！
　　为什么她要摊上这么一个猪队友？
　　还有！
　　不要以为她没有注意住洛小倾借着抓住她的功夫又靠得更近了！
　　敲李巴巴！
　　步川小姐此时当然可以选择加大力气和洛小倾互怼、内讧一波看一下谁打得过谁，只是她若是认真起来势必会闹出更大的动静，到时候即便不至于直接把隔间拆掉，也定然会使得外面的人听到这些动静——
　　于是步川小姐只能咬牙切齿地瞪着洛小倾，凶恶的眼神就像是在无声质问「你拓麻放不放手」一样！
　　然而洛小倾却像是届不到步川小姐的威胁一样，任由步川小姐一个劲地瞪着自己，还故意捏着步川小姐的手腕慢慢移到自己能够更好掌控的地方，此举当然直接惹得步川小姐的怒气槽再次疯涨一大截。
　　眼神示意不行也只能动手打人了不是么？
　　都已经被这么挑衅了，步川小姐自然顾不上外面还有别人存在，一言不合便直接暴起用另一只手朝着洛小倾脸上的鼻子揍去！
　　——她受不了！
　　——再不打人这个家伙就真的要上房揭瓦了！
　　只可惜因为空间实在过于狭小，步川小姐在决定出手之前被已经被洛小倾看破，以至于洛小倾不费吹灰之力地便控制住了另一只手……
　　呵呵呵，好了，现在两只手都被控制住了，你说步川小姐还能怎么办？
　　而这也是步川小姐第一次直面认知到洛小倾的怪力到底有多么恐怖。
　　就像一个小孩子无法抵抗大人的力气一样。
　　这拓麻是吃什么长的？
　　还是说洛小倾的系统认为一个力气很大的女子高中生很萌吗？
　　请恕步川小姐完全无法理解这个萌点，而且她被系统附身这么久以来也是第一次遇上这种不能正面比拼力道的情况，于是心中更加坚定地确信未来自己若是跟洛小倾对立、万万不能被洛小倾近身！
　　顺便……
　　再可怜一下那些被洛小倾亲手爆锤的人，毕竟这么大的力气实在吓人，肯定会被锤得几乎要吐血不是么？
　　——步川小姐心中便是如此猫哭耗子假慈悲地想着。
　　而洛小倾显然是一个当之无愧的戏精，明明早就看出步川小姐想要对自己鼻子出手，但是却还要装出一副惊慌失措的模样，在控制住步川小姐还十分夸张地松一口气，一脸「你不乖哦」地轻声揶揄道：“怎么可以对女生的脸出手啊？”
　　说得好像步川小姐以前没有打过洛小倾的脸一样，听得步川小姐眉头直跳，用力地挣脱了一下，然而被控制住的双手还是纹丝不动。
　　或许是觉得两只手都被自己控制住了的步川小姐即便性格再怎么凶残也只是一只被拔去爪子与獠牙的困兽吧？
　　洛小倾明显变得更加得寸进尺了。
　　在握紧步川小姐手腕的同时压着步川小姐前进一步，以至于步川小姐不得不往后倾斜，后腿撞到什么东西，然而洛小倾却还在不知休止地压着自己后退，以至于步川小姐不得不一个屁股直接坐在马桶盖之上。
　　这下可好——
　　她本来可以用腿踹人的，但现在保持着坐姿的她又应该怎么踹人？
　　“川川。”
　　用嘴型悄无声息地呼唤着步川小姐，洛小倾借着这个姿势十分暧昧地将头靠过来，故意压低声音沉声道。
　　“你这样是要被艹的。”
　　可以说蹦出这么一句的洛小倾真的是十分大胆了，真不知道是谁给她的勇气！
　　胆敢在老虎头上拔毛！不要问她这么做之后难道就不害怕步川小姐事后报复自己，毕竟步川小姐怎么看都不像是那种会大事化小小事化了的人——
　　你们知不知道洛小倾根本根本不住她自己！
　　要知道现在机会如此难得，如果不趁着这个机会好好调戏一波步川小姐又怎么对得起平时一直被爆锤的自己？
　　一旦错过哪里还会有这么好的机会！反正好感度什么的以后再刷也是一样的！
　　——反正洛小倾就是这么无节操如是想着。
　　更何况她这一波操作说不定正好就是一手神来之笔，散发一下王霸之气，或许步川小姐就会不攻自略。
　　#洛小倾：得想个办法娶了这个女人#
　　#步川小姐：啧，得想个办法宰了这个女人#
　　……
　　步川小姐的眼睁睁看着洛小倾强行把自己压得坐下来便已经眉头一皱感觉到不对劲了，然后现在又听到洛小倾忽然凑过来这么跟自己说话，而且说的话还这么智障——
　　这个家伙是真当她一定不敢在这个时候发火嘛？
　　甭提外面有人在的事情了，步川小姐沉着一张脸，趁着洛小倾不注意的功夫直接一个头槌撞上了洛小倾的脑门！
　　不要怀疑，这正是三井美代降服早乙女雪奈所用的招数！此时步川小姐完全深得三井美代的真传！
　　“唔！”
　　毫无防备的洛小倾当然直接被撞得七荤八素。
　　脑壳感觉要屁股一样裂成两半了！
　　而这个事件也在告诉她，即便步川小姐已经被控制住双手，但却仍然能够用脑袋发出出其不意的进攻——
　　在这种状态之下洛小倾当然下意识松开对步川小姐两只手腕的限制，而步川小姐越得益于此终于可以重新站起身子，看着捂着脑门晕晕乎乎的洛小倾，忽的冷笑一下，然后抓着洛小倾就朝着她的肚子来了一发干净利落的膝撞。
　　——对了；
　　——对不仅仅只有脑袋，还有腿可以攻击！
　　再次受到重击的洛小倾像是补充一样地在心里如是想着，凄凄惨惨戚戚地深刻意识到调戏步川小姐是真的会出事的。
　　脑壳疼……
　　肚子也疼。
　　不过她私底下却偷偷觉得自己这一波完全稳赚不赔。

第1211章 误会大了
　　是的……
　　洛小倾一点都不后悔这么做。
　　即便身上痛得不行。
　　不仅如此，而且她还在心里十分跳脱地想着这一次只不过是自己大意了，下一次断然不会犯下和现在一样的错误！
　　一定要吸取教训才行，在开始调戏之前必须要将步川小姐五花大绑起来起来、亦或者挑一个个步川小姐毫无抵抗能力的时刻！
　　#步川小姐：你拓麻还想要有下一次？#
　　反正洛小倾便是抱着这种无所畏惧的心态在私底下偷偷想好下一次应该怎么操作，意图为自己争取到更好的福利。
　　与此同时也要幸亏一下步川小姐不会读心术。
　　否则她肯定会溺死在马桶里面吧？
　　总之，忽然发动这么一连串的攻击当然会产生不小的噪音，就算步川小姐动手之时已经尽可能地轻手轻脚一些了，但动静却依旧还是很大，反正隔间外面的流水声以及说话声根本无法挡住——
　　听到奇怪的声音传过来，原本还在跟三井美代较真理论的早乙女雪奈下意识选择闭上嘴巴噤声，觉得这个厕所有些怪里怪气，不过却又害怕是自己的错觉，于是便偷偷朝着身边的三井美代低声问道：“你刚才有听到什么声音吗？”
　　呵……
　　她又不是一个聋子怎么可能听不到？
　　三井美代直接像是关爱傻子一样地朝着早乙女雪奈轻轻瞥上一眼，之后则是默不作声的抬起眼眸，看向面前的镜子。
　　透过清晰的镜子可以看到自己身后一连串皆是保持敞开状态的隔间之中唯有一个隔间是紧紧关着大门的，如此一来难道还不够明显吗？
　　而且透过下面的缝隙，三井美代可以隐约看到人影，而答案俨然已经呼之欲出了。
　　“正常。”
　　不着痕迹地收回视线，三井美代将注意力重新放在手上，显然和早乙女雪奈有些疑神疑鬼的模样完全不一样。
　　“毕竟这个厕所又不是只有我们两个人。”
　　早乙女雪奈下意识地懵逼一下。
　　毕竟之前才刚用「除魔」这个借口为自己的存心捣乱开脱罪责，然而现在又忽然听到三井美代这么一说，所以她的第一反应当然以为三井美代是在暗示这个厕所闹鬼！
　　而刚才传过来的动静就是妖魔作祟！
　　以至于脸色不由自主地开始变绿……虽然嘴上口口声声地说着自己一觉醒来有了主角才有的黄金之瞳、甚至无师自通地学会了驱魔的手段，不过早乙女雪奈还是很有自知之明地知道如今自己还不具备这种能力（？），等到那一天白胡子再一次托梦才会真正觉醒。
　　十分警惕地看了一圈周围，不知为何总觉得身边冷飕飕的，阴风阵阵，好像有有群看不见的妖魔鬼怪就藏在这个厕所里面一样。
　　于是早乙女雪奈被吓得赶紧躲到三井美代后面。
　　盯——
　　终于接收到三井美代看向自己的诡异眼神愈发像是在看待一个智障，顿感脸上一阵燥热的早乙女雪奈届时才得以冷静下来，然后又想起三井美代之前说话的语气十分平静、一点都不像是在说着身边有鬼，愣上一会儿才后知后觉地反应过来。
　　原来三井美代的意思是在说厕所里除了她们之外还有其他的「人类」存在？并不是在暗示厕所闹鬼？
　　“咳咳！”
　　连忙直起腰板的早乙女雪奈不免有些尴尬地干咳一声。
　　不过主角都是慢热型的，保护尚未成长的主角不正是同伴的职责吗？
　　——而早乙女雪奈就是这么宽慰自己的。
　　应该是为了逃避自己刚才竟然无意识做出了十分丢人的举动，早乙女雪奈连忙将注意力转移到其他地方，顾不上还没有将墨水彻底洗掉的双手，十分警觉地再一次转动脑袋——
　　不过这一次她显然不是在寻找闹鬼的地方，而是在找厕所有什么地方可以藏人！
　　然后她的眼眸便十分狐疑地落在步川小姐和洛小倾藏着的隔间之上，毕竟再怎么傻的人也会意识到这个唯一关着大门的隔间很有问题不是么？
　　惊了！
　　这个鬼地方真的还有别人！
　　盯着隔间的早乙女雪奈顿感一阵不可思议，可是又觉得匪夷所思，于是便又一次压低声音偷偷询问三井美代。
　　“这个鸟不拉屎的地方也只有我们一个社团在，怎么厕所还有别人啊？”
　　啧啧，听她这个口气，好像这个厕所已经变成二次元研究社的御用厕所了一样！
　　步川小姐当然可以听得到早乙女雪奈在嘀咕什么，忍不住翻一个白眼，暗自吐槽早乙女雪奈真是一个大惊小怪的家伙，厕所里面有其他人在又怎么了啊？
　　就不能像三井美代一样怀着平常心嘛！
　　步川小姐腹诽不已。
　　不过终究有些害怕这个中二病社长之后会做出什么惹人窒息的操作，于是她便更加小心自己的动作，免得再闹出什么动静。
　　反正只要不打开门肯定不知道里面藏着一个「男生」不是么？
　　当然，步川小姐在暗自屏蔽凝神之时还不忘恶狠狠地朝着洛小倾瞪上一眼，显然就是在让洛小倾不要再搞事情了！
　　而洛小倾也知道自己这一次闹得够大了，要是再不安分一点的话恐怕步川小姐对她的好感度就真要遥遥无期了……
　　于是捂着几乎快要肿起来的脑门，洛小倾故意一脸委屈地点一下脑袋，若是光看她现在的模样，显然老实到不行，只可惜这个家伙前科太多了。
　　以至于步川小姐现在一点都不相信她。
　　冷飕飕的眼眸一直盯着洛小倾，活像在看待一个大恶人，怕不是一看到洛小倾有什么异样就会直接出手。
　　别觉得她小题大做。
　　而是这个死蠢真的不防不行。
　　“行了，厕所里面有其他人在又怎么样？你就不要去管别人了。”
　　在水龙头之下慢条斯理地将双手洗干净，三井美代顾忌到早乙女雪奈的个性，一边拿出手帕擦手一边吐槽道，“难不成你还要爬上隔间看一下里面是什么人？”
　　不曾想三井美代一张嘴就把自己形象直接抹黑得像变态一样，早乙女雪奈的头上直接冒出三个问号。
　　“我是那种人嘛？”
　　“谁知道你会不会干出这种蠢事。”深知自家青梅竹马到底有多么奇葩，三井美代内心毫无波动，甚至都不想笑，一点内疚都没有地直接拆台道，“谁让你的脑袋总是会忽然想到奇奇怪怪的主意？”
　　顺便一提，和早乙女雪奈从小一起长大的三井美代不知道自己已经看着这个中二病做过多少让人意料不到的事情了，随便拿起一根枯树枝都可以充当圣剑，现在突然爬上门板偷看隔间里面是什么人好像也不奇怪呀？
　　“更何况我们还是别打搅别人的好事了。”
　　把手擦干之后将手帕收起，三井美代十分直白地用眼神暗示早乙女雪奈抓紧时间出去，不要再留在这里了。
　　——你说在一个偏僻的厕所还能发生什么事情？
　　——更何况里面还是两个人。
　　不过早乙女雪奈显然不会像三井美代一样拥有很高的情商，靠着两人从小一起长大的心有灵犀察觉到三井美代话语之中潜藏着的意思，眼睛直接控制不住地猛然一亮，眼眸滴溜溜地重新看向关上门的隔间——
　　在三井美代下意识感觉到有些不对劲、预感这个中二病怕不是又要做什么傻事之时，早乙女雪奈果然不负她的「期望」，竟然倏地侧着身体弯下来，偷偷摸摸地透过隔间底下的间隙观察里面。
　　妈耶！
　　难道她就不觉得丢人吗？
　　顿感一阵无语的三井美代直接扶住额头，实在是受不了早乙女雪奈了，她可以说自己不认识这个家伙吗？
　　“哇！”
　　透过底下的缝隙可以清晰地看到隔间里面站着两双脚，早乙女雪奈下意识从嘴中发出一阵惊呼——
　　不过她也知道偷窥是一件不好的事情，于是连忙压抑住自己的声音，重新直起身体，好像刚才做出偷窥之事的人不是自己一样。
　　然而她的表情却暴露了她。
　　简直就像一个试探性地干一票却不小心炸进银行金库的小毛贼。
　　而三井美代则是木然地看着这种模样的早乙女雪奈，心中被一阵阵的无可奈何支配，甚至身体都有些无力了。
　　她岂能不知这个家伙现在超想说话？
　　估计是最后的礼义廉耻限制住了她的举动，否则这个大嘴巴怕不是早就控制不住地开始大声嚷嚷了！
　　只见三井美代十分认命地重重叹息一口气，在早乙女雪奈憋不住之前直接拽着早乙女雪奈的手腕走出厕所——
　　而在走出厕所之后这个中二病显然就像是终于解开身上的沉重封印一样，急不可耐地反过来拽着三井美代，咋咋呼呼地惊讶道：“你造嘛！我刚才从间隙竟然看到了两双脚！原来那个隔间里面藏了两个人啊！”
　　“轻一点。”
　　三井美代有些不耐烦地揉一下耳朵，虽然早乙女雪奈声音算不上聒噪，但她也要借此暗示这个家伙可以再轻一点。
　　——才刚刚从厕所里面走出来就在这里嚷嚷着。
　　——是生怕躲着的人听不到吗？
　　“还有，你至于故意去偷看隔间的缝隙吗？只要用脑子想一下就可以猜得到里面应该躲着两个人吧？
　　故意跑到这么偏僻的厕所，而且在我们进来之后一直装作不存在的样子，肯定有不可告人的情况啊……”
　　三井美代看待早乙女雪奈的眼神愈发怜悯，活像看着一个智商没有达正常水平的弱智儿童，“你现在还说得这么大声，人家躲在隔间里面做好事情忽然被我们打搅了估计正觉得尴尬，莫非你是故意想让她们感到难堪吗？”
　　真不知道应该说早乙女雪奈是天然呆还是天然黑。
　　这种事情假装不知道就好了呗！难道她们小小的二次元研究社还能冒充学生会的扫黄大队将人家当场逮捕吗？
　　……
　　虽然三井美代和早乙女雪奈的交谈声并不大，但拥有系统附身的步川小姐和洛小倾两人毕竟耳力惊人，即便隔着一段诗句也将谈话的内容全部听得一清二楚，一时之间厕所的气氛十分微妙地迅速尴尬下来。
　　——最怕空气突然安静。
　　——最怕宁静不能致远。
　　之后还是步川小姐果断打破沉寂，有些头疼地扶住额头：“所以说了！我都叫你去别的隔间躲着了！”
　　然而洛小倾却径直露出一脸无辜至极的表情，将一朵颤颤巍巍的小白花演得淋漓尽致，还可怜兮兮地对着手指，看得步川小姐要有多么糟心就有多么糟心：“灭办法，刚才情况那么紧急我真的忘掉了嘛。”
　　说得这么逼真，可是在步川小姐听来怎么这么像是故意的？
　　“滚！”
　　现在厕所已经没有别人了、而早乙女雪奈和三井美代的交谈声早就远得听不见了，所以步川小姐当然毫不犹豫地选择翻脸不认人，直接把自己面前还在装着大尾巴狼的洛小倾一脚踹出去——
　　之前她是害怕被别人发现以至于闹出不必要的风波才会那么憋屈，可是现在厕所只有她们两个，步川小姐怎么忍得了？
　　而且之前洛小倾故意压得一退再退的事情步川小姐可是一点都没忘！还有故意对她说一些乱七八糟的鬼话她也都记着呢！
　　#步川小姐：记仇.jpg#
　　“诶诶！”
　　被一脚踹出隔间的洛小倾当然赶紧讨好地一笑。
　　“川川不要这么暴躁嘛！”
　　自顾自地认定步川小姐一定是因为觉得被别人误会了才会表现得如此暴躁（←选择性遗忘自己做了多么大的死），洛小倾连忙解释道：“社长她们也只是知道隔间有两个人而已，又不知道是谁在里面，估计过两天就会忘掉这些事情啦——”
　　——啊？
　　——她是在气这个事情？
　　步川小姐直接冲着洛小倾的狗头再加上一记上勾拳，用暴力行径让洛小倾认清楚之前作的死可不能一笔勾销！
　　不过经过洛小倾这么一说倒是让她硬生生地有了新的危机感……
　　真当别人不知道是她们在里面吗？
　　患有重度被害妄想症的步川小姐当然不会像洛小倾一样想得十分乐观，而是充满危机意识地开始疑神疑鬼。

第1212章 令人头大
　　她寻思……
　　事情好像不会这么简单？
　　步川小姐将患上重度被害妄想症的症状体现得淋漓尽致。
　　视线随着心中的忧虑一起轻轻落在自己的鞋子上，之后又特意移过眼眸瞥一眼洛小倾脚上的穿着的鞋子，不同于洛小倾不甚在意、完全一副乐天派的模样，心中的不祥预感再次得到扩大，仿佛从中得到世界末日即将来临的预兆一样——
　　毕竟这两双鞋子的款式以及个性对比起来俨然十分鲜明，一个朴素而又简单、毫无疑问就是再便宜不过的帆布鞋，而一个却是模样极其精致的女式小皮鞋，这种组合毫无疑问会更加让人印象深刻。
　　啧……
　　难保不会有人从鞋子的款式之上把她们认出来不是么？
　　步川小姐开始忧虑。
　　毕竟洛小倾一直喜欢缠着她不放、可以说她一直被迫与洛小倾同进同出，想必这种反差极大的鞋子组合已经让早乙女雪奈和三井美代感到微妙的熟悉了吧？之后要是再故意看一下她们两人穿着什么鞋子……
　　呵呵……
　　肯定就可以断定躲在厕所不知道在干什么的二人组就是她们了！
　　绝赞犯病中的步川小姐忍不住朝最坏的情况想象。
　　牙白！
　　要知道这个地方正如早乙女雪奈所说的一样偏僻到不行，然后步川小姐和洛小倾今天又正好一起早退离开社团——
　　如此一联系，答案简直等同于直接写在脸上了！
　　再怎么傻的一个人都会猜得到！也不要说什么可以事后换一双鞋子，先且不说步川小姐这么穷根本没有买不起新鞋子，要知道换鞋子等于做贼心虚！
　　只要早乙女雪奈她们稍微回忆一下就能够想起步川小姐平时穿的根本不是这双鞋子！
　　麻吉牙白！
　　内心充满危机感的步川小姐不禁一脸无力地一拍额头。
　　别问！
　　问就是凉凉！
　　如果猜到的人是三井美代道算不上问题，毕竟按照她的性格肯定不会张扬什么，说不定还会装作什么都不知道的样子。
　　但若是被早乙女雪奈发现的话……
　　呵呵……
　　步川小姐完全可以想象到之后自己会面临什么麻烦！
　　早乙女雪奈一定会由此产生一大堆不必要的误会！
　　之后如果脑补得兴奋起来，她再控制不住跟别人添油加醋地那么一说——那么步川小姐的清白就甭想要了！
　　而且校园传说之中惨遭步川小姐摧残的女性也要喜添一个洛小倾了！
　　广大学生必然会将步川小姐代入到一个大恶人的角色之中！
　　比如凭借主观臆想添加一些步川小姐不仅强行拉着洛小倾进偏僻的厕所对人家霸王硬上弓，甚至爽过之后还很不负责任的拔指无情，扔下洛小倾一个人捧着七零八落的衣服哭得梨花带雨之类的剧情。
　　是的……
　　他们肯定会一个劲地悲悯洛小倾怎么会如此凄惨云云，然后义愤填膺地谴责步川小姐风流却残暴的恶劣性格。
　　光是想象一下就感觉要命了。
　　特别是想到从此之后全校的师生都会误解自己和洛小倾的关系，步川小姐就感觉自己要内伤了——
　　就算她真的要对别人霸王硬上弓一次，也不会选择洛小倾这个智障好嘛？更何况她眼里只有钱！
　　钱才是她的真爱！
　　如果可以！
　　她只想对钞票霸王硬上弓！
　　#洛小倾：大家好，从今天开始我就改名叫「钞票」了-#
　　因为一大堆的悲观想法而忍不住各种胡思乱想之时看到旁边的洛小倾还在摆着一种无辜到令人作呕的白莲花姿态，步川小姐顿时之间只觉得心里的怨气无处发泄，当然使得怒气槽直奔危急线之上——
　　如果不是这个死蠢在关键时刻硬要跑过来和她挤着一个隔间，早乙女雪奈她们就不会知道厕所里面还有别人存在，而她也就不至于一脸铁青地站在这里烦恼这些糟心事情了不是么？
　　啧……
　　不过现在显然没有闲工夫去想着怎么惩戒洛小倾，毕竟已经浪费掉太多时间了，现阶段果然还是自己的任务比较要紧。
　　于是步川小姐选择十分记仇地在心里把这些事情记在小本本之上。
　　——待到之后再连本带利地讨回来！
　　不言不语地皱着眉头，步川小姐没好气地推开挡在面前的洛小倾径直走出厕所，连话都不舍得说一下。
　　当然，在出去之前还是要观察一下外面是不是有人的，毕竟一个「男生」从女厕所走出来实在是太惊世骇俗了！
　　更何况心中一直在顾虑早乙女雪奈她们的事情，步川小姐显得有些心力交瘁，实在不想再闹出其他的风波了。
　　还是小心为上吧。
　　被别人当成变态可不是她的本愿。
　　而洛小倾自然知道步川小姐此时走得这么急是因为害怕时间不够用，如此一来就更加不怕自己会为之前作的死付出代价，于是直接屁颠屁颠地跟上来，即便被步川小姐冷冷地瞪上一眼也无所畏惧，俨然已经是跟定步川小姐的样子了——你说步川小姐还能怎么办？
　　只能选择无视，毕竟现在就算臭着一张脸跟洛小倾说让她滚也没有什么卵用，洛小倾这个家伙只会表面装得乖乖巧巧的、到时候肯定还会在暗地里跟踪她。
　　——就像昨天一样。
　　——呵。
　　与其让洛小倾一直偷偷跟踪自己、之后被别人当成跟踪狂报警打草惊蛇，倒不如放在眼皮子底下监视比较好。
　　鬼知道洛小倾会在她看不到的地方闹出什么事情来啊？
　　十分嫌弃地与跟上来的洛小倾拉开一段距离，认命的步川小姐直言不讳地说道：“你记得跟我保持距离。”
　　虽然只是简单一句，不过洛小倾却是心领神会，知道步川小姐这是在以装成陌生人为前提答应她的跟随。
　　而这还不简单？
　　喷上戏精瓦斯之后她就是舞台上最棒的戏精！
　　洛小倾笑嘻嘻的连声答应，之后便乖乖与步川小姐拉开距离，漫不经心地都在道上，还时不时张望一下四周风景。
　　乍一看上去的确和走在最前面的步川小姐没什么联系。
　　当然，会有这种效果还是得益于步川小姐现在打扮完全看不出原来的模样，毕竟校内学生都知道洛小倾是步川小姐麾下的第一大走狗……
　　咳，不不，是「青梅竹马」，不仅在学校的一整天都在同进同出，而且洛小倾还自愿化身军师为步川大魔王出谋划策征服其余的不良势力（无知的学生仍未知道洛小倾其实是打手），以至于大家已经下意识认为有步川大魔王在地方一定会有一个洛小倾。
　　就算没有。
　　那也一定正在赶来的路上。
　　而现在洛小倾一个人走在这里虽然是一件罕见事，不过却也不可能让大家觉得子啊前面走着的自闭小男生其实是步川大魔王不是么？
　　顺便一提，步川小姐已经在心里做好思想工作了，洛小倾并非完全没有作用——
　　到时候若是她不小心失手没有抓住犯人，那么洛小倾正好可以派上用场，履行自己身为一直猎犬的职责区逮捕逃走的犯人！
　　#洛小倾：我现在怎么又变成猎犬了（挠头.jpg）？#
　　——反正都是狗，一样的。
　　这个时间点大家当然都还在社团活动，再加上归宅部的学生肯定早就回家了、不会在学校里面逗留到现在，所以步川小姐去往校门口之时没有遇上多少学生，更何况她也不会在意自己这一路上已经遇上多少学生了……
　　而后面一直跟着的洛小倾毕竟拥有一张漂亮脸蛋，当然称得上一个时时刻刻都能吸引别人目光的强大光源，即便只遇上零星的几个学生，但仍然有大把大把的注意力放在洛小倾身上。
　　而步川小姐届时则是无比庆幸自己提前让洛小倾跟自己拉开距离。
　　要不然她也要被这些学生行注目礼好嘛？
　　正好，步川小姐现在看起来给人的感觉比较偏向阴郁、完全就是一个小自闭的模样，和洛小倾比起来就是一个小透明。
　　当然更加没存在感。
　　不过步川小姐并不知道自己走出校门之前，在校门口空地之上汇聚的一群人之中就有一个人是班长大人……
　　至于本该在学生会部室工作的班长大人为何会出现于此？当然是因为学生会的工作啦！
　　校园祭在即。
　　班长大人与其他学生会成员一起听从星川的吩咐，走出部室来到校园祭时要摆放小摊的地方谋划该怎么分配场地的事宜。
　　于是一伙人就对着校门口的这么一块空地各种磨磨唧唧。
　　本来已经弄得差不多了，正巧步川小姐和洛小倾施施然地从旁边路过，以至于这些学生会成员不自觉地朝着自带吸引光环的洛小倾看去——
　　毫无疑问，他们都是认识洛小倾的、即便洛小倾根本不认识他们。
　　毕竟他们之前华江步川大魔王视作不共戴天的仇敌，所以不仅仅只是将步川大魔王的斑斑劣迹了解彻底（参考校园传说），一直跟在大魔王身边不离不弃的洛小倾当然也有研究。
　　更何况洛小倾还是一个漂漂亮亮的美少女！
　　不倾斜注意力是不可能哒！
　　而如今步川大魔王从某种意义上来说已经算是同一阵营的占有，他们对于洛小倾的关注也随之变得更加密切。
　　——果然还是无法理解为什么好好的一个美少女要眼瞎地紧紧追随大魔王！
　　班长大人听闻到其他学生的骚动，不自觉地回过眼眸，当然轻而易举地就看到了即便只是简单地走着也会不自觉地吸引别人视线的洛小倾，不由地轻轻一笑，了解为何大家会忽然变得这么不安分了。
　　毕竟洛小倾在这里等同于步川大魔王肯定也在，大家在暗自阿门洛小倾为何如此眼瞎之时其实也在提防步川大魔王。
　　只是……
　　现在不是还没到社团结束的时候吗？
　　班长大人的眼眸忍不住开始在周围寻找另一个人的身影，却有些意外地发现洛小倾好像是真的一个人在行动的，不由地感到有些怪异，毕竟每一次回家之时洛小倾明明都会凑不要脸地硬是要缠在步川小姐的身边……
　　然而班长大人再怎么寻找也没有看到步川小姐，周遭除了身边学生会的成员之外就是一些闲散的无辜学生，还有一个朝着校门走去一直默默无声并且穿着诘襟服的男生。
　　唔……
　　估计是有什么事情亦或者作了什么死吧？
　　所以洛小倾现在才会被步川小姐无情抛下一个人走在这里。
　　——班长大人很快便到理由，毕竟这种情况其实也不是第一次发生了，全都要归功于洛小倾拥有一身的作死细胞。
　　虽然在看到那个「男生」之时班长大人心里有些纳闷为什么这个学校还有学生穿着这么复古的诘襟服，不过她的视线只是稍稍停在对方身上几秒便直接收回，小小的疑惑不至于让她关注一个人太久，更何况还是一个「男生」。
　　毕竟没有开启上帝视角。
　　班长大人又怎么可能俺么大胆地把对方和步川小姐联系在一起啊？
　　而且这个小小的疑惑也没有维持太久，不过一个呼吸的功夫班长大人便为这个怪异之处找到了一个合适的理由——
　　大概是附近的初中生过来考察的吧？
　　比如将这个学校作为未来升学的目标之一、打算在真正做下决定之前先过来观察一下学校的真实情况如何之类的，很多即便升入高中的初中生都会提前去想去的高校参观的，倒也算不上多么奇怪，即便现在才第一学期就过来参观显然有些早就是了。
　　……
　　暂且先不管班长大人的情况，走出校门之后的步川小姐直接意识到问题所在。
　　她不认识路呀。
　　毕竟之前是直接从家里出发去目的地，而现在她人却在学校这边，该怎么去那个初中学校周边自然是一头雾水。
　　正打算拿出地图再寻找一下自己该朝哪个方向前进，却没想到洛小倾倒是十分机灵地提前察觉到这一点，一声不吭地越过愣在原地步川小姐直接走在最前面——
　　虽然两人之间没有交流，但毫无疑问她这是要带路的意思不是么？

第1213章 游戏厅之事①
　　行吧……
　　有一只导盲犬领着自己又有何不可？
　　看着擦肩而过的洛小倾，步川小姐收起准备拿地图的动作，正好她也比较厌烦一边寻找地图上面的标志物一边识别接下来要走的方位，什么都不用操心才是最好的，于是便慢慢悠悠地跟在洛小倾后面。
　　顺便一提，她完全不怕之后可能会出事。
　　反正到时候若是带错路直接让洛小倾负荆请罪便是，步川小姐也不是什么恶魔，朝洛小倾的脑袋打一顿就完事了。
　　——打死最好。
　　——打不死就往死里打。
　　在班长大人的视角之中忽然互相调换位置的两个人显然不存在可疑之处，虽然一开始本来是步川小姐走在最前面的、现在却成了洛小倾，但是得益于两人从头到尾都没有出现一丝一毫的交流，甚至连眼神交汇也没有，所以班长大人根本没有察觉……
　　看着洛小倾走远之后才意识到步川小姐真的不在这里，她默默收回视线，与其他收回注意力地学生会成员一样，继续手头之上的工作。
　　……
　　大概是因为模样比较阴暗的步川小姐看起来不怎么像一个正经学生，所以路人看过来的眼神有些奇怪。
　　是不是怀疑她正在跟踪洛小倾啊？
　　额……
　　别吧……
　　无法移去这个可能性的步川小姐只能再次拉开距离，免得之后真的被别人误会——
　　洛小倾毕竟长得这么艳丽漂亮、俨然就是一个站着不动都会招蜂引蝶的祸源，如今惹来一些不怀好意的非法分子倒也是理所当然的。
　　当然……
　　步川小姐肯定不会在这个范围之中，她躲洛小倾都还来不及好嘛？
　　被别人误会她对洛小倾抱有非分之想自然会让她无法忍受，于是她再度放缓脚步，两人之间的距离显然越来越远了。
　　毋庸置疑，不仅仅只有不怀好意的人会关注洛小倾，想必普通的路人看到这么漂亮的一个美少女独自一人走在街上肯定也会纳闷地想着她为什么会是一个人不是么？
　　步川小姐完全可以想象待会儿就会有打扮得人模狗样的轻浮男过来搭讪……
　　不要以为轻浮男只会聚集在歌舞伎町周边，要知道11区最不缺这种无所事事整天只想着钓妹子的人渣，特别喜欢出没在学校附近的商业区域，意图钓上几个学生妹玩一玩。
　　而像洛小倾这样显眼的美少女肯定会毫无疑问会成为他们的目标。
　　步川小姐已经想好了。
　　到时候如果真出现轻浮男的话直接把洛小倾扔下好了，毕竟轻浮男一般都比较厚脸皮，肯定要纠缠一会儿。
　　反正她无论是平时的打扮还是现在的打扮都不会被轻浮男盯上，所以步川小姐才会如此事不关己地想好卖队友的策略，而这个时候她显然已经走到比较熟悉的区域，昨天的记忆也随之滚滚而来。
　　行了……
　　终于走到她认识的地方了。
　　毕竟昨天才刚走过，步川小姐又不是金鱼当然不会忘得这么快，立马想起接下来的路应该怎么走了。
　　更何况步川小姐仅仅只是认不出东南西北，又不是记不住自己走过的路，既然已经走到熟悉的领域，当然不再需要由洛小倾走在前面为自己带路了！
　　正好这个时候步川小姐之前预测到的麻烦事情也出现了、前方走得随性无比的洛小倾忽然被路边的几个轻浮男缠住——
　　虽然隔着一段距离，但步川小姐仍然可以听到他们在不依不饶地说着「小姐怎么一个人啊」、「和我们一起去玩吧……正好我们缺一个人」、「放心放心……我们都是好人哦」之类的。
　　显然是轻浮男惯有的招数。
　　开局便以一句「你怎么是一个人啊」围上来，接下来便马上提出邀请，不给被搭讪的女生一点反应的机会。
　　若是脸皮比较薄的女孩子遇上这么一票人一边包围自己一边噼里啪啦地抛出一堆话肯定会慌得手足无措，不知不觉之间就会被他们牵着鼻子走，然而洛小倾又不是这一类型，更何况她活了这么久什么情况没见过啊？岂会被一群轻浮男弄得惊慌失措？
　　一点都不为之所动，洛小倾十分冷静地表示拒绝，并且明确表示自己有事情，显得礼貌而又有涵养。
　　可是轻浮男又怎么会轻易败退？
　　“别嘛——”
　　“小姐你现在一个人走在这里也是无聊，跟我们一起去玩会更加开心啊——”
　　在洛小倾暗暗琢磨自己是不是应该直接动手进行「说服」之时，步川小姐显然已经贯彻某一汽车节目的优良传统、毫不留情地将队友抛下，像是看不到被一群轻浮男包围在中心的洛小倾一样，径直越过洛小倾走在最前面。
　　呼——
　　现在可算是摆脱掉跟踪犯的嫌疑了不是么？
　　步川小姐甚至可以感觉到大部分汇聚在自己身上的视线已经不着痕迹地转移开来，不禁为自己的足（mai）智（dui）多（you）谋偷偷地点一个赞。
　　然后一路来到街机游戏厅之前。
　　虽然步川小姐是翘掉了社团活动提前跑出来的，但是从学校走到这个地方其实也花了不少的时间，谁让她们可怜兮兮地只能靠着自己的一双腿赶路呢（其实只有步川小姐一人）？
　　于是正好遇上这边初中学校的学生迎来社团活动结束的时间走在回家的路上，幸亏这个点对于步川小姐而言还算不上太迟，反正站在街机游戏厅门口的步川小姐可以看到店内还汇聚着一大堆的学生。
　　看着他们的模样可以想到他们估计已经在这里打上很久了。
　　大概有一部分是社团结束之后马上赶过来的学生、然后大部分是没参加社团从这里一直玩到现在的学生吧？
　　步川小姐心里有些犹豫……
　　虽然昨天路过这家店的时候想到犯人可能会选择在这里挑选目标、自己进去一趟或许能引起犯人的注意，但现在却又不怎么想进去了，毕竟她终究是一个没钱的穷鬼，进去也只能像智障一样地看着别人玩着游戏——
　　热闹都是别人，而她只能傻呆呆地站在一旁看着，这样真的好嘛？
　　纵使现在步川小姐可以看到许多学生也是站在大佬旁边围观，不过她显然觉得仅仅只是围观显然会变得十分空虚。
　　在犹豫之时洛小倾则是已经快速解决掉轻浮男了。
　　看到步川小姐抛下自己离开，她当然不会再犹豫礼貌不礼貌的问题，这些轻浮男哪里有步川小姐重要？
　　于是直接扔下一句「你们太丑了不要和我讲话」便靠着一身的怪力强行挤出由轻浮男组成的包围圈跑走了，留下几个下意识摸着自己脸蛋的轻浮男站在原地怀疑人生，不知道实在想着自己颜值有这么凄惨吗还是在纳闷洛小倾怎么会有这么大的力气。
　　“进去吧！”
　　理所当然地站在步川小姐身边，洛小倾此时表现得像一个诱惑别人堕落的魔鬼，试探性地扔出自己的鱼饵。
　　“我请你玩游戏怎么样？”
　　洛小倾昨天可是跟踪了步川小姐整整一路，当然不会错过步川小姐站在这个街机游戏厅门口看了好一阵子的事情，当然猜得出步川小姐或许对里面的游戏机很有意思，才会故意这么诱惑步川小姐——
　　当然，她没有什么坏心思，只是单纯地想要让步川小姐开心一下好吧？
　　步川小姐每天都摆着一张好像欠了百八十万的死人脸，脾气也像炸药一样动不动就炸，就应该好好放松一下！
　　不过大家也猜得到的洛小倾的主要目的还是为了刷好感度，正好可以抵消掉之前作的死。
　　步川小姐不由地陷入沉默。
　　不花钱就能玩游戏，天底下竟然有这么好的事情？
　　虽然洛小倾说出的邀请十分诱人，但是现阶段她的主要任务是在这个附近寻找犯人，可不是过来玩游戏的好嘛？
　　忽然跑过来诱惑她玩游戏到底是何居心？是不是故意想要让她错过找到犯人的最好时机？
　　顺便一提——
　　因为心思全部被洛小倾口中的「请你玩游戏」所吸引，步川小姐倒是忘记之前吩咐洛小倾要远离自己假装不认识的事情了。
　　#洛小倾：口嫌体正直（确信）#
　　一直盯着步川小姐看的洛小倾当然从步川小姐竟然没有计较自己打破约定这一点之上看出步川小姐此时内心正处于摇摆不定的状态之中，便微微地勾起嘴角，显然更像一个使人堕落的恶魔了——看来这个诱惑恰到好处啊？
　　于是便十分鸡贼地开始趁热打铁道：“反正来日方长……何苦这么为难自己呢？更何况川川你难道真的觉得才刚刚开始钓鱼执法的第一天就可以遇上目标吗？”
　　啧……
　　没认真地找一下怎么知道一定遇不上？
　　步川小姐不乐意地一撇嘴，她本来就是想着一下子抓到犯人的，洛小倾现在说得就好像她在痴人说梦一样。
　　“反正咱们没有具体目标也只能随性而为——”打定主意要让步川小姐堕落，洛小倾讲得格外头头是道，“所以在这个街机游戏厅稍微浪一次也没关系，明天再认真找也不迟嘛……难道川川你不想玩一下？”
　　说得好！
　　但步川小姐选择拒绝——
　　比起娱乐，她果然更加注重自己的钱！
　　明日复明天，明日何其多，而且她也有些害怕自己玩了一次之后就会忍不住惦记着下一次！
　　倒不如一开始就别碰。
　　然而不等步川小姐冷淡地拒绝，洛小倾已经料到步川小姐肯定会做最后的倔强，于是直接强行拉着步川小姐走进店内，嘴上继续说着让人失去警惕的话：“来嘛来嘛……在这家店里稍微放松一下自己嘛……反正也是我请客的——”
　　而步川小姐因此错过了最佳的拒绝时间，只能眼睁睁地看着洛小倾明明在一家不熟悉的店却十分熟稔地向店主兑换了一大堆的游戏币过来，然后用两个盒子装起来。
　　其中一个盒子交给步川小姐，而另一个盒子则是留给自己。
　　都已经这样了……
　　那就勉为其难地玩一下？
　　反正就算这些日子没有找到犯人也会有组织的情报者替她找到的，可以说她即便什么都不做也可以知道犯人好嘛？
　　完全不需要这么拼命不是么？更何况步川小姐的人生信条是有便宜不占是傻子，既然洛小倾这么主动地请客，那么她当然要好好享受一波。
　　身入街机游戏厅之后便悄无声息地被店内的特殊氛围所感染，以至于步川小姐的思想随着一起渐渐变得无节操起来。
　　显然已经忘记之前心中的决心了。
　　捧着装有游戏币的盒子，步川小姐终于想起自己应该要装作不认识洛小倾才是，于是抛下洛小倾独自一人漫步这个街机游戏厅之中——
　　这家店肯定已经开了很久，从店内比较陈旧的装修的之中便可以看得出来，而且一排又一排地罗列下去的街机看起来也有些年代感，特别是一些比较的特殊的机子上面还写着生产年代，其年份遥远得让步川小姐只只觉得自己仿佛置身于上个年代。
　　所以……
　　玩什么好呢？
　　因为洛小倾花钱一向大手大脚，兑换过来的游戏币也有很多，所以步川小姐手上的游戏币当然足够她浪好久的了。
　　毕竟外表看上去就是一个内向的小自闭（就算不是这个打扮她也不喜欢凑热闹），步川小姐当然不会故意和别人一起挤在比较热门的机子旁边等待，更何况待会儿就要去魑魅上班的她也不会将宝贵的时间浪费在等待之上。
　　故意踏入比较冷清的区域，瞧着这块地方没什么人，便十分随性地从里面挑一个机子轻轻地坐下来。
　　却不料下一刻对面也坐下了一个人。
　　步川小姐轻轻抬眸一看，竟然是同样捧着盒子过来的洛小倾。
　　哦，卡那里她随便选的这个机子是格斗游戏？
　　本来步川小姐是一点都不想和洛小倾一起打游戏的、正打算起身去找一个只用自己一个人玩的机子，不过却注意到坐在的家伙竟然敢对自己露出一个有些挑衅的微笑，顿时之间忍不住也来了一点脾气，果断投入游戏币要跟她大战一场！
　　来！
　　战个痛！

第1214章 游戏厅之事②
　　属于步川小姐和洛小倾两个人的旷日决战随着游戏币的投入直接一触即发，双发打得那叫一个天昏地暗，场面极其激烈！
　　好吧——
　　其实以上这些仅仅只存在于想象之中。
　　虽然昨天第一次看到这个街机游戏厅之时步川小姐信誓旦旦地想着自己若还是一名初中男生肯定每天都会把大量的时间消耗在这里，甚至还觉得只要自己想、一名震惊世界的街机大佬即将诞生，但如今现实却证明这步川小姐想要成为大佬还有一千万光年的距离……
　　或许是以前身为川亦复先生的她没怎么接触过街机类的游戏？
　　亦或者垃圾系统把她以前的记忆屏蔽了大部分之后以至于她现在连格斗游戏的基本操作都忘了一个干净？
　　反正菜得抠脚就是了。
　　或许一个萌新过来打街霸也不过如此吧？
　　别看步川小姐脸上平平淡淡，而且手上也正在行云流水地搓着按钮，控制屏幕里面的人物进行疯狂打击。
　　这些只不过是假象。
　　稍微懂一点门道的人都可以看得出步川小姐按得再则怎么起劲也只是在夏姬八乱搓！
　　防御无力，连击不精，闪避松散，投技迟钝，打了大半场连一个大招都搓不出来，根本没一个操作是像样的！
　　何等不堪入目！
　　然而即便如此步川小姐却依旧跟洛小倾打得有来有回，甚至在一通夏姬八操作之中终于将攒了打半场的大招开出来把洛小倾所操控的血量还剩一小截的角色直接打到空血，随之两个大大的KO径直狼崽屏幕之上。
　　呵呵……
　　足以证明对面的洛小倾也是一个菜鸡！
　　比步川小姐还菜的菜鸡！
　　而这一场看似刀光剑影的比赛其实只是两个菜鸡在互啄罢了！一对小学生过来也打得比她们还要有水平！
　　然而亲爱的步川小姐却根本不觉得只会胡乱搓按钮的自己到底有多么丢人，也不知道这一场让自己感到酣畅淋漓的战斗无异于幼儿园小孩打架现场，只知道自己明明什么都不懂却仍然打出一套令人眼花缭乱的攻击把洛小倾打倒——
　　正是因为如此她才萌生出一种不一样的自信！
　　想必她一定是一个街机天才，即便什么都不懂却依然可以无意识地打出一套现阶段最为完美的攻击，直接把洛小倾打得毫无招架之力！
　　反正步川小姐就是如此凑不要脸地确信自己在街机之上有着天赋。
　　当然……
　　她已经选择性地忽视掉自己刚才胡乱搓出来的一大堆花里胡哨的动作实际上有一大部分都打在了空气上面。
　　足以证明她的格斗水平有多么拙劣。
　　而洛小倾对于自己的战败当然感到十分不服气，气呼呼地想着自己在现实中被步川小姐爆锤，总不能在游戏里也一样被锤爆吧？
　　于是直接投下游戏开始下一局，俨然就是一副非要打赢不可的架势。
　　步川小姐则是没有拒绝。
　　毕竟已经从上一场的胜利之中取得了极为强大的自信心，更加坚信自己拥有成为一名街机大佬的潜质。
　　区区一个手下败将又有什么好怕的？
　　于是步川小姐就这么和洛小倾大战了八百回合，期间步川小姐夏姬八乱搓的功夫显然变得越来越熟练，甚至有些摸清楚怎么乱搓可以出其不意地把大招忽忽然放出来，直接把洛小倾打得那叫一个落花流水！
　　当然，洛小倾也不是没有进步——本来洛小倾是正正经经地搓着按钮的，但之后发现自己正经打根本打不过只会乱搓一通的步川小姐，于是便放弃治疗，和步川小姐一起开始乱搓。
　　于是被两个菜鸡控制着的角色就这么在屏幕里面群魔乱舞，疯狂对着空气打架，愣是打不到对方一分。
　　如此画面可以说美得像两只鸡在尬舞。
　　#你打游戏的样子真像cxq#
　　——你号没了。
　　虽然其中有一次差一点被同样学会夏姬八乱搓地洛小倾丝血反杀，不过幸亏步川小姐的反应力惊人，再加上打了这么久对于游戏也有一定理解了，无意识之间便漂亮地格挡下来并且打出一套令人目不暇接的王八拳，成功阻止洛小倾以夏姬八乱搓的方式逆袭。
　　事实证明——
　　一时夏姬八乱搓一时爽，一直夏姬八乱搓一直爽。
　　洛小倾没有成功复仇只是因为她没有得到夏姬八乱搓的精髓而已。
　　——步川小姐一本正经地在心里如是想着，颇有一副要开宗立派的架势，自诩为夏姬八乱搓一代宗师。
　　而店内又两个人在这里打格斗游戏当然会引起别人的关注，虽然这一块的机子都不是热门游戏，不过步川小姐和洛小倾的战斗如此激烈（雾），时间一久引来一些喜欢凑热闹的人过来围观也不奇怪不是么？
　　更何况其中一个当事人还长得这么漂亮（洛小倾）……当然，不是在说一名女性光顾街机游戏厅有多么稀奇，但这么漂亮的女性顾客还是第一回，脸上不施粉黛便就这么艳丽动人，而且身材还好得像杂志模特一样。
　　啧啧……
　　这种尤物光是坐在这里一动不动就可以吸引到绝大多数的目光了好吧？
　　就更别提还是认认真真地打着游戏了。
　　要知道在座的诸位大部分都是刚刚步入青春期的初中男生，毫无疑问正处于一种对异性充满好奇的年纪——
　　现在有这么一个漂亮的女生在这家街机游戏厅和他们一起打游戏，当然会控制不住地涌过来。
　　其中一些人看着洛小倾再怎么夏姬八乱搓也打不过步川小姐的夏姬八乱搓，不由为洛小倾这种好似智障一样的手法暗自干着急起来。
　　为什么！
　　明明同样是夏姬八乱搓！
　　为什么洛小倾却总是略逊一筹啊！
　　自认为怜香惜玉的他们当然不愿看到一个模样漂漂亮亮的美少女被一个只会夏姬八乱搓的菜鸡打到自闭，再加上内心本来就有一种想要在美少女面前秀一波优秀操作的意思，于是趁着一局结束便忽然自告奋勇——
　　不仅仅是为了帮洛小倾复仇，与此同时也是为了让对面的步川小姐认清楚一直夏姬八乱搓是没有前途的！
　　这个游戏可不是光是靠夏姬八乱搓就能一直顺分顺水下去的！
　　提出这些建议的男生显然都是好意，但只可惜他们压根不知道洛小倾和步川小姐打游戏就算是输，也输得十分开心。
　　你说洛小倾又怎么会容许别人取代自己的位置？
　　不！
　　想都不想要！
　　这些男生只看到洛小倾被步川小姐暴打的一幕而觉得怜惜不已，却不知道洛小倾这是在通过游戏跟步川小姐进一步地开始灵魂之上的交流！
　　屏幕上面每一拳每一腿打出的伤害都代表着她们的精神更加紧密地联系在一起！
　　你觉得她好可怜？
　　呵呵……
　　她明显一脸超开心好嘛？怎么可能会让别人插足进来？
　　而这些男生都在一个劲地担心洛小倾再这么输下去迟早会迎来自闭的时刻，殊不知洛小倾这种乐乐呵呵地性格根本不可能自闭，而且每当输得心情有些抑郁之时一想到如果这样可以让步川小姐开心一下的话，洛小倾便又觉得自己输得再多一些也没问题——
　　毕竟现在的受苦都是未来做准备，而且步川小姐开心起来说不定就不会再计较她之前作死的事情了，洛小倾感觉还是可行的。
　　所以洛小倾每一次都是笑着拒绝。
　　为了避免这些小男生被拒绝之后可能会自尊心受挫，她还会特意安慰一句：“是输是赢没有关系，重要的是开心。”
　　——好一个友谊第一比赛第二！
　　——太假了吧！
　　在这些一直贯彻着「打游戏就是要赢」信念的小屁孩看来，说出这种话的洛小倾真是毫无说服力可言，而且活像一个倔强青铜，明明已经输得怀疑人生了还强行用「快乐第一」来安慰自己。
　　于是看待洛小倾的眼神忍不住变得更加怜悯。
　　总而言之——
　　在这种屡战屡败的节奏之下，洛小倾即便兑换了很多的游戏币也耐不住这种消耗，很快就花得一干二净。
　　看得这些男生不禁感到一阵阵的肉痛，他们在这类游戏币都是省着花的，有时候还要厚脸皮请教一些大佬一币通关的技巧，可以说活得十分卑微了好嘛？
　　而洛小倾手上的游戏币本来足够他们玩上整整一天，却不料洛小倾却满不在乎地在短时间之内全部都输光了，大概是真的家里有矿吧……
　　在洛小倾跑去猪呢比兑换更多的游戏币之时，一个初中男生趁机坐下来取而代之，不由分说地投下游戏币要和步川小姐大战一场。
　　行了……
　　这是一个看不惯步川小姐这么嚣张的学生不是么？
　　虽然步川小姐也没怎么嚣张就是了。
　　或许是想替洛小倾报仇，又或者是想要让精通夏姬八乱搓的步川小姐碰一次壁，反正他想要教训步川小姐一顿的心思俨然已经暴露无遗。
　　而步川小姐毕竟在一场又一场的胜利之中已经有些盲目自信了，此时当然不在意另一个男生取代了洛小倾，并且认定身怀绝世武功（夏姬八乱搓）的自己已经天下无敌，于是便一脸气定神闲地径直开始下一局。
　　只可惜——
　　现实总是如此残酷，夏姬八乱搓虽好，但也要适度。
　　游戏不规范，机子两行泪。
　　这一次可以说是毫无抵抗能力的败北让步川小姐终于意识到夏姬八乱搓是行的，每一次乱搓发出来的声音都是机子在哀鸣，特别这些机子都已经上了年纪，根本架不住她这么猛的乱搓好嘛？
　　是的……
　　步川小姐至今仍然不觉得夏姬八乱搓是不入流的技巧，而是认定机子太菜，承受不住夏姬八乱搓的威力。
　　——若是换一台新的机子她肯定不会输！
　　这一场虽然是输了，但步川小姐的心态却完全不像是一个失败者，理直气壮开始甩锅想着都是机子不灵敏才害得自己败北，殊不知只会夏姬八乱搓的自己在精通格斗游戏的人看来简直就是尬舞现场，对面的男生可以说是打得不费吹灰之力……
　　虽然步川小姐不按常理出牌的乱搓神功经常会出其不意地打到他几下，可是步川小姐又不懂联机，就算摸到几下也不算指名不是么？
　　反观步川小姐一旦露出破绽，就会被男生连击连到死，就算不死也会失去大半管血条，打得她一点脾气都没有。
　　可以说只要碰到一下就等同于天上的死兆星在闪烁了。
　　啧……
　　步川小姐原本想要换另一个「正常」一点的机子报仇雪恨一波，不过从连胜带来的盲目自信之中回过神来之后，她终于意识到自己好像在这家游戏店里面浪费太多时间了，不由地拿出手机看了一眼时间。
　　——糟糕！
　　——已经过去一个小时了！
　　虽然平时这个点根本不需要急着去魑魅，但步川小姐今天可是要早一点去魑魅的！当然不能像平时一样踩点到场！
　　现在要是再不过去就要完蛋了！
　　当然，忽然输给这么一个小屁孩心里的确是有些不甘心的，不过步川小姐毕竟是一个思想成熟的成年人，不和小屁孩计较好吧？
　　绝对不是被别人打到自闭了！才输了一场！有什么好自闭的！
　　比起之前完美的连胜，这么一局小小的失礼根本算不了什么好吧？
　　呵……
　　她仍然还是那一颗即将冉冉升起的街机界超新星。
　　反正步川小姐就是如此一本正经地为自己临阵脱逃的行为进行无上限的美化，之后便径直起身离开了，也不要和她说什么在别人看来她现在就是怂了——
　　反正她现在这种打扮只会用上这么几天、根本没有人会认识她，就算被别人这么误解了又有什么问题？
　　难不成她的钱还会变少吗？当然，步川小姐在临走之前还把游戏币带走店门口那边换回现金，无形之间又靠着洛小倾赚了一波不少的钱。
　　当洛小倾兑换完游戏币回来之时自然就会发现步川小姐早已走掉，而且还理所当然拿着兑换回来的现金不准备还钱。
　　好了……
　　她知道自己被抛弃了。
　　好渣一女的。
　　把她虐得体无完肤之后就拍拍屁股走人，真是好狠的心哦。

第1215章 出发吧①
　　当然……
　　前前后后才来这个地方两次的步川小姐肯定不会知道自己现在从街机游戏厅出发应该往哪个方向走才可以到达魑魅。
　　不过她另有办法。
　　——在此之前先回家一趟不就好了嘛！
　　更何况步川小姐正好还需要将身上的装扮换掉并且把妆容洗掉。
　　不要说什么先回家一趟的主意实在是过于智障、也不要觉得能够一键换装的步川小姐就算穿成这样也依然可以在短短一秒之内变成西装革履的月川，步川小姐之所以要这么做还不是为了谨慎？
　　毕竟回家一趟肯定不会迷路……虽然她现在完全可以根据家所在的方位大致推算出魑魅的大概位置，不过只可惜这个办法依旧还存在着一定的风险，而步川小姐昨天才刚刚遇上不小心在打街上迷路的事情，当然不想再迷路一次。
　　倒不如求稳一波。
　　反正只要全力赶路就算先回家一趟也不会浪费多少时间，顶多就是花个十几分钟，还在可控范围之内。
　　完全能够在魑魅开店之前半小时赶到不是么？
　　步川小姐就这么一边放飞自我地赶路一边细心谨慎地在心里掐算时间，不要问她今天为什么执意一定要早点去魑魅，毕竟她是魑魅的NO.1、从某种意义上来说她的形象甚至等同于整个魑魅，而现在魑魅无论做什么重大决定自然都不能少了她的。
　　更何况还是这种回击敌方势力的事情？
　　啧啧……
　　要是步川小姐不在，指不定别人私底下会怎么编排她，极有可能第二天就要传出步川小姐作为NO.1严重失格的谣言来了。
　　顺便一提，步川小姐之前从学校一路俩到这个街机游戏厅大概花了四十分钟的时间，而现在加快脚步回家则是正如之前预算的一样，没有超过二十分钟——
　　而她的速度会快得这么离谱也是十分正常的，毕竟步川小姐故意挑一些没什么路人也没有监视器的小巷，完全能放开速度地狂奔，以至于最后硬生生地将时间一而再再而三的压缩，想必要是有人看到她的奔跑速度一定还会在现场疯狂刷着逮虾户吧？
　　毕竟去乘公交车说不定都没有步川小姐的速度快……
　　两块钱的车费就这么省下来了。
　　步川小姐不由地在心里按最感慨自己真是一个省钱小能手。
　　不要问她为什么一开始去街机游戏厅的时候没有像现在一样快得飞起，毕竟步川小姐是去钓鱼执法，又不是急着投胎，干吗走得那么快啊？
　　说不定走在路上之时就会如命运一般的恰巧遇上犯人把自己当成快递送上来。
　　基于这些原因步川小姐当然是要正常走路的。
　　而现在不一样。
　　已经放弃在今天之内找到犯人（毕竟浪费了大把时间在街机上面），步川小姐只是想着能够快点回家就快点回家。
　　——越快越好！
　　急急忙忙地来到公寓楼底下还来不及喘息一口气便紧接着拿出手机看上一眼，步川小姐瞅着现在留给自己的时间似乎还有一些余裕，才舍得松一口气，终于不再像干着投胎一样，而是放缓脚步以比稍微快一点的正常速度踏上公寓的楼梯。
　　步川小姐又不是神仙，一口气跑了这么远而且期间还不带休息一下的，现在停下来之后自然是累得够呛。
　　当然……
　　在表面上是看不出她有什么异样的。
　　不过只有步川小姐知道自己背后已经被汗水浸湿一层了。
　　反正最后都是要换衣服的，步川小姐心神一动，便打定主意趁着现在时间还有空余直接进入浴室先洗一波澡——
　　作为完美的公关当然要保证自己身上一直都是香香哒，而步川小姐没钱买香水当然之鞥呢保证自身干干净净，又怎么能失礼地带着一身汗臭味去上班呢？
　　顺便一提，这一次因为已经决定让整天浪费电的洛小倾去垫付电费，所以步川小姐则是十分机智地直接放出热水，毫不夸张地说这是她在这个屋子里面洗的第一次热水澡！
　　哎哟——
　　爽的不要不要的！
　　用着不用自己付钱的热水洗澡简直爽得快要上天堂了！
　　感受着因为急速奔跑而有些疲惫的身体在热水的冲刷之下渐渐变得放松起来，步川小姐颇为惬意地边上眼睛。
　　不过可惜的是现在没有多余的时间让步川小姐多多地享受热水的快乐，知道时间经过这么一顿折腾肯定已经剩得不多了，终于舍得睁开眼睛，恋恋不舍的关掉热水用毛巾擦干身体之后浴室。
　　洛小倾似乎还没有来。
　　好吧……
　　想一想也是，步川小姐是急着去魑魅上班才跑得那么快，而洛小倾又没有什么急事，现在肯定还在回家的路上吧？
　　一边有些跑神地想着无关紧要的事情一边快手快脚地把衣服穿好，确认身上没有遗漏的地方之后步川小姐才穿上鞋子准备出门——
　　因为现在还没有用上一键换装金手指所附带的改变发型以及发色的功能，步川小姐现在当然还是顶着之前的发型，也就是偏向男生的短发以及一根小辫子，不过洛小倾给她画上的妆容已经随着洗澡一起被洗掉了，所以看上去当然完全是一张属于女孩子的径直脸蛋，一点都看不出之前明明还那么像一个小男生。
　　刘海显然比平时短了一些。
　　想必洛小倾之前在为她剪头发的时候适当地修整了一下吧。
　　不过并不碍事，步川小姐伸手随便撩拨几下之后仍然可以勉强挡住容貌，只要外面不刮大风肯定是没有关系的。
　　所以直接穿上鞋子照常出门便是。
　　而现在的这个时间点当然不足以让外面彻底黑下来，更何况其后越接近夏季、天黑下来的速度就会越晚——
　　在踏入歌舞伎町之前，步川小姐习惯性地拐入小巷，等她从巷尾出来之时则是已经变成月川的模样了。
　　夕阳西下。
　　无形之间为步川小姐的周身镀上一层令人目眩神驰的光晕，衬得她更好娟好静秀，惹人不自觉地怦然心动。
　　然而不苟言笑的模样却又让她如此威风凛凛。
　　原本扎在后脑勺处的黑色小辫子变成因为夕阳而更加耀眼的金色低马尾，身上的衣服也从普普通通的日常服装变成乍一看上去就知道十分昂贵的精致西装，永远不会有人怀疑一开始踏入小巷的阴暗女生和最后从巷尾走出来的月川原来是同一个人——
　　不要问步川小姐自从在魑魅工作以来这一套西装总共洗过多少次，存在系统空间的衣服永远会保持着最为干净的状态，而这也正是步川小姐选择将西装保存进去的原因之一。
　　毕竟如此昂贵的西装简直像一块宝，步川小姐就算再怎么贫穷也知道自己断然不能像对待普通衣服一样地清洗它。
　　否则……
　　西装彻底迎来报废的未来已经近在眼前了。
　　不出意外，魑魅外边和上一次一样排着一条长长的队伍，明明还没有到开店的时候却已经有这么多的人在等待着，走在暗处的步川小姐漫不经心地扫一眼过去，一眼看出此时在这里排队的客人果然海华丝过来捣乱的那一批。
　　真敬业啊这些人。
　　不过今天这么早过来就是为了彻底解决这个事情，步川小姐淡淡地收回视线，默不作声地从员工通道一路踏入魑魅内部。
　　很好……
　　果然不出所料，魑魅的所有公关都已经站在店内处于待命之中。
　　可以说步川小姐是最后一位过来的了，幸亏步川小姐之前自觉地盯住时间提前来了，而这个时间点其实也算不上太迟，不由地暗自松了一口气——
　　虽然是最后一个，但也能解释成老大就是可以为所欲为，突出重要的人物总是最后出场的不是么？
　　不过来迟肯定不行，要不然不仅枫桦那一派的公关会借机冷嘲热讽，恐怕就连月川这一派的公关都会因为自家老大竟然在这种关键时刻还来得这么晚而控制不住地感到郁闷吧？
　　平时喜欢踩点上班就算了。
　　老大就是老大，踩点反而可以更加突出自己的身份——可是在这种时刻还来的这么迟找机会暴露出步川小姐没有一点时间观念！
　　洗不白的！
　　一旦被枫桦派的人开始嘲讽，月川派的人甚至都没有底气去回击。
　　不在意两方派阀的公关完全不一样的心境，毕竟步川小姐一旦变成月川的打扮便等于她已经进入完美公关的模式之中，回袂生风地步入人群的中心，目不斜视地与其内熠熠生辉的枫桦对上视线。
　　“找到是谁在背后主使一切了？”
　　“自然。”
　　枫桦抿着嘴唇轻轻一笑，平时自动散发魅力的丹凤眼在此时变得倒是有些玩味起来，带着一丝邪气。
　　随意朝着身边的一名枫桦派公关看上一眼，对方直接心领神会，主动将手上的一叠资料放在步川小姐与枫桦之间的桌子上面，而枫桦见状如此之后才继续幽幽地说道：“原本以为是以前的手下败将，却不料是南边这一块新开的一家专门接待女性顾客的男公关店……
　　背后应该是站着一个不小的势力，所以倒是有些初生牛犊不怕虎，自大到觉得可以踩在我们的头上并且理所当然地接手我们魑魅的客源。”
　　哦？
　　一家新开的店胆子竟然这么大？
　　步川小姐微微一挑眉，秀气的手指轻轻捻起纸张的一角将资料轻轻翻开，入眼的便是那家夜店的名字——清流？啧，看起来似乎在一次寓意自己是歌舞伎町的一条清流？谁给的脸这么大？
　　怕不是泥石流哦！
　　步川小姐忍不住在心里翻一个白眼恶意吐槽一声，然后才继续翻阅资料。
　　枫桦的能耐显然不错，毕竟在步川小姐过来之前一直是魑魅的NO.1，手上积累下来的人脉以及力量肯定都是一顶一的不是么？
　　说不定让步川小姐亲自来都做不到这种程度（毕竟资历尚浅），反正关于「清流」的信息都在这里，无论是店长、店内经理还是店内公关，该有的信息全部应有尽有——
　　而从中作梗的人便是清流的店长毫无疑问，显然是一个十分年轻的家伙，怪不得一上来就想吞掉魑魅，也不怕以自己的胃口到底能不能消化得了。
　　而且手段似乎也不怎么厉害……
　　是缺乏谨慎？
　　还是枫桦太厉害了？
　　反正枫桦俨然已经找出这个店长私底下针对魑魅而做出来的所有事情，除了最近几天安排一群人到魑魅抢位置影响业绩的事件之外，还有上一次的女流氓也是她派过来的，而且好像一开始还偷偷找人跟踪过魑魅的公关。
　　哟呵……
　　各种各样的事情都干过了啊。
　　步川小姐一边看着一边在心里暗暗感慨，原来女流氓也是清流搞出来的，她就说忽然来一个女流氓搞事情很可疑嘛。
　　#↑事后诸葛亮#
　　想必清流的店长应该是无法从靠着跟踪搞到比较重要的情报，所以才会想到用一些不入流的手段吧？
　　只是没想到被魑魅一一化解，最终只能咬牙切齿地选择极端一点的方式，让一群人过来影响魑魅的正常营业……
　　看到这里地步川小姐忍不住暗自嗤笑一声，十分恶意地吐槽清流的店长实在是太甜太天真了，派人跟踪公关是想要闹哪样？以为可以借此挖出公关的丑闻然后加以利用吗？
　　要知道魑魅的公关虽然不是每一个都喜欢洁身自好，但也都是十分小心谨慎的，真当一下班就马上跑出去和客人开房？
　　更何况魑魅公关的素质十分之高。
　　毕竟没一点本事根本不可能在魑魅站稳脚跟。
　　大约是在座的每一个公关都曾近遭遇过被客人跟踪过的事情，所以反跟踪能力或多或少也都是有的，根本没那么好跟踪——
　　特别是步川小姐，毕竟其他公关只是偶尔遇上过几次狂热顾客，但步川小姐一开始可是天天被跟踪，甚至被一群客人组团跟踪！
　　自然早已锻炼出不弱的反跟踪能力。
　　不过幸好今时不同往日。
　　天天跟踪也就是一开始而已，客人知道自己跟踪不出一个所以然之后便就不了了之，不再拉下脸搞跟踪了。
　　毕竟她们也是有头有脸的人好嘛？
　　被人发现天天都在跟踪一个小姑娘很丢脸的好嘛？

第1216章 出发吧②
　　正是因为如此，步川小姐对于自己被别人偷偷跟踪的事情一向都不会放在心上，真的可以一路跟踪到最后算她输好吧？
　　更何况之后也没怎么被别人跟踪过了。
　　顺便一提，看着资料里面关于「清流」的店长干出来的各种坏事，步川小姐依稀能够想起之前好像的确有人跟踪过自己来着，不过那时她习惯性先入为主地确信一定又是某一个顾客不死心而弄出来的手笔——
　　所以即便看到跟踪自己的人是一个不认识的陌生男子，步川小姐也没什么反应，老神在在地觉得对方可能是客人派出的手下亦或者私家侦探，压根没有往其他方面去想。
　　啧啧……
　　现在想来或许那一场跟踪就是这个店长故意针对她的阴谋吧？
　　而且步川小姐记得当初跟踪自己的人技术真的很蔡、比洛小倾还要蔡很多，真不知道「清流」的店长是从哪里找来的垃圾队友。
　　#清流店长：一言难尽#
　　将桌上已经翻阅到最后一页的资料轻轻合上，步川小姐忽而不动声色地抬起眼眸，湛蓝色的眼眸像深潭一般不起一丝波澜，再度望向面前举止自若的枫桦，状似漫不经心地问出了另一个问题。
　　“查出站在这家夜店背后撑腰的势力是什么了吗？”
　　“背后的势力？”
　　看到步川小姐竟是理所当然地如此发问，本该神色不惊的枫桦显然有些哭笑不得，嘴角噙着的一丝笑意变得有些无奈：“你真当我神通广大到什么都能查得到吗？”
　　不知道步川小姐正在心里恶意地吐槽要你有何用，枫桦示意之前拿出资料的公关将资料收起，然后便曼斯条理地开始摆弄着手上因为映着灯光而显得格外闪耀的美甲，轻声道，“虽然清流的店长手段不怎么高明，不过还不算蠢，做这些事情之时没有借助背后的势力。”
　　“不过……”
　　忽然话锋一转，枫桦意味深长地补充道：“可以肯定那个势力一定不容小觑，否则一个店长断然不会有这个胆子动魑魅。”
　　这拓麻不是废话吗？
　　步川小姐十分没礼貌地在心里翻了一个大大的白眼。
　　魑魅作为歌舞伎最有名气的夜店之一，当然已经遇过许多次夜店前来挑衅的事件，然而那些夜店的结局无一例外都很惨，而清流的店长明明清楚这一点却仍然这么做，如果不是背后站着一个可靠的势力，那么也就剩下他是一个智障的可能性了。
　　无论是枫桦还是步川小姐当然都偏向第一点。
　　——开店的人这么智障保证血亏！
　　——敢这么做一定是因为有底气！
　　虽然没有得到想要的答案，不过步川小姐其实心里根本不怎么在意（明明之前还在偷偷吐槽要枫桦有何用），之所以会那么问只是一时兴起，存心想要刁难枫桦一下罢了——
　　毕竟枫桦靠着极短的时间便调查出了这么多的东西，所以步川小姐当然就想看一看枫桦是不是厉害到连一方势力也能调查得出来呀！
　　只可惜事实证明是她想多了，不过想一想也是，站在夜店背后的势力哪里会有这么好查啊？
　　一家夜店除了经理之外其他人员都和势力本身毫无关联。
　　唯有店长才略知一二。
　　而经理被打发到夜店工作一是为了考察能力、二是为了自身履历多加一笔，又怎会无端暴露自己所属的势力？
　　可以说枫桦查不到是十分正常的。
　　魑魅显然是一个很好的例子，明明步川小姐已经在这里工作挺久了，不过最后她也是从小柴隆一的口中才得知站在魑魅背后的势力是天道组。可想而知，一家夜店背后的势力到底有多么神秘隐蔽。
　　当然……
　　步川小姐根本不知道天道组是什么就对了，不过听着小柴隆一那个时候的口气，好像实力比小柴组并没有弱多少？
　　总而言之，现阶段根本不用在意清流有什么势力在撑腰，毕竟两家夜店交锋之时背后的势力不能插手其中可是夜世界的常识，既然那个不知名势力安插了一家夜店在歌舞伎町，那么便证明着那个势力也想要在歌舞伎町这里分一杯羹——
　　若是不好好遵守规则，其结局完全可想而知不是么？
　　站在魑魅、蓝颜、罗密欧与奥萝拉背后的四大势力断然不会任由一个新来的势力在自己的地盘之上为所欲为，定会主动出击把不安分的苗头掐灭在襁褓之中。
　　行了……
　　万事俱备只欠东风。
　　湛蓝色的眼眸轻轻扫过站在身边的各个公关，步川小姐知道她们都在等着自己这个老大发号施令，于是便直接说道——
　　“出发吧。”
　　话音才刚刚落下，月川派的成员当然就像是打了激素一样立即连声响应，一个个都是跃跃欲试的模样。
　　毕竟已经被接连欺负了好几天，她们早就迫不及待地想要去教训一下那一家胆敢在老虎头上拔毛的「清流」了。
　　#↑你就是不知火舞的弟弟——不知好歹？#
　　而隶属于枫桦派的公关当然不会听从步川小姐的号令。
　　不过枫桦倒是很给面子，在步川小姐出声之后便径直用眼神轻轻示意周遭一番，于是枫桦派的人也一起开始行动了。
　　反击「清流」的手段则是十分简单，倒不如说在座的所有公关从一开始就没有苦恼过己方改怎么反击——
　　既然「清流」胆敢用这种只为了恶心人的手段折腾魑魅，那么她们直接毫不客气地以其人之道还治其人之身不就好了吗？
　　之前无法干脆这么做是因为还不知道背后是什么妖魔鬼怪在使坏，现在经过枫桦的调查知道是「清流」干的好事了，直接简单粗暴地互相伤害就是，难道她们还怕了他们不成？
　　总归是「清流」先故意找人抢位置害得魑魅没了好几天的业绩，现在她们也带着人马过去清流抢位置也是合乎情理的。
　　正好……
　　清流不是一家接待女性顾客的男公关店么？
　　她们完全可以光明正大地走进去、甚至上门报复的时候还可以坏心眼地带上自己的一位客人作为女伴一起看热闹，保证「清流」的人看到她们过来连屁话都不敢说一句，还得好言好语的赔着笑脸招待她们。
　　毕竟魑魅这么大的一家店都在顾忌自身名声不敢轻易动手，而「清流」作为一家刚刚开张不到一个月的小店又怎么敢公然轰走自己的客人？
　　还想不想在歌舞伎町混下去了？
　　一人一口唾沫就足够将他们活活淹死了！
　　顺便一提，在座的公关都是经历过前天「清流」派人过来又是挑刺又是捣乱的折腾，现在心里积攒起来的怒意当然不会少，所以既然大家都决定好要带上女伴一起，那么她们肯定会挑其中最有分量的一位！
　　到时候「清流」肯定更加不敢把带着女伴的她们赶出去——
　　若是胆敢拒绝带着女伴一起的她们入店，那么完全不需要魑魅亲自动手，光是现场客人的手段就足够让「清流」在整个歌舞伎町寸步难行了！
　　清流的店长不是吃了雄心豹子胆想要接手魑魅的客人吗？
　　——行。
　　——她们把人都带过来，够意思了吧？
　　魑魅的公关显然在此之前便已经联系好自己的大主顾今天作为女伴一起去清流看戏，而现在又听到步川小姐已经发号施令、即将就要出发了，她们便率先整理一番仪容，准备出门先去迎接尊贵的客人。
　　不用担心客人不愿意掺和进来。
　　毕竟最近几天接连在魑魅这里吃了闭门羹，客人肯定早就在埋怨为什么一直没位置无法与心爱的公关一起互诉衷肠。
　　而届时公关又忽然以这个理由相邀，她们断然是不会拒绝的。
　　放眼望去，魑魅这边所有的公关都在联系自己的客人，无论是枫桦、银澜、锦秀、非絮亦或者是其他的公关，到时候肯定都会有一个女伴，而反观步川小姐这边却还在犹豫到底要不要带女伴……
　　虽然心里大大咧咧地感觉自己即便只身前往也已经十分足够了，但是她毕竟是魑魅的老大，当然需要一位女伴不是么？
　　总不能在一群带着女伴浩浩荡荡过来的公关之中却只有她一人孤苦伶仃没有女伴相陪吧？
　　那样会很尴尬的！
　　不知道的人估计要纳闷魑魅的NO.1怎么关键时刻连一个客人都约不到，更有甚者说不定还会戏称魑魅中出了一个叛徒。
　　而且在所有公关带着女伴反击敌方夜店之时、魑魅的NO.1却如此格格不入地真的只是一个人过来，之后若是被有心人士一顿谣传，指不定要被怎么编排！极有可能要说她这是故意给敌方夜店增加业绩！
　　怕不是要被不明真相的直挂群众误会其实是她和清流联手打算趁着魑魅危机之时将魑魅占为己有哦！
　　啧——
　　步川小姐才没有这种打算好嘛？
　　虽然当一家夜店的店长好像比当公关要清闲许多（平时由店内NO.1负责大小事务，若是什么事情也有店内经理负责解决）、而且赚的也多，但步川小姐总归是三年一过就要去另一个地方重新开始的人，抢来一家店干什么？
　　要知道系统只要打工赚来的钱，开店赚来的钱肯定是不行的！
　　最重要的是她干出这种事情一定会被天道组的人盯上，到时候步川小姐不能安心过日子都是一个问题，还想着赚钱？
　　做梦！
　　老老实实当公关才是最好的！
　　不过这些都是题外话，现在暂且先不提也罢。
　　看着周围的公关接二连三地从后门离开亲自去迎接自己约过来的尊贵客人，正在天人交战的步川小姐忍不住微微皱着眉头，虽然感觉被别人误会也没什么、毕竟身正不怕影子斜，不过闹出传闻之后总归会让她的完美形象出现一些污点。
　　行吧……
　　只能妥协了不是么？更何况这一次从严格意义上来讲并不算是一场约会，所以也不算她打破约定不是么？
　　——步川小姐也只能这么安慰自己。
　　到时候若是传出去被其他心生嫉妒的客人质问起来，步川小姐完全可以面不改色地撒谎说自己只是在去「清流」的路上正好遇上一位客人，于是便厚着脸皮发出邀请了——
　　只要步川小姐和另一位当事人不说出来，又怎么会有客人知道步川小姐其实是亲自打电话过去发出邀请的？
　　趁着现在有时间、而且大家的注意力都在自己的客人身上，打定主意的步川小姐便默不作声地悄悄来到魑魅最僻静的地方，从兜里拿出了手机。
　　深呼吸一口气。
　　步川小姐终于还是认命地打开里面的备忘录。
　　哎……
　　原本以为自己永远用不上这个号码，却不料今时今日竟是计划赶不上变化，现在想来不可不谓是造化弄人……
　　不过暗自苦笑一声之后步川小姐果然还是庆幸当初自己有先见之明，没有直接扔掉联系方式而是为了保险起见将号码存入了手机的备忘录之中，否则她现在就要苦恼于没有联系方式的自己改怎么向客人发出邀请了不是么？
　　只可惜心中仍然还在挣扎、像是不愿意打破惯有的规矩一样，不过步川小姐最后还是将这个电话慎重地播了出去。
　　——是的。
　　——这是之前秋山美奈强行塞给她的电话。
　　在默默等待电话接通之时步川小姐的心情当然十分复杂，之所以下定决心要找秋山美奈当自己的女伴而非其他客人毫无疑问是有很深很深的缘由在里面的，断然不是因为步川小姐一时兴起，也绝对不是因为手上只有秋山美奈一人的号码，而是经过深思熟虑之后才决定要这么做的——
　　先且不说有没有其他客人的号码，合不合适才是最重要的问题！
　　步川小姐的客人有很多没有错，可是比较靠谱的客人也就只有零星那么几个罢了，不得不说真是一个让人悲伤的故事。
　　而秋山美奈与池田弥生两人自然便是其中的代表。
　　至于反面案例……
　　毫无疑问，肯定是小柴彩香这个任性大小姐为首、以及其他满脑子只想着怎么占步川小姐便宜的大色胚为辅的麻烦客人了。

第1217章 就问你后不后悔
　　众所皆知！
　　小柴彩香最拓麻能折腾人了！
　　平时步川小姐在接待这个任性大小姐之时就已经感觉自己的半条命都快要没了，如果她现在还不要命地要打电话邀请小柴彩香当自己的女伴，是嫌弃命太长吗？还是觉得最近日子过得太安稳了？
　　呵呵——
　　不是步川小姐对小柴彩香有很大的偏见，而是小柴彩香真的会让她完蛋的！接下来的生活绝对是暗无天日！
　　就凭人家那种唯我独尊的性格，你觉得小柴彩香在意外拿到步川小姐的手机号码之后会干出什么？
　　肯定会理所当然地一直给步川小姐打电话！
　　若是步川小姐因为各种原因无法接通甚至还会持续不停地打出一大堆电话进行轰炸、非要正常地说上话不可！
　　反正完全可以想得到这个任性大小姐接下来每天都会捧着手机不离手的模样，说不定一天要打上好几次，而且每一次还要强行通话一个小时！
　　太可怕了。
　　影响到步川小姐白天的正常学（shui）业（mian）还只是一件小事，但害得她的话费暴增就非常要命了好嘛？
　　虽然这是WCO组织提供给她的特殊电话，不过因为通话而产生的话费还是要的。
　　而支付话费的方式当然是直接从每个月的工资里面扣喽。
　　总而言之，步川小姐已经想象到小柴彩香拿到她的手机号码之后、话费直接呈现升天式螺旋向上增长的画面，当下便不寒而栗，果断扔掉这个想法，就算直接把重要的手机号码随便扔给路上的阿猫阿狗也绝对不会交给小柴彩香的！
　　当然——
　　那些脑袋里面装满黄色废料的客人也是同样等级的不靠谱。
　　或许其中一部分还是懂得善解人意、不会乱打电话影响步川小姐的日常生活，但无法排除另一部分的客人会不会像小柴彩香一样折腾人。
　　反正步川小姐断然不会把电话交给任何一个可能会让话费暴增的客人！
　　而秋山美奈和池田弥生则是与这些客人完全不一样，毕竟从她们两人的性格以及平时的行为处事来看，毫无疑问是在所有客人之中让人感觉最靠谱的两位了——
　　秋山美奈就不需要多说了，成熟而又充满魅力，虽然有时候也总是喜欢对步川小姐拉近距离的抱来抱去，但也仅限于此罢了，可以看得出她比其他客人更加懂得尊重步川小姐，不会因为自己点了一堆昂贵的酒便理所当然地认为就算做一些出格的事情也没关系。
　　把自己的手机号码给她步川小姐是十分放心的。
　　池田弥生也是一样，虽然是一个肚子里面藏着黑水的腹黑家伙，不过除了腹黑之外显然也十分渔鸥风度。
　　更何况她只是喜欢话里藏话让步川小姐为了其内的真正含义而大动脑筋罢了。
　　又怎么可能在电话之上搞事情？
　　顺便一提，步川小姐其实也知道她们即便不会故意打电话过来、肯定也会在私底下不着痕迹地调查着关于这个号码的各种信息，毕竟一方是商界大佬一方是政界新星，调查一个小小的手机号码肯定不在话下。
　　对步川小姐的尊重是一回事，可是想要找到处于工作之外的步川小姐是什么模样的又是另一回事了。
　　想必她们对此一定都十分感兴趣吧？
　　不过步川小姐看起来倒是并不担心这一点就是了。
　　——尽管查！
　　——查出来算她输！
　　毕竟步川小姐的手机号码是连同黑科技手机一起被组织送到手上的，手机号码同样也是组织产物，一般的手段断然无法调查出什么，想必就算是非正常的特殊手段估计也奈何不了一直隐于黑暗不为人知的组织……
　　不要问步川小姐为什么在秋山美奈和池田弥生之间她却偏偏选择了秋山美奈，对此步川小姐只能颇为遗憾地表示因为池田弥生是一位议员，而议员的身份显然有些复杂，完全没有只是一名商人的秋山美奈来得干净。
　　而且处于发展期之中的议员一般十分爱惜自己的羽毛，想必池田弥生应该不怎么想参与到这么乱七八糟的事情之中吧？
　　当然……
　　池田弥生极有可能会因为步川小姐而答应。
　　不过既然知道这么做会给给对方带来一定的麻烦、甚至传播出去还有可能胡日昂池田弥生被一些思想顽固的老政客指摘不该为了一个小小的公关而如此大动干戈，那么身为完美公关地步川小姐当然要考虑到这一点。
　　如此一来最后也只能选择不会被影响前程的秋山美奈了。
　　当然……
　　之所以做出这个选择其实还有另一个原因，毕竟之前听濑户静说过WCO组织似乎和政府有着不可告人的关系。
　　虽然步川小姐那个时候是直接当成一个笑话来听的，不过事后一想倒也觉得有些意思，不仅对这个异想天开的想法信服了一些，毕竟WCO组织从某种程度上来说的确是太拓麻神功广大了——
　　而且这么大的组织运营到现在世人竟然一无所知，甚至警方都没有发觉到世界上藏着这么一个组织的存在，实在是太匪夷所思了，唯有组织和政府勾结才能拥有这么恐怖的能耐不是么？
　　或许有人会觉得池田弥生现阶段还只是基层议员之一，就算政府真的和组织有勾结也不会让一个小小的议员知情。
　　不过要知道她已经被诸多老政客当成继承人来培养了。
　　前途似锦。
　　难以保证她是真的什么都不知道。
　　所以万事还是要小心为上，要知道步川小姐可是靠着自己一贯的小心谨慎才走到如今这个地步的（是的，靠着「小心谨慎」才变成现在这种一不小心就会翻车的局面），断然不会将这么重要的手机号码主动暴露给池田弥生。
　　不知道还好。
　　但万一人家是真的知道，那么池田弥生一定会从这么特殊的手机号码之上知道步川小姐是组织的一员不是么？
　　而且还能进一步地推算出步川小姐还是一个手上沾满鲜血的扫除者！
　　哇——
　　到时候步川小姐地人设就真的要崩塌了！
　　一个清冷高雅、靠着自身魅力征服每一个客人为她流连忘返的完美公关私底下竟然是一名冷酷无情的杀手！
　　多么一言难尽！综上所述，对于步川小姐来说果然只有秋山美奈才是最合适的人选——
　　正好秋山美奈之前也强行留下了一个号码给她，所以步川小姐压根不用操心自己该怎么联系人家，直接打开手机的备忘录就能播出电话了。
　　——更何况她就算真的想联系其他客人也没有号码好嘛？
　　哦……
　　说到这里，步川小姐才忽然想起自己手上好像还有濑户静强行塞来的名片，请原谅她直接选择性忘掉了这档事情。
　　不过濑户静显然也不是什么靠谱的人选，先且不说像她那种十天半个月才偶尔来那么一次魑魅的大忙人到底有没有时间和她一起忙活这种小事情，就算真有时间，步川小姐也绝对不会请她来的！
　　毕竟人家本职是一个狗仔，难保濑户静不会将这一次发生的事情当成一个大新闻添油加醋地发表在花边杂志之上。
　　啧……
　　不要觉得不可能。
　　步川小姐觉得濑户静若是实在找不到有趣的新闻了说不定真的会这么干！
　　总而言之，步川小姐虽然自顾自地想了这么多的东西，不仅想着被小柴彩香知道号码之后事情会变得多么麻烦、还臆想着池田弥生发现自己是组织一员之后请款会有多久糟心，然而实际上在现实之中却并没有过去多久时间。
　　而电话很快就被一个人接通了，快得让步川小姐有些措手不及。
　　“月川？”
　　从另一头传来一阵略带一丝讶然的成熟声线，虽然隔着电话听起来有些失真，不过可以明显听出是秋山美奈的声音。
　　听到自己的花名被直接说出来，步川小姐当然不禁为此感到一些讶然，毕竟她之前还想着秋山美奈看到一个陌生号码拨打过来可能会不愿意接听、就算真的接起来估计也会十分疏远而又客套的询问一声「请问您是」之类的……
　　步川小姐都已经暗自准备好到时候随便接上一声让秋山美奈从熟悉的声音之中听出其实是自己打电话过来了，却万万没有想到秋山美奈竟然在接通的一瞬间就已经知道这是她的电话！
　　惊了！
　　明明她什么声音都还没发出来！
　　为什么这么确定啊！
　　步川小姐对此实在无法理解，毕竟之前秋山美奈说着「月川」的时候语气之中明显带着一丝惊讶，显然是确定了这是步川小姐的电话才萌生出来的情绪不是么？而这个发现当然让步川小姐更加百思不得其解。
　　好奇心愈发旺盛。
　　其结果便是步川小姐直接开始发问：“秋山小姐怎么知道是我？”
　　下一刻一阵轻快的笑声隔着电话径直传入步川小姐的耳朵，如此悦耳如此动听，好像秋山美奈真的在她的身边笑着一样。
　　“你觉得呢？”
　　反过来询问步川小姐的秋山美奈故意放缓语调，听得出心情十分不错，而且成熟的声音也被她被压得微微有一点低沉，带上了意思撩人的点点磁性，不知为何惹得步川小姐感觉耳朵有些发痒——
　　虽然十分好奇理由是什么，不过步川小姐仍然还是在心里非常不解风情地吐槽一声这个人说话怪里怪气的，于是便不着痕迹地挪着耳朵远离了手机一点，可以说是注孤生该有的基操了，注定和520这个节日永远没有一点关系。
　　“是因为秋山小姐早就知道我的号码了？”
　　请恕步川小姐这个时候只能想象力贫乏地联想到这个可能性，不过说完之后她却又十分自觉地开始自我否认。
　　毕竟组织的号码哪有这么好查？
　　“不。”
　　秋山美奈又是一阵轻笑，不过她没有坏心眼地卖关子，而是直截了当地向步川小姐说出了正确答案。
　　“是因为这个号码我只给了你一个人啊。”
　　——啊？
　　听到这个完全出乎意料的答案，正在移动脑袋的步川小姐移到一半就停了下来，捏着手机一时之间不知该说什么，最终再怎么复杂的情绪还是归为了平静，只能无奈而又无声地暗自哑然失笑……
　　她想过秋山美奈可能是一直在等着她打电话给自己才以至于现在一看到陌生号码打来电话便直接率先试探性地询问一声是不是她，却压根没有想过秋山美奈竟然会如此财大气粗！
　　好一个这个号码只给了她一个人！
　　一开始步川小姐以为秋山美奈给一个私人电话够意思了，不料竟然是准备了新号码与新手机就等着她打电话过来……
　　呵呵……
　　怪不得一下子就认出来了。
　　毕竟这个电话只给了步川小姐一个人，现在又忽然打来一个电话，除了步川小姐之外还能是谁？
　　而且回忆起秋山美奈刚才接通电话的速度，想必是一直将这个手机贴身携带避免不小心错过步川小姐的电话吧？
　　要不然不可能会那么快就接通。
　　啧……
　　思及至此，步川小姐不由地暗暗敛下眼眸，不知道该说秋山美奈什么才好，甚至有些后悔自己不该打出这个电话。
　　不该打破界限的。
　　明明从她拿到这个号码到现在已经过去很久时间了，可是秋山美奈却一直将这个全新的手机带在身边就等着她某一天可以打电话过来，让步川小姐控制不住地萌生一种局促，仿佛自己再怎么小心翼翼最终依旧陷入了秋山美奈耐心设好的陷之中……
　　不过说到底还是秋山美奈这一手操作实在是太窒息了，将一个毫无动静的电话带在身边这么久，拿到她就这么确信有朝一日步川小姐一定会打电话过来吗？就这么自信吗？
　　不——
　　应该说为什么她会这么执着啊？
　　不过从现在的结果而言的确是秋山美奈赢了，步川小姐最后还是打电话给她了，让步川小姐感觉自己微妙地输了一局。
　　想必另一边秋山美奈正在心里暗暗感慨功夫不负有心人吧？

第1218章 今天大家都有女伴
　　当然……
　　虽然步川小姐想了这么多，不过现实依旧没有过去太久。
　　秋山美奈知道自己刚才的一番话一定会让步川小姐猜得到自己一直在等着电话，细心地猜到步川小姐或许会因此而感到一种无法言喻的束缚感，便笑着转移话题：“月川今天忽然给我电话一定是有十分重要的事情对吧？啊……
　　果然猜到了？
　　步川小姐心里倒是不觉得这有什么好惊讶的，毕竟秋山美奈等了这么久的时间、仍然没有等到她的电话，肯定在不知不觉之间已经死心了一大半吧？
　　而今天却猝不及防地真的接到电话了，在情感之上当然再惊喜不过，可是再怎么激动秋山美奈也不会丧失自己的理智，当然可以猜得出步川小姐这应该是无事不登三宝殿——
　　既然打过来了，那么肯定是出现了什么需要拜托到她的特殊事件。
　　“是呀。”
　　不觉得这样有什么丢脸的步川小姐直接落落方方地承认。
　　毕竟她也不想让秋山美奈误会自己是闲着没事才打电话过来的好嘛？
　　“最近几天一直没有机会去好好地接待您，而今天我又是否拥有这个莫大的荣幸，来邀请秋山小姐您与我同行呢？”
　　平静而又缓慢地提出这一份邀请，步川小姐可以敏锐地察觉到电话的另一边径直陷入到一阵沉默之中，似乎是因为步川小姐主动打电话竟然只是想要邀请自己出去而感到万分不可思议、又似乎是因为手上还有别的事情需要解决而感到纠结。
　　亦或者……
　　两种原因都占据着一部分吧？
　　不过步川小姐看起来倒是一点都不着急，从容不迫地拿着手机不变一丝脸色，像是知道秋山美奈一定会答应一样。
　　其实也怪不得步川小姐会如此自信，毕竟在魑魅顺风顺水这么久，她对于自身魅力如何显然再清楚不过！
　　而这一次对于秋山美奈而言更是一次千载难逢的大好机会，难保之后步川小姐还会像今天一样主动邀请她出去不是么？
　　于情于理，秋山美奈都不会轻易放弃，除非她正好在处理一笔十分重要的生意而脱不开身，否则再怎么样也会答应下来的，而步川小姐甚至可以为此赌上下个月的工资。
　　等一等！
　　一下子赌上整整一个月的工资好像赌得太大了，不如就赌上三天份的伙食费好了，毕竟小赌怡情大赌伤身呀。
　　——嘴上说着不虚然而心里却虚得可以的步川小姐如是说道。
　　为了防备接下来出现打脸事件，步川小姐不得不认认真真地开始考虑秋山美奈如果在「月川」和「工作」之间选择了更加重要的「工作」之后自己应该如何是好，果然还是硬着头皮在诸多已经凑成一对又一对的组合之中成为最靓的的一只单身狗？
　　不过事实证明她多虑了——
　　秋山美奈忽然发出一阵低低的笑声，之后便是纸张倏地被人合上的哗啦啦声响，而她的声音则是在最后才传来。
　　“既然是月川相邀，而我又怎能拒绝呢？”
　　伴随一阵「咯噔咯噔」、无疑是高跟鞋踏在瓷砖地上的声音，秋山美奈对着电话轻轻述说的声音藏着一丝不可捉摸的深情，甚至可以听出一种几乎要让人溺死在其中的温柔：“只要是月川，我无论什么时候都是有空的哦。”步川小姐不自觉地微微一愣，不过秋山美奈之后便没再接着说下去了，以至于手机另一边高跟鞋踩着瓷砖发出的脚步变得更为清脆，再联系起刚才的动静，果然秋山美奈还在公司处理业务吧？
　　跑神的步川小姐开始神游太虚，而脑海之中则是忍不住浮现出昨天不小心一路迷路到饭店门口而看到的秋山美奈一身正装打扮的女强人模样。
　　“你等我。”
　　“我马上就来——”
　　毕竟思维不知道跑神到什么地方去了，步川小姐一听到秋山美奈这么说，便直接下意识轻轻地应了一声：“好。”
　　话音落下才堪堪回过神来，不过也不在意，反而更加在意秋山美奈果然如自己所想的一样答应邀请了。
　　很好……
　　这下子她可算是不用成为公关之中唯一没有女伴相陪的异类了不是么？
　　之后等着秋山美奈挂了电话步川小姐才轻轻放下手机。
　　没办法，最完美的公关就是要这样，即便只是与客人打电话这么一件小小的事情，步川小姐也要时时刻刻保持自己该有的风度，绝对不能在客人之前先将电话挂掉，务必要等到客人主动挂断电话才行……
　　不要问为什么，《完美公关手册》上面时这么写的步川小姐直接照做便是，反正肯定不会出错，而步川小姐如今真的成了所有客人心目之中最为完美的公关便是最好的证明。
　　……
　　总之，将贵客领回来的公关是在店外汇合的，到现在显然已经聚集了绝大多数的公关，而步川小姐则是算在比较慢的一批之中。
　　毕竟秋山美奈是当场放下事务决定赶过来的，又怎么可能那么快啊？
　　和其他早有准备的客人当然不一样。
　　不过步川小姐依然可以看得出秋山美奈的动作已经算很快了，从公司一路赶到魑魅就算路上没有堵车最快也要十五分钟，但是秋山美奈却强行将时间压缩成短短的十分钟，可想而知这一路上坐在驾驶位上的司机开得到底有多么快。
　　——大概是因为不想难得一次的店外约会因为赶路而浪费太多时间吧？
　　反正秋山美奈到场的时间比步川小姐早太多了。
　　她还以为自己会是最后一个去汇合的，万万没想到竟然不是最后一个，以至于步川小姐心里都忍不住为此感到惊讶。
　　顺便一提，在场汇聚起来的公关都已经做好准备步川小姐可能会独自一人前去、不会和她们一样还带着一位女伴，毕竟步川小姐曾经与每一位客人都要提前约法三章的事情大家都是再清楚不过，就算某些公关一开始不知道但之后也肯定会渐渐得知……
　　然而万万没想到现在他们却看到随着步川小姐一起过来的还有一个秋山美奈，两人一同徐徐走来的模样显然惹得大部分公关直接不顾自身风度看得一脸惊愕。
　　没办法！
　　实在太拓麻不科学了不是么？
　　这可是月川呀！
　　绝对不会和客人出去约会也绝对不会在工作之外与客人有一丝联系的月川呀！
　　别说其他人了，就连带着吹石萱过来的枫桦都忍不住为之微微讶然，醉意见得步川小姐带女伴过来多么让人觉得不可思议，以至于枫桦直接开始在心里暗暗琢磨一直像顽石一样坚持原则的步川小姐怎么偏偏在这一次就打破界限了？

第1219章 圆谎
　　心中狐疑不已的枫桦当然不会在脸上露出比较明显的表情，毕竟是一只狐狸，只是不着痕迹地一挑眉头罢了。
　　只是……
　　她实在不知道步川小姐是怎么想的。
　　虽然一开始的确是嘲笑过步川小姐即便一直坚持这种原则也不会得到什么好结果，但是之后步川小姐越爬越高、最终成为NO.1的事实却证明着枫桦想错了，以至于枫桦在不知不觉之间开始认为步川小姐一直坚持原则倒也不坏——
　　而现在步川小姐却违背最初地想法竟然开了这个头，惹得枫桦不仅开始思索其结果到底是好是坏，不过唯一可以肯定的是一旦破例一次那么距离下一次破例也不会太远，可以现象到不久之后步川小姐曾经的约法三章也会一个紧接着一个地被人打破。
　　#蜂屋：我很期待和月川「前辈」去约会哦-（微笑）#
　　而沐浴在这些视线之中带着秋山美奈徐徐走来的步川小姐当然心知肚明，知道大家心里肯定对此困惑不已。
　　不过她可不会承认是自己主动联系客人的。
　　毕竟原则这个东西十分重要，哪怕步川小姐不懂人心也知道这件事情一旦传播出去将会闹出许多麻烦，于是在保持绅士的态度将秋山美奈走入人群里面之后，她便毫不心虚地抬起眼眸与众人的视线对上，径直扬起一抹淡淡的笑颜。
　　“正巧发现秋山小姐今天光顾魑魅，于是我便斗胆上前邀请，幸亏秋山小姐赏脸，愿意与我一同作伴……”
　　啧啧……
　　谎话什么得直接张口就来，甚至都不带变一下脸色。
　　明白真相如何的秋山美奈听闻至此当然直接不着痕迹地看向步川小姐，而步川小姐则是像有感应一样，回了一个清浅的眼神过来，以至于内心毫无防备的秋山美奈在此时竟是萌生一种「一切近在不言之中」的默契感，勾得她心里微微一痒——
　　可以在商界站在脚跟、并且夺得一席之地的秋山美奈当然不会是连别人心里在想什么都看不懂的愚昧之人，不过一秒的思虑便已经知道步川小姐到底是什么样的打算。
　　不就是想让这一次得通话成为她们两人之间独有的秘密吗？
　　——还行。
　　——月川撒谎起来都这么撩人的吗？
　　当然，秋山美奈的理智知道打破惯有的原则对于步川小姐而言可不是什么好事，所以才会故意撒谎说是在店外巧遇。
　　与此同时，借着这个机会，步川小姐也能够十分巧妙地将谎言美化成秘密让她陷入自己是最特别的错觉之中。
　　毕竟现阶段的确只有秋山美奈一人知道步川小姐的手机号码不是么？
　　不得不说——
　　这个打算还真是狡猾呀。
　　就是吃准了她不仅不会揭露反而还会心甘情愿地打掩护吧？
　　一个呼吸的功夫便轻易地想通一切，然而只可惜纵使理智十分冷静地分析出步川小姐做出这一切的目的是什么，但是理智总归只是理智罢了，要是在这种时候还像商人一样分析这个又分析那个的可就太扫兴了——
　　毕竟她们之间的关系从一开始就是用钱堆砌起来的，秋山美奈花那么多的钱就是为了让步川小姐替自己营造一个美梦，当然心甘情愿地让自己闭上眼睛捂住耳朵被步川小姐蒙在鼓里。
　　于是淡淡地收回视线，秋山美奈直接顺势出声应和。
　　“之前一直没有在魑魅等到位置，不过实在是想念月川得紧，今天又有一些空闲时间，于是便过来碰运气看一下有没有位置……”
　　正好……
　　她也不想被其他人知道自己手上有步川小姐的号码。
　　免得到时候惹来一群狼的觊觎。
　　“从结果来看，幸好我今天特意来了一趟——否则就要遗憾地错过和月川一起约会的机会了不是么？”
　　一边说着秋山美奈还一边颇为风趣地开了一个玩笑，不过三言两句便十分完美地替步川小姐圆了一个谎言。
　　——计划通！
　　暗暗骄傲自己可真是机智无比的步川小姐对于秋山美奈的行为当然没有意外，毕竟现在的一切正如她所预料的一样。
　　不过其实是因为对方是秋山美奈她才敢这么放心地撒谎。
　　毕竟秋山美奈是一个聪明的人，肯定猜得出步川小姐此时的谎言只是不得已而为之，若是不撒谎而是坦然承认只会酿出更多的麻烦，倒不如隐瞒一些比较好……
　　更何况帮助步川小姐圆谎对于秋山美奈来说也不是坏事，反而还会变成一个共同的秘密增进关系，而秋山美奈又何乐而不为呢？
　　思及至此，步川小姐不由地更加庆幸自己找的人是秋山美奈，毕竟一个理智而又成熟的客人肯定比完全以自我为中心的小柴彩香要好得多，最起码在合适的时候人家还会替自己帮衬几分。
　　如果她带过来的人是小柴彩香的话……
　　呵呵……
　　人家作为从小被家人宠到大的小公举肯定一直都不知道什么叫做人情世故，又怎么会体惜到步川小姐的难处呢？
　　说不定在步川小姐想好一个合适的借口之前便已经抢先拆台了，带着一丝炫耀表示这可是月川主动找上自己之类的。
　　到时候可想而知被众人齐刷刷看着的步川小姐会有多么难做人。
　　——虽然的确打电话了。
　　——但是她这个老大难道不要脸的啊？
　　而且这件事情一旦传入其他客人的耳中肯定会引发一番一大波的不满，怕不要直接冲过来质问步川小姐为什么不找她们却偏偏找上了小柴彩香！
　　明明小柴彩香的性格比她们还要麻烦多了！
　　为什么宁愿选小柴彩香都不愿意选她们！
　　如果某些客人性格稍微激烈一点，十有八九还要来一波修罗场，硬要步川小姐说出一个不选自己的理由才可以——
　　总而言之，步川小姐与秋山美奈这么你一言我一语地配合一番，在场的公关显然都不疑有他。
　　更何况这种事情也没有必须说谎不是么？
　　和枫桦想的不一样。
　　大家实际上都觉得步川小姐就算真的打破了原则也没关系，只是心里有些好奇步川小姐为什么要在今天忽然打破原则罢了。
　　既然步川小姐都已经说了她们只是巧合遇上、连另一位当事人也是这么说的，那么当然不会有人继续揪着不放，毕竟这些公关即便性格一个个迥然不同但毫无例外都是善于揣摩人心的人精，万万不会当一个杠精毁掉自己的形象。
　　再者说了……
　　现在更加重要的是去清流的事情好嘛？
　　等到魑魅的大部分公关都已经带着女伴聚集完毕了（还有一部分公关要留守在店内，毕竟总不可能没一个公关看店），时间也已经来到夜店要开门的时候了，幸亏清流距离魑魅糗事并不遥远。
　　所以就算现在是慢慢走过去的也完全来得及。

第1220章 清流之事①
　　要出发了。
　　看到步川小姐平静而又绅士地将右手架在前面，秋山美奈不由地低眸轻轻一笑，不言不语之间已经自然而又亲昵地将手挽上。
　　此时夜幕早已降临。
　　只有在晚上才会迎来热闹时段的歌舞伎町一如既往地沐浴在五光十色的霓虹灯之中，各个店铺用尽各种鲜艳的颜色夺人眼球，不过在秋山美奈看来，霓虹灯再怎么晃眼却也不及身边之人那完美侧颜的一分一毫。
　　步川小姐当然不会知道秋山美奈心中所想，时时刻刻遵守公关原则，彬彬有礼地领着秋山美奈走在前方。
　　……
　　今天的清流和往常一样，诺大的店面却没有一个客人，倒是显得有些冷清。
　　当然……
　　现在会是这种局面当然不是因为清流已经是一家快要倒闭的夜店了，而是这个时间点实在是有些尴尬呀。
　　毕竟距离开店时间也就过去了十分钟罢了，店内没什么客人也是十分平常的事情，说到底又不像像魑魅一样别人针对，总不可能一开店就马上客满吧？
　　更何况「清流」只是一家经营不到一个月的新店，根本培养不出深厚的客源基础，又怎么可能会有真爱客人一大早就过来站在店门口就等着「清流」开门呢？
　　想必正是因为每一次开店都是如此、不到黄金时间的八点钟就没什么客人上门，所以店内的男性公关此时看起来一个比一个还要倦怠懒散。
　　一部分站着。
　　一部分坐着。
　　其中站着的公关显然为了图一个轻松没有挺直腰板，甚至还有公关蹲在墙角，低着脑袋一个劲地用手机玩游戏。
　　俨然就是在沉迷手机无法自拔啊！
　　而那些坐着的公关从某种意义来说比其他公关更加不堪入目，毕竟别人好歹只是站姿比较懒散亦或者蹲着玩手机，然而坐着的他们却是直接吊儿郎当地翘着二郎腿，而且还像筛糠一样地疯狂抖脚，整个人几乎是瘫在沙发里面的。
　　妈耶……
　　完全可以把他们说成站没有站相、坐没有坐相的典型人物了好嘛？
　　步川小姐一走进来便径直看到店内公关如此没品的模样，不由地微微一皱眉头，显然觉得现实与自己的想象出入太多。
　　不……
　　倒不如说她实在不敢相信清流的公关竟然是这样的！
　　虽然入口处距离公关坐着的地方有些距离，但步川小姐的耳朵何其敏锐，又怎么可能会错过那边的动静？
　　倏地听闻公关那边竟然还有几个家伙正在说着不堪入耳的黄段子、甚至还引来同伴一阵心领神会的低俗笑声，步川小姐险些控制不住面部表情——这些家伙怕不是缺心眼把？
　　在店里大大咧咧地说着这种不入流的黄段子真的好嘛？
　　是认定这个时候肯定不会有客人上门所以完全放飞自己我了？
　　算了算了。
　　反正步川小姐已经十分确定清流完全不是魑魅的对手了。
　　当然，让她如此自信的根本可不仅仅只是因为魑魅的实力强悍无比，更是因为清流用人方面实在令人一言难尽。
　　——就凭公关这种素质还能打得过谁啊？
　　不过步川小姐知道一家新开没多久时间的夜店会有一些缺点肯定是在做难免的，毕竟就连魑魅也不是从一开始就如此完美，而是经过一次又一次的挫折才成长起来，久而久之终于成为歌舞伎町南区的领头。
　　可是怎么样也不能随便找一些乱七八糟的人当公关吧？
　　还想不想赚钱了！
　　就凭这种令人堪忧的素质能吸引个鬼的客人！
　　明明清流的装修瞧着还是挺不错的，最起码看上去金碧辉煌，和魑魅那种高雅而又低调的风格不同，毫无疑问走的是大气并且奢华的路线，论条件显然处于中上游的水准……
　　可是如此装修却配上这些又懒散又没品的公关，简直给人一种「金玉其外败絮其中」的感觉，硬生生将水准拉低一层！
　　不要说什么清流一家小店实在没钱聘请厉害的公关，能把店面装修成这种模样肯定是不差钱的主（更何况还有胆子去针对魑魅），难道就不能去几家口碑不错的夜店挖一些厉害的公关过来坐镇吗？
　　就算挖人会花很多钱，可是把别人的公关挖过来也等同于挖走了一部分的客源，只要经营得不愁之后发展不起来。
　　怎么偏偏店长就傻不拉几地只要找这种人？
　　呵！
　　想必不是这些公关缺心眼，而是清流的店长就是一个智障吧？
　　若是把针对魑魅的精力全部花在为自家店面找一些素质好一点的公关之上、亦或者多费一些心思去调教公关该做什么又不该做什么，那么清流时至今日就算仍然没有混出一点名堂也不至于像现在一样没一个真爱客人候候在门口就等着开店！
　　顺便一提，步川小姐只是在针对这些公关的品行问题，并没有对他们的容貌指手画脚，毕竟放眼看过去他们清一色都是大帅哥，随便拎出来一个人颜值都是属于上乘的。
　　不过品行不端实在是不可忽视的硬伤，再怎么好看的颜值也会因为这些不堪入目的恶行而大打折扣的好嘛？
　　更何况公关这个行业又不是颜值好就可以代表一切的……
　　步川小姐不禁扶住额头。
　　真不知道清流的店长对公关到底有什么误解。
　　虽然颜值比其他人出众的确会为一个公关加分许多（比如步川小姐之所以可以上位成功其中一大部分仰仗于由系统培养出来的公关素养，可还有一部分源于颜值过于优秀），但是颜值仅仅只是一个加分题罢了，作为公关只有颜值显然完全不够——
　　如果一个公关只是长得好看却忽略了基础题，读不懂周围的气氛、甚至摸不透客人正在想什么，那么客人花钱叫这种公关过来又有何用？
　　还不如买一个花瓶直接放在办公室观赏！
　　而且歌舞伎町的历史之上也有不少颜值一般般却靠着惊人的情商亦或者独特的性格魅力夺得四天王宝座的公关。
　　足以证明在公关界颜值并不是唯一。
　　不要觉得步川小姐是仗着自己颜值出众便开始一本正经地胡说八道，就比如说现在，清流的这些公关一个个看上去都很帅——
　　脸帅、发型帅、着装也帅，可是配上他们又是抖腿又是跑黄段子的模样，实在是让人喜欢不起来好嘛？
　　再怎么好看的颜值一旦配上这种低劣而又粗俗的举止也会变得油里油气起来，好像被人糊上一层猪油一样让人只觉得恶心不已，还能吸引什么客人过来？
　　顺便一提，步川小姐都已经站在清流的玄关处观察店内足足有一分钟了，而懒散在里面的公关竟然对此一点察觉都没有。
　　呵呵……
　　太拓麻有问题了。
　　你说这种漫不经心得服务态度能俘获得了哪一位客人啊？
　　又怎么可能指望他们产出回头客？
　　对比起来魑魅的服务简直属于帝王级别，毕竟魑魅整个开店时间都有公关候在门口，就是为了客人一进门便可以享受到公关无微不至的贴心服务，可以说清流这边除了颜值和魑魅的公关有的一拼之外，其余一无是处，两者相差之大简直犹如云泥之别——
　　行吧，步川小姐当然已经意识到如果一直不走进去这些公关恐怕永远都不会发现已经有一位客人光顾了，心中对于他们的公关素养更是感到绝望无比。
　　就算根据以往经验确信这个时间点不可能会有什么客人光顾，可是他们也万万不能放飞自我成这样好嘛？
　　谁能保证哪一天忽然蹦出一个意外呢？
　　说到底——
　　就是他们心态还没摆正，没有把自己放在公关的位置之上。
　　找一群不懂行的外人当公关便便会如此。
　　所以清流的店长为什么会自信心慢慢地认为自己的店拥有资格和魑魅角逐一场？
　　就凭这些公关的素质，能将清流发展成一个中高端的夜店就已经非常不错了，竟然还敢把爪子伸向位于歌舞伎町最顶端的魑魅？
　　难道——
　　清流的店长对自己的店就这么充满迷之自信？
　　觉得自家公关的素质就算不过关也可以轻而易举地登上顶点？
　　是这里的酒比其他夜店要好喝？
　　还是觉得这种金光闪闪的豪华装修可以秒杀掉歌舞伎町的所有夜店？
　　抱歉，酒的味道如果品牌与类型都一样味道肯定也会一样，断然不会因为换一家夜店就会变得好喝起来，除非是故意在里面掺了什么东西。
　　而清流若是真的敢做出这种事情，那么就等着不久之后直接悄无声息地消失在歌舞伎町之中吧……
　　毕竟歌舞伎町背后的几方势力又怎么可能会允许这种事情发生？
　　夜世界本来就是一个灰色地带，要是在这个基础之上还碰一些不该碰的东西，即便不关己事也会惹来一身骚，到时候弄得警方过来严查，那么无论哪一家店都甭想好好做生意了。
　　而装修嘛……
　　虽然把夜店弄成这种模样一定花了不少的钱，但是光以步川小姐的品味与眼光来看，总觉得有一种暴发户的味道？

第1221章 清流之事②
　　或许步川小姐会有这种感觉是因为自身已经习惯了魑魅的低调高雅，才会有些不适应清流的高调张扬吧？
　　咳咳咳——
　　当然，若是平心而论的话，步川小姐其实还是有那么一点点喜欢这种壕气十足、只差直接把整块金子往墙上砌的风格，不过嘴上肯定是不会承认的，还要假惺惺地婊一下这种装修实在过于浮夸，一点都不适合格调高雅的人士——
　　毕竟她是一个完美的公关，自身品味如何自然也是评价完美与否的标准之一，又怎么可能傻乎乎地暴露出自己本质是一个财奴竟然会喜欢这么俗气的装修呢？
　　不过比起这种金光闪闪的装修，其实她更加喜欢清流的店长直接把砌进墙里的金子全部交给她就是了。
　　#清流店长：有人明抢了#
　　反正步川小姐再怎么俗气也知道这种装修实在难登大雅之堂。
　　毕竟歌舞伎町这边根本不缺装修精良的公关店，而大家背后又或多或少都站着一个实力不可捉摸的神秘势力，怎么可能会差钱？
　　然后等到店面发展到一定程度之后，大家毫无例外只能靠着公关的魅力向上发展，光靠着装修的话又能留住几个客人？
　　而公关素质极差这一点显然已经给清流埋下一个未来面临惨败的伏笔了。
　　在这种情况之下，清流店长不想着换一批新的公关，反而还觉得正是因为南区有一个招摇无比的魑魅才害得自己发展不起来……
　　啧……
　　实属智障操作。
　　你说这货得有多么愚蠢、多么眼高于顶才会把锅甩在魑魅身上啊？
　　退一万步来讲，魑魅某一天真的垮了、不再是歌舞伎町南区这边最大的公关店，然而客人也万万不会选择名不经传的清流作为下一个栖身处，毕竟歌舞伎町还有许许多多比清流更好的店——
　　同样都是花钱买一份享乐，客人为何要和自己过不去，专门跑到这种破地方啊？
　　要知道南区许多公关店论装修论公关论涵养论服务都绝对不会比清流差的，甚至他们还会嫌弃把自己跟清流放在一起相提并论简直就是一种侮辱。
　　当然……
　　步川小姐不是说清流肯定没一个客人，毕竟总是会有客人看到这边开了一家新店而忍不住好奇进来光顾不是么？
　　客人肯定是有的。
　　可是回头客就不一定会有了。
　　清流的店长显然打算靠着夸张的装修风格引人入胜，只可惜公关的素质只有脸蛋好看，又怎么可能将新来的客人发展成为忠实客人？
　　就算真的有客人二度上门，估计也是一些垂涎小鲜肉比自己要年轻貌美的富婆吧？
　　——富婆刷刷乐了解一下？
　　看似温文尔雅的步川小姐实则正在心中毫不留情地毒舌着。
　　行了……
　　站在这里这么久也没有一个公关上来迎接，想必她就算站得再久清流也不会有人发现这个时间点竟然有客人上门。
　　步川小姐颇为无奈地暗叹一番，再一次对清流公关的素质感到深深的绝望，而她也由此可以断定这些公关的素养大概处于拿一种了水平，之后才缓缓步入其中……
　　不过幸好的是她也不是什么正经客人，清流的待客之道如何显然和她无关不是么？
　　因为步川小姐没有故意掩饰脚步声，所以听到似乎有什么人正在一路走进来之后，那些懒散得不成样子的公关总算是后知后觉地反应过来了。
　　可以明显看到他们脸上都有些讶然。
　　大概实在纳闷今天客人怎么会来得这么早吧？
　　而这些家伙也并非无可救药，意识到有客人上门便快速摆正形象，该站直的站直，该收手机的收手机。
　　之后直接统一对着已经踏入内厅的步川小姐露出自认为帅气的清爽笑容。
　　不得不说，长得帅的男生笑起来当然也是十分帅气的，只可惜他们之前又懒散又对着同伴说着骚话的模样实在深入人心，以至于步川小姐对于他们的印象实在好不到哪里去，更何况步川小姐又不是基佬。
　　#↑是姬佬#
　　这些公关在看到步川小姐的容貌之后则是无意识地愣了一下，步川小姐甚至可以看出他们眼眸之后流露出来的惊艳。
　　不由地在心里再次吐槽他们的素养堪忧。
　　——难道不知道在成为公关之后要将所有情绪全都隐藏在面具之下吗？
　　不过其实也怪不得他们无法很好地控制面部表情，毕竟步川小姐已经大致猜出他们应该都是被清流店长瞧着颜值属于上乘、便强行骗进来当公关的萌新（不知道是清流的店长是觉得这样比较省钱，还是自大到认为自己慧眼识珠、找来的人可以超越任何一位公关）——
　　从小到一直受到周遭女性的欢迎并且总是被女性围绕在中心的他们，当然会自信到傲慢地觉得公关这个工作对于自己来说轻而易举，就像平时随便勾一勾手指就有妹子主动过来一样，殊不知公关这个行业里面的水可比他们想的要深太多。
　　当然……
　　还有一点无非忽略，就是步川小姐的容貌的确是太好看了。
　　这种清冷如月的凌然气质断然不是仅仅针对女性群体的大杀器，同样可以轻而易举地勾起男性源于大猪蹄子本性的征服欲。
　　再者说了，清流这里的公关自从开业以来便一直接待着一些奇奇怪怪的客人，就算偶尔遇上谈吐风雅的客人也是属于长相清秀的类型，现在却猝不及防地遇上容貌这么好看五官这么精致的客人，尚未领悟公关精髓的他们又怎么会不去发愣？
　　但发愣也只是一时罢了。
　　在座的诸位公关都是伸手女性追捧的帅哥，优越感极强的他们断然不会被一名初见的女性迷得找不着北。
　　压下一开始的惊讶之后他们已经注意到步川小姐身着一袭西装、乍一看上去这种打扮简直就像是他们这些公关一样，于是不由地萌生一些困惑，只可惜他们只是在单纯地纳闷客人怎么会穿着西装过来，压根没有往步川小姐和他们一样是一名公关之上去联想……
　　而这些公关这些表现则是更加向步川小姐证明着他们是刚刚踏入公关行业没有多久的萌新，毕竟只要在歌舞伎町稍微工作过一段时间的公关都能认得出步川小姐。
　　就算认不出，好歹也能猜得到对方是一名公关吧？
　　只可惜他们并没有这个意识。
　　要不然现在肯定不会是这种一眼被人看穿的表情，而是要暗中警惕复同为公关的步川小姐为何要光顾于此。
　　只见一位大概是店内NO.1的茶发男公关朝着步川小姐徐徐走来，顶着一头微卷中分，一边优雅得体地行礼一边洋溢着王子系的笑容，帅气俊朗的面容在金光闪闪的装修之下凸显出一丝贵气，口中则是轻轻吐出已经迟到将近五分钟的欢迎。
　　“欢迎光临，清流永远为您敞开大门。”
　　呵呵——
　　这是小女生最喜欢的类型吧？
　　甚至可以猜得到他一定靠着这种人模狗样的伪装在女生之中无往不利，所以当上公关之后也打算使用同样的招数。
　　只可惜步川小姐对此却是一点都不感冒，没有少女心只是其中的一个小原因罢了，更多的还是因为在听到声音的一瞬间便已经认出这个家伙，赫然正是之前对同伴说骚话说得最拓麻起劲的公关！
　　于是步川小姐对他的印象从短短一秒之内径直跌入谷底，无论茶发男公关现在笑起来有多么好看都没用，甚至还在心里疯狂嫌弃这货笑起来怎么这么油里油气，是想活生生把她给恶心死吗？
　　盯——
　　气息清冷的步川小姐在不笑之时会显得像高岭之花一样令人难以靠近，所以在面对客人的时候她总会不忘淡淡的笑着。
　　一是避免外表过于高冷让某些客人心生芥蒂。
　　二是因为有一份清浅的笑容显然会将魅力更好地释放出来。
　　而现在脸上没有带着一点笑意的步川小姐毫无疑问是公关形象最为霸气的时刻，以至于这个茶发男公关心中闪过一丝错愕，深刻意识到自己的魅力竟然不管作用！眼前之人压根没有因为看到他而动容一分！
　　就像是看到一个无关紧要的路人一样！
　　为什么！
　　明明他长得这么帅气！刚才还故意在脸上展露出最为完美的笑颜！为什么步川小姐对他的魅力完全无动于衷！
　　——茶发男公关明显因为这个残酷的事实而面露不敢置信。
　　毕竟是被别人强行拉过来当公关的、没有在公关行业真正地摸爬滚打过一番，所以这个茶发男公关断然不会拥有比较靠谱的心理素质，以至于此时此刻竟是直接将这一份怀疑人生的心情完全暴露在脸上了！
　　步川小姐将一切全部目睹在眼里，只是脸上不为所动，心里则是再一次给他偷偷添上一笔，不屑一顾地想着连担任店内NO.1的公关都这么垃圾，怕不是把魑魅最菜的星川扔到这里都可以轻轻松松地当上NO.1。
　　#星川：？？#
　　不过既然已经在清流任职，茶发男公关当然也是知道面对客人自己应该如何表现，所以下一刻又将脸上的不敢置信快速收敛起来。
　　应该是觉得自己长得这么好看就算稍微失态一下也没多大问题吧？
　　毕竟好看之人总是拥有特权。
　　于是在一番暗自鼓劲之后便很快地重振信心，茶发男公关理所当然地认定步川小姐现在会有如此表现应该只是性格使然，极有可能心里已经为他的惊人魅力所倾倒，只是没有在脸上显露出来罢了。
　　呼……
　　这么一想之后心里就好受很多了。
　　茶发男公关当然不知道步川小姐心里其实早已把他贬低得连一粒灰尘都不如，继续锲而不舍地散发魅力。
　　“小姐看着很是面生，想必是第一次光顾吧？不如就由我带您……”
　　“不必。”
　　不等茶发男公关把话一次性说完，一脸冷淡的步川小姐便直截了当地表示拒绝，轻而易举地将对方接下来想说出来的话语成功堵在喉咙里面，气氛一时之间变得极为尴尬，仿佛清流的空气都凝固了——
　　步川小姐一而再再而三地不给自己面子、特别是现在连一句话都不让自己说完，这个茶发男公关实在有些气急败坏，不愿承认是自己魅力不到位，而是理所当然地把锅甩在步川小姐身上！
　　就是觉得对方是故意想让自己难堪！
　　毫无疑问，茶发男公关并没有将心态成功摆在「自己只是一个公关」之上，还是以平时女生都会围着自己的心态在行事。
　　可以明显看出他的脸上浮现出一些怒意了。
　　不过会是这样也难怪，毕竟茶发男公关一直自诩为绝世大帅哥，肯定从来都没有在女生这边吃过亏，也绝对不会有女生敢这么不给他面子——
　　想必他任职成为清流的公关之后也没有遇过什么像样的挫折，驾轻就熟地靠着以往的经验便直接将客人哄得团团转。
　　然而只可惜现在却来了一个这么难搞的步川小姐。
　　这样也太不给面子了吧！
　　即便步川小姐是他见过最好看的一个女生，但他也有些不待见人家了，毕竟他身为帅哥当然也是要脸的。
　　殊不知步川小姐会有如此举动根本不是在故意让他难堪，只是不愿浪费时间罢了，毕竟此次她可是带着一大堆人过来砸场的，又怎么可能假惺惺地让店内NO.1带着自己在清流逛上一圈才开始正题啊？
　　最重要的是秋山美奈也在店外，总不能让自己女伴一直等着吧？
　　然而步川小姐却没有想到可以当上NO.1的这个茶发男公关竟然脾气这么差劲，不过就是打断他说话而已，怎么就忽然对她怒目相视？
　　啧啧……
　　就这样还当什么公关呀？
　　——步川小姐很不客气地在心里继续毒舌，一点都不怕对方会对自己出言不逊，反正最后肯定都是要撕破脸皮的。
　　幸亏在这个茶发男公关发表更加不得了的言论之前忽然传来一阵声音，不过三言两语便轻而易举地拦下男公关可能会毁掉清流名声的举动：“没想到大名鼎鼎的南之川今日竟然会光顾小店，实乃小店的荣幸，小店若有照顾不周之处还请月川海涵。”

第1222章 清流之事③
　　南之川？！
　　茶发男公关在听到这三个字的事件脸色径直一变。
　　即便一开始没有从步川小姐金发蓝眸、以及一身西装的打扮之中知道她便是南之川，可他也是知道南之川名号的。
　　毕竟从入店开始就一直听到自家店长提起歌舞伎町之中有这么一个人。
　　而步川小姐则是被忽然传过来的陌生声音吸引走注意力，并不只是因为对方竟是清流全店上下唯一一个认出自己的人，更是因为这个声音听起来明显是由一位女性所发出来的，在一家全是男公关的公关店之中当然会显得颇为突兀……
　　步川小姐顺着声音望去，倒是有些意外地看到深处缓缓走来一位衣着十分随意、以至于整体看上去和整个歌舞伎町完全格格不入的女性，你说这个世界之上有谁会像眼前之人一样穿着简单到朴素的T恤衫和深色工装裤去光顾一家公关店啊？
　　不过步川小姐心中的疑虑也只是保持了几秒而已。
　　显而易见——
　　这位衣着随性的女性断然不是什么客人，否则之前清流的公关们就不会是那种吊儿郎当的懒散模样了。
　　不着痕迹地朝周围瞥上一眼，注意到各个男公关因为她的出现而忽然沉默下来、就连刚才打算对她恶语相向的茶发男公关都乖乖闭上嘴巴不再说话，可想而知眼前这位女性应该和魑魅的堀江翼一样，是清流的店内经理吧？
　　呵呵……
　　怪不得这些公关会变得这么安分。
　　步川小姐心中了然无比。
　　虽然论权力，店内经理手上的权限肯定比不过店长，不过一家公关店的店内经理一般都是被幕后势力派来监管店内情况的组内人员，显然比一个店长要危险多了不是么？
　　毕竟店长再怎么样也是平民老百姓、顶多控制着公关的薪资大权，而店内经理就不一样了，人家可是属于黑恶势力的，指不定在来这个公关店之前过着在刀口上舔血的生活，一旦生气起来怕不是连杀人都不带眨眼一下。
　　清流的男公关也就是品行不端、有些自大罢了。
　　别看他们平时约妹子什么话都敢说出来，好像什么都不怕一样，可真正对上这种极道人员却是屁话都不敢说一句。
　　反正在店内经理说话之时其他公关断然是不敢放肆的。
　　步川小姐作为四大天王之一当然不会和这些公关一样直接怂得不敢吭声，而是落落方方地迎上对方一边缓步靠近一边不着痕迹地打量过来的视线，脸上一如既往的风轻云淡，心里则是在思索其他事情。
　　明明刚才站在门口默默观察清流之时根本没有看到这个女性的身影，却不料人家却在这个时候如此恰好地出现于此……
　　也就是说她其实一直躲在暗处观察着店内的情况喽？
　　啧啧……
　　果然每一家的店内经理都是一样的吧？
　　就比如说魑魅的堀江翼，平时总是神神秘秘、神龙见首不见尾的，没事的时候想要找到她简直难于上青天，不过她却又一直会在关键时刻及时出现，简直就像是某种只会在危急关头出现拯救世界的超级英雄一样——
　　然后问题就来了，为什么眼前这位疑是「店内经理」的女性不在步川小姐光顾清流的第一时间便直接现身，反而挑在茶发男公关撑不住气、差一点就要和她起冲突的如此尴尬的时间点？
　　真是匪夷所思。
　　步川小姐一边想着一边面不改色地注视对方朝自己随性走来的模样。
　　难道……
　　是她一开始觉得自家公关应该可以妥善处理这个突发情况便选择按兵不动，却不料这群饭桶辜负自己的信任、竟然连名声赫赫的南之川都认不出，于是才悔不当初地赶紧现身，抢在茶发男公关真的出言不逊之前抢救一下？
　　唔……
　　好像也只有这个可能性了？
　　当然，步川小姐心里在认同这个可能性的基础之上仍然还有一些疑惑。
　　比如对方身为店内经理应该最清楚自家公关是什么素质，又怎么会对他们抱有信心觉得他们可以处理突发情况？
　　还有她怎么就不管教一下公关的德行问题？
　　如果是堀江翼的话，看到公关如此不成体统的一幕肯定一张脸早就黑得不成样子了，毕竟出门在外最怕身边出现猪队友——
　　她再怎么努力为魑魅维护生意也抵不过一群公关自甘堕落无形之间毁掉客人对公关的美好形象好嘛？
　　虽然步川小姐至今为止尚未见过堀江翼生气起来的模样（毕竟在魑魅工作的公关也不可能会这么不成体统），不过这种一直带着笑容解决各个突发情况的人显然是最可怕的，一旦生气起来毫无疑问定是一场恐怖片！
　　而现实情况显然已经容不得步川小姐继续深思下去，衣着随性的女性不久之后便已经站在步川小姐面前。
　　“久违南之川大名，今日一见果然不同凡响。”
　　见人先吹一波肯定是没错的，正好也可以替那个脾气不怎么好的茶发男公关挽回一点清流的名声不是么？
　　之后对方才适时地开始介绍自己：“在下不才，正是清流的店内经理，敢问南之川今日忽然光顾于此是所为何事？”
　　明明衣着打扮如此随性，不过谈吐却是不俗，看着对方又听着声音，步川小姐竟是萌生一种微妙的反差感。
　　不过事实证明她之前的猜测全是对的。
　　对方的确正是清流的店内经理。
　　正所谓伸手不打笑脸人，既然这位店内经理说话这么彬彬有礼，如果步川小姐不以同样的态度回应岂不是会显得自己很没有礼貌？
　　顺便一提，之前没怎么给那个茶发男公关好脸色全是因为这些大猪蹄子公关给她的印象实在是太差了，天知道她到底有多么想打人——
　　而这位店内经理显然就不一样了，不仅整体给人的感觉颇为不错，最重要的是智商也在想，步川小姐当然不会错过对方藏在礼貌之下的防备。
　　“没什么事。”
　　毫无预兆地扬起一抹清浅的笑意，步川小姐状似不经意地朝着周围看上一眼，不咸不淡地一字一顿道。
　　“就是想在这里坐一坐，难道女公关就不能进来了吗？”
　　——仿佛真的只是打算当一名普通的客人一样。
　　店内经理闻言之后则是忍不住微微一愣，褐色的眼眸深深地停留在步川小姐状似毫无危害的淡笑之上，即便内心有些错愕原来南之川笑起来竟是如此好看，不过却也能十分冷静地质疑在歌舞伎町几乎可以呼风唤雨的步川小姐怎么可能真的只是来这里坐一坐。
　　倒不如说……
　　歌舞伎町有这么多优秀的公关店，为何偏偏要来到名不经传的清流？你说其中怎么可能没有猫腻？
　　她对于清流到底有几斤几两还是很有自知之明的。
　　不过只顾着顾忌这里顾忌那里而冷落客人可不是一家公关店该有的待客之道，就算心中再怎么忌惮步川小姐来到清流的真实目的、她也断然不能把客人拒之门外，于是不过一息的功夫便不着痕迹地将藏在眼眸深处的一丝探究隐藏下来——
　　脸上的笑意变得更为灿烂，这位店内经理就像是真的相信了一样，迎合着步川小姐的说辞表示热力欢迎：“既然是南之川，那当然是非常欢迎的。”
　　爽——
　　她就是喜欢这种「你看我有问题却愣是拿我没办法」的感觉！
　　步川小姐顿时之间只觉得心中一片舒坦。
　　不要怪她怎么会这么恶意，毕竟看着别人明明知道不妙却不得不迎接自己上门，实在是有一种别样的快感呀！
　　果然，换一个智商在线的聪明人说话就是轻松，根本不需要暗示什么，人家就已经从她主动上门的行为之中猜出一些端倪来了——
　　如果还是之前地那个大猪蹄子，恐怕她不直接明说人家都不会想到她其实是过来报复的吧？
　　呵呵……
　　到时候步川小姐都不知道自己该怎么说话好吗？
　　毕竟直言报复肯定是不行的，毕竟那样一来真正出言不逊的人就要反过来变成她了，而步川小姐作为闻名遐迩的南之川，断然不能像茶发男公关一样一点都不在意自己的形象如何不是么？
　　虽然的确是过来报复的，不过却也不能因此让自己落到下乘，礼数肯定要周全，而且还要让人家亲自表示欢迎才行——
　　是的，这样报复起来才会让人觉得快乐无比，之后传出去也不会有人觉得魑魅做得不对，毕竟是清流先请人去魑魅做客，那么礼尚往来，魑魅也带着人一起来清流做客又有何不可？
　　你瞧人家店内经理现在不就十分欢迎嘛！
　　就在步川小姐和店内经理进行简单交流的时候，另一边那个茶发男公关则是脸色不佳，显得有些气愤。
　　——就是想在这里坐一坐？
　　——他怎么就不信呢？
　　理所当然，这个大猪蹄子并不是脑袋开窍忽然领悟到事实真相，自我意识极其强大的他仍然孩子啊保持「步川小姐就是在针对他」的态度，甚至还失了智地进一步认为步川小姐其实就是看他长得太帅会影响到自己身为南之川的高贵地位才会这么针对他——
　　否则为什么之前他好声好气地说要给步川小姐介绍一番却得到一番拒绝，而现在其貌不扬的店内经理出来就和颜悦色地说过来坐一坐呢？
　　果然就是因为他长得太帅被步川小姐故意针对了！
　　不过再怎么不服气也无法真的面露不善，毕竟店内经理就站在一旁，心里发虚的茶发男公关只能压下不满。
　　其实心里还有一点小开心啦。
　　——毕竟堂堂南之川竟然会针对他，岂不是证明着他拥有超越南之川的潜力吗？
　　在这种想法的影响之下茶发男公关当然不再赌气，本来就不得了的自信心显然因此而到空前膨胀！
　　于是之后即便接收到店内经理的指使也不觉得有什么委屈，而是真心实意地再一次在脸上露出王子系笑容，想要带着步川小姐去一个雅座坐下。
　　“劳你费心。”
　　却不料步川小姐竟然又一次直截了当地拒绝掉了。
　　而且这一次显然表现得更加过分。
　　在表示拒绝的同时，她还干净利落地侧开一步径直躲开茶发男公关欲要伸过来的手，只是一个小动作，却已经暴露出步川小姐对于这个家伙已经不待见到极点——
　　步川小姐当然不会让别人抓到自己的失礼之处，于是便紧随其后地说道：“实不相瞒，我还有朋友在外边，既然清流如此欢迎我，那么应该也不会拒绝我的朋友吧？”笑容还是那么浅淡，然而说的话却有些深意。
　　“来者便是客。”
　　店内经理明明知道步川小姐嘴中所说的「朋友」肯定有问题，可她却不得不这么说，只能尽可能往好的方面去想。
　　毕竟一家新店可是抵不住舆论攻击。
　　也怪不得她会觉得有些不妙，毕竟远近闻名的南之川忽然会光顾一家没什么名气的男公关店本来就是一件非常不可思议的事情了，现在还带着朋友过来，无论怎么想都让人觉得不对劲好嘛？
　　好一个来者便是客！
　　步川小姐偷偷在心里勾起一抹充满恶意的微笑，毕竟魑魅之前也是因为这个鬼规矩而不得不硬着头皮去承受那些垃圾客人的捣乱。
　　——现在她们也可以利用这一点胡作非为简直不要太爽好嘛？
　　看着步川小姐听到自己说完之后便直接转身淡然离去、好像真的却迎接朋友一样，这位店内经理终于重重地暗叹一口气，褐色的眼眸像是死掉一样地看向那些男公关们……
　　南之川来者不善不是最可怕的，最拓麻让她感到绝望无比的是身边的废物公关竟然没有一个人察觉到有问题！
　　之前听到南之川的名号怂得跟鹌鹑一样，现在看到南之川暂时离开了，便直接恢复本性压着声音偷偷和同伴说着骚话。
　　说就说吧。
　　能不能不要让她听到？
　　竟然还大言不惭地说着什么南之川其实也不过如此嘛、到头来还不是要找他们来接待之类的狂妄无比的话……
　　店内经理只觉得头疼无比地扶住额头。
　　——求求你们别再说了。
　　——你们知不知道这些话要是被南之川的客人听到了后果会有多惨吗？
　　特别是之前差点对着南之川开喷的茶发男公关，明明被南之川一而再再而三地拒绝，但是他却莫名其妙地十分自信，还对着崇拜自己的小弟信誓旦旦的表示这一次定要让南之川花一大笔钱、既然贵为南之川那么她绝对是一个很有钱的富婆！
　　#步川小姐：你店没了（一脸冷漠.jpg）#

第1223章 清流之事④
　　大家都听一听——
　　这拓麻都是什么智障发言啊？
　　就像是第一次知道原来这个世界之上竟然真的存在智商为负数的类人猿一样，店内经理只觉得自己又窒息又无语……
　　虽然之前得知店长没有去挖别人的墙脚、而是自作主张跑到圈子外边随便找来一堆人当公关之时便已经做好一定心理准备，知道这些公关之中可能没几个有较好的素质，可一个个都蠢成这样未免太过分了吧？
　　看到闻名于整个歌舞伎町的南之川上门没有第一时间想到或许有什么阴谋，反而还想着怎么从南之川的口袋里面骗钱？
　　怕不是想钱想疯了吧？
　　太窒息了！
　　而且那种口气听起来还像“只要自己想，就算南之川被别人传得再怎么厉害也不过只是我的猎物罢了。”一样！
　　请原谅店内经理这个时候实在不知道该怎么表达自己的心情，真的恨不得顾不上友军伤害直接狠狠揍他一拳算了——
　　南之川身为四大天王之一自然是极其不好对付的人，更何况同样也是一名公关，又怎么可能会被别人忽悠着花钱？
　　而且对象还是一个男公关！
　　众所皆知，南之川在一家只接待女性顾客的魑魅当公关！可想而知南之川也一定是性别女爱好女！
　　为什么茶发男公关可以表现得这么自信？
　　就凭自己多了二两肉？
　　店内经理在此不得不说一句公道话，茶发男公关这点不入流的道行真的不够看，反过来被南之川骗得团团转还差不多！
　　说不定南之川接待过的客人比他这辈子约过的女性还要多！
　　然而再怎么在心里吐槽也拦不住那些公关把骚话说得越来越厉害，店内经理便忍不住感到更加绝望——
　　若不是自己实在不想管这些乱七八糟的事情、只想早日结束在清流这边的任期赶紧回到组里，又怎么会睁一只眼闭一只眼地默许那个垃圾店长凭借自己的喜好随心所欲地拉一些只有颜值好看的人过来当公关？
　　啧……
　　说到底，她之前就是没把心思放在清流之上，随性恣意地认定那个店长再怎么折腾应该也不会搭上整个清流。
　　于是便也就任由人家夏姬八乱搞一通了。
　　却不料今天终于来了报应……
　　从最后的结果来看，果然那个垃圾店长根本就是一个智障吧！
　　不知道从什么地方找了一大堆乱七八糟、徒有颜值好看的废物直接塞到清流不说，而且也不知道怎么回事竟然捅了娄子惹到了四大天王之一！
　　要命……
　　店内经理只是懒得管事而已，又不是一个智障。
　　今日看到南之川竟然无缘无故地带着朋友过来登门造访，心中自然能确定十有八九就是店长折腾出来的幺蛾子……
　　想到这里便再一次重重地暗叹一口气，店内经理深知这一次清流应该是劫难逃了，表面冷静实则暗自焦虑的同时更是恨不得一发上勾拳直接打在店长的下巴之上——
　　那个家伙莫非是嫌弃清流经营得太过平淡就好像呆在简单模样一样，所以便打算进入「地狱模式」挑战一下自己吗？
　　有病吧！就算真的想挑战自己也应该脚踏实地慢慢升级，一上来就直接挑战最高难度的魑魅是想要闹哪样啊？
　　呵呵……
　　店内经理知道一直不管事的自己在店长看来一定就是一个废物。
　　可她仅仅只是什么事情都不过问，然而这个店长却仗着发展的名义这么胡搞乱搞，怕不是想拉上整个清流陪他送葬！
　　总而言之，事实证明店内经理的不好预感确实不假。
　　过不了多久时间步川小姐便再度折回清流，而这一次她显然不是一人，而是十分绅士地挽着一位身形妙曼的女性慢慢走来——
　　店内经理一看步川小姐这个架势就知道接下来估计会发生什么事情，一双褐色的眼眸直接死得不能再死。
　　你说还有比这个更加让人感到绝望的吗？
　　——当然有。
　　——那些饭桶都已经事到如今了竟然依旧没有察觉到步川小姐这是来者不善。
　　应该是看到南之川真的带一个朋友回来而感到无比惊喜吧？
　　理所当然地认为南之川的朋友肯定也是一个深藏不露的大富婆（身上直接揣着百八十万就出来逛街的那种），于是他们的情绪显然变得十分高涨！
　　看到茶发男公关主动上前去迎接南之川，其他公关也随之压抑不住内心的蠢蠢欲动竟是直接靠近过去……
　　毕竟南之川就算被自家NO.1接待了不是还剩下一个富婆吗？
　　店内经理不过一眼便直接看出这些家伙意图在富婆面前博得一些好感，可想而知南之川和她的朋友一定也能看得出来。
　　天苍苍野茫茫。
　　你可知身边有一群猪队友是多么得令人绝望？
　　店内经理实在看不下去，直接瞥过眼眸。
　　如同她预料的一样，无论是南之川本人还是南之川身边的神秘富婆，都没有想要搭理这些男公关的意思——
　　不过在店内经理看来南之川显然更过分，像是在自家店内散步一样，闲庭信步地带着身边之人走向一个比较看得上眼的位置。
　　……
　　招待秋山美奈坐下之后，步川小姐无视旁边尽是在推销自己的多种声音，亲密而又不失温文尔雅地坐在旁边。
　　而目光则是淡然且专注地只是看着秋山美奈一人。
　　是的……
　　她俨然将身边围绕着自己的一群男公关全都当成了不存在的空气。
　　其实秋山美奈早在过来之前便得知这一次并非普通的约会，而是陪同步川小姐一起去报复竟敢对魑魅用上不入流手段的清流，所以此时此刻又怎么会故意跟步川小姐对着干？
　　自然是十分配合，同样只是注视着步川小姐一个人……更何况秋山美奈本来就看不上这些无论是心性还是性格都比不上步川小姐一分一毫的男公关，就算这一次不是为了报复而来，她也懒得分一个眼神给他们。
　　这些人有什么值得她看的？
　　有月川好看吗？
　　有月川漂亮吗？
　　讲道理，店内经理看到自家公关如此丢人现眼的一幕自然也觉得自己面上无光，只想让他们都识趣一点地自行滚开——没看到她们如此你侬我侬吗？
　　难道在场每一个公关看出南之川这是打算借着清流的场地来接待自己的客人吗？
　　快住手吧！
　　再怎么推销自己也是没用的！
　　在南之川与她的朋友看来他们只不过是一群跳梁小丑罢了！
　　不过店内经理再怎么觉得面上无光也没有上前拉人，毕竟就凭她一个人又怎么可能拉得动一群大男人？
　　而且他们在那里丢脸，总不可能她也跟着一起去丢脸吧？
　　她在组里也能勉强算得上是一名有头有脸的人物，自是丢不起这个脸，于是脑袋便因此而疼得更厉害了……
　　特别是看到那些把智商都给吃掉的男公关即便面对这种冷待遇也没有气馁、仍然还在不依不饶地围绕在步川小姐两人身边嘘寒问暖，她顿时只觉得一口老血差点就要直接喷出来。
　　真不知道店长到底是从什么地方找来的这些奇葩——难道他们脑袋只是一种装饰品、里面装的东西都是水吗？
　　晃一晃怕不是还能听得到水声！
　　店内经理有些害怕自己疯起来连南之川都打，便赶紧冷静下来。
　　幸亏这些男公关再怎么愚蠢到最后终归还是能发觉异常的，毕竟随着南之川入座之后清流竟然又涌进更多的人——
　　在这个时间点本该十分冷静的清流因此而变得意外热闹，他们要是再没有察觉就真的该送进猪笼浸一浸了！
　　毫无疑问。
　　后面来的这些人肯定也是南之川的「朋友」不是么？
　　终于智商上线的男公关们为清流今天竟然会如此热闹感到一阵意外的同时，也可以本能地感到一丝不对劲。
　　来者毫无例外都和步川小姐一样，身上整整齐齐地穿着一整套精致到都让人觉得有些可怕的西装，并且带着另一名女性一起踏入清流——
　　更加要命的是她们竟然也和步川小姐一样对于他们的热情招待视若无睹，专注而又深情地服侍着各自身边的女性！
　　遇上这种情况，再怎么智障的一个人也会觉得不对劲好嘛？
　　虽然清流的这些公关一开始因为鸡贼地意识到自己今天可能要摊上一个富婆大赚一笔而忍不住蠢蠢欲动，但是热脸贴冷屁股的次数多了，再强大的信心也会受挫一番，冷静下来之后他们自然就可以看到盲点了。
　　“等一等……”
　　而第一个察觉到违和之处的正是那个茶发男公关。
　　虽然清流的男公关都是一群大猪蹄子，他也是大猪蹄子之中的一个，不过他大概是大猪蹄子里面最优秀的一个了吧？
　　——南之川是公关毫无疑问，那么现在这些穿着西装的女性也一样是公关喽？
　　眼眸在带着女伴一对又一对进场的公关之上一一瞥过，茶发男公关刹那间就像是看透背后藏着的阴谋一样忽然瞪大眼眸，终于知道步川小姐其实不是在针对他一人，而是在矛头对准了整个清流！
　　这些人摆明着是将他们清流当成冤大头借花献佛！
　　借着清流的场地却接待自己的客人！
　　是想将他们置于何地！
　　只可惜茶发男公关直到现在才意识到这一点显然已经太迟了（其实就算他早就意识到也没什么卵用就是了），魑魅的公关动作一向迅速无比，在步川小姐带着秋山美奈落座之后她们便在极短的时间之内井然有序地依次进场——
　　不约而同地贯彻将清流公关全部都彻底无视的策略，接二连三地带挨着自己的客人挑一个合适的位置坐下，不过两三分钟，整个清流便已经被她们坐得满满当当。
　　或许其内还有几个空位置没有人坐吧？
　　不过也没什么用。
　　毕竟现在乍一看上去清流就像是已经满员了一样，想必客人过来看到如此一幕应该会直接转身选择找另一家店才对。
　　毕竟没必要在一家新店排队不是么？
　　“你们……你们……”
　　面对这些一言不合便直接堂而皇之地占据整个清流的魑魅公关，茶发男公关只能徒劳地指着她们却说不出一段完整的话，即便已经清楚这一切是一场针对清流的阴谋也没有用，毕竟他也受过公关培训，自然知道客人是万万不能赶走的……
　　可是现在这些「客人」全是过来捣乱的，难道这样也不能赶走吗？
　　茶发男公关没有相关经验自是不知如何解决，只能控制不住地看向从步川小姐入座之后便一直不动声色的店内经理。
　　殊不知店内经理脸上的镇定只是伪装罢了，她的内心早就像易燃易爆的油桶一样差点就要直接爆炸了！
　　当然——
　　生气并不是因为南之川，而是因为这一群现在才反应过来的饭桶！
　　你说事到如今才发现人家恶意满满有什么用？
　　还反过来看她？是指望她去解决吗？
　　那还真是抱歉了，她也不知道该怎么解决——本来她就没学过如何去管理一家公关店！
　　如果不是被赶鸭子上架赶到歌舞伎町，她根本不会在清流这里当一名店内经理！
　　不过在极道待过的人论心理素质断然不会太差。
　　而店内经理便是如此。
　　脸上根本看不出一点点的动摇，而是默不作声地望向淡若清月的步川小姐，深知对方作为魑魅的NO.1一定就是这些公关的领头者。
　　步川小姐自然可以察觉到视线，不同于之前一直无视男公关的态度，她对于这个智商在线的店内经理显然很有礼貌，毕竟和她说话的确比较轻松，若是和那些大猪蹄子说话根本就是在白费力气——
　　更何况她们一起过来上门报复总不能连一句话都不愿意和人家说吧？
　　于是终于舍得将自己的视线从秋山美奈那边移开，再一次扬起清浅的笑意，步川小姐湛蓝色的眼眸平静而又内敛，看不出丝毫恶意，仿佛真的只是来做客一样。
　　“因为魑魅满座，所以我们便一致决定在这里接客了。”
　　魑魅满座就在这里接客？
　　什么道理？
　　毕竟不知道自家店长到底干了什么蠢事，店内经理第一时间便浮现出这个疑虑，而那些男公关显然心里也有同一个疑惑。

第1224章 多喝冰水
　　很好……
　　既然自家NO.1已经开始怼人了，那么作为NO.2的枫桦当然不会像木头人一样一直呆在这里默不作声。
　　更何况她根本不是那种喜欢一直忍气吞声的包子性格。
　　要知道前几天为了应付那些不怀好意的客人，枫桦可是受了不少恶意满满的冷嘲热讽，而且别人指着鼻子说她服务不厚道就罢了，竟然还有一些垃圾客人因为她一身花枝招展地打扮便一边阴阳怪气地笑着一边露骨地说着乱七八糟的话——
　　所以在她们看来魑魅的NO.2就是那种随随便便的人吗？
　　可以说她们的行为无异于将枫桦的尊严直接扔在地上踩踏，就连对她有贼心的客人都不敢对她说得这么露骨好嘛？
　　枫桦自然十分生气。
　　而这个时候俨然正是可以让自己好好出一口恶气的机会。
　　你说她又怎么可能会错过？
　　于是在步川小姐说完之后便径直发出一阵好似银铃一般且不容忽视的轻笑，将店内经理的注意力吸引走了。
　　对于这一份注视内心自是毫不在意，枫桦甚至还饶有兴致地撑着下巴反过来看着她，脸上笑得极为魅人，之后才好整以暇地慢慢说道：“是啊，幸好清流的诸位如此欢迎我们带着客人光临，否则我们可真的要「无处可去」了——”
　　故意在关键词之上加重读音，显然是在借机暗讽清流出手在先，自然就怪不得魑魅之后以同样地招数进行反击。
　　说着……
　　波光流转的金色丹凤眼极为随性地朝着四周打量一番。
　　“这家店倒是挺不错的嘛。”
　　乍一听上去好像实在夸奖清流的装修恰到好处，然而只要认真地品味一番，其实还是可以听得出潜藏在赞扬之中的阴阳怪气，就像是内心明明嫌弃无比却故意说一些花里胡哨的反话来膈应别人一样——
　　或许那些比较大猪蹄子的男公关听不出来，但是智商在线的店内经理一定会听出其中不对劲的味道，而来魑魅公关更是知道枫桦这是在刻意模仿之前去魑魅捣乱的客人惯用的口气，想必是打算也用这种态度去恶心清流的人吧？
　　总之——
　　第一句是没什么问题的。
　　然而紧随其后说出来的下一句却是不怎么好听，直接让在座的所有清流人员都猝不及防地瞬间变了脸色。
　　“不过一进来就看到一堆金光闪闪的东西实在是闪得我头疼……”
　　说到一半，枫桦又故意伸手扶着额头，作出一副受不了刺激的娇弱模样，我见犹怜地轻声哀怨道，“果然我是欣赏不来这种只有暴发户才会喜欢的风格。”
　　——行。
　　——算你厉害。
　　步川小姐默默无言地看着枫桦又是怼人又是装柔弱的一番表演，面上看似不动声色，实际上心里早就吐槽不能了！
　　这只狐狸装柔弱装得未免也太熟练了吧？
　　虽然以枫桦现在这种花枝招展、又华美又勾人的模样忽然装柔弱也没什么，甚至扶着额头之时的一颦一蹙都带着一种惹得人悄然心悸的惊人魅力，但是深知枫桦本业的步川小姐果然看不下去！
　　不要以为她不记得在学校之时枫桦是一个带球直接跑半场都不带喘一口气的体育老师！
　　所以在步川小姐看来，枫桦这个时候忽然一脸弱不禁风地装柔弱简直无异于张飞掐着嗓子对关羽喊欧尼酱！
　　#张飞：小脸煞白.jpg#
　　太过分了！
　　与此同时步川小姐也忍不住想要吐槽这只狐狸还真敢说啊……
　　虽然之前一来到清流便觉得这种金光闪闪的装修风格实属暴发户才会喜欢的品味，不过她也只是在心里吐槽一下罢了，没有直接说出来，却不料枫桦现在却直言不讳，甚至欲抑先扬一波先夸一句再怼人。
　　呵呵——
　　论杀伤力毫无疑问是枫桦更胜一筹！
　　比步川小姐厉害多了！
　　出来撕逼果然就是要带一个类似枫桦这种怼人之言张口就来的撕逼小能手才行，否则撕起来一点都不痛快。
　　毕竟步川小姐再怎么样也要顾忌到形象问题，出门在外更是要注重风度，当然不能无所畏惧地直接从嘴巴里面蹦出一些让人脸色瞬间一变的粗鄙之语！
　　可是枫桦就不一样了，她本来便是一朵带刺的玫瑰——别看她平时一直不看场合地散发自身魅力、像一个人形自走荷尔蒙把别人魅得不要不要的，但若是想要伸手将她采下，稍有不慎便会被上面的利刺所扎伤，要不然枫桦之前也就不会是魑魅的NO.1了。
　　本来嘛……
　　像枫桦一样花枝招展的女人看起来就十分擅长撕逼不是么？
　　反正步川小姐肯定是拍马也追不上的。
　　看到自己NO.1和NO.2忽然来一场配合直接怼得清流的人根本下不了台，其他公关当然也会乘胜追击，与枫桦的心态差不多一致，意图将自己之前受到的气统统释放出来，否则憋在心里定会造成内伤！
　　而其中最具有代表性的人物便是枫桦派之中地位仅次于枫桦的银澜……
　　实不相瞒。
　　这个人可拓麻记仇了。
　　上一次诱骗女子高中生才到一半便被步川小姐突然截胡、甚至最后那个女子高中生还成了步川小姐的忠实客人之一（←北野柚子出来磕头），你说银澜该有多生气啊？
　　再加上她和步川小姐本来就处于敌对的两个派阀，所以银澜本来就不待见步川小姐，经过这档事情之后更是恨得牙痒痒——
　　只可惜每一次暗中作祟都没有蝴蝶成功，全被锦秀化解于无形之中，导致她私底下千方百计地勾心斗角而步川小姐这个当事人却是一点察觉都没有！
　　气得银澜瞬间爆炸！
　　毕竟报复计划得再怎么完美（更何况还半途夭折了）若是不被当事人所知的话，那么她的报复有还有什么意义？
　　于是之后搞小动作的频率越来越高……
　　大概是最近因为不信邪的心理导致她的手脚变得越来越大，使得枫桦直接察觉到她正在偷偷策划什么，之后还隐晦地告诫她不要再使小性子了——
　　毕竟小打小闹无伤大雅，可若是同为一家店的公关竟然在自相残杀的话，一旦传出去对魑魅实在影响不好。
　　自家老大都专程这么说了。
　　还能怎么办？
　　所以好不容易才想出来的大招酝酿到一半直接嗝屁，气得银澜几乎要呕血，可不想被枫桦清扫门户的她却又无可奈何。
　　想必一拳头打进棉花里也不过如此吧？
　　明明之前信誓旦旦地说过要给步川小姐好看的，却不料至今而至用上地招数不是没有效果就是被半路拦截，银澜当然气不打一处来！
　　然后这个时候正好摊上外敌针对整个魑魅，银澜就有了一个合适的发泄口了——
　　她的确搞不了被一堆人护着的步川小姐，可是难道她还搞不了这个小小的清流吗？
　　于是轻轻一撩自己的银色短发，银澜毫不掩饰语气之中的恶意，像是宣判他人死刑一样直接重重地一字一顿道。
　　“你们就做好觉悟吧！”
　　说着，银澜脸上的冷笑变得愈发肆意张狂，不知道的人看到如此一幕，怕不是还要误会她才是幕后BOSS。
　　“我们可是要在这里玩乐到天亮的！”
　　此言一出，当然径直引起枫桦派其他公关的一致赞同，毕竟那些来魑魅捣乱的客人就是一直折腾到大天亮才肯罢休的！
　　她们又怎么可以厚此薄彼？反正互相伤害就是了！
　　清流弄得魑魅乌烟瘴气，那么她们也要把清流弄得无法营业！
　　于是枫桦派的公关便开始为所欲为，不像步川小姐爱惜形象到极点，她们都是该摆脸色之时就使劲摆脸色的性情中人。
　　“两份冰水！”
　　“别愣着了，难道清流地公关都不知道主动给客人拿冰水吗？”
　　“怕不是这么大的店连几杯冰水都没有。”
　　“真是好惨一家店。”
　　……
　　不同于枫桦派那边恶声恶气的作风、此起彼伏响起的声音都带着故意作弄人的味道，月川派这边的公关大多都是比较温吞亦或者偏向文静的类型，而其中最为典型的一位公关当然是锦秀毫无疑问——
　　性格温柔的她又怎么会掺和到枫桦派的冷嘲热讽之中？
　　在枫桦派的成功一声接着一声地开始折腾别人之时，她仍然还在专注并且温柔地注视着身边为自己提供许多帮助才令自己得以获得如今这个地位的贵客。
　　“抱歉。”
　　比起报复清流，锦秀显然更加在意贵客是否适应这里。
　　于是便忽然柔声开始致歉。
　　“最近几天一直没办法好好地接待您，还让您屈尊来到这种地方，招待不周之处日后我定会加倍弥补。”
　　“没关系。”对方显然十分享受锦秀这种一心一意的温柔，伸手轻轻拍了一下锦秀的手背示意她不要将此事放在心上，眯着眼睛笑着宽慰到，“只要是锦秀你的话，无论在哪里我都十分开心，就算今天之鞥呢喝冰水也一样——”
　　锦秀闻言不禁充满感激地温暖一笑。
　　客人不在意便好。
　　而安心下来之后她才着手开始接下来的报复手段。
　　等回头看向清流公关之时，锦秀则是早已敛下脸上的温柔笑意，虽然依旧还是一副礼貌温和的静秀模样，但明显和面对客人的时候完全不一样了，吐字清晰地慢慢说道：“那么，就请你给我们这边上两杯冰水吧——”
　　语气平静，而且也很礼貌地带着一个「请」字，论态度显然比枫桦派地公关要好太多不是么？
　　然而在清流公关听来却是一阵难堪，毕竟锦秀此时截然不同的两种模样显然是将他们当成无关紧要的服务员一样来吩咐。
　　这些男公关终究太嫩。
　　再加上自我感觉良好从未摆正身为一名公关的心态，所以锦秀这种看似不经意的态度更加让他们感到自尊心受挫。
　　——比起银澜毫不掩饰的满满恶意，或许像锦秀这样绵里藏针更加令人难受吧？
　　而月川派的其他公关这个时候的行动模式当然和锦秀完全一样，先和身边的客人沟通感情完毕之后才开始叫冰水上来。
　　虽然说话显然比较礼貌，不过再怎么礼貌也只是假象罢了，总归还是在吩咐清流公关上冰水不是么？
　　“我们这边也要两杯冰水哦——”
　　“冰水，谢谢。”
　　“所谓「清流」想必这里的水一定不错，上两杯冰水吧。”
　　……
　　枫桦派的恶声恶气与月川派的绵里藏针相辅相成，不过一会儿的功夫，便已经气得清流的男公关们一阵面色发青！
　　只觉得自己的尊严已经就此碎了一地！
　　而其中身为清流NO.1得茶发男公关当然更是一脸的怒不可遏——
　　毕竟他比其他的男公关更加自恃清高，之所以会过来清流担任男公关只是因为觉得以自己的魅力完全能轻而易举地胜任，所以现在又怎么会允许自己被别人当成服务员一样随意呼来喝去？
　　太过分了！
　　想要放纵自己直接发脾气，可是又碍于店内经理在场不能随随便便地轰走客人，所以他只能再度望向店内经理。
　　都这样了——
　　难道他们还要忍气吞声吗？
　　茶饭男公关显然想要从店内经理那边得到首肯、之后再理直气壮地开始哄走这些故意来捣乱的人，然而却不料店内经理竟是轻轻摇头暗示他们不要轻举妄动地轻轻摇头，茶发男公关当场就绝望了。
　　为什么！
　　这种客人直接赶走不就好了嘛！
　　在茶发男公关进行强烈的心理挣扎之时，其他的男公关也看到店内经理的意思，只能忍气吞声地真的去端冰水了。
　　当然……
　　所谓的不要轻举妄动只是店内经理用来告诫男公关的，她不会什么都不做。
　　虽然知道应该是自家店长不小心惹到了魑魅，不过毕竟不知道自家店长到底做了什么，所以店内经理只能按照常理进行推测，思来想去一番祖最终认为魑魅再怎么样也不需要如此针对小小的清流吗？
　　竟然还特意来到清流这边一顿折腾，这是什么仇什么怨啊？
　　抱着有什么误会大家坐下来解释一下、最好大事化小小事化了的诚恳心态，店内经理打定主意再次走向步川小姐那边。

第1225章 不过是回敬罢了
　　半途恰逢清流其中一位公关正一脸闷闷不乐地举着装有两杯冰水的托盘徐徐走来，店内经理微微眯眼。
　　似乎是想到什么了。
　　看他的前进方向应该是准备送给步川小姐那一桌吧？
　　于是便快走一步顺势将对方拦下，店内经历不在意男公关不解的神情，就这么直接从他的手上接过装有冰水的托盘——
　　毫无疑问，她这是打算由自己亲手给步川小姐递上冰水，想必如此一来足以证明她的诚心。
　　虽然不懂得如何将一家公关店经营得有声有色，不过礼貌地接待客人乃是基础技能，更何况她还是极道之人。
　　极道本身便是极其讲究规矩的地方。
　　她又怎么可能和那些刚出茅庐的男公关一样落下失礼之处惹人指摘？
　　效仿平时男公关接待客人的模样将冰水恭敬有加地放在桌上，待到收起空无一物的托盘站起身子之后，店内经理才忽然出声说道：“南之川这是打算架空我们这家小店吗？”
　　话语颇为委婉，语气也没有咄咄逼人，只是在以此暗示清流只不过是一家名不经传的小店罢了，纵使清流真的有什么失礼之处也万万不至于让一个在歌舞伎町享有盛名的天王级别公关如此大费周章地上门针对。
　　“有什么误会我们完全可以坐下来好好谈一场。”
　　“并非误会。”
　　步川小姐连眉头都不抬一下便直截了当地拒绝大事化小小事化了的可能，毕竟她们都已经来到这里了又岂会草草收场。
　　之前看到店内经理亲自拿着冰水过来之时她便已经预料到对方应该是前来和解的，也知道店内经理把姿态摆得这么低显然诚意满满——
　　只可惜一切已经太迟，一直到她们终于上门反击才展露出这么大的诚意又有何用？
　　派人去魑魅一顿折腾的时候怎么就没有这么大的诚意呢？
　　“不过是以其人之道还治其人之身罢了。”
　　步川小姐其实也有点纳闷店内经理怎么脸皮这么大，明明是清流搞事在线，竟然还有脸在这里说误会一场？
　　亦或者对方难道也被蒙在鼓里吗？
　　不等步川小姐多想什么，另一边与她不过仅有一桌之隔的枫桦听到她此时用这么清清淡淡的凉薄嗓音怼人，显然心里有些嫌弃对人待物一直斯斯文文的步川小姐在这种时候就是不够给力——
　　如此简简单单的几句哪里能让自己出气啊？
　　于是便直接打岔道：“月川你这话说得可就不对了，我们又不像他们一样请一堆乱七八糟的人上门折腾，只是带着自己的客人过来店里做客一下而已，又怎么能混为一谈？”
　　行了……
　　明明论性质一样都是故意妨碍店面正常营业的恶劣手段，然而现在被枫桦这么一说，她们好像还十分高尚不是么？
　　步川小姐不得不佩服枫桦的嘴皮子可真是利索。
　　怼人技能怕不是已经MAX了！
　　默不作声地听着魑魅的NO.1和NO.2一前一后像是打配合一样地说话，店内经理虽然心里有些不太痛快，不过得益于这些描述，她已经将自家店长到底干了什么蠢事在脑海离慢慢还原出来了。
　　所以此时她再怎么不悦也不会沉不住气地进行回击。
　　店内经理有些微妙地轻轻一眯眼睛，既然南之川说了以其人之道还治其人之身，那么等于自家店长也干了同样的事情喽？
　　而枫桦紧随其后的说辞显然也在证明这一点……
　　好了，已经不用再想了，一定是垃圾店长找了一堆乱七八糟的人连续好几天去魑魅占位置搞事情、恶意影响魑魅的正常营业，要不然南之川现在也不会带着店内公关过来反击，嘴上还口口声声地说着以其人之道还治其人之身！
　　冷静下来想一想也是，毕竟南之川素来以完美幽雅闻名歌舞伎町，就算她的完美形象是伪装给客人看得，但拥有完美之名证明便已经郑敏南之川定是一个极其爱护形象的人，又怎么可能会因为一点点的小摩擦就大动干戈地来到清流搞事情？
　　就是垃圾店长太闹腾了！
　　才害得南之川的脾气再怎么好也完全忍不下去（其实脾气差得离谱），于是便只能选择反击为魑魅找回场子。
　　啧……
　　真不知道那个家伙有多么过分，为什么非要惹得人家上门不可？
　　总而言之，想到这里之后事情真相显然已经浮出水面，而店内经理也因此更加没有理由去指责步川小姐什么——
　　毕竟搞人者人恒搞之，垃圾店长对魑魅一顿夏姬八折腾在先，难道还要指望魑魅忍气吞声当一只乌龟不成？
　　对自家店长愈发不满的店内经理不禁在心里又一次抨击店长真是一个智障！
　　脑袋被驴踢了吧！
　　这种不入流的手段能有什么用！
　　现在可好，不但被魑魅的NO.1查出是何人作祟而且人家还直接带着人过来反击，而垃圾店长自己则是正好不在店里，你说她该怎么把南之川这尊大神给请走？
　　反正她确信两家点绝对不能这么僵持下去，毕竟最后只会两败俱伤——
　　确切的说，身为南区领袖的魑魅断然不会因为区区几天没有业绩而伤及筋骨，可是清流这一家小店就不一样了，被这么一搞怕不是要元气大伤一蹶不振哦！
　　要命……
　　店内经理感觉今天自己的头疼病已经疼到了历史之最——
　　明明她只有一个小小的愿望，就是希望自己可以安安稳稳地混过这一次的任期，却不料垃圾店长竟然背着她搞出这么多乱七八糟的事情！
　　要是清流被弄倒闭了她特么就完了！
　　本来这一次就是因为太冲动不小心坏了好事被上面的人扔到这里意图让她冷静一下、反思一下自己错在哪里的，要是在她的任职期间原本好端端的清流忽然变成历史，那么她怕不是要在歌舞伎町养老终生甭想再回组里了吧？
　　想到严重之处，店内经理当然不愿再和和枫桦亦或者步川小姐打嘴炮，而是一脸铁青地直接拂袖离开。
　　显然是要找那个垃圾店长回来收拾自己弄出来的烂摊子！

第1226章 清流店长
　　也不知道是谁规定的，好像歌舞伎町所有公关店的店长都不会天天呆在自家店里。
　　魑魅的老板大人便是其中的典例。
　　而清流的店长显然也和她们的老板大人一样不经常留在店内。
　　啧……
　　也不知道什么时候会回来。
　　待到步川小姐一伙人在清流玩得有些乏味了、冰水也喝了两三杯的时候，怕不是一直在外边花天酒的清流店长终于姗姗来迟，步川小姐听到门口的动静便径直轻轻抬起眼眸，而坐在另一桌的枫桦也随之饶有兴致地勾起嘴角。
　　终于来了啊……
　　枫桦派的成员逗弄清流这些沉不住气的菜鸡公关已经有一会儿了。
　　从一开始颇有兴致到现在已经完全索然无味，毕竟最初的新鲜感一旦消失，那么清流的公关也就没什么好玩的了。
　　而在此其中感到最为意兴阑珊的人当属枫桦毫无疑问。
　　原本发现清流的公关一个个都是道行很浅又没有什么职业素养的大猪蹄子还以为会有一场撕逼大战，却不料清流的店内经理竟是和那些大猪蹄子截然不同，遇上敌店上门捣乱之事仍然可以保持不动声色，显然十分懂得分寸——
　　不仅好声好气地意图与步川小姐和解，而且还坐镇在店内、使得那些被呼来喝去而感到心有不甘的男公关不敢轻举妄动，明明枫桦是这么期待这些大猪蹄子撕逼起来会是什么样的嘴脸。
　　还行……
　　幸好现在店长来了。
　　枫桦嘴角的笑容不着痕迹地变得颇有深意，显然觉得一场报复行动若是没一点波折、最后直接以平淡结尾又怎么会有意思呢？
　　不同于枫桦心中唯恐难得可以光明正大撕一次的撕逼不够热烈的恶意，步川小姐显然没有寻思太多，知道门口动静这么大的脚步声断然不会是客人，于是便淡淡地循声望去，意图一眼看清楚对方的庐山真面目。
　　虽然之前从枫桦调查得来的资料之中得知对方的名字叫做洋羽，但是资料毕竟没有附上关于他的照片。
　　所以步川小姐只是知道他的性别为男而已。
　　——是的。
　　——她就是像瞧一瞧敢对魑魅出手、又挑一堆大猪蹄子当公关的人长得有多么智障。
　　然而移过眼眸之后却忽然看到一个打扮长相都颇为妖里妖气、甚至化妆化得比枫桦还要厉害的妖艳男性从厅外直接气势汹汹地走进来，步川小姐瞬间只觉得有些猝不及防，直道和自己想象的完全不一样！
　　特别是看到对方眼眸之上还装着一对随着走动就会跟着一晃一晃、让人深怕下一刻就会掉下来的假睫毛，步川小姐实在一言难尽，不是说他这种打扮简直丑得突破天际，较真来讲其实还是不错的，只是妖艳到有些浮夸令人生理上有些不适罢了。
　　更何况像他这种打扮不是应该开一家专门接待男性的男公关店嘛？
　　为什么是面向女顾客的？
　　莫非他觉得自己又清纯又不做作？
　　——顿感匪夷所思的步川小姐很是放肆地在心里开小差。
　　而名为「洋羽」的清流店长显然早已从之前的电话之中得知靠着自己才好不容易走上正轨的清流此时正在被魑魅的一群公关所占据，当下便立即意识到魑魅这是在打击报复，所以现在才会一脸怒相地赶过来。
　　呵呵……
　　也不知道这个家伙到底是怎么想的。
　　明明最先做亏心事的人是他，然而债主上门他却一点都不觉得心虚，反而还带着一种兴师问罪的架势。
　　而步川小姐毕竟因为清流店长的扮相实在过于惊人，一时之间来不及反应过来，便眼睁睁地看着对方直截了当地冲过来，冲着自己便开始质问：“你们都在干什么呢！是不是做得太过分了！难道魑魅就这么了不起吗？”
　　听到洋羽竟敢反过来把锅甩给清流才回神，步川小姐不禁一脸黑人问号，真想一拳头把这个家伙的假睫毛给打下来！
　　——抱歉！
　　——魑魅就是这么了不起咋地！
　　不过清流的店长是一个智障可能不需要什么形象，但步川小姐不一样，她的美好形象乃是歌舞伎町非物质文化遗产，所以即便魑魅真的可以为所欲为，也绝对不能将这种话直白地说出来……
　　毫不在意洋羽冲到自己脸上之后便直接怒气冲冲地发问，步川小姐就像是事不关己一般，优雅得体地晃着手上装着冰水的杯子，眼眸暗敛，听着其内冰块滚来滚去的声音，晾着洋羽好一会儿之后才慢慢悠悠地开始回复。
　　“再说一次——”
　　“先用这种手段的人是你们清流，现在还反过来怪我们魑魅欺人太甚？我看你们才是不要欺人太甚吧？”
　　只许州官放火不许百姓点灯也不带这样的！
　　反正洋羽心里到底在想些什么显然已经在众人面前暴露无遗，无非就是觉得自己为了发展清流无论做什么都是可以原谅的，反过来魑魅为了反击对清流出手就是道德败坏，是魑魅仗着自己店大欺负一家小小的小店。
　　啧啧……
　　你说他的脸得有多大？
　　只允许自己对别人耍手段却不允许别人对自己出手，还理所当然地觉得魑魅位于顶端不该对小小的清流出手……
　　隔壁片场的玛丽苏汤姆苏都没他这么臭屁！
　　本来之前质问店内经理之时步川小姐便已经已经对方似乎并不知情，再加上这个洋羽一过来就没什么好态度、俨然正是一副「我弱我有理」的嚣张模样，当下自然被恶心得不行，瞬间明白那些恶臭的肮脏手段估计也只有眼前这么恶臭的人才想得出来！
　　想想也是，毕竟清流的店内经理看起来还是挺识相的一个人，对上门报复的她们也是彬彬有礼、俨然不想和魑魅发生冲突，如此识时务之人若是真的要踩着另一家公关店上位，也断然不会选择店大势大的魑魅。
　　总之——
　　把火力全部怼在这个店长身上就是了！
　　一口气说到最后，面不改色的步川小姐再以一句「我从未见过如此厚颜无耻之人」作为标准结尾，怼得洋羽根本嗦不出话。
　　不过这个家伙看样子就不是被骂一顿就会醒悟的人不是么？

第1227章 安敢在此饶舌
　　其实洋羽一直知道魑魅报复清流是迟早的事情。
　　只是没想到竟会这么快。
　　明明手上还有许多阴损招数尚未用上，而且他也特意将手脚做得十分隐秘，原本以为还要再过一会儿魑魅才会找到藏在暗处偷偷使坏的自己。
　　然而现实却是……
　　即便此时此刻洋羽并不知道自己应该说什么去反驳步川小姐，不过只要有些眼色的人都可以看得出他压根没有死心，而且从一上来就对步川小姐咄咄逼人的态度之上来看，想必他那位只想着与魑魅友好达成和解的店内经理截然不同——
　　怕不是即便事到如今心里也依旧在琢磨这干脆就这么僵持下去把魑魅耗死吧？
　　毕竟洋羽的确是太拓麻嚣张了，十有八九是心里觉得魑魅规模这么大若是连续一段时间没有业绩定是要血亏到爆炸！
　　而清流则是不一样。
　　终究只是一家名不经传得小店罢了，就算被魑魅公关整整架空一个星期也无所畏惧，比较起来清流的损失不过是毛毛细雨而已。
　　谁让店小的清流即便没有此次报复本身也没什么客人呢？
　　所以僵持下去他永远都是损失最少的一方。
　　反正就是抱着这种互相伤害、比一下到底是哪一家店会先撑不住地想法，洋羽的底气一下子变得极为充裕，直接胜券在握一般地冲着步川小姐忽然一笑，意有所指地反问道：“所以你们魑魅一定要和我们清流死磕到底喽？”
　　这一句神仙反问直接问得步川小姐一阵无语凝噎，直道这个家伙会不会说话？不会说话就少说一点呀！
　　什么叫做魑魅一定要和清流死磕到底？
　　都说了明明是清流先动手的！
　　非要把过来正当回击的魑魅说成一个只会仗势欺人的黑恶势力！
　　而且真要这么说的话，显然也是清流像一个头铁娃一样非要不自量力地跟魑魅死磕到底不是么？
　　讲道理，本来步川小姐看到清流的店内经理意外得是一个通情达理之人、还想着之后再多多为难一下清流的公关让大家出一出气便收手的，到时候大家各退一步海阔天空也能少一些麻烦事情……
　　毕竟虽然这是一次正当报复，不过步川小姐显然不怎么想和一家小店撕得太难看，一旦传出去总归会让一些吃瓜群众事不关己高高挂起地觉得魑魅在仗势欺人，而若是适当地给一点教训在和清流的人员达成和解，反而还可以让魑魅本来就已经很好的口碑再一次得到升华。
　　然而却不料这个洋羽真是糟心得很！
　　好像觉得魑魅再怎么庞大也完全奈何不了清流一样，压根不觉得自己何错之有，尽是责难魑魅不该对清流动手。
　　——呔！
　　——哪里来的妖孽？就算是颠倒黑白也不带像他这样的好吧？
　　于是步川小姐的火气也噌噌噌地冒上来了，不要看一脸淡然自若的她俨然是所有魑魅公关之中最冷静最没有脾气的那一个、仿佛现在过来反击也只是为了魑魅的颜面而不得不这么做的一样，然而实际上她可是其中最拓麻生气的一个了！
　　其他公关损失几天的业绩根本算不了什么。
　　顶多就是期间一直被那些不怀好意的客人明嘲暗讽而感到糟心，亦或者暗自担忧一下贵客会因此跟自己闹脾气之类的。
　　你说她们之间又有谁会在意自己少了区区几天的业绩？
　　可是对于步川小姐这个穷鬼来说，没了几天的业绩简直就像是要了她的命一样！
　　即便之前一直在自我催眠说之后可以骗客人点更多的酒补上，可是少了就是少了，四舍五入一下那拓麻就是一个亿啊！
　　然后现在洋羽又像是头戴嘲讽光环一样让人只想对他上勾拳，就别提步川小姐现在忍住想要打人的冲动到底有多么艰难了！
　　好气哦！
　　这种时刻她还要保持形象、保持风轻云淡！
　　如果一开始弄的是类似枫桦的人设，那么她现在早就动手打人了好嘛！
　　#枫桦：我是那种一言不合就动手打人的人吗？#
　　尽管心里的火气都要从喉咙之间涌出来直接变成喷射火焰了，可是步川小姐的脸上依旧看不出有什么动怒的痕迹，嘴角的淡笑转瞬而逝，湛蓝色的眼眸在冰水之上轻轻流转，而眼眸之内显然带着一种说不尽的漠然：“何出此言？不是你们先向我们开战的吗？”
　　说到这里之后又微微停下，视线忽而直勾勾地望向站在一侧的洋羽，犀利的眼眸好似一柄出鞘的利剑一般锐利，惹得洋羽一瞬间只觉得芒刺在背。
　　像是被什么盯上一般。
　　更是觉得自己藏在内心深处的小心思都被步川小姐看透了。
　　等回神之际背后已是冷汗津津。
　　“你们对我们用上这种不入流的手段，难道还天真地以为我们会坐以待毙像傻子一样什么都不做，然后任由你们胡作非为？
　　抱歉，魑魅从来不会畏惧任何一家公关店的挑战，你大可以试一试若是继续僵持下去到底谁才是最后的输家……”
　　一旁的枫桦倒是乐得自己此时可以不说话。
　　毕竟之前忽然插嘴只是因为嫌弃步川小姐的气势弱得可怜，而现在不一样，步川小姐一怼起这个洋羽就火力全开！
　　所以她这个NO.2当然就无需多言了。
　　看戏多开心呀？
　　顺便一提，本来一开始枫桦还是有些担心步川小姐若是仍然还是之前斯文有礼的模样可能会被咄咄逼人的洋羽压制，还不动声色地晃着冰水打算适时地帮衬一下好了，却不料是她小看了步川小姐、也是她高看了清流的店长——
　　就凭清羽现在这种拎不清现场局面如何的倨傲态度，足以证明他的眼界有多么低下，之所以一上来就选择针对魑魅也不过是眼高手低罢了，并非他多么有能耐。
　　而这种家伙又怎么可能压制得住她们的NO.1呢？
　　“哦？”
　　清羽此时的表现更是证明他就是一个不见黄河不落泪的人，听着步川小姐的眼，脸上显然已经不屑一顾到极点了。
　　“何以见得？”
　　毕竟认定僵持下去损失最大的一方定是魑魅，反正清羽心里充满底气，理所当然地认为步川小姐此时表现得再怎么有气势也只不过是在虚张声势罢了！
　　说得越多便越能证明她心底一定虚得很才不愿与清流僵持下去！
　　于是……
　　洋羽更加坚信自己在这个时候绝对不能有一丝一毫的怯步！
　　不要怕就是干！
　　而步川小姐看着对方越来越自信的模样都快要发笑了，到最后也真的没有压抑笑意，直接轻轻地一笑——
　　其实仔细想一想也是，这个家伙能找上那么一群大猪蹄子当公关，从某种方面也可以证明他其实也是一个大猪蹄子不是么？
　　在心里顿感一阵无奈之后，她才带着一点高深莫测继续说道：“你真的觉得我们魑魅怕了你们这种招数？亦或者说你真的觉得这样僵持到最后赢的人会是你们清流？”
　　“恕我直言——”
　　“光顾魑魅的客人向来不是因为这一家公关店是「魑魅」才会前来，而是为了在魑魅工作的公关，所以客人们才会像今天这样，十分乐意地伸出援手，并且愿意屈尊与我们一同前来于此……”
　　“不要在这里说一些自以为是的话！”
　　洋羽十分恶劣地截下话茬。
　　“你们只不过是一群取悦客人的公关罢了！还大言不惭地说着客人心里有你们？行呀，我倒是要看一看，把你们魑魅折腾得一两个星期都无法接客之后，到时候你们的尊贵客人会不会移情别恋到别的公关身上！”
　　哦——
　　抱着自损八百伤敌一千的主意吗？
　　她该夸他好棒棒吗？
　　步川小姐心底完全一片冷漠，不是说洋羽这个主意不行，而是在无奈洋羽想得真是太拓麻简单了！
　　如果是另一家没什么名头的公关店，客人说不定真的会移情别恋，可是洋羽知道客人在魑魅的公关身上花了多少钱？
　　可以说就算是魑魅倒闭了，只要她们不退出公关行业，客人也会十分执着地跟着她们来到新的一家公关店好嘛？
　　换一句话也就是说，只要她们仍然还在魑魅工作，就算魑魅连续一个月没开门也不会有太大地影响，顶多就是没了一个月的业绩罢了。
　　公关还在。
　　客源还在。
　　魑魅永远都会是原来的魑魅。
　　不过步川小姐终究是一个懒得说话的人，更何况她也懒得跟清流的店长讲明白这些，于是只是淡淡的抬一下眼眸，像是捧读一样地扔出两个字：“是吗？”
　　而这种不咸不淡堪称无动于衷的反应当然和洋羽预料的模样完全不一样。
　　“那……”
　　“我们不如来打一个赌怎样？”
　　“你继续祸害魑魅，而我们也继续每天光顾清流做客——待到一两周过去之后再看一看是我们魑魅先冷清下来还是你们清流先迎来倒闭。”
　　“事先说明，我们其实十分欢迎你们选择继续这么僵持下去，完全没关系的，即便你们清流撑不下去了，魑魅也会和原来一样热闹，所以最后也不过就是给我们这些公关放了几天假罢了……”
　　听到步川小姐说到这里，魑魅的公关当然不会一直默不作声，而是十分配合地发出一阵毫不在意的轻笑，显然证实了在她们看来最近几天的胡闹只不过是在放假罢了，乐得自己的假期时间可以再增加一些。
　　“而你们呢？”
　　待到众人笑声收敛之后步川小姐又猝不及防地忽然话锋一转，不带一丝情感波动的湛蓝色眼眸看上去意外得渗人。
　　“如果像现在这样维持一两周，还会有人记得你们吗？”
　　清流是一家新店，本来就没有什么客源，若是洋羽仗着光脚的不怕穿鞋继续为所欲为，最后会是什么结果完全可想而知——
　　别说根本不会有新的客人上门，就连之前男公关们好不容易培养出来的一些客源都会因为这些折腾而消失。
　　而洋羽显然也是知道这一点的。
　　不过——
　　他和店内经理不一样。
　　店内经理一个劲地想要保住清流，而他却只想在歌舞伎町扬名立万，而在扬名立万之前自己所经营的店面到底是不是清流根本不重要。
　　更何况现在被步川小姐如此一步又一步地紧紧相逼，如果真的示弱了的话岂不是会显得自己很没有面子吗？
　　要知道洋羽可是一向自信将来自己会登上和魑魅店长一样的高度，所以当然会像步川小姐极度在意形象一样地在意着自己脸上的颜面——
　　你说他又怎么可能会允许自己被一个公关压制下去？
　　所以不过几息之间便已经暗自在心里做下决定，洋羽完全就是破罐破摔的心态，直接不掩一脸怒意地拂袖离去。
　　话不投机半句多。
　　他不愿再与步川小姐多言。
　　当然，洋羽可不是夹着尾巴溜走的，离去之前还气势汹汹对着清流的公关命令道：“把这些人全都赶出去！”
　　反正已经决定即便赔上一整个清流也要让魑魅血亏一场、大不了待到清流真的无力回天的那一天再重新开始好了，那么他当然懒得在这里和这些魑魅公关虚与委蛇，干脆巴把人全部赶出去眼不见为净！
　　是的……
　　清流的劣势是一家小店。
　　可是步川小姐又怎么会知道清流的优势也是一家小店呢？
　　正因为店小势微、尚未好好地发展起来，所以洋羽才能如此干脆地舍弃清流，一点都不觉得有什么好心痛的，换一个地方换一个名字重新开始便好，何惧之有？
　　反正站在清流背后的势力给他的资金还有不少剩余，完全足够他再重启另一家公关店！
　　而他——
　　迟早会把魑魅从王座之上拉下来！
　　旁边的清流男公关听到自家店长这么吩咐自己，当然立即变得跃跃欲试起来，毕竟从一开始他们就想赶走她们了好嘛？
　　只可惜之前店内经理一直没有松口、害得他们畏惧店内经理的威严也不敢轻举妄动，而现在可是店长亲口吩咐，即便店内经理之后要追究起来也不关他们的事情，而是应该去找吩咐他们这么做的店长不是么？
　　反正这些大猪蹄子开心得很就是了。

第1228章 强弩之末
　　呵！
　　这些来者不善并且还将他们当成服务生颐指气使的魑魅公关早该滚了！
　　——清流公关诚然无一不是在心里这么想着的。
　　只见一大堆因为之前不得不压下脾气真的当一个服务员、亦或者因为其他缘故而导致心中怨言颇深的男公关看上去就像是忽然解放掉了束缚自身的枷锁一般，不再露出讨好客人专用的好看笑容，甚至都不掩饰脸上的阴郁……
　　放眼望去，毫无疑问是所有的清流公关都在以同样的面目仇视着魑魅公关，仗着自己身为男性身体肯定会比这些小女人要壮实一些，于是便十分有气势地直接压过来。
　　而那个茶发男公关当然是其中变脸变得最快的一个。
　　毕竟清流公关之中就属他最为心高气傲，而之前对步川小姐诶热脸贴冷屁股显然早已让他分外不爽。
　　然后又被魑魅的公关当成服务员一样各种呼来喝去、就像是在故意找他乐子，就被踢茶发男公关心里的怒火有多么旺盛了，若不是店内经理一直暗示他们不要轻举妄动，他早就板着一张脸摞担子不干了！
　　王子系的完美笑容不复存在。
　　当然……
　　尽管面色不善，但茶发男公关仍然还是一个帅气十足的大帅哥，毕竟颜值好的人只要表情别太崩坏都是美如画的。
　　只可惜步川小姐一如既往完全免疫对方的魅力就是了。
　　言归正传，任凭清流公关再怎么以明显的体型差距释放自己的威慑也没用，竟是没有让魑魅的任何一位公关动容一分，一个个淡定无比，仿佛被他们威胁的人并非自己一般——
　　毕竟魑魅公关无一例外都是见过大风大浪的，更何况那些心性还需要锻炼一番的公关本来就在出发之前刻意留在魑魅照看店面了（比如说星川），现在和步川小姐一起过来的公关可不是什么省油的灯，你说她们又怎么会轻而易举地被别人吓着？
　　体型差距的确如鸿沟一般难以跨越。
　　但——
　　也就是体型比不过他们罢了，真的要争执起来她们也可以保证自己不会落入下风，真当在魑魅工作的公关都是手无缚鸡之力的小女生吗？
　　顺便一提，在步川小姐和洋羽谈崩的一瞬间魑魅公关便已经暗自做好准备，知道按照洋羽之前展露出来的嚣张态度极有可能会和步川小姐撕破脸皮，于是之后才一点都不意外洋羽竟然不顾规矩直接吆喝公关将客人赶走——
　　在那些大猪蹄子男公关带着一脸的不怀好意径直看过来之时，魑魅公关不仅还在漫不经心地喝着手上尚未喝完的冰水，末了甚至毫无危机感地对着身旁的贵客一笑，显然没将他们放在眼里。
　　待到清流公关因为这份无所畏惧的态度而更加暴动之后，她们才倏地收敛平和，不约而同地一起站起。
　　与此同时眼眸也是齐刷刷地瞪向他们。
　　整齐划一。
　　犹如军队。
　　眼眸更是锐利而又凉薄。
　　刹那间令清流的公关只觉得自己像是被一群凶恶的狼群盯上了一般。
　　即便双方的体型差距尤为明显，可魑魅的这些公关又不是白白做了这么久的公关，若是身上没一点强大气势早就要被欺负死了好嘛？
　　现在她们的其实完全打开，直接震得这些才刚刚做公关没有多久时间的萌新动弹不得也是理所当然的。
　　月川派的公关显然还在收敛自己。
　　眼神锐利无比，不过表面上却还保持着礼貌且得体的做派。
　　而枫桦派的公关则是完全不一样。
　　不仅身上的气势尤为强烈，而且面容也是十分生冷，大有一副「若是敢轻易对她们的贵客出手便请后果自负」的架势。
　　无论清流公关再怎么打肿脸充胖子也只不过是一群嫩得不行的小鸡仔，不过一眨眼双方的立场便直接迎来一百八十度的绝大逆转，从一开始威吓魑魅公关到现在反过来被魑魅公关震得心神不宁，反差实在剧烈无比……
　　毫无疑问，他们的确是被魑魅公关给唬住了，特别是对上魑魅公关的视线之后，清流公关竟是下意识感到心里有些发虚，明明之前还满不在乎地想着魑魅的公关只是一群女生罢了，然而此时却压根不敢生起一点轻视心思，恍惚之间终于有些明白为什么魑魅在歌舞伎町会那么出名了。
　　于是——
　　双方便开始僵持。
　　魑魅公关淡然不会贸然动手，毕竟重视名声的她们当然要一直占据在道德制高点，等着清流公关真的动手了再反击才不会被其他人嚼舌根。
　　而清流公关显然有些怂。
　　大家一起上的时候表现得雄纠纠气昂昂、好像团结在一起便无人能敌一样，然而一旦猝不及防地被更加强大的气焰压制下来，便没有一个人敢当出头鸟，此时的僵直足以证明清流公关的心性有多么稚嫩。
　　不过没办法。
　　毕竟终究只是一群刚刚踏入公关界没多久的萌新，忽然去对抗这些不知道已经有多少阅历的老牌公关实在是太为难他们了。
　　可以说洋羽指使他们对上魑魅公关无异于在忽悠一群熊孩子去折腾大人。
　　大人没反应只是脾气好。
　　真要火起来，没一个熊孩子可以打得过大人好嘛？
　　就在店内气氛因为双方公关一直默默对视而严峻到极点之时，之前忽然不见踪迹的清流店内经理终于再一次出现了，模样和之前不一样，不仅脸黑得跟包公一样，而且身上还冥想带着属于极道人员特有的肃杀之气——
　　这一次她的目标显然不是已经站起身子正在与茶发男公关对峙的步川小姐，而是面无表情地一路走到正一脸好整以暇地围观一场好戏上演、似乎在心里暗戳戳地期待着魑魅公关待会儿被自家的公关强制赶出去之后到底会有多么难看的洋羽之前。
　　而店内经理此时忽然出现，正好也让诸位清流公关为自己的怂比行为找到了一个看似天衣无缝的借口。
　　——不是他们不敢动。
　　——店内经理在场谁都不敢轻举妄动好嘛？
　　毕竟在大家心目之中论可怕程度无论如何都是店内经理更胜一筹，更何况平时一直表现得懒洋洋（←是的，清流公关一开始的懒散做派全是在学她）的店内经理此时此刻却脸黑的这么厉害，实在是恐怖至极！
　　风雨欲来呀！
　　你说之前有店内经理在场便不敢胡乱发怒的他们现在又怎么可能敢乱动？
　　而店内经理则是没有多言什么。
　　直接将手上似乎正处于通话之中的手机递向洋羽，微微皱眉的模样显然是在无声无息地示意洋羽快点接电话。

第1229章 幕后势力
　　而洋羽一看店内经理此时这种又是黑脸又是把手机递过来的架势便猛然心里一惊，意识到世界已完蛋。
　　——怕不是去偷偷打小报告了！
　　——要不要这样啊！
　　明明平时在店内的时候一直懒懒散散的不怎么管事、好像清流到底能不能登上歌舞伎町的顶端与自己完全无关一样，洋羽其实也从一开始的嫌弃到现在早已渐渐习惯，权当自家店内经理是一个什么都不会做的废物，别和别人家的店内经理比较便好。
　　不管事就罢了。
　　既然不管事就一直不管事下去啊！怎么到关键时刻不仅不过来帮他，反而还一言不合直接举报给上头扯他的后腿？
　　有病吧！
　　讲道理，店内经理暗自嫌弃不跟自己说一声便对魑魅出手的洋羽是一个猪队友，洋羽当然也在心里嫌弃从未管事还尽帮倒忙的店内经理更是一个猪队友，此时一想到对方不由分说地直接向上头打举报电话、指不定还伺机对上头说了一大堆关于自己的坏话，洋羽便忍不住一阵怒火中烧……
　　只可惜尽管内心再怎么想要一拳头直接打爆店内经理的狗头也无法改变现状，别看洋羽对魑魅如此嚣张、好像魑魅再怎么厉害也只不过是一只纸老虎罢了，然而实际上他会有这么狂傲的气焰完全是因为仗着背后的势力十分强大。
　　若是反过来面对自己背后的势力，没有任何依仗的洋羽当然怂得一比，根本不敢铁骨铮铮地拒接电话。
　　更何况他手上的资金全都是幕后势力赐予的。
　　幕后大佬可以因为欣赏他的才干而满不在乎地拿出一大笔资金。
　　当然也能无条件地收走。
　　为了资金可以继续为自己所用、为了自己将来在歌舞伎町能够风光地出人头地，洋羽只能一边在心里疯狂咒骂店内经理多管闲事一边不得不硬着头皮接过手机，与此同时也在转动脑筋想着应该寻找什么说辞为自己开脱罪责。
　　手机终于轻轻地贴在耳朵之上。
　　洋羽就像是死刑犯被押往刑场一般，内心全是一片行刑之前的焦灼，喉咙干得可怕，只能干瘪地叫一声BOSS。
　　果不其然……
　　手机另一头随之传来的声音果然如此熟悉，明明说话的语速就像是在说家常一样不快不慢、而且语调更是平静无比，与想象之中兴师问罪完全不一样，可是洋羽在听到对方吐出第一个字之后身体仍然还是控制不住地微微颤抖，好像一柄刀抵在脖子之间一般：“我不是让你拿着钱安心地经营清流就足够了吗？为什么要自作主张去招惹魑魅？莫非是我对你太过放纵了？”
　　说到最后语调竟是微微地上扬几分。
　　还是不紧不慢的味道，不过倒是带着一分像是开玩笑的趣意，只可惜洋羽显然一点都不乐在其中。
　　面容一下子就全白了。
　　“我……”
　　明明之前在心里想了那么多的理由和借口，可是一旦对上这个沉稳的声音，他竟是一句话都说不出来，仿佛说得再多也只枉然罢了——
　　是呀，他现在即便说得天花乱坠也没用，完全抵不过对方轻轻扔出来的一句的「自作主张」不是么？
　　洋羽其实知道自家老大一向不悦属下自作聪明地做一些多余的事情。
　　可是……
　　他终究还是太自恃清高了，认为自己拥有与众不同的才能，而现在又拥有大笔的资金以及势力的鼎力支持。
　　于是洋羽便理所当然地认为这是自己大展身手的时刻，又怎么可能压下野心只是平平淡淡地经营清流？
　　不把魑魅从顶端拽下来又如何向老大证明找自己过来当清流的店长是无比英明的决定呢？
　　毕竟洋羽与店内经理的身份不一样，较真来讲并非是极道一员，只是幕后势力随便找来一个身家清清白白、又有一点商业头脑的人过来当店长罢了，而洋羽却是因此觉得自己可是老大亲自请来当店长的人才，所以才会带有一丝侥幸心理想着自己的自作主张应该不会太严重。
　　反正到时候只要把魑魅成功拉下顶端不就将功补过了吗？
　　当然……
　　想象是美好的，现实是残酷的。
　　此时的情况显然和洋羽想象的完全不一样。
　　魑魅的反扑来的太快，以至于洋羽倒是有些骑虎难下，原本想着远在另一边的老大应该不会知道此事，哪知没一点良心的店内经理直接反手就是一波举报！
　　洋羽没有实际功绩，面对老大的缓声质问简直就像是被凌迟一般，根本无法反驳。
　　“行了。”
　　或许是老大心情比较好？
　　又或许是此次事件并没有酝酿到无法收场的地步？
　　反正洋羽算是运气较好逃过一劫，老大不知为何没有继续追究他的罪责，而是话锋一转不容置疑地表示事件已经结束：“这件事情就这么结束了，顺道一提，若是之后清流再出什么事情便直接拿你是问！”
　　大气不敢喘一声的洋羽只能低着脑袋喏喏称是。
　　心里却是不大服气。
　　如果老大可是再给他一点时间的话，他一定可以取代魑魅的！
　　然而手机另一头的老大好像看出他的心思一样，直接轻轻地冷笑一声，吓得洋羽再也不敢胡思乱想了。
　　如此看来这么一场大事件似乎在一通电话的插手之下好像就轻而易举地结束了？
　　虽然不清楚到底是怎么回事，但是按照情况来看，应该是清流背后的势力不满洋羽上任清流店长之后尽是弄一些不堪入目的迷之操作，所以直接用电话将他狠狠地训斥了一顿？
　　处于状况之外的步川小姐有些不明所以，因为毕竟是洋羽在接电话，而她站的位置又隔得比较远，当然不可能知道手机另一边的人到底说了什么话，只知道原本气焰极为嚣张的洋羽在接了电话之后便怂得跟鹌鹑一样。
　　十有八九就是被骂了吧！
　　报应呀！
　　——步川小姐不嫌事大地在心里各种幸灾乐祸。
　　在自家老大无声无息的威慑之下，洋羽只能拉下脸跟魑魅公关道歉，老老实实地表示这一次是自己有错在先、还望魑魅海涵他的过错——
　　说的时候还是一脸的不情不愿，不过看着他明明不愿道歉还被硬逼着道歉的模样还是挺解气的。
　　魑魅的众人又不是恶魔。
　　知道清流背后的势力似乎不愿与魑魅背后的势力相互为敌，便明白一个小小的洋羽根本掀不起什么大风浪。
　　于是便也不打算得理不饶人地继续追究下去。
　　就在大家准备带着贵客打道回府之时，却不料店内经理倒是抢先一步拦住意图与秋山美奈一同离去的步川小姐：“稍等。”
　　步川小姐顺势望去，看着店内经理不像之前那样黑得跟煤炭一样的面容，不知道她忽然走上来拦住自己到底想要干什么，只能静静地等着对方一边微笑一边吐出一番别有深意的话语：“我家组长素来听闻魑魅的鼎鼎大名、更是知道魑魅有一个完美无瑕的南之川，正好今天大家有一些误会，于是我家组长便想要与南之川通话一番，想必南之川应该不会介意吧？”
　　说得头头是道听着又十分十分礼貌，可是语气之中却含着不容置疑的味道，惹得步川小姐心中微微有些诧异。
　　哦豁……
　　是组长诶！
　　一方势力的头头竟然指名道姓地要跟她对话！

第1230章 西木组之事
　　步川小姐心中直接闪过一丝不妙。
　　能不能不接？
　　鬼知道一方势力的头头忽然找她说话到底是想要干什么啊？
　　说不定对方和清羽一样是一个小心眼的家伙，嫌弃她风头太盛于是便借此警告她回家路上小心一点！
　　不过公关模式带来的专业素养当然不会允许步川小姐有一丝一毫的失礼之处，更何况仅仅只是讲电话这么一件小事？
　　当然，即便心里再怎么不安也不会露在脸上，全程气定神闲的步川小姐看似不在意地微微一颔首表示同意，之后便顺从地接过店内经理递上来的手机——
　　反正贯彻「兵来将挡水来土掩」的方针一百年不动摇便是了，较真来讲步川小姐心里其实还是挺无所畏惧的，毕竟她除了因为小柴彩香招惹过小柴组之外根本记不起自己有招惹过什么极道组织。
　　别说什么可能是上一轮的高中生涯带来的祸端了。
　　暂且先不提至今尚未有人发觉步川小姐拥有不老不死的体质，要知道前三年她可以一个不折不扣的三好学生！
　　哪有什么渠道招惹极道的人啊？
　　而对方既然在之前的行为之中处处透露着无意与魑魅背后的势力结仇之意，想必应该也不会忽然无缘无故地对魑魅的NO.1下手吧？
　　步川小姐冷静地细线一番，根本现在的情况对方可能只是礼貌性与她寒暄一下免得两方势力因此结仇。
　　是的——
　　忽然吩咐店内经理要和她通话并不是因为她是歌舞伎町无人不知无人不晓的南之川。
　　仅仅只是因为她是魑魅的NO.1罢了。
　　如果现任NO.1还是枫桦，想必店内经理应该不会找上步川小姐，而是以同样的方式先恭维一下枫桦此时在歌舞伎町的名气、再以礼貌而又不容拒绝的态度表示自己老大想要通话一番的意思——
　　这么想一下心情就变得淡定多了，总不可能在她接了电话之后会像洋羽一样直接被对方狗血淋头地痛骂一顿吧？
　　思想渐渐开小差的步川小姐将手机贴在耳边，语气显然平静到一点波澜都没有，让人根本看不出她之前还想着要杀要剐悉听尊便。
　　“请问？”
　　话音才刚刚落下。
　　手机另一头便适时地响起一阵深邃的男声。
　　“此次是我管教手下无方，不过的确只是一个误会。”
　　并没有因为身居高位而理所当然地随便打发几句让步川小姐不要放在心上，而是直接承认自己的过失之处，声音显然稳重而又镇定。
　　虽然对方不像小柴组的小柴隆一那样每次说话都会带着一股不怒自威的煞气，但是可以听得出其内饱经风霜的沧桑。
　　想必年纪应该不小。
　　应该只比小柴隆一稍微年轻一点吧？
　　听着声音就差不多可以在脑海之中勾勒出大概的形象来了，定是一位居于上位许久以至于身上气质浑然天成的中年大叔。
　　顺便一提，步川小姐之前十分恶意地在心里想过把气焰嚣张的洋羽直接骂得狗血淋头、甚至到现在人家连一个屁都不敢放一下，想必手机另一边的大佬应该是一个脾气暴躁亦或者给人的感觉十分可怕的人，却不料对方的声音听起来竟是没一点凶悍之气——
　　如果不是早就知道对方正是控制清流背后整个神秘势力的掌权人，光是听着声音的步川小姐估计还会误以为对方只是一个非常有气度的大叔罢了，甚至谈吐之中还有着那么一丢丢的贵气。
　　“我们西木组无意魑魅的天道组成为敌人，替我向堀江翼说一声，日后我自会前去天道组登门拜访为此事赔一个不是。”
　　哦——
　　果然就是把她当成一个传话筒的啊？
　　毕竟早就料到自己再怎么有名气也不会让一方势力的头领对自己刮目相看、顶多只会把自己当成一个跑腿的，所以步川小姐当然不会意外——
　　而是很有自知之明地表示一声明白，之后对面便直截了当地挂了电话，显然没有意愿多说一句话。
　　啧啧……
　　果然大佬就是大佬不是么？
　　即便谈吐不凡、和她说话之时似乎也是十分客气，不过这些只不过是他的自身涵养比较优秀罢了，该挂电话的之时当然就直接挂电话喽。
　　为何要在意一个公关？
　　而步川小姐断然不会因为自己被别人如此小觑而默默生起脾气，倒不如说乐得如此，毕竟她再怎么优秀也只是一个打工仔而已，被一方势力的领袖看中可不是什么好事——
　　要知道隔壁小柴组的小柴隆一可是还在想着怎么把步川小姐吸纳为小柴组的一员、以便于之后可以光明正大地进一步变成小柴彩香名义之上的未婚妻！
　　步川小姐一想到这里便觉得脑阔疼，幸亏小柴隆一是一个爱面子的人，自从上一次在魑魅会面之后就没有主动找过她了。
　　估计是担心表现得太在意会让步川小姐膨胀起来然后蹬鼻子上脸吧？
　　冷落一下也是极好的。
　　反正小柴彩香这个年纪根本不急着娶一个伴侣回来，更何况晾上一会儿之后小柴彩香说不定就可以忽然明悟回头是岸了。
　　总而言之，清流的事件在西木组大佬的插手之后顺利迎来结束，而步川小姐倒是不担心洋羽之后还会搞事情，毕竟洋羽这个家伙一和自家老大对话就直接心爱的小脸煞白，可想而知西木组的大佬应该只是脸上客气，私底下指不定有多很。
　　即便洋羽再怎么想要对魑魅继续下毒手也要掂量一下自家老大的态度。
　　这一次是侥幸逃过一劫。
　　可下一次呢？
　　若是洋羽还敢背着自家老大自作主张地胡乱折腾，指不定被发现之后便要按照规矩直接表演一波剁手指谢罪、然后赶出去自生自灭了。
　　再者说了，经过这件事件步川小姐也已经看出清流内部实在不不怎么和睦，店内经理和洋羽显然不是一心的，毕竟洋羽抱着即便毁掉清流也要让魑魅受一次重伤的过激想法，而店内经理却一直和稀泥只要清流安稳发展——
　　要知道一家公关店之内两位掌权人关系不和可是非常要命的，反正洋羽在着手准备针对魑魅之前势必要通过店内经理那一关，可想而知清流不久之后将迎来一场内战。
　　说不定洋羽胜出之后真的会卷土重来。
　　可是……
　　店内经理终究不是什么省油的灯，暂且不提洋羽会不会产能为赢家，就算真的赢了怕不是都已经过去好久了！
　　而那个时候步川小姐还在不在魑魅便是一个问题了。
　　正是抱着这种事不关己高高挂起的冷漠态度，步川小姐心中俨然一片无所畏惧，理所当然地将这档事情直接抛置于脑后，而领着秋山美奈回到魑魅之后便不出意外地发现之前上门蓄意捣乱的客人果然都已经卷铺盖走人了。
　　应该是在她们带着贵客离开清流之后洋羽便就打电话叫她们收手了吧？
　　步川小姐不禁在心里啧啧一声。
　　原本以为心不甘情不愿的洋羽会故意让她们搞事搞到最后再收手，却不料竟然这么乖巧连一点幺蛾子都不弄。
　　——足以证明他心底到底有多么畏惧西木组的大佬。
　　不过可惜的是毕竟魑魅已经连续好几天被同一波人摧残了，现在即便这些不怀好意的客人全部走光了也不会马上有其他的客人上门，毕竟原本的旧客人肯定还以为魑魅至今仍然是被恶人占据着的状态。
　　想必还要再缓和个几天客人才会陆陆续续地知道魑魅已经把麻烦解决掉了吧？
　　不过并不着急。
　　经过一番折腾大家也要烦恼一下该怎么跟客人赔罪好几天没接客的事情，魑魅稍微冷清一点也有利于她们的思路变得清晰一些。
　　更何况今天出去反击的大部分公关都带着自己的贵客回来，若是今天接下来的事件没有其他客人上门也是一件好事，她们正好可以将今晚的时间全部交给贵客，也算是补偿一下贵客愿意陪自己去一家名不经传的小店、而且还只能可怜吧唧地喝着没有味道的冰水——
　　而步川小姐当然也是抱有同样的想法，知道秋山美奈肯定是故意放下手上的事情来陪自己，于情于理都是要好好款待秋山美奈的，被她包夜又有何妨？
　　当然……
　　不用担心之前西木组大佬让她传话的问题。
　　因为今天魑魅出去搞事情，堀江翼作为店内经理肯定是知情的，所以在公关出去反击之时她一直都在店内。
　　估计实在防备大量公关出去以至于没人坐镇魑魅而出现更加可怕的事件吧？
　　得益于此，步川小姐在回来的第一时间就能找上堀江翼，于是便直接将西木组大佬交代的话清晰而又简洁地复述一遍——
　　倒是没有想到堀江翼在得知站在清流背后的神秘势力原来是西木组之后脸上表现得似乎有些讶然。
　　眼眸倏地微微一闪。
　　一遍低呼「原来是那个西木组」一边若有所思地想着什么。
　　步川小姐自是一无所知。
　　不过看堀江翼这个模样西木组估计是和小柴组差不多的大型组织，反正和她这个平平无奇的普通老百姓无关就是了。
　　……
　　因为已经解决麻烦的魑魅已经不用再担心什么，步川小姐自是理所当然地将所有的注意力尽数放在WCO组织的清扫任务之上——
　　毕竟第一次钓鱼执法她光顾着玩游戏了，压根没有想起自己应该注意一下游戏厅之中有什么可疑人物在晃悠，所以步川小姐一想起自己的失职之处心里还是很虚的，当然会信誓旦旦地想着第二次钓鱼执法一定要认真一点！万万不能沉迷游戏错失提薪机会！
　　于是一直想着这些的步川小姐又趴在学校的课桌之上美滋滋地睡了整整一天。
　　中途还有一节家政课可以犒劳一下自己饥肠辘辘的五脏庙。
　　哎呀——
　　就别提她的心情有多么灿烂了好嘛？
　　校霸光明正大地蹭吃蹭喝，同学老师自是敢怒不敢言，不仅要对校霸本人什么都不做只是站在一旁坐吃等死的废物行径完全视若无睹，还要恭恭敬敬地奉上自己小组做好的点心，生怕步川大魔王一言不合就要为了食物把他们全都打一顿。
　　本来是想翘掉社团活动的。
　　不过步川小姐在草率地进行这个决定之前忽然想起什么而考虑虑一番，毕竟社团活动的事件不是用来给若月未央补习汉语的吗？
　　如此一来就不能像以前一样想翘就翘一次了（其实也不能翘太多，否则怕不是要被小心眼的系统制裁），毕竟她昨天才刚为若月未央补习了一次，然后到了第二天就马上翘掉补习的话显然会让若月未央觉得她实在忒不称职、从而发挥金主权限扣掉她的补习费不是么？
　　于是步川小姐又觉得还是算了，不能才第二次补习就琢磨着就算翘掉也没什么的（意思就是之后还是会翘的），反正即便以昨天那个时间点出去也算不上太迟，正好可以赶上那个初中学校的放学时间。
　　不过必须要速战速决——
　　毕竟给若月未央这个汉语白痴补习简直夭寿！
　　光是昨天的经历就让她心力交瘁！
　　不是她说得夸张，从某种程度上的确比北野柚子还要难搞不是么？
　　于是步川小姐便绞尽脑汁地想着自己应该怎么划水摸鱼，害得她睡都睡得不踏实了，还是迷迷糊糊之间忽然心生一计，不由地像八旬老妪诈尸一样地猛然张开眼睛，无节操地想着干脆这一次给若月未央安排一场摸底考试好了！
　　正好还可以美其名曰考察一下若月未央的汉语功底！
　　毕竟不清楚水平如何根本无从下手呀！
　　当然，步川小姐绝对不会坦白自己这是光明正大地借用这个借口让自己偷懒一波，反正最后她还不是要拿着试卷讲解的？
　　——补习老师的事情又怎么会是偷懒呢？
　　趁着社团活动即将来临之际，步川小姐瞧着坐在隔壁的洛小倾除了一时兴起过来缠着自己发疯之外便一直都是不知道干什么事情的无所事事的废人模样，便不由分说地伸出自己的大长腿直接踹了她一脚——
　　全然不在意自己到底是不是强人所难，一张嘴便开始指使洛小倾出去给自己找一些没人用过的汉语试卷过来！
　　惹得不明所以地洛小倾直接一脸的黑人问号，她一个普普通通的学生要去什么地方找没有用过的试卷过来？
　　当她是哆啦O梦吗？
　　装模作样地掏一下百宝袋再掐着嗓子大声喊一句「历年高考真题」就可以凭空变出一整套的试卷吗？
　　然而作威作福惯了的步川大魔王可不会允许洛小倾胆敢对自己说一声不！
　　瞧着洛小倾支支吾吾的模样似乎想要质疑什么之前，便直接恶狠狠地瞪上一眼，冷飕飕的眼刀子直接刺得洛小倾只觉得脸皮发麻。

第1231章 安排上了
　　行吧……
　　洛小倾哪里不知道步川小姐这是在赶鸭子上架？
　　可是即便知道又能如何？她难道还能反抗步川小姐的暴政不成？
　　于是只能一脸委屈地起身去找试卷了。
　　理所当然，洛小倾应该去什么地方找到合适的试卷肯定不是步川小姐在意的事情，毕竟她都已经让这个死蠢全权负责了，而她自是负责货到不付款的主，只需一如既往地趴在桌子之上一边补眠一边等着洛小倾找到试卷送货上门即可。
　　如果洛小倾最后都没找到的话……
　　呵呵……
　　休怪她无情无义！保证今天只能把洛小倾踹出去睡大街！
　　#洛小倾：你把我鲨了吧（鲨鱼大哭.jpg）#
　　直到之后步川小姐才勉强找回一点不存在的良心、意识到自己忽然让洛小倾出去找一张试卷回家好像的确是太难为她了一些，毕竟一个课间的时间显然根本不够她找的，上课铃声一响便灰头土脸地回来了——
　　迎上步川小姐充满探寻意味的视线，洛小倾还要装疯卖傻地摸着脑袋嘿嘿一笑，似乎只要脸上笑得够奉承就可以掩饰自己的无能一样，惹得步川小姐刹那间更加觉得自己像是看到了一个废物。
　　——连一张试卷都找不到还好意思回来？
　　而洛小倾估计也从冷飕飕的眼神之中知道步川小姐的嫌弃，于是待到下一个课间来临便十分自觉地立即起身去寻找试卷。
　　只可惜最后她依旧还是一无所获地回来。
　　真是废物啊。
　　经过这么一次两次之后步川小姐的眼睛显然已经死去，气头上来倒是连觉都不睡了（其实是已经睡饱了），就撑着下巴好整以暇地瞪起死鱼眼盯着洛小倾离去的背影，似乎是想探究一下她到底什么时候能拿回一张试卷。
　　幸好……
　　正所谓事不过三嘛。
　　第三次出去的洛小倾终于满载而归，最重要的步川小姐第一眼看过去便知道洛小倾拿回来的显然不仅仅只是一张试卷，而是整整一套地试卷！
　　步川小姐终于心满意足地收起杀伤力极强的死鱼眼，心情极好地在心里想着洛小倾果然又便利又好使……
　　虽然肯定比不上那个稍微掏一下口袋就可以拿出因果律武器地蓝胖子，不过光说现在的情况，洛小倾再怎么不堪显然也有那么一丢丢的蓝胖子神韵？
　　最起码就连步川小姐那种一时兴起的无理要求都可以超额解决不是么？
　　——还是很有潜力的——
　　说不定身上涂上一层蓝色油漆就可以冒充蓝胖子了。
　　#洛小倾：建议你及时就医#
　　反正步川小姐肯定是懒得理会洛小倾从什么地方用上什么办法才拿来了一套试卷的，无论是死皮赖脸地从国语老师那边要过来的、还是靠着自己的魅力以及嘴皮子从其他同学那边骗来的，步川小姐只看结果——
　　有试卷可以塞给若月未央就足够了！
　　而且洛小倾带来的汉语试卷还是一整套的，以至于步川小姐的心思直接活络起来，不出几息便已经在心中想好若是好好利用这些试卷可以给自己带来多少快乐！
　　呵呵呵……
　　每当想要划水摸鱼之时直接朝着若月未央扔一张试卷便是！想必若月未央作为被辅导的一方定是无法反抗什么的！
　　#↑对方不是很想和你说话并向你扔了一套试卷.jpg#
　　完美！
　　她真是一个天才！
　　想到其中的美妙之处，原本捏着试卷考察难度如何的步川小姐看到一半竟是直接控制不住地从喉咙之间蹦出一阵丧心病狂的笑声。
　　而洛小倾作为狗腿第一号，当然早已习惯步川小姐一言不合就笑得这么大反派。
　　淡定得不行。
　　倒不如说要是不这么笑的话就不是步川小姐本人了吧？
　　当然，同伴同班断然不会像她一样习惯成自然的。
　　猝不及防之间听到本该在后方安静补觉的步川大魔王猛地传来一阵恐怖的笑声，大家不约而同地感到一阵毛骨悚然，甚至还心有灵犀地一起打了一个冷颤！
　　胆小的学生直接埋下脑袋当一个缩头乌龟、深怕自己会被忽然发疯的大魔王误伤，而比较胆大的学生则是仗着自己没有惹事应该不会遭殃的心态悄悄回头一看——
　　发现步川小姐是一边拿着奇怪的卷子一边笑得这么奇怪之后，再怎么大胆的学生也只觉得自己的胆子要被吓破了，连忙收回脑袋，免得多看一眼就要受到大魔王的制裁。
　　无法理解大魔王行径的学生心中那叫一个百思不得其解。
　　可是又不敢当面询问。
　　于是之鞥呢纷纷拿出手机啪嗒啪嗒地按着，在唯独没有拉上大魔王的班级群之中风风火火地开始了第一届一年B班紧急会议。
　　——主题当然紧紧环绕班上的步川大魔王这一次又是因为发了什么疯。
　　其中有一位思路清奇的天才少年将今天发生的事情捋了一下，有理有据地发表言论表示是不是有人在家政课之上偷偷组织起来给大魔王投毒了，而大魔王手上的奇怪卷子便是让手下收集起来的罪证，打算照着名单开始实施制裁。
　　然而这个想法却直接被大家一致否认。
　　毕竟在座的诸位都是连一节课都没有逃过的乖乖仔，平时反抗大魔王都没有胆子，哪里敢一上来就给大魔王投毒啊？
　　#步川小姐：哦？所以未来会投毒喽？#
　　不过不知为何大家对于步川大魔王手上拿着的卷子其实写着一大堆的加害者名字却是深信不疑，深度怀疑大魔王正在秘密筹备一场针对整个学校的阴谋，而手上拿的其实就是前进道路之上要扫平的拦路石——
　　要不然大魔王现在也不会一边看着手上的卷子一边笑得那么丧心病狂不是么？
　　于是大家的脑洞便愈演愈烈，到最后竟是因此流传出步川小姐手上拿着的东西其实是五月份枪毙名单、谁上了这个名单谁就要暴毙的智障谣言来。
　　#若月未央：是的，我要暴毙了#
　　……
　　而身为「五月加急名单唯一一人」的若月未央一来到社团部室，就直接被步川小姐不由分说地塞了一张试卷。
　　这是要干嘛？
　　毕竟过来之前习惯性地以为今天的补习应该和昨天的流程差不多、给她讲解一大堆虚头巴脑的东西之后就让她抄这个抄那个，所以拿到试卷的若月未央当然有些一头雾水，于是下意识抬起眼眸看向步川小姐。
　　却不料步川小姐迎上若月未央充满质疑的视线之后倒是格外理直气壮，脸上连一点点的心虚之意都没有。
　　——补习老师要你考试你不得不考试！
　　——和君要臣死臣不得不死一个道理！
　　当然，其实步川小姐就是嫌弃费一大堆工夫干给若月未央增加汉语词汇量太麻烦、指不定到头来若月未央根本没记住一个，可是嘴上却说得头头是道——
　　义正辞严地表示只有昨天一张补考试卷根本不够，区区一张试卷又怎么可能让她一下子就搞清楚若月未央的汉语水平究竟处于哪里？
　　于是便废了大功夫搞来了这么一张试卷，反正言外之意就是让若月未央拿着她的心血（洛小倾：明明是我搞来的）赶紧做，甭跟她再讲什么废话！
　　更何况动之以情晓之以理又不是不良少女该有的作风。
　　哪里需要讲得清清楚楚？
　　差不多就行了！
　　反正步川小姐觉得这么一通话应该讲得够明白了，之后便懒得理会若月未央态度如何、也不管她到底想不想做一张试卷，直接撇下她，转过身子从书架上面抽出下一卷的《苹果阿派的完美教室》直接美滋滋地看了起来。
　　太随意了吧……
　　拿着试卷的若月未央总觉得第二次补习就马上要写一张试卷有些不对劲，毕竟不应该是先教一段时间再拿出试卷考察一下她是否有进步的吗？
　　可是又没有什么根据。
　　只能无奈地归结为让一个不良少女当补习老师就是这么随心所欲吧。
　　毕竟再怎么样也是自己主动找上步川小姐的，总不能因为自己心里对于不良少女的偏见就质疑步川小姐的补习手段，虽然对方一上来就对自己扔一张试卷实在有偷懒之嫌，可是若月未央总归没证据——
　　更何况情理之上「写试卷」好像的确属于正常的补习方式不是么？
　　于是她也只能照做不误了，谁让她的汉语成绩过于糟糕，不得不对这个年级第一的学霸低下脑袋言听计从？纵然心里再怎么不情不愿也要硬着头皮开始写试卷。
　　——糟了。
　　——是心肌梗塞的感觉。
　　毕竟学渣最怕的就是考试之类的玩意，而若月未央即便其他科目十分优异，却抵不过汉语是真的差到极点！
　　一看到汉语试卷简直像是在看天书一样让人头疼不已。
　　顺便一提，步川小姐表面上看起来是在看漫画，其实时不时就会偷偷分出一点注意力去观察一下若月未央写试卷的速度，发现人家如想象的一样写得缓慢无比、而且脸上还尽是一种像是处于受刑之中一样的痛苦表情，便直接暗道一声计划通！
　　和她想得一样呀。
　　按照这个速度肯定要一口气写到社团活动结束吧？
　　当然，步川小姐又不是正经的补习老师，所以严重缺失身为一个补习老师的自觉，更加不会去主动帮助写试卷十分困难地若月未央，而是站着说话不腰疼地语重心长道：“就算写不出来也要尝试性地写一写……”
　　是的，其实她就是突出一个懒字，理所当然地认为写试卷是学生的本分，关自己这个补习老师什么事情？
　　于是之后便心安理得地将注意力收回，开始专心致志地继续看着漫画。
　　待到洛小倾拼命对自己挤眉弄眼、好像在暗示时间已经差不多了一样，步川小姐届时才恋恋不舍地将手上的漫画书放回书架原先的位置之上。
　　很好……
　　回过头一看，若月未央显然还有一大半的试卷没有写完不是么？
　　明明对于这种情况早已心知肚明，步川小姐却依旧故意把脑袋凑过来看上一眼，十分意外地感慨一下若月未央写试卷的速度竟然这么慢，末了还要特意强调一下按照这个速度怕不是写到社团活动结束都写不完。
　　在若月未央暗自憋屈之时步川小姐又装出一副十分大度的模样，表示若月未央可不要因为写不完就放弃。
　　就算带回家也要写完！
　　最后才说出等到明天再讲解试卷上面的错题也不是不行……
　　是的，言外之意就是今天的补习行程其实只有若月未央一个人埋头在这里写试卷，而她这个补习老师就算想要干些什么也没事可干，毕竟试卷总是要学生独立完成之后补习老师才能知道学生的水平如何嘛——
　　本来写试卷写不出来的若月未央心里已经足够烦躁的了，现在还要听着步川小姐一大堆连险恶用心都不带掩饰一下地瞎哔哔，心里当然那叫一个气，恨不得直接抓起试卷就扔在步川小姐的脸上并且气势汹汹地大喊一声你说你马呢！
　　这张试卷明显比补考用的试卷要难多了！甚至比正常考试还难！
　　为什么要这么搞她！
　　就不能找一张简单一点的试卷嘛！果然就是存心让她无法及时写完试卷！
　　不过纵然给若月未央一百个胆子她也不敢跟步川小姐顶嘴，即便清楚步川小姐心里盘算着什么小九九也不敢多说什么，毕竟步川小姐可是一个危害校园安宁的超级大魔王，和一个不良少女撕逼显然不是偶像该有的光辉行为不是么？
　　儒雅……
　　随和……
　　——若月未央只能如此催眠自己心平气和，做人要儒雅随和，不要生气，不要生气，生气给魔鬼留地步。
　　#温柔贤惠讲道理-步川小姐#
　　好不容易压下胸口的愤怒之情之后再度拿起笔杆默默与试卷奋斗，不经意之间倒是听到步川小姐果不其然又跑去和社长表示自己要早退地意思了、而且和昨天一样洛小倾也是紧跟着一起告假，若月未央便直接在心里冷笑一声，表示自己已经看穿一切——
　　就知道这个不良少女就是想要出去浪一波才整了这么一张难写的试卷给她！
　　怒意又不经意地涨上来了，害得若月未央的笔杆差点都要折了，只能再一次咬牙切齿地自我催眠，不要生气，不要生气，生气吃亏的是你自己。
　　等过一段时间汉语成绩真的上去了，她反手就把步川小姐给炒了好吧？
　　要不是现阶段实在没有比步川小姐更好的人选她又怎么会委屈自己找上步川小姐！
　　若月未央在心里各种哼哼唧唧。
　　又安慰自己实在没办法，毕竟是一个月才一百块的补习老师，步川小姐表现得这么没师德也是理所当然的。

第1232章 强闯男厕所（大雾）
　　毕竟昨天便是中途早退的。
　　所以已经有过一次经验的步川小姐今天找上一旁正在打游戏的中二病社长请假之时，显然表现得更为心应手。
　　最让她感到开心的是系统没有发出电流声警告她不能连续两天早退。
　　——想必这种行为还在系统的容忍范围之内吧？
　　不过仔细想一想也觉得理所当然，毕竟放眼整个樱井二高哪个学生没有因为各式各样的事情翘过社团活动的？
　　而她这种行为看似有些出格，其实从严格意义上来讲也能勉强算在普通女子高中生的正常行为之中，更何况步川小姐之前一直都在乖乖参加社团活动——
　　只是最近两天若是不早退便没有时间忙碌赚钱的事情，想必系统就算再怎么冷酷无情也应该会看在她之前的安分守己之上稍微网开一面吧？
　　步川小姐显然很有自知之明，万万不会因为连续两天早退系统没有反应便蹬鼻子上脸地挑战系统的底线。
　　毕竟曾经血淋淋的历史教训告诉她——
　　系统就是这么任性！
　　它今天可能觉得你的出格只是小打小闹，指不定明天就心情不爽地要电疗你一波！
　　趁着系统反悔之前赶紧从早乙女雪奈手中接过新鲜出炉的请假条，步川小姐之后便轻车熟路地往昨天去过的厕所走去，而紧随其后领到另一张倾教条的洛小倾当然不会落后，十分自觉地跟了上去。
　　殊不知社团部室那边的早乙女雪奈则是看着她们两人又一次一起早退离去的背影而开始想入非非。
　　也不知道她偷偷在心里想了什么稀奇古怪的东西。
　　……
　　暂且不管中二病社长有了多么大胆的想法，已经来到厕所分支路口处的步川小姐显然打算吸取昨天的教训，想着距离这里最近的二次元研究社里面尽是一群女生，所以她这一次选择进男厕所总不会还能出现和昨天一样的突发事情吧？
　　毕竟穿越之前是一名男性（虽然已经当女生好几年了），步川小姐断然不会对自己即将踏入男厕所萌生什么抵触心理，更何况这里的男厕所估计好几个月都没人用过一次。
　　——就算进入了又如何？
　　——难道在校内只差呼风唤雨的堂堂大魔王连踏足男厕所的权利都没有吗？
　　#↑校霸公然强闯男厕所，校内诸多男学生敢怒不敢言#
　　洛小倾再怎么大大咧咧也是一个女生，对于闯入男厕所还是有那么一点点难为情的（明明又不是第一次），不过她肯定不会老实承认自己其实还是挺享受昨天因为突发情况而和步川小姐挤在一个小隔间地滋味，还暗戳戳地想着如果今天可以再来一次就好了。
　　进入注定不会有人闯入的男厕所岂能满足她的小心思？
　　于是洛小倾便故作扭扭捏捏地说着「我们两个女生进男厕所不好吧」之类的，显然正在以此暗示步川小姐应该回心转意。
　　只可惜……
　　大魔王已经做好的决定又怎么会轻易改变？
　　似乎一眼看透了洛小倾的小心思一样，步川小姐直接冷冷地瞥她一眼，冷哼一声之后便自顾自地踏入男厕所，大有一副你爱来不来的冷酷之意！
　　而洛小倾也因此知道自己的小心思算是落空了，只能默不作声地收敛惋惜之情，不得不与步川小姐一起强闯男厕所……
　　而不久之后发生的事实则是让本该已经接受现实的洛小倾一下子变得极为懊悔，她为步川小姐化妆化到一半之时忽然听到隔壁女厕所传来一阵吵吵嚷嚷的动静、显然是早乙女雪奈和三井美代又一次一边吵架斗嘴一边结伴来到厕所，便恨不得直接仰天喷出一大口的老血！
　　哭了！
　　她一开始就应该不依不饶地勉强步川小姐回到女厕所化妆的！
　　否则指不定她们就已经一起挤在小隔间里面了！
　　哪里会像现在这样只能规规矩矩地保持距离给步川小姐化妆啊！
　　而步川小姐当然也会听到动静，不动声色地竖起耳朵开始偷偷关注隔壁的动静，听到三井美代正在以恨铁不成钢地态度吐槽早乙女雪奈是不是存心不让她画画才故意又一次打翻墨水瓶的之时，便不由地暗自庆幸自己可真是机智过人。
　　呵呵——
　　没想到吧？
　　她们都在男厕所哟！有本事闯到男厕所看一下呀！
　　不是步川小姐未卜先知预测到早乙女雪奈会有这么一出，而是被害妄想症的功劳，站在厕所门口便一直觉得老天爷不会放过自己。
　　而事实证明她根本不是多虑，这个中二病社长果然又拓麻来一次了！
　　不过步川小姐心里也不会觉得意外，毕竟早乙女雪奈的性格便是如此——
　　难得在这么偏僻的厕所正好遇上一次如此有趣的事情，心里肯定一直抓心挠肺地想要搞清楚到底是哪两位女生竟然会大胆到直接在学校的厕所里面酱酱酿酿的，又怎么可能会像三井美代一样善解人意地蒙上耳朵装作什么都不知道？
　　听着隔壁的动静，步川小姐甚至可以猜出早乙女雪奈是故意打翻墨水瓶的。
　　毕竟连续两天打翻墨水瓶可太过分了。
　　除了故意根本没有别的可能。
　　想必是三井美代不愿意来厕所看一看昨天的两人还不在吧？
　　毕竟但凡是有一点羞耻之心的人在即将被别人抓包的情况之下都不可能还大大咧咧地在同一个地方甚至同一个时间搞事情的，而且她也不愿意插足别人的事情。
　　——有毛病吧？
　　——刚刚有新漫画灵感的她很忙的！
　　然而再怎么样却也抵不过早乙女雪奈故意弄翻墨水瓶。
　　没想到早乙女雪奈即便作成这样三井美代也没有直接动手废了她，果然三井美代对自己的青梅竹马是真爱啊……
　　仗着在男厕所的自己不会被她们发现，步川小姐不关己事地在心里暗暗为这么一段「可歌可泣」的爱情故事拍手鼓掌。
　　待到早乙女雪奈她们把沾在手上亦或者脸上的墨水洗得差不多了，步川小姐这边也已经弄好了化妆+剪发的一系列准备，而站在一旁的洛小倾则是一脸十分明显的心如死灰。
　　像是丢了一百万。
　　又像是好好的一顿满汉全席却被一只臭老鼠偷偷糟蹋了。
　　反正看上去好像随时都会化成灰烬随风飘走。
　　步川小姐当然不会在意洛小倾心里因为错失一次良机而有多么痛苦，在她看来只要自己的妆容合格就可以了不是么？
　　观察仪容发现没什么问题之后，步川小姐便赶紧换好衣服，毕竟时间便是金钱。
　　而出发之时洛小倾则是已经振作起来，以昨天的方式继续跟着自己。

第1233章 输得好惨
　　步川小姐对此没有任何想法。
　　——跟着就跟着吧。
　　——难道她还能真的把洛小倾的腿打断，让她不要再跟着自己吗？
　　确切的说，脸上看似生无可恋的步川小姐其实心里还在偷偷惦记着昨天玩街机的快乐，虽然时间不足以至于自己只打了一个多小时，然而游戏就是如此可怕，即便只有半个小时也足以将步川小姐的游戏瘾给打出来。
　　每天赚钱这么辛苦，为什么她不能抽出一点时间玩游戏？
　　反正花钱买游戏币的人是洛小倾。
　　哦，对了，步川小姐在此郑重申明一下——自己绝对不是沉迷游戏无法自拔，而是在贯彻有便宜不占是傻子的人生信条！
　　要怪就怪洛小倾为什么要心甘情愿当一个冤大头！
　　最重要的是昨天的连胜纪录忽然被一个超级臭屁的初中生打断，步川小姐当时虽然因为时间紧急而没有进行报复（←到底是谁说自己是一个成年人不屑与小屁孩计较的），但实际上心里的怨念可大了！
　　此时既然有一个可以复仇的机会，她当然要找回面子！
　　所以来到街机游戏厅门口之后听到洛小倾一脸贼兮兮地凑过来、试探性地询问自己要不要进去玩一玩，步川小姐显然一点犹豫都没有，直接大气地一挥手，指使洛小倾为拿来一整盒游戏币！
　　今天——
　　步川小姐要成为这个游戏厅的霸主！
　　让所有的臭屁初中生苦着一张脸臣服于自己高超的技术之下！
　　是的，她已经上头了，就别再说什么清扫任务了……反正有了第一次翘掉任务去打游戏之后，那么第二次第三次都会接踵而来，步川小姐根本想不起原来的目的是什么，就算真的想起来了也会十分佛系地一边打游戏一边说着一切随缘。
　　缘……
　　妙不可言。
　　无缘，即便是面对面地站在一起，步川小姐也认不出犯人；
　　有缘，她就算在这里一个劲地搓按钮打游戏，犯人也会自投罗网。
　　而这一次步川小姐打定主意不再让洛小倾当对手。
　　毕竟昨天和洛小倾对打没有一局不是赢的，每一次步川小姐都是毫无悬念地生出，导致步川小姐膨胀得不行，以为凭借自己的技术已经天下无敌，所以之后一下子被一个臭屁初中生打败差一点就要怀疑人生——
　　于此，步川小姐深刻地意识到不是自己不强，而是洛小倾太菜了，和一个菜鸡打永远不会进步，就算她再怎么天才，若是一直和菜鸡打的话，她的水平也无法提升不是么？
　　反正步川小姐拿到游戏币之后便毫不留情地抛弃了洛小倾。
　　而且还找了一个超级有道理的借口作为掩护。
　　大意就是嫌弃洛小倾太花枝招展了，要是和她一起玩的话犯人肯定不会找上来的，岂不是白白浪费步川小姐的苦心？
　　所以保持一定距离，各玩各的便好。
　　说完之后压根不管洛小倾看向自己的眼神有多么委屈，步川小姐直接像网瘾少年一样猴急地跑去昨天一直在玩的格斗游戏区域，毫无疑问就是想找到打败自己的臭屁初中生再重打一局证明自身实力——
　　毕竟一家游戏厅的客源都是十分稳定的，所以大家都认得步川小姐便是昨天虐了洛小倾整整一个小时的人渣！
　　原本他们昨天就想着教训一下步川小姐、让她知道花儿为什么这么红，却不料步川小姐输一局就直接跑了，他们心里可不爽了，然后看到步川小姐今天还敢回来，当然呼啦一下就围上来了。
　　步川小姐对此一点都不虚。
　　来得正好——
　　她昨天就是在这些臭屁初中生面前被另一个臭屁初中生打败的，所以她今天当然也要在同一批人面前一雪前耻！
　　只可惜想象得再怎么美好也抵不过冷酷无情的现实，步川小姐明明是如此信心满满地去挑战昨天将自己打败的臭屁初中生，然而结局过于丢人，根本一点抵抗能力都没有，不一会儿一个大大的「死」字便直接映入屏幕。
　　步川小姐不信邪。
　　只可惜无论挑战多少次都是以完全一致的落败收场。
　　输得越多「死」字也看得越多，不知道是不是心里有着一股怨气，她几乎要将「死」字直接幻视成一个嘲讽自己的「菜」字了！
　　——她好惨啊！
　　步川小姐只能自欺欺人地安慰自己可能把自己打得落花流水的这个臭屁初中生正好是他们之中实力最厉害的一个、自己只是运气不好挑错对手罢了，于是重振信心，厚着脸皮去挑战另一位看起来比较菜的臭屁初中生找回面子……
　　殊不知在街机游戏厅之中永远不能以外表判断一个人，一山更比一山高，就比如说现在被步川小姐觉得实力很弱的菜鸡初中生，实际上却是比其他初中生更为厉害的大佬级人物！
　　明明之前还可以勉强打上几个回合，然而自从挑中这个「菜鸡」初中生之后，步川小姐直接输得更加赶紧利落了。
　　对方的脑袋明显装着许许多多可以被称得上「卑鄙的外乡人」的连招。
　　一套练完下一套就立刻接上！
　　生生不息！
　　无穷尽也！
　　步川小姐只记得自己在开局之时在操控屏幕之中人物，接下来忽然一记攻击没有躲过被对方打中之后，她的人物便全是在地上度过的——
　　不过几个呼吸的功夫，一个大大的「死」字便再一次映入眼帘。
　　哈哈哈……
　　她自闭了。
　　毕竟步川小姐只懂得夏姬八乱搓，又怎么可能打得过这些常年混迹游戏厅、早已悟出一套无赖打法的初中生？
　　被他们打得自闭是从一开始就已经预定好的结局。
　　看着步川小姐灰溜溜地从格斗游戏区域回来、原本看上去已经足够阴郁的外表因为一连串的惨败而变得更加晦暗，一直站在旁边观察情况的洛小倾当然认为这个时候自己应该站出来才对，于是便小心翼翼地上前安慰——可是步川小姐哪里会领情？
　　毕竟今天的她和昨天的洛小倾完全一样，向来以最大恶意揣摩别人的步川小姐断然不会认为洛小倾有多么好心，而是直接判断她一定是过来幸灾乐祸的！
　　不等洛小倾说出什么，步川小姐直接一脸嫌弃地把她赶走了，一看到洛小倾那张故作关心的面容便一阵恶心。
　　退一万步说——
　　她哪里需要洛小倾安慰自己？
　　不过只是就是在一款辣鸡游戏之中受挫罢了！
　　有本事这些嚣张到不可一世的臭屁初中生在现实里面堂堂正正地跟她过招，她保证把他们打得屁滚尿流！
　　这么一想之后，心情当然变得明媚许多，不过步川小姐接下来肯定是再也不愿碰一下街机。
　　毕竟刚才的惨败几乎要把她打出心理阴影。
　　好惨啊……
　　明明游戏瘾才刚刚打出来而已，却不料第二天便立马输得自闭，步川小姐又一次觉得这是老天爷在针对自己。
　　——知道游戏是她仅有的乐趣便将它无情地剥夺走了！
　　不过游戏币还剩下不少，所以步川小姐输得再怎么自闭也不会黯然神伤地悄悄离开这个伤心之地，更何况偌大的街机游戏厅又不是只有那么一款格斗游戏，她不想玩那个，还可以玩其他的街机不是么？
　　正好前边不远之处是放置一大堆抓娃娃机的区域，于是步川小姐忽然萌生一个想法，直接踏入其中……
　　比起那些花掉一大堆游戏币只能获得一丁点又空虚又没有意义的成就感的辣鸡游戏（有可能还要被打得自闭），可以获得公仔的抓娃娃机显然才是步川小姐的归属！
　　要是抓上一个……
　　完全可以低价卖给别人！总归也是一笔小生意嘛！
　　心里的小算盘直接打得哗啦啦得响，明明还没有抓到任何一个公仔，步川小姐却已经子啊思考自己抓到之后应该怎么卖了。
　　——呵呵。
　　——不愧是步川小姐。
　　只可惜现实再一次向世人（特指步川小姐）展示出了它的残酷之处，本来抓娃娃机就是一个诱骗纯真少女花一大堆钱却只能抓上一个便宜货的骗人机器，即便商家稍微良心一点没有设置一些虚头巴脑的小机关，也需要一定的抓娃娃技术才可以稳稳地抓走公仔！
　　而步川小姐再怎么信心十足也只是一个擅长各种赚钱技术的穷鬼罢了，又怎么可能懂得抓娃娃需要的技巧。
　　可想而知，一口气抓了好几次都没有成功。
　　要么是抓了一个空气，要么就是好不容易抓中却在上升的过程之中直接滑落下来，使得步川小姐的怨气几乎要变成实质性了！
　　他妈的！
　　祸害无辜穷鬼！
　　气不过的步川小姐直接狠狠地朝着机器的一角踹了一下，之后又恋恋不舍扒在玻璃之上看着其中一开始就被自己瞄准的白色公仔——
　　如果不是不想闹出太大的风波，她真拓麻想直接砸烂玻璃直接拿过来算了！
　　毫无疑问！她看中的这个白色公仔一定是所有娃娃机之中价格最贵的那一个！
　　不要问她为什么！
　　步川小姐就是可以看得出来！
　　毕竟一直在水深火热的穷鬼生活之中苦苦挣扎，步川小姐当然锻炼出了一双可以看破物品真实价值的火眼金睛（自认为的），从第一眼便已经看出白色公仔便是所有公仔里面做工最为精细、所用的布料也是最为柔顺的一个！
　　可想而知价格一定是最贵的！只可惜她刚才废了吃奶的力气也抓不上来……
　　因为已经意识到抓娃娃机就是一个骗人游戏币的玩意，步川小姐当然不会再继续浪费自己的游戏币了。
　　算了……
　　她又不是不到黄河不死心的人，知道自己花光所有的游戏币也不一定能抓上一个，又怎么会傻乎乎地继续抓着？
　　更何况因为之前一连串的失败操作白色公仔已经掉到一个诡异的地方了。
　　不把那边的其他公仔清空肯定是抓不到的。
　　步川小姐在这种关键时刻还是意外地很有自知之明，知道自己的抓娃娃技术根本无法挑战这个地狱难度，于是便无可奈何地选择放弃——
　　幸亏花钱买下游戏币的人是洛小倾，否则这么多游戏币白白打水漂了，她肯定会心疼死的不是么？
　　在思考自己接下来应该玩什么之时，步川小姐下意识望向格斗游戏区域，意外地发现那边依旧还是热闹无比的状况。
　　一时不觉。
　　竟是鬼使神差地走了过去。
　　不过步川小姐回神之后也没有连忙转过身子走向另一方，而是厚颜无耻地想着自己不能一直沉浸在失败之中，正好这群臭屁初中生好像在和一个实力不错的人对战——
　　她完全可以借着这个机会站在一旁一边看着一边偷师！
　　步川小姐一直认为自己的游戏天赋断然不会比这些臭屁初中生差，只是因为玩游戏的时间实在不多、以及不懂得怎么玩才会被他们血虐，等她她从他们身上偷师得差不多了，难道还害怕自己打不过这群臭屁初中生？
　　是的……
　　她便是如此自信，认为自己一定可以青出于蓝而胜于蓝！
　　之前输得那么惨不过只是缺乏经验罢了！
　　论天赋，她定是街机界最亮的一颗新星！
　　待到偷偷靠近之后步川小姐才察觉现场情况似乎比想象的要严峻一些，臭屁初中生们不同于在看着她对战之时一脸轻松而又带着一点笑意的看戏模样，他们此时脸上显然尽是一种严肃至极的表情，眼眸更是一眨不眨地盯着屏幕看着。
　　想来迎来是正好让她遇上了一场就连他们都忍不住为之从容的旷日决战了吧？
　　步川小姐愈发趣意盎然。
　　没办法，只有这样她才可以偷师到更多的技术嘛！
　　此时处于对战之中的初中生正是之前把步川小姐虐得最惨的一位、极有可能正是所有臭屁初中生之中实力最可怕的，却不料对方好像打得不怎么顺心，先且不说脸上的表情比在座任何一人都要严肃，步川小姐甚至可以看到他的鼻尖竟是微微地渗出了一些冷汗……
　　就像是之前步川小姐被他虐到生活不能自理一样，他在对手好似狂风暴雨一般的攻击之中根本无法反击，就连招架也是勉勉强强，待到之后或许是长时间精神高度警戒导致反应下降，竟是直接被打得落花流水！

第1234章 胜利者之事
　　随着屏幕之中一个大大的「死」字毫不留情地跃然而出，疑是「最强」的初中生脸色一下子变得煞白。
　　怕不是在怀疑人生吧？
　　位于围观人群之中的步川小姐看得咋舌不已。
　　真是太惨了……
　　虽然之前无论和哪一个臭屁初中生对战都会输成一个弱智的她显然要更惨一些，不过这种明明已经输出浑身解数、却依然无法伤到对方角色一分一毫的情况，比起输得干净利落而又毫无悬念的步川小姐当然是前者更加打击自信心不是么？
　　反正疑是「最强」的初中生应该时真的自闭了，他的脸上一阵青一阵白的，最终还是变为一脸的要哭不哭。
　　扔下一句「我再也不打街机了」之后便哭唧唧地人间蒸发了。
　　真是听者伤心见者流泪啊！
　　却不料步川小姐竟是直接眼睛一亮。
　　毕竟连这么厉害的臭屁初中生都可以轻易打败，证明坐在对面的胜利者显然是一位更加厉害的大佬不是么？
　　很好，她知道自己应该找什么人偷师了，只要从中学到一招半式，定然可以将那些臭屁初中生打得哭出来……
　　趁着围观的初中生们有些不敢置信自己团体之中街机技术最强的一位大佬竟然被一个忽然冒出来的陌生人轻易打败了之时，步川小姐已经悄无声息地来到胜利者的后边，藏在学生帽底下的黑色眼眸正悄悄摸摸地盯着对方。
　　从背影来看应该是一位成年男性吧？
　　步川小姐倒是不觉得一个大人欺负一群小男生有什么好可耻的，毕竟这些初中生是真的挑臭屁了！就应该好好教训一顿！
　　就算没有对方，步川小姐也会主动承担教训他们的责任！
　　#↑读作教训写作报复#
　　顺便一提，在步川小姐的视野之中可以看到这位胜利者的背部结实而又宽厚，毫无疑问就是一位身强体壮的大个子——
　　和他比较起来，周围瘦得跟豆芽菜一样的臭屁初中生简直无异于一群小鸡仔好嘛？
　　太菜了……
　　没有对比就没有伤害。
　　不过步川小姐并不在意对方的外貌如何，眼眸很快从他的身上移过，专注于盯着对方的手势以及街机屏幕。
　　——毕竟技术才是最拓麻重要的！
　　下一局很快开始了，因为臭屁初中生们肯定不会相信自己纵横街机游戏厅这么久竟然会败在一个陌生人的手上，即便自己团体之中最强的一位大佬惨败，但他们依旧抱着侥幸心理想着说不定自己是不一样的！
　　得益于此，步川小姐拥有足够多的机会可以观察眼前的胜利者是如何轻松而又残忍地血痕接下来的对手，眼睛根本不敢眨一下，生怕自己会漏下什么重要的细节。
　　不得不承认——
　　这个胜利者是真的很厉害！
　　大抵是不想以强悍无比的技术实力直接碾压对手、亦或者是恶劣地打算以这种方式证明自己与对手之间的实力差距好似鸿沟一般，他每一次开局都会选中随机角色，然而即便如此却依旧打得极为顺畅，显然十分熟悉任何一位角色的招数不是么？
　　可怕！
　　步川小姐这个门外汉都看出人家显然有些漫不经心。
　　臭屁初中生死命搓着按钮都无法打出节奏，而他明明手上的每一个动作都十分随意，却总是可以恰到好处地发动有效进攻。
　　——真是人比人气死人！
　　不出意外，接下来胆敢上前挑战的臭屁初中生都被胜利者直直接打成自闭，无一不是和最初的初中生一样哭唧唧地一边喊着什么一边跑走的，以至于半个小时之后围聚在格斗游戏区域的臭屁初中生也已经散得差不多了……
　　毕竟有这么多「牺牲者」作为前车之鉴，他们又怎么会像是欠虐一样地凑上去、让这个实力深不可测的胜利者变着法子打击自己玩街机格斗游戏的自信心？
　　反正原本很是热闹的一个地方不过眨眼之间便只剩下了步川小姐一人。
　　哦……
　　忘了那个打遍臭屁初中生无敌手的胜利者了。
　　所以是还剩下两人。
　　对方显然知道身后一直有一个人站着，瞧着已经没有对手自告奋勇地前来挑战了，便直接回过头看向步川小姐——
　　与游戏之中凶悍而又精准的进攻方式不一样，这个家伙倒是意外地长着一张敦厚老实的面容。
　　“你也要和我打一下吗？”
　　一边试探性地说着一边状似人畜无害地笑着，仿佛之前凭借一己之力血虐一群臭屁初中生的人根本不是自己一样。
　　“不了不了。”
　　步川小姐毫不犹豫地表示拒绝，毕竟她连那些臭屁初中生都打不过，又怎么可能打得过这个血虐所有臭屁初中生的王者？
　　虽然心底一直偷偷认为自己就是一个天赋型选手，可是现阶段终究尚未成长起来，步川小姐断然不会再尝试一次惨败到自闭的滋味——
　　而面容和善的胜利者显然没有过于强求的意思，闻言之后只是无奈地一耸肩，似乎是因为现在没有人与自己对战而感到无聊。
　　不过下一刻他像是忽然想到什么有趣的主意一样，一时兴起地再度转过脑袋，说道：“不如……我教你怎么把这个游戏玩得更加厉害？”
　　哦？
　　步川小姐闻言之后眼睛直接一亮。
　　“可以吗？”
　　虽然在胜利者血虐臭屁初中生的时候步川小姐一直站在后面偷师，只可惜由于眼睛一直要在街机屏幕以及胜利者的手势之上来回辗转，以至于她根本没有学到什么有用的东西，到头来对于怎么连招还是一头雾水。
　　如果对方愿意倾囊相授，那么她肯定可以学得贼快！
　　只是……
　　这个人怎么会这么好心？
　　步川小姐习惯性地站在被害妄想症的角度极为严肃地审视对方，直道无缘无故的怎么会想要帮一个陌生人提升技术！
　　难道和他的憨厚面容一样其实是一个烂好人？
　　“反正现在我也没有别人可以对战，倒不如稍微教一下你怎么打这个游戏，总比我一个人无聊地坐着要好。”
　　不等步川小姐思考出一个所以然来，对方一边好脾气地说着一边站起身子，笑着示意步川小姐取代自己坐下——
　　而步川小姐听闻至此则是直接毫不客气地坐下，兵来将挡水来土掩，她又有什么好怕的？
　　反正要钱没有要命一条，如果事后忽然以此向她索要指导费，那么便不要怪步川小姐掌下不留人了！
　　总而言之，完全可以从这一次的行动之中看出步川小姐是何等的无所畏惧，以及她到底有多么想要提升自己的游戏技术。
　　“我之前看你的打游戏的手法好像一点章法都没有……”
　　胜利者不经意地一问。
　　“是第一次来这里玩游戏吗？”
　　直接惹得步川小姐一下子变得尴尬无比，毕竟自从被臭屁初中生血虐一顿之后便已经意识到一开始被自己认为天下第一的夏姬八乱搓之术到底有多么辣鸡，不由地干咳一声，有些不情不愿地承认道：“的确是第一次……”
　　虽然不知道作为川先生之时有没有接触过类似的游戏，不过她现在可是步川小姐，当然是货真价实的第一次啦！
　　没有骗人！
　　她！步川小姐！从来不骗人！
　　不过步川小姐是真的没有想到这个胜利者竟然看过自己是怎么打游戏的，岂不是代表之前她被一群臭屁初中生虐得几乎自闭的时候，对方就站在一旁看着？
　　想到这一点的步川小姐顿时之间只觉得自己快要尴尬死了——
　　怪不得这个家伙刚才只是试探性地说一声「要不要一起打一场」便不再强求，原来他心里知道步川小姐的水平有多么惨不忍睹！
　　忽然之间好心好意地要教她玩游戏怕不是也是因为她菜得不堪入目、看她可怜才想要帮她一下的！
　　“没关系。”
　　还以为步川小姐这是因为太菜而害羞了（其实正在思考要不要杀人灭口），胜利者宽慰一般地轻轻拍了一下步川小姐的肩膀。
　　“我在你这个年纪的时候，打类似的游戏也是很菜的。”
　　“更何况即便天赋异禀之人也不可能第一次接触便直接能打败老手不是么？”
　　一边说着一边观察步川小姐的态度，看到步川小姐一直不言不语、似乎不愿在这个话题之上深入下去（其实心里咸亨在凑不要脸地成承认自己的确就是所谓的天赋异禀之人），胜利者便自然而然地转移话题。
　　“我们开始吧。”
　　接着便十分亲切地为步川小姐讲解最基本也是最简单的连招是怎么搓出来的。
　　或许是担心步川小姐可能会听不懂，他故意把语调放缓，重要的细节还十分细致地重复两遍才继续下一步讲解。
　　哦——
　　步川小姐有些不明觉厉地在心里发出一阵感慨。
　　因为光是听着别人花里胡哨地将一大堆东西也不可能一下子融会贯通，步川小姐当然是一边听着一边顺从胜利者的指导按下相应的按钮，虽然动作比较迟钝，不过屏幕之上的角色真的打出了步川小姐之前无论怎么夏姬八乱搓都打不出来的招数——原来还可以这么操作呀！
　　像是打开新世界的大门一般，步川小姐顿时之间只觉得眼前一阵豁然开朗，直道怪不得那些臭屁初中生可以轻而易举地打她一个措手不及。
　　哼哼——
　　今时不同往日！现在她也是一个懂得如何连招的人了！
　　#↑虽然学的是最拓麻简单的一个#
　　之后又加大难度学了另外几个比较通用的连招、可以根据战局不同情况而判断自己应该使用哪一种应对，无形之间倒是促使步川小姐的信心直接噌噌噌地涌上来，不由地看向胜利者那张憨厚无比的老好人面容。
　　又一次在心里不由自主地想着这个家伙可真是一个大好人，本以为只是说着玩的，却不料竟然真的教她怎么打了！
　　如此一来……
　　可就怪不了她接下来欺师灭祖的行为了！
　　之间信心报复性膨胀到极点的步川小姐忽然提议只是这样会学得不够清楚、不如他们两人直接来一场对战好了，而胜利者闻言之后当然不免有些惊讶，不过似乎是明白步川小姐这是学了一点三脚猫的功夫之后便觉得自己已经厉害到可以欺师灭祖了——
　　想着这么膨胀的徒弟不好好敲打一番可是师傅的过失，于是便笑着答应，老老实实地坐在对面，投下相应数量的游戏币，如步川小姐所愿的一样开始对战。
　　步川小姐当然没有自大地想过自己可以一下子打败这么厉害的大佬，而是觉得自己应该可以撑上很久的时间。
　　——虽然自己是一个天才，也需要成长的时间好吧？
　　却不料现实再一次让步川小姐明白人间不值得，深藏不露的胜利者一开始故意让了步川小姐几招、让步川小姐在自己身上试验了一下自己学到的连招，之后便轻而易举地躲过步川小姐接下来明显到不行的攻击意图。
　　步川小姐一愣。
　　还没来得及反应过来，便发现自己操控的角色已经直接被打上天空吃下一顿连招，赫然正是之前胜利者教她的其中一套基础连招！
　　噗！
　　步川小姐想吐血了！
　　不过吃一套基础连招并不会直接让角色的血量到底、还剩余不少血量，步川小姐觉得现在再以防守为主也不迟，想着自己总起码要比那些臭屁初中生承更久的时间再落败，却不料对方紧接着便行云流水地补上一个大招，直接将她的剩余血量瞬间蒸发——
　　下一刻忽然听到坐在对面的胜利者笑着说了一声：“怎么不防御我的大招啊？”
　　步川小姐届时才意识到原来大招是可以挡下来的啊！她还没学呢！
　　行了行了。
　　步川小姐再一次意识到再怎么强大的天才也需要成长的时间。
　　——的确是她太着急了，还没学透彻，便自大到以为自己再不济也肯定已经比那群臭屁初中生要厉害。
　　不过最主要的原因果然还是对方的技术实在太强了。
　　“你怎么会这么厉害？”
　　步川小姐明明觉得自己拥有系统加持、反应能力应该比普通人要强许多才是，对于这种游戏应该是得心应手不是么？
　　却不料在她有所反应之前，对方已经把她婊到天上，连一点反抗能力都没有。

第1235章 步川钓鱼愿者上钩
　　啧——
　　步川小姐忽然有些明白那些被打哭的臭屁初中生心里是什么感受了。
　　明明觉得自己肯定不会输，却不料输得毫无悬念，更何况他们称霸这个街机游戏厅如此之久，对于自身技术水平自是极为骄傲！
　　猝不及防地输成这样怪不得会一边哭唧唧一边陷入自闭。
　　而在轻描淡写之间又一次漂亮赢下一局的胜利者显然没有因此产生一丝的自傲，甚至因为自己欺负这么菜的步川小姐而觉得有些不好意思，忍不住摸一下后脑勺，对着心里正气不打一处来的步川小姐颇为实诚地嘿嘿一笑：“其实我从七八岁开始就超级喜欢这个游戏的，每天都会往街机游戏厅跑，然后那个时候我对于这个游戏懂得不多，所以玩起来也和之前的你一样只会乱搓按钮，最后实在没有办法便厚着脸皮给一些打得厉害的人当跑腿小弟，就是为了能从他们身上学到一点技术……”
　　回忆往昔，这个面容亲切的胜利者脸上不禁露出一丝追忆。
　　嘴上有一丝无奈的笑意。
　　想来是觉得当时犟着一股劲只为了能够打好街机的自己有些愣头愣脑吧？
　　“可惜那些大佬从来不会主动教人，只是允许我站在一旁看着，从中能够学到多少东西全得靠我自己……
　　之后我又将每个月的零花钱攒下来专门去买一些游戏杂志，因为当初街机十分火热，所以一般的游戏杂志都会适当讲解一些关于各个街机的知识。”
　　“买了几期的杂志之后，我不仅明白了该怎么打这个游戏，而且对于其他比较热门的街机也有了一定理解。”
　　“不过我现在会有这种水平果然还是离不开小时候天天找人对战……”
　　等一下！
　　这是在向她灌输心灵鸡汤吗？
　　步川小姐听故事听到一半才后知后觉地意识到这一点，猜测对方可能是因为担心自己经过这一次的战败会一蹶不振，便故意半真半假地讲了一点小时候的故事给她听，让她明白技术的提升除了自身天赋之外还需要日复一日坚持不懈地找人对战——
　　在步川小姐正在为此腹诽不已之时，胜利者忽然又一次话锋一转，笑着打趣道：“不过当初如果我不是有那些不错的游戏杂志作为启蒙，想必就算再怎么找别人对战也不会有什么长进吧？”
　　所言甚是。
　　比起花里胡哨的心灵鸡汤，步川小姐显然更加信服最后补充上来的毒鸡汤。
　　毕竟像她这么厉害的「街机界天才型超新星」在没有过来人指导之前还不是被一群臭屁初中生虐成一个弱智？
　　#↑还真当自己是天才了#
　　“因为那些游戏杂志对于童年时期的我来说十分重要，所以一直舍不得扔掉，至今孩子啊我家里珍藏着——
　　里面涉及的游戏要么是时代的眼泪亦要么便是老古董，我猜你这个年代的初中生肯定没见过一个吧？”
　　步川小姐闻言至此忍不住心神一动。
　　——有点奇怪。
　　——怎么总感觉这个家伙在向自己暗示什么一样？
　　毕竟是一个重度被害妄想症患者，步川小姐可不会像正常人一样下意识以「自己肯定是想多了」直接将其忽略过去，反而揪住这么一丁点的微妙一直不放，脸上看似不动声色，实则平静无波的眼眸已经在悄悄打量着胜利者依旧老实敦厚、似乎随便过来一个人都可以欺负一下的和气面容之上……
　　之后步川小姐又不着痕迹地看一眼胜利者明明坐着依然可以看得出身体十分健硕的体型，暗暗思忖一分，最后才视线一转，幽幽地看向胜利者在说话之时一直搁在街机按钮之上不动的右手。
　　之前因为一直专注于偷师的事情，步川小姐的眼睛一直盯着街机的屏幕，当然不会注意到这些细节。
　　或许早就注意到了？
　　然而尚未往这一层深想的她又怎么会放在心上？
　　虽然下意识觉得一切巧合到不可思议，不过步川小姐可是一个见过大风大浪的人，在这种情况之下断然不会因为「巧合」而错过一次机会，当机立断地打定主意，无论如何先试探一番再说，万幸她刚才沉迷街机的表现还是挺符合一个初中男生的——
　　就这么贼兮兮地在心里偷偷酝酿一波情绪，之后步川小姐故意在胜利者看得到的角度皱着眉头假装犹豫一番，就像一个明明已经对描述之中的游戏杂志萌生兴趣、却碍于青春期的强烈自尊心而不愿直接对一个陌生人说出请求的别扭小男生。
　　“我……”
　　步川小姐欲言又止。
　　实在撑不住心中越来越旺盛的好奇心，眼睛一闭，直接豁出去一般地说道：“我可以借阅一下你的游戏杂志吗？”
　　——如果裁判在场一定会给步川小姐此时的表演纷纷打出满分！
　　之前让步川小姐觉得微妙的一点便是对方好像有故意炫耀自己的游戏杂志之嫌，甚至最后还故意表示杂志上面的游戏是当代学生不曾知道的……
　　你说长得这么老实憨厚的一个烂好人怎么会向一个小屁孩炫耀呢？
　　所以比起炫耀，步川小姐更加觉得他说这些应该是在利用游戏诱惑自己。
　　而正值青春期的初中男生又怎么抵挡得住这种诱惑？
　　更何况这里是街机游戏厅！
　　会光顾于此的男生都是贼拓麻喜欢游戏的！
　　所以步川小姐才会将计就计一波，顺从他的意思故意如此表演，倒是要看一看这个家伙葫芦里面卖的是什么药。
　　对方脸上微微有一丝惊讶，不知道是真的没想到步川小姐会直接表示想要借阅一下、还是故意装出来的，下意识回眸看向心意已决的步川小姐，一直愣愣地注视着，似乎想要找出步川小姐其实只是在对自己开玩笑的证据——
　　之后终于无奈地一笑，像是完全抵不过步川小姐如此诚心地借阅一样，思虑一番，才慎重地说道：“行吧，正好我家距离这里也不远，如果你不着急回家，绕一下路跟我一起去拿游戏杂志也不是不行。”
　　心思兜兜转转弯弯绕绕的步川小姐表示这一次自己怕不是棋逢对手。
　　对方可能也是一个戏精。
　　毕竟如果一切真的如她所料的一样的话，足以证明这个家伙的演技十分不错，最起码此时她看不出一点端倪。
　　而面容和善的胜利者当然不知道步川小姐正在想些什么，甚至还开了一个小玩笑：“不过你可不要把我的杂志弄脏了哦……那些游戏杂志我已经好好地珍藏了好久，还打算继续珍藏下去，最后还要传给我的孩子当传家宝呢。”
　　步川小姐连忙点头。
　　透露出一丝迫不及待的味道，无形之间可以让对方更加确定她只是一个心里全是街机的游戏迷罢了。
　　不仅如此，步川小姐甚至还十分主动地说道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”
　　若是知情人士在场看到如此一幕，肯定会无奈步川小姐真是猴急的家伙，不过也能理解步川小姐这种巴不得对方赶紧拐走自己露出可憎的真面目——
　　幸亏有着「游戏迷」这一层伪装，别人只会觉得如此焦急的步川小姐真的爱游戏爱到了极点，而不是想到步川小姐别有目的什么的。
　　然而这位胜利者却不会像步川小姐这么心急。
　　有些古怪地看了她一眼，纳闷地问道：“不跟你的女朋友说一声吗？”
　　——女朋友？
　　——她哪里来的女朋友？
　　只觉得一头雾水的步川小姐差一点就要在脸上破功了，之后才快速反应过来，想到这个男人说的「女朋友」应该实在指洛小倾，顿时之间心中原本只有百分之十几的猜测直接一口气上升到百分之五十！
　　要知道今天她跟洛小倾根本没有多少交流，甚至一直在各玩各的，对方怎么敢一口断定洛小倾是她的女朋友？
　　呵呵……
　　怕不是从昨天开始就已经在暗中观察她的一举一动了！
　　毕竟只有昨天她们之间的交流才比较亲密，不仅一起进店，还一起打游戏——
　　或许一群臭屁初中生看不出什么，可是站在一个成年人的视角来看，她和洛小倾一直在玩、而且一直在输的洛小倾却依然无怨无悔地奉陪到底，显然是不同寻常的关系不是么？
　　所以对方才会理所当然地把洛小倾当成她的女朋友。
　　然而——
　　“她根本不是我的女朋友！”
　　步川小姐十分直白地露出一脸不屑，不仅仅是因为被别人误会，更是因为不愿和洛小倾牵扯在一起。
　　不过一眨眼的功夫便已经想到了一个相对合理的说辞。
　　毕竟是靠撒谎吃饭的。
　　说谎的技术不过关又怎么在魑魅混出名堂来？
　　——是的，步川小姐这一手睁着眼睛说瞎话的功夫就是这么来的。
　　“只是一个打着为我好的旗帜的麻烦家伙罢了，比我大几岁就总是以姐姐自居，而且还一直向我妈打小报告，甚至昨天还和我妈说了我来这里打游戏的事情。”
　　言语之间有着极为明显的不满，将一个又叛逆又自大的小鬼演得极为活灵活现——
　　而且关于自己的私人信息一张嘴就直接巴拉巴拉地全说出来了（虽然都是虚构的），想必在男人看来，步川小姐可以完全归类为毫无警惕心的小屁孩了吧？
　　如此一番言论再配上步川小姐比较阴郁的模样，男人显然可以想象到步川小姐和家里人的关系不好……
　　虽然这个年纪的小男生一大部分已经悄悄觉醒恋爱萌芽、并且对于异性充满憧憬，不过却也会有一部分像步川小姐这样比较迟钝，仍然像小学生一样习惯性排斥女生，简而言之就是情商捉鸡，显然是一个再好不过的目标了不是么？
　　男人轻轻一笑。
　　善解人意地顺着步川小姐的心思不再围绕这个话题，之后像为了逗步川小姐开心一样，忽然笑着说出了一个颇为大胆的提议——
　　“那我们偷偷地走吧？”
　　“要不然让人家看到你和一个陌生人走了，估计又要向你妈打小报告了。”
　　说得可好听了，而且脸上一如既往还是憨厚和善的模样，乍一听上去好像这么做是为了体谅到步川小姐心情一样，可是步川小姐却一下便断定这个家伙绝对是故意而为之，竟然还在最后提到「向父母打小报告」这一点——
　　如果步川小姐真是一个愣头愣脑、没一点心眼的初中小屁孩，就算一开始听闻不辞而别心里会下意识萌生一些担心，但一听到「打小报告」肯定会脑袋一热直接同意的！
　　不过就等着对方对自己出手的步川小姐当然不会拒绝，也懒得欲迎还拒一番，便直截了当地点头同意了。
　　没办法……
　　有恃无恐就是这样的。
　　这个男人怎么会想得到引诱初中男生上钩的自己实则正是被上钩之人？
　　……
　　在无所畏惧地跟着对方悄无声息地从街机游戏厅的后门离开之前，步川小姐还十分有心机地挑了一个男人没有注意自己的时刻、刻意看了洛小倾一眼，却发现洛小倾竟然正毫无察觉地沉迷娃娃机，不由地感到一阵气急。
　　之前不是说好在关键时刻要让她过来帮忙的吗？怎么关键时刻到了而她却只顾着自己抓娃娃？
　　算了算了——
　　洛小倾靠得住！母猪也能上树！
　　不愿在脸上暴露怒意的步川小姐只能在心里一阵自我安慰，反正她肯定不会打不过，顶多就是费一点体力，更何况这个男人不会她有防备之心，到时候只要小心为上一定可以轻而易举的解决……
　　走在路上的时候步川小姐一直盯着对方身上比较可疑的地方，不过察觉到似乎有一点和印象之中不怎么相符，便十分突兀地忽然询问道：“你吸烟吗？”
　　因为这个家伙的身上没有烟味，显然不是一个耐不住烟瘾的老烟枪，以至于步川小姐忽然觉得自己是不是想错了，可能他右手手指的痕迹或许并不是因为吸烟而造成的。
　　“怎么？我身上有烟味？”
　　男人闻言之后下意识抬起手臂闻了一下衣袖，不过却闻不到什么奇怪的味道，只能有些纳闷地看向步川小姐。

第1236章 你再不动手我就动手了
　　“我怎么什么都没闻到？”
　　男人不等步川小姐回答自己又有些不信邪地再度闻了一下衣领，自言自语到一半又颇为风趣地开了一个玩笑。
　　“难道是我的鼻子坏掉了吗？”
　　步川小姐不知道对上手上的痕迹是不是被香烟熏出来的，只能试探性地轻声道：“我看我身边大人好像都非常喜欢吸烟，我的父亲也是如此，总是备着一盒烟在身上，就想着也许你也喜欢吸烟……”
　　语气十分平淡。
　　像是在简单地说着今天的天气不错一样。
　　然而稍微有一点情商的人都可以听得出步川小姐只是假装无事，稍微细心一些便能够听出她似乎并不怎么喜欢香烟。
　　——当然，以上这些都是步川小姐精湛无比的演技。
　　深信步川小姐就是一位普通初中男生的男人当然不会因此起疑什么，理所当然地以自己的经验判定步川小姐应该是因为天天被迫吸着父亲的二手烟从而导致极度讨厌吸烟的人，于是心思一转，忽然有些不好意思地轻声一笑……
　　男人没有迎合步川小姐的厌恶故意站在道德制高点谴责吸烟人士，反而是有些惭愧地摸了一下鼻子，十分老实地坦白交代：“其实我以前也超级喜欢吸烟的……所以较真来讲我也是喜欢吸烟的大人之一哦……”
　　步川小姐不禁有些诧异。
　　原本以为对方应该会借此和她站在同一个阵营，一边谴责吸烟乃是陋习一边悄无声息地拉近双方距离。
　　怎么不按常理出牌直接承认了自己以前吸过烟呢？
　　百思不得其解的步川小姐习惯性地站在被害妄想症的角度思忖一番，当然不会傻乎乎地开始反省自己是不是误会人家了、说不定对方是真的敦厚之类的，不仅如此她还变本加厉地狐疑起来，直道这个家伙可真拓麻心机深沉！
　　明明她从一开始就一直扮演着一个孤僻而又没有一点防人之心的愣小子，却不料对方即便如此也没有一点松懈。
　　还是同一张老好人的面孔。
　　呵呵……
　　若不是步川小姐早已从细节之处断定他没这么简单，说不定就真要被糊弄过去了。
　　想必这个家伙之所以会坦白承认，是因为觉得与其和她一起谴责吸烟人士，倒不如直接坦白自己有过吸烟的历史，无形之间将形象变得更加正面，以此来最大程度地松懈步川小姐的警惕之心？
　　明明根本没有这个必要啊……在步川小姐为此腹诽不已之时，男人则是已经话锋一转地表示自己在几年之前便已经把烟给戒了，等到步川小姐按照剧本的走向对自己追问为什么，他才笑着开始解释起来。
　　“毕竟吸烟吸多了的人身上总是有一股味道不是吗？”
　　“而且我可喜欢往街机游戏厅跑了，本来游戏厅就是禁烟的，再加上你们这个年纪的学生鼻子可灵了——
　　本来我这个水平就找不到对手，再加上一身烟味老是把对手熏跑，所以我心一横干脆直接戒烟算了。”
　　步川小姐闻言之后眼眸不着痕迹地微微一闪。
　　哦……
　　说戒就戒，好大的毅力不是么？
　　直接在心里冷笑一声，步川小姐没好气地暗暗吐槽这个家伙嘴上说得这么好听、硬生生把自己塑造成一个只是喜欢和初中生一起打游戏的老实人，就差直接往自己脸上贴「我真的不是坏人」的标签了好嘛？
　　只可惜步川小姐本来就已经在心里极度怀疑对方应该正是这一次的任务目标，所以直接报以最大的恶意揣测对方的戒烟原因肯定不止这一个，怕不是知道警方已经从各个细节之处断定自己拥有强烈的烟瘾，所以才会雷厉风行地把烟戒掉，以此来混淆警方的视听！
　　不过表面之上还要装成比较惊讶的模样：“这么容易就戒掉了？我看我爸每一次都说自己要戒烟，可每一次都以失败告终……”
　　男人又一次有些难为情地摸了一下鼻子。
　　“因为我的烟瘾不大，所以当初戒起来也比较容易啦。”
　　步川小姐闻言之后脸上直接露出不明觉厉的表情，然而心中却是极其嗤之以鼻，神拓麻的烟瘾不大——
　　手指之间的烟熏痕迹都已经明显成这样了！哪里像烟瘾不大的样子啊！当她是傻子嘛！
　　至于为什么对方会大大咧咧地提起前尘往事？
　　步川小姐心中有一点猜测。
　　一部分原因是因为他说的话半真半假，而更大的一部分原因应该是在于他压根没有把步川小姐放在心上。
　　——老虎怎么会担心一只初生小鹿拥有踹伤自己的能力？
　　毕竟这个男人每一次作案都无比完美、甚至二十多起案件仅仅只有五年之前的那一次才差一点被警方抓住尾巴，他的犯案手法在一次又一次的成功之中渐渐变得完美，与此同时他的心态应该也会变得极为自负（要不然上一次也不会浪到最后一刻害得自己差点被抓）……
　　在面对一位成年人之时，或许男人会下意识开始警觉，甚至草木皆兵地在心里怀疑对方是不是警方的人，可是对于一个即将成为自己目标的初中男生，他又怎么会有防备？
　　他成功了太多次。
　　可能想过自己某一天会因为收尾不太完美而被警方直接抓个正着，但绝对不会想到自己有朝一日会被一只任由宰割的猎物反噬！
　　不是步川小姐在自夸——
　　大家都是有目共睹的，她之前的演技确实一点瑕疵都没有不是么？
　　之后关于吸烟的话题很快就过去了，在男人的有意主导之下，话题一直没有断过，一路上他都在和步川小姐聊天……
　　不知不觉之间，男人领着步川小姐来到一个小巷子里面，周围冷冷清清，不再有熙熙攘攘的过往路人。
　　步川小姐脸上看似不动声色，其实心里却是通透无比，知道对方极有可能因为这种得天独厚的环境而对自己下手。
　　——来来来！
　　——快点露出狐狸尾巴！她不想再浪费时间了！
　　只可惜男人毕竟是一个心思缜密的家伙，即便步川小姐表现得再怎么神经大条、周围的环境再怎么有利于自己，他也没有因此而理所当然地放下自己的老好人面具，反而还像是演戏演上瘾了一样忽然对步川小姐说道。
　　“我家住的地方有些偏僻，你若是介意的话，我们还是别去了，下一次我直接带着游戏杂志去游戏厅找你好了。”
　　别别别！
　　都到这个份上了！再不对她出手就不是真男人了啊喂！
　　步川小姐当然知道对方说的都是真的，如果她在这个节骨眼上真的不愿继续前进，那么对方肯定不会强求，甚至还会笑眯眯地护送她回去，一点出格的事情都不会做——
　　毕竟所谓的欲擒故纵便是这样不是么？
　　而下一次他也一定会带游戏杂志过来，就是为了让步川小姐更加相信他是一个好人而百分之一百地信任着她，待到下一次出现更加合适的机会，再猝不及防地露出真面目对步川小姐出手。
　　只可惜步川小姐根本没有时间跟别人玩这种你来我往的朋友游戏。
　　很累的好不好？
　　今天可以解决的事情为什么要拖到明天？
　　反正步川小姐就是仗着自己的外表就是一个初中男生、对方肯定不会对自己升起疑心，于是便不怕出现反效果地加大力度开始继续演戏，直截了当地表示拒绝，一副「只要前面又游戏即便是刀山火海我都愿意去」的无可救药的游戏死宅模样。
　　“没关系，我想早一点看到游戏杂志。”
　　男人怕不是第一次遇上这么容易就可以下手的猎物，以至于一时之间心情有些复杂，最终竟是半真半假地开始恐吓步川小姐。
　　“你就不怕我拐走你吗？”
　　大概和出去狩猎的猎人遇上一只「遇上危险的第一反应是停下来看一看到底发生了什么事情」的傻狍子之后是一样的心情吧？
　　猎物主动上门明明是一件好事，可是傻狍子的行为实在是太拓麻傻了，等同于千里送人头礼轻情意重，一边吐槽傻狍子怎么这么傻一边美滋滋地拖着傻狍子的尸体回家……
　　是的，男人现在的心情大概就类似这样吧？
　　因为遇上一个几乎是主动往陷阱里面跳的步川小姐总觉得有些怪怪的，不过又找不到比较可疑的地方，于是只能将信将疑地相信步川小姐是真的不懂得人间险恶。
　　步川小姐对于男人的恐吓当然不以为然。
　　随便对方怎么怀疑！
　　她就不相信这个家伙会灵机一动地想到她其实是在钓鱼执法！
　　毕竟都已经在街机游戏厅偷偷盯着她两天了，现在天时地利人和无一不是有利的，对方总不可能会白白错失这么完美的机会吧？
　　不过步川小姐也知道再怎么演绎「不识人间险恶」下去实在有演技浮夸之嫌，毕竟一个人再怎么神经大条也不会傻乎乎地跟着一个陌生人跑到偏僻的地方吧？那样根本不是毫无防人之心，而是一个真的大傻子！
　　所以步川小姐直接为自己的行为找了一个合适的理由：“我又不是女生，而且我这么大的一个人，有什么好怕的？”
　　——是的。
　　——这一句话足以让男人了解到步川小姐的思维模式。
　　因为不是女生，再加上已经是一个初中生，便理所当然地认为人贩子不会盯上自己，显然就和大部分男生所想的一样认为只有柔弱的女生和容易哄骗的小孩子才会遇险，殊不知在如今这个越来越开放的社会之中就连男生也要懂得如何保护自己……
　　男人闻言之后忍不住眼眸轻轻一弯，像是被步川小姐的无端自信给逗笑了一样，哄小孩一般以一句「好好好」、「你说什么就是什么」回应。
　　之后他不再围绕诱拐地话题，而是说了一些其他比较有趣的事情。
　　步川小姐自然是有模有样地附和下去。
　　乍一看上去似乎因为十分享受和一位年长却不失风趣的人交流而没有注意到自己越走越偏僻的现实。
　　然而我们的步川小姐毕竟已经在魑魅工作很久了，最擅长的事情就是一心两用，让客人觉得自己正是在十分用心地在聊天的同时漫不经心地在心里开小差，没人知道看似认真无比的月川竟然这么不走心——
　　想必男人应该凭借表面的观察、认定沉迷在交流之中的她压根没有注意到周围变化，实际上步川小姐却是心知肚明！
　　由此可以确定这个家伙绝对不安好心，哪一个正经人士会住在这么偏僻的地方？
　　不过对方也真是够警惕的。
　　这都不动手吗？
　　步川小姐感觉自己这个暴脾气怕不是要等不下去了——在对方对自己动手之前，或许她会先忍不住直接对他对手！
　　而男人似乎是觉得步川小姐迟早会发现周围的建筑物已经从一开始寻常普通的屋子渐渐变得有些陈旧的破屋子，所以在步川小姐发现变化之前，便率先解释道：“因为这一带的房租比较便宜，所以我就选了这里。”
　　说着忍不住有些难为情地摸一下鼻子。
　　“平时出入的确有些麻烦，不过万幸的是这里距离街机游戏厅很近，每天忙完去游戏厅玩一波再回来也是挺好的。”
　　语气也有些不好意思。
　　似乎是被一个初中男生知道自己的经济状况不佳而有些窘迫。
　　若是在场的是一个普普通通的男生，在一路和对方聊天之后又忽然看到对方一边解释住址问题一边露出不好意思的模样肯定会慢慢失去警惕之心，更何况人家还长得这么一张亲切而又和善的脸，根本想象不到这样的一个人其实是一个连环杀人犯好嘛？
　　不过只可惜步川小姐根本不是一个普通的男生，而且还患有被害妄想症，当然不会错过男人在与自己说话之时默默放缓脚步的动作，从一开始在前面带路到现在他俨然已经渐渐和她持平在一起了，显然正在无形之间拉近双方的距离。
　　——快呀！
　　——你快动呀！
　　步川小姐心里显然比犹豫要不要出手的男人还要焦急。

第1237章 扛死猪
　　可是再怎么期待也没用。
　　对方还是没动手。
　　明明为了引诱敌人步川小姐一直让自己保持着漫不经心的模样没有变过，为什么这个男人除了刚才不着痕迹地放缓脚步与她保持同一水平线、以此拉近双方的距离之外就什么出格的事情都没做！
　　啧……
　　步川小姐有些烦躁地暗暗啧嘴一声，直道对方难不成从来没有想过直接在与猎物相处的第一天就马上出手吗？
　　要不要这么婆婆妈妈啊！
　　不过冷静下来想一想其实也不是无法理解，毕竟已经升入初中的男生若是全力抵抗一个人的话其实还是有些麻烦的，而这个男人虽然看起来身强体壮，不过健硕程度毫无疑问处于正常范围之内——
　　对方又不是魔鬼筋肉人，怎么可能轻而易举地将一个处于青春期的男生完全控制住？
　　而且各个细节证明他是一个十分狡猾的家伙，就算步川小姐在外表之上表现得再怎么没有防人之心，他也不会理所当然地放松警惕。
　　想必对方直到现在仍然耐着性子不肯出手是因为他暗地里还在防备步川小姐可能只是表面的漫不经心吧？
　　烦人！
　　为什么要有这么多的疑心！
　　不要怕就是干呀！
　　步川小姐想到这一点便不禁有些惆怅，如果对方一直认为现在的时机还不够完美，是不是真的要带着她去自己的屋子拿到所谓的游戏杂志？
　　然后再亲自送她回家，让她发自内心地觉得自己是一个超级无敌大好人啊？
　　别吧！
　　她根本不想一次两次三次地去别人家里拿什么鬼的游戏杂志！
　　只想早点完成自己的任务！
　　不过处于一阵阵悲痛之中的步川小姐并不知道，正是因为自己稍微开一会儿小差以至于看起来像是在发呆一样的功夫，男人的眼眸毫无预兆地微微一闪，仿佛终于等到什么一般，嘴角原本老实憨厚的笑容竟是变得有些诡异——
　　虽然嘴上还在不紧不慢地说着话，然而他的脚步却是悄悄放缓一些，在步川小姐毫无察觉之时让步川小姐走在前方，而自己则是顺势落后一步走在后面。
　　而此时在走的小巷子毕竟是一个大长直道。
　　#↑大……大肠直道？#
　　男人忽然悄悄落后一步的动作根本让人无法及时察觉到，更何况他的嘴上还在一个劲地说话分散别人注意力。
　　一般的正常人在这种情况之下当然很难察觉到危险正在逼近不是么？
　　而步川小姐毫无疑问也是一样的状态，因为等了好长一段时间都没有等到对方出手，所以心里早已十分泄气地认为性格这么狡猾的敌人应该不会在第一次就直接出手的，直接促使刚才她竟是直接吊儿郎当地在敌人面前发呆了一会儿——
　　而男人毫无疑问就是在等着步川小姐发呆的机会，瞧着落后的距离足够之后便悄无声息地从口袋之中拿出一张白色手帕，一看就知道那不是什么好东西。
　　男人眯起眼眸。
　　趁着步川小姐还在发呆之际便毫无预兆地猛然上前一步。
　　这一切都是这么得突然。
　　十分熟练地靠着双方体型之间的差距，将自己胳膊直接架在步川小姐之前，再用手肘牢牢地勒住了步川小姐的脖子——
　　这种姿势不仅可以轻而易举地控制住步川小姐的行动，也可以让步川小姐无法发出声音求救。
　　不过……
　　这种鬼地方就算呼救也没人听得到不是么？
　　反正可以看得出男人是因为做过许多次类似的事情才会如此熟练，下一刻拿着白色手帕的另一只手已经捂住步川小姐的口鼻。
　　嘴上像是在安抚炸毛的宠物一样「嘘」了一声又一声，因为体格差距实在太大，男人轻而易举地压制下步川小姐的挣扎，迫使步川小姐无法挣脱口鼻之前的白色手帕，只能化为砧板上的羔羊任人宰割——
　　当然这些都是假的，其实步川小姐早在男人猛然上前一步之时便已经反应过来了，心中当然直接开始暗喜对方终于还是对自己下手了，而后她更是心安理得地顺势装成一副自己仍然还在发呆之中的模样。
　　待到一张染着一股刺鼻异味的白色手帕忽然捂住口鼻，步川小姐届时才美滋滋地在心里大喊一声计划通！
　　不枉她装绵羊装了这么久！
　　咩哈哈哈！
　　与此同时，步川小姐当然不忘水泥粉熟练地屏住呼吸免得真的中招了。
　　明明都已经放弃了却不料这个家伙竟然还是上钩了！
　　在此，她要收回之前说的话——虽然对方的确是一个性格十分谨慎的家伙没有错，但是终究敌不过她的耐心以及完美无缺的演技！
　　正是因为她的诱敌技巧惊为天人，所以对方才会忍不住暴露出真面目对她下手！
　　而这个时候步川小姐毫无疑问随时可以用手肘攻击男人的肚子，以此轻而易举地脱离男人对自己的控制。
　　不过……
　　在即将出手反击之前她却又有些犹豫。
　　趁着药物发挥作用还有一点时间，步川小姐一边假装奋力挣扎一边在心里暗暗思考，毕竟现在她手上没有充足的证据去证明这个男人就是自己的任务目标不是么？
　　虽然男人此时的一系列举动已经证明他果然就是一只披着羊皮的狼，可是步川小姐依旧无法确认他是不是任务目标——
　　因为无法排除对方或许只是一个普通的人贩子的可能，所以步川小姐在暗自思忖一番之后便有了新的主意。
　　闭上眼睛。
　　干脆顺其自然地假装自己已经中招算了。
　　反正对方无论是普通地人贩子、还是任务指定的连环杀人犯，肯定都会带着她这个猎物去往大本营的，而大本营之中一定放着不少可疑的东西……
　　到时候只要观察一下，对方究竟是不是自己的任务目标就可以水落石出了不是么？
　　若是普通的人贩子，步川小姐直接将他打倒在地，事后直接报警了事。
　　若是自己的任务目标便再好不过了，趁着对方因为猎物顺利得手而放松警惕之时直接拿下他的狗命！
　　最后远走尸体便万事大吉。
　　顺便一提，步川小姐之所以如此自信是因为对方如果真的是自己的任务目标，那么他的大本营之中一定会放着一大堆用来虐待受害者的东西——
　　虽然连环杀人犯残忍谋害受害者的分尸现场毫无例外都是在人迹罕至的野外、免去要清理现场的麻烦，不过每一次对受害者的虐待都会持续好几天（受害者身上的伤痕可以证明这一点），可想而知对方十有八九会选在自己的大本营之中进行一系列的虐待行为。
　　最重要的是普通罪犯肯定和心理变态的连环杀人犯不一样……
　　普通罪犯一般只是求财，将受害者拐卖亦或者为了向受害者的家人勒索财物，除非万不得已，否则绝对不会让自己背上一条人命。
　　而任务之中的凶手则是十分单纯地以杀人为乐趣。
　　所以如果之后没有在大本营之中发现任何一个虐待受害者的奇怪道具，步川小姐心中还有另一个备用办法——
　　默默观察一番男人接下来的行事作风，看一看他究竟是「求财」还是「害命」即可。
　　实在不行甚至可以适当地演戏一波从对方口中套取信息。
　　毕竟反派死于话多，在极度有利的情况之下，反派总是会控制不住心里的优越感直接对受害者说一大堆的东西。
　　——这是奇妙的不可抗之力好吧？
　　思考完毕，一直掐着时间计算的步川小姐觉得药性应该发挥得差不多了（幸亏系统附身之后连带着憋气能力也提升了），于是便故意装出一副抵不过药性的模样，顺其自然地渐渐减缓挣扎的力度，最终身体软软地一趴，任由男人将自己扛在肩上——
　　反正步川小姐现在演得越逼真男人便越不会怀疑，而且男人十有八九也是从来没有经历过失手，根本没想过被自己扛在肩上的猎物是一边屏息一边假装中招的，之后竟然连验证一下猎物是否真的迷昏的步骤都没有。
　　步川小姐不由地在心里暗暗吐槽对方真是不吃葡萄倒吐葡萄皮！
　　在不需要谨慎的地方一直小心翼翼，而在需要谨慎的地方却偏偏这么大大咧咧，都不知道该怎么说他才好了。
　　总之——
　　男人在诡异地低声一笑之后便扛着战利品大步流星地朝着大本营走去。
　　闭着眼睛装死的步川小姐可以感觉到自己的身体正在随着男人的走动而一晃一晃的，不由地暗自吐槽对方根本就是把她当成一直死猪来对待！这种扛人的手法不正是和扛死猪的手法一模一样吗？
　　太粗糙了！
　　步川小姐的肚子正好抵在对方的肩头之上，而且走路速度贼快，每一次带来的颠簸都会害得步川小姐差一点直接吐出来！
　　就不能温柔一点吗？
　　犹豫自己要不要直接吐在男人的身上作为报复之时，步川小姐忽然听到很近的一个地方传来一阵听起来非常有威慑力的狗吠，声音大到直接撕破整个小巷子的静谧氛围，而听着叫声的步川小姐竟是忍不住在脑袋里面想象出洛小倾以前对自己进行噪音污染的时候——
　　或许垃圾洛小倾的叫声就是这样的吧？
　　反正可以猜测这一只狗大概是靠着本能认定眼前的男人是一个不得了的危险分子便开始吼叫示威，亦或者说男人之前经常欺负它、以至于它现在一看到男人便习惯性地放声大叫意图靠着自身的气势将对方吓走。
　　——别叫了！
　　——直接冲着他咬下去就完事了！
　　被男人扛在肩上的步川小姐不嫌事大地在心里为一只狗加油助威。
　　而男人显然十分不悦狗竟然一直冲着自己乱叫，不理会越靠近便越大声的狗叫，他毫不留情地直接上前一步、不由分说地狠狠踹了它一脚！
　　不禁被踹了一脚的狗径直发出几声极为尖锐的哀鸣，就连步川小姐要为因为他的剧烈动作而差一点砸在地上。
　　之后狗呜咽了几声便没了声音。
　　呵呵……
　　想必是因为打不过男人便灰溜溜地夹着尾巴溜走了吧？
　　步川小姐直接无语地在心里吐槽这只狗真怂、果然会叫的狗不会叫人，亏她刚才还在心里为它加油鼓劲！
　　不一会儿，她又听到男人正在低声地骂骂咧咧：“等我处理完手上这个心大的小鬼，下一个就是你这只臭狗了——”
　　哦……
　　敢情您还是虐狗达人啊？
　　步川小姐直接从这个男人凶恶的语气之中断定对方十有八九就是自己的任务目标了！
　　体格健硕、有吸烟的习惯以及可能喜欢虐待小动物，这些特征结合起来和警方犯罪侧写师给出的的犯罪画像几乎一致不是么？
　　当然，唯一的缺点就是犯罪侧写师靠着自身想象画出来的容貌与犯人的真实容貌根本没有一点相似之处，只有特征对得上，步川小姐因此质疑犯罪侧写师的画像怕不是都是在乱画的。
　　她就说嘛！
　　没见过一次的人怎么可能凭空将人家画出来啊？
　　除了乱画还能怎么办？
　　——不要怪步川小姐要求太高，而是现在只能装死的她真的十分无聊，除了在心里指点江山之外还有什么乐子？
　　反正无聊到极点之后便开始这边嫌弃一顿那边嫌弃一顿，步川小姐此时此刻俨然不是一个人在战斗，她背后有着千千万万的杠精与键盘侠，嫌弃玩警方的无力之后又忍不住开始嫌弃洛小倾不在这里！
　　要是洛小倾在的话——
　　她哪里需要费劲心思地在这里装死活受罪？
　　甚至不需要步川小姐亲自动手，洛小倾直接冲出来就可以把这个将她当成死猪一样扛在肩膀之上的男人瞬间制服！
　　之后再来一顿严刑拷打不怕从男人口中撬不出有用的信息！
　　而步川小姐则是一点力气都不需要用，只需要呆在一旁一边美滋滋地嗑瓜子（瓜子当然要由洛小倾友情提供）一边看戏就足够了——
　　是的，说到底步川小姐就是一个「懒」字不是么？
　　因为懒得利用严刑拷打从一个人的嘴巴之中翘出自己想要的信息，所以才会用上这么委婉的方式，又是假装中招又是伪装昏迷地任由男人将自己带走。

第1238章 你有病（迫真）
　　请问死猪被人类一点都不温柔地扛在肩膀上磕磕碰碰地走一路会有异议吗？
　　步川小姐感觉自己都要有资格去回答这个问题了。
　　幸亏受苦的时间没有太久，不久之后便感觉到男人忽然停了下来，掏出微微发出叮铃声音的钥匙正在开门。
　　随着男人重新走动以及周围的杂音一下子变得静谧起来，步川小姐当然可以猜出男人已经将她带到他的大本营了，大概就是一座在11区十分常见的传统木制房子吧？
　　即便不用努力嗅动鼻子也可以轻易闻到木头特有的味道，除此之外还有一些木头腐朽的味道藏在里面，可想而知屋子大概有多少年头了……
　　当男人扛着她踩在地板上之时还可以听到一阵吱呀吱呀的噪音，以至于步川小姐不禁有些心惊胆战，总觉得腐朽成这样怕不是随便用力一踩就可以把地板踩出一个大坑！
　　噫——
　　这个男人要是因此不小心摔进坑里倒是没有什么关系，可要是把正在装死的她磕着碰着了就不好了！
　　幸亏步川小姐的乌鸦嘴没有灵验。
　　而之后男人应该是准备把她带到阁楼上才对，又嘎吱嘎吱地踩上楼梯，被扛在肩膀之上的步川小姐当然一清二楚——
　　因为踩着楼梯发出来的噪音显然比踩着地板还要厉害一些，害得她控制不住地一阵阵心慌。
　　这个家伙的大本营果然就是一个急需城管过来拆除的危房吧！
　　好了……
　　这一下子她倒是不再担心对方一脚踩出一个大坑害得她撞到脑袋了，而是直接开始担心屋子待会儿忽然崩塌要把她压死！
　　#房子：你怎么这个亚子#
　　不过其实以上这些仅仅只是无聊透顶的步川小姐为了自娱自乐而随意设想出来的，毕竟绑架到一半房子忽然崩塌把两人压死显然不是什么正常剧本，更何况就算真的崩塌了也不见得会把她压死不是么？
　　她估摸着以自己的体质应该就是会多吐一点血把……总之步川小姐心里想得再多也不会偷偷将眼睛睁开一条缝去观察环境，毕竟她现在毕竟被别人扛在肩膀，鬼知道男人有没有用眼睛的余光一直盯着她？
　　继续装死才是上上之策。
　　言归正传——
　　阁楼大概就是这个男人用来「工作」的地方了。
　　从一直在嘎吱嘎吱作响的楼梯上来之后，他便一点都不绅士也不温柔地直接将步川小姐随便扔在一个墙角——
　　你知道步川小姐这个时候到底有多么想要杀人吗？
　　没一点心理准备的时候忽然被人来这么一下，她直觉自己都快要被砸出内伤了！
　　而我们亲爱的步川小姐正是一个十分记仇的人。
　　——敢这么扔她？
　　——待会儿她也要让他尝一尝被人当成破布一样扔来扔去的滋味！
　　在心里用小本子给对方偷偷记上一笔，步川小姐一边吞下一口恶气一边煞有其事地想着之后要怎么报复回来。
　　碍于这个时候好像并不是很好的假装醒来的时机，所以步川小姐依旧还在闭着眼睛、保持之前被扔过来的姿势趴在地上装死，之后忽然听到一阵哗啦哗啦的动静，好像是铁链在地上拉拽的声音？
　　可以听出这种令人牙酸的声音距离自己越来越近，直觉极其敏锐得步川小姐当然立马猜出拿着铁链过来的男人到底想干嘛，而不久之后的现实便证明了这一点，她的手上忽然一下径直传来一阵冰凉的感觉。
　　呵呵……
　　果然和她猜的一样不是么？
　　一点都不觉得意外的步川小姐偷偷在心里翻了一个表演，继续装死，任由男人用铁链将自己锁在这个墙角。
　　顺便一提，步川小姐可以从中感觉到这个男人使用铁链的手法显然十分娴熟，怕不是每一次抓到受害者都是这样用铁链锁住的……等一下，也就是说现在男人用来锁着她的铁链之前一定也锁过许许多多已经死亡的受害者喽？
　　啊……
　　这个铁链会不会已经受到诅咒了？
　　她已经够倒霉了！
　　再受到诅咒岂不是更加没钱了！
　　自己吓自己的步川小姐顿时只觉得一阵毛骨悚然，幸亏一直在压抑着身体的反应，不至于真的一下子蹦起来。
　　不过再怎么说她也是一个受尽人间雨打风吹去、超级现实的穷鬼，看不到的东西就等于不存在，有本事让那些鬼怪站出来跟她比一比到底谁更惨——
　　更何况妖魔鬼怪难道比没钱还要恐怖吗？
　　明显是没钱更加恐怖好吧！步川小姐这么一想之后就马上觉得舒服很多，而且她又不是把受害者全部杀掉的人，甚至是反过来料理凶手的人，无论怎么想都应该是鬼怪挨个在她头上增加一大堆的祝福帮助她才对。
　　顺便一提——
　　步川小姐在想着会不会翻车。
　　毕竟被扣上铁链之后她才意识到这个铁链有多么大，本以为就是一条小链子而已，没想到竟然会这么沉重。
　　可想而知这一条铁链本身到底有多么厚实，而步川小姐毕竟不是洛小倾那个力大如牛的怪力女猩猩，肯定做不到徒手就直接把铁链扯断不是么？这么沉的玩意，步川小姐甚至都懒得动弹一下。
　　史无前例的大危机……
　　个鬼！
　　大家千万不要被骗了，别看步川小姐心里煞有其事地想着说不定这一次要翻车，可是实际上一点都不慌张！
　　甚至还在开玩笑地想着人生第一次扫除任务失败会不会扣工资！
　　毕竟有恃无恐的人就是会这样的，谁让步川小姐的战斗力十分可怕呢？
　　手上沉重的铁链确实会束缚步川小姐，步川小姐也没有办法像洛小倾一样徒手直接把铁链扯成两截，不过对方再怎么样也就是一个普通人而已——
　　步川小姐直接让他一双手他都打不过好吧？
　　就算双手被铁链控制，可是只要步川小姐愿意，她依旧还有一万种方法脱身，甚至不需要脱身也可以将这个男人轻而易举地打趴。
　　步川小姐有些烦恼。
　　不是在烦恼自己该怎么脱困，而是她不知道男人用的迷药的药性会持续多久时间，她有些犹豫自己现在该不该假装苏醒。
　　谁让她从来没有真的栽倒在这种小伎俩之上呢？
　　——不对。
　　——就算真的中招了，以她得体质应该也不会昏迷太久时间吧？
　　在步川小姐继续以装死的模样偷偷烦恼各种事情之时，男人似乎已经忙完手上的事情，慢慢悠悠地重新走到步川小姐之前，毫不温柔地用脚尖踢了一下步川小姐的胳膊，有些嫌弃地自言自语道：“现在还没醒？这个小鬼的身体这么弱吗？”
　　哦！
　　原来早就可以醒了啊！
　　那你早说啊！
　　步川小姐一言不合直接把锅甩在男人的身上——还有！说话归说话，忽然用脚开始踢人是怎么回事？
　　说完又踢她一脚可就过分了啊！
　　不堪其辱的步川小姐当然懒得理会男人此时行为可能是在试探自己是否装成昏迷，直接装作因为疼痛而渐渐转醒，一边皱着眉头一边迷迷糊糊地睁开眼睛，嘴上还十分轻微地发出一阵呜咽……装得简直不要再像了！
　　下一届的小金人将被一定属于步川小姐！
　　所幸男人是真的对步川小姐一点防备都没有，没有意外为何步川姐马上醒过来了，毕竟他故意朝着步川小姐踢几脚就是为了把步川小姐踢醒过来不是么？
　　步川小姐心里当然可拓麻生气了。
　　手臂那边残留下来的疼痛一直在提示她这个男人之前的所作所为，恨不得直接对他来一发过肩摔！
　　不过她只是在心里继续恨恨地记着小本本，毕竟演戏还是要演全套的。
　　反正步川小姐故意装成一副刚刚苏醒还没有反应过来的模样，待到稍微清醒一些之后就像是终于回忆起昏迷之前发生的事情一样，猛然从破烂的地板之上挣扎着爬起来，一边惊恐地看着男人一边缩在墙角。
　　“你是谁！我现在又在哪里！”
　　语气自然是恐慌无比。
　　步川小姐还刻意演绎出一种心里满满都是不敢置信的效果，毕竟她之前的表现可是真心相信这个面容和善的男人不是坏人。
　　不敢置信又有一丝被信任之人背叛的气急败坏。
　　而男人则是十分享受这种可以随意主宰受害者的感觉，更加享受受害者面对露出真面目的自己之时一边面露惊惧一边不敢相信现实的模样，甚至恶劣地想要看到步川小姐因为后悔不该那么掉以轻心而开始悔不当初的表情——
　　极为愉悦地轻轻低笑一声，男人一边笑着一边蹲在步川小姐面前，乍一看上去好像和初见之时的模样完全一样，依然是和善的面容，依然是温吞的语调。
　　“这里当然是我家呀，你忘了之前我们说好了要来我家找游戏杂志吗？”
　　如果不是本该过来那游戏杂志的步川小姐现在却被铁链锁在墙角，怕不是真的要信了这个男人的邪！
　　——你说你马呢！
　　——说这话之前先把她手上的铁链给解开！
　　只可惜步川小姐如今还未确定男人是不是任务目标，所以只能继续演戏下去——
　　看上去就像是因为男人的一番话而被激怒一样，步川小姐直接拽着手上的铁链大声质问：“那你为什么把我锁在这里！你到底想要干什么！”
　　“哎——”
　　男人闻言之后则是有些怜悯地看了一眼步川小姐。
　　一边暗叹一口气一边起身，背对着步川小姐直接走向工作台，从背影来看俨然完全是一副悲天悯人的模样的。
　　不知道的人怕不是要以为他是什么带善人呢。
　　“你知不知道你现在生了一场病？是很严重的病哦……而叔叔正好是一个医生，所以让叔叔帮你治病好不好？”
　　一边说着一边在工作桌之上一番摸索，径直传来一阵咣咣当当的奇怪杂音，真不知道他到底在找着什么鬼东西，“叔叔其实最不愿意看到你们这个年纪的小男生被病痛折磨，叔叔就自作主张打算帮你治疗一下。”
　　说着，像是终于找到趁手的工具一样，男人忽然转过身子，手上则是一柄银光闪闪的手术用小刀以及一支不知道装着什么奇怪液体的针筒。
　　脸上笑得十分温暖。
　　可是却因为他过于扭曲的语气，以及狗屁不通的话语，从而硬生生地营造出一种极其渗人的感觉。
　　“不要担心。”
　　“叔叔的医术很好，上一个被我成功治好的小男生还送了一个礼物给叔叔，你之后也一定会感谢叔叔的。”
　　而步川小姐也十分配合地装出一副更加害怕的模样，由此大大地满足了男人的隐藏在内心深处的变态心理。
　　“我没病！”
　　“我要回家！”
　　当然，嘴上还是要挣扎一下的，否则这个年纪的男生一点都不反抗也太假了吧？
　　而且对方摆明就是在故意吓人，步川小姐岂能不配合一波？
　　顺便一提，不要问步川小姐为什么可以演得这么熟练。没办法，这大概就是所谓的天赋吧——
　　是的，她对于男人坏心眼的恐吓之言完全不以为然，甚至还在心里头头是道地吐槽对方这种模样也只能恐吓一个小孩子，若想恐吓大人就完全不起作用了好吧？
　　如果满分是一百分，步川小姐只能勉勉强强地给他九分，还要因为他扮演医生没有穿白大褂而扣掉一分。
　　#↑阿川真的很严格#
　　“哎，上一个小男生一开始也和你说了一样的话，不过很快他就发病了，之后还要求着叔叔帮他治病，你也不想变成那样吧？”
　　男人一边说着露出在脸上露出十分为难的神情，像是遇上一个明明病入膏肓却宁死不愿意让医生打屁股针的熊孩子一样——
　　大概是觉得手上只有一把小刀和一个针筒还不够，男人忽然想到什么，再度转身拿出一瓶不知道写着什么字的药罐，笑着补充道，“等会儿如果觉得太痛了的话记得跟叔叔说一声，叔叔喂你几粒止痛药你就不会痛了。”
　　噫——
　　好拓麻变态啊！
　　步川小姐感觉自己都要无力吐槽了，不知道为什么这个男人一直致力于扮演医生，也不知道为什么明明扮演一个医生却连白大褂都不准备，难道不知道没有穿着白大褂的医生是没有灵魂的吗？
　　她要医闹了！

第1239章 纪念品
　　呵呵……
　　这个变态嘴上说着上一次男生因为拒绝治疗而之后忽然发病、痛苦得不行，步川小姐当然一个字都不会相信的。
　　怕不是他把拒绝治疗的小男生狠狠地虐了一顿！
　　以此逼得人家承认自己有病！
　　之后便理所当然地冠以「医生」的身份，对被自己已经折磨德奄奄一息的「病人」用上更加变态更加丧病的手段谎称这是不得已而为之的「治疗」方式，反正到头来肯定都是为了满足私欲而在虐待别人就是了——
　　待到可怜的受害者被自己虐待得差不多了（已经玩腻受害者了亦或者是受害者本人的身体快要撑不住了），他便假仁假义地给人家一个痛快，一边快快乐乐地分尸一边厚颜无耻地表示自己医术无双又治好了一个人。
　　以上自然都是步川小姐控制不住脑洞暴走的想象而已，不过对比男人现在的表现应该也八九不离十了吧？
　　是呀……
　　人死了之后就不能说话了，也感觉不到痛苦了。
　　从某种意义上的确可以说是治好了？
　　——庸医害人呀！
　　顺便一提，被锁在墙角的步川小姐即便与贴在窗口处的工作桌隔着一段距离，不过也可以猜得到男人的工作桌之上一定放满了各种用来折磨人的道具，说不定抽屉里面还藏着事后用来分尸的特殊工具。
　　男人口中说的「上一个接受治疗的小男生」应该就是几天之前被情报者找到的尸体碎块的主人吧？
　　Emmmmm……
　　步川小姐忍不住顿感一阵恶心吧唧。
　　别问她为什么变成这样，还不是因为忽然想起男人之前说「将小男生治好之后人家给他留了一个礼物」吗？
　　毕竟根据她的推测，小男生肯定在治好的同时就已经死了，又怎么可能会主动给这个变态送什么东西？
　　所以当然只能是男人不问自取、故意拿来什么东西谎称这是小男生专门送给自己的——
　　至于那个东西是什么也因此有了一个很大的想象空间，害得步川小姐第一时间便想到他怕不是拿了尸体的一部分！
　　哇！
　　你说恶心不恶心？
　　因为根据男人此时变态表现这个可能性还是很高的，恶心得快要吐出来的步川小姐差一点就要撑不住脸上的高超演技了。
　　幸亏肚子里面空空如也，根本吐不出来。
　　虽然由此可以大胆确定对方一定就是任务目标，不过步川小姐为了保险起见，打算继续利用受害者的形象问出更多的有用信息——
　　反正这个变态对她毫无防备，再加上「反派必定话多」定律，他肯定会像筛糠一样直接将自己的罪孽全抖出来的。
　　于是步川小姐更加得心应手的开始飙演技假装瑟瑟发抖。
　　仿佛听出男人以医生自居所说的「治疗」一定不是什么正经治疗，刹那之间脸上的表情变得更为惊恐。
　　“你……你已经治、治疗了很多人了吗？”
　　甚至害怕到开始结结巴巴。
　　“当然。”
　　男人闻言之后直接笑着一个点头，不知道是因为很少跟受害者讨论这些事情、以至于迫切地想要炫耀自己的光荣事迹，还是真的是「反派死于话多」在作祟，反正他一说起来显然就停不下来了：“说出来你可能不相信——别看我这样，其实这些年被我治好的小男生已经有二十多个了好吗？
　　一开始大家都和你一样，不愿意承认自己生病了，可是之后发病起来他们又忍受不了，叔叔心善，不舍得他们难过，所以不计前嫌地帮助他们战胜病魔，大家病好之后可开心了，再也不说身体好疼了……”
　　像是回忆起以前的美好时光一样，男人脸上满满都是追忆，一边说着一边十分珍惜地从一旁的柜子取下一个小盒子。
　　材质是木头。
　　看上去也有些破旧。
　　证明这个小盒子一定陪着男人度过了许许多多的岁月。
　　打开之后从中拿出一枚有些灰蒙蒙的金属纽扣，男人或许是觉得现在还不是治疗步川小姐的最佳时候吧？
　　之前他便已经随手将小刀、针筒以及止痛药放在外衣的大号兜兜里面，以便自己此时可以更好地拿着陈旧的小盒子与刚刚拿出来的金属纽扣。
　　毋庸置疑——
　　他并不是一时兴起想要拿着东西追忆往昔时光，而是打算利用这些东西向步川小姐证明自己之前说的可不是谎话。
　　——他是一个救死扶伤的医生。
　　——像救世主一样拯救了二十多个小男生。
　　故意将手上的金属纽扣连同小盒子一起带到步川小姐面前，男人蹲下身子与缩在墙角瑟瑟发抖的步川小姐保持同一水平线，一提起手上的金属纽扣便满满都是炫耀的语气：“这可是叔叔的第一任病人留给叔叔的纪念品哦！叔叔每一次看到它都会受到激励，一想起治好第一任病人得到的快乐，便完全控制不住激动想要治疗更多更多的人……”
　　一边说着一边轻轻抚摸金属纽扣上面被磨得有些发亮的纹路，其手法温柔得就像是对待自己的恋人一样，让步川小姐顿感不寒而栗。
　　行了行了。
　　知道你除了喜欢虐待小男生之外还是一个恋物癖，如果还有什么奇怪的癖好也不要藏着掖着了，干脆一起说出来吧！
　　她受得住！
　　在步川小姐忍不住各自花式吐槽之时，男人将金属纽扣放回小盒子，顺势又开始介绍里面的其他东西，如数家珍的对步川小姐说着哪一样东西是哪一任病人留给自己的礼物，乍一看上去倒是有些像一个正在炫耀自己有很多玩具的幼稚孩童。
　　不过小盒子装的东西实在太多了。
　　一人一样小物件，总共算起来肯定会有二十多件！
　　而且每一件物品都可以让他回忆相应的事情，于是说得多了他也有些累了，干脆直接以一句进行总结——
　　“反正盒子里面的东西全都是病人特意留给叔叔的纪念品哦——”
　　因为男人有些病态的表现欲，无力吐槽的步川小姐被迫看了一样又一样被他珍惜无比实则都是破烂的「纪念品」！
　　顺便一提，里面像金属纽扣一样的衣服装饰亦或者随身听之类的随身物品其实都可以算是比较正常的纪念品——你知道步川小姐看到了什么？
　　这个家伙竟然收集了指甲啊牙齿啊之类的奇葩玩意！
　　真的都是尸体的一部分！甚至还有用透明小袋子装起来的皮肤碎屑！
　　过分了嗷！
　　步川小姐只觉得一阵窒息。
　　最拓麻让人细思恐极的是那些用透明小瓶子装着的液体……
　　红色的液体可以想象成受害者的血液，可是另外一批淡黄色透明液体以及半黄不白的粘稠物体又是什么鬼啊？
　　感觉眼睛受到强烈污染的步川小姐啥都不敢问，啥也不敢想，吓得根本嗦不出话。
　　索性男人一直专注于介绍这些属于哪一任病人，没详细对物品进行说明，否则她的耳朵也一定会一起遭受堪比辐射的污染！
　　回去她就要洗眼睛！
　　行了……
　　步川小姐以此百分之一百确定对方正是自己的任务目标！
　　变态年年都有，可是这么变态的家伙，除了任务目标已经没有谁了不是么？
　　而且二十多个病人正好对得上任务目标犯下的二十多起命案啊！

第1240章 出手
　　毫无疑问——
　　小盒子里面装的东西一定都是受害者的遗物，毕竟每一个变态杀人犯总是会有一些让人匪夷所思的怪癖。
　　一些犯人喜欢在现场留下特殊标记代表这是自己在犯罪，一些犯人喜欢故地重游、专门挑在风头浪尖之刻回到犯罪现场、一边欣赏「作品」一边心惊肉跳地体验一场与警察擦身而过的别样刺激，一些犯人则是喜欢在犯罪之后从现场拿走一些东西作为纪念——
　　而其中当然也有另一批犯人喜欢从受害者的身上拿走纪念品，可以是受害者的指甲，当然也可以是受害者的钱包，反正全看犯人那一天的心情如何。
　　是的……
　　把步川小姐拐走这个男人显然属于最后一类，正是因为如此，他的小盒子才会装着这么多千奇百怪的东西。
　　看得步川小姐实在一言难尽。
　　不过这个怪癖在不久之后将会成为警方指证他是在逃连环杀人犯的重要证据，毕竟无论是指甲还是牙齿、亦或者是那些令步川小姐完全不敢深思下去的诡异液体，都可以轻而易举地查出相应的DNA信息。
　　到时候只要对比一下受害者的DNA自然便会真相大白。
　　可以说被男人如此珍惜的纪念品正是悬在男人头顶的达摩克里斯之剑，随时都可以落下去要了他的性命。
　　而现在我们再说回步川小姐这边，虽然现在已经罪证确凿，但她没有轻举妄动，毕竟她被锁在最里边的墙角，实在不好施展身手不是么？
　　最重要的是男人不知为何在介绍小盒子里面的东西之时也十分微妙地和她保持着一定距离，让她更加难以下手了……
　　应该是男人顾虑步川小姐一旦害怕到极点就会出现一种破罐破摔的心态，然后激动起来直接吧盒子里面的珍贵纪念品给弄坏吧？
　　呵呵……
　　只能想到这个可能性的步川小姐忍不住在心里翻了一个大大的白眼。
　　——她是那种人吗？
　　——谁愿意碰那种恶心吧唧的玩意儿啊？
　　倒不如说步川小姐还害怕砸坏里面的小玻璃罐之后、导致自己身上被迫染上一大堆奇奇怪怪的液体！
　　光是想象一下就让人觉得可怕，步川小姐甚至已经闻到一股刺鼻而又恐怖的陈年酸臭味要冲上鼻子了！
　　口区！
　　这个味道有点上头！
　　总而言之，男人这种保持距离的小动作的确让他多活了一会儿，否则现在他肯定早已被扮猪吃老虎的步川小姐制服在地。
　　不过对方总归是一个迟早都要死的人，让他稍微多蹦跶个几分钟有如何？
　　已经暗暗决定好要出手的步川小姐也懒得像之前一样演得惟妙惟肖，只是十分虚浮、走心不走肾地在脸上弄出一种害怕到嗦不出话的效果，直勾勾地盯着男人将小盒子郑重地放回柜子之上——
　　而对方显然也是不想活了，步川小姐还在想着他什么时候会靠近自己，却不料他下一刻又从衣兜里面重新拿出小刀。
　　哦豁？
　　步川小姐见状直接不着痕迹地在心里乐呵起来了。
　　十分上道地加深脸上的恐惧之色，看似正在害怕对方一边笑着一边靠近的诡异模样，实则却巴不得他能走得再快一点！
　　想必这个男人是觉得「好事」不该拖延太久，觉得趁早让步川小姐明白自己到底病在哪里会比较好吧？
　　殊不知如此大大咧咧地靠近过来正中步川小姐下怀，为之后自己惨遭堪称教科书一般的反杀埋下一个极其明显的伏笔。
　　哎——
　　忽然步川小姐以一副悲天悯人的模样开始在心里同情这个啥都不知道的男人。
　　——所谓的「猫哭耗子假慈悲」大概就是像她这样的吧？
　　要知道这些沉重的铁链只是把她的双手给锁上了，双腿还是十分自由的，而对于一个经过专业训练的杀手而言，就算四肢全都废了，也可以出其不意地利用人体最为坚硬的牙齿将目标杀害！
　　当然，步川小姐是绝对不会用嘴去咬的……就算你们不嫌弃用嘴杀人的画面实在过于丑陋，她还嫌弃这个男人的脖子咬上去一定很脏好嘛？就算她再穷再饿再没钱，也不会对一个臭男人下嘴的！
　　#洛小倾：我可以！把我吃掉吧！#
　　男人压根不知道被自己当成猎物的步川小姐其实是一个死神，更加不知道自己的死兆星正在天上闪闪发光。
　　就像是主宰牲畜生死的屠夫一样徐步走来，极为傲慢地站在步川小姐前面，毫不客气地用眼神极为露骨的来回审视，根本不是在打量一个活生生的人类，而是把步川小姐当成一个物件在估价。
　　“你觉得……你给叔叔留下什么纪念品比较好？”
　　一边打量一边说出细思恐极的话语，男人笑得极为可怕，甚至为了让步川小姐进一步地更加畏惧自己而开始一阵暗示意味的自问自答。
　　“指甲？”
　　“牙齿？”
　　“可是指甲和牙齿都已经有了不是么？你要给叔叔留下一件最特殊、最肚一无二的纪念品才行呀……”
　　顺便一提，步川小姐因为懒得认真演戏而导致脸上的恐惧表情倒是越来越浮夸了，不过男人依旧没有感觉有什么奇怪的，理所当然地以为这是步川小姐的胆子太小以及自己的恐吓手段十分高超而造成的……
　　暗示完步川小姐的下场和那些留下牙齿指甲的小男生一样之后，男人便轻轻地蹲在步川小姐面前，用手中的小刀漫不经心地挑起步川小姐的下巴，一点都不在意自己这么做是否会伤到步川小姐的脸。
　　啊啊啊！
　　住手！
　　她的脸可是很值钱的！
　　毕竟是一个靠脸吃饭的公关，步川小姐当然不会挑在这个时候出手，免得一旦动手起来自己的脸就要遭殃。
　　于是便顺从小刀的力度毫不抵抗地抬起脸颊。
　　看到步川小姐隐藏在帽檐之下的眼眸竟是如此好看之时，男人明显有一丝的讶然，左右打量一番，不知道是在惊讶自己偶然挑中的猎物竟然长得这么好看，还是在惊讶步川小姐的正颜比以前的任何一个猎物都要好看。
　　“倒是长着一张不错的脸嘛——有人说过你长得很像女孩子吗？”
　　而之后的一番话证明应该是前一个可能性，毕竟男人显然不是因为知道步川小姐长得好看才盯上步川小姐的。
　　步川小姐则是懒得回应男人这种带着一点恶意的调侃。
　　——抱歉。
　　——她的生理性别的确是女生哦。
　　然而这种不愿回答的行为却被男人理所当然地当成是步川小姐太害怕了，很快将欣赏的眼神收敛起来，男人的视线转而落在步川小姐的黑色小辫子之上，慢慢悠悠地话锋一转：“不过叔叔倒是觉得比起你的容貌，还是你的黑色头发更加特殊一些啊……”
　　说到这里便倏地收回勾起下巴的小刀，进而抵在步川小姐的脖子边上，刀尖指着步川小姐的小辫子，像是在进行最后的审判一样，一字一顿地说道，“我想……还是把你的一束头发留给叔叔会更加有纪念意义吧？”
　　哦——
　　敢情对她出手是因为觉得她的发色十分稀有啊！
　　识破真相的步川小姐一阵腹诽，更是在心里翻了一个巨大的白眼，她之前就纳闷男人怎么无缘无故地就盯上她了！
　　原来如此啊！
　　不过想一想也是，毕竟这个世界黑发有多么稀有之前已经提过将近一百遍了，想必这个男人估计活了大半辈子都没见过黑发的人吧？
　　正好拥有一头黑发的步川小姐十分符合他的狩猎标准，他又怎么可能会放过？
　　所以才会第一时间盯上她——想到这里，步川小姐便不由自主地感到一阵好笑，平时觉得自己的发色过于稀少有些麻烦，不过在这种时刻倒是意外得好用不是么？
　　否则她也不会这么早就钓到这个变态了。
　　总之——
　　在男人不再用小刀对着她的脸、而是打算割去她的小辫子之时，步川小姐当然不会错过这个适合出手的绝佳时机！
　　首先，男人已经距离自己够近了，而且此时注意力全在她的黑色小辫子之上，此时不出手又更待何时？
　　之前没有及时出手只是担心自己的脸会遭殃，可不是她心里还想着要和这个家伙继续玩这种无聊的犯人与受害者的游戏！
　　早在男人靠近过来之时步川小姐便已经悄悄调整好自己的姿势，以便之后自己的双腿可以瞬间暴起发动攻击。
　　你问男人有注意到她的小动作吗？
　　——别问！
　　——问就是一个小聋瞎！
　　反正借着男人把脑袋拱过来只想用小刀把步川小姐的小辫子全部割下来的功夫，步川小姐效仿三井美代祖传下来的「爱之头槌」、直接朝着男人的大脑门狠狠撞去，两个脑袋随着一阵咣当应声砸在一起——
　　步川小姐戴在头上的学生帽因为大幅度地动作而落下来，不过步川小姐却毫不在意，仿佛她的脑袋是铁打的一样，撞完之后一点事情都没有，倒是猝不及防之间被忽然撞了一下的男人只觉得一阵头晕目眩。
　　反正他是真的被步川小姐撞傻了！
　　眼冒金星！
　　耳边尽是一阵耳鸣！
　　眩晕之余甚至都没有办法很好地控制住自己的双手，手掌一松，以至于小刀咣当一下直接掉在地上了！
　　而「爱之头槌」当然只是第一波的攻击，大概是头槌使･三井美代正在天上守护着她（三井美代：我死了？），步川小姐根本没受到头槌自噬带来的影响，腰身灵活地弓起，直接挑起双腿牢牢地夹住男人的脖子。
　　突如其来的变故当然让原本晕晕乎乎的男人瞬间反应过来。
　　终于意识到自己怕不是要翻车了。
　　只可惜事到如今才反应过来又有什么用？
　　任凭男人再怎么努力地进行防御也追不上步川小姐的速度！
　　只见落下学生帽而露出完整真颜的步川小姐径直勾起一抹寒意十足的冷笑，脸上看不到一丝一毫的畏惧之色，仿佛与之前害怕到说不出一句完整的话的男生不是同一个人一般，精致的眼眸带着极为刺骨的冰冷，话语更是凉薄无比：“想要我的头发？可以——先把你的这条命给我交了！”
　　之后再赔她一个亿作为精神损失费！
　　到时候她再考虑一下要不要把头发以三千万兆的高价卖出去！
　　极为记仇的步川小姐心里一阵嘀嘀咕咕，腰上用力一扭，双腿顺着腰力翻转，带动着男人一起直接重重地砸在地上。
　　正所谓祸害遗千年。
　　这个男人只是这样应该还不至于失去意识吧？
　　于是步川小姐在此之后还不忘补刀，松开男人的脖子再毫不留情地抬腿，坚硬的脚后跟直接砸在他的面容之上。
　　只听见忽然「嘭」的一声——
　　男人像放光血的死鸡一样，身体抽搐几下便彻底不再动弹了。
　　光是听着声音就知道步川小姐刚才到底有多么用力，即便男人的身体再怎么结实，也挨不住这么一连串攻击吧？
　　如果遭受如此重击还没有失去意识的话简直就是要逆天！恐怕连史上最强人肉沙包的洛小倾都没有他来得耐揍！
　　顺便一提，步川小姐本来可以直接扭断男人的脖子。
　　不过她并没有这么做。
　　——是的。
　　——她不想让这个家伙轻易地死去。
　　最初的确是想着有机会直接把这个男人杀了一了百了、怎么方便怎么来，可是在看到被男人放在小盒子里面的东西之后，步川小姐的想法便在不知不觉之间渐渐开始发生改变，甚至不惜麻烦……
　　那些东西是如此得奇葩而又变态，而其中一个普普通通的红色蝴蝶结当然不会怎么引人注目，可步川小姐偏偏就看到了，忽然意识到这个男人不仅仅只是对初中男生出手，可能也对小女孩出手过。
　　不是不可能。
　　比如一开始男人不知道自己的喜好其实是无差别杀人的，之后经过一番尝试才发现虐杀初中男生会让自己更加愉悦一些，于是才在之后的案件专注于虐杀初中男生，而蝴蝶结的主人则是属于最初一批受害者之中的一个小女孩。
　　#↑萝莉控步川小姐参上#

第1241章 立场逆转
　　然而——
　　以上只是步川小姐所想到的一个假设罢了。
　　也存在着其他的可能性。
　　比如这个红色蝴蝶结或许真的是某一个初中男生的遗物，他应该有一个可爱的妹妹，而蝴蝶结正是他经过千挑万选才买下来、打算挑一个日子送给妹妹的礼物，只可惜在送出去之前却先被男人盯上……
　　于是待到男人愉悦地享受完毕虐杀初中男生的快乐之后，便颇为惊讶地发现受害者的衣兜里面竟然装着一个与形象格格不入的红色蝴蝶结，大抵觉得这个玩意比较新奇便留下来了。
　　总归就是这两种可能性。
　　即便事实真相和她的猜测有所出入，应该也不会差距太大。
　　无论是前者还是后者都让步川小姐觉得不舒服。
　　面无表情地从因为陷入昏迷而完全一动不动的男人身上拿出解开铁链的钥匙，步川小姐熟练地为自己解开束缚，之后便效仿男人之前捆绑自己的粗暴手法，毫不留情地将他直接锁在同一个地方。
　　——活该！
　　——叫他刚才那么对她！
　　心里气不过的步川小姐甚至还抽空狠狠地踹了他几脚，踹得可用力了，显然就是在伺机报复不是么？
　　而做完这些事情之后便直接将依旧不省人事的男人扔下不管，步川小姐径直走向柜子，从上面拿下之前被男人十分珍惜的木头小盒子，无视里面那些乱七八糟的东西，仅仅只是伸手轻轻拿起其中模样寻常到不怎么起眼的红色蝴蝶结……
　　步川小姐有些失神地看着蝴蝶结因为年代久远而微微有些褪色的颜色，像是透过它看到其他的东西一样，不知为何越看她越觉得心情不甚美好。
　　呵……
　　行吧……
　　反正今天不需要像昨天一样赶着时间去魑魅上班，所以陪这个心理变态的男人好好地玩一玩又有何妨？
　　步川小姐下一刻嘴角勾起的笑意明显带着一丝露骨的残忍。
　　或许是她对着红色蝴蝶结发呆太久，又或许是健壮的体格让男人的恢复力变厉害了，反正步川小姐在敏锐地听到后面传来的动静之后便立马回神过来，眼帘依然低垂，不过对于男人已经醒来之事却是了然于心。
　　不过……
　　醒了又如何？
　　先且不提男人现在被一大串沉重的铁链锁着、根本没办法动弹一下，即便他现在没有一点束缚，步川小姐也不会怕他。
　　毕竟她才是这一场游戏之中真正的「狩猎者」不是么？
　　像是听不到身后细细索索的声音一样，神色漠然的步川小姐连头都不回一下、足以证明她此时有多么自信，而手上则是十分淡定地将已经被自己打量许久的红色蝴蝶结轻轻地放回小盒子里——
　　不同于男人之前放置小盒子之时极为郑重小心的模样，步川小姐极其随意地直接将它扔在另一边的工作桌之上，甚至扔出去之前连盒子的盖子都懒得关上，压根不管因为这种粗暴的动作差一点使得里面的东西掉出来。
　　倏地转过身子。
　　步川小姐看着苏醒过来的男人下意识伸手摸着有些沉重的脑袋、遭受剧烈冲击的脑袋似乎尚未搞清现在是什么状况，明明心中全是冷飕飕的恶意，而脸上却一百八十度大逆转地露出一抹连窗外的太阳都要为之逊色几分的笑容。
　　失去学生帽而毫无遮掩的姣好容貌迎着窗外透进来的夕阳熠熠生辉。
　　唯美如画。
　　只可惜墨色一片的漆黑眼眸却透露着一股渗人的冷意，男人见状之后才终于堪堪想起之前发生的事情。
　　“你……你是谁？”
　　超出控制的事态当然让他有些发慌。
　　“我？”
　　步川小姐闻言之后有些无可奈何地微微一笑，不着急去回答男人的问题，另一只手轻轻拿起原本被男人用来威胁自己的手术小刀，漫不经心地用手指勾起，下一刻便十分熟练地开始秀起操作——
　　比起男人只会将它上下掂量几下的蹩脚手法，精通各种兵器用法的步川小姐显然懂得更多的招数，一柄小小的手术小刀落在她的手上之后就像是被注入生命一样，如蝴蝶一般弄出一个又一个漂亮的刀花。
　　男人看得眼花缭乱。
　　心中惊愕步川小姐的技术，然而更加惊愕步川小姐接下来说出来的话语。
　　“你潜伏在暗处猎杀无法抵抗你地初中男生，难道你就没有想过还有一些人潜伏在另一个暗处将目标对准像你一样的人渣？”
　　毫无疑问，言外之意便是在明示她是为了杀掉男人而来的。
　　而智商尚未掉线的男人一听如此自然可以抓住其中的重点，看着步川小姐瘦弱无比却意外得像魔王一样可怕的背影，只觉得世界如此荒诞，他盯上的猎物竟然是反过来盯上他的猎人？
　　“所以……你是故意找上我的？”
　　男人极度不敢置信。
　　不知道是在不相信肆意主宰他人生命的自己在另一批人看来竟然也是一只猎物，还是在不相信身形如此瘦弱的步川小姐竟然会是一名猎人。
　　男人杀了这么多人、也玩弄了这么多人，在肆意剥夺他人生命之时当然早已傲慢无比地将除自己之外的所有人类当成一种可以用双脚行走的牲畜，不知不觉之间将自己放在主宰者的位置之上，又哪里想过有朝一日自己也将成为被主宰者玩弄的牲畜之中的一员？
　　最重要的是步川小姐的前后反差实在是太可怕了！
　　也就是说步川小姐一开始的阴郁性格以及之后面对他的害怕全都是演技！
　　哈哈哈——
　　怎么会有这么可怕的一个初中男生？
　　隐忍而又强大，手中熟练把玩手术小刀的架势显然已经在向男人无声无息地证明步川小姐到底是一个多么危险的家伙。
　　“怕了？”
　　至今为止已经杀过许多变态的步川小姐当然可以猜得到男人现在是什么心态，可能是在想着若是选中另一个目标就不会沦落如此，也可能是在疯狂甩锅，反正肯定不会改过自新开始反省自己的所作所为就是了。
　　于是步川小姐径直扬起一抹更加充满嘲讽意味的笑容。
　　“后悔盯上我了？”
　　“觉得时间若是可以倒回一定不会被我抓住？”
　　言语之中显然尽是轻蔑之意。
　　“只是外边那么多人想要你的狗命，就算你没有盯上我，之后还会又更多更多的人想要过来杀你，而我只是最早的第一批而已……”
　　步川小姐还记着男人吓唬自己的仇、此时当然要反过来故意恐吓男人，恶趣味地让这个家伙多多体验一下被扔在砧板之上的待宰羔羊到底是怎样的绝望！
　　不过步川小姐可不是在夸张地胡说八道，毕竟他可是被wco组织盯上了，只要情报者找到他使什么人，的确会有千千万万的扫除者想要杀他不是么？
　　啧啧……
　　要知道扫除者皆是家破人亡的孤儿，他们之所以会扫除者一是被组织洗脑了，二是因为幼时经历而立志杀尽世间恶人！
　　想必他们一定不会介意用最残忍的方式去猎杀这种败类吧？
　　这么说起来，落到步川小姐手上还算是他的幸运呀……
　　之前步川小姐被铁链所在墙角之时不知道男人在工作桌之上都在捣鼓些什么，而现在立场迎来一百八十度大逆转，变成「狩猎者」的步川小姐只要一靠近工作桌当然可以轻而易举地看清楚桌子上面放着的各种道具，忽而轻轻一笑——
　　拿起其中一个大概是用来敲碎受害者身上所有骨头的榔头，步川小姐侧过脑袋，笑眯眯地对着正在绞尽脑汁想着自己应该如何脱身的男人说道：“医者不能自医，我看叔叔你也已经病入膏肓了，虽然我这个人年纪轻轻又医术不精，不过叔叔对我这么好，我当然也要好好地回报叔叔一番不是么？不如由就我来为您治疗吧。”
　　说得彬彬有礼。
　　然而在男人看来领着榔头的步川小姐却犹如恶魔一般。
　　……
　　等到洛小倾后知后觉地赶来此地之时，步川小姐已经将无法脱身的男人处理完毕——
　　没有残忍地分尸，而是在他的身上将用来虐待他人的道具全部试验一遍之后，便直截了当地伸手拧断脖子取走他的性命。
　　呵……
　　给他留了一个全尸也算是步川小姐的怜悯了不是么？
　　顺便一提——
　　不是步川小姐心善，而是心里嫌弃麻烦罢了，毕竟她最后是要回收尸体的，分尸之后回收起来肯定会十分麻烦不是么？
　　最重要的是分尸如果不提前放血一波肯定会把现场弄得十分血腥，先且不提步川小姐到底有没有放血play的可怕爱好，要知道她把人家虐待一顿之后就没有那么多的时间再去把男人的血放干净了好嘛？
　　而直接开始分尸只会让最后清理现场的工作变得更加麻烦……
　　回过眼眸注意到一身阳光气息的洛小倾出现在自己面前、与刚刚杀完人的自己显然像是处于两个世界的人一样，步川小姐面无表情地将已经彻底死绝的男人扔在冰冷的地上，心中倒是没有质疑洛小倾为什么可以在这种地方找到自己。
　　毕竟之前她可是故意留了一些不起眼的线索在过来的路上，如果洛小倾没有过来，她反过来还要怪罪洛小倾的！
　　至于原因？
　　那还需要说嘛？
　　当然是因为她需要一个苦力替自己收拾一片狼藉的现场啊！
　　演戏真是一件又费力又费神的技术活，更何况虐待一个人也特别考验体力，步川小姐现在只觉得自己真的快累死了，当然更加懒得动弹一下——
　　在此，她不得不提一下虐待他人根本一点快乐都没有，尽是在浪费体力！
　　为什么那些心理变态的杀人犯可以从虐杀别人的行为之中获取一种任何娱乐活动都无法比拟的快乐？
　　啧……
　　步川小姐实在百思不得其解。
　　或许是世界粮食产量太多养活了一批闲着没事干的人吧。
　　而洛小倾看到如此这一幕当然立马意识到步川小姐已经解决把任务目标完毕了、也知道自己来迟不仅一步，缩着脑袋根本不敢吭一声，生怕继这个尸体之后下一个惨遭步川小姐毒手的人便是自己了！
　　鬼鬼祟祟地看了一眼地上鲜血淋漓的尸体，洛小倾自然可以看出死者生前受到大量的酷刑，不禁有些纳闷如此害怕麻烦的步川小姐为什么没有一口气直接杀掉他、而是故意用了更加麻烦的方式先去折磨他一顿再拧断脖子？
　　不过她也不敢问。
　　毕竟迟到的人根本不敢有恃无恐，只能根据现有的零星线索去推断说不定是对方做了什么事情惹得步川小姐生气了吧。
　　于是洛小倾便在心里假仁假义地哀悼一波。
　　你说这个男人干什么不好，为什么偏偏要惹步川小姐生气？
　　明明可以死得十分轻松的，现在倒好，死之前还要惨兮兮地受一顿折磨。
　　——比任何一个人更会惹步川小姐生气的洛小倾如是说道。
　　之后洛小倾也自然而然地注意到地上散落着一些稀奇古怪的道具，不同于步川小姐需要稍微思考一下才可以分得清楚它们到底是用来干什么的，洛小倾竟是一眼就直接看出来了，惊愕之余不由地开始咋舌：“哇，这个家伙竟然这么变态的吗？对未成年人用这些道具未免也太没人性了吧？”
　　洛小倾当然不会傻乎乎地认为这些奇怪道具属于步川小姐，毕竟步川小姐有钱买这些玩意还不如省下来当伙食费，当然只能是这个尸体的！
　　噫！
　　之前听步川小姐描述任务目标有多么罪不可赦的时候洛小倾心里还没什么实感。
　　毕竟步川小姐不给她看手机的内容，她自然看不到受害者的尸体碎块，只是十分贫瘠地知道犯人嫉妒穷凶极恶。
　　而现在一下子看到犯人竟然藏着这么多的施虐道具，洛小倾终于直面认识到这个变态犯人的凶恶程度，直接在脸上露出一丝位于道德制高点的嫌弃之色——
　　殊不知步川小姐闻言之后正在疯狂心里吐槽总是以自杀为乐的她最没有资格嫌弃别人如何变态！

第1242章 拿走吧
　　“没有最变态，只有更变态。”
　　知道本性也是一个变态的洛小倾说不定骂到一半就和犯人引起共鸣了，于是步川小姐直接简洁明了地以这么一句截下洛小倾的话茬。
　　下一刻立马用眼神暗示一波。
　　毫无疑问，她是在指使洛小倾赶紧拿起麻袋收拾地上的尸体！
　　而洛小倾在这种时刻总是格外机灵，从步川小姐的语气之中敏锐地听出步川小姐现在的心情似乎非常不灿烂，于是很有求生欲地放弃抖机灵，下意识摸一下鼻子，怂得像狗子一样拿起一旁不知从哪里拿过来的麻袋，心甘情愿地替肩不能挑手不能提（雾）的步川小姐干这些脏活累活……
　　而步川小姐当然不会专门盯着洛小倾收拾尸体，看到洛小倾如此顺从的听话模样就已经够了，想必这个死蠢也不敢直接在她的眼皮子底下搞事吧？
　　收回视线之后便转过身子徐徐走向窗前的工作桌。
　　步川小姐幽幽地敛下眼眸。
　　神色冷漠。
　　原本以为杀完那个变态之后心情应该会变得轻松一些，却不料一点变化都没有，心里头依旧像是有一颗大石头正在压着一样。
　　之前被她随意扔在桌上的小盒子没有关上盖子，所以此时在靠近工作桌之后当然可以直接看到里面的红色蝴蝶结，无法排解忧郁的步川小姐怎么看都觉得不得劲，总觉得应该把那个变态的尸体拉出来再鞭尸个一百遍！
　　在步川小姐渐渐开始失神之时，力大如牛的洛小倾已经轻轻松松地将犯人颇为人高马大的尸体直接塞进麻袋了。
　　随手一提。
　　竟是不废丝毫吹飞之力便将整个麻袋扛在了肩上。
　　——让人不得不夸她一句真是一条汉子！
　　将沉重的麻袋稍微调整到一个让自己扛起来会更舒服一些的位置，看上去活像一个农民工的洛小倾终于发现步川小姐一直在盯着一个放在小盒子里面的红色蝴蝶结，心神一动，直接先入为主地认定步川小姐迟来的少女心终于还是觉醒了……呜呜呜！她快要哭了！一直不像一个正经女生的步川小姐终于长大了！
　　总算开始喜欢正常女生都会喜欢的东西了！她回去就要放一大串鞭炮庆祝一下！
　　洛小倾十分欣慰。
　　若不是装着尸体的麻袋在肩上，她甚至想当场表演一下「快乐到横劈叉竖劈叉前空翻后空翻」以表激动的心情好嘛？
　　——少女心都有了。
　　——距离步川小姐被她攻略还远吗？
　　虽然喜欢红色大蝴蝶结显得步川小姐的审美观有些落后、仿佛停留在十年之前，但不能在意这种小细节，好歹是一个巨大的进步不是么？
　　洛小倾即便是昧着良心也要竖起大拇指夸奖一下步川小姐真是眼光到位！
　　#↑明明她这种喜欢屎绿色的审美也好不到哪里去#
　　像老父亲一般假惺惺地抹一把不存在的眼泪，洛小倾忽然有感而发地提出建议：“不如川川把它带走吧？”
　　既然这么喜欢就带走呗。
　　又有什么关系？
　　洛小倾就是抱着如此理所当然的想法。
　　却不料此话一出竟然直接迎来步川小姐一记毫无感情的冷艳，惹得洛小倾下意识立马闭嘴噤声！
　　毕竟挨打了那么多次，她哪里会看不出步川小姐身上的气息在她说完话之后立马变得更加恐怖了？
　　不由地感觉有些窘迫，实在不知道自己怎么又惹到步川小姐了……
　　幸亏步川小姐大人大量并没有计较什么，瞪完洛小倾之后便轻描淡写地收回视线，不再看向小盒子里的红色蝴蝶结。
　　“带个鬼，我才不想要这么廉价的玩意。”
　　步川小姐说完还翻了一个白眼。
　　这个东西对她有用吗？
　　更何况红色蝴蝶结必须要留在这里，毕竟是重要的证物之一，警方靠着小盒子里面地物品就可以确定受害者的准确人数。
　　如果红色蝴蝶结真的属于一个不知名的小女孩，想必在警方的卷宗之中应该没有将小女孩的命案加在这个「只会盯上初中男生」的连环杀人犯身上，若是步川小姐随手就拿走了，那么受害的小女孩岂不是要永远无法沉冤得雪？
　　当然——
　　廉价也是另一个十分重要的理由。
　　步川小姐再怎么穷也不会像捡破烂一样什么都要拿走，这个蝴蝶机就算拿出去转卖也卖不了多少钱。
　　她还没有这么丧心病狂。
　　顺便一提，在临走之前当然要清理一下现场，否则落下什么线索可就麻烦了！
　　于是步川小姐直接以一种本该如此的架势、颐指气使地指挥洛小倾去擦掉地上不小心溅出来的血迹以及其他的东西——
　　比如看一下有没有头发落下便是重要的检查一环，虽然系统会把步川小姐自己剪掉的头发回收，但是自然掉落的头发却不在其中，而步川小姐也难以保证自己刚才把犯人一顿瞎折腾的时候有没有掉下什么头发。
　　在洛小倾开始清理工作的同时，步川小姐则是十分自觉地去擦掉小盒子以及各个施虐工具之上的指纹。
　　每一个可能被自己碰过的东西都不放过。
　　小心一点总归是好的。
　　步川小姐可不想在未来的某一天会因为今天的一时疏忽而翻车。
　　得益于洛小倾的「大气出奇迹」，清理现场的工作结束得显然比想象的要快很多，竟是不出十分钟便就差不多好了。
　　而另一边更早一些就已经结束擦拭指纹工作的步川小姐当然不会继续留在这里，直接和扛着尸体的洛小倾一起离开。
　　根据手机自带的导航功能，领着苦力･洛小倾走过一条又一条的小路，朝着置放尸体的地方顺顺利利地前进着。
　　顺便一提——
　　背着尸体的洛小倾已经注意到步川小姐一路上有些闷闷不乐。
　　虽然嘴上什么话都不敢说，不过洛小倾毕竟是一个小机灵鬼，直接在心里偷偷认定步川小姐之前就是嘴硬、果然还在惦记那个红色蝴蝶结对吧？
　　所以说干脆拿走不就完事了吗？光是在这里后悔有什么用？
　　不过得益于此，她正好有了一个可以立功的机会……想到这里的洛小倾十分鸡贼地露出一抹自信到有些油腻的笑容，仿佛一波好感已经赚定了一样，毕竟她今天可不是无缘无故地迟到好嘛？
　　只见洛小倾十分大胆地用另一只空余的手扯了一下步川小姐的衣袖。
　　扯一下不够还要再扯一下。
　　待到步川小姐一脸不耐烦地转过脑袋、厉声质问她要干哈之际，洛小倾直接将之前抓了将近五十次才终于抓到的白色公仔递出去。
　　——就别提她浪费了多少游戏了好嘛？
　　一直注意着步川小姐面部变化的洛小倾当然不会错过步川小姐眼眸之中微微闪过的一丝诧异之色，因此而变得极为骄傲，得意到不行，直接叉着腰牛气哄哄地自豪道：“我看川川之前似乎很想要这个……所以就专门帮你把它抓过来啦——”
　　乍一看上去简直像一只急于讨好主人的中华田园犬一样，只差一根装有小马达的尾巴在后面疯狂转动了。
　　步川小姐闻言之后更加诧异地看了洛小倾一眼。
　　万万没有想到洛小倾之前沉迷娃娃机无法自拔原来不是因为喜欢抓娃娃机，而是注意到她一直在抓这个白色公仔却一直抓不到，所以便特意抓过来，为的就是现在拿着白色公仔向她邀功一波？
　　啧，真不知道该说洛小倾什么才好……步川小姐心里可拓麻嫌弃洛小倾的自作聪明了，明明她并没有多么喜欢这个玩意，只是觉得要是抓到它可以卖一个好价钱而已，然而被洛小倾这么一顿操作好像她非这个白色公仔不可一样。
　　不过既然洛小倾专门把它送过来了，步川小姐也没有拒绝的理由，毕竟送上门的东西怎么可能不要？
　　于是——
　　步川小姐毫不客气地直接收下。
　　连一声谢谢都不说。
　　姿态摆得十分之高，根本不像是一个收到礼物的人，不知道的人估计还以为这是洛小倾欠步川小姐的吧？
　　只可惜背着尸体走了一路的洛小倾却像是看不到步川小姐的臭脸一样，自从步川小姐收下白色公仔之后便忍不住一脸傻乐，大概是理所当然地以为步川小姐是因为收下自己的礼物之后心情才变好的吧？
　　然而她根本不知道残酷的事实真相……步川小姐的心情确实比之前好了许多，也确实是因为得到这个礼物的关系，不过在步川小姐看来，送出礼物的洛小倾根本没有一点功劳，还给她戴上一顶「只会浪费游戏币」的帽子。
　　至于为何心情变好？
　　当然不是步川小姐忽然喜欢上这个白色公仔了，而是她拿着公仔的时候，忽然意识到它好像正好可以派上用场。
　　——毕竟上一次答应要给小柴彩香一个「惊喜」不是么？
　　说实话，步川小姐至今都不知道自己该给小柴彩香一个怎样的惊喜，倒不如把手上的这个白色公仔送出去……
　　因为觉得可行，步川小姐才会忍不住地愉悦起来，毕竟给小柴彩香的惊喜也是一直让步川小姐愁眉苦脸的难题之一呀！
　　啧啧……
　　真不知道洛小倾知道自己送出去的白色公仔最后将会沦落给她人做嫁衣会怎么想。

第1243章 所谓惊喜
　　步川小姐的心情说坏不坏，说好也好不到哪里去。
　　虽然靠着洛小倾送的白色公仔可以解决掉小柴彩香那边的燃眉之急，但是不久之前发生的事情却依旧还是压得她有些透不过气。
　　啧……
　　这样可不行。
　　毕竟再怎么说她都已经完成了一个大任务，从结果来说的确是值得开心的不是么？
　　所以步川小姐在来到掩埋尸体的地方之后便很快收拾好自己的心情，然后直接像包工头一样神气十足地以过来人的经验指挥洛小倾应该怎么挖出一个合适埋尸体的大坑——
　　首先，因为她们不是永远把尸体埋在这里、之后会有灭迹者过来回收，所以不需要挖得太深，不过也绝对不能挖得太浅，否则一下雨就会把尸体冲刷出来。
　　而洛小倾则是听得一愣一愣的。
　　也不知道懂了多少。
　　不过她唯一可以肯定的是步川小姐一定是一个挖坑专业户，否则现在讲起这些理论怎么会如此头头是道？
　　听到一半之后洛小倾又觉得有些不太对劲，反正有专门的人过来回收尸体，所以为什么她们要这么麻烦地挖坑埋尸？
　　随便找一个地方放着不就好了嘛？她们在这边掩埋尸体，而另一边的人还要挖掘尸体，岂不是多此一举？
　　洛小倾在心里一个劲地哼哼唧唧。
　　只可惜此时早已怂成一条狗的她啥也不敢想、啥也不敢问，只顾着埋头挖坑，老老实实地遵从步川小姐的英明领导。
　　幸亏她拥有一身堪比猩猩的蛮力在挖坑的时候当然会事半功倍。
　　所以也算不上多么辛苦。
　　另一边什么事情都不用做的步川小姐则是随便找了一个大石头坐下来，好整以暇地一边暂且歇息一边监督洛小倾顶着夕阳辛苦劳作，忽然想到昨天自己才刚刚解决掉魑魅那边的事情不是么？
　　不曾想时隔一天又解决了WCO组织这边的大任务……嘶，这么说起来她的工作效率简直快得离谱呀！
　　一想到这里，步川小姐竟是直接无节制地开始大幅度膨胀起来，直道像她这样又优秀又能干的三好员工真的已经不多了！
　　无论是魑魅还是WCO组织都应该给她狠狠地加一波工资才对！
　　若是搁在职场之上，她一定是任何企业都会争着想把她挖走的超级人才！而且还会需要重金聘请的那种！
　　#↑是的，步川小姐又想钱想疯了#
　　——这一个「又」字就十分精髓了。
　　而步川小姐不过就是稍微失神一下的功夫而已，另一边的洛小倾则是已经快速地挖出一个可以放下尸体的大坑——
　　速度快并不可怕，可怕的是她什么工具都没有，只靠着一双手就挖得这么快！
　　简直是一台人形挖掘机好嘛？
　　回神之后发现洛小倾正准备把尸体扔进大坑开始之后的收尾工作，步川小姐不由地一边咋舌一边表示叹为观止。
　　甚至心中都萌生出一阵发自肺腑的敬佩之情，即便她徒手挖坑已经有好几年的经验、挖过的坑不计其数，却也比不上洛小倾此时第一次挖坑便有地这种高效率好嘛？
　　果然，有一个能干的苦力替自己忙活这些脏活累活的感觉实在是太美好了——
　　毕竟平时徒手挖坑的事情一直都是步川小姐在亲力亲为，只恨组织为什么不给她分配一个自动挖掘机！
　　而今时今日总算是可以和徒手挖坑说拜拜了，步川小姐顿时之间只觉得世界都因此变得明媚不少。
　　“好好加油——”
　　“总有一天你会比挖掘机还厉害！”
　　步川小姐一边很不走心地鼓掌一边不负责任地留下这么一句——不用认真听都知道她根本没有丝毫夸奖的意思。
　　而且别说夸奖，这根本实在钦定未来的挖坑全都由洛小倾所承包好嘛？
　　莫名其妙又多了一项辛苦工作的洛小倾当然苦笑不已，一边继续填坑工作一边在心里哼哼唧唧，不过不是再吐槽步川小姐过于霸道任性，只是在有些好笑地揶揄就算自己多长出两只手也完全比不上一台挖掘机——
　　是的，洛小倾显然乐在其中不是么？
　　虽然又是挖坑又是填坑的十分累人，但是她心里其实还是十分开心的，不仅仅只是因为之前送给步川小姐的礼物真的被步川小姐收下了，更是因为原本像孤狼一样一直独来独往的步川小姐终于渐渐开始依赖起她、甚至在不知不觉之间已经将任务的一大部分交给她负责。
　　嗷嗷嗷！
　　这种感觉实在是太棒了不是么？
　　一想到步川小姐对自己的依赖正在与日俱增，挖坑挖到两手都是泥土的洛小倾恨不得直接发出一声快乐的呐喊！
　　不过还是填坑要紧，也不敢过于放肆，只能压抑着激动之情继续努力填坑。
　　她要趁机好好表现一波！
　　让步川小姐更加依赖她！
　　这么一想，洛小倾顿时之间只觉得手上一下子变得更加有力气，于是只见她一双在土里刨来刨去的手快得几乎要化为一阵残影——
　　填坑的速度贼快，乍一看上去简直犹如一只正在疯狂拱头刨土的土狗一般。
　　就别提画面到底有多么不忍直视了……
　　顺便一提。
　　洛小倾压根不知道现实其实比她想象的还要残酷一百倍。
　　因为步川小姐开始依赖自己，她便理所当然地认定这是自己的一腔真心终于得到回报，殊不知另一边的步川小姐却是正在想着自己训犬有素、怕不是自带训犬天赋，甚至还煞有其事地决定好以后要是真的失业了说不定可以却当训犬师养老一波。
　　呵呵……
　　真是一个令人悲伤的故事。
　　明明埋尸结束之后洛小倾一直屁颠屁颠地跟在步川小姐的身后，然而她们两人却像是处于两个世界的人一样。
　　好惨一女的。
　　所谓的「工具人」也不过如此吧。
　　……
　　因为打定主意要将洛小倾送给自己的白色公仔当做礼物送给小柴彩香，步川小姐当然不会觉得舍不得，毕竟把白色公仔放到二手市场转卖而得到的钱根本比不上小柴彩香平时光顾魑魅给自己倒贴的钱不是么？
　　是的，步川小姐是一个穷鬼，可是她也是一个聪明的穷鬼！
　　不知明白有得必有失，更加知道舍不得孩子套不着狼的道理，万万不会因为一粒小芝麻而丢掉一个大西瓜！
　　——白色公仔送给小柴彩香才能创造更大的价值！
　　——只能卖掉估计也拿不到多少钱！
　　步川小姐便是如此想着的，尽可能忽略掉心中一丢丢的肉疼——真的只有一丢丢，她诚实守信怎么会骗人？
　　再者说了，她骗你又有什么好处呢？
　　#↑诚实守信步川小姐#
　　不过直接拿着白色公仔送给小柴彩香的话好像会显得她有些不太走心啊？
　　而且看上去逼格也不怎么够，毕竟之前步川小姐为了哄住小柴彩香可是一连神秘兮兮地表示这是一个惊喜不是么？
　　然而两手拿着白色公仔送出去根本没一点惊喜可言！
　　真是搬起石头砸自己的脚！
　　令人头秃！
　　最重要的是她根本不知道小柴彩香到底喜不喜欢这种毛绒玩具……
　　步川小姐一本正经地摸着下巴开始思考，小柴彩香虽然已经是一个二十多岁的人了，不过人家毕竟被小柴组上上下下的所有成员宠成了一个小公举，二十多岁了依然和小女孩一样肆意而又张扬，想必就算不怎么喜欢公仔也不会讨厌吧？
　　更何况这可是她送的！多了一层不一样的光环呀！
　　肯定和普通公仔不一样！只要小柴彩香不是和毛绒玩具有着不共戴天之仇，那么在光环的作用之下，即便只是普通喜欢也会变成超级喜欢的！
　　步川小姐拥有这个自信好吧！
　　当然……
　　不是她在厚颜无耻地王婆卖瓜自卖自夸，而是事实便是如此好嘛？
　　如果不是担心一旦被别人传出去会损害自己的形象，步川小姐其实甚至都想直接去海边随便捡一颗好石头送给小柴彩香算了——
　　反正小柴彩香辣么喜欢她，肯定不会在意礼物到底是什么东西，只会一心一意地关注礼物是不是步川小姐送给自己的。
　　于是步川小姐不再多想自己送出一个白色公仔好不好，反正论惊喜得诚意，模样可爱的公仔肯定比一颗破石头要靠谱得多。
　　当然……
　　她还有其他的考虑。
　　毕竟最后不可能真的直接拿着公仔送人，起码也得有一个包装不是么？
　　否则光是看着就觉得掉价，而且一些不怀好意的人要是看到步川小姐竟然只送出一个廉价的公仔估计也会偷偷在背后噼里啪啦地一顿说三道四，有了一层包装之后其他人自然就看不到小柴彩香收到的到底是什么礼物了——
　　到时候大家只会一个劲地夸赞专门给小柴彩香送礼的步川小姐有心了，根本不知道步川小姐其实一点都不走心，再加上小柴彩香本来就是一个没有太多心眼的千金大小姐，估计也看不出步川小姐送的东西只是在随便应付她的。
　　所以……
　　包装该怎么办？
　　步川小姐现在可没有时间出门去一趟精品店让人家替自己包装（重点是没钱），于是只能死马当活马医地在家里各种翻来翻去。

第1244章 正当理由？
　　别问步川小姐家里如此之穷怎么可能找得到什么东西。
　　真是失礼。
　　虽然穷得令人发指没有错，可是无论如何家里也会囤积一堆因为舍不得扔掉而一直放着的乱七八糟的东西好吗？
　　而且她还隐约记得之前寻找诘襟服的时候好像的确看到过类似的东西……
　　反正此时此刻步川小姐只能报以侥幸心理。
　　不过幸亏她的记忆这一次没有骗人，步川小姐果然在储物箱的最里面找到了一些用透明塑料袋包装起来的彩色纸张，毫无疑问正是幼稚园亦或者小学生的手工课之上经常会用到的基础材料，将它们拿过来包装自己的白色公仔倒是不错的选择——
　　顺便一提，步川小姐压根不记得这些彩色纸张到底是什么时候留下来的，不过应该去以前去买什么快要过期的打折商品之时作为「附赠品」的小玩意吧？
　　此乃商家惯用的手法。
　　拿一些不值钱又卖不出去的商品当成买一赠一的附赠品，专门吸引那种又吝啬又喜欢贪小便宜的人。
　　#↑此处特指步川小姐#
　　总之，其中唯一可以肯定的是它们绝对不是步川小姐特意花钱买下来的就对了，可能是箱子放久之后彩色纸张就会像蘑菇一样长出来吧——
　　毕竟步川小姐贫穷如斯，又怎么会花钱买下这种不能吃还没什么卵用的东西？
　　步川小姐翻箱倒柜闹出来的动静当然会吸引到客厅那边的洛小倾。
　　这个死蠢正好洗完澡了，听到房间里面又奇怪的声音又注意到房门处于敞开的状态，便理所当然地一边擦着头发一边悄无声息地走过来。
　　于是便亲眼目睹了步川小姐专心致志的在储物箱里面找东西的整个过程。
　　看到一叠完好无损的彩色纸张被拿出来，洛小倾当然有些好奇步川小姐拿着这个东西想要干什么，于是忍不住扒拉在门口小心翼翼地询问一声，眼眸里面满满都是求知欲，只可惜一心只想着快点把礼物包装起来步川小姐根本懒得和别人说明什么。
　　还有——
　　看什么看！没见过美少女翻家底嘛！
　　步川小姐对于洛小倾擅自偷窥自己的行径十分生气，冷着一张脸走向门口，咣当一声直接把们关上。
　　动作完全一气呵成！
　　行云流水地将洛小倾彻底隔绝在外边！
　　暂且不提门外没有得到回答的洛小倾此时的心情到底有多么复杂辛酸，这边步川小姐既然手上已经有材料了，那么当然已经在着手准备包装礼物的工作，只是在真正动手之前她对于亲手制作什么东西果然没有信心……
　　毕竟在此之前从未做过类似的事情不是么？
　　步川小姐虽然十分擅长利用各种工具杀人，可是「用工具做手工」的技巧无论如何都不可能和「用工具杀人」的技巧共通，两者根本就是风马牛不相及。
　　只见英明神武机智过人的步川小姐直接当机立断地把手机拿出来，显然打算在万能的网上找一个包装礼物的教程。
　　呵！
　　她就不信真到一个简单易懂的教程之后自己还做不出来！
　　别人能做到的事情她凭什么做不了？
　　然后就这么一边看着一边若有所思地点头……看上去好像一点都不难不是么？
　　步川小姐毫无缘由地萌生一股强大的自信，一边看着手机里面密密麻麻地文字，一边根据步骤描述小心翼翼地拿着剪刀之类的工具开始一系列的操作。
　　哦，别问步川小姐为什么会有这些。
　　反正肯定不是她买的。
　　或许和彩色纸张一样买过期产品的同时一起附赠过来的，亦或者是屋子本身自带的，总之肯定是免费的。
　　顺便一提，步川小姐当初搬家过来的时候这个屋子除了有着基本的家具之外还保留着一些日常生活之中会用得到的东西，大概是上一任主人觉得把体积太小的日常用品搬走太麻烦了便直接放着不管了吧？
　　反正它们都是一些又便宜又廉价的小玩意就是了——只要不是像步川小姐一样贫穷肯定不会抠抠搜搜地非要搬走全部的东西，到时候再买一些新的日常用品显然会更加方便。
　　无形之间倒是便宜了步川小姐这个穷鬼。
　　明明房租已经低到一种让人直道这是诈骗的程度，同时还收获一波免费的日常用品，简直不要太赚！
　　不过言归正传——
　　网上的教程看起来的确十分简单，可是实际操作起来却完全不一样！
　　手掌不知为何就是一直在控制不住地颤抖，明明步川小姐已经很努力地抑制了，然而不听话的双手依旧犹如得了帕金森又想去夜店蹦迪的老年人一样疯狂抖动不止。
　　嘶……
　　步川小姐气得七窍生烟，直道自己每一次杀人都是不眨一下眼睛，可为什么现在剪一张纸却如此磕磕碰碰？
　　不出意外第一次的手工制作以大失败告终。
　　#大脑：我学会了#
　　#手：不，你不会#
　　因为步川小姐需要一直看着教程、手机屏幕自然是一直处于开启的状态，所以居住在手机里面的阿贞直接围观了步川小姐如何被手工制作打败的过程——
　　在步川小姐一脸窒息地看着手中被自己剪坏的玩意忍不住开始怀疑人生之时，阿贞则是毫不留情地发出一阵丧心病狂的狂笑：“哈哈哈！”
　　笑声极其之大，与之前叫步川小姐起床所用的超大音量显然有过之而无不及，“阿川你这手抖得简直比打菜阿姨还厉害！你要是去学校食堂兼职，保证一大群打菜阿姨都要羞愧得自行辞职好吧！”
　　——次奥！
　　——说得还是人话嘛！
　　步川小姐被区区一个手机桌宠嘲讽了当然是十分生气的！
　　手上已经被剪坏的彩色纸张竟是一下子就被她捏成了一团废纸！
　　而手机里面得阿贞一点都没有预感到危机来临，依然笑得生活不能自理——
　　像漫画人物一样直接夸张化地趴在地上，一边狂笑不止一边用力捶地，甚至笑得连萌萌哒的大眼睛都滋出了土豆大的眼泪。
　　根本就是一台「人形自走嘲讽机」嘛！
　　听着噪音污染的步川小姐直接咬牙切齿地用手指将阿贞甩出手机屏幕之外，以此将阿贞关入小黑屋之中。
　　然而即便如此却依然可以感觉到阿贞的笑声依旧萦绕在耳边。
　　好烦哦！
　　害得步川小姐心神不宁之后又失败了好几次！
　　#↑开始甩锅#
　　不过幸亏作为附赠品的彩纸并不少，毕竟即便只有这么一叠起码也有二十多张的数量，可以供得起步川小姐的失败次数，只要步川小姐别一口气剪掉好多彩纸、也被剪到最后依然毫无长进就行……
　　可是如果之后这一叠彩纸全没了她还是没有弄出一个像样的礼物袋该怎么办？
　　步川小姐一想到这里便感到一阵钻心的脑阔疼，也不敢再继续深想下去，免得到时候很软来一波乌鸦嘴灵验。
　　总而言之——
　　将「船到桥头自然直」的人生理念一直贯彻下去就对了！
　　以后的事情以后再说！步川小姐就不信自己的手会如此愚钝！
　　她连杀人都会！
　　怎么可能现在连剪一张纸都不利索！
　　而这个世上幸亏有一句俗话叫做熟能生巧，再加上步川小姐毕竟精通各种杀人技巧、证明着她的双手并非无可救药，虽然之前几次一直都在大失败，不过失败乃成功之母，步川小姐在变得渐渐熟练的同时也汲取到了十分重要的经验……
　　她的手终于不再一直抖个不停，甚至乍一看上去还有些得心应手的架势，然后继续跟随教程做接下来的步骤，总归在彩纸全部花光之前做出了一个看品相十分不错的礼物袋。
　　呼——
　　步川小姐顿感如释重负。
　　当然，她的手工作品无论如何肯定都比不上精品店的包装，不过只要收礼物的人看着觉得诚意满满就足够了。
　　——本来亲手包装就是为了将心意呈现出来。
　　——心意到了才是最为重要的。
　　顺便一提，白色公仔其实体积不大，脑袋大约和一个成年男性的拳头一样大，就是圆滚滚的身体特别胖乎乎的，以至于看起来格外憨态可掬，也不知道原型是什么生物，所以只要将礼物袋故意做大一号自然就可以放得下了……
　　步川小姐仔细检查一番、确定自己亲手做出来的手工作品没有什么缺陷之后便将白色公仔放进去，毕竟之前特意量过公仔的体积，当然不会有塞不进去的状况。
　　哼哼……
　　现在有了精心制作出来的手工包装，连带着礼物也上了一个档次不是么？
　　她可真是厉害。
　　步川小姐不免有些骄傲。
　　即便装在里面的白色公仔在别人看来可能算不上什么，不过隔着一个礼物袋别人又不可能看出来，步川小姐当然可以送得出手——所谓的「惊喜」不正是如此嘛！不打开永远不知道里面装的是什么东西！
　　是的……
　　所谓的「薛定谔的惊喜」便是如此呀！
　　#薛定谔：喵喵喵？#
　　在制作礼物袋之时步川小姐就已经想好之后应该以什么理由把礼物送给小柴彩香，毕竟装着白色公仔的礼物袋说大不大、可是说小也不小，到时候送给小柴彩香一定会被其他客人注意到的——
　　正经的客人倒是不足为惧，就怕一些不怎么正经的客人！
　　如果没有一个光明正大的合适理由，肯定会被一些酸溜溜的客人阴阳怪气地说三道四，说不定之后还要酸一下步川小姐厚此薄彼暗示自己也要一个惊喜。
　　那特么可就麻烦了……
　　步川小姐哪里有那么多的「惊喜」可以送给客人啊？
　　送不起！
　　告辞！
　　光是为了应付小柴彩香这一次的「惊喜」步川小姐就差一点要烦得头秃！
　　甚至心中各种后悔为什么自己之前安抚人家为何要用这一招！
　　总之，正好小柴彩香的生日就快要到了，所以步川小姐心生一计。
　　——直接以「生日礼物」作为幌子将公仔送出去不就好了嘛！
　　不要问她为什么知道小柴彩香的生日是什么时候，毕竟记住所有客人的生日不是一位公关该有的基本素养吗？
　　要知道步川小姐可是一直自诩为史上完美的公关。
　　如果连一个小小的生日都记不住，那她还怎么敢腆着脸说自己有多么敬业？
　　哦，对了，既然生日快到了，那么干脆将这个「惊喜」当成真正的生日礼物好了，正好可以省下心思去想之后该送什么生日礼物给小柴彩香不是么？
　　于是步川小姐在合上礼物袋之前又找了一张硬度较硬并且不同颜色的彩张——
　　将其剪成一个小卡片，从书包里面拿来一支没怎么用过的笔（毕竟从来不写作业），装模作样地写上一段秀气的文字之后，便和白色公仔一起放入礼物袋之中。
　　“提前祝您生日快乐愿您一直与它永远如此纯真无瑕。”
　　——是的。
　　——显然是在不着痕迹地对小柴彩香放一顿彩虹屁。
　　回忆起自己写了什么东西，步川小姐顿时之间只觉得有些不堪入目，知道自己简直就是在强行给送出的这个白色公仔增加意义……
　　通体白色=纯真无暇=收礼的人一样纯真无暇，实在是一种连小学生都会觉得智障的的操作不是么？
　　不过对方是小柴彩香，这个大小姐应该不会看出她其实夸得十分勉强吧？
　　如果是秋山美奈肯定不能这样……
　　估计在看到的一瞬间就会直接噗嗤一声笑出来，甚至还要直接笑着吐槽步川小姐什么时候变得跟搞笑艺人一样了。
　　然而给秋山美奈送礼物步川小姐也断然不会挑一个公仔就是了。
　　毕竟可爱的公仔和一个商业女强人完全画风不符好嘛？
　　值得一提的是，别看步川小姐对客人的生日记得清清楚楚，实际上她对于对于自己的生日以及最近有什么节日却是一点都不上心，甚至三年以来都懒得为自己庆生，毕竟之所以会记得客人的生日也是被逼无奈——
　　系统赐下来的完美公关准则她一直都不敢忘记好嘛？
　　而在魑魅工作这么久，步川小姐当然已经给不少客人送过生日礼物了，而且一般不会在生日当天将礼物送出，都会故意提前几天，所以这一次提前庆祝小柴彩香生日快乐在别人看来也不会挑突兀。

第1245章 今天的魑魅
　　至于为何不在生日当天送礼物……
　　那自然是因为稍微有一点身份的客人都会趁着自己生日大做文章一番不是么？
　　要么是开一场盛大的派对借此扩大自己的人脉，要么是根据家族传统每一次的生日都会安排一场私人庆祝。
　　反正不大可能会在一家公关店度过就是了。
　　而如果公关不能及时送出礼物倒是会显得自己好像没怎么用心，甚至会让客人觉得公关的反应怎么别人慢了一拍。
　　如此一来，倒不如直接提早几天把生日礼物送出去，正好可以让客人由衷地感到自己一直被公关密切地关心着。
　　是的！
　　就是要营造出一种「原来我的生日你都一直记着啊」的错觉！
　　——不对，也不算是错觉，毕竟公关本来就会牢牢记着每一个客人的生日。
　　而送生日礼物当然不可能每一次都是同一样东西，特别是生日礼物又具有特殊意义，岂能草草了事？
　　每一个公关都知道赠送生日礼物必须要特别细心，毕竟若是给每一个客人送的礼物都是同一种类型的话，那么公关平时表现得再怎么有诚意也会在这一刻直接透露出自己漫不经心的本质，毫无疑问会显得格外怠慢客人，好像将客人如此特殊的生日彻底公事公办一般。
　　普通的公关不会傻到这么做。
　　你觉得自诩完美公关的步川小姐又怎么会犯这种低级错误？
　　再者说了，如果送生日礼物之时稍微用心一点、巧妙地讨得客人开心，那么也能适当地进一步完善自身的美好形象。
　　步川小姐当然不会忘记自己之前送的几次生日礼物差不多都是一些小玩意，反正毫无例外都不怎么花钱，毕竟她是真的很穷好嘛？
　　总不可能活生生把自己饿死一次也要把伙食费省下来给客人买一份礼物吧？
　　呵呵！
　　真要如此那她每一次遇上客人生日岂不是都要饿死一次吗？
　　啧——
　　魑魅每天想要找她接待的客人有这么多，步川小姐一年之中要饿死几次才足够啊？怎么想都是一笔不划算的买卖！
　　不过也不用担心礼物送得太廉价会惹得客人不开心，得益于步川小姐平时一直都在刻意观察客人的喜好，所以即便送的东西十分简单，也正好都是她们所十分喜欢的……
　　更何况在座的客人都是不差钱的大佬，难道还缺一份步川小姐的礼物吗？
　　只要步川小姐记着她们的生日并且也在用心地挑选礼物便好，诚意到了，她们自然可以开开心心地收下来，并且珍惜地放起来当做纪念。
　　也就是说步川小姐只花了一点点的钱就可以收买客人的一颗心。
　　这么划算的买卖哪里找？
　　步川小姐再怎么穷酸也不至于抠抠搜搜得连这么一点点的小钱都舍不得花，反正两三顿不吃饭又饿不死人。
　　而这一次也只能委屈一下小柴彩香了……
　　毕竟所谓的「惊喜」是步川小姐在情急之下胡诌出来的，而她现在也需要一个合适的理由把这个礼物送给小柴彩香——
　　毕竟公关工作最为忌讳的便是公关对某一位客人偏心，否则一不小心便有可能要面临一场极为可怕的修罗场。
　　如果这一次步川小姐无缘无故地为小柴彩香准备了一份惊喜，那么其他客人当然也要有一份属于自己的惊喜……
　　总之！
　　情况会变得特别麻烦就是了！
　　幸亏小柴彩香是一个被家人完全宠坏了的大小姐、吃穿用度无一不是最好的，而且步川小姐时至今日也尚未发现她特别喜欢什么，所以就算是认真准备一个生日礼物也极有可能是随便挑一个东西糊弄过去。
　　别的暂且不提。
　　要知道这一次的礼物包装可是她亲手做的！
　　其他客人都从来没有享受过这种极为特殊的福利好吧！
　　——反正步川小姐心里就是如此理直气壮地这么想着，甚至还想着到时候可以适当地提起这一点，想必小柴彩香一定会更加惊喜。
　　……
　　看一看时间好像已经差不多了，幸亏她是一个心灵手巧的手工达人，就算是第一次挑战手工制作也可以在极短时间之内迅速掌握技能，并且还可以拿出一份像样的成品——
　　你说还有谁能像她一样做到这一点？
　　当然，在炫耀自己拥有独特天赋之时步川小姐当然选择性地遗忘掉了自己第一次制作的礼物袋之时失败得有多么凄惨，以及消耗了将近整整一叠的彩纸才侥幸做出一个像样的礼物袋的残酷现实。
　　好吧……
　　正所谓人艰不拆。
　　咱们将目光放在带着礼物袋准备出去上班的步川小姐身上吧……
　　手上提着一个东西走路实在是有些别扭，而这个时刻步川小姐当然开始有些头疼系统竟然没有给宿主提供「随身空间」这种系统流必备的金手指！提着东西走路很累的！重点是这样还很明显！
　　反正呆在客厅的洛小倾直接一眼就看到了步川小姐手上拿着的东西，在步川小姐出门之前便赶紧跑过来问东问西。
　　真是聒噪。
　　——她拿着什么东西和这个死蠢有一毛钱的关系吗？
　　#↑还真有关系#
　　赶着去上班得步川小姐当然不会回答，不仅仅只是因为嫌弃解释起来太麻烦，更是因为她再怎么厚脸皮也不会对当事人说自己要把礼物转手送给别人好吗？
　　鬼知道洛小倾知道之后自暴自弃起来会做出什么事情！
　　洛小倾显然有些狐疑，只可惜步川小姐穿好鞋子直接出门的速度实在是太快，她根本来不及多问什么，再加上现在她急需增加一波好感度，当然不敢像平时一样追上去就要来一波死缠烂打。
　　行吧……
　　总归就是一些无聊的东西吧？
　　她只能如此安慰自己。
　　虽然从别出心裁的包装之上可以看出步川小姐拿的东西应该是准备送给别人的礼物，不过洛小倾也顶多只是在心里酸气冲天地酸上一波，肯定不会想到步川小姐竟然丧心病狂到把自己送出去的东西直接转手送给其他人！
　　……
　　在路上的步川小姐当然依旧惦记着为什么没有随身空间的事情，毕竟手上拿着一个礼物袋的确有些招摇。
　　没看到稍微有些好奇心的路人都会转过头看一眼吗？
　　她要去上班的！
　　能不能不要一直盯着她看！
　　不过随身空间的确是有些逆天了，想到这里得步川小姐不禁暗叹一口气，用脚趾头想也知道系统肯定不会辣么好心地给她开启这种金手指，否则这本小说就不再是贫穷物语而是开挂物语了……
　　顺便一提，不要奇怪步川小姐为什么对路人的视线会有这么大的反应，毕竟她去魑魅上班之前会找个地方一键换装，所以上班途中当然要低调一些，若是一直被人盯着难保不会出现问题不是么？
　　还有手上提着一个东西也是一个大问题。
　　啧……
　　毕竟形象截然不同的两个人手上却提着一样的礼物袋，即便身上的装扮不一样，也无法保证别人会不会脑洞大开地猜到真相。
　　不过值得庆幸的是步川小姐出门之前穿的便服是老一套的黑色卫衣，肚子那边正好有一个超大的袋鼠兜——
　　礼品袋的大小十分适中，小心一点当然也是可以放进去的，顶多只会显得自己得「肚子」比较大而已。
　　反正不是月川打扮的步川小姐压根不会在意自身形象是好是坏，直接把有些引人注目的礼物袋塞进去就是了。
　　当然……
　　最重要的还是要小心一点！
　　塞进去的动作可以多么小心就要有多么小心！
　　否则动作稍微大一点恐怕会把她好不容易才制作出来的礼物袋给弄皱……
　　待到拐入小巷子准备一键换装之时，步川小姐则是提前将袋鼠兜里面的礼物袋拿出来提在手上，之后才开始一键换装——
　　毕竟之前没有类似的经验，她根本不知道一键换装之后原本放在袋鼠兜的礼物袋会放在哪里，如果像手机一样直接自动放入西装口袋的话，那么根本放不进西装口袋的礼物袋会不会被系统皱成一团然后强行塞进去啊？
　　与其担心这里又担心那里的，心一横的步川小姐倒不如将它拿在手上算了，反正这里没人肯定不会被人看到。
　　顺便一提，解决完事件的魑魅今天当然已经回归到了平时的宁静祥和。
　　放眼望去都是熟悉的客人。
　　而数量也是保持在十分稳定的状态，人不少，但不至于像前几天一样开店直接爆满，更不会夸张到座无虚席。
　　当然，从未见过的新客人当然也是有的，不过并非之前那种不怀好意的新客人，人家毫无例外都是正正经经、久闻魑魅大名而来的，毕竟一家夜店若是没有新客上门岂不是和即将倒闭没什么差别？
　　最重要的是步川小姐知道清流那边极有可能处于内战之中，当然不再担心之后店内可能又出现清流店长搞出来的一些幺蛾子。
　　等一等……
　　似乎有什么不对劲的地方？
　　忽然发现在座令自己感到熟悉的客人之中似乎参杂了几张比较奇怪的脸之后，步川小姐才觉得有一些说不出来的异样，稍微定睛一看，才意识到为什么混在熟悉客人之中的她们会有一丢丢的违和感——
　　毕竟这些家伙拓麻不就是之前过来捣乱的人吗？
　　现在过来莫非是不死心地还想继续搞事情？
　　亦或者清流的店长阳奉阴违，表面上服从大佬指令不再搞事情，实际上去阴测测的打算继续对魑魅出手？
　　可是感觉又不太像。
　　毕竟这一批人的数量明显比之前搞事的规模要小许多。
　　一眼望去不过就是五六个人罢了。
　　就算她们听从清流店长的指使打算以同一个招数在这里抢位置、人数忽然骤减至此也只是为了另一种意义上的掩人耳目，可是就凭这么一点点的人，对于庞大无比的魑魅而言根本不痛不痒好嘛？
　　所以……
　　她们应该是正常的客人？
　　而之后发生的事实也证明步川小姐的推测是正确的。
　　想必这些客人之前过来捣乱也只是在受人之托忠人之事罢了，拿了钱当然要办事，就算对于魑魅的公关没有恶意也要好好地演绎一波尖酸刻薄，甚至言不由衷也要故作趾高气昂地搞事情——
　　借着经过几天的捣乱之后，意外地感觉到魑魅的几位公关还是挺有意思的，又瞧着雇主现在已经放弃折腾魑魅的计划，便不顾双方再一次见面之时可能会一同陷入尴尬的气氛之中而直接厚着脸皮过来了。
　　是的……
　　现在她们人数这么少是因为另一批人觉得尴尬实在不好意思马上见面。
　　——也就是说被公关吸引而叛变的人可不只这么一丢丢，只是人家的脸皮比较薄，不敢像这些客人一样直接大大咧咧地过来。
　　毕竟之前可是连续好几天挖苦了魑魅公关一波，如果第二天立马腆着脸过去和公关握手言和的话，她们的脸可该往哪里放啊？
　　大抵就是打算着等过一阵子风波平静下来，再假装什么事情都没有发生一样地上门。
　　当然……
　　以上这些并非只是步川小姐的一时猜想，都是她们本人亲口承认的。
　　而步川小姐也是从自家手下的公关那边听过来的，不由地在心里感慨一波魑魅公关的魅力果然无人可挡。
　　不过会变成这样也是理所当然，毕竟魑魅即便面对恶客也不会有一分失礼之处的待客之道可是数一数二的不是么？
　　月川派的公关在被她们讽刺的时候可是从未松懈过一分、一直都是那么风度翩翩，而枫桦派的公关在忍不住怼回去之时也不忘带着一丝开玩笑的味道保持自己的风趣，别人会因此沦陷倒也在情理之中——
　　顺便一提，步川小姐事后在听闻这些之后不禁有些恶意地揣摩清流店长知道此事会是什么反应，明明他故意找了一批人过来捣乱，却阴差阳错地给魑魅多加了一批新客人，怕不是要直接气得当场吐血！
　　无异于找一只哈士奇当看门犬却眼睁睁地看着自己的二哈和犯人达成共识呀！
　　#↑步川小姐的奇妙比喻#

第1246章 生日礼物
　　真是太惨了。
　　清流店长的这一波操作简直是要把别人活生生地给秀瞎呀！
　　不仅白白为魑魅加了一批新的客人，而且魑魅在此次事件之中除了业绩受损一小部分之外根本没有受到太大的影响——
　　最重要的是魑魅对待黑心客人的手段十分高明，所以根本没有因此诞生黑点，反倒还让魑魅的美名直接更胜一筹。
　　绝了……
　　这拓麻不就是免费给魑魅搞了一次营销吗？
　　表面淡然幽雅实则心如蛇蝎的步川小姐甚至已经丧心病狂地想象到清流店长之后疯狂后悔自己为何要这么搞事的模样。
　　……
　　总而言之，暂且先不提这些客人到底是真的被魑魅公关的魅力所迷住了、还是只是十分纯粹地以一种恶趣味的心态想看一下魑魅公关在这种「仇敌便客人」的尴尬境遇之下会是什么反应，反正步川小姐这边早已自顾不暇——
　　和预想的一样，小柴彩香今天直接风风火火地过来了，想必是专门派出一批小柴组成员在外边一直关注魑魅的情况吧？
　　所以在魑魅不再乌烟瘴气的第二天便已经知道情况，并且可以及时上门。
　　正在为其一位不明真相的客人解释最近几天发生了什么事情的步川小姐忽然注意到自家手下疯狂暗示自己的眼神。
　　心中无奈至极。
　　不过面上还是了然于心地轻轻一点头。
　　——哪里不知道人家这是在告诉自己小柴彩香上门了啊？
　　步川小姐十分快速地想好一个理由从现在的客人身边脱离，而刚才进行暗示的月川派公关也十分机灵地代替步川小姐接待这位客人——
　　不是步川小姐做人不厚道，而是这个刁蛮任性的大小姐是真的易燃易爆！
　　如果不赶紧第一时间过去接待怕不是要搞事情！
　　毕竟之前一直没抢到位置小柴彩香就已经表现得极其不开心了，想必这一次是抱着「不能马上见到月川我就没完」的心态前来的吧？
　　哎……
　　只能委屈一下现在的这位客人了。
　　不过步川小姐之后也会不着痕迹地为她增加接待时间作为补偿，再加上客人本身便是不在意小细节的大气之人，断然不会因为这么一点小事就对步川小姐心生不满，估计只会在心里嘀咕一下小柴彩香真是霸道……
　　临走之前步川小姐特意瞥一眼手指之上从员工休息室拿过来的创可贴，确定它算不上显目但也不是难以发现之后，她才不着痕迹地放下右手，如小柴彩香所愿的一样直接第一时间过来接待。
　　至于那个作为「主角」的礼物袋此时身在何处？
　　毋庸置疑。
　　步川小姐当然在上班之前就已经随便交给一位女黑服来代替自己保管了。
　　毕竟手上拿着一个东西可不好工作，而她也总不可能大大咧咧地直接拿着给小柴彩香的礼物就去接待其他的客人吧？
　　到时候一旦造成误会就要尴尬了，步川小姐光是想象一下客人误会礼物是送给自己的就感到一阵窒息。
　　不仅她要窒息。
　　客人也要窒息。
　　所以交给女黑服当然是最好的选择。
　　不仅方便步川小姐不需要拿着东西去接待客人，而且之后小柴彩香上门女黑服也可以十分及时地将礼物递送上来。
　　因为礼物此时不在自己手上，步川小姐当然是按照惯例一边说着标准台词一边轻吻小柴彩香的手背以示欢迎，然后便一脸若无其事地与小柴彩香攀谈其阿里，一切显然和平时没什么不一样——
　　途中心思细密的步川小姐当然不会错过小柴彩香似乎有些走神，本该透露一股无端自信的眼睛此时却在不断地浮动着，似乎想要说些什么，可是犹犹豫豫地吞吞吐吐几番又没有说出来。
　　毫无疑问——
　　她这是想要问步川小姐之前说的「惊喜」在哪里吧？
　　不过步川小姐倒是有些意外小柴彩香竟然没有单刀直入地直接开始询问，原本以为这个恣意妄为的大小姐既然一直期待惊喜是什么的话肯定会一上来就马上提起惊喜地事情，万万没想到竟然会表现得这么踌躇。
　　啧啧……
　　她还是第一次见到如此模样的大小姐。
　　真是稀奇不是么？
　　不过小柴彩香应该是觉得由步川小姐主动交出的惊喜更加有意义才会如此吧？
　　反正步川小姐想来想去也只能想到这个可能，除此之外想不到其他的，更加不会觉得小柴彩香可能是体谅到步川小姐有什么难处才会十分温柔地没有提起——
　　毕竟一贯以自我为中心、上一次见面之时还在各种无理取闹的任性大小姐又怎么会忽然变得温柔懂事起来？
　　步川小姐可以捂着良心（←并没有）毫不夸张地慎重表示，用「体贴」亦或者「温柔」一词来形容小柴彩香简直就是一句脏话！
　　她！
　　小柴彩香！
　　永远都是「不食人间烟火」的小公举！
　　不过由此可以看出小柴彩香果然十分期待今天的惊喜，得亏步川小姐今天侥幸收到一个洛小倾白送的公仔可以当成挡箭牌。
　　否则没有等到惊喜而大失所望的小柴彩香怕不是要直接活活手撕了她……
　　暗自松一口气的步川小姐当然不会坏心眼地继续卖关子，看着小柴彩香好几次欲言又止的模样轻笑一声，然后默不作声地看向女黑服，正好十分上道得女黑服此时已经带着精心包装起来的礼物已经一瓶小柴彩香最喜欢的一款洋酒一起缓缓地走过来。
　　于是小柴彩香的眼眸一下子就了亮起来。
　　托盘之上，简单却善心悦目的礼物袋轻轻地倚靠在瓶身十分精致地洋酒之上，亮色的礼物袋与暗色的洋酒意外地充满和谐。
　　而两者在橙红色的暧昧灯光之下更加显得相得益彰。
　　“提前祝您生日快乐——”
　　看着女黑服有条不紊地将整个托盘恭恭敬敬地摆放在桌子之上，步川小姐一边衷心地说出标准的恭贺之词一边拿起上边的礼物袋，湛蓝色的眼眸十分应景地流露出一丝淡之又淡、似乎若有若无的温柔之色……
　　十分敏锐地察觉到小柴彩香因为一阵猛烈心悸而下意识屏住呼吸的小动作，步川小姐的笑意微微加深一分，轻而易举地扩大自己的影响力，顺势将礼物赠予给了一双眼睛几乎都要直接黏在自己身上的小柴彩香。
　　“希望您能喜欢我送的小小礼物。”
　　——不喜欢也得喜欢。
　　——她都这么刻意地表现自己了，小柴彩香敢对她说一个不喜欢看一看？
　　尚未从温柔乡之中回神过来的小柴彩香呆呆愣愣地伸手拿住礼物，可以从手感以及分量之中感觉出里面似乎装着一个软软绵绵的小东西，有些纳闷，却不料失神之间意外地发觉指尖传来一阵不属于自己的温度。
　　下意识低头一看。
　　才知道原来是自己在接手礼物之时不小心碰到了步川小姐有些冰冰凉凉的手指……
　　猛然回神的小柴彩香直接心思一跳，毕竟是一个无法无天的大小姐，又怎么可能会因为顾虑其他事情而错失这么好的一个机会？
　　于是直接带着一丝暧昧见缝插针地轻轻勾起步川小姐一根手指……
　　小柴彩香故意看了一眼步川小姐，发现步川小姐似乎并未察觉，便像是诱拐无知儿童一样将勾起的手指一拐，在步川小姐反应过来之前连带着一整只手都悄无声息地落在了她的手心之中，
　　“谢谢——”
　　“我很喜欢哦——”
　　小柴彩香一边真心表示喜欢一边笑得极为灿烂，不知道是在说自己喜欢这个礼物，还是在说自己喜欢此时握住步川小姐的手的感觉——不过根据对方此时的动作，后者的可能性应该更大一点。
　　步川小姐的眉心微微一跳。
　　下意识想要将小柴彩香握住的右手直接干净利落地抽回来，不过在身体真的有所行动之前她还是很好地把这一份冲动给抑制下来了。
　　“您喜欢便好。”
　　在享受软软凉凉的纤纤玉手之时，小柴彩香隐隐约约地察觉到自己的手心似乎碰到了一个触感十分不一样的异物，显然不属于步川小姐右手的一部分——
　　理所当然的牵起步川小姐的右手轻轻低头一看，才发现步川小姐的指尖之上似乎贴着一个创可贴？
　　因为颜色十分贴近皮肤的颜色，再加上魑魅的橙红色灯光让人不能看得十分清楚，所以如果不仔仔细细地观察一番还真的看不出来。
　　不自觉地移过眼眸看一眼已经被自己收下的礼物袋。
　　小柴彩香心思一动。
　　虽然家里人的过分宠爱让她的性格十分糟糕，可本质毕竟不是一个笨蛋，而且都已经明显成这样了又怎么会猜不到步川小姐为什么会忽然受伤？。
　　“这个礼物袋是你亲手做的？”
　　步川小姐闻言之后就像是触电一样直接将右手从小柴彩香的手心之中迅速抽离，之后才堪堪意识到自己地这个反应有些明显，便不着痕迹地将右手放在被人看不到的地方，有些惭愧地对着小柴彩香歉意一笑。
　　“做的不好，还请谅解。”
　　乍一看上去似乎没什么让人觉得不对的地方，但是聪明的大家肯定早已猜到步川小姐就是故意表演一波专门给小柴彩香看的！
　　为的就是让小柴彩香主动察觉到她的手指贴着一个创可贴！
　　——啧啧。
　　——实属心机婊一枚好嘛？
　　而小柴彩香当然不会知道刚才无意接触到指尖其实也是步川小姐故意而为之，就是以一种不经意的模样偷偷诱惑小柴彩香主动握住她的右手，毕竟只有这样才可以从手感之中察觉到创可贴的存在不是么？
　　反正不懂人心险恶的小柴彩香眼睛里面只能看得到步川小姐此时为了遮掩伤口而下意识将手收起来的动作，无形之间更加确信自己的判断，不禁被感动得一塌糊涂。
　　万万没有想到月川不仅牢牢地记着她的生日在什么时候，而且还为她的生日礼物充满诚意地亲手制作包装！
　　不过在感动之余小柴彩香又不禁有些心疼步川小姐真是多此一举。
　　随便找一个精品店包装一下不就好了嘛？
　　为什么要自己亲自动手？
　　不知道受伤了她也会跟着心疼吗？
　　这位霸道的大小姐直接不由分说地将步川小姐故意隐藏起来的右手再一次牵出来，不同于之前只想着吃豆腐，此时她是真的十分心疼，细细地看着创可贴贴着的位置，眼底眉梢之间也满满都是埋怨步川小姐为什么会这么不小心的怜惜。
　　“疼吗？”
　　小柴彩香小心翼翼地问道，仿佛受伤的人不是步川小姐，而是她自己一样。
　　步川小姐顿时之间只觉得一阵头皮发麻。
　　虽然之前已经料到小柴彩香的反应可能比较厉害，但是此时如此近距离地面对小柴彩香毫不掩饰的关心之意，她真的十分心虚好嘛？
　　倒不如说因为平时总是表现得无比任性，以至于在无形之间将小柴彩香此时的关心衬托得更为纯粹而又干净，让人更加深刻地意识到小柴彩香是真的非常喜欢步川小姐……
　　强行忍住想要抽回手的冲动，详装淡然的步川小姐只能硬着头皮进行淡淡的回应。
　　“不疼。”
　　的确是不疼。
　　毕竟她根本没有受伤不是么？
　　讲道理，刚才看着小柴彩香那种不由分说得架势，步川小姐差一点都要以为小柴彩香这是打算直接剥开创可贴看一看伤势如何了！
　　真是太拓麻可怕了！如果真是如此，小柴彩香一定会发现原来创可贴之下一点伤口都没有的真相！
　　众所皆知！
　　她就是在作假！
　　毕竟这么演一波之后就算送的礼物不合小柴彩香的心意，小柴彩香肯定也会像是对待宝贝一样地将礼物永远珍藏下去不是么？
　　顺便一提，不要问步川小姐为什么要故意在手上搞一个创可贴，毕竟由自己说出「其实这个礼物袋是我亲手做的哦」肯定不会起到很好的效果，反而还会显得她过于刻意、有以此邀功之嫌……
　　倒不如利用谋略耍一点小心机，让小柴彩香自己意识到步川小姐原来亲手承包了礼物的包装，显然能让小柴彩香更加感动，到时候她的礼物也会跟着升华，肯定无法察觉其实是一个不走心的礼物。

第1247章 愁眉苦脸
　　事实证明——
　　步川小姐的确是一个心机婊，悄无声息之间便可以使出一个十分高明的小手段令自己受益无穷。
　　反正坐在一旁的小柴彩香显然一点怀疑都没有。
　　而步川小姐所担心的事情也没有成真，小柴彩香并没有直接撕下创可贴看一下被包裹在其内的伤口，而是眼眸一眨不眨地盯着创可贴所在的位置，越看便越愈发感到心疼，不由地抬起眼眸看着眸色平静的步川小姐。
　　“已经消毒过了吗？会不会感染啊？”
　　哇！
　　太夸张了吧！
　　这只是创可贴又不是绷带！怎么可能会伤口感染？更何况她是假装受伤！
　　不过给步川小姐一百个胆子也不敢说出必须藏在心里的真相，同时也是为了避免小柴彩香一直萦绕这个话题害得自己露出狐狸尾巴，于是便一边保持淡笑一边极为虚伪地说道：“小柴小姐言重了，只是一个小伤口，过个几天就会好的……”
　　却不料这个解释直接被想太多的小柴彩香当做步川小姐这是为了不让别人担心伤势而说出的逞强之言，不禁嘴巴一撇，眼睛一下子就变得泪汪汪起来。
　　等一等！
　　明明她这个「伤员」都没哭，怎么小柴彩香就要哭起来了？
　　步川小姐显然被如此一幕给吓到了，直道这个大小姐未免太小题大做了吧？
　　就算是十分感动也不至于要哭出来吧？
　　步川小姐可不是为了故意弄哭小柴彩香，只是觉得要让自己的礼物赋予一层「惊喜」才想到这么一个小手段。
　　却不料效果太强，步川小姐也低估了自己在小柴彩香心目之中的重要程度，以至于场面有些控制不住了。
　　——她哪里知道随便演一波戏还会把人家弄哭啊？
　　——适当地感动一下不就得了吗？
　　有些头皮发麻的步川小姐连忙再一次将右手从小柴彩香的手中抽回，深怕这个大小姐真的要哭出来，便用没有贴着创可贴的左手拭去小柴彩香眼角刚刚才得以成型的眼泪珠子，湛蓝色得眼眸轻轻浅浅，然而语气却极其温柔，轻轻地安慰道：“真的不碍事，只是不小心破了一点皮，何须小柴小姐如此牵挂？”
　　说着，还向小柴彩香展示自己的右手可以自由活动，似乎在表示如此小伤根本影响不了什么一样。
　　“可是……”
　　小柴彩香仍然觉得心里难受，明明才刚被步川小姐抹去一滴眼泪，眼眶里面又开始酝酿下一滴眼泪了——
　　毕竟受尽宠爱的她长这么大连磕着碰着都没有，对于受伤的反应当然要比别人严重一些。
　　最重要的是步川小姐的手这么好看。
　　现在受伤了简直就像是一件完美的艺术品遭到了毁坏好嘛？
　　“真的没事啦。”
　　害怕小柴彩香又要从嘴里蹦出让人窒息的话语、到时候怕不是要被小题大做的小柴彩香强行拉去医院仔细检查一番才可以解脱（然后她就要当场打出GG了），于是又抹去另一滴眼泪的步川小姐顺势指尖下滑，轻轻点住小柴彩香的嘴唇——
　　无形之间拦住小柴彩香接下来想要继续说出来的话语，脸上的笑意适当加深一些，微微弯起的眼眸像极了天上的弯月，不着痕迹地将话题转移到桌上已经被小柴彩香冷落多时的洋酒之上。
　　“对了，我特意让店里的人提前准备了这一款你好像比较喜欢喝的洋酒，想必小柴小姐应该不会埋怨我自作主张吧？”
　　“当然不会！”
　　倾心于步川小姐难得对自己露出如此显而易见的温柔，小柴彩香直接破涕为笑，深怕步川小姐会误会一样地连忙矢口否认——
　　终于明白步川小姐这是不想让自己过于担心，便顺势将心里的担心放了回去。
　　“就算月川不帮我准备，我之后也会点的。”
　　而今天收到的这一份生日礼物她也会拿回家永远地珍藏起来。
　　——毕竟是步川小姐第一次送给她的，充满纪念意义，最重要的是步川小姐亲手制作的礼物袋也一定要好好地保存起来才行。
　　讲道理，倒不如说小柴彩香其实根本不想撕开包装看一下里面装的东西是什么，毕竟这个由步川小姐亲手制作的礼物袋显然比礼物本身更加珍贵不是么？
　　小柴彩香小心翼翼地将整个礼物袋放在一旁，免得到时候不小心将包装弄皱，甚至心里还煞有其事地想着等到今天回家一定要赶紧搞一个真空的玻璃柜回来，把礼物连同包装一起放在里面，她可舍不得步川小姐亲手制作的东西染上灰尘。
　　另一边的步川小姐当然不知道小柴彩香心里正在想些什么。
　　就算知道也无所畏惧。
　　顶多只是会吐槽一下有钱人可真会玩。
　　毕竟步川小姐就是要这种效果（虽然比一开始想象的夸张了一些），用一个别人请过来的白色玩偶和一个随手制作出来的包装就轻而易举地俘获住了小柴彩香的一颗心，世上还有比这个更加划算的买卖吗？
　　……
　　大概是因为收到了一个比预想的还要厉害的「惊喜」吧？
　　小柴彩香显然变得比往日还要更加缠人。
　　黏得像坠入蜜罐子一样，步川小姐颇为心力交瘁，不过幸亏祸兮福所倚，小柴彩香之所以会这么缠人是因为她心里超开心呀！
　　于是之后又点了好多的酒，而且一个比一个昂贵，一下子就直接抵消掉了步川小姐前几天没有业绩的空白——
　　而之后步川小姐则是在月川派公关的掩护之下及时从小柴彩香身边成功脱身，终于可以去接待其他的客人了，然后便不出意外又在客人之中看到北野柚子的脸。
　　哦豁……
　　这个笨蛋果然又跑过来写作业了不是么？
　　不过步川小姐倒是不知道魑魅没有位置可坐的最近几天她是去什么地方写作业的，是随便找了一家咖啡店作为代替？
　　还是干干脆脆地回家里，对父亲脸不红心不跳地撒谎说这几天她这个补习老师有事所以不能补习了？
　　亦或者——
　　意外大胆地尝试去其他夜店看一下自己能不能像是呆在魑魅一样、可以安安静静地当一个埋头苦写作业的美少女？
　　步川小姐一边在心里乱琢磨一边顺势坐在北野柚子对面。
　　是的，她就是打算在这里划水摸鱼一波。
　　毕竟北野柚子在魑魅写作业就有这么一个好处，每一次步川小姐过来接待她的时候都不用太在意自己的服务周不周到，反正北野柚子从一开始就已经知道她的本性其实并非如外表一样完美无瑕，只需要像模像样对人家做一些表面功夫即可……
　　顺便一提，收入了一大波业绩的步川小姐心情不错，难得有了一点好心，想着北野柚子若是写到不会写的地方自己也不是不可以像救世主一样出现教她一下之类的。
　　却不料一下来便直接看到北野柚子完全就是一张一看就知道陷入苦战地苦瓜脸，甚至都没有注意到步川小姐坐下来了。
　　——不是吧！
　　——这么早就遇上难题了？
　　步川小姐习惯性地以为北野柚子这是在写作业之时遇上困难了，正打算好整以暇地毒舌一波别人是一日不见应该刮目相、而她怎么是智商逆增长，却忽然意外发现北野柚子似乎并不是因为写作业才如此痛苦不堪。
　　毕竟她现在写作业的模样显然有那么一丢丢的漫不经心不是么？
　　估计是烦恼某些事情而无心写作业吧……
　　不过像她这个年纪的家伙能烦恼个什么鬼事情，又不是负债累累的步川小姐，想必只是被老师骂了一顿而开始怀疑人生！
　　步川小姐不禁开始吐槽最近的年轻人就是心理承受能力差，不过就是被老师骂了几句，何必难过得如同世界毁灭？
　　于是便无奈地打算以一种过来人的口吻开导——毕竟她天天上课睡觉，一直都是老师眼中的问题学生，现在不也活得好好的吗？
　　直接屈起手指敲了一下北野柚子面前的茶几，看到北野柚子终于将注意力放在自己身上了，步川小姐届时才带着虚假的温文尔雅面具微微一挑眉头。
　　“发生什么事情了？”
　　明明第一次还是十分正常的关心，然而下一句便直接暴露出了语气之中的揶揄之意，显然就是在调侃北野柚子。
　　“怎么会这么愁眉苦脸的？莫非是成绩太差终于要被家里人赶出家门了？”
　　步川小姐其实只是以一种开玩笑的心态小小地毒舌一下，却不料北野柚子闻言之后竟然有些惊讶地眨巴一下眼睛，似乎有些纳闷步川小姐为什么会知道这些，之后便一不做二不休直接一脸悲痛地一个点头表示正是如此。
　　只见她的眼睛以肉眼可见的速度迅速泪眼汪汪起来，身上更是充满一种已经认命、即将赴死的悲壮气息。
　　“是的，我快要无家可归了！”
　　“啊？”
　　被直接干脆承认下来的北野柚子弄得脑袋有些没反应过来，步川小姐差一点无法控制自己的的面部表情就要露出一脸的惊悚神色了，心里有些怀疑北野柚子到底跟谁学坏了？
　　怎么现在还学会了将计就计、直接反过来和她开玩笑啊？
　　可是看着北野柚子此时如此苦了吧唧的模样又感觉她似乎是在说真话……不对呀！虽然很多家庭对于孩子的成绩要求十分严格，不仅要求严格甚至在孩子达不到要求之时还会来一波体罚什么的，可是不至于会因为成绩不达标而把亲生孩子真的赶出家门吧？
　　步川小姐深度怀疑北野柚子在夸张，可是北野柚子此时好像面临期末考试一样的认真表情让她不得不相信。
　　除非——
　　北野柚子是从垃圾桶捡来的（迫真）！
　　“实不相瞒，我妈明天就要坐飞机从美帝区回到11区了。”
　　大概是终于找到一个可以大倒苦水的人（亦或者觉得步川小姐本身就充满一种可以让人随便倾诉的「垃圾桶气息」吧），北野柚子这个时候甚至都不想做作业了，直接把手上拿着的笔十分干脆地扔下来——
　　毕竟做完作业也改变不了她要被扔出家门的残酷结局好嘛？
　　怒意深呼吸一口气，像是面临一场世界级灾难一样，北野柚子颇为认真地双手交叉一边架在桌子之上一边撑住自己的下巴，一脸严肃地做出标准的司令沉思状。
　　“而我妈去美帝区之前对我扔下一句死话——说回来之后如果我还是考试不及格就把我扔出家门自生自灭。”
　　太惨了！
　　她怎么这么惨？
　　一想到自己拥有这么可怕的魔鬼老妈，北野柚子不禁一阵悲从心来，再也无法绷住脸上的严肃表情，直接苦了吧唧地皱着鼻子开始哭唧唧起来——
　　不知道是在悲痛自己为何成绩差得离谱，还是在悲痛自己怎么摊上一个如此冷酷无情的老妈。
　　“嘤嘤嘤！”
　　“我的成绩虽然终于有了一点点的进步！但是距离及格还有一大截的距离！我一定会被被她扔出去的！”
　　——行了行了，正常说话就好，为什么要当嘤嘤怪？
　　步川小姐被北野柚子的一阵嘤嘤嘤攻击直接听得全身竖起鸡皮疙瘩，特别是看着北野柚子故作哭唧唧却一点眼泪都没有流下来、只是脸上演得夸张的模样，不由地一阵无辜……
　　和小柴彩香之前一扁嘴就开始掉眼泪珠子的模样比起来，别业柚子简直假到不行吗？
　　想要安慰又无从下手，而且北野柚子此时表现得简直像搞笑漫画一样令人只想发笑，步川小姐差一点就要控制不住自己直接笑出来了。
　　她是专业的公关。
　　在客人伤心之时是绝对不会笑场的。
　　除非忍不住。
　　不过步川小姐由此更加确信北野柚子就是子啊小题大做，毕竟这种放狠话的伎俩一般的家长都会对自己的孩子玩过，嘴上说得天花乱坠、甚至还放言不如把你塞回肚子之类的，可是又有哪一个家长真的付诸行动了？
　　呵呵……
　　只是在吓唬孩子罢了。
　　于是步川小姐尽可能忽略此时的北野柚子有多么滑稽有多么搞笑，憋着笑意，十分勉强地开始安慰。
　　“你妈只是开玩笑，也就是吓一吓你啦。”

第1248章 彩虹屁
　　更何况——
　　北野柚子是真的进步了不是么？
　　肯定不会被赶出去啦！
　　而且如果北野柚子的老妈真的对于北野柚子的成绩已经完全不抱期望了的话，那么到时候发现试卷上面的分数竟然比之前要稍微好上一些，毫无疑问会从某种程度之上给人一种惊喜的感觉！
　　不仅不会遭到一顿毒打，说不定她的老妈一开心就要奖励她——
　　步川小姐一想到这里就忍不住更加嫌弃北野柚子尽是喜欢小题大做的夸张模样，真不知道为什么这个笨蛋硬是要表现得好像天就快要塌了一样。
　　幽幽地叹一口气。
　　步川小姐再一次极为老气横秋地以北野柚子的表现开始指责最近的学生心理承受能力果然十分糟糕，受不了老师的骂也受不了家长的骂。
　　真没用啊。
　　这种学生有存在的必要吗？
　　若是像她一样上课天天睡觉被老师嫌弃还被同学讨厌的，那么北野柚子岂不是都要绝望得直接去跳楼自杀啦？
　　步川小姐俨然十分自信地认为在任何情况之下都巍然不动的自己才是当代学生值得学习的优秀典范。
　　成绩顶尖是其一，最重要的是她的心理承受能力非常好。
　　#↑言外之意就是脸皮极厚#
　　不过北野柚子的反应显然有些不同寻常，听到步川小姐不负责任的发言之后就像是找到了一个宣泄口，亦或者是被步川小姐这种一点都不知道事情有多么严重地轻松语气给弄得有些恼羞成怒了，她立即拍案而起：“你是我妈吗？你怎么确定我妈只是在开玩笑？你说话要负责的好不好？你知不知道我妈脾气暴躁一向说什么就是什么啊？
　　现在说出这么不负责任的话，到时候我真的被老妈赶出家门了难道你来收留我啊？”
　　精彩！
　　一连串的反问句说得无比流畅，甚至不带喘一口气，直接对猝不及防的步川小姐来了一场深入灵魂的拷问。
　　——这么乱说将来出事了是要负责任的，你明白吗？
　　不得不说称赞一句北野柚子这一瞬间身上的气势简直强大到了极点、显然是北野柚子唯一一次将步川小姐强势压制下来的光辉时刻，步川小姐一时之间竟是无法出言反驳，有些意外地看着北野柚子竟然还有这么凶悍的一面。
　　至于将来要负责任什么的……
　　她才听不到！
　　她的家又穷又小！哪里住得了那么多人啊！
　　有了一个时不时就会拆家的洛小倾之后根本塞不下一个北野柚子！
　　#北野柚子：我又不是八百斤怎么塞不下！#
　　为了防止北野柚子之后蹬鼻子上脸、顺着这个「难道你收留我啊」的话题直接想到今天完全可以去步川小姐家里避难，步川小姐干净利落地表示：“既然你这么担心的话，不如我帮你支一个招？”
　　从言语之中可以得知北野柚子应该处于一个十分典型的父慈母严的家庭。
　　可是步川小姐记得她的父亲一身书卷气息，再加上家境那么好，想必母亲再怎么严格也不至于是一直母老虎吧？
　　所以果然还是有些怀疑这个笨蛋是不是夸大事实了……
　　而北野柚子毫无疑问已经被明天就要回家的老妈给直接吓得六神无主了，脑袋更是被一打片的混沌所充斥，根本不知道自己该怎么办才好，否则刚才写作业也不会一脸浑浑噩噩差点一点都写不进去——
　　然后现在毫无预兆地听到步川小姐高深莫测地表示自己有办法，北野柚子一时之间也顾不上步川小姐身为一个局外人又能有什么办法，直接丢开心中过于强烈的自尊直接开始「虚心」求教了。
　　“有什么办法你快点说啊！”
　　虽说光是听着这种几乎可以称得上是「盛气凌人」的语气根本听不出这个笨蛋到底有多么虚心就是了。
　　幸亏步川小姐倒是不怎么在意北野柚子明明是受指教的一方还敢语气这么冲。
　　当然，如果换成洛小倾，那么肯定是完全不一样的结局。
　　#洛小倾：又婊我？#
　　而步川小姐当然不会出一个馊主意坑人，毕竟北野柚子好歹也是一名较为重要的客人，更何况之前四月份月底的时候人家也为她的业绩奉献了整个储蓄罐（虽然其中一部分的钱被她好不心虚地贪污了），步川小姐又怎么会害北野柚子呢？
　　总之，步川小姐认定北野柚子的老妈只是嘴上说得比较狠毒罢了、最后定然不会真的把自己的女儿赶出去的（当然打一顿也许避免不了），所以她直接建议北野柚子一回家如果看到老妈表现得一脸火气冲天便立马干净利落地主动承认错误。
　　“如果认错有用我干吗还要这么纠结啊！”
　　北野柚子一边义愤填膺一边毫不客气地翻了一个白眼过去，直道自己相信步川小姐会有办法真是脑袋被门板夹了！
　　这拓麻算个什么鬼的办法啊？
　　不如凉拌！
　　自家老妈到底有多么恐怖北野柚子当然已经不止一次地亲身领教过了！
　　当初她也很多次求生欲满满地主动承认错误，只可惜老妈依旧独断专行，压根不管她认错得有多么及时，直接对着她就是一套社会主义毒打！
　　现在回忆起来还能感觉到身体深处的疼痛！
　　打得她生活不能自理！
　　北野柚子甚至觉得自己现在脑袋一点都不灵光就是老妈打得太多了！
　　#某一位母亲：看来还是打得不够多啊（微笑）#
　　然而被如此反驳的步川小姐却直接表示北野柚子实在太天真，认错也是需要技巧的，如果只是干巴巴地说出一句「我错了」、「下一次不会再犯了」显然一点用处都没有——
　　或许在家长看来根本算不上认错不是么？
　　而且如果北野柚子没有夸张描述的话，那么可以从之前的信息之中得知她的老妈的脾气应该比较暴躁，所以毫无诚意的认错当然只会起到反效果，让家长觉得倒不如直接打一顿让北野柚子用身体记住错误！
　　所以小心思贼多的步川小姐神秘兮兮地向北野柚子提议在认错之时要不着痕迹地对自己的老妈一顿猛夸。
　　对！
　　就是夸！
　　能怎么夸就怎么夸！势必要夸出一朵花啦！
　　比如「妈妈你生得这么美丽，要是因为生气而长皱纹的话我可舍不得」、「我之后一定会继续努力的，我希望老妈一直可以这么年轻漂亮下去」之类的——
　　说得浮夸也行，说得让人觉得油嘴滑舌也行，反正用尽一切去放彩虹屁就是了。
　　这个北野柚子再怎么笨蛋也总不可能连最为基本的彩虹屁都不会放吧？
　　——什么？
　　——连彩虹屁也不会放？
　　行吧，没有关系，步川小姐现在不就是正在教她怎么对老妈释放合格地彩虹屁吗？
　　将步川小姐现在举的这些例子好好记下来，回去就对老妈一顿彩虹屁输出，不求全部照搬，只求北野柚子能够说出一个大概即可——
　　到时候北野柚子的老妈一听到自家女儿为了求生竟然连这么精灵古怪的话都可以满嘴跑火车地说出口估计心里笑都笑个半死了，再大的气也要消掉一大半，哪里还想得到要把人赶出家门啊？
　　是的……
　　夸了什么其实并不重要。
　　重要是要利用口才将气氛缓和下来，将家长酝酿的大招打断，想必北野柚子的老妈应该也不是铁了心地想要打她一顿吧？
　　注意到北野柚子没有反驳说什么夸能有个鬼用、不动声色的认真模样似乎正在暗中思考对老妈乱放彩虹屁是否可行，而步川小姐则是借机直接趁胜追击，继续建议北野柚子夸完之后可以观察一下老妈是不是还在生气之中——
　　如果还在生气，那就不要挣扎了，老老实实地挨打就完事了，只要挨打了她肯定就不会被赶出家门。
　　而如果已经不再生气了，那就表现得机灵点，一边对老妈大献殷勤（比如以尽孝之名上去按肩捶腿之类的）一边据理力争地表示自己其实也是有进步的，然后再立下军令状以示自己下一次一定会及格的决心！
　　若是做到这个份上还是被老妈赶出家门的话，步川小姐无能无力，奉劝北野柚子找个机会调查一下血缘关系。
　　她一定是垃圾桶捡来的。
　　“哦——”
　　北野柚子带着一丝若有所思的表情，显然正在心里感慨原来还有这种操作。
　　而又是献策又是支招的步川小姐至此也算是仁至义尽了，像她这么尽职尽责的公关已经不多见了——
　　不仅帮客人补习，还帮客人解决家庭纷争，你说哪里的公关能像她一样能干啊？
　　行了……
　　步川小姐诶都已经教北野柚子怎么去油嘴滑舌、甚至如何释放彩虹屁都挨个举例了，北野柚子要是还出事……
　　那就是她自己的问题了！
　　当然，步川小姐肯定不知道北野柚子的老妈到底吃不吃彩虹屁，也不知道北野柚子的老妈的暴躁脾气是体现在哪一个方面的，不过女儿对自家老妈噼里啪啦地放一下彩虹屁是肯定不会出错的不是么？
　　到时候就算真的要死也能为北野柚子减轻一点痛苦啊……步川小姐暗暗在心里毫不诚心地划了一个十字，并不是在祈祷北野柚子千万不要被家人赶出家门，而是在祈祷北野柚子真的被赶出家门之后一定不要第一时间想到去她家借宿！
　　她家太小！
　　塞不下人！
　　#北野柚子：你拓麻是人吗？说的还是人话吗？#

第1249章 大天才也不过如此
　　言归正传。
　　其实步川小姐不是没有想过北野柚子的老妈可能不喜欢女儿说一些不正经的话，一看到北野柚子明明考得这么差说话还这么油嘴滑舌，说不定会起到一种反效果，以至于北野柚子最后当场打出GG。
　　不过这些只是猜想嘛！
　　步川小姐肯定不会提及这一点的。
　　毕竟要让北野柚子充满信心地把彩虹屁吹起来才行，要是吹得犹犹豫豫，就算夸得再好听也会显得不真诚好吧？
　　——那样是真的只会被她的老妈打得更惨啊！
　　最重要的是步川小姐心中一直坚持着「虎毒不食子」的理念，北野柚子只要这么一通操作就可以向家长证明她的强烈求生欲，想必她的老妈再怎么恐怖也不至于冷酷无情吧？
　　即便碍于性格严谨认真不怎么喜欢女儿对自己虚头巴脑地说一些乱七八糟的马屁，可是看到自家女儿费劲心思地想要讨自己开心，天底之下又会有哪一个老妈舍得痛下毒手？
　　反正步川小姐觉得自己的主意非常靠谱，绝对不是什么馊主意！
　　只可惜……
　　再好的办法若是摊上一个智障也会变得毫无卵用不是么？
　　不久之后步川小姐便会十分绝望地发现北野柚子原来是真的已经蠢得无可救药了，竟然连彩虹屁都放得不干不净！
　　当然，以上这些肯定是第二天的事情，所以北野柚子回家之后到底是怎么对老妈放彩虹屁的我们暂且不提，先说回另一个让步川小姐同样感到头疼的补习学生——
　　毫无疑问，此人正是在国语这一门科目之上颇有一番造纸的若月未央。
　　是的，你并没有看错字，作者也没有打错字。
　　就是「造纸」。
　　不是「造诣」。
　　昨天特意（←明明是为了偷懒）让洛小倾找了一张纸卷给若月未央当做补习的一环，不过步川小姐并没有在场监考，而是在若月未央才刚刚开始考试没过多久就直接从社团部室开溜了（毕竟要出去解决自己的任务目标的嘛）……
　　步川小姐倒是一点都不担心若月未央可能会趁机作弊，毕竟这个学生偶像若是真心想要提升成绩肯定不会傻到作弊，舞弊得来的成绩根本一点意义都没有。
　　最重要的是——
　　就算若月未央想要作弊也不知道应该怎么作弊吧？
　　步川小姐当然没有批改试卷的时间。
　　不过按照对方的汉语水平，估计也不可能在社团活动结束之前把试卷写完吧？
　　反正第二天再去社团部室批改试卷其实也不会耽搁太久，毕竟步川小姐学霸的身份就摆在这里，更何况这张试卷的难度对于华夏区人士而言顶多就是小学六年级的程度，步川小姐就算闭着眼睛也可以轻轻松松地将试卷批改完毕。
　　#若月未央：请——（递送眼罩）#
　　如往常一样在学校直接一觉舒舒服服地睡到了放学时间，步川小姐心情极好，提着书包就走出班级了。
　　而今天一起去社团部室的大魔王团体也重新变回了三人组的规模。
　　原本的三人组是步川小姐、洛小倾和班长大人三人，不过班长大人竞选成功加入学生会之后就忙得飞起，根本没有时间参加社团活动，以至于那段时间一直只是步川小姐和洛小倾两人一起组团去社团的——
　　不过现在又忽然加上了一个若月未央，当然使得步川小姐所在的小团体重新变成三人组，倒是让原本一直忧心于自己不在之时洛小倾会不会趁机搞事情的班长大人安心许多。
　　虽然多了一个潜在威胁（若月未央：我毫无威胁，谢谢）的确有些担心，不过好歹是破坏了洛小倾和步川小姐的两人世界不是么？
　　当然……
　　即便如此若月未央也依旧在尽可能地避免与步川小姐扯上关系。
　　在外俨然就是一副「我和她们不熟」的模样。
　　只可惜走的方向毕竟完全一致、而且还一直默不作声地跟在步川小姐后面走路，眼睛雪亮的围观群众当然表示自己早已看穿一切！
　　若月未央即便知道周围路人正在以一种哀悼的眼神看着自己也无可奈何，总不能忽然开始自暴自弃真的和大魔王走在一起吧？
　　不行！
　　靠得太近她一定会被虎视眈眈的不可抗之力给控制住的！
　　——若月未央的游戏脑果然依旧威力惊人。
　　来到社团之后，步川小姐理所当然地指使若月未央拿出昨天写的试卷！
　　想必若月未央大概是对于自己的写的试卷没有信心，动作显然有些扭扭捏捏，看得步川小姐颇为不耐烦，毫不客气地直接上手抢过来——
　　而正好另一边的洛小倾也已经十分殷勤地将一只红笔恭恭敬敬地奉上，于是工具齐全的步川小姐直接坐在桌子之前，真的像老师一样有模有样地开始批改试卷了，乍一看上其实还是挺有那种「为人师表」的味道不是么？
　　与平时凶神恶煞的形象大有不同。
　　只可惜在若月未央看来，眼前的一切都是一场不可抗抑制力所策划的天大阴谋，就是为了让她对大魔王改观从而猝不及防地开展攻略线路！
　　——呵呵！
　　——她不会上当的！
　　得亏系统没有给步川小姐提供读心术的金手指，她压根不知道若月未央此时正在想着什么乱七八糟的东西，否则一定会毫不客气地直接开启毒舌魔石开始嘲讽，直道若月未央就是平时玩游戏玩得太多了成绩才会这么差劲！
　　#若月未央：要泥寡！雨女无瓜！#
　　批改持续进行中。
　　而步川小姐对于自己直到现在都没有打出几个代表正确的红圈一点都不意外，甚至没有萌生一种「我拓麻是不是白教了」的气郁之情。
　　毕竟无论如何若月未央的补习进度才不过进行了两三天，如果若月未央在这么短的时间之内就可以进步神速的话，她也不至于会在之前的考试之中考得那么差劲不是么？
　　当然，让步川小姐没有直接爆炸的原因在于若月未央似乎还有可以拯救的希望——
　　这一张试卷正好考到了几个前天她让若月未央一口气抄写了十遍的成语，而若月未央显然没有辜负步川小姐对她期望，有抄写到的成语都写对了。
　　还行……
　　进步肉眼可见不是么？
　　虽然上一次抄写的成语将近有二十个、而这一次只考到了其中的两三个，但是从结果来说还是令人欣慰的。
　　不过也不能因此就觉得若月未央是一个可塑之才。
　　毕竟是前天才抄写的，昨天考试的时候还尚存一些记忆显然是一件十分正常的事情，重要的是若月未央之后能不能一直记着这些成语——
　　总之，若月未央的进步之处好歹让步川小姐看到了一点希望，连带批改试卷的速度都变快不少。
　　改完之后步川小姐再十分快速地心算了一下若月未央这一次得到的分数。
　　Emmmmmm……
　　二十九分？
　　步川小姐不由地陷入一阵无言的沉默。
　　率先申明一点，她并不是因为若月未央怎么越考越菜而感到窒息，毕竟她知道这一次的试卷是正规的考卷，可不是国语老师故意放水而降低难度的补考试卷，想来这个分数才是若月未央在汉语之上的真实水平不是么？
　　只是步川小姐对于之前改到的一些奇葩题目实在有些不敢置信，再加上眼这个二十九分在某种意义上又充满一股极为微妙的味道，一时之间不知道自己应该表示什么才好。
　　二十九分！
　　29诶！
　　这个分数是真的麻吉牙白！
　　步川小姐一边深呼吸一边默默地放下红笔，没有看向一旁若月未央忐忑不安的面容，而是十分绝望地一捂脸——考了个29？拓麻不就是烤了个肉吗（日语之中2、9连起来的发音和肉的发音十分相似）？
　　若月未央怎么连考试都能给她整出一个冷笑话啊？
　　天才呀！
　　想必所谓的「带天才」指的就是她吧？
　　步川小姐好不容易才忍住朝着若月未央的脑袋来上一巴掌的冲动。
　　毕竟对方不是洛小倾，也不是北野柚子，而是一个优越感极高的超･气人学生偶像，要是她忍不住动手了肯定会出事的！
　　所以步川小姐只能继续保持这种捂脸的姿势，好不容易才让自己冷静下来……
　　好的，这个时候我们可以暂且先不讨论若月未央可以考出这种堪比一个冷笑话的分数到底是有意还是无意之举，要知道此时憋得快要内伤的步川小姐可不能忽略掉之前批改试卷之时遇上的奇葩答案！
　　毕竟比分数更加气人的是若月未央的写题能力不是么？
　　步川小姐将视线默默地移到试卷上面错题错得罪拓麻奇葩的一道大题之上，绝望之余沉默开始悄无声息地慢慢蔓延。
　　沉默……
　　沉默是今晚的康桥。
　　好的，有请步川小姐冷静地跟大家讲解一番——
　　这一道大题考的是对于成语的应用，俨然和补考试卷上面让你根据拼音写成语不一样，难度明显上了一个大台阶——
　　也就是说你只是知道成语怎么写时不行的，还要知道这些成语是什么意思并且可以用在什么地方。
　　反正题目会直接用日语十分简单地描述了一个大概的场景亦或者大概的心境，让学生写出一个符合题目意境的成语。
　　当然……
　　肯定不会太难的。
　　否则11区的教育局的电话肯定要被家长打爆好嘛？
　　总而言之，涉及范围肯定都是一些常用的成语，而学生写出的成语即便只符合一点点意思也可以算对，根本不会对成语整体的语境以及用法过于严格较真，甚至原本风牛马不相及的某一个成语里面的某一个字符合题目意思也可以斟酌一下给出一半的分数——
　　而我们亲爱的若月未央就厉害了，里面有一道小题让学生写出一个形容心情十分兴奋的成语，一般学生直接写个兴高采烈亦或者欢天喜地就完事了，而她偏偏要挑战高难度、非要写上一个与众不同的跃跃欲试证明自己的风采并不输于其他汉语成绩比自己高的学生。
　　呵呵……
　　写对了也就算了，没想到最后反倒弄巧成拙，竟是把跃跃欲试写成了雀雀欲试——
　　惊了！
　　你说若月未央到底是怎么写出来的？
　　讲道理，步川小姐对于若月未央的文化「造纸」还是十挺佩服的，毕竟「雀」对于11区学生来说还是挺难写的不是么？
　　虽然日语之中不是没有「雀」这个汉字，不过既然会把「跃跃欲试」记成「雀雀欲试」，那么肯定是因为被「雀跃」一词给记混了不是么？
　　真是受不了了……
　　步川小姐都不知道若月未央到底是厉害还是菜鸡了。
　　毕竟「雀跃」这个词语在11区的汉语水平之中算得上高级词汇，是学霸写作文之时专门用的！
　　当然，课堂之上老师肯定是教过的，不过大部分学生都会选择记住「高兴」这种比较基础的词汇，除非为了在作文之上获得高分谁会记下这么难的词语——
　　步川小姐一想到这里便默默在心里翻了一个白眼，断定若月未央一定是看了一些乱七八糟的华夏区电视剧，从中学到了一堆特殊的词语打算秀上一波！
　　只可惜秀操作不成反而闹出一个天大的笑话！
　　啧！
　　所以说电视剧害人不浅啊！
　　如果光是看电视剧就可以学好汉语的话！那还需要上学干嘛！
　　当然，在这一道奇葩答案层出不穷的大题之中还有另外一批让步川小姐只觉得更加哭笑不得的诡异成语，可不仅仅只有「雀雀欲试」这么一个而已——
　　其中一题让学生写出一个形容心思高度集中的成语，一般的学生随后写出一个专心致志就可以完美地拿下分数，可是这个不省心的若月未央又拓麻开始挑战高难度！
　　而最后的结局同样是弄巧成拙，竟是把好好得一个「心无旁骛」给写成了「心无旁物」！
　　你说——
　　她为什么要专门记这种某一个字的笔数特别难写的成语啊？
　　有病吧？
　　既然记不住「骛」怎么写就干脆换一个简单的成语啊！
　　一心一意不是很好写嘛！肯定比心无旁骛要好写吧！
　　把「骛」替换成「物」不仅掉逼格还不会给分的好嘛！只会让批改试卷的人看到答案之后直接气得要死要活！

第1250章 文采惊人
　　没错！
　　现在为若月未央批改试卷的步川小姐显然快要被气死了！
　　然后还没完！
　　还有下一题！
　　不过这一题出错的原因倒是和之前不一样，并不是若月未央又一次眼高手低、明明没有这个实力却偏偏想挑战高难度的成语，而是十分微妙地出现记忆混乱，以至于这道题目的错误最让步川小姐为之目瞪口呆……
　　总而言之，题目要求学生在填空处写出一个用来形容一定要做什么事情的词汇，显然已经将难度降低了不止一个台阶，甚至于某种意义上来说几乎可以称之为给学生白白送分好嘛？
　　毕竟白纸黑纸地写着只要一个词汇即可。
　　所以无需绞尽脑汁地想成语，无论是二字词语还是三字短词，只要意思到位，都属于正确的范围。
　　举个例子——
　　考试的学生只要写上类似于「打定主意」亦或者「下决心」之类的词语都是对的，轻轻松松就可以拿到分数，简直不要太简单好嘛？
　　可是若月未央却偏偏在试卷之上写了一个「打铁了心」是什么鬼啊？
　　试问！
　　打铁了心到底是什么！
　　莫非是受到「打定主意+铁了心=打铁了心」的影响吗？
　　哎哟！
　　那若月未央可真拓麻是个人才！
　　只有神知道步川小姐在亲眼目睹这个错误答案之时心情到底有多么复杂，只想抬头对天洋洋洒洒地吐血三尺！
　　怎么会有这么做题的人？反正步川小姐被一个比一个还奇葩的答案刺激得嗦不出话，想必所谓的「不堪入目」也不过如此，实在没胆量继续较真接下来的题目若月未央又错成什么样——
　　顺便一提，因为刚才批改试卷之时步川小姐为了赶紧完工都是匆匆看一眼答案是否正确便直接将其忽略过去的，直到确定好卷面分数之后才有闲心开始吐槽若月未央真是错得离谱，所以才有现在的事情。
　　可以负责任地说一句实话——
　　若月未央之后完全可以骄傲地对外炫耀自己差一点就要把步川小姐活活气死了。
　　放眼望去，能做到这一点的人还真的不多！
　　除了她之外，也就只有那个只会将古诗词乱背一通的北野柚子不是么？
　　而若月未央自此之后也十分荣幸地在步川小姐的心目之中终于「上升」到了可以和北野柚子相提并论的「高度」——
　　事实证明，步川小姐果然想得太天真了，她要收回之前说若月未央好歹比北野柚子厉害一点的话！
　　论「文化造纸」她们两人明明不分伯仲好嘛？
　　都是可以将人活活气死的「大天才」呀！
　　气得不行的步川小姐直接将改好的试卷放在若月未央面前，什么话都不说，一双死鱼眼直勾勾地瞪过去。
　　直接刺得若月未央忍不住有些头皮发麻。
　　明明在批改试卷的时候步川小姐还颇有一副诲人不倦的教师风范，身为大魔王的恐怖气息明显消退许多，却不曾想不过就是一眨眼的功夫而已，步川小姐便已经彻底丧失了才维持了仅仅几分钟的为人师表——
　　直接无缝转接地变回了大魔王该有的可怕模样！
　　根本不管若月未央到底愿意不愿意，也不理会若月未央面对自己之时有些瑟瑟发抖，步川小姐直接冷酷无情地拍着试卷让若月未央将试卷上面错的题目抄写十遍！
　　呵……
　　谁让她挑战这些高难度的成语？
　　不作死就不会死！
　　反正这些写错的成语若月未央统统都要抄写十遍——特别是那个最难写的「骛」字！单独拎出来再抄写十遍！
　　别怪步川小姐恶毒起来不是人，要怪只能怪若月未央是真的太智障了！
　　毕竟刚才提到地那些错题仅仅只是试卷错题之的得一小部分罢了，不要以为这个家伙就没有别的错题了！只是步川小姐懒得计较！
　　是的……
　　那些「梨花大鱼」、「大吃一斤」、「与食俱进」、「鸡不可失」以及「锅色天香」之类的错误成语她就暂且先放着不提……
　　反正都是因为读音相近而写错变成冷笑话了不是么？
　　若是真的一个个都计较过来的话，那么步川小姐就算拥有一百个心脏，也完全不够若月未央气的好嘛？
　　所以果断还是笑对人生看开一点，将它们和之前的错误成语一视同仁，给她统统抄写十遍就是了——
　　这个世界不存在抄写了十遍还记不住的成语，如果有，那就再抄个一百遍！
　　不过在此之前步川小姐还要再吐槽最后一句，若月未央将「机不可失」写成「鸡不可失」是想干嘛啊？莫非之后还想接上一个「鸡你太美」吗？
　　——还想不想这张试卷了！
　　#若月未央：我不要了！（抢答）#
　　总之，脾气爆炸的步川小姐就是如此冷酷无情，面不改色地以危险的眼神吓退了似乎想要多嘴什么的若月未央。
　　问答无用！
　　赶紧给她抄起来！
　　与此同时，步川小姐甚至已经在心里想好之后该怎么整治对方——
　　下一次遇上相同的题目如果若月未央还是犯下同样的错误，那么就休怪步川小姐无情无义，她要直接让若月未央抄写五十遍！
　　五十遍不行就一百遍！
　　反正势必要让若月未央不敢随随便便地记错成语！
　　——抄写很痛苦对吧？
　　——既然如此就不要把它们记错啊！
　　步川小姐正在心里腹诽不已，之后又倏地扬起一抹阴测测的冷笑，暗搓搓地想到过一段时间自己完全可以来一场错题大抽查，看一看若月未央是否能够吸取自己犯下的错误，亦或者说她依然死性不改……
　　不过抽查肯定不会在近期进行，毕竟从这一张试卷之中可以看出若月未央的短期记忆还算不错，所以步川小姐要故意等一段时间，待到若月未央放松警惕、亦或者将之前抄写的成语都忘得差不多之时再忽然来一波大抽查，必将她打一个措手不及！
　　只见步川小姐脸上的冷笑在不经意之间渐渐邪恶得好像恶魔再世一般。
　　没办法……
　　她也是为了若月未央好，不然怎么提升汉语水平？
　　可别怪她太残忍。
　　——步川小姐一脸慈悲怜悯地在心里默默为自己开脱罪责，甚至还反过来埋怨明明就是若月未央的成绩太差了的锅。
　　而若月未央此时当然不知道步川小姐正在偷偷计划一场错题抽查意图暗算自己。
　　原本她之前想要嘴硬一下与步川小姐据理力争、好让自己只用抄五遍，然而谁知道若月未央只是被步川小姐不痛不痒地瞪了一眼就赶紧利落地认怂了呢？
　　反正不敢反驳的下场便只能是认栽，老老实实地拿起笔开始抄写……
　　其他成语还好，可是之后抄到「心无旁骛」里面笔画最拓麻多的「骛」的时候，若月未央显然难受得就像是被人强行喂了一坨翔一样，顿时有些后悔为什么当初没有控制住想要秀操作的心去挑战从电视剧学到的新词？
　　害得自己现在抄的这么痛苦……
　　特别是这个「骛」字之后还要拎出来单独再抄写十遍……
　　啊！
　　她要死了！
　　若月未央感觉自己柔弱无比的手腕根本支持不住如此高强度的抄写，毕竟她的双手可是天生用来拿话筒的不是么？
　　除了话筒，其他东西她都拿不起来哦。
　　#↑还真敢说啊#
　　幸亏步川小姐并不知道若月未央正在想什么，若是知道的话，她肯一定会直接冲着若月未央的脑袋直接劈头盖脸地就是一顿吐槽！
　　这个家伙拓麻就是被别人给惯出来的！
　　不就是抄十遍嘛！至于哭丧得就像要抄一百遍一样？
　　信不信她真的整一百遍出来啊？不仅如此，步川小姐还要给若月未央开一下眼界，好歹要让她知道心无旁骛可算不上比较难写的成语，还有许许多多超级难写的汉语！
　　——颤颤巍巍、熙熙攘攘、魑魅魍魉了解一下？
　　保证即便只是抄上十遍也会让若月未央对这些成语萌生一大片的心理阴影！
　　以至于日后一看到它们就觉得手酸！
　　总的来说，还是11区这边老师给学生留的抄写作业实在是太少了，毕竟对于华夏区的学生而言抄写十遍根本就是一场上不了台面的小打小闹，甚至还会在心里偷偷庆幸自己只用抄十遍好嘛？
　　反正若月未央日后若是继续补习下去肯定逃不了抄写地狱——
　　好记性不如烂笔头不是么？
　　真正的学霸敢于面对需要抄写一百遍的作业！
　　步川小姐相信，只要若月未央抄得够快，一定会追上汉语试卷的及格线！
　　#若月未央：在此之前我可怜的纤纤玉手会先废掉的#
　　步川小姐在这边想得头头是道，殊不知若月未央心里正被一大股的怨气充斥着，毕竟她低下脑袋找步川小姐当补习老师是为了辅导功课，又不是找一尊打不得又骂不得的大神压着自己抄写成语的！
　　说好的辅导功课怎么全是抄写？如果光是抄写就可以提升成绩的话，她回家之后一个人也能够抄写，根本不需要故意花钱请一个补习老师过来——
　　不过若月未央根本没有胆子去面对气势汹汹的步川小姐，只敢在心里怨声载道，甚至不敢当面质疑步川小姐的补习手段有问题。
　　从心为怂。
　　不是她畏惧步川小姐的威严，而是学生偶像根本不屑于和不良少女争斗，毕竟学生偶像肯定可以无条件胜出。
　　#若月未央：放弃吧，论美貌你是赢不了我的#

第1251章 往死里怼
　　明眼人都可以看得出来若月未央其实只不过是怂了而已。
　　承认吧……
　　一点都不丢人的。
　　可是若月未央却不这么觉得，甚至理所当然地在心里想出另外一个光明正大的理由来宽慰自己——
　　正所谓学生偶像不与不良少女斗，像步川小姐一样的不良少女肯定都不讲道理，她何必和不良少女过不去？
　　再者说了！
　　她需要的是步川小姐的完美口音！
　　反正若月未央俨然有一种死马当活马医的心态，成绩能不能得到提升只是其次，把口音偷过来才是最重要的。
　　——光是一个标准的华夏口音就值得一个月一百块的补习费不是么？
　　等到彻底掌握口音之后如果步川小姐的补习方法依旧一点用都没有的话，那么若月未央届时再摆出大老板的姿态直接把人炒鱿鱼了！
　　这并不是过河拆桥，毕竟之前就是这么约定好的不是么？
　　早就说好了如果没有效果就解除劳动合同（←明明只是口头约定）……
　　无论如何步川小姐也是堂堂的一方霸主，而坐拥无数小弟的不良头子无一不是一言九鼎的，步川小姐应该不会出尔反尔吧？
　　显然……
　　其中的「应该」一词已经证明若月未央只是外强中干，其实心里虚得很，十分担心到时候能不能如计划一样将步川小姐辞退掉。
　　毕竟请神容易送神难。
　　鬼知道步川小姐会怎么做。
　　在若月未央默默纠结于步川小姐到底是不是一言九鼎的校霸之时，洛小倾则是在一旁饶有兴致地目睹一场好戏于眼前上演，大概觉得改完试卷之后变得极其暴躁的步川小姐欺负若月未央的画面十分有意思，她竟然还捂着嘴巴各种偷笑。
　　没办法……
　　这个家伙就是喜欢幸灾乐祸嘛。
　　特别是看到步川小姐对若月未央吩咐抄写成语的口气像极了步川小姐以前一边苛责自己一边动手打人的时候，洛小倾的眼眸之中不断闪动着代表兴奋的鲜艳色彩，似乎正在期待步川小姐终于对若月未央辣手摧花的精彩画面——
　　要知道平时遭受步川小姐暴打的人一直都是洛小倾，现在忽然多出一个若月未央承受步川小姐的部分火力，仗着火焰烧不到自己的洛小倾当然看得可拓麻开心了！
　　甚至还在心里点评步川小姐只是这样还不够狠！
　　光是用嘴骂人怎么够？
　　动手打人啊！
　　洛小倾煞有其事地在心里腹诽步川小姐就是对她有偏见、是区别对待，明明她要是这么气步川小姐肯定早就被锤成一团球了，而若月未央却还能好端端地坐在这里抄写成语，也怪不她会如此不嫌事大地期待若月未央落得和自己一样的下场！
　　快快快！
　　就像平时打她一样！直接在若月未央耳边轻轻说一声——上勾拳！
　　#若月未央：你在想屁吃#
　　是的，洛小倾显然觉得目睹别人原来比自己更加不幸是一件十分值得开心的事情，毕竟没有对比就没有伤害，只有其他人更惨一些才能证明她还不是最惨的不是么？
　　别看洛小倾在其他学生的心目之中是一个性格活跃、开朗外向、堪称毫无黑点的女神，只可惜瑜不掩瑕，就算洛小倾拥有的这些美好品质都是货真价实的，可是却依然改变不了她骨子里面是一个性格恶劣的家伙！
　　切开之后里面都是黑的！
　　整个二次元研究社就属她最喜欢幸灾乐祸了！
　　而洛小倾显然漏算了一件事情——步川小姐正在气头之上，在一旁乐呵呵地看戏根本就是在撩拨步川小姐的暴脾气！
　　现实正是如此。
　　步川小姐恐吓完若月未央之后便第一时间发现洛小倾正在隔壁一边围观一边露出笑眯眯的模样、兴致勃勃得显然像是在观赏一场百年难得一遇的年度好戏一样，于是一双阴测测的黑色眼眸带着一丝危险地眯了起来。
　　直接理所当然地认定洛小倾这种行为是在挑衅自己！
　　暂且放过怂得直接老实下来的若月未央，步川小姐倏地一回头，毫无预兆地径直瞪向来不及收敛眼角笑意的洛小倾。
　　“你瞅啥！”
　　而洛小倾也是一个智障，一听到这个令人耳熟无比的句式，竟然想都不想直接条件反射性地回上一句：“瞅你咋地？”
　　等到最后一个音节从嘴巴溜出来了才后知后觉地猛然意识到自己这么回应步川小姐拓麻就是在老虎头上拔毛呀！
　　不过说出去的话如同泼出去的水，根本没有将其收回的可能——
　　于是洛小倾即便连忙捂住嘴巴也无法改变现实，只能眼睁睁地看着步川小姐像暴风雨之前的宁静一般露出一抹与凶恶外表完全不符的平静笑容，没有放下手中的漫画一路朝她慢慢走来。
　　完蛋！
　　现在步川小姐有多么平静就代表她待会儿要被揍得多么惨！
　　洛小倾冷汗直冒。
　　——毕竟这可是她挨揍多次之后精炼出来的真理！
　　“我……”
　　洛小倾原本想解释一番，然而我们亲爱的步川小姐就是如此雷厉风行，根本容不得别人胆敢多嘴一句——
　　洛小倾才刚刚从嘴中吐出一个比较模糊的音节，已经靠近过来的步川小姐便已经不由分说地将漫画书高高地举起了。
　　“我什么我！你再瞅一个试试！”下一刻漫画书的书脊如大家所料的一样直接狠狠地砸在了洛小倾的脑门之上！
　　洛小倾……
　　卒……
　　享年不详。
　　毕竟一本书最为坚硬的地方莫过于书脊之处，即便漫画的厚实程度不如字典，可是被书脊砸到之后也是很疼的好吗？
　　步川小姐忽然来这么一下真是反人类，直接砸得洛小倾一边眼冒金星一边泪眼汪汪，捂着脑袋一点话都说不出来，原本想要解释的话语到了现在也变得极为苍白……
　　无论如何自己都已经挨揍了，洛小倾也不敢再多余地辩解什么，害怕多嘴的下场便是再迎来一记可怕的书脊攻击。
　　可心里贼拓麻委屈。
　　哭唧唧地想着明明是步川小姐故意说出那三个字引诱她的，听到一个「你瞅啥」无论是谁都会下意识接上一句「瞅你咋地」不是么？
　　——对！
　　——错的不是洛小倾！是步川小姐！
　　另一边的若月未央看似正在老老实实地抄写成语，然而她毕竟心里十分不服气步川小姐老是让自己抄写成语、怕不是光明正大地以抄写之名混过补习时间，越想越觉得可能，所以在抄写之时当然显得有些漫不经心。
　　仅仅只是表面正经罢了。
　　顺便一提，在这种状态之下若月未央的耳朵自然不是摆设，对于步川小姐与洛小倾的对话当然听得一清二楚。
　　——好一个「你瞅啥」、「瞅你咋地」！
　　——这拓麻是在演相声吧？
　　若月未央差一点就要噗嗤一声直接笑出来了，幸亏作为一名学生偶像面部管理能力定然是十分出众的，在真的笑场之前连忙憋住，仅仅只是手上控制不住地猛然一抖，以至于原本写得还不错的一个「骛」字因此而变得有些七扭八歪的……
　　只可惜躲得过一时躲不过一世的若月未央源根没有想到这场忍笑考验并没有结束，不久之后猝不及防地忽然听到步川小姐一边拿漫画书敲人一边怒气冲冲地吐出一句「你再瞅一个试试」，害得她一时没有憋住，竟是直接笑出来了。
　　“噗！哈哈哈……”
　　之前忍得有多么难受现在笑得就有多么厉害。
　　若月未央眼泪都快要笑出来了，手上根本已经写不动任何一个汉字，甚至都忘记了畏惧步川小姐的威严。
　　“笑什么笑！”
　　才怼完洛小倾没多久的步川小姐直接毫不客气地回过头对若月未央翻一个白眼，足以证明现在的她根本就是一个人形自走炸药桶！
　　堪称一点就爆！本来平时的大魔王模样就已经足够吓人的了，而此时更加恐怖，怼天怼地怼人怼空气——谁撞上她的枪口谁就要倒霉一波！
　　更何况害得她这么生气的元凶就是这个若月未央，不好好抄写成语还笑得这么开心，你说若月未央怎么可能躲得过步川小姐的枪口啊？
　　“你难道是用嘴写字的嘛？是不是觉得自己抄的还不够多啊？”
　　步川小姐冲着若月未央就是劈头盖脸的一顿骂，而这种班主任式发言也直接惹得若月未央直接闭上嘴巴噤声。
　　——求求你了！
　　——她这只手还要拿话筒唱歌的！别再让她抄下去了！
　　而捂着脑袋的洛小倾看到若月未央再一次遇害，一点都不吸取上一次的教训，直接哼哼唧唧地再度开始幸灾乐祸，甚至还连声附和：“就是说嘛就是说嘛！”
　　显然实在记恨若月未央竟然在关键时刻直接不厚道地笑喷了，她刚才也只是在捂着嘴巴偷笑好吗？
　　太过分了！
　　同样是被步川小姐欺压的一方为何要互相嘲笑！
　　#↑这货显然忘记是自己先开始的#
　　还有，她和若月未央可是完全不一样的，若月未央只是单纯地被步川小姐欺负而已，可她的「欺负」显然是步川小姐对她的满到几乎要溢出来的「哎」好吗？
　　她们在这里做着「爱的交流」——哪里容得下若月未央在一旁不解风情地哈哈大笑？
　　最重要的是若月未央怎么敢在她的面前如此放肆，洛小倾都还没有找这个家伙算账之前破坏了她和步川小姐一起去社团的二人世界的事情呢！
　　“有你啥事！”
　　却不料怼完若月未央的步川小姐反过来继续开怼似乎满血复活的洛小倾。
　　“不……”
　　又一次不等洛小倾出声解释，步川小姐直接以一记书脊攻击呼过去，一瞬间原本嘈杂不已的世界直接变得安静不少。
　　而若月未央事到如此总算是明白步川小姐应该是吃炸药了，为了自己的人身安全着想，果断还是老实一点吧！
　　心中仅剩下来的一点笑意也被步川小姐的暴行吓得烟消云散，缩着脑袋像是假装不存在一样地默默抄写成语。
　　当然……
　　对于洛小倾再一次被步川小姐怼她还是乐得看到的。
　　打得越狠越好！
　　最好朝着洛小倾的脸蛋打！这样她的美貌就再也无人可敌了！
　　——只是脸上却是完全不敢露出一丝情绪，不仅害怕自己的人设崩坏，也害怕被步川小姐发现自己不专心之后又要被怼一顿！
　　之后我们再将目光放回步川小姐身上，毕竟有着一个沙包（←洛小倾）供自己泄气，其实她经过这么一顿暴打也差不多已经消气消得差不多了，而至今还如此暴躁只是因为不想快速回归淡定继续被气，不如一直暴躁下去算了——
　　不过洛小倾是一个出色的沙包，她即便再暴躁一些也完全没有问题不是么？
　　顺便一提，步川小姐此时原本以为自己在若月未央这边受到的气已经够多的了，殊不知这一切根本还没有到头。
　　若月未央只不过是一个正餐之前的小菜，待到晚上去魑魅见到北野柚子之时，她只会受到更多更多的气。
　　是的……
　　正戏终于开始了。
　　……
　　在魑魅工作之时步川小姐接待秋山美奈才刚刚接待到一半，另一边就有一个月川派公关正在用眼神对着自己疯狂暗示——
　　步川小姐不着痕迹地用眼睛的余光观察一番，通过对方的口型，知道她这是在表示北野柚子来了。
　　于是轻轻一点头。
　　以此表示自己已经明白。
　　不过行为之上自然是习惯性将北野柚子晾在一旁，继续将自己的注意力全部放在眼前的秋山美奈之上。
　　毕竟那个笨蛋一过来无非就是在写作业，不需要她像对待其他客人一样及时接待，而且就算是晚一点过去接待也没有关系，毕竟北野柚子本来就不在意这些不是么？
　　只是步川小姐却没有想到此次有些不同……另一边的公关发现步川小姐收到暗示之后一直没有相应的行动显然有些着急，一直坚持不懈地对着步川小姐挤眉弄眼，以至于接连被眼神暗示的步川小姐不免一阵费解。
　　不过很快意识到这个公关可能是想借此提醒自己什么。
　　难道……
　　对方说的客人不是北野柚子？

第1252章 大骗子
　　不可能呀。
　　刚才那个公关的口型的确是在说「北野柚子」这个名字不是么？
　　而且真要出什么事情她也不可能完全一无所知的。
　　纳闷不已的步川小姐忍不住一阵腹诽，不过既然对方都已经如此暗示自己了，那么她再怎么不情愿也只能过去一探究竟，免得错过什么重要的事情——
　　正巧此时与秋山美奈的话题已经暂且告一段落了，于是步川小姐便顺势带着一丝歉意对秋山美奈说一声告退，起身一路来来到那位一直都在暗示自己的公关身边。
　　借着从公关的口述之中步川小姐才值得原来今天北野柚子的状态似乎有些不对劲，于是公关才会过来建议步川小姐还是早点过去查看一下北野柚子比较好。
　　啊？
　　北野柚子能有什么事情啊？
　　步川小姐闻言之后心中第一时间萌生的情绪便是一大堆的嫌弃，摆明就是歧视笨蛋不配拥有烦恼的权利。
　　不过下一刻又想到昨天晚上发生的事情，神色微微一愣的步川小姐不禁有些窒息，一个极其可怕的想法猛然浮现于脑海之中——
　　难道那个笨蛋对于老妈的形容并没有夸张？昨天回家之后真的被自己的暴躁老妈给直接赶出家门了？
　　哇！
　　真的假的？
　　原来这种暴躁老妈真的存在于世上嘛？
　　倒不如说——
　　为什么考试成绩这么差还尽是写一些奇葩答案超乎人类人像的北野柚子至今才被赶出家门啊！早该赶出去了！
　　#北野柚子：眼睛失去高光.jpg#
　　步川小姐有些不敢置信，不过知道自家手下是绝对不会对自己说谎的，所以也就此打定主意先去北野柚子那边看一下情况究竟如何再说，有可能北野柚子今日表现得比较奇怪是因为其他的事情，比如老师针对她、叫她上去写题目害得她在全班同学面前丢脸之类的……
　　毕竟像北野柚子这个年纪的学生一般自尊心正处于空前膨胀之中，更何况她的性格本来就有一些小傲气，哪里受得了自己如此丢脸呢？
　　——虽然考试成绩一直这么差劲已经足够丢脸就是了。
　　步川小姐一路走去，隔着大老远便就看到北野柚子好像失去整个世界一样地趴在面前的桌子之上一动不动。
　　啧啧……
　　看起来颇有一种无家可归的小可怜既视感。
　　待到双方的距离渐渐变得接近，步川小姐自然可以听到把脑袋埋进胳膊里面的北野柚子似乎一直在嘀嘀咕咕着什么——
　　稍微竖起耳朵仔细倾听一下，却又听得不怎么清楚，只能从她有些哭唧唧的幽怨语气之中听出她应该在怨天尤人。
　　步川小姐踏着皮鞋走过来的声音十分明显。
　　所以听到脚步声之后，北野柚子便十分警觉地立即抬起脑袋，一双红彤彤的眼睛直勾勾地瞪向正在朝自己靠近过来的步川小姐。
　　哟……
　　越看越像是被赶出家门了不是么？
　　真是麻烦……
　　步川小姐顿感一阵头皮发麻，毕竟根据以前的经验可以推断出一般拥有这种苦大仇深表情之人肯定带着一大堆的麻烦事情！
　　更何况对方还是北野柚子！步川小姐有一种不如直接跑路算了的冲动……
　　当然，只是想一下而已，她哪里会做出这么无节操地事情？
　　不过不等步川小姐犹豫完毕自己应该怎么出口询问才能不失礼又不会触动逼人的伤心之处，北野柚子看到步川小姐就像是看到了一个罪魁祸首一样，直接气呼呼地拍了一下桌子。
　　“大⚹⚹⚹子！”
　　这拓麻是什么话？有骂人大⚹⚹⚹子的吗？
　　步川小姐愣了一下才意识到北野柚子原本想要说什么、只是口音有些古怪而已，不由地有些哭笑不得，不过幸亏她的笑点并不低，再加上控制能力极强，当然不会一下直接笑喷出来。
　　毕竟一个完美的公关怎么会因为客人一时口误亦或者口音问题而笑出来？这拓麻不是给自己找打吗？
　　——像她这种受过专业训练的人是不会笑的。
　　——除非憋不住。
　　眼观鼻鼻观心的步川小姐一脸不为所动地慢慢坐在北野柚子对面，像是没有看到北野柚子一边口齿不清地码着自己大⚹⚹⚹子一边瞪着自己的一样，脸上莞尔一笑，不是失礼的嘲笑而是礼貌的淡笑，以惯有的温文尔雅的姿态对北野柚子循循善诱道：“来，跟我再念一遍——大、骗、子，不是大⚹⚹⚹子。”却不料北野柚子也不知道是故意以这种口音让步川小姐难堪、还是因为各种各样的遭遇导致说话都有些不利索了（亦或者觉得被步川小姐纠正感觉自己脸上不太光彩），依旧执着地叫着同一个词。
　　“大⚹⚹⚹子！”
　　啧……
　　这个笨蛋平时考试不咋地，现在连人话也听不懂了吗？
　　北野柚子的屡教不改当然惹得步川小姐有些牙痒痒，恨不得直接一巴掌糊在北野柚子的脑袋之上——
　　不过还是很好地忍住了，毕竟她是优秀的公关，怎么会因为客人的口吐芬芳而暴躁起来？
　　“是大骗子。”
　　——选择继续纠正北野柚子的口音。
　　不仅仅是因为处于公关模式之下的步川小姐十分擅长控制脾气，更是因为北野柚子刚才口吐粗鄙之语之时的声音很大，周围的客人在听闻的一瞬间就已经纷纷看过来了好嘛？
　　显然一个个都饶有兴致地想要看一场好戏……所以和北野柚子一起沐浴在客人目光之中的步川小姐当然不能在这种时刻对北野柚子有一丝的失礼之处，即便对方前一个大⚹⚹⚹子后一个大⚹⚹⚹子地乱叫，她也要保持完美的微笑。
　　呵呵……
　　如若不然，对她口出狂言一瞬间北野柚子早就要死一百遍了好嘛？
　　就算没有被步川小姐打死也会被步川小姐赶出去的！
　　面带招牌式淡笑的步川小姐乍一看上去似乎和平常没什么不一样，但若是已经挨过无数次揍的洛小倾在场的话，一定会极其敏锐地察觉到步川小姐的黑气正在疯狂往外溢出！随时都有可能直接变成吃人无数（？）的步川大魔王！
　　“我不管！你就是大⚹⚹⚹子！大⚹⚹⚹子！”
　　北野柚子就像是中了一种「大⚹⚹⚹子」的毒一样，一直重复大⚹⚹⚹子个不停，实在是不堪入耳。
　　——嘶！
　　——这倒霉孩子有病吧！
　　步川小姐听着就感觉牙酸得不行，为了忍住脾气而微微扶住额头，实在受不了北野柚子今天就像是被邪魔附身一样一直冲人口吐芬芳！
　　总而言之，此时暂且先不理会这个笨蛋疯狂大骂「大⚹⚹⚹子」的说话烫嘴的问题……
　　步川小姐看似一点都不受影响、实则又一次压抑住了正在蠢蠢欲动的怒气槽，打算换另一个方向深究一下为什么北野柚子一看到自己就要破口大骂大骗子。
　　她是骗人的吗？
　　亦或者说她骗北野柚子又有什么好处？
　　啊？
　　自诩身正不怕影子斜的步川小姐当然不觉得自己对北野柚子有说过什么谎话，于是在北野柚子当复读机当得有些累了之时，不着痕迹的开始转移话题，无奈地笑着问道：“所以我可以知道你为什么要骂我大骗子吗？”
　　哟呵——
　　不提这个还好，一提这个北野柚子就变得更加激动了！
　　原本已经已经红彤彤的眼睛在步川小姐说完话之后直接蒙上一层水雾，无形之间衬托得北野柚子的眼眸更为通红，像极了一只受尽委屈的小兔子，下意识吸了一下鼻子，梗着脖子就对步川小姐理直气壮地追究道：“还不是你昨天晚上出的馊主意！我回家之后明明都按照你教的那些话违心地对我妈一顿矿水了！
　　可是我妈听到之后反而变得更加生气了！差一点就要剥了我的皮！你说你让我今晚还怎么回去嘛！”
　　说着，眼泪就开始在眼眶里面一圈一圈地开始打转，迎着橙红色的灯光有些波光粼粼，似乎随时都会掉下来。
　　哟哟哟！
　　这拓麻是真的要哭了啊？
　　此时受尽委屈之后的眼泪打滚当然跟昨天让人只想发笑的假哭完全不一样，极其顾忌自身名声的步川小姐当然受不了北野柚子一言不合就掉眼泪珠子，连忙从胸前的西装口袋之中抽出一条手帕递上。
　　而北野柚子也从步川小姐此时的温柔之中意识到自己好像快哭出来了，便有些倔强地再一次吸了一下鼻子。
　　大抵是不想让人看到自己哭鼻子的模样吧？
　　都成这样了还逞强个什么哦……
　　正在步川小姐以为北野柚子会为了自己的颜面而直接拒绝自己递上来的手帕、都已经准备好随时将手帕收回了之时，却不料北野柚竟然直接毫不客气地把她的手帕接过去——哦？和想象地不一样啊？
　　步川小姐还以为北野柚子这是改性了、怕不是昨晚被老妈打了一顿之后原本十分别扭的性格被直接打得坦诚许多，却不料对方接过手帕也是一脸的高姿态，嘴上还死鸭子嘴硬地冲着步川小姐没好气地丢下一句狠话。
　　“我才没哭！要你多管闲事！”
　　——哦。
　　——你开心就好。
　　难得对北野柚子温柔一回（只可惜北野柚子一点都不珍惜）的步川小姐依旧是一张不显山不露水的淡然面孔，默默看着如此嘴硬的北野柚子手上却十分诚实地拿着手帕摸着眼泪，甚至人家还当着她的面直接大大咧咧地开始擤鼻子。
　　啧……
　　真不知道她想怎么样……
　　到底是想要掩饰自己哭了的事实还是已经懒得对步川小姐掩饰了啊？
　　不过在这种关键时刻步川小姐当然会十分自觉地将心中的强烈吐槽欲压抑下去，毕竟北野柚子现在拽着手帕一边赌气一边抹眼泪的模样还是挺可怜的，在其他客人看来一定会感到一阵我见犹怜，所以她又怎么能肆意毒舌？
　　若是毒舌起来把北野柚子气到了、以至于哭得更厉害了可该怎么办啊？
　　你说那个时候其他客人会怎么看待步川小姐？
　　指不定明天就要谣传她有奇葩的癖好、最拓麻喜欢弄哭人家小姑娘了！
　　至于被人家拿去擤鼻子的手帕——
　　无需担心。
　　步川小姐都没有嫌弃，你们又计较个什么啊？
　　毕竟这个手帕并非步川小姐的所有物，而是老板大人提供给魑魅公关的职业道具之一，上班之前每一位公关都要从消毒柜之中挑一个外观比较符合自己审美的手帕，将其放在口袋里面以备不时之需。
　　是的……
　　这就是为什么一向喜欢嫌弃他人的步川小姐此时目睹北野柚子看着自己的手帕擤鼻子却毫无反应的原因。
　　——反正不是自己的手帕。
　　——更何况洗手帕的工序也不可能是由公关亲自做的。
　　而这个时候北野柚子也差不多已经冷静下来了，不再重复之前不堪入耳的污秽之词，大概是终于得以醒悟，后知后觉地意识到自己一直口吐芬芳实在不是淑女所谓？
　　反正北野柚子的安静给了步川小姐一个很好地机会，继续将之前的话题深入下去：“所以……北野小姐到底是怎么夸的？”
　　可以看得出步川小姐根本不觉得北野柚子被自家老妈制裁是因为她的办法十分糟糕，毕竟彩虹屁什么人不吃？
　　更何况这个彩虹屁还是由自家女儿吹出来的？毫无疑问会有加成的好吧？
　　所以——
　　肯定是北野柚子的操作有问题！
　　别问为什么！
　　就是冥冥之中有一种奇妙的直觉正在作祟！
　　讲道理，不知为何步川小姐今天在看到北野柚子的一瞬间就一直这么觉得了，再加上北野柚子一张嘴便开始凭空污人清白，于是不知不觉之间更加认定这个笨蛋昨晚一定又干出了什么人神共愤的大蠢事！
　　“唔！”
　　可以看到北野柚子在追问之下十分明显地猛然一愣，使得步川小姐刹那间更加认定自己的猜测是正确的。
　　显然就是一副另有隐情的模样不是么？
　　只是人家不愿意说而已！
　　步川小姐当然不可能什么都不知道地任由北野柚子骂自己是大⚹⚹⚹子，而且刚才她还被骂了那么多次，泥人尚有一分火气，更何况是她？
　　眼眸微微闪过一丝了然之色，不管北野柚子一直在逃避这个重要的问题，锲而不舍地继续追问下去——
　　而北野柚子在这种攻势之下自是被问得哑口无言！
　　似乎终于被步川小姐给逼到绝路上了，她忽然之间一改身上的气势，直接以一种「就是你的错」的态度开始甩锅。
　　“我不管！”
　　“反正就是你的办法有问题！昨晚我明明都夸了！可我妈却表现的那么生气！你出了馊主意就是要负责任啊！”

第1253章 负责
　　呵……
　　步川小姐感觉北野柚子此时说的「我不管」显然是抢了她的台词！
　　她才不想管好吧？
　　明明不知道这货干了什么蠢事却要为她的智障负责！
　　凭什么！
　　只可惜魑魅将近有大半的客人都在或是坦坦荡荡或是若有若无地关注着这里的情况，而且关注的人数显然比最初多了将近一倍，显然是因为北野柚子今日展现出比平时更加胡搅蛮缠的态度而引出更大的兴致。
　　十有八九是等着步川小姐面对如此情况会怎么妥善处理吧？
　　毕竟这是好戏嘛。
　　又有谁会不喜欢亲眼看着一场好戏上演呢？
　　指不定还能心满意足地看到步川小姐的完美面具终于完全破碎的一幕。
　　碍于众人皆是想要看笑话的视线，步川小姐再怎么想要对着北野柚子来上一拳也要压抑住心中的猛兽，所以直至现在她依旧可以维持脸上的淡然笑意不变分毫——
　　仿佛只是在进行一场普普通通的交谈一样，步川小姐平静而又淡然地面对现在突如其来的一口大锅，不咸不淡地回上一句：“可我又能负责什么呢？”
　　如果北野柚子心里有一点B数的话，一定可以听得出这句反问显然并不是字面上的意思，而是步川小姐在以另一种方式质问北野柚子凭什么让她负起责任！
　　然而……
　　让北野柚子心里有B数显然是不可能的事情！
　　亦或者说这个笨蛋根本不在乎步川小姐此时是什么心情——
　　也是，她正在担心老妈会怎么制裁自己，又哪里会理会别人怎么想。
　　听到步川小姐如此发言，甩锅甩得贼理直气壮的北野柚子开始得寸进尺地蹬鼻子上脸，显然认为以这种轻轻浅浅的语气反问便是代表步川小姐已经承认自己应该负责！
　　于是直接牛气哄哄地仰起脑袋，非常傲慢地往后一靠，将双手交叉架在胸前。
　　“当然是要负责任收留我啊！”
　　明明眼睛还是红彤彤的、证明她刚才正在可怜兮兮地抹眼泪，然而此时说话的口气却是大得有些离谱。
　　“我妈那么生气！你说我今晚怎么敢回去啊！”
　　——谁给你这么大的一张脸！
　　闻言的步川小姐差一点就要绷不住自己的面部表情直接蹦出一大串的黑人问号了，内心显然因为北野柚子竟然如此厚颜无耻而感到极大的震撼，所以愣了好一会儿才回神过来察觉到这一段话里面的言外之意……哦！也就是说北野柚子根本没被老妈赶出家门！
　　只是她自己不知道干了什么蠢事惹得自己的老妈十分生气，害怕面对老妈，更加不敢回家！
　　所以才会过来一边找步川小姐质问一边要步川小姐负责任收留自己！
　　而这一切到底是不是步川小姐出的主意惹出来的根本是一个未知数！
　　呵呵……
　　步川小姐默默一翻白眼。
　　是不是今天去她家觉得在她家带着比在自己家舒服就干脆直接住下来、再也不需要回家面对暴躁老妈了啊？
　　北野柚子怎么会想得这么美？
　　一瞬间想到未来可能会发生的事情步川小姐便吐槽不能，也不知道是什么人给了北野柚子这么大的勇气！
　　毕竟北野柚子从头至尾一直没提起自己是怎么把老妈惹得这么生气的，所以步川小姐当然更加确信一切其实另有隐情。
　　再者说了——
　　她的彩虹屁计划甚至堪称天衣无缝好吧！
　　又怎么可能会失败！
　　这个北野柚子不仅凭空污人清白、还要一边说大话一边恬不知耻地往她家里凑，天下哪有这么好的事情？
　　顺便一提，步川小姐虽然正在心里疯狂吐槽北野柚子学坏了、脸皮一天比一天还要厚，但是脸上却是一点不悦地痕迹都没有，甚至嘴上还在语重心长地诱劝北野柚子向善，说话语气更是极为委婉：“我觉得你还是乖乖回家比较好，毕竟夜不归宿只会让你的家长更加生气不是么？”
　　若是不知情的吃瓜群众听闻至此，显然会理所当然地以为步川小姐此时说出这番肺腑之言是完全为了北野柚子好、让北野柚子避免之后惨遭老妈的暴打。
　　殊不知步川小姐根本不想管北野柚子未来是死是活，只是不想让北野柚子今晚直接理直气壮地跟她一起回家罢了！
　　她家小！
　　塞不下北野柚子这尊重达八百斤腰围三百尺的大神！
　　“你说个鬼啊！我现在回去才是会死的！”
　　不过北野柚子对于步川小姐此时的好言相劝显然一点都听不进去，一边气呼呼地捶着桌子一边以歪理与步川小姐据理力争——
　　真不知道北野柚子的老妈到底有多么可怕才会让她如此抵触回家一词，甚至还离谱地认为自己一回家就会直接死于老妈的破颜掌之下。
　　啧……
　　所以说青春期的学生就是麻烦，理所当然地将父母妖魔化，难道不知道她能健康地活到现在全靠父母的保护吗？
　　顺便一提——
　　如果是步川小姐生了这么一个笨蛋女儿，她一定会当场削了北野柚子的！
　　——生她不如生个叉烧！
　　#北野柚子：我把你当补习老师，你他们竟然想吃掉我？
　　老实坦白，你是不是从很早之前就在垂涎我的肉了？（重点错）#
　　在步川小姐为北野柚子的夸张言语而默默吐槽之时，北野柚子像是忽然想到一个现阶段最好的解决办法，微红的兔子眼睛猛然一亮，俨然无异于找到可以拯救世界的方法一样，直接变得眉开眼笑的模样根本看不出她刚才明明还那么可怜兮兮——
　　步川小姐一看到这种正在不灵不灵乱闪的眼睛就不禁萌生触怒一种不祥的预感，而之后发生的事实也证明了她的直觉十分正确。
　　“对了！”
　　兴致上来的北野柚子直接将手掌按在桌面之上立即站起身子。
　　这还没玩。
　　她又压着桌子让身体越过桌子。
　　与坐在对面的步川小姐猛然拉近距离的同时，又理所当地开始进一步的要求，显然比之前无缘无故地就让人负责更加无理取闹：“你今天晚上就陪我回家好了！到时候你替我向我妈说情！”
　　步川小姐根本追不上北野柚子好似脱缰野马一样的思维。
　　去她家蹭住不成，干脆把她拐去自己家？
　　“既然是你给我出的馊主意，那么替我向我妈说情也在情理之中吧！”
　　北野柚子一边理直气壮地说着一边暗自感慨想出这个主意的自己可真是一个天才，虽然之前口口声声地要求步川小姐负起责任收留自己，不过其实她还真没有那么厚的脸皮却别人家里住宿一晚！
　　而且她也知道自己若是敢夜不归宿她妈就敢直接把她打死……
　　最重要的是今天身边什么东西都没有，只有一个书包、书包里面又全是课本，就这么两手空空地去别人家住宿实在不方便不是么？
　　换洗衣服以及洗漱用品都是必不可少的，而用脚趾头想也知道步川小姐这个死人脸一定不会特意为她准备这些日常用品。
　　而且……
　　就这么大大咧咧地直接去步川小姐家里住她其实也有些不安。
　　毕竟步川小姐是一个在专门接待女性顾客的女公关店里面工作的的女公关，北野柚子天天来歌舞伎町久了之后也会经常性听到歌舞伎町某些公关的恶行，鬼知道实锤性别女爱好女的步川小姐会对她做出什么丧心病狂的事情！
　　她可是一个冰清玉洁的纯洁女生！
　　万万不会那么随便！
　　#步川小姐：建议击毙#
　　——一个真敢说，一个真敢打。
　　幸亏步川小姐根本不知道北野柚子看起来一本正经、其实心里却在想着一些极其不切实际的事情，否则她一定不会委屈自己继续憋气，而是会直接替北野柚子的老妈当场解决掉这个笨蛋女儿一了百了！
　　不过即便只是如此步川小姐也已经气得几乎快要呼吸不过来了，特别是看到北野柚子说出这种无理要求之时还是一脸理所当然的模样，只想迸出一口老血直接喷死这个家伙算了！
　　说个鬼！
　　她什么都不知道又怎么说情啊！
　　难道一过去就说「对不起，是我教坏了你的女儿，不要责怪你的女儿」吗？这样她岂不是就要成死的一方了？
　　如果北野柚子的老妈真的和北野柚子形容的一样恐怖可怕，那么就代表着步川小姐极有可能要面对一个无论什么老师都不想面对的怪兽式家长——其结局可不只是一个死字，而是死无全尸啊！
　　更何况她才没有带坏北野柚子！
　　明明北野柚子如今可以拥有比之前更好的成绩都是因为她的功劳！
　　虽然步川小姐没有在自己脸上表现出一丝一毫的不情不愿，不过此时的不言不语俨然已经证明这她的心里绝对不是愿意的，而北野柚子当然十分明白这一点，不过依旧秉着一副有恃无恐的姿态——
　　毕竟在魑魅光顾这么久，她还是知道步川小姐这个死人脸十分在意自己的外在形象，否则平日也不会装得又完美又正经不是么？
　　于是得意洋洋地仰起下巴，洛小倾直接牛气哄哄地开始威胁。
　　“我不管！”
　　“要么今晚我跟着你一起回家！要么你陪我一起回去找我妈说情！否则我现在就昭告天下说你这个死人脸在欺负我！”
　　哟呵……
　　威胁起别人倒是挺有模有样的不是么？
　　顺便一提，如果是平时状态的北野柚子对自己这么威胁，步川小姐可不会放在心上，甚至还要毒舌一波嘲讽到底是谁欺负谁，毕竟在座的客人有谁会相信淡然幽雅的月川会欺负一个这么娇气还傲气的大小姐？
　　然而人家现在却双眼红彤彤……
　　这就不好办了。
　　如果北野柚子敢这么说，别人还真敢信不是么？
　　一刹那便直接想通了北野柚子此时为什么会表现得如此自信满满，步川小姐的嘴角不禁微微抽搐一下，想掐死北野柚子的心都有了——
　　这个笨蛋别的东西没有学好，可是这种小心思倒是学得挺快不是么？
　　从一只老老实实、光是看着就知道她极其容易被别人骗得团团转的小羊羔变成了一只披着羊皮的小狼犬！
　　现在连威胁都会了！要是把这个精力放在学习之上，她何愁自己考试一直不及格啊？
　　算了……
　　步川小姐实在是懒得和北野柚子继续计较下去。
　　不就是陪一个熊孩子见家长吗？
　　难道她还怕了不成？
　　到时候北野柚子的老妈如果真的是一个十分可怕的怪兽式家长，步川小姐也不会傻乎乎地凑上去找打，象征性地说几句好话稍微敷衍一下就算了，人家真的要制裁自家女儿而她这个外人显然是管不上的——
　　至于要跑一趟什么的，步川小姐也在心里适当地安慰自己权当是为了补偿之前鬼迷心窍贪污走了北野柚子剩余下来的零花钱的罪孽，万恶的老天爷可能是看不惯她从中大赚一笔吧？
　　所以现在才会想方设法地以各种方式刁难她……
　　哎……
　　默默在心里重重地暗叹一口气。
　　步川小姐像是「败给你了」一样地伸手轻轻扶住额头，无可奈何地轻声说道：“要我陪你一起回家帮你说情也不是不行……”
　　而后才补充上最为重要的一句话，“可是我好歹也要知道你到底做了什么事情才惹得你的母亲生气吧？”
　　知道这个笨蛋干了什么才能进行说情，否则她一过去难道就直接干巴巴地说一句「你的女儿没有错」吗？
　　呵呵！
　　那样步川小姐还不得被打死啊！
　　别说是怪兽式家长，就算是普通家长也会觉得她这个补习老师有问题的！
　　“我……我还能干什么啊？”
　　大概是没有料到步川小姐会忽然问出这么一句，北野柚子下意识就支支吾吾了一下，而后得才得以正常说话：“还不就是照搬了你之前教我的那些马屁喽！”然而这个笨蛋果然还是嫩了一些——
　　不知道是不是因为一开始的迟疑害得她不等步川小姐开始质疑、自己就像不打自招一样地慌乱起来，明明嘴上说得头头是道，可眼神却在控制不住地开始飘远，不敢与步川小姐对上眼神的模样俨然就是在欲盖弥彰嘛！

第1254章 大实话？
　　北野柚子其实也知道自己刚才的一时结巴会让步川小姐看出破绽。
　　只可惜她还是太嫩了。
　　实属弟弟一枚，又怎么会像步川小姐一样经验老道、可以毫不费力气地将脸上的表情一直趋于稳定？
　　为了避免步川小姐瞄准之前的破绽，北野柚子立马冷静下来并且光速转移话题，反过来恶声恶气地指责步川小姐地不是：“你这话是什么意思！难道是想说我故意说错话惹得我妈生气、现在还把锅赖在你身上吗？”
　　——不就是吗？
　　早已看穿一切的步川小姐维持脸上的笑而不语，看上去似乎并未察觉什么，然而之后直接脱口而出的话语却是正中要害。
　　“真的完全照搬了吗？”
　　“唔。”
　　嗨呀！这个死人脸可真是有难缠的！
　　北野柚子显然有些窒息，不过就是在没防备之时不小心露出了一个「小破绽」而已，没想到步川小不仅十分敏锐地直接捕捉到要害之处、而且还如此紧拽着不放！
　　明明此时此刻北野柚子已经竭尽所能地将话题移到别处，然而步川小姐却愣是不吃她的这一套，其淡淡微笑的模样就像是在对她无声无息地说着「你尽管下车，能糊弄到我算我输」一样，显然并不打算放过北野柚子的狐狸尾巴。
　　如果步川小姐懂得读心术、知道北野柚子这个时候在想些什么的话，她一定会十分失礼地直接笑出来的。
　　真的……
　　说不定憋都憋不住。
　　毕竟转移话题一直是步川小姐用来应付客人的拿手好戏，平时遇上什么突发情况她就喜欢不着痕迹地转移话题为自己创造一线生机，当然看得出北野柚子心里的小打算，也绝对不会被别人的转移话题给糊弄过去。
　　最重要的是——
　　北野柚子太稚嫩了！这种强行转移话题显然极其生硬！从另一种程度之上完全就在衬托她心里有鬼嘛！
　　所谓的「川门弄话」就是如此！
　　#若月未央：你的「文化造纸」同样十分厉害哦#
　　总之，不愿意面对这个追问的北野柚子又开始支支吾吾起来了，和之前因为猝不及防而下意识嘴巴打岔不一样，这一次显然是因为她没有想好合适的借口才说不出一个所以然来，又一次完完全全地暴露出了她有多么心虚！
　　不过北野柚子之后还是很快冷静下来，仗着步川小姐都已经答应自己了、所以现在直接说实话也无妨，于是接下来便像是豁出去了一样干脆地老实承认道：“好吧好吧！我承认我没有用你教我的那些话，不小心就对我妈说了一些不怎么好听的大实话……”
　　一边陈述事实真相一边忍不住降低音量。
　　毫无疑问——
　　北野柚子有些底气不足、明白这种情况是自己咎由自取不能错怪步川小姐，真不知道刚才大叫步川小姐是大骗子的人到底是谁。
　　“哦？”
　　一切都和之前想象的一模一样，所以步川小姐当然一点都不意外，顶多就是稍微惊讶一下北野柚子竟然还真承认了——
　　值得一提的是，别看她现在笑得清浅而又令人心旷神怡，其实内心一股属于大魔王的黑气都快要化为实质性从身上冒出来了。
　　呵呵！
　　果然是北野柚子她自己惹的祸！
　　怎么敢甩锅给步川小姐、还说步川小姐应该负责任？
　　步川小姐此时颇有一种皮笑肉不笑的风范，也不知道北野柚子昨晚到底说了什么大实话才惹得老妈那么生气……
　　“我都教你说什么话比较好了，没想到你竟然还会说错话……”
　　——言外之意就是你拓麻真是一个铁废物！
　　默默听着步川小姐虽然说得清清淡淡、但听着却好似有无数利剑刺穿心灵的数落，北野柚子当然也觉得自己有些抬不起头，撅着嘴巴看起来可委屈了！
　　不过她毕竟是一个自尊心比较强烈的熊孩子——尽管心里知道是自己有错在先，可是傲气上头之后北野柚子直接梗着脖子开始反抗步川小姐的毒舌，甚至找到一个歪理为自己的过失强行辩解：“我能怎么办啊！你这个死人脸本来就擅长花言巧语去糊弄别人，可我和你又不一样，本大小姐一向不屑于对人说谎！”
　　哦……
　　说得好像真的一样。
　　真不知道之前谎称自己背古诗贼溜、最后脸都被打肿了的人到底是谁，不正是这个口口声声说着自己不说谎的北野柚子吗？
　　“这是说话的艺术。”
　　步川小姐当然不会允许北野柚子不过三言两句就将自己说成一个谎话连篇的小人，轻轻地一挑眉头，将自己的「花言巧语」美化成一种特殊的说话技巧，否则一旦传出去其他客人可该怎么看待她啊？
　　“而且夸奖一下自己的母亲又有什么难的？”
　　是的……
　　步川小姐又一次通过言外之意吐槽北野柚子就是一个铁废物，对人吹彩虹屁需要别人来教就算了，重点是教了还拓麻学不会！
　　不是废物还是什么？
　　这种废物有存在的必要吗？
　　“难！当然很难！”
　　北野柚子显然一点都不在意步川小姐的话里有话，直接理直气壮地开始回怼，而她也总是在强词夺理的时候表现得特别有气势：“你天天夸人或许已经习以为常，不过我一向诚实守信不说谎话的好吧！而且去夸别人也就算了，夸我妈可真是……
　　啧，我对着那张凶神恶煞的鬼婆脸又怎么可能夸得出口？
　　再加上当时情况比较危急，我一回家就看到我妈和我爸站在一起对着我默默地笑，显然就是一副笑里藏刀的模样，一时忍不住就直接把心里话夹杂着你之前教我的话一起说出来了……”
　　#北野柚子的老母亲：哦？鬼婆是吗？（微笑）#
　　——果然还是打得不够多。
　　虽然不知道北野柚子所谓的「大实话」是什么，不过从现在这个结果来看一定不是什么好听的话，怕不是马屁直接拍到马腿上面去了！
　　于是步川小姐忍不住一脸郁卒地捂脸，显然觉得已经听不下去了，直道这个世界怎么会存在这么智障的人？
　　“我不管！”
　　又是一句「我不管」扔出来了。
　　北野柚子一看到步川小姐一边叹气一边捂脸就知道之前约好的事情可能要危险了，于是立马抗议起来——
　　“你刚才都答应了！”
　　“不许反悔！”
　　“要不然我现在就收拾东西马上跑到你家去住！”
　　毫无疑问，北野柚子知道步川小姐一定不欢迎自己这个不请自来的不速之客，所以现在才敢这么大大咧咧地开始威胁——
　　想必对于步川小姐来说，陪人走一趟肯定比她直接住进自己家里更好一点不是么？
　　顺便一提，明明北野柚子心里根本没有这种打算去步川小姐家里蹭住一晚的，可是此时威胁起来却说得格外逼真，仿佛只要步川小姐敢说出不同意下一刻便会马上收拾书包跟着步川小姐一起回家一样。
　　反正步川小姐瞬间不寒而栗。
　　先且不说她家到底能不能再塞下一个娇生惯养的北野柚子，要是洛小倾看到她带着一个现役女子高中生回家——
　　鬼知道那个死蠢会忽然蹦出什么乱七八糟的鬼话！
　　到时候跳进黄河也洗不清了！
　　而且北野柚子看到她家还有一个洛小倾或许也会产生神奇的联想不是么？
　　总不可能直接说实话表示「其实这是我家养的宠物」吧？
　　此话一出歧义就更大了呀！北野柚子怕不是要因为误会步川小姐有什么奇怪的癖好！
　　#洛小倾：汪！（←比起沙包更加接受宠物的设定）#
　　“好了好了。”
　　本来步川小姐在此之前就已经认栽、安慰自己其实替人家说情一次也没什么关系，再加上现在也已经受够了北野柚子一言不合就要冒出来的「我不管」句式，实在不愿意继续好脾气地忍耐下去，于是才会直截了当地夺下话茬——
　　幸亏她的口才还是挺不错的，应该不会出问题吧？
　　而且就算北野柚子的老母亲真的是一个怪兽式家长，可是人家面对一个陌生人想必也会收敛一下自己的脾气吧？
　　“我又没说反悔，不过我不保证效果如何，若是说情之后你的母亲还是生气的话就不关我的事情了……”
　　步川小姐当然要事先说明这一点。
　　免得事后没有解决北野柚子的危机又要被北野柚子一顿甩锅。
　　“行行行！”
　　而北野柚子一听步川小姐没有反悔的意思便直接不由分说地连声答应下来，明明眼睛里面还有几滴眼泪珠子正在打滚，但是脸上却笑得可拓麻开心了，甚至原本不敢面对老妈的心态因为有了步川小姐的陪同而变得有恃无恐起来。
　　好歹有另一个人承当火力嘛！
　　最重要的是危急时刻可以把步川小姐供出去当挡箭牌……
　　比如直接甩锅，表示自己成绩这么不好无论怎么想都是补习老师的错之类的……
　　#步川小姐：有本事当着我的面再说一次？#
　　反正有一个步川小姐显然会将自己的危险处境变得稍微安全一些，特别是步川小姐身上背着一层补习老师的身份，完全可以大造文章一番呀！
　　大概是想到兴奋之处，北野柚子的心情变得更为雀跃，偷偷摸摸继续在心里噼里啪啦地打着小算盘，求生欲极强地盘算着怎么卖掉步川小姐可以为自己取得最大的生机——
　　幸亏步川小姐不知道她的小心思，否则一定会直接把北野柚子杀了祭天的！
　　顺便一提。
　　步川小姐猜到了北野柚子说的「大实话」可能不是什么好听的话，可是她却完全没想到这货说错的话竟然比想象的还要智障一百倍！
　　……
　　说来话长，长话短说。
　　其实昨天晚上北野柚子的老父亲已经提前将北野柚子的老妈彻底安抚下来了毕竟无论如何北野柚子最近的确是有进步的，虽然不多，但好歹比一层不变更加让人感到欣慰不是么？
　　所以身为父亲的他当然舍不得自己的宝贝女儿明明有了进步却要被归家而来的妻子直接一顿暴打，免得好不容易才有一点起色的成绩又要变回令人绝望的原样，于是接待妻子下飞机并且回到家之后，他一边与妻子享受浪漫的烛光晚餐一边小心翼翼地提起关于女儿成绩的话题——
　　正好北野柚子的老妈在美帝区的工作进行得十分顺利，以至于这个时候的心情十分不错，明明往常一提起这个话题就会来一波原始暴怒，却不料今天倒是可以保持一脸无动于衷的表情继续听着。
　　或许是对北野柚子地成绩早已绝望？
　　又或者是经过一次又一次的失望之后心脏已经变得很大了，无论听到北野柚子考出什么样的成绩都不会再感到惊讶？
　　反正如此平静的反应显然让北野柚子的父亲心安不少，继而说出准备好的台词。
　　听到自家丈夫诉说女儿最近不知道从哪里找到了一个很不错的补习老师、而且就连原本无可救药的成绩也在渐渐进步之时，北野柚子的老妈才微微一挑眉，不过脸色依然还是带着一丝高深莫测，让人搞不懂她到底是信了还是没相。
　　仅仅只是意味深长地吐出了一个字——
　　“哦？”
　　北野柚子的父亲当然深知自家妻子的秉性。
　　于是直接拿出早已准备好的一张北野柚子最近考的试卷作为证明，而北野柚子的老母亲也才敢真的相信这不是迟到的愚人节笑话——
　　然后接下来的事情便如父亲计划的一样，母亲并不打算打骂女儿，更加不会无情地想要将女儿赶出家门。
　　原本一切都是这么美好。
　　然而却被大半夜回到家的北野柚子直接亲手打破……
　　北野柚子一进门看到两位家长都在等着自己，特别是从来没对自己有过好脸色的母亲竟然对自己笑得极为温柔和蔼，不知道一瞬间在脑袋里面脑补了什么可怕的事件，竟然一个箭步猛地冲到老妈面前，抓着老妈的双手就开始一脸心痛地说道：“老妈！您可别生气了！连美丽也称不上的脸要是因为生气而长出皱纹的话，那该多么不堪入目呀！我保证下一次我一定会好好努力保证考试及格的！求求你不要生气！”
　　听听——
　　这是人说的话吗？
　　北野柚子的父亲闻言之后十分绝望地看着自家妻子好不容易因为心情很好而露出来的笑容一下子犹如镜子碎裂一样直接崩开。
　　——现在就连考试及格也完全救不了北野柚子了！
　　——为何要作死！
　　心塞无比的老父亲默默地摇头，不愿目睹接下来的惨案发生，背过身子望着窗外皎洁明亮的月亮，一副文艺青年正在伤春悲秋的模样，其实正在郁闷自家女儿可真是一个笨蛋，一手好牌活生生被她打得稀烂！

第1255章 膝盖杀手
　　虽然知道女儿的脑洞回路一向异于常人……
　　但是这样未免也太……
　　反正北野柚子的老父亲有生以来第一次几乎要吐血地感觉到自己生了这么一个女儿不如生一个叉烧。
　　原本妻子都已经被他安抚下来了，根本不打算履行出门之前说出的狠话（倒不如说当初是准备出门之时正好听闻北野柚子竟然又㕛叒叕一次考砸了、而且还突破了历史最低分才会气得那么说的）——
　　不仅如此，北野柚子的暴躁老妈更加清楚进步的女儿急需自己的鼓励，万万不能不由分说地暴打一顿，于是便轻易同意丈夫的说辞，表示自己已经明白，并且也暗暗打算带女儿回家之后难得对对女儿温柔一些好了。
　　却不料现实竟是如此滑稽。
　　明明北野柚子的暴躁老妈根本不想生气。
　　可是北野柚子却像是许久不见老妈心中甚是想念老妈的暴打一样，一进门就直接冲着老妈噼里啪啦地说出此等大逆不道之言。
　　——哦豁。
　　——莫非她是觉得活活把老妈气死就可以获得一线生机吗？
　　面对女儿的亲自拆台，可怜的老父亲只能默不作声地扶额在心里抹一把辛酸泪，鬼知道他为了安抚妻子的暴躁脾气到底计划了多久！
　　一字一句都经过细致的思考，说话之时更是小心翼翼地一边深思熟虑一边斟字酌句！
　　你说——
　　他安抚妻子他容易吗？
　　好不容易功成身退却被北野柚子忽然这么一捣乱，就算暴躁老妈本来不想生气也要被她搞得生气了！
　　至于之后到底发生了什么事情就甭提了，正所谓一时嘴臭火葬场，更何况眼前之人还是战斗力几乎爆表的暴躁老妈？
　　即便反应过来的北野柚子意识到自己一时不察竟然说了大实话之后立即捂住嘴巴，可是她再怎么补救也毫无卵用，根本收不回之前说的话……
　　是的，北野柚子为自己的口出狂言付出了惨痛的代价，就算直接猛虎落山式求饶也没用，暴躁老妈的名号岂是浪得虚名的？
　　只差被吊起来一顿爆锤！
　　站在一旁的老父亲那叫一个不忍直视。
　　一边是可爱活泼的宝贝女儿，一边是脾气爆裂的暴躁妻子，挤在两者之间的他恨不得自己可以原地蒸发。
　　不——
　　确切地说他哪里有胆子敢阻止妻子对女儿实施制裁？
　　毕竟这一次北野柚子是真的太过分了，一上来就对着暴躁老妈直接说出这种「连美丽也称不上的脸要是因为生气而长出皱纹可该多么不堪入目」的爆炸之言，他光是听着就忍不住渗出一身的冷汗。
　　——这不是找死是什么？
　　——北野柚子没有被当场打死都已经算是他的妻子十分手下留情了好嘛？
　　而从美帝区归来的暴躁老妈显然和以前不一样，以前她每一次都会像揪老鼠一样地直接揪起女儿的耳朵、亦或者效仿「美伢钻钻拳」直接对女儿脆弱的太阳穴一顿强力输出，而这一次她却没有选择上手，而是直接拿出了大概是从美帝区带来的土特产……
　　北野柚子的老父亲一看这个土特产长得特别像传说之中搓衣板便一下明白妻子心中是什么打算，不由地为宝贝女儿一顿默哀，希望女儿的膝盖不会烂掉。
　　不要问为什么从美帝区带来的土特产是一个搓衣板。
　　他不知道。
　　只知道自家以前绝对没有这个玩意，除了是出差在外的妻子带过来的之外，还能是从哪里来的啊？
　　总不可能是北野柚子预感到自己今晚可能逃不过一劫，所以提前买来搓衣板、以此向老妈来了一波负「板」请罪吧？
　　如果真是如此……
　　他只能表示自己的女儿真是一个大狠人。
　　实属狼灭。
　　顺便一提，北野柚子的老父亲当然不敢为宝贝女儿向妻子求情的，毕竟他深知妻子的暴脾气一旦上来根本控制不住，若是他敢站出来为女儿说话，那么他一定无法幸免于难，之后也会受到牵连！
　　到时候怕不是父女两一起跪搓衣板——他老了，已经是一个老大叔了，就别让他的身子骨受到这么大的折腾了好吧？
　　反正女儿现在还年轻，更何况这种体罚比起美伢钻钻拳其实还嫩了一些，最重要的是她没有被暴躁老妈赶出家门就该谢天谢地了！
　　然而——
　　北野柚子心里却哼哼唧唧地认为自己这样还不如被赶出家门算了！
　　士可杀不可辱！
　　她已经是这么大的一个人了，从年龄上来讲也是一个成年人，为什么要让她这么挫地跪着搓衣板啊？
　　不过北野柚子显然只敢在心里这么哔哔而已，毕竟对于老妈的畏惧是常年积累下来的，不可能会因为过了成年礼就马上有了勇气胆敢直接回怼不是么？
　　而且她刚才还不小心说出来的大实话实在太危险了，心里当然有些害怕老妈之后会冒出更加可怕的大招。
　　倒不如安分一点。
　　求生欲极强的北野柚子就这么老老实实地继续跪着。
　　不得不说——
　　搓衣板真的是一个无情的膝盖杀手！
　　北野柚子才跪了一分钟左右，就已经深刻地感觉到为什么网络上会有人以「跪搓衣板」来惩罚另一个人，毕竟她可怜的小膝盖此时疼得几乎不像自己的了！
　　甚至还在心里极为夸张地表示所谓酷刑也不过如此！
　　疼得实在受不了了，北野柚子偷偷摸摸地打算挪一下屁股、意图将重心移到脚尖减轻膝盖这边的重负，却不料才刚刚晃了一下肩膀而已，暴躁老妈便直接猜出了她的小心思，一记冷眼就吓得她根本不敢再多动一下！
　　所以！
　　到底是谁发明了这种毁灭人类膝盖的鬼东西啊？
　　还有人性吗？
　　倒不如说搓衣板本身其实并没有什么罪孽，将普普通通的搓衣板延伸成为一种另类刑具的人才是最罪大恶极的家伙！
　　——北野柚子那叫一个欲哭无泪哦。
　　虽然暴躁老妈没有让她在搓衣板之上直接跪一个晚上这么夸张，不过北野柚子毕竟是一个娇生惯养的千金大小姐，而且这还是第一次尝试跪搓衣板，即便只是跪了短短的半个小时也已经足够让她的计划要废掉了！
　　若是在这个基础之上再跪上一个小时亦或者更多……
　　呵呵！
　　她明早就别想再下床走路了！
　　毫不夸张！
　　而最残忍的莫过于暴躁老妈还不让北野柚子一边揉着膝盖一边哼哼唧唧地抱怨，每当北野柚子想要表现处自己的膝盖有多么疼、妄图以此唤醒老妈的母性之时，暴躁老妈总是会抢先一步的直接瞪过去——
　　以简单而又干练的一句「再多话就给我再多跪半个小时」将北野柚子打发走了！
　　而第二天北野柚子起床之后当然察觉到了膝盖的一场，特别是在走路之时只觉得自己的膝盖似乎都快要融化了，每走一步膝盖都在打颤，惹得北野柚子都要以为自己是不是身患重疾、此生只能可怜兮兮地以轮椅为生！
　　而暴躁老妈却一点都不同情。
　　在北野柚子一边抹着眼泪一边为自己即将残废而哭哭唧唧之时，她都不带检查一下，直接简单地扔下一句——
　　“缺乏锻炼，多跪几次膝盖就能适应了。”
　　——你说这拓麻是人话吗？
　　北野柚子本来就已经十分伤心了，之后又听到老妈对自己说的话简直如秋风扫落叶一般冷酷无情，眼泪差一点就要像水枪一样直接迸出来了！
　　而且也不能以膝盖好痛光明正大地请假在家里休养生息，暴躁老妈直接一句「爬你也要给我爬过去」就把她赶出去了。
　　好残忍啊！
　　这个人真的是她妈吗？
　　北野柚子哭了，直道自己一定是从垃圾桶捡来的！
　　忍住膝盖的酸痛去上学就算了，最重要的是上学路上、所有同路学生都可以看到她的走路姿势比平时要奇怪！
　　一看就可以看得出这是「膝盖好痛」的走法！
　　特别是那些熟悉自己总是会因为成绩问题而被老妈铁血制裁的损友，见状如此就直接嘻嘻哈哈地跑过来，一边观察她那好似老年人一样颤抖不已的的膝盖一边摇头晃脑地啧嘴不已，惹得北野柚子一肚子气，有的家伙甚至还直接明示她是不是又被老妈教训一顿了！
　　哇——
　　你说北野柚子哪里丢得起这个脸啊？
　　自尊心已经粉碎性骨折了！
　　不要拦着她！
　　她现在就要去死一死！
　　——反正各种各样的因素相互结合在一起，北野柚子深受影响，直接造成了她今天不愿回家的现状。
　　不仅仅只是害怕自己回家之后又要被暴躁老妈罚跪那个该死的搓衣板（毕竟上学之前暴躁老妈可是说了多跪几次让膝盖适应的），更是因为心中对于老妈竟然让自己跪搓衣板而对老妈有了深深的怨念——
　　害得她在学校这里如此之丢脸，北野柚子心中气郁得不行，根本不想回家再去面对老妈的鬼婆脸了！
　　于是今天才会出现这样子的事情，厚着脸皮去步川小姐家里借宿一晚显然不是什么明智地长久之计，干脆把步川小姐拉走分散火力好了！
　　最重要的是可以有人背锅！
　　北野柚子显然已经打定主意不再动摇，在危急时刻一定会把步川小姐卖掉！

第1256章 不一样
　　而我们的步川小姐则是完全不知道北野柚子的险恶用心。
　　不过……
　　现实又怎么会像北野柚子想的一样简单呢？
　　总而言之，此时得到步川小姐不会反悔的承诺之后，北野柚子显然因此安心下来，虽然心中依旧有些担心之后可能还会出现变故，不过一向顾忌自身名声的步川小姐应该不至于到时候忽然来一波出尔反尔——
　　北野柚子正是十分确信这一点才得以放松下来，理所当然地将注意力全部集中在至今都还没写上几题的作业之上，既然暴躁老妈的问题此时已经有了不错的解救之法，那么她当然要转而去关注第二严重的作业问题了。
　　知道步川小姐是一个大忙人、需要在各个客人之间来来回回地周转，于是北野柚子便抢在步川小姐说话之前直接挥了挥手以此驱赶之意。
　　啧啧……
　　俨然摆着一副「是我大人大量，不计较你早点离开」的模样不是么？
　　这种明显的态度转变惹得步川小姐差一点就要开始嘴角抽搐了，特别是看到这个笨蛋挥手之际还带着一丝「你只是一个可有可无的补习工具外加对老妈专用求情机器」的意思，眉心头直接忍不住狠狠地一跳。
　　——怎么总感觉自己在她的心目之中无异于一种呼之则来挥之则去的存在？
　　呵呵……
　　北野柚子还真行。
　　毕竟步川小姐可是第一次被别人这么吆喝来吆喝去的。
　　学校里面那些与她差不多年纪的怂比学生，哪一个在请她做事之时不是恭恭敬敬的？
　　甚至拥有不小权力的学生会还要诚恳无比地约好薪资如何聘请于她、还让她觉得哪一天心情不错就尽一下身为「风纪委员长」的职责？
　　就算是魑魅这边，她也是一个有头有脸的公关，毕竟步入行业顶端的一流公关可不仅仅只是一个用来取悦客人开心的工具人，根本没人敢这么理所当然地指使她应该干什么、不应该干什么。
　　而北野柚子倒好。
　　竟然敢摆着这么大的姿态对着步川小姐吆五喝六……
　　还如此随意地一边挥手一边赶人……
　　要知道在步川小姐看来北野柚子这种摆手的姿势更像是在驱赶一只路上的野狗，当然惹得她的怒气槽直接暴涨一截——
　　害怕再呆下去会忍不住暴打北野柚子一顿，步川小姐默默深呼吸一口气，打算装作自己什么都没看到好了。
　　一边起身一边顺势整理一下衣袖，步川小姐对于外表总是如此一丝不苟，待到一切完美之后才风度翩翩地离去。
　　所以——
　　为什么要和一个笨蛋计较呢？
　　步川小姐看似淡然幽雅、似乎一点都不记仇一样，然而其实她心里却在极度腹诽北野柚子气人真有一套本领，回家可以把自己的暴躁老妈气得要死要活，到魑魅也能气她一波！
　　从某种意义上来说这个笨蛋的确是举世无双——步川小姐去接待其他客人顶多就是因为被人家吃豆腐而难受一波，但是接待北野柚子显然是会要命的！
　　特别是最近这段时间，北野柚子干出的蠢事一件比一件离谱！
　　反正她现在总觉得自己的智商正在被北野柚子嘲弄之中，暗暗念叨若是自己再接触下去怕不是要被北野柚子的智商所同化！
　　顺便一提。
　　步川小姐心中还抱着一丝的侥幸心理。
　　——毕竟她下班那么迟，北野柚子等得住吗？
　　除了上一次需要步川小姐背她回家的酒醉事件以及上上次的古诗词事件，北野柚子最迟也会在11点之前回家——
　　否则别说路上会不会遇上危险的了，她怕不是连第二天都无法及时起床去上学！
　　于是！
　　步川小姐在此进行大胆猜测！
　　北野柚子可能在写着作业的途中就忘了之前的事情！
　　等到她写完作业之后习惯性整理书包回家，那么步川小姐显然可以无声无息地避免一场大麻烦不是么？
　　不过现实证明，是步川小姐想太多了，毕竟北野柚子在心中计划了一场阴谋、正等着之后利用步川小姐为自己避免最后惨遭老妈的「罚跪搓衣板之术」，又怎么可能会轻易忘记今晚要拉着步川小姐一起回家的事情？
　　每一次当步川小姐接待完一批客人、来她这里“检（hua）查（shui）作（mo）业（欲）”之时，北野柚子都会马上放下手中的笔杆，直接抬起脑袋冲着步川小姐开始警告：“你要记得你答应我的事情哦！”
　　呵呵……
　　简直生怕她一言不合就要反悔一样不是么？
　　惹得步川小姐心中更为无语，咬牙切齿地在心里一顿抱怨北野柚子真是多此一举，真要反悔她一开始就不会答应！
　　这是何必呢！
　　如果不是公关模式不允许她毫无保留地露出自身的恶劣本质、更加不允许她顶着完美的外包装却做出许诺而又反悔的人渣举动，否则完全是大魔王心态的步川小姐在此情况之下还真的想和北野柚子对着干！
　　老是冲着她来上这么一句烦不烦啊？
　　既然北野柚子如此担心的话，那么她就偏偏要出尔反尔一波！难道北野柚子之后还能气得把她吃了不成？
　　不过这些只是步川小姐心里的一时恶念罢了——当然不会真的这么做。
　　众所皆知，公关的下班时间非常迟，可以说大部分的公关的生物钟都是昼夜颠倒的（步川小姐和枫桦当然是例外），可是北野柚子今天却一直坐在位置之上、硬生生等到了步川小姐的下班时间，其恒心毅力真是令人有些咋舌不已——
　　如果北野柚子可以将这种执着放在自己的学习之上该多好？
　　可以感觉到北野柚子今天的决意有多么厉害，步川小姐又一次在心里开始婊北野柚子成绩这么差都是不务正业的锅。
　　顺便一提——
　　11区的作业当然不会和每天有一大堆抄写作业的华夏区一样。
　　毕竟11区这边比较注重学生的社团活动，作业的分量肯定属于十分适中的一类，除非是那种精英学校，否则都不会太过分——
　　所以北野柚子在中途就已经写完作业，甚至在下班时间的老早之前步川小姐就已经帮她检查作业并且也把上面的错题纠正了。
　　本来在这个时间点回家是正正好好的。
　　可是今天不一样。
　　北野柚子就是要在这里等着步川小姐下班给自己背……咳咳咳，说错了，是下班了替自己向老妈说情。
　　#步川小姐：盯——#
　　而北野柚子当然不会浪费时间，为了将等待的时间过得更加有意义一些，她还特意从书包里面拿出一叠教科书，一本正经地将其中一本翻开，打算复习一波明天老师可能要讲到的知识点……不过大概是看不懂里面的东西？
　　亦或者是觉得自己都已经好好写完作业了、今天的学习量显然十分充足、何必再把一些知识强行塞到脑袋之中？反正看了才不到十分钟她又将课本放下。
　　呵呵……
　　显然一点都看不进去不是么？
　　可是光是坐在这里等到步川小姐下班又太无聊了，北野柚子也不想招来一个月川派的公关代替步川小姐呆在这里配着自己聊天，毕竟她只是把魑魅当成一个另类的补习班，根本不觉得和公关聊天有什么意思。
　　于是百无聊赖之下她撑着下巴开始观察步川小姐接待其他客人的模样。
　　——哦豁。
　　——真会装不是么？
　　看穿一切的北野柚子直接一阵嗤之以鼻，直道这个死人脸可真是擅长表面功夫，装得这么温文尔雅但本质却极其恶劣！
　　毕竟她和步川小姐的孽缘就是从步川小姐最初对待她的恶劣态度开始的，北野柚子每一次看到步川小姐装得这么有模有样就忍不住心生怨念，当然该怎么嫌弃就怎么嫌弃！
　　不过嫌弃到一半，她又不禁感到一阵不得劲……别人是客人，可她也是客人，为什么步川小姐就没有以同样的态度对待她？
　　虽然步川小姐每一次接待她的时候礼数没有什么可指摘的，但是北野柚子依旧可以看得出其中的不同之处。
　　是的……
　　步川小姐的心态是不一样的。
　　对待其他客人，步川小姐显然报以百分之一百的认真，尽可能地儒雅相待，不会给客人一丝难堪。
　　而对待她就贼拓麻不走心！
　　就是做做表面功夫，而且有时候还会顶着一张幽雅淡然的面容直接说出与自身形象截然不同的毒舌话语——
　　若不是北野柚子不想失去一个这么好的补习老师，她都想要直接站出来揭穿步川小姐的真面目并且昭告天下了好嘛？
　　特别是看到步川小姐现在接待秋山美奈之时的模样，专注的眼眸以及嘴角不仅仅只是浮于表面的笑意，无一不是在彰显步川小姐是如何被别人视为最完美的公关，看得北野柚子酸得不行，直道自己真是亏死了！
　　应该也要让步川小姐这么对待自己的！要不然总觉得损失了一个亿似的！
　　殊不知——
　　她在羡慕别人，别人其实也在羡慕她。
　　心细如发的秋山美奈岂能不知道步川小姐在接待北野柚子之时态度有些不同？
　　而诺大的魑魅却仅仅只有一个北野柚子是特例。
　　北野柚子觉得自己这是被一肚子黑水的步川小姐给针对了，但秋山美奈却不这么觉得，还反过来认为被如此对待的北野柚子其实已经突破客人与公关之间的身份隔阂，比她们还要更先一步地接触到了步川小姐隐藏在完美面具之下的真实一面。
　　试问——
　　这样的北野柚子何必羡慕她们？
　　她们才应该羡慕北野柚子好嘛？
　　如果不是自己的身份不适合做出和北野柚子一样的事情，秋山美奈有时候甚至都会想着自己和北野柚子一样、是一个无所顾忌的高中生就好了。
　　……
　　等到下班，看到北野柚子果然还坐在位置之上，步川小姐当然只能履行诺言，被等了很久而早就等得快要急死了的北野柚子拉走——
　　脚步显然十分之快，估计是觉得自己现在可以赶紧回家的话还能再抢救一下吧？
　　想到这里的步川小姐不禁暗暗嗤笑一声，颇为无语地吐槽现在都已经这么迟了，即便再迟一点也算不上什么，无论如何肯定都会被老妈骂，万万不会因为她稍微赶一下就改变了回家很晚的事实。
　　省省心吧。
　　老老实实挨骂就完事了。
　　——明明答应替北野柚子说情的步川小姐却在心里事不关己地期待北野柚子是如何被暴躁老妈吊起来打的。
　　当然，步川小姐不想让魑魅的其他公关知道自己其实答应了替北野柚子说情的事情，更加不能让她们知道自己下班之后竟然还要去北野柚子家里一趟，否则传出去一定会出现更加恐怖的麻烦事。
　　一些别有用心的客人怕不是会效仿北野柚子故意留在店内等着她下班，再也各种乱七八糟的理由邀请步川小姐一起回家之类的。
　　呵呵……
　　光是想一想就觉得夭寿。
　　而且到时候步川小姐若是选择拒绝，她们还能以「明明你都去北野柚子家里一趟，难道我就不行了吗」为理由，直接怼得理亏的步川小姐完全哑口无言，一旦事态严峻起来可能就要变成天天店外加班还不带加班费的绝望之境——
　　所以步川小姐直接选择扯谎，脸不红心不跳地表示北野柚子今天心情不好、又这么迟不回家、或许是和家人闹矛盾了，于是便适当地露出担忧之情，表示自己要送她出门并且顺势劝她一定要回家。
　　从情理上来讲，完全是合情合理的不是么？
　　传出去也没什么不对的。
　　毕竟其他客人总不能像心态尚未成年的北野柚子一样和自己的家人闹矛盾吧？
　　最重要的是步川小姐只是说送北野柚子出门而已，可没有说陪着北野柚子回家什么的，根本算不上大问题！
　　而魑魅的公关显然一点怀疑的意思都没有——不仅仅只是因为步川小姐一贯都是一种不会骗人的严谨形象，更是因为北野柚子今天的确有些奇怪，由此在心中不禁一阵佩服步川小姐的细心！
　　毕竟她们虽然想过北野柚子为什么今晚还不走，但是碍于以前北野柚子也有久留的时候而没有想得过于深入，又怎么能想得到北野柚子至今还未归家其实另有隐情？

第1257章 暴躁老妈①
　　步川小姐好不容易将魑魅的公关忽悠过去之后才找上北野柚子，却不料这个笨蛋竟然开始嫌弃她动作缓慢像个老太。
　　啧……
　　你知道她那时心里有多想直接打死北野柚子算了吗？
　　总而言之，步川小姐表面上是彬彬有礼地送着心情不好的北野柚子走出魑魅、然而实则却是直接被北野柚子拉着走的！
　　等到她们离开灯红酒绿的歌舞伎町之后，周围的行人当然已经少得十分可怜了，步川小姐根本不用担心被人看到她怎么还在陪着北野柚子一起走路……
　　毋庸置疑，这一次走的地方当然就是之前步川小姐背着北野柚子回家的那一条路，因为那个事件距离现在并不遥远，步川小姐当然还有一些记忆残留下来，最重要的是她可是趁人之危把北野柚子剩余下来的零花钱全部都拿走了，对此得印象当然会深刻一些。
　　不对——
　　步川小姐做的事情又怎么可以称之为趁人之危啊？
　　那是合法拿取劳务费好吧！
　　背着一个又重又闹腾的醉鬼可是很累的！
　　顺便一提，北野柚子一路上一直都在叽叽喳喳地说着话、无非就是以各种方式抱怨自家老妈有多么讨厌之类的，听得步川小姐不厌其烦——
　　得亏北野柚子只是在自言自语而已，不用她还要花心思地去搭腔一声，只用当一个聋子即可。
　　然而不料这个笨蛋一走到这里就哑炮了，惹得步川小姐不禁侧过眼眸望向她，意外发现她的耳根子似乎有些红彤彤的。
　　这人有病。
　　想当然的步川小姐直接以此断定。
　　——毕竟前一秒还在咋咋呼呼的人后一秒就变得这么安安静静，不是深井冰还是什么？
　　步川小姐甚至都忍不住在心里开始琢磨之后见到北野柚子的暴躁老妈之后应该怎么不着痕迹地提醒一下人家、让人家抽空带着自己的女儿去一家大医院好好做一下检查……
　　虽然精神方面出现问题的确有些难以启齿，但总不能有病还要装成没病样子吧？
　　这样岂不是会病得越来越离谱？想得一本正经的步川小姐当然不会知道北野柚子这个时候忽忽然变得这么安安静静只是因为一下子想起了一件不得了的事情而已，毕竟上一次梦中所梦到的场景和此时走的道路完全一模一样，她又怎么会想不起来？
　　同样是深夜。
　　同样是马路。
　　同样是时不时就会暗一下的昏暗灯光。
　　甚至……步川小姐的姣好侧颜也和梦中一样犹如精雕细琢一般完美无瑕……
　　心脏控制不住地猛然一跳，北野柚子连忙收回视线，压根不敢再看向神色淡然不惊、容貌因为幽暗灯光而显得更为朦胧迷人的步川小姐，所以当然怪不得她的聒噪声音会在一瞬间戛然而止。
　　毕竟北野柚子此时正在尽可能地将那些旖旎的迷梦画面扔出脑袋，又哪里还会有这种闲情逸致继续叽叽喳喳？
　　反观步川小姐——
　　显然对于她倏地安静下来得事情一点都不在意。
　　倒不如说步川小姐其实早就觉得北野柚子可以安静一些才好，否则一路上都这么吵吵闹闹的话实在是有些难受——
　　就算只是一个劲自言自语的北野柚子不需要她去回应什么，可是她的耳朵也会被北野柚子吵得生出茧子好嘛？
　　……
　　在去往北野柚子家里的一路上当然不会出现突发事情。
　　毕竟路程本身就不怎么遥远，而且富人区这边即便处于深夜也是灯火通明，你说哪一个不怀好意的人会故意挑在这种地方对人动手？
　　哪一个歹徒不是守在一个黑不溜秋的地方等着粗心大意的肥鱼上钩？
　　发现周围的建筑物已经变得格外高大上、路灯也比之前走过的道路要明亮许多，步川小姐下意识眯起眼眸，稍微眺望一下远方，便如预料的一样隔着大老远直接看到了北野柚子的家。
　　于是——
　　湛蓝色的眼眸一下子死掉了。
　　不知为何步川小姐诶总觉得自己这是在羊入虎口。
　　而身边的北野柚子早在步入富人区之前便已经恢复了一开始的吱吱喳喳，似乎要将之前安静的份给补回来、又似乎是想要靠着说话遗忘掉脑袋里面的画面，吵得一旁的步川小姐愈发感到好似自己身处于地狱一样。
　　——她以前怎么就没有发现北野柚子其实拥有成为一个话痨的潜质？
　　啧！
　　真该带一个作业本直接糊进这货的嘴里！
　　幸亏走出歌舞伎町之后步川小姐就不需要费心费力地保证自己是一个完美的公关，所以嘴角像是招牌一样的淡笑早已消失不见，而湛蓝色的眼眸此时也像死水一般平静，和北野柚子最初认知之中的「死人脸」俨然是完全一致的——
　　步川小姐这种摆明就是不想再装下去了的态度当然会被北野柚子察觉到，心里自然十分埋怨步川小姐的区别对待，不止一次地大声吐槽步川小姐这样一点都不尽职！
　　好歹她也是一位客人！
　　这种截然不同的接待态度让她情何以堪！
　　——毫无疑问，心里没那么多弯弯绕绕的北野柚子根本过不去这个坎，一直都在惦记着步川小姐为什么对她和其他客人不一样。
　　可是步川小姐既然都已经懒得装了，那么当然不会因为北野柚子的抗议而恢复状态懒洋洋地翻一下眼皮，权当自己没有听到一样地直接忽略过去，任由叽叽喳喳个不停的北野柚子自讨没趣。
　　很好——
　　让北野柚子再一次地认识到步川小姐的本性到底有多么恶！
　　真的是好过分啊！
　　不过北野柚子其实也没有一直揪着这个话题不放，瞧着步川小姐听之任之、好似完全无所畏惧一样的姿态，她再怎么不开森也改变不了现状——
　　更何况比起去纠正步川小姐对待自己的态度，果然还是在家里等着自己自投罗网的暴躁老妈更可怕不是么？
　　北野柚子如同步川小姐一样在第一时间之内发现家就在前面，一下子变得鬼头鬼脑，回过脑袋就直接对着无法理解她为何有如此转变的步川小姐煞有其事地告诫道：“不许临阵脱逃！”
　　嗤！
　　心中嗤笑不已的步川小姐都懒得翻一个白眼过去。
　　“要逃还会等到现在？”
　　不用怀疑，步川小姐此时这一句可是货真价实的超级打实话，北野柚子闻言之后本无法反驳，只能睁大眼睛干瞪着步川小姐，极为天真地想要从步川小姐毫不动容的表情之上找出步川小姐其实在哄骗自己的证据一样。
　　然而——
　　步川小姐如果想要偷偷开溜还会故意说谎吗？
　　直接跑就是喽！
　　任凭北野柚子多再长出两条腿亦或者四条腿也断然不可能追得上她！
　　言归正传，今天的情况和上一次步川小姐背着醉酒的北野柚子回家当然十分不同，虽然时间点一样是晚得不能再晚、压根不是一个正经学生应该有的回家时间，但是门口显然没有家长在等着北野柚子，甚至连门灯都是关着的……
　　步川小姐寻思，应该是北野柚子的暴躁老妈十分清楚自家女儿是什么性格，知道女儿经过昨晚那一茬之后可能会导致今天过于叛逆不愿意回家吧？
　　而从暴躁老妈压根没有站在门口等着女儿回家的表现来看，对方估计一点都不担心一直不回家的女儿会遇上什么危险，说不定还在想着之后该怎么料理女儿才好。
　　——就算是一场「塑料母女情」也不带这样的吧？
　　步川小姐深表忧心。
　　愈发感觉北野柚子之前或许并没有丝毫夸张，她的暴躁老妈十有八九真的是一个不得了的危险人物。
　　平常的家长处于这种情况之下肯定会第一时间去担心孩子的安危，可是北野柚子的老母亲怎么一点都不担心啊？
　　难道是从老父亲那边得知女儿有一个品性极佳的补习老师，所以猜到女儿不回家一定是厚颜无耻地住到补习老师的家里了，所以才会这么放心？
　　无论真相到底是不是这样，反正已经可以证明北野柚子的暴躁老妈从某种程度上来讲真的是有些铁石心肠。
　　啧啧……
　　怪不得北野柚子一提起自己的老妈就这么害怕。
　　步川小姐只觉得自己的说情之路显然并不简单。
　　顺便一提，北野柚子这个笨蛋一到家门口之后就直接怂得不行！
　　明明之前一路上一直在叽叽喳喳地说着老妈的坏话，可是现在越靠近家门口她就变得越来越安静，直至站在家门口之后更是安静得好像她本来就是一个这么文静的女生一样，根本不是平时的北野柚子——
　　不仅如此，北野柚子也不知道在瞎担心什么，自己如此偷偷摸摸就算了，还要反过来对着步川小姐多此一举地「嘘」一声，无声无息地警告步川小姐一番千万不要发出声音之后，她才拿出钥匙打算开启家门。
　　看得步川小姐心里那叫一个无语。
　　所以——
　　她到底是过来干嘛的？不是说好了让她过来替她向老妈说情的吗？可是现在却这么鬼鬼祟祟是要干嘛？
　　步川小姐是过来当说客的！
　　不是来当小偷的！
　　最重要的是如果北野柚子不让父母知道自己已经回家了的话，那么步川小姐之后要怎么替北野柚子说情？
　　难不成步川小姐要偷偷潜入到家中，对着床上一点都不知情、已经安然睡下的两位家长的脑袋直接来一波「物理性质」的说情？
　　对于眼前一切步川小姐只能感到匪夷所思，于是眼眸便一眨不眨地继续默默观察着北野柚子像贼一样的迷之操作。
　　只见这个笨蛋悄悄用钥匙打开门锁之后并没有直接开启大门。
　　而是故意将耳朵悄悄贴在门板之上听了一下动静。
　　——显然怂得不行不是么？
　　知道确定里面的确什么声音都没有之后，北野柚子才回过头对着步川小姐示意一番，毫无疑问是在催促此时还站在马路上、仿佛一切与自己无关一样的步川小姐赶紧和她一样来到家门口附近，惹得步川小姐一瞬间变得更加纳闷了——
　　反正压根不知道北野柚子想要干嘛的步川小姐此时更加感觉自己根本不像是一个替熊孩子说情的说客，俨然就是一个蠢蠢欲动想要搞事情的小贼，而且还有一个二五仔的熊孩子当着内应！
　　哎……
　　没办法……
　　步川小姐只能扭扭捏捏地慢慢走过去，脚步一抬一踩之间充满十分不情愿的味道，显然不愿变得和北野柚子一样偷偷摸摸。
　　而北野柚子见状之后倒是懒得计较步川小姐此时走得这么慢慢腾腾，亦或者说其实她是不敢大声手滑惊扰到里面的家长？
　　回头小心翼翼地打开大门，看到门里完全漆黑一片，北野柚子才稍稍安心下来。
　　可是完全不等北野柚子长长地松一口气，眼前便直接刷地一下亮了起来。
　　——救命呀！
　　北野柚子当然立马意识到自己这一次绝对是翻车了，脆弱的心脏一下子紧绷起来，冷汗更是哗哗哗地从背后渗出来！
　　特别是发现那张令自己稍微看到一下就会做噩梦的「鬼婆脸」此时就近在咫尺，北野柚子脸上的表情直接在一瞬间变得极为惊悚——
　　是的，北野柚子的暴躁老妈这个时候正好整以暇地站在玄关处，似乎已经在这里等着北野柚子很久了一样，看着北野柚子便直接说道：“哦？你还知道要回来啊？”
　　吾命休矣！
　　脸色煞白的北野柚子当然知道自己现在简直和死了没什么两样。
　　只是马上死和待会儿死的区别罢了。
　　顾不得回应老妈的问题，北野柚子诚实地选择从心为怂，麻溜地放下手中的门把手直接一溜烟地跑到步川小姐身后，下一刻便像小鸡一样躲在步川小姐不甚伟岸的身体之后，显然就是一副铁了心要让置身事外的步川小姐替自己说话的模样。
　　呵呵！
　　步川小姐也真是服了这个蠢货竟然会这么怂！
　　不过箭在弦上不得不发，她也只能硬着头皮对着北野柚子的母亲微微一笑：“您好，初次见面，我是……”
　　“是柚子的补习老师对吧？”

第1258章 暴躁老妈②
　　“是柚子的补习老师对吧？”
　　不等步川小姐说完，北野柚子的母亲便已经直截了当地截下话茬，显然没有耐心等待步川小姐不紧不慢地介绍完自己。
　　语毕，暴躁老妈颇为锐利的眼眸微微一转，犹如激光一般在步川小姐的身上穿梭。
　　不过只是几秒功夫而已，她便已经将步川小姐全身上上下下都打量了一遍——
　　似乎有些奇怪步川小姐看起来年纪轻轻明显是一个学生、却穿着一身不符合学生气息的精致西服，暴躁老妈的视线在步川小姐的西装之上若有所思地稍微停留了一会儿，之后才慢悠悠地收回视线，惹得步川小姐心里有些毛毛的，不知道她在想什么。
　　“我听丈夫说过你……”
　　不再失礼地用眼神一直打量步川小姐，暴躁老妈一边有条不紊地徐徐说道，一边直视步川小姐的眼睛。
　　“柚子最近的成绩有些进步好像都是多亏了你的辅导？”
　　“不敢当。”
　　如果此时说话的人是之前那个比较好说话、性格也温柔许多的父亲，那么步川小姐说不定就真的要凑不要脸地应下这份功劳了，可是面对这个脾气不知道差成什么样的暴躁老妈她显然不能表现得太大意！
　　最重要的是这位老母亲的态度显然不太好。
　　不知道是不是错觉。
　　步川小姐甚至觉得对方在说这番话之时语气都有些阴阳怪气。
　　所以她当然不敢应下这份功劳，生怕这是一个陷阱，免得待会儿暴躁老妈闻言之后反手就来一句“然而进步这么一点还不如别进步算了、找其他老师比你厉害。”来怒怼一波，那样岂不是就尴尬了？
　　更何况步川小姐需要获取家长信任，自然要保证自己给对方一个美好的第一印象，以此衬托自己是一个值得信赖的人。
　　否则一旦心存怀疑，家长迟早会知道隐藏在背后的真相。
　　所以——
　　“是北野小姐本身十分努力而又非常刻苦。”
　　不可能居功自傲的步川小姐选择轻轻露出文静而又充满礼貌的微笑，直接不着痕迹地开始恭维起北野柚子「并不存在」的勤奋好学，到时候这位老母亲若是要因为北野柚子的进步不够而想怼人的话，也完全怪不到步川小姐身上不是么？
　　毕竟步川小姐都说了北野柚子学得十分辛苦了、言外之意便是北野柚子需要靠着十分努力的学习才能取得这么一点进步，显然是北野柚子资质有限的问题而不是补习老师对学生教导无方的问题。
　　顺便一提，北野柚子的暴躁老妈看上去就是一个女强人，也怪不得北野柚子一提起自己的老妈就会忍不住瑟瑟发抖。
　　毕竟面对这种气势强悍之人，就连步川小姐也会有点虚的好嘛？
　　——别问。
　　——问就是气场高达两米八。
　　而且北野柚子的老母亲似乎带着一点外区的血统，身高显然比11区女性普遍要高。
　　而长相虽然就是一个亚洲人，但是可以看得出她的五官显然比普通人要深刻一些，无形之间使得她身上的气息更为彪悍。
　　然而……
　　北野柚子这个笨蛋怎么就没有继承到老妈的优良血统呢？
　　身高一般般，长相也是完完全全的11区式。
　　步川小姐忍不住感到一阵匪夷所思。
　　而且记得北野柚子之前吐槽自家老妈长着一张人见人怕的鬼婆脸，而现在一看，显然并没有这么恐怖不是么？
　　顶多就是一身的强势气息让人有些不敢直视而已。
　　言归正传，虽然步川小姐至今为止接触过不少的女强人、而一周就要接待个三四次的秋山美奈显然正是其中最为典型的一个女强人毫无疑问，可是她依旧感觉自己对付不了北野柚子的老妈，有一种想要开溜的冲动……
　　先且不说北野柚子的老妈不是她的客人、步川小姐不好用上自己的公关招数，要知道女强人和女强人之间也会又不同，而秋山美奈和这位暴躁老妈显然就是完全不同的类型。
　　秋山美奈是一个女强人。
　　可是她的气息根本没有这么强势突出，甚至可以归属于比较妩媚的一类，女强人体现只是在行事作风之上。
　　一旦决定什么事情便十分雷厉风行。
　　如果不是牵扯到工作，她完全可以表现得楚楚可怜而又小鸟依人。
　　而北野柚子的老母亲则是极为突出自己身上的强势，从此时的情形来看，步川小姐甚至可以推断出她极有可能是一个喜欢将所有事情完全控制在手上的超级控制狂，以至于让人难以想象相信她还有十分温柔贤惠的一面。
　　啧啧……
　　反正这是一般人极其难以驾驭的类型不是么？
　　不过北野柚子的父亲较为温和、充满一身儒雅的书卷气息，如此一刚一柔组合在一起，倒是意外得十分般配嘛。
　　只可惜这么一个控制狂母亲却摊上了一个成绩怎么都救不起来的笨蛋女儿……
　　步川小姐一想到这里便忍不住在心里默默地捂脸一番，忽然有些明白为什么北野柚子一直觉得自家老妈十分可怕了，不仅仅只是因为暴躁老妈的爆竹性格使然，更是因为北野柚子的无可救药促使暴躁老妈变得更加火爆不是么？
　　不用想也知道这位老母亲为了女儿的成绩问题到底有多么心累——
　　可以想象暴躁老妈或许一开始没有这么暴躁的，只是忽然发现自己光靠说无法拯救北野柚子越来越差的成绩，之后靠着口头上的警告也没什么效果，最后只能无可奈何地选择直接上手了。
　　太惨了……
　　置身事外的步川小姐忍不住在心里一阵长长的叹息，也不知道到底是在为谁感慨，或者两者皆有吧。
　　“所以——”
　　不过北野柚子的母亲显然不怎么想搭理外人，无视步川小姐如何诚恳地诉说北野柚子在学习之上到底有多么努力，直接略过表面斯文有礼的步川小姐，朝着躲在步川小姐身后的北野柚子直接开问。
　　“为什么这么迟才回家？”
　　唔！
　　一听到老妈以一种听不出喜怒哀乐的语气质问自己，北野柚子心里一个咯噔，直接从怂得像鹌鹑变成了怂得像乌龟。
　　而拽着步川小姐衣襟的手跟着一起狠狠地揪了一下。
　　步川小姐当然可以感觉得到这个小动作，知道北野柚子此番行为显然是在疯狂暗示、让她代替自己回应老妈的死亡问题，惹得步川小姐差一点就想翻一个白眼了——
　　明明她的暴躁老妈在问她，而她却强行要让步川小姐进行回答，是深怕步川小姐看不出她这是将自己当成挡箭牌使用的意思嘛？
　　呵呵！说情是假，拉着她垫背才是真的吧！至此，步川小姐对于北野柚子的心思已经完全明白了。
　　不过心里再怎么腹诽北野柚子想得美也要最好表面功夫，毕竟已经上了贼船，想要脱身显然有些困难。
　　可是……
　　该怎么回答北野柚子这么晚回家的问题呢？
　　总不可能老实承认北野柚子其实是因为等自己下班才会晚了这么久吧？
　　这样这位老妈岂不是要知道步川小姐是从事奇怪工作的人了？
　　可惜此时的情况不允许步川小姐再多多地深思下去了——为了避免家长误会自己是害得北野柚子晚归的罪魁祸首，情急之下的步川小姐只能挑一个比较合情合理的的理由进行答复：“我看北野小姐今天似乎不愿意回家，料想她或许是和伯母您闹了一些矛盾，便强行拉着她回家了，还望伯母不要怪我多管闲事。”
　　呵呵……
　　既然一个劲在装死的北野柚子打定主意要把她拉出去当炮灰，那么她也要自保一波，先把北野柚子给卖出去再说！
　　看看谁先会暴毙！
　　#北野柚子：你怎么这个亚子？#
　　反正暴躁老妈至此应该会清楚北野柚子今天这么晚回来根本不是别人的错，都是北野柚子本人赌气不想回家的错！
　　而她，只是一个劝熊孩子回家的好心人罢了，又怎么会被暴躁老妈的怒火殃及到？
　　此言一出。
　　步川小姐可以第一时间感觉到身后北野柚子手上揪着衣襟的小动作变得更加厉害了，仿佛要把布料给直接揪坏一样。
　　实属带恶人啊！
　　本来之前被北野柚子这么一顿骚扰就已经十分不开心了，现在北野柚子还好像害怕揪不坏一副一样地这么用力，当然使得步川小姐一阵暴躁！
　　若不是家长当前，她肯定要把这个只会胡作非为的熊孩子给活生生地揍一顿。
　　——别拽了！
　　——她的西装可是很贵的好嘛！
　　“哦？”
　　而暴躁老妈对于步川小姐代替女儿回答问题的表现显然并没有感到什么意外，轻飘飘到有些漫不经心地丢出一句。
　　“既然她不愿意回家那就干脆别回了呗。”
　　语气平静，神色更是无所畏惧，仿佛真的不在意女儿夜不归宿一般，可是心思敏锐的步川小姐却根本不这么觉得！
　　毕竟这位老母亲可是在北野柚子开门之前就已经来到玄关这里、好整以暇地等着北野柚子开门进来之后直接撞上自己，可想而知她的内心其实并非如嘴上说的一样不在意！
　　怕不是心里其实非常生气哦！想必如果不是有步川小姐这个外人在场的话，或许北野柚子的屁股已经开花了吧？
　　当然……
　　此时的步川小姐并不知道北野柚子受到的体罚是跪搓衣板，否则她一定会直接改正说北野柚子的膝盖要开花的。
　　#↑屁股和膝盖一起两开花岂不美哉？#
　　——你可能对两开花有什么误解。
　　面对暴躁老妈的无情发言、仿佛这个女儿根本不是我生出来地一样，步川小姐一时半会也不知道自己该怎么说才比较合适，毕竟此时此刻应该由北野柚子出面亲自认错才对，她这个啥都不知道的外人根本没有立场多说什么不是么？
　　然而北野柚子这个时候却跟死了一样。
　　一点话都不说。
　　唯独手上拽着西装衣襟的力气倒是越来越大了。
　　步川小姐由此确定北野柚子已经铁了心不愿去面对暴躁老妈，再加上实在心疼自己的西装会被北野柚子真的拽坏，不得已只能硬着头皮扬起笑颜，再一次搭腔道：“我想……北野小姐应该也只是一时想不通才会如此，毕竟她之前一直有跟我提起过伯母您对她在学习之上的谆谆教导（坏话），最近还为了不辜负伯母的期望每一次都努力学习到深夜才停下。”
　　如果不是害怕自己夸得太过分会引起更加要命的反效果，步川小姐其实都想直接说北野柚子一天二十七个小时都在努力学习、都发烧一百度了还在拼着命去考场考试好嘛？
　　“哦？”
　　北野柚子的老妈闻言之后又是一挑眉。
　　显然不相信步川小姐的鬼话——毕竟北野柚子真的这么努力学习，那么为什么她到现在还会考试不及格啊？
　　不过不知为何她并没有着重于北野柚子认真学习这一点，而是提起另一个点。
　　“所以她在你面前夸过我喽？”
　　步川小姐微微一愣，不过还是很快反应过来了，直接笑着点头道：“这是自然。”
　　虽然不知道北野柚子的老妈这话到底是什么意思，但是步川小姐依旧感觉一定要这么表示才行，最起码要塑造一种北野柚子对自家老妈其实还是十分敬畏的假象不是么？
　　“嗤——”
　　不曾想暴躁老妈竟是直接嗤笑一声。
　　步川小姐暗自啧嘴一声，当下立即明白自己怕不是说错话了！
　　要不然这位家长现在怎么会是一种「我信你个鬼」的反应！
　　而之后的事实也在证明她的预感是完全正确的。
　　暴躁老妈一边嗤笑不已一边轻轻瞥了一眼一直在步川小姐身后装死的北野柚子，像是在看待一个只会吃喝拉撒却考不出一个像样成绩的有害垃圾一样，而后才看向正在详装镇定的步川小姐，直接说道：“她还能夸我什么？难道对你夸我「一张连美丽也称不上的脸要是因为生气长出皱纹会更加不堪入目」吗？”
　　毫无疑问，这位老母亲即便已经过了一晚也十分惦记北野柚子之前对自己说的坏话。

第1259章 暴躁老妈③
　　人家会这么计较也是正常的。
　　毕竟这位暴躁老妈乍一看上去实在让人很难相信她已经有一个这么大的女儿了，不知道是她生北野柚子的时候还很年轻、还是自身保养得当，而昨天晚上却猝不及防地被北野柚子那么胡说八道一通，差一点就让她开始怀疑自己是不是真的老了好嘛？
　　呵呵——
　　若不是北野柚子真的是自己亲生的女儿，她定饶不了她！
　　哪是跪一下搓衣板就能了事的！
　　而步川小姐当然也是听得一脸莫名其妙，毕竟在她看来这个暴躁老妈虽然脾气不太好，但是论外表显然不差。
　　——怎么会用如此夸张化的说辞来自嘲自己啊？
　　步川小姐颇为匪夷所思，愣了一下才发现对方在说着这话之时不仅一脸的自嘲，而且一双锐利无比的眼眸还直勾勾地盯着北野柚子、如此眼神怕不是都可以直接化为一柄实质性的利刃直接插在北野柚子的身上了，于是并不迟钝的脑袋当然瞬间醒悟过来……
　　暴躁老妈的诡异态度，以及北野柚子摆明着越来越心虚的装死模样，步川小姐不过几秒的功夫就已经想到一个非常可靠的可能性，意识到暴躁老妈此时说出的自嘲之言可是北野柚子之前不小心脱口而出的「大实话」。
　　完蛋！
　　真相肯定就是这样的！
　　确定自己已经看破一切的步川小姐下意识回眸望向躲在自己身后的北野柚子，显然没想到这个家伙竟然敢这么对自家老妈说话！
　　反观北野柚子，她一听到老妈拿出此话作为自嘲、显然还在气头之上，对此感到胆战心惊的同时依旧还在不依不饶地装死——
　　不管步川小姐和暴躁老妈一同看过来的刺人视线，北野柚子一脸「不管我的事情」地闭着眼睛，怕不是已经死猪不怕开水烫了。
　　如果不是担心地上比较肮脏、会害得自己身上全都是尘土，她肯定会直接趴在地上完全一动不动，以此证明自己真的已经死了吧？
　　以至于看到如此一幕的步川小姐一瞬间更加确信自己的猜测果然是正确的！
　　顿时之间不免一阵气血攻心。
　　——卧槽！
　　——她就不该对这个笨蛋抱有任何的期望不是么？
　　原本以为北野柚子之前一脸心虚地说着「不小心说出了心里的大实话」只是在放彩虹屁的时候不小心将自己只是商业化地吹一下的意思暴露给了老妈、亦或者是吹得不熟练以至于脸上全是违心之色惹得老妈直接发现猫腻之处，却万万没想到这个笨蛋竟然敢对自家老妈说出这种话！
　　步川小姐显然颇为不敢置信，仗着此时回头看待北野柚子之时站在门口的暴躁老妈一定看不到自己的正脸，所以眼眸之中流露出来的情感当然极为直白，仿佛在看待一个上辈子毁灭了世界这辈子才会变得这么笨蛋的智障一样。
　　她让北野柚子吹一波彩虹屁！
　　可不是让北野柚子说出这种大逆不道的话啊！
　　不要命啦！
　　最重要的是这位暴躁老妈无论是身上的穿着还是脸上的妆容、都在证明着她的魅力并没有在为人母之后就衰退了（←就是气势太强让人不敢直视），你说北野柚子怎么就会觉得自己的老妈长着一张鬼婆脸？
　　而且还暗搓搓地认为老妈的脸实属不堪入目？
　　还是人吗？
　　这种人就不该让她吃饱！
　　步川小姐再一次深深地理解了为什么暴躁老妈现在会是一副皮笑肉不笑的暴龙模样，毕竟再怎么温柔的母亲摊上这么一个女儿之后也会日渐暴躁的，更何况人家本来就是脾气不怎么好的家长呢？
　　在理解了对方的心情之后，步川小姐甚至萌生出一种直接把北野柚子供出去让她自由处置算了的冲动——
　　可惜如此一来北野柚子明天肯定会到店里闹事，所以步川小姐也只是在心里默默地这么想一下罢了，否则魑魅未来在北野柚子的胡闹之下将会有好一阵子不得安宁。
　　步川小姐顿感一阵头疼。
　　最重要的是北野柚子此时又不肯站出来好好地向家长认错，而她不过就是一个外人，面对盛怒的家长又能干吗？
　　讲真——
　　这个笨蛋最后真的被赶出家门了也是活该好吧？
　　“呵呵呵……怎么可能呢……”
　　故意装作听不懂暴躁老妈的言外之意，步川小姐权当听笑话一样地忽略过去，发出一阵尴尬而又不失礼貌的轻笑，直接将话题转移到北野柚子的认真学习之上：“更何况北野小姐为了您的期望一直在那么认真地学习，又怎么会说您的坏话？”
　　一边说着，一边在暴躁老妈看不到的地方用手指狠狠捏了一下北野柚子，让这个笨蛋赶紧出声附和自己的说辞！
　　出来挨打就完事了！
　　“嗷！”
　　正在装死之中的北野柚子猛地被人这么一捏，当然直接猝不及防地叫出声来了。
　　步川小姐听着只想翻白眼，心里极度嫌弃这个笨蛋装死装得那么起劲、而现在只是被她稍微捏一下就直接叫出来可真是太没用了，不过脸上却是皮笑肉不笑地直接将北野柚子几乎破音的呼痛当做这是她对于自己所诉之言的最大肯定：“你看，北野小姐她自己也不是承认了吗？”
　　之后也不管家长到底信不信，步川小姐继续保持微笑地安抚下去，“而且最近北野小姐学得这么辛苦，可能是学得有些迷糊了，肯定不是故意想要惹伯母这么生气的，我想北野小姐心里一定十分后悔。”
　　——意外之意就是这个人读书读傻了。
　　——和一个傻子计较什么呢？
　　步川小姐不想理会自己直接对家长这么说到底合不合适，反正被赶鸭子上架的她一时半会儿也想不到更好的说辞。
　　而躲在后面的北野柚子忽然预感到这个时候自己再不说话的话、表面文静实则魔鬼的步川小姐可能又要冷不丁地用力捏自己一下——
　　于是她也不敢再继续装死下去了，连忙从后面探出一个脑袋，对着自家老妈就是一阵如捣蒜一样的狂点头。
　　“对对对！”
　　“那根本不是我的真心话嘛！”
　　“我怎么会有那种胆子直接把大实话说出来！”
　　您老不会说话能不要说话吗？
　　要知道步川小姐之前可是好不容易才憋出那么一段话、眼见着就要把一个气势堪比哥斯拉怪兽的暴躁老妈给安抚下来了，而现在却被愣头愣脑的北野柚子猛地一拖后腿，她简直快要被活活气到吐血——真是好一个「大实话」啊！
　　明明前一句刚刚说了不是自己地真心话，可后一句又加上一个大实话，所以北野柚子到底想要表示什么啊？是不是皮痒了觉得自己被老妈打得还不够多？
　　而北野柚子在说完之后才意识到自己有说错话了，一言难尽地乖乖噤声，捂着嘴巴一阵瑟瑟发抖。
　　特别是两条腿的膝盖抖得厉害。
　　或许是回想起了之前被搓衣板支配的恐惧？
　　没救了……
　　这个倒霉孩子真没救了。
　　步川小姐原本以为北野柚子的老妈会直接上前就是一顿暴打，却不料暴躁老妈竟是毫无预兆地噗嗤一笑，显然是被自家女儿给逗笑了：“噗——”
　　估计是完全没有想到自家女儿强行拉着一个人过来为自己说情还会闹出这种出人意料的幺蛾子吧？
　　是的，暴躁老妈一开始在看出步川小姐身份的同时便已经猜到步川小姐此行的目的，十有八九就是被北野柚子强行拉过来当说客。
　　其实心里对北野柚子的气也没有厉害，只是不满于这个笨蛋女儿的任性态度，明明是自己做错事还敢闹得这么晚不回家。
　　#↑重点是竟然有胆子污蔑自己美貌的脸不堪入目#
　　再加上想要看一下性格文静的步川小姐到底会怎么说情，她才会故意表现成那样的。
　　而最后的结果显然没有辜负她的期待不是么？
　　步川小姐不得不硬着头皮去强行说一大堆好话的模样实在是有意思，可以说这位暴躁老妈的确是有些恶趣味——
　　毕竟她以前就喜欢故意装作生气的模样却逗弄自己的丈夫，谁让这种性格比较纯良的文静类型看上去就让人觉得好逗呢？
　　#纯良？文静？好逗？指步川小姐？#
　　——劝你善良。
　　其中最为精彩的就是北野柚子刚才好不容易才憋出来的一句，一上来就直接扯人家后腿毫无疑问可以夺得今晚的全场最佳了——要命！她若是哪一天忽然暴毙了，一定不是被北野柚子给气死就是被北野柚子给笑死的！
　　“好了好了。”
　　暴躁老妈笑完之后就放下板着的一张脸开始打圆场。
　　仿佛之前的暴龙式生气只是一场噩梦一般。
　　“我也没有那么生气，如果下一次考试你可以拿到及格的话，之前发生的一切我都可以既往不咎好吧？”
　　不知道是真的不怎么生气了、还是想要借着这个机会给自己一个台阶走，反正暴躁老妈十分大度地将北野柚子最近两天犯下的蠢事全部揭过不提，而且还只是不痛不痒地提了一个考试及格的条件——
　　按照北野柚子最近的进步程度显然算不上什么太难的事情不是么？
　　而北野柚子一听到这里便噌噌噌地直接亮起眼睛，原本还是一脸慷慨赴死的表情立马改变，就像是如获大赦一样，瞬间就从一张苦兮兮的司马脸变得欢欣雀跃。
　　惹得暴躁老妈颇为无奈地瞥她一眼，似乎正在心里吐槽她怎么这个德行。
　　没办法……
　　自己生的女儿再怎么没用难道还能直接当叉烧吃掉啊？
　　虎毒还不食子呢。
　　更何况他们这个家又不是食人魔家族。
　　“快进来吧。”
　　北野柚子当然知道自己已经逃过一切，脸上乐呵呵的表情压根就没有掩饰的意思，终于舍得从步川小姐不甚宽厚、甚至都有些瘦弱的背后走出来了！
　　而注意到一脸美滋滋的女儿就要自顾自进门，暴躁老妈又毫无预兆地猛然一皱眉——
　　尚未完全放下危机意识的北野柚子见状之后当然下意识地一怂，不敢再动一下，小心翼翼地看向再一次变恐怖的暴躁老妈，其极为无辜的表情似乎正在无声询问自己又做错了什么一样。
　　惹得暴躁老妈没好气地翻了一个白眼过去。
　　显然是在嫌弃她没智商就算了、怎么连情商也是怎么这么捉鸡！
　　——到底遗传了谁啊！
　　#北野柚子：唔……难道不就是你吗？（感觉生命在流逝）#
　　不过暴躁老妈到底是想要放过北野柚子一回的，没有就此发作，而是朝着依然站在门外的步川小姐示意一眼，冷直接说道：“我让你带着你的补习老师一起进门啊！把人家大晚上拉过来却不请人家进来坐一下，你的良心难道都不会痛吗？”
　　“哦哦哦……”
　　如梦初醒的北野柚子连忙在嘴上老老实实地答应，然而心里却不屑一顾，还在哼哼唧唧地想着自家老妈真是多此一举。
　　毕竟她把步川小姐请过来的最大目的就是让她给自己背黑锅不是么？
　　而从现在的情况来看，显然已经不需要步川小姐背黑锅了，所以步川小姐对于北野柚子而言当然就没用了！
　　顺便一提，心里可拓麻骄傲了的北野柚子压根不觉得自己今晚可以逃过一劫全都靠着步川小姐替自己向老妈说情，反而觉得全靠自己的聪明机智——
　　如果不是她在回家之前想着可以拉着步川小姐过来，她又怎么会安然无事地度过一劫呢？说到底都是她自救成功不是么？
　　和步川小姐又有什么关系？
　　俨然就是一副「她只不过时我的工具人而已」的傲慢嘴脸。
　　再加上心里还在惦记着步川小姐的差别对待，北野柚子现在可讨厌步川小姐了，又怎么会主动邀请步川小姐到家里坐？
　　“不用了不用了——”
　　步川小姐一听暴躁老妈竟然扯到自己就差一点要变了脸色，毕竟她现在哪里还有什么神仙时间进去坐一坐啊？
　　还要不要回家睡觉了？明天还要不要去学校上学了？
　　最重要的是她绝对不能进去！深怕一旦进去坐一会儿之后人家就要变着法子挽留她直接住下来算了——
　　不要觉得步川小姐真是脸大如盆、明明人家还没邀请就觉得人家一定会这么做，毕竟这种可能性不小呀！

第1260章 住下来吧（恶魔低语）
　　况且步川小姐根本不想面对一个气势很强的暴躁老妈太久。
　　毕竟她作为补习老师的形象设定实在过于斯文，显然不太可能掌控住主动权，真要遇上留宿事件更是难以坚守自己的立场。
　　于是——
　　为了规避一大波麻烦，步川小姐只能一边露出笑容一边礼貌地表示拒绝：“承蒙伯母您的好意，不过今天这个时间真的是不早了，而我也要早一点回家才行——如果有机会的话，下次我一定会过来叨扰的。”
　　#我来翻译一下：步川小姐口中得下一次有机会=永远不可能#
　　而现实显然没有让步川小姐如愿以偿。
　　“不过就是进来坐一下而已，根本耗不了多少时间，正好我们也可以借着这个机会讨论一下关于柚子的成绩问题。”
　　很明显，这个暴躁老妈一点都不在意步川小姐此时到底是什么心情，不仅不由分说地直接截下话茬，而且压根不给步川小姐一丝一毫可以拒绝的余地，一脸气势十足的模样仿佛在无声无息地威胁步川小姐不能对自己说一个「不」字一般——
　　见状如此，步川小姐哪里会不知道像北野柚子母亲一样的控制狂女强人不喜欢在自己做好决定之后被别人反驳？
　　更何况她也要为了自身斯文而又恬静的补习老师形象着想。
　　“那就……”
　　微微皱眉的步川小姐显然有些挣扎，最后依旧只能默默暗叹一口气，十分认命地将接下来想要说的话语全部吞下去。
　　“恭敬不如从命了。”
　　此言一出，直接得到暴躁老妈一枚「算你识相」的赞赏眼神，显然对于步川小姐的识时务感到十分满意不是么？
　　而另一边的北野柚子则是一点都不掩饰地撇了一下嘴巴，似乎在吐槽步川小姐答应得可真是干脆一样。
　　可是她又能怎么办？
　　难不成还要跟北野柚子的老母亲直接互怼吗？
　　任凭步川小姐心里再怎么无可奈何也无法改变现状，在暴躁老妈直白得眼神示意之下，与同样感到无奈的北野柚子结伴一起进门。
　　……
　　毕竟坐落于富人区，北野柚子的家不仅仅只是外表看起来极为光鲜亮丽，里面的装修当然也十分高雅、充满着金钱的芬芳，若不是步川小姐一直在压抑自己，否则她怕不是要在步入房内的一瞬间直接露出刘姥姥进大观园的窘态来了——
　　而等着女儿与补习老师进来之后才跟在后面的暴躁老妈自是看不出步川小姐的异常，见着已经灯火通明的客厅了，便直接赶着北野柚子去睡觉了。
　　北野柚子显然有些担心步川小姐会不会趁机在老妈面前说自己的坏话。
　　不过只是脸上稍微露出一丝踌躇之意，就被暴躁老妈逮个正着，一记眼刀扔过去直接吓得她落荒而逃。
　　而步川小姐则是看得一言难尽。
　　暗自咬牙切齿地想着北野柚子怎么可以把她一人扔在这里！
　　虽然对方是一个猪队友、还总是在关键时刻拖后腿，可是身边有一个同伴总比没有同伴要好一些不是么？
　　让让一个人面对这个怪兽式家长未免也太不够意思了吧？
　　难道一点都不担心她会不小心在暴躁老妈的询问之中说错话吗？
　　好吧……
　　之后步川小姐才发现现实情况比自己想得要好一些。
　　客厅之中并非只有她和暴躁老妈两人，不知何时那位气质儒雅性格随和的老父亲已经出现在身边。
　　两位家长瞧着一直站着的步川小姐似乎有些拘束（实则正在一本正经地思考自己之后应该怎么脱身才好），便连声邀请步川小姐坐下来，特别是上一次对步川小姐印象很好的老父亲还在劝慰步川小姐把这里当成自己家就好了——
　　请问，既然让她当成自己家的话，那么她可以把这里的东西全都拿走然后卖掉吗？
　　当然，步川小姐只是在心里这么想一下，还没有丧心病狂成这样。
　　总之——
　　在老父亲的热情邀请、以及暴躁老妈的直白眼神之下，步川小姐硬着头皮慢慢坐下，微笑看着同一时间在自己对面坐下的两位家长。
　　如此一幕显然充满一阵既视感。
　　步川小姐微微一挑眉，心中猜到他们要来一场「老师」与家长之间的双方会谈。
　　——可是她这个补习老师是假冒的呀！
　　气质稳重而又充满书卷气息的老父亲倒是不怎么向步川小姐提问，就是一边认真地听着一边若有所思地点头，大部分的问题都是由暴躁老妈发起的，尽是会问一些北野柚子在学习之上的表现、补习的时候是否偷懒之类的。
　　反正都是家长都会问的问题就是了。
　　步川小姐有过上一次应付北野柚子老父亲的经验，所以这一次当然比上一次更加熟练，无论被问到什么都没有破绽。
　　——是的；
　　——只要一直贯彻「忽悠」二字便好。
　　听到暴躁老妈一脸别有深意地向自己询问女儿的学习态度如何，步川小姐当然要好不心虚地表示一波北野柚子真的十分认真，实际上却压根不敢实话实说地直说自己其实从未注意过北野柚子地学习态度、就别说每一次「补习」都是北野柚子一个人在写作业……
　　而这个暴躁老妈显然也是一个感官敏锐的人，一下断定步川小姐一定在讲客套话，便直言不讳地表示步川小姐无需担心，若是北野柚子真的比较皮的话，大可以来一波体罚！
　　他们做家长的绝对不会过问，任由步川小姐随心所欲地体罚！
　　听得步川小姐差一点绷不住脸上斯文而又礼貌的标准笑容。
　　别吧！
　　还搞体罚？
　　真要如此北野柚子之后怕不是要把魑魅闹翻哦！
　　幸亏老父亲闻言之后赶紧站出来了。
　　毕竟自己的妻子是一个暴脾气、一直觉得暴力虽然不能解决问题但可以解决智障，可是看起来斯斯文文的步川小姐又怎么会是一个崇尚以武力解决问题的人（←抱歉，步川小姐还真是这样的人）？
　　于是体谅到步川小姐现在的处境可能有些尴尬，所以他才会无可奈何出面表示暴躁老妈说得太过分了。
　　——教育哪里是靠着打一顿就能解决的？
　　——要不然被她从小折腾到大的北野柚子早就已经成才了好嘛？
　　而暴躁老妈闻言之后当然直接十分不悦地翻起白眼，如果说话的人不是自己的丈夫，她估计都要翻脸了吧？
　　慈祥的老父亲见状则是在私底下偷偷拍了一下妻子的右手、似乎在讨好地悄悄示意妻子不要生气一样，之后才回头宽慰步川小姐不要介意自家妻子说的这些话——
　　按照自己的步调继续帮北野柚子补习就好，毕竟根据北野柚子现在的成绩来看，步川小姐的方法其实很有用不是么？
　　呼……
　　可算是有一个台阶可以走下来了。
　　不用想着自己该不该把暴躁老妈的体罚宣言当真的步川小姐顺势轻轻笑了一下，完美的容貌一下子变得更为好看。
　　就像是忽然从山顶展露出头角的太阳一样。
　　惹得两位家长不禁一阵感慨，直道步川小姐果然生得极为标志，不过他们心中的下一个想法却变得完全不一样……
　　老父亲颇为无奈地想着宝贝女儿也只能和人家比一下可爱了，而暴躁老妈则是直截了当地更加确信自己的女儿一点用都没有。
　　要成绩没成绩。
　　要相貌没相貌。
　　所以——
　　为什么她的女儿不是像步川小姐一样的完美女生呢？
　　看上去就十分聪明的样子，而且性格斯文显然也让人十分省心。
　　幸亏步川小姐并不知道两位家长心中所想，否则她一定会尴尬到连脸上的标准笑容也挂不住不是么？
　　不想和家长讨论自己用的是什么样的补习技巧（毕竟根本不是补习老师），所以她直接转移话题，表示北野柚子的成绩上不去其实并不是因为脑袋笨——
　　只是北野柚子总是将自己的精力花在奇奇怪怪的地方，所以才总是跟不上大家的步伐，若是之后可以将注意力一心一意地放在学习之上，她一定能够步入及格。
　　毫无疑问。
　　这一番话直接听得两位家长忍不住开始眉开眼笑。
　　是的……
　　他们完全不觉得步川小姐其实只是在商业化地吹一下自己的女儿。
　　毕竟步川小姐此时的形象有着很大的加成，不仅外表看起来就是一个十分可靠的女生，而且性格又怎么斯文礼貌，再加上说话的时候还带着一脸的认真诚恳，你说谁会想得到她其实只是随便地夸一下？
　　顺便一提……
　　步川小姐原本还想更加夸张地表示北野柚子的潜力可不仅仅只限于及格，只可惜她心底却又有些害怕到时候自己会被打脸。
　　所以还是求稳了。
　　毕竟外表的美好形象还是要好好保持下去的。
　　若是因此给两位家长留下一种「她喜欢说大话」的印象可就得不偿失了不是么？
　　总而言之，靠着自己聪明机智（←忽悠）好不容易将暴躁老妈询问的所有关于北野柚子的学习问题都给敷衍过去了——
　　不着痕迹地看了一眼时间，步川小姐正想趁着这个空闲机会适时地表示不得不走的意思，却不料两位家长不知是故意还是有意、直接抢在她说话之前直接开始一波「瞧瞧外边都已经这么晚了」、「不如住下来算了」、「反正我们这边也有准备客人住的房间」的劝住攻击！
　　呵呵……
　　和她进门之前所担心的一样不是么？
　　她就知道！
　　而且这一次的劝住和上一次可不一样，毕竟上一次只有一个性格温和的老父亲，人家虽然担心步川小姐走夜路的危险，但总归是一个讲道理地人，只要步川小姐表现得坚决一些，他当然不会强人所难。
　　可是现在却还有一个暴躁老妈——
　　对方显然不会让步川小姐轻而易举地脱身不是么？
　　再加上两人是结婚多年的老夫老妻，当然由后者不小的默契，一左一右、天衣无缝的配合甚至让步川小姐都插不上话。
　　不过三言两句的功夫就决定好了步川小姐的安排，两位家长一边自说自话一边拉着步川小姐从椅子上起来，准备带着步川小姐去看一下客房，特别是老父亲还十分热情地表示家里的客房有很多、步川小姐喜欢哪一间就直接挑一间住下便是——
　　这种好客程度实在是让人有些吃不消，更何况步川小姐本身就是比较奇葩的性格，受不了别人这么殷勤地对待自己，总觉得一阵鸡皮疙瘩直接冒出来，实在窒息得不行。
　　不行不行！
　　再怎么下去她肯定会走不了的！
　　于是在真的去客房之前，步川小姐连忙向两位家长表示自己一定要回家的决心，任凭他们怎么好言相劝也没有松口。
　　暴躁老妈直接挑着眉头询问到底有什么事情这么重要非要顶着茫茫夜色回家、显然一定要步川小姐说出一个比较合适的理由才会放人，步川小姐简直要吐血了，直道哪里来的热情家长非要逼着补习老师住下来的！
　　拜托——
　　只有黑店才这么干好嘛？
　　这里是黑店吗？
　　知道对方肯定觉得自己说不出一个很好的理由，步川小姐只能含糊地表示明天要考试，自己还要趁着还有时间回家继续温习功课。
　　两位家长一听，显然忍不住在脸上露出一种大为感动的表情，而且看待步川小姐的眼神简直就像是在无声地说着「这是什么神仙补习老师」一样……
　　显然已经自顾自地脑补出了一场大戏不是么？
　　比如步川小姐为了北野柚子的学习选择牺牲了自己的学习时间之类的……
　　而步川小姐虽然被这种眼神盯着尴尬得直想挠脸，不过效果可以就足够了，她也不说话，任由两位家长误会得越来越深。
　　先且不说明天到底有没有考试。
　　要知道步川小姐明明是一个连作业都不写的不良少女，又怎么可能会为了考试而通宵达旦地复习？
　　根本不可能的！
　　然而这两位家长根本不知道步川小姐的本质，知道步川小姐此时伪装出来的假象——
　　所以他们两人互相看一眼之后决定不再强求步川小姐住下来，甚至老父亲还主动提出开车送步川小姐一程，毕竟这样可以更快更安全地回家不是么？

第1261章 自个儿回家
　　而步川小姐一听就蒙了。
　　——别吧！
　　——让她一个人安安静静地回家好不好！
　　虽然北野柚子的两位家长知道自己住在哪里似乎也没什么大问题，但是亲爱的步川小姐毕竟是一个重度被害妄想症患者，再加上对于住址也一直小心翼翼显然已经变为习惯，又哪里会因为觉得「应该」没关系而真的让人家开车带自己回家？
　　君不见上一次步川小姐也只是允许秋山美奈开车把自己往家附近的公园带，下车之后还故意走反方向搞一波烟雾弹。
　　当然……
　　步川小姐的被害妄想症正在绝赞发动中——
　　可以负责任地说，她此时极其担心自己的住址暴露之后一系列可能会出现的情况，而且其中某一个问题也并非她的杞人忧天。
　　毕竟步川小姐从未说过自己对北野柚子的补习是在什么地方进行，而北野柚子也应该没有向父母说过相关的信息，再加上步川小姐看起来年纪不大完全就是一个学生，想必两位家长早就先入为主地认为北野柚子是直接在步川小姐家里补习吧？
　　所以今天步川小姐若是贪图一时的便利、同意老父亲开车带自己回家的话，那么未来的情况指不定就会变复杂，极有可能会出现两位家长想要现场观摩一下自家女儿在补习之时是什么表现、从而时不时就去她家里一趟看一下之类的。
　　呵呵……
　　最可怕的是家长还可以美其名曰这是为补习老师分担重负，而且他们时不时过来一下，北野柚子肯定更加不敢皮一下了不是么？
　　所以步川小姐肯定没有光明正大的理由去制止家长这边的探班行为。
　　——可是这怎么行呢？
　　先且不说两位家长可能会不提前说一声就直接过来，就算提前和步川小姐说一声了，步川小姐也会完蛋呀！
　　毕竟补习地点在魑魅，她总不可能为了应付家长而翘班吧？知道步川小姐一天没去魑魅上班会损失多少钱吗？
　　而且家长肯定不会只来一次。
　　若是每一次家长上门探班步川小姐都要请假回家伪装补习现场，那么长此以往下来，她真的会破产的！
　　就算把北野柚子整个人拉出去卖了都弥补不了她的损失！
　　提前说一声就差不多能让步川小姐原地暴毙，就更别说家长一声不吭地过来了，到时候北野柚子的父母一定会发现猫腻！
　　一旦发现晚上步川小姐家里压根没人在、就算有人在也只有一个洛小倾（←毕竟时不时就要出去赚感谢值的洛小倾也不可能一直在家里无所事事），他们想得好一点会猜到补习地方可能不在家里，想得差一点肯定会质疑步川小姐，开始怀疑步川小姐是不是真的补习老师、是不是女儿随便找一个人诓骗家长使得自己可以每晚在外边夏姬八浪。
　　别说什么步川小姐之后可以用「其实我们又专门的补习地点」敷衍之类的。
　　那样也有问题！
　　既然有已经有一个专门的补习地点了，那么两位家长肯定就会由此想到步川小姐原来是一个补习机构的正规补习老师、并非北野柚子的同学之类的，然后问题就来了，一个高中生怎么会是补习机构的人？
　　确切地说——
　　一个补习机构又怎么会找一个高中生当补习老师？
　　明显是找大学生更加靠谱不是么？
　　反正家长肯定会纳闷的，别说性格稳重的老父亲会开始怀疑，直来直去的暴躁老妈肯定就会单刀直入地质问步川小姐相关的问题了！
　　就算事态没有像步川小姐想得这么坏、两位家长对于她依旧十分信任，但也避免不了他们忽然兴致一来，想要参观一下真正的补习地点在什么地方、亦或者想要知道步川小姐的补习机构叫什么名字之类的，那步川小姐到时候莫非还要专门开一个补习机构瞒天过海啊？
　　反正弊端太多。
　　虽说这些问题在日后无论如何都会接二连三地一一浮现，并非步川小姐可以规避掉家长开车送自己回家的事就能够完全万事无忧的。
　　不过……
　　现阶段果然能规避就规避吧。
　　总而言之，步川小姐此时和两位家长的亲密度显然还处于萍水相逢的状态（毕竟和老父亲才是第二次见面罢了、和暴躁老妈更是第一次碰上），想必他们心里对于步川小姐即便有一些疑惑也会碍于双方还不熟而压着不问。
　　最重要的是步川小姐将自己的「斯文有礼」演得十分逼真，无形之间让两位家长认为没必要太认真地深究下去。
　　所以只要避免和家长太亲密便好。
　　一旦变得亲密，人家肯定会啥都不在乎直接叽里呱啦地问起来的。
　　而以上的这些想法不过就是在电光火石的一刹那想出来的，步川小姐脸上当然是一点犹豫都没有、免得两位家长看出来之后又要劝她一波，有些不好意思地轻笑一下，说道：“其实距离也不是很远，劳烦您费心了。”
　　讲道理——
　　她这话也不算骗人不是么？
　　毕竟作为补习地点的魑魅的确离这里只有十几分钟的路程，而步川小姐在说这一句话的时候又故意将其中的代称省略下来、没有直说距离不远的地方是不是自己的家，所以两位家长闻言之后到底是怎么理解的完全是他们的事情，和她一点关系都没有——
　　不得不说，步川小姐就喜欢玩这种文字游戏！
　　而两位家长显然也没有料到步川小姐会对自己搞这种小心思，亦或者说压根没有想过步川小姐竟然会如此忌惮将自己的家庭地址暴露出去，所以他们当然是毫无疑心，甚至末了还在心里感慨步川小姐真是一个礼貌的好孩子。
　　——是害怕会麻烦到他吧？
　　看着步川小姐腼腆而又有些不好意思的笑容，老父亲忍不住暗自一阵感慨。
　　越来越觉得女儿找了一个很好的老师，希望在这位老师的教导之下，自家女儿也可以和老师一起变得越来越知书达理。
　　#北野柚子：我长得这么可爱迷人已经十分足够了（确信）#
　　……
　　总之，步川小姐最后总算是溜了。
　　如此热情好客、巴不得步川小姐直接住下来的两位家长当然不会一点礼貌都没有地让步川小姐孤零零地走上回家的道路，一直保持极其热情洋溢的模样送着步川小姐、知道忍无可忍的步川小姐委婉地表示「送到这里就好了」他们才停下脚步——
　　听到那位老父亲似乎有些不死心地表示步川小姐路上小心、以后有机会可以常来这里玩一玩之类的，步川小姐哪里看不出这位父亲是真的很想让她住下来啊？
　　甭想了……
　　一旦住进去，她保准会把这个家给彻底吃穷的好嘛？
　　为了避免一旁不动声色的暴躁老妈再次不由分说地安排自己住下，步川小姐当然要抢先表态一番。
　　假惺惺地一边说着「一定一定」一边笑着转身离去。
　　望着步川小姐渐渐远去的背影，停在原地的老父亲直到再也看不到步川小姐了，才有些惋惜地收回视线——
　　之后回头发现自家妻子与自己一样正在一眨不眨地望着步川小姐刚才离去的方向，便笑着开始询问。
　　“你觉得柚子的这个补习老师怎么样？”
　　“挺好的。”
　　暴躁老妈不动声色地回应一句。
　　虽然这种漫不经心的语气好像衬托得她其实并不在意，可是熟知妻子脾气的老父亲却明白这已经是妻子最大的赞扬了，若是不上心的话，她顶多只会淡淡地扔下一句「还可以」、「一般般」之类的，能让她用上「好」字显然已经非常不错了——
　　不过老父亲再怎么了解妻子的性格却也不是妻子肚子里面的一只蛔虫，暴躁老妈对于步川小姐的印象的确十分不错，不过心里依旧有一个小疙瘩。
　　是的……
　　她一直纳闷着为什么这么一个小姑娘却穿着一身精致的西装。
　　太奇怪了。
　　虽然步川小姐的礼数十分完美、没什么不对的地方，但是暴躁老妈总感觉有什么小细节是自己没有注意到的，可是现在这一时半会儿也说不出一个所以然来，只能暂且先放下心中的疑惑。
　　正好此时夜已经深了。
　　再不睡觉都要天亮了。
　　于是暴躁老妈自然不会再多想什么，先去睡一个美容觉再说，否则她真的要像自家女儿说的一样「不堪入目」喽。
　　#北野柚子：出来挨打.jpg#
　　……
　　回到家之后的步川小姐才算是真正地松了一口气，因为糟心事情太多，让她又有一种自己快要猝死了的错觉——
　　不，应该不是错觉，毕竟她这个身体一直在高强度劳动，就算哪一天忽然暴毙也不是什么奇怪的事情。
　　哎……
　　打工仔就是这样的。
　　不能当大老板，只能靠肝赚钱。
　　——步川小姐不禁为自己的穷困潦倒还要不停工作而抹了一把辛酸泪。
　　顺便一提，最近两天不是在为北野柚子的成绩操心就是为了若月未央的汉语操心，而她们两人的共同之处显然十分之多，一样考试成绩极差，一样总是会写一些奇奇怪怪的答案挑战步川小姐的见识（特别是北野柚子还要干一些难以想象的蠢事）——
　　步川小姐忽然之间知道为什么当班主任的老师一般都比较易燃易爆了，毕竟她管这么两个学生就已经气得想要直接活活掐死她们算了，而班主任却要管整整一个班级的学生，若是一个班级里面有好几个调皮捣蛋的学生，真的会心力憔悴到「日渐秃顶」的好吧？
　　而且经过这些事件之后，步川小姐此时十分确信自己未来的职业生涯绝对不会再有「补习老师」这个选项了。
　　呵呵……
　　不要跟她说什么北野柚子和若月未央其实只是很少的两个特例。
　　也不要跟她说什么不要一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　步川小姐一个字都不会信的！
　　赚到的钱那么少，而受到的气却那么多！
　　步川小姐是脑袋被人灌了大把海水才会把苦逼的补习老师当做主要赚钱的正业——
　　不过像现在这样只是偶尔赚一点小钱还是可以的，只是学生肯定要好好地挑一下，绝对不能再挑成绩特别差劲或者偏科特别离谱的了。
　　#北野柚子（←成绩特别差劲）：……#
　　#若月未央（←偏科特别离谱）：……#
　　——横批：同病相怜。
　　不过再怎么辛苦也没关系，回到家之后步川小姐就感觉重担已经卸下，而且家里还有美味的过期便当在等着自己享用。
　　最近吃得这么好，步川小姐原本有的胃疼毛病根本没有再犯，直接如同暴风吸入一般地将面前的过期便当全部风卷残云一番！
　　好像「只要吃得够快过期时间就追不上我」一样，大堆的便当不过十分钟的功夫便已经彻彻底底地吃光了——
　　另一边洛小倾的狗腿程度显然更上一层楼了，适时地递上一根压根，使得步川小姐有些赞赏地瞥了她一眼，之后便一边美滋滋剔牙一边想着果然可以填饱肚子之后这日子就不同了。
　　毕竟没有过期便当的以前可太拓麻惨了，她每一天晚上都是靠着喝凉水度过的，饿得几乎前胸贴后背。
　　现在回想起来——
　　以前的生活¬简直就是一场噩梦呀。
　　当然，这个时候拿着以前和现在作比较的步川小姐显然没有想得很多，甚至压根没有想到未来可能会发生的事情——
　　比如现在过期便当能吃、是因为天气不热所以保质期还可以再撑一会儿，可是到了炎热的夏天又应该怎么办？
　　不过这些都是后话。
　　暂且不提。
　　反正可以想象到时候面对一堆因为高温而完全馊了的过期便当，步川小姐也能面不改色地将它们全部吃下去。
　　……
　　第二天步川小姐自然还是一如既往地趴在桌上补眠，不过今天显然不能让步川小姐像昨天一样、一直安安稳稳地睡到放学时间，毕竟因为中途还要上体育课，步川小姐就算懒得动来动去也要乖乖地上课。
　　否则……
　　她敢不去，枫桦肯定就敢在小本本之上给步川小姐记上旷课的标记。
　　到时候步川小姐一定会被电疗的。

第1262章 叫醒之事①
　　下一节课就是「万众瞩目」的体育课了。
　　一年B班的学生显然觉得这是为数不多的一个可以暂时离开大魔王阴影的课程，不过也仅限于男生和一部分女生。
　　毕竟和步川小姐一起选中排球的女生可没有这么幸运。
　　依然还要看着大魔王的脸色或在水深火热之中。
　　而亲爱的班长大人从一开始便就肩负着叫醒步川小姐去上课的重任，不过她并非一到下课时间就马上行动起来，毕竟叫的次数多了，她对于这份「工作」当然已经轻车熟路，同时也领悟到了不少的经验——
　　比如，要是太早过去把睡得正香的步川小姐叫起来，就算拥有金钱的诱惑步川小姐也不会给班长大人一点好脸色看的，有可能步川小姐会以内拿人手软而没有毒舌什什么，不过估计心里还在嫌弃班长大人干嘛要这么早地叫自己、明明还可以再多睡几分钟之类的。
　　所以在知道这一点之后，班长大人当然直接改变战略方针，选择等到不能更迟的时候再去叫醒呼呼大睡的步川小姐。
　　至于这么做会不会害得她和步川小姐一起迟到？
　　无需担心。
　　当然是不可能的。
　　毕竟细心的班长大人可不是那个想到一出就马上要做一出的洛小倾，在开始之前当然会将用到的时间全都算得清清楚楚——
　　叫醒步川小姐要用的时间，换衣服的时间，以及去操场需要花费的时间。
　　所以只要在濒临迟到的极限时间之前能够成功叫醒步川小姐便好。
　　顺便一提，每一次班长大人用上金钱大法之后步川小姐无一不是马上清醒过来的，想必不大可能会因为睡迷糊而耽搁了时间吧？
　　即便是真的睡迷糊了也没有什么关系。
　　毕竟她一向会故意多留一分钟应付可能会出现的事情。
　　一分钟对于课余十分钟并不短，可是对于睡了好几节课的步川小姐却又算不上什么，毕竟早一分钟叫醒和晚一分钟叫醒似乎也没什么区别，步川小姐显然只是在嫌弃班长大人不要像是急着去投胎一样、一下课就过来叫人——
　　原本以为时间已经不早了，万万没想到换好衣服又赶去操场之后竟然还没有迎来上课时间，害得步川小姐之后还顶着一个大太阳晒了好几分钟才听到上课铃声幽幽响起。
　　呵呵——
　　这种情况之下她当然会一边埋怨一边吐槽自己还不如在教室里多睡个几分钟！
　　得亏类似的情况也只有一两次而已。
　　善解人意的班长大人看出步川小姐不开森之后就马上变了作战方式。
　　不过以前的事情暂且不提，着重于今天，班长大人显然一点都没有料到洛小倾竟是有了一个奇怪的打算——
　　毕竟她一直都在负责着叫醒步川小姐的工作，即便洛小倾转学过来了也没有一丝一毫的改变，早就变得毫无防备了。
　　班长大人一开始当然也是纳闷过。
　　想着这个天降「青梅竹马」对步川小姐一向狗腿得很，俨然是一个大情敌，怎么就没有和自己抢这个工作呢？
　　不过之后班长大人也不再怀疑了，因为洛小倾真的不打算和自己抢而渐渐松下担忧，自顾自地在心里猜测洛小倾可能是觉得叫醒步川小姐是一件毁灭好感度的事情？
　　所以才不想抢下这个苦差事？甚至可能还在心里嘲笑步班长大人这是自寻死路？
　　想一想也是……班长大人不是无法理解洛小倾的心态，毕竟她第一次去叫醒步川小姐的时候也是控制不住身体的瑟瑟发抖，深怕自己一个不小心就要被一个拥有起床气的大魔王给残忍地手撕掉。
　　虽然——
　　最后误打误撞地发现了用钱驱使步川小姐工作到底有多么便利就是了。
　　而洛小倾的真实想法也的确和班长大人想的差不多。
　　因为理所当然地认为脾气那么差的步川小姐肯定不会待见天天过来吵醒自己、让自己又是去家政课又是去体育课的人，所以她根本不惦记这个吃力不讨好的累活，甚至每一次看到班长大人去叫醒步川小姐还在心里幸灾乐祸。
　　一边想着班长大人的好感度即将跌入冰点、说不定比自己还低，一边期待着班长大人有朝一日被步川小姐暴打一顿。
　　然！而！
　　现实并非如此。
　　洛小倾一开始心中有多么期待，最后就有多么失望。
　　眼睁睁地看着班长大人肩负叫醒步川小姐这个工作已经有一个月的时光了，然而洛小倾却根本看不到自己想要看到的画面，甚至已经若有若无地察觉到步川小姐对于班长大人的好感度似乎并没有因为人家动不动就要叫醒自己去上课而开始下降……
　　洛小倾不禁收回一开始的想法，或许步川小姐是觉得班长大人每一次叫醒自己才使得自己没得到一次旷课处分，所以心里还是有些感谢班长大人的？
　　如此说来……
　　步川小姐对于班长大人莫名其妙的优待也有了解释。
　　#↑然而事实是班长大人每一次都会给步川小姐送钱外加送饭，比起垃圾洛小倾当然不知道好到哪里去了#
　　所以今天的洛小倾才会有些蠢蠢欲动。
　　不仅仅只是想要尝试一下自己的新发现是不是真的，更是因为皮痒了（←真的），想要仗着自己最近一段时间和步川小姐的关系突飞猛进（←假的）、妄图尝试一下自己去侥幸步川小姐会是什么样的待遇吧？
　　而一个月的观察自然让洛小倾知道班长大人都是等一段时间才去叫人。
　　她也不知道原因。
　　大概是想要等到班级里的同学差不多都走光了？如此一来就算被步川小姐暴打一顿也不会太丢人？
　　#班长大人：欲言又止.jpg#
　　不过这个问题的答案显然一点都不重要，重要的是洛小倾知道班长大人什么时候才会起身走向步川小姐，所以这一次她十分心机地掐准一个时间，在同班同学都走光了（←毕竟她也不想在同班同学面前惨遭暴打）而班长大人尚未有所行动之时，一下子就马上抢走了班长大人的工作——
　　而洛小倾的计划之所以可以成功，不仅仅只是因为班长大人没什么防备，更是因为她的位置就坐落在步川小姐隔壁，有着一层得天独厚的先天优势。
　　当然……
　　洛小倾再怎么欠揍也不敢一过去就冲着步川小姐大声嚷嚷，毕竟这种粗暴的叫醒别人的方式绝对是不想活了！
　　被打死事小！
　　若是被赶出家门就完蛋了！
　　而且洛小倾也处于「战场第一线」看了那么多次班长大人是怎么叫醒步川小姐的，可是从来没有看过班长大人是靠着自己的大嗓门来取胜的号码？
　　人家可温柔了，每一次都是弯下腰在步川小姐的耳边轻轻留下一句话。
　　然后步川小姐也很给面子。
　　明明就是一句话，她就像诈尸一样直接蹦跶起来，甚至都没有去怪罪又一次过来吵醒自己的班长大人。
　　如果有点想法的人肯定会感到里面有猫腻。
　　然而洛小倾却根本没有想俺么多。
　　因为近距离地无数次观摩过班长大人叫醒步川小姐之时的一举一动，洛小倾这一次俨然打算效仿一下班长大人，施施然地轻轻走到步川小姐身边，学着印象之中班长大人的模样，准备弯下腰在步川小姐耳边说一些话来叫醒她——
　　而班长大人也已经反应过来了，看着洛小倾此时这个架势摆明想和自己抢饭碗，班长大人当然有些猝不及防，虽然震惊于洛小倾今天为何会忽然有这么一出，不过却又感到一阵无可奈何。
　　还能怎么办？
　　只能归结于是自己太大意了，下一次一定要吸取教训，早一点过来才行。
　　不过——
　　叫步川小姐起床难道真的是一件这么好的差事吗？
　　洛小倾连这个都要抢？
　　因为之前洛小倾一直没有这个方面的意思，所以班长大人倒是没怎么放在心上，而现在洛小倾要和自己抢了，而且看这个架势似乎是想要一直和她抢下去，以至于班长大人不仅有些纳闷这种苦活有什么争夺的必要。
　　——莫非是洛小倾有什么特殊的叫人起床的技巧？
　　班长大人有些疑虑，不过之后又安慰自己这样其实也不错，省下一次五块钱还可以留给下一次更加重要的事情。
　　#↑比如攒个一百块再上步川小姐一次？（指再上一次步川小姐的床霸占她的床位）#
　　“川川——”
　　“我的川川诶……要去上体育课了——”
　　然而洛小倾很快就发现了自己只是靠近耳边轻轻地叫唤根本没有什么用，步川小姐就像是睡死过去了、又像是睡得耳聋了一样，对于外界充耳不闻，以至于心里格外不服气的洛小倾当然不信这个邪了！
　　正好又看到班长大人已经朝着自己这边徐徐过来，心里可不开心了，直接以小人之心度君子之腹地想着对方在这个时候走过来肯定是打算看自己笑话！而且看到她叫不醒步川小姐还在心里偷偷笑她蠢！
　　于是也顾不上什么了。
　　洛小倾直接开始用手去推搡，不过手上依旧不敢用力，深怕一旦磕到步川小姐待会儿自己就要头破血流。

第1263章 叫醒之事②
　　可是——
　　心里的不服气是真的。
　　而且洛小倾无论怎么想都没有办法度过去。
　　班长大人不过就是轻轻说上一句、或许比她刚才说话的声音还要小上几分（←毕竟洛小倾就坐在隔壁也没有听清楚班长大人到底都说了什么），可是为什么现在换成她去叫醒呼呼大睡的步川小姐却一点反应都没有？
　　难道步川小姐和睡梦人一样只要命定的王子才能成功地醒过来？
　　洛小倾忽然被自己的想象给膈应到了。
　　口区！
　　不仅仅只是因为睡美人的画风和凶神恶煞的步川小姐不符，更是因为心中极度不满于为什么班长大人是命定的王子！
　　论条件（←力气）她才是最佳的王子人选！
　　顺便一提，洛小倾的确不知道班长大人叫人用的一向都是无所不能的金钱大法，虽然洛小倾的耳力十分出色，可是却架不住班长大人根本不需要说话不是么？
　　毕竟和步川小姐交易的次数多了、双方当然已经心照不宣了……
　　班长大人甚至根本不需要去说话，只用伏下身子假装自己正在步川小姐耳边轻声说些什么的模样，而手上则是悄悄地五元放在桌上，再顺势屈指敲一下桌面，步川小姐一听到这个动静自然就会条件反射性地马上醒来。
　　——是的。
　　——这才是班长大人每一次过来叫醒步川小姐而洛小倾却一直不能明白班长大人到底用了什么办法的原因所在。
　　如果不是一开始就一清二楚的话，又有谁会发现其中的真相？
　　总而言之，正是因为班长大人一直表现十分「轻松」，所以不明真相的洛小倾看得久了才会忍不住有一种「我也可以用‘同样’的方法去叫醒步川小姐而不会受罚」的错觉，无形之间促成了今天的这么一场闹剧。
　　不过洛小倾再不济终究还是有点智商的，不久之后她也意识到了可能是自己叫醒步川小姐所说的话不对。
　　试问——
　　步川小姐最在意什么？
　　第一是钱。
　　第二便是食物。
　　不过挨揍的次数多了而有些投鼠忌器的洛小倾忍不住顾忌到步川小姐对于「钱财」的在意程度太高了、若是自己说谎以「这里有一大笔财宝哦」唤醒步川小姐的话，十有八九会惨遭毒打……
　　比如听到声音直接醒过来的步川小姐却空欢喜一场地发现原来根本没有洛小倾所说的「财宝」，于是就要迁怒于洛小倾什么的……
　　不要觉得不可能，你说性格恶劣脾气暴躁的步川大魔王还有什么事情干不出来？
　　所以洛小倾退而求其次。
　　选择第二个。
　　对于步川小姐而言，想必食物和钱对比起来一定是后者比较重要，不过食物二字也足够让步川小姐从睡梦中醒来不是么？
　　毕竟人家可是连过期便当也不放过的哟……
　　最重要的是，这节体育课上完之后的确就是吃饭的时间了，所有现在打算以「食物」作为诱饵的洛小倾也不算在说谎呀！
　　反正这么想着的洛小倾自然变得更为大胆，手上轻轻推着步川小姐的胳膊，嘴上则是贴近步川小姐耳边轻轻地留下一句。
　　“川川——”
　　“要吃饭啦——”
　　步川小姐直接微微一皱眉头。
　　不知道是觉得又是说话又是推人的洛小倾太烦了，还是洛小倾口中吐出的一个「饭」字成功让她渐渐醒过来了。
　　不过在这个本来应该感到欣喜的时刻洛小倾却本能地有了一种危险的预感，甚至连左眼皮都像是在预兆危险一样地猛跳了一下，总觉得自己应该赶紧离开才对，否则再留在这里一定会遭殃……
　　可是现在自己眼见着就可以叫醒步川小姐了，洛小倾又怎么可能会因为一阵虚无缥缈的危机预感而轻而易举地在这里前功尽弃？
　　却不料在她犹豫着自己到底要不要加大剂量再来一波之时，异变突发。
　　唰——
　　原本只是微微皱眉似乎尚未醒来的步川小姐竟是猛地直接挺起腰板。
　　简直和「诈尸」没什么两样不是么？
　　而猝不及防的洛小倾当然被步川小姐这个时候的「诈尸」直接吓得要死要活，毕竟一点预兆都没有，无异于恐怖片场的一个大BOSS——
　　不过心里却有些得意，毕竟照此看来，她的想法果然是正确的不是么？
　　啧啧……
　　估计班长大人也是说了类似的话才能每一次都轻轻松松地叫醒步川小姐吧？
　　可算是被她逮住了！
　　现在她也是可以叫醒步川小姐而不受惩罚的「命定王子」！
　　不过正在沾沾自喜的洛小倾显然忽略掉了步川小姐此时依然有些迷离的眼眸，似乎还没有从刚才梦到的东西之中反应过来一样，眨了一下眼眸，又幽幽地看了一眼四周的环境，最后却是直接将视线定格在洛小倾的身上……
　　洛小倾被步川小姐这么冷飕飕地盯上之后当然也是有所察觉的，身体习惯性地感到一阵毛骨悚然，显然是身体比脑袋快一步地意识到步川小姐冲着自己传来的阵阵煞气。
　　等一等！
　　她难道有做错什么吗？
　　被步川小姐直勾勾的视线盯得有些发毛，洛小倾实在有些胆战心惊，眼睁睁地看着步川小姐忽然站起身子，起不苟言笑的模样配上黑气四溢的霸王模样显然敢为让人恐惧，直接上前一步便是威武霸气地伸手拽起了洛小倾脖子前面的衣领。
　　——十足十的不良头子范儿不是么？
　　不过现在可不是纠结步川小姐有多么霸气的时候，无法理解事态发展的洛小倾当然显得格外懵逼。
　　虽然知道步川小姐有起床气，可是她刚才也没有很吵不是么？
　　而且一个星期要过来叫醒步川小姐好几次的班长大人怎么就一点事都没有？
　　不科学呀！
　　洛小倾当然不知道自己此时几乎怀疑人生的无辜表情在步川小姐严重看来俨然正是欲盖弥彰的表现，压根没有在意如今的处境似乎和之前有些不一样，只是十分专注地一个劲盯着眼前的这个罪魁祸首——
　　敢偷吃她便当的人就算是化成灰了她也会认得！
　　步川小姐凶蛮地直接眯起眼睛，进一步往自己这边用力的扯一下衣领，在拉着洛小倾更加靠近自己的同时低着声音一字一顿地质问；
　　“你拓麻竟然敢偷吃我的便当！”
　　完全听不懂步川小姐到底在说什么的洛小倾是一脸懵逼的。
　　“冤枉啊大人！我没有！”
　　洛小倾实在怀疑步川小姐的真实目的，是不是手痒了想要打自己一波，可是又懒得去找一个又合适有光明正大的理由才会故意这么污蔑于她？
　　虽然她是皮糙肉厚，但是也不能这么随心所欲地随便找一个屎盆子扣她头上吧？
　　太过分了！
　　她什么时候动过步川小姐的便当了？
　　每天晚上的过期便当不都是恭恭敬敬地供奉给步川小姐享用的吗？
　　洛小倾有些委屈吧唧，哼哼唧唧地想着步川小姐真是莫名其妙，她又不是不让步川小姐打自己，可是为什么要凭空污蔑她的清白？
　　她是那种会惦记过期便当的人吗？不是人人都和步川小姐一样视过期便当为宝藏的——
　　而步川小姐此时被洛小倾这么一吼则是忍不住有些难受地一个皱眉，似乎是这种高分贝震得脑袋稍微清醒了一些，啧嘴一声，终于有些朦朦胧胧地意识到如今的情况是什么。
　　于是清醒过来的步川小姐悄悄摸摸地侧眸瞄了一眼自己的抽屉。
　　唔……
　　虽然看不大清楚，不过凭借她的眼力还是可以轻易看到里面属于便当的一个小角，显然是完好无损的不是么？
　　不过即便如此步川小姐也不会承认自己的错误，就算真的是自己睡迷糊了不小心把梦境之中发生的事情当成现实误会了洛小倾也没有关系，如果不是洛小倾在她梦里偷吃她的便当又怎么可能会发生这种出乎预料的事情？
　　是的！
　　还是洛小倾的错！
　　越想便越觉得理直气壮，步川小姐直接一脸气呼呼地将洛小倾推到墙上，显然一点都不觉得有什么好心虚的。
　　“你在我梦里偷吃便当难道就不算是偷吃了吗？”
　　嘴上说出来的话怎么听都让人觉得强词夺理。
　　就像是在说「你吃翔难道就不是吃了」一样。
　　“啊？”
　　反正依旧还有些懵逼的洛小倾肯定跟不上步川小姐的神仙思维，愣了一下才醒悟到步川小姐原来是睡迷糊了把梦境当做现实，而可怜的自己则是代替了步川小姐梦中的「洛小倾」背了一口大黑锅！
　　于是洛小倾的脸色一下子变得丰富多彩起来……请问，步川小姐梦里的洛小倾和她又有什么关系？
　　莫非是她指使步川小姐做这个梦的吗？
　　还是说她指使了梦中的洛小倾去抢走了步川小姐梦中的便当？
　　无论怎么想错的都不可能是她！
　　于是越想越觉得自己委屈的洛小倾忍不住反驳回去：“你做梦梦到我偷吃便当又怎么能赖在我头上？”
　　此洛小倾非彼洛小倾！
　　不是所有的洛小倾都是洛小倾！
　　只可惜步川小姐压根不想理会洛小倾的想法，一听到洛小倾竟然敢反驳自己，肚子里面的火气也上来了——
　　即便洛小倾说得似乎有那么一点道理也不愿意搭理，仗着自己第一老天第二的嚣张直接不耐烦地啧嘴一声。
　　“偷吃就是偷吃！”
　　“难道你连赔偿都不赔偿一下就想要蒙混过关吗？”
　　显然将洛小倾此时的反抗看成洛小倾想要逃脱「法律」的制裁不是么？
　　而且说完之后步川小姐还重重地冷哼一声，俨然就是一副「你休想简单了事」的模样，惹得洛小倾只觉得自己更为欲哭无泪。

第1264章 赔就完事了
　　“为什么我要赔偿！”
　　“因为你在我的梦里偷吃便当了啊！”
　　“我……”
　　眼睁睁地目睹着步川小姐越说就越觉得自己理直气壮的模样，洛小倾一时有些失语，竟是不知道自己该怎么反驳才好，一句妈卖批辗转到嘴边有默默无声地吞了回去，毕竟她若是真敢说出来只会挨打。
　　再一次深刻地认识到了步川小姐的厚颜无耻真的是没有底线可言的……
　　“我什么我！”
　　“赔钱！”
　　步川小姐直接进一步地开始勒索，理所当然地将「赔偿」转换成「赔偿」，就连讨债的架势都是这么天经地义。
　　幸亏此时班级里面已经看不到其他的学生了，毕竟一年B班也没有几个不老实的（←就算有也会在步川小姐的威压之下变得跟鹌鹑一样老老实实），他们当然都早已过去操场等着老师的到来，所以步川小姐这种贪得无厌的模样倒是没有被外人看到——
　　否则步川小姐的弱点即将被众人所知暂且先不说，说不定又要产生一大堆奇奇怪怪的流言蜚语，比如步川小姐身上有着恶龙附体所以尤其喜欢财宝之类的。
　　只要有人敢说。
　　就会有人敢信。
　　被恶龙附体并且像怪兽一样巨大的步川小姐一边摧毁城市一边大喊「钱来」的画面简直栩栩如生。
　　由于一场好戏直接在眼前上演，完全没有料到步川小姐会忽然来上这么一出的班长大人当然被吓得够呛，不过得益于步川小姐一脸迷迷糊糊还要怼着洛小倾追债的画面，导致害怕褪去之后倒是有些忍俊不禁地直接笑出来了。
　　“噗……”
　　位于事态中心的洛小倾可能觉得步川小姐莫名其妙，但是置身事外的班长大人显然觉得步川小姐有些可爱不是么？
　　原本以为忽然暴起的步川小姐是爆发了起床气。
　　万万没想到竟然是因为睡迷糊了。
　　做梦都在惦记着便当，所以说步川小姐到底有多么喜欢便当啊？
　　#步川小姐：不，我不是，我没有！#
　　不过班长大人毕竟是一个礼貌的三好学生，意识到自己忍不住笑出声之后便连忙将笑声压抑下去，然后像掩饰一般地干咳一声，在步川小姐和洛小倾的视线双双看过来之时，直接老好人地为洛小倾打圆场道：“好了好了，过一会儿就要上课了，我们还是赶紧去更衣室那边换衣服吧……”
　　说完，轻轻笑着的班长大人故意指了一下挂在黑板上方的时钟，示意大家专注于玩闹的同时也不要忘记时间。
　　步川小姐似乎还想说什么。
　　表情有些不情不愿。
　　估计是觉得如果不能不当场赔钱了事的话，之后会被狡猾的洛小倾直接赖过去吧？
　　不过班长大人口中说的「快要上课了」几个字的确是杀伤力不小，反正步川小姐欲言又止并且下意识顺着所指的方向、看向正在滴答滴答行走的时钟，知道班长大人口中所述的「过一会儿」对于她们到底有多么紧迫。
　　好吧……
　　现在的确不是讨债的时候。
　　#↑已经完全确信洛小倾就是欠了自己的钱#
　　即便此时此刻梦中偷吃便当的洛小倾的丑恶嘴脸依旧于脑海之中记忆犹新，不过步川小姐还是压下不悦的暴躁，轻轻冷哼一声，临行之前直接傲慢地说出几句「你自己看着办」、「不要以为我会忘记你还没有给我赔钱的事情」作为威胁——
　　洛小倾听得着实懵逼不已，特别是步川小姐看待她的眼神就像是在看待一个偷漏税的小人一样，心中无辜无比，口口声声地说说着让她赔钱，可是谁会为了一场梦而赔钱啊？
　　而且这还是别人做的梦！
　　不得不说——
　　步川小姐真的是穷疯了，无论是什么情况都可以将其作为动机，而且再怎么理亏都能理所当然地开始勒索。
　　这种见缝插针的行动力实在是厉害！
　　顺便一提，洛小倾心中深度怀疑其实步川小姐根本没有做梦梦到她在偷吃什么便当，而是步川小姐突发奇想地想勒索她了、亦或者是觉得最近的小金库不够花了，所以才会随随便便地找了一个理由要她赔钱！
　　殊不知步川小姐若是知道她的想法一定会不屑一顾地表示嗤之以鼻。
　　——她还需要找理由吗？
　　——肯定是想勒索就直接去勒索啊！根本不需要理由！
　　#洛小倾：无法反驳#
　　反正在一路走向更衣室的时候，毫不掩饰自身眼神的步川小姐一直虎视眈眈地瞪着心里有苦说不出的洛小倾，显然是用眼神暗示洛小倾千万不要忘记今天要赔钱的事情，惹得洛小倾极为受伤，后悔之情更是如同黄河之水一般滔滔不绝……早知如此！何必当初！若是她从一开始就知道会是这种情况的话，那么洛小倾根本就不会去抢班长大人的活、更加不会自告奋勇地去叫醒步川小姐！
　　如此一来……
　　莫名其妙背上一笔债的人可能就是班长大人了！
　　#班长大人：你想多了（兜里随时揣着一张五元钱当然心里一点都不虚）#
　　……
　　今天正好是一个晴朗而又明媚的好天气，所以体育课当然是在外面的操场上进行的，喜欢体育课的人当然也会喜欢这种万里无云的绝佳天气，然而十分讨厌体育课的步川小姐却是一看到外面毒辣辣的阳光就走不动路。
　　五月份的阳光虽然不算炎热，但是晒久了肯定会变成鱼干的！
　　好吧……
　　即便是下雨天，体育课也会在体育馆内进行，不会因为下雨就不用上体育课，而且潮湿闷热的感觉更加让人不舒服。
　　不过总起码比呆在外面晒太阳要好吧？
　　这种天气运动起来肯定就会汗如雨下，然后再被那么一晒，怕不是连盐都不用撒可，纷纷钟变成一个咸鱼干……
　　不对，如果是体育馆的话，好像也好不到哪里去？
　　毕竟高温之下的体育馆无异于一个巨大的烤箱，而在里面一边流汗一边运动的学生……
　　啧啧，光是想一下就可以感觉到一股烤咸鱼的味道要弥漫出来了，所以步川小姐可以选择死亡吗？一定要在「咸鱼干」和「烤咸鱼」之间挑一个吗？
　　总而言之——
　　不运动就不会死！不流汗自然也就和咸鱼无关了！
　　于是步川小姐直接下定决心今天要一如既往地做一个安静的不良少女。
　　反正她人都已经来到操场了，算是给枫桦一个特大的面子了，看在这个面子的份上，就别让她动来动去了好不好？
　　不过步川小姐也是知道枫桦和上一个体育老师不一样，如此斤斤计较的她肯定不会任由一个不良少女像没事人一样地在一旁划水摸鱼，所以步川小姐拉来一脸纯良的班长大人，悄悄摸摸地在班长大人耳边吩咐她待会儿替自己向枫桦打一下掩护——
　　如果枫桦问她为什么不和大家一起跑步的话，就直接明说她上一次生病还没有痊愈、不适合剧烈运动，听得班长大人有些纠结，感觉自己正在被步川小姐持续带坏着。
　　正常的请假就算了……
　　怎么还变本加厉地开始弄虚作假起来了？
　　刚才一下子从位置上蹦起来、逮着无辜的洛小倾就开始勒索的霸气模样可看不出她生病尚未痊愈不是么？
　　班长大人一颗噗通噗通的良心正在经历一场巨大的挣扎。
　　顺便一提，步川小姐找上班长大人却不找洛小倾也是有不少理由的！
　　毕竟欢脱跳跃的洛小倾比起老老实实的班长大人而言，实在太不可靠了，鬼知道她是会遵守自己的吩咐、还是会一时兴起地去搞事情呢？
　　而且班长大人比较好控制嘛……
　　性格这么绵软，只要稍微地吓一下，她肯定没胆子忤逆步川小姐的吩咐不是么？
　　步川小姐心中的小算盘算得噼里啪啦的响。
　　最重要的是枫桦对于洛小倾的印象肯定没有班长大人好，毕竟班长大人长相这么纯良，而且还是一班之长，无论说什么话都会让人下意识地觉得她说的都是真的——
　　想必枫桦到时候一听到班长大人这么一说，第一反应肯定不是怀疑班长大人可能是之前受到了步川小姐的一波“嘱（wei）托（xie）”才对自己撒谎，再加上步川小姐之前的确生病了，所以反而会一本正经地开始思考步川小姐是不是真的生病了还未痊愈。
　　综上所述——
　　找班长大人比找洛小倾要靠谱一百倍。
　　#洛小倾：卒#
　　而班长大人当然猜得到步川小姐是什么心思，心中实在纠结不已，纯良的本性一直在告诫自己千万不能敢这种事情……
　　然而看着步川小姐此时如此认真地看着自己的模样，班长大人忍不住一阵脸红心跳，直接毫无抵抗力地败退于美色之下。
　　——谁让她是一个无可救药的颜控呢？
　　——虽然现在大魔王模样的步川小姐压根没有什么美色就是了。
　　班长大人捂脸。
　　美色误人，古人诚不欺我。
　　而看到班长大人支支吾吾地说着明白了，步川小姐便知道这一次已经稳了，自己可以安安静静地找一个地方放心地划水摸鱼！
　　虽然有些后知后觉地后悔应该在走出教室之前就想到应该找班长大人请假才对，但是现在人都已经过来了、衣服也都换了，也没有办法不是么？
　　好歹不需要跑步，也不需要进行排球训练，偶尔晒一晒太阳也是有益身心健康的，反正只要不出汗也不可能被太阳晒成咸鱼干。
　　步川小姐十分自信这一次的装病策略不会失败。
　　于是顺势脱离大部队。
　　找了一个有树荫的阴凉地方，大大咧咧地直接一屁股坐了下来。
　　看着大家一边在赛道上面奔跑一边在阳光底下挥洒汗水，步川小姐懒洋洋地勾起嘴角，实在是惬意得很……这种感觉像什么呢？
　　对，就像是躺在床上看着健身视频、上面的弹幕喊着自己快要累死了而她却看得津津有味一样。
　　啧啧……
　　何止一个「爽」字可言？
　　不过大概是因为刚才梦到自己地便当被洛小倾偷吃掉的事情实在太拓麻刺激了（←毕竟救命的粮食一眨眼就全没了），步川小姐现在一时半会儿也睡不着，总觉得一闭眼又要回顾同样的梦了……
　　不要问步川小姐区区一个梦让她这么在意！
　　毕竟梦中的她真的超级绝望！明明知道贼眉鼠眼地洛小倾正在偷吃便当，可是她却无法做出反应，只能眼睁睁地看着酒足饭饱之后的洛小倾趁着「案发」之前偷偷摸摸地将吃完的便当盒子故作无事地扔掉，其姿态简直活像一个不会垃圾分类的人大半夜偷偷把垃圾扔进河里。
　　你说步川小姐得多绝望？
　　所以一醒来才会直接怼着洛小倾让她赔钱，不仅仅只是赔偿便当，更是赔偿步川小姐的精神损失费。
　　#洛小倾：讹人的理由又多了一个#
　　而无法酝酿睡意的步川小姐只能拿出手机找阿贞闲聊两句。
　　不过她可不会漫无目的地和阿贞瞎扯手机里面的天气是不是和外面的天气一模一样、以及你今天又喝了多少这种没有营养的话题，一上来就直接询问对方自己完成了那么大的一个任务组织上面会有什么表示不？
　　啧啧……
　　阿贞也真是服了步川小姐如此急功近利的丑陋嘴脸。
　　看着挤眉弄眼、只差没有直接把「奖金」两字写在脸上的步川小姐，阿贞实在是被膈应得不行！
　　手上的啤酒都不香了一样！
　　还有手机桌宠也是有私人空间的！能不能挑一个好一点的时间再过来找她啊！
　　在她喝得正爽（←烂醉如泥）的时候忽然来那么一下，是想让她被活活呛死吗？
　　反正呛得直咳嗽的阿贞直接气呼呼地鼓起圆滚滚的脸颊，仗着醉意不怕惹事，直接大骂步川小姐身为学生就应该好好上课！
　　怎么可以在上课途中偷偷拿出手机玩？
　　毫无疑问，她就是在埋怨忽然冒出来的步川小姐打扰了自己美好的享用啤酒的时间！
　　其实吧……
　　也怪不得阿贞反应这么大。
　　要知道刚才步川小姐忽然拿出手机准备叫她出来的时候，她正好在雄纠纠气昂昂地拿着一整瓶的啤酒对瓶吹，却不料忽然被步川小姐一呼唤，瓶子里面的酒液差点没有直接从她的鼻子里面喷出来好嘛？
　　法克！
　　就算是一个没有身体的手机桌宠，被液体糊一鼻子也会感觉到体内数据短路的！
　　#步川小姐：？？#
　　不过注意到步川小姐在自己越说越起劲的时候气压渐渐变低，阿贞的酒也醒了一大半，看着一脸黑气的步川小姐不由地愣了一下，傻乎乎地打了一个大大的酒嗝，从喉咙里面直接迸发出来的酒气差点没把自己呛死！
　　捏着鼻子的阿贞此时此刻显然简直不能再清醒——之后听到手机外面的步川小姐皮笑肉不笑地重复了一下之前的问题，阿贞当然不敢说真话，嘟嘟囔囔的说着该奖励的会奖励的、不会奖励就不会奖励、让步川小姐不要操心之类的。
　　言外之意就是到底有没有奖励她也不知道。
　　呵呵——
　　听得步川小姐一阵生气。
　　她要这么一个只会喝啤酒的废物有什么用！
　　不该是就算没有奖励也要拼命帮她向上头讨来一个奖励吗？
　　这种桌宠真的有存在的必要吗？

第1265章 病情如何
　　垃圾阿贞天天酗酒……
　　还醉得差点被自己的一个酒嗝给活生生地熏死……
　　不如我们……
　　步川小姐感觉自己可以给手机里面的啤酒怪･阿贞来一波人工戒酒了，免得她每天有事没事都在喝酒、哪一天直接喝吐了说不定还会污染手机文件，不过正当她准备与阿贞好好地理论一番之时，忽然听到一阵细微的脚步声似乎正在走过来。
　　哦？
　　听到动静之后的步川小姐不禁轻轻一挑眉头。
　　现在可是上课时间，学生不是在课堂认真听讲就是在操场挥洒汗水，你说还有谁可以随心所欲地走来走去？
　　不过一秒的功夫便就猜出了来者是谁，心中对此了然无比的步川小姐暗暗啧嘴一声，低头便立马瞪一眼手机里面捏着啤酒罐正在扭扭捏捏的阿贞，显然在告诫她不要再说话了、否则接下来的整整一个星期就甭想再碰到一罐啤酒——
　　知道脚步声已经越来越近，步川小姐将心思尽数收回，手上则是不动声色地将手机关闭并且悄悄地放回口袋，乍一看上去就好像她从一开始就没有把手机拿出来过一样。
　　呵呵——
　　除了身为老师的枫桦之外，还有谁能在上课时间逛来逛去？
　　所以此时收起手机当然是十分必要的行为。
　　不仅仅只是因为学校明文规定不让学生带着手机上学，更是因为步川小姐担心枫桦会看到挂在手机上面的挂坠。
　　上一次去深山远足的时候就是这样，登上旅游巴士就开始玩手机的步川小姐一时没有注意到挂坠的问题，竟是被枫桦发现了她挂在手机上面的苦罗巴和送给「月川」的苦罗巴俨然是同一个款式的……
　　虽然当初步川小姐直接以「最近女子高中生都喜欢这个小玩意」给忽悠过去了，但是万事总是要小心一点为好，毕竟可以忽悠一次不代表可以忽悠第二次，一定要避免枫桦再次想起苦罗巴的事情。
　　其实也可以算是步川小姐的被害妄想症发作吧？
　　总觉得在被枫桦多看几次苦罗巴，枫桦就会灵机一动地忽然想到其实这个苦罗巴就是自己亲手买来的那一个。
　　——到时候步川小姐的马甲就真的要血崩了！
　　言归正传，来者确实是枫桦毫无疑问，因为一路走来的时候一直在看着步川小姐，再加上枫桦的视力可是标准的五点零、以至于金色的丹凤眼一向锐利无比，当然不会错过步川小姐那边悄悄摸摸的小动作。
　　哟哟！
　　一个人躲在树下在干什么啊？
　　嘴角忍不住扬起一丝了然无比的笑意，像是看穿了步川小姐的内心世界一样，继续晃着卷卷的辫子徐徐走来。
　　顺便一提，枫桦对于步川小姐竟然可以提前发现自己显然一点都不觉得意外，甚至心里都没有纳闷为什么背对着自己的步川小姐是怎么知道这一点的，仿佛眼前的一切只是一件再正常不过的事情一样……毕竟人家可是一位不良少女！
　　对于老师若是没有一点警惕心理又怎么可能称得上一个合格的不良少女呢？
　　而不良少女对于老师肯定就会像是对待天敌一样，稍微靠近一点就会本能地感觉到不对劲。
　　若是步川小姐知道枫桦此时正在想什么的话，一定会直接翻一个白眼，嗤之以鼻地表示枫桦的脸可真大！
　　承认她的听力很好难道很艰难吗？
　　为什么非要往脸上贴金地地把自己说成「天敌」啊？
　　请恕步川小姐直言，在座的所有老师没一个能让步川小姐当成天敌对待的！
　　讲道理，其实枫桦早在过来之前就看到步川小姐悄悄摸摸地躲在树荫下面划水摸鱼了，虽然步川小姐很有心机地背对着大部队坐下、导致她看不到步川小姐是不是在手机，不过从那些小动作来看……
　　除了手机之外还能是什么？
　　有什么东西比手机还需要藏起来啊？
　　正是因为已经料到步川小姐不仅偷懒耍滑还在玩手机，所以枫桦此时此刻才会笑得这么意味深长，料定步川小姐因为害怕被老师揪住小尾巴而假装出一副自己没在玩手机的模样，从而完全没有想到步川小姐其实是在防备她再一次看清楚手机上面的苦罗巴……
　　是呀，尚未发现步川小姐和「月川」之间有着一层联系的枫桦又怎么会想到这一层？
　　当然是理所当然地认为步川小姐是在忌惮手机会被老师给没收掉。
　　毕竟——
　　学生知道老师正在朝自己走来、下意识收起手机不是情所应当的吗？
　　就算步川小姐是一个坏事做尽的不良少女，不过学生就是学生，不至于会大胆到直接在老师面前玩手机吧？
　　或许其他老师会忌惮于不良少女的搞事能力从而只是对人家口头警告一下、不敢真的上手去没收不良少女的手机，不过枫桦毕竟和普通老师不一样，倒不如说她其实还十分乐意却近距离地体会一下传说之中拥有一统学校能力的「步川大魔王」到底多么可怕。
　　该怎么说呢？
　　校霸其实也就那样子吧？
　　就算性格以及行为再怎么威武霸气，也只是学生而已，在自认为成熟稳重的枫桦看来，显然顶多只能算是一只喜欢咬人的小猫咪不是么？
　　#步川小姐：头都给你打掉下来#
　　就这么一路走过去，看到明明知道自己已经到来的步川小姐竟然在故意无视自己、亦或者正在假装自己没有发现身边多了一个人的气息，枫桦饶有兴致地一挑眉，直接拿着手点名簿敲在了正在伪装「我在看风景」的步川小姐的脑袋之上——
　　如同预料的一样对上了步川小姐充满不悦、并且极为阴沉的黑色眼眸，枫桦当然不会就这么被吓退，金色的丹凤眼明显带着一丝打趣之意，直接笑眯眯地拆穿掉了步川小姐之前的演技。
　　“上课不许玩手机哦——”
　　步川小姐毫不掩饰地翻了一个大大的白眼过去。
　　嘁！
　　如果不是对老师动手的话一定会被小心眼的系统电疗一顿，现在敢用本子敲她脑袋的枫桦早就已经死了好嘛？
　　——在老虎头上拔毛也不过如此！
　　不过还是步川小姐气量大，没有直接生气，也没有回应枫桦的调侃话语，而是继续装成一个不说话的闷葫芦。
　　手上则是十分不耐烦地将还在敲打自己脑袋地点名簿给直接扯下，顺势冷飕飕地瞪了枫桦一眼，接着又一言不发地看着面前的风景。
　　大概……
　　是在以这种行动表明自己根本没有在玩什么手机？从头至尾都在看着风景吧？
　　枫桦有些忍俊不禁。
　　慢慢悠悠地将点名簿收回怀中，对于步川小姐的负隅顽抗并不意外，毕竟堂堂一位校霸会因为老师不痛不痒的一句话就乖乖承认自己的罪行、并且还将手机上缴给老师就怪了！
　　肯定是凑不要脸的一直扯东扯西，就是不扯自己的手机——
　　如果搁在平时，枫桦肯定不会介意跟打死不想认罪的步川小姐互相较量一番，也不会介意可能因此而花费大量的时间，非要让不可一世的步川小姐把手机老老实实地交出来不可！
　　不过嘛……
　　这一次就算了吧。
　　毕竟班长大人之前和她说过步川小姐的病情还没有痊愈不是么？
　　毫无疑问，这也是枫桦之前为什么不去计较给学生点名的时候没有步川小姐、在大家一起跑步的时候也没有步川小姐的原因——
　　毕竟做老师讲究一个师德，就算是一个不良少女，也有被老师「疼爱」的权利不是么？
　　#步川小姐：口区#
　　“病情如何？”
　　枫桦一边故作不经意地询问一声一边坐在步川小姐身边，显然是打算借着病情，慰问一下这个目中无人的大魔王。
　　直接惹得步川小姐不禁有些诧异地看她一眼。
　　——这货怎么又开始不务正业了？
　　——不去上课，过去和她瞎扯淡？
　　一边纳闷地想着枫桦故意过来到底想要干什么一边朝着学生那边瞥上一眼，步川小姐顿时明白了不少，原来学生们此时正在进行最为基础的垫球训练啊？
　　因为她们毕竟已经练习排球练了有一段的时间了，所以灭有老师监督也没有关系……
　　啧啧，怪不得枫桦这个时候会有闲工夫过来看她在这里干什么，敢情是无聊啊（枫桦：我只是在关爱病危学生）？或许还想要借机验证一下她是不是真的还在生病着？
　　呵呵！
　　步川小姐不屑一顾地发出一阵冷笑。
　　压根不想回答枫桦的试探，不过脸上当然还是要适当地表现出一种没什么精神的模样，毕竟表面功夫还是要做的。
　　——装病嘛。
　　——谁不会啊？
　　要知道步川小姐本来就是一个戏精，平时不怎么装病只是因为再怎么精湛的演技也骗不了火眼金睛的系统，而光是骗倒老师又没有什么卵用——
　　现在只不过是欺骗一个枫桦而已，还不是手到擒来啊？
　　再加上步川小姐肤色很白，在阳光之下显得更为白皙，甚至可以看到手背之上青色的血管，很容易会被人看成这是没气血的模样不是么？
　　只要假装一下病弱，又有谁能看得出步川小姐这是在装病啊？

第1266章 你是什么垃圾
　　谁都不会知道。
　　看起来有些病怏怏的步川小姐实则可拓麻有精神了！
　　甚至可以一拳打死一头牛！
　　只可惜枫桦一点都没有怀疑这是在装病，虽然距离步川小姐上一次直接躺进医务室的事情已经过去好几天了，但是她又怎么会知道步川小姐的体质其实比普通人要厉害一些、无论什么病都可以比普通人更快地痊愈呢？
　　所以今天听到这件事情的第一反应就是煞有其事地想着步川小姐就算被别人传得再怎么神乎其神也不过就是一个普通人而已，一样抵抗不过病魔的侵袭。
　　当然——
　　更大的原因还是在于她一点都没有想到堂堂正正地班长大人竟然会联合步川小姐一起欺骗自老师。
　　顺便一提，枫桦此时对于步川小姐的关心并非只是作秀，而是真心事实的——
　　毕竟本该不可一世的不良少女却显得如此病怏怏（←装的），而她又自认为为人师表，面对这么一个需要长辈关心的「重症学生」又怎么会怀疑对方有一定几率是在装病？
　　——呵呵！
　　——也只有患上了重度被害妄想症的步川小姐才会这么疑神疑鬼好吧！
　　知道步川小姐肯定不愿搭理自己，所以枫桦也不介意自己的关心之言直接被冷落，毕竟不良少女都是如此的。
　　不过看着侧颜冷漠如霜的步川小姐却有些晃神。
　　不知为何忽然想起一个身影。
　　虽然眼前的不良少女的脑海之中浮现出来地那个人没有一点相似，不过患病时刻的表现倒是一模一样不是么？
　　明明状态不佳可以直接不来上课的，然而步川小姐却依旧还是照常来到操场，仅仅只是没有和大家一起跑步罢了……
　　从某种程度来看，这个不良少女好像意外地十分遵守纪律啊？
　　可以说也正是有这么一个原因才让枫桦没有怀疑步川小姐在装病，毕竟人家真要装病的话，大可以连操场都不过来，何必来到操场之后才开始装病啊？
　　所以——
　　枫桦理所当然地以为步川小姐现在只是在逞强罢了。
　　大概一开始是打算照常上课的，却不料来到操场之后发现自己的身体实在没办法勉强，只能无可奈何地选择请假。
　　#↑其实真的在装病，谁让步川小姐一开始还没想到装病呢？#
　　也正是这种不顾身体强行要做什么的顽固，才让枫桦忽然想起与步川小姐完全风牛马不相及的另一人——
　　对此着实有些嗤之以鼻，毕竟她一向是百分百的自我主义，无论在做什么的前提之下都会保全自己，根本不可能生病还要勉强自己什么的。
　　大抵是因为想起另一人而有了一些不一样的情绪吧？
　　枫桦默默看着步川小姐的侧颜，恍惚之间似乎真的看到了那个人的模样，纯金色的丹凤眼不禁有些惘然。
　　不过又很快的回过神。
　　像是在自嘲自己怎么会将那个人代入眼前的不良少女身上一样，枫桦无奈地勾起嘴角，不过这种短暂的幻视并不妨碍她想要捉弄步川小姐的心情——
　　毕竟调戏校霸什么的还是第一次不是么？
　　于是枫桦便煞有其事地撑着下巴，持续性地看着步川小姐，像是要从步川小姐冷漠的脸上看出什么一样，而后才带着一丝打趣之意开始调侃道：“看着现在的你，就让我忍不住想起我那个着实让人头疼的后辈，明明病得厉害却还强撑着上班。”
　　不用多说。
　　想必大家早就猜到了枫桦此时看着步川小姐想起的另一个人正是「月川」不是么？
　　枫桦想起来也觉得有些巧合。
　　——月川生病的那一天似乎正是这个不良少女生病到躺进医务室的时候？
　　不过枫桦并未深思，思绪显然已经停留在了那一天的晚上，在员工休息室休息的月川看起来似乎和平时没什么不一样……
　　然而面色却如此潮红，呼吸也十分沉重，仿佛随时都会直接倒下来一样。
　　而事实是步川小姐也真的差一点就要倒下了。
　　幸亏从员工休息室出来之后的枫桦一直有在注意着月川的动向，所以在月川摇摇欲坠之时才能及时上前一步将她托住。
　　可惜——
　　月川似乎并不领情不是么？
　　枫桦虽然十分乐意看到月川除了幽雅冷淡的另一面，但是不代表她理解月川这种明明正在生病却还要勉强自己的行为，即便猜到月川身上可能背着债务也无法理解——
　　毕竟债务终究是死的，而人是活的，赚钱又哪里有自己的身体重要？
　　大抵是沉浸在这种情绪之中有些无法自拔了，枫桦一时之间没怎么注意，竟是将心中想的这一句话无意识地呢喃了出来，直接被听力极好的步川小姐听得一清二楚。
　　呵……
　　站着说话不腰疼就是这样的不是么？
　　若不是顾忌自己的马甲，步川小姐真想直接往嘴里猛灌一大口的自来水、就这么把水喷枫桦一脸算了！
　　都说得这么明显了，要是这个时候还猜不到枫桦口中所说的「令人头疼的后辈」到底在指谁的话，那么步川小姐就真的可以把自己的脑袋直接摘下来当球踢了！
　　所以说枫桦凭什么敢这么说自己？而且凭什么还要来一句「赚钱哪有身体重要」啊？
　　法克！
　　债务没在她身上她当然觉得没什么大不了的！
　　步川小姐心里当然老大不乐意，哼哼唧唧地在心里一个劲地臭骂枫桦sauna什么垃圾！凭什么对她的事情指手画脚！
　　赚钱当然比身体重要！没钱就等于没饭吃！
　　没饭吃就等于饿肚子！饿肚子就等于扑街！
　　真是饱汉不知饿汉饥，枫桦无债一身轻、说得当然十分轻巧，哪里懂得重债压身的步川小姐为何要这么拼命？
　　好吧——
　　步川小姐承认自己有点酸。
　　酸溜溜地嫉妒枫桦赚来的工资都可以为自己所用、光是靠着公关店的工资就可以纵情地风花雪月、会过来当体育老师也只是在玩票。
　　不过最重要的是，枫桦说话的口气明显很有问题！
　　特别是之前不着痕迹之间直接把她说成了一个「令人头疼」的后辈！
　　明明枫桦才是那个最没有前辈模样的前辈！
　　凭什么敢摆着前辈的谱子这么说她啊？
　　于是步川小姐当下也顾不上自己在这个时候本来不应该说话的，直接滋溜溜地开始毒舌道：“你算什么前辈？”
　　如果不是及时限制了一下自己，说不定她都要扔出一句「你算什么垃圾」了吧？

第1267章 午休吃饭
　　——啊？
　　——她算什么前辈？
　　枫桦猛地一呛，不由地有些佩服步川小姐的怼人功夫实在到位，毕竟步川小姐的段数还是很厉害的，别看她平时一直阴阴沉沉、似乎不喜欢说话（←其实只是不想和枫桦说话），但是正所谓不鸣则已一鸣惊人，每一次张嘴说话都尽是在说一些损人的话。
　　无形之间将自己对于前辈的叛逆展现得淋漓尽致。
　　“哎哟，瞧你说的什么话？”
　　不过枫桦当然不会甘于落人下风，侧着脑袋看着一直摆着死鱼眼的步川小姐，好整以暇地回怼一句。
　　“我怎么不算前辈了？”
　　显然正在暗示步川小姐举出一些有理有据的例子说服她。
　　只可惜没有等到相应的例子，倒是颇为意外地等到了步川小姐直接毫不掩饰地对着自己狂烦白眼的模样，顿时之间枫桦自是更加哭笑不得，差一点又想要用手上的点名簿狠狠地步川小姐一脑袋了！
　　不过很快想到这个不良少女毕竟还处于生病之中，而她又自诩人民教师，也就大仁大义地不去计较这么多的无礼之处了——
　　原本想要再调侃步川小姐几句，不过学生那边的基础垫球训练已经结束，代表她不能再愉快地和不良少女互怼下去，所以枫桦只能无奈地站起身子。
　　而步川小姐当然是巴不得她快点走！
　　有一个枫桦在旁边，总觉得周围的空气都变得不新鲜了，一定是枫桦不仅看着像狐狸而且身上也有狐狸的……
　　#枫桦：？#
　　而看出步川小姐赶人之意的枫桦倒是忽然之间不想让步川小姐如愿以偿了。
　　不过又不可能翘掉上课时间继续呆在这里，所以临走之前有些坏心眼的枫桦故意用手压在步川小姐的脑袋之上，趁着假装看风景的步川小姐尚未察觉的时候，像是揉搓一只大型宠物狗一样，将步川小姐的发型彻底打乱。
　　“下一次可别再想着用生病逃过我的体育课了。”
　　说完便扬长而去。
　　不给步川小姐一点反击的机会。
　　看来枫桦也是十分清楚自己忽然对着步川小姐的脑袋来这么一手一定会让步川小姐气到爆炸不是么？
　　自己的脑袋一阵不堪重负，步川小姐当然是气得几乎从鼻子里面直接喷出熊熊烈焰，可是又听到枫桦这么一说，思维控制不住地呆滞一下，甚至原本汹涌澎湃的火气都因为满满的诧异而消了大半……
　　不过等到她回神过来的时候枫桦则是早已离开了，步川小姐只能看着枫桦逍遥随意又有些慵懒的背影微微皱起眉头，默默在心里开始纳闷刚才离去之前对自己留下那么一句话的枫桦到底是什么意思。
　　莫非……
　　枫桦已经猜出来她其实是故意借着「装病」的幌子不想上体育课？
　　可是这样又有些说不通。
　　毕竟真是如此枫桦肯定会在一开始就直接拆穿她不是么？
　　然而反过来如果没有猜到的话，那么枫桦为什么又要故意留下这么一句话？
　　只是说着好玩？
　　正是因为苦心孤诣地纳闷着枫桦是否存有深意，步川小姐原本只是微微皱起的眉头愣是越皱越紧了，像是遇上了一道高数大题一样，导致心思全在揣摩枫桦的心态、一时之间根本想不起自己之前被枫桦怒搓狗头一波的深仇大恨……不过就算还有仇恨又能怎么办呢？
　　难不成步川小姐还能把人家打一顿？
　　呵呵，在出手之前她一定会被小心眼又看不得宿主过得舒服的系统电疗的。
　　毕竟打老师无论怎么想都不是一个正经学生会干的事情……
　　算了……
　　反正步川小姐本来就是一个不在意外表如何假女生，除非是需要誓死保卫形象的月川，否则发型再怎么乱也无所畏惧。
　　更何况总是黑长直发型的她其实也没有什么发型可言不是么？
　　就这么放着一会儿大概自己就会变回柔顺吧——就这么大大咧咧地想着，步川小姐即便心里再怎么不爽也不可能真的欺师灭祖，事实冲着到达目的地之后还故意回过头笑着看向自己的枫桦十分挑衅地竖一根中指。
　　——噼里啪啦！
　　脑袋之中响起的电流声吓得步川小姐又很快收回手势，不禁有些气郁地啧嘴一声，直道看似无声无息的系统果然一直在盯着她！
　　大概是觉得一个「积极向上」的女高中生不可能会对老师竖中指吧？
　　可是步川小姐还是好气哦。
　　这都警告！
　　竖一根中指又不会对枫桦造成什么实质性影响！这是何必呢！
　　……
　　不过步川小姐总归还是在不知不觉之间靠着树干直接舒舒服服地睡着了。
　　等到班长大人和洛小倾同一时间过来叫她回去的时候，显然已经是下课之后，幽幽醒来的步川小姐不言不语，只是懒洋洋地将睡得有些僵硬的身子舒展一番，俨然就是一副睡得十分舒服的样子——
　　虽然外边的阳光有些刺眼，不过步川小姐一直都呆在树荫里面，而且途中时不时就会有一阵微风吹到脸上，还带着一种新鲜青草的芬芳，如此组合起来还是让人睡得十分惬意的不是么？
　　步川小姐一边打着哈欠一边慢慢悠悠地站起身子。
　　似乎还有一些迷迷糊糊。
　　之后便凭借本能、啥也不想地直接跟在班长大人她们身后一起回去。
　　不过步川小姐倒是没有想到目的地竟然不是教室，班长大人和洛小倾不约而同地跟着大部队一起走向校内的自动售卖机——
　　途中还特意看过步川小姐，下意识以为尚有些迷迷糊糊的步川小姐这是没有反对的意思，所以她们才会如此心安理得地绕路来到这里。
　　当然……
　　这里不仅仅只有她们三人。
　　还有另外一批刚刚上完体育课的少年少女站在这里排队，显然一个个都十分期待运动之后的沁人心脾的冰镇饮料。
　　不过着也是正常，毕竟今天的温度显然算得上热了，再加上他们又在毫无遮蔽物的操场之上运动了了么久的世间，只要手上有闲钱，肯定都会想要喝一点冰冰凉凉的饮料压制体内的热气不是么？
　　而步川小姐直至听到饮料罐落下来、径直砸到自动售卖机出货口的清脆声音之后，才后知后觉地反应过来。
　　这是——
　　金钱的声音！
　　步川小姐猛地睁大眼睛，总算是完全清醒过来了。
　　而这个时候正好碰上全新的一道选择题，左边的洛小倾拿着两瓶饮料过来、而右边的班长大人也拿着两瓶饮料过来，步川小姐下意识轻轻地一挑眉头，终于发现自己竟然毫无知觉地来到了「有钱人」才能使用的自动售卖机之前！
　　虽然直至现在才堪堪意识到班长大人和洛小倾在做什么室，不过她还是凭借自己身体的本能反应，直接厚颜无耻地将她们分别递送上来的一左一右的两瓶饮料全都占为己有了。
　　如果苍天有眼。
　　请下一道雷电直接把步川小姐这个妖孽给劈死吧！
　　如此一幕当然逃不过旁边同样是过来买冰镇饮料的学生的眼睛，目睹这一切的学生纷纷倒吸一口冷气，连手上的冰饮都忘了要第一时间喝下，忍不住和身旁的小伙伴一起不引人注目实则非常引人注目地窃窃私语。
　　大概就是在感慨步川小姐这个不良少女是真的不要脸吧？
　　在他们看来，肯定不觉得洛小倾和班长大人是专门多买一瓶饮料送给步川小姐的，反而只会觉得步川小姐以非人哉的手段在强迫她们！
　　太惨了！
　　诸位学生忍不住给两位「受害者」投以一阵充满怜悯的注目礼。
　　……
　　总而言之，拿到免费的冰镇饮料之后步川小姐当然开心得像是中了大奖一样，即便脸上依旧充满大魔王的威严，可实际上她的内心早就开出了一朵朵灿烂的小花，三个人就这么回去教室准备吃午饭……
　　大概是因为多了冰冰凉凉的饮料解渴吧？
　　步川小姐的胃口显然因此好了许多（←倒不如说，步川小姐有胃口不好的时候？），哗啦呼啦几下就把手中的特价便当给吃得一干二净。
　　明明隔壁的洛小倾才刚刚吃了一半的面包，而过来拼桌一起吃饭的班长大人也才吃了一部分的便当而已。
　　足以看出步川小姐的进食速度到底有多么迅猛。
　　#↑看把孩子饿的#
　　哦，不要问洛小倾明明吃饭速度和步川小姐完全不相上下、却还这么妆模作样，人家再怎么不堪也是一位广大学生心目之中的完美女神不是么？
　　总不能在憧憬自己的学生面前和步川小姐一同上演一场猪哥进食的好戏吧？
　　做女神嘛。
　　总是要有一点偶像包袱的。
　　虽然在没有外人在的时候洛小倾就整的一个痴汉就对了。
　　酒足饭饱，步川小姐压根不管什么分类不分类的事情直接将垃圾随意地处理了一下，然后在教室一片静谧的氛围之下（←大魔王在场，没一个人敢出声），昏昏欲睡地打算开始第二场补觉了，仿佛从来没有睡醒过一样——
　　虽然不是第一次看到步川小姐吃完午饭之后立马就开始睡觉的模样，但是班长大人还是想要怀疑一下这个人是不是得了什么不睡就会死的病。
　　还有……
　　吃完马上就睡，那岂不是和某一个生物的作息完全一模一样了吗？
　　咳咳咳！
　　大家还是当她什么都没说吧！
　　反正班长大人肯定是不敢直接说出「猪」这个字的，不过今天正好有一些事情要和步川小姐说一下，所以她当然不会任由步川小姐吃完午饭就马上进入梦乡不省人事！
　　不顾步川小姐一副「天打雷劈都阻止不了我要睡觉」的架势，班长大人暂且先放下手中拿着的筷子，伏下身子，对着已经趴下来的步川小姐悄悄地说了一句话——
　　于是我们便可以看到原本趴在桌上像一只死鱼的步川小姐瞬间活了过来，不仅挺直腰板直接来了一波战术后仰，而且还一脸的肃然起敬。
　　啧啧……
　　这种洗耳恭听的模样，根本看不出上一秒步川小姐还那么想要睡觉不是么？
　　想必大家很怀疑班长大人到底说了什么吧？
　　而一旁的洛小倾显然也十分好奇。
　　不过实际上这根本算不上「本书十大未解之谜」中的一个，因为班长大人只是十分简单地说了两个字而已——也就是「工资」二字！
　　对于一个穷到几乎没有裤子穿的穷鬼来说，显然是最厉害的「闹钟」不是么？
　　瞧啊——
　　步川小姐现在不就是一下子完全清醒过来了吗？
　　料定会是如此的班长大人笑得可甜了。
　　不过与之前明明还没到饭点却硬要用吃饭叫醒步川小姐的虚假洛小倾不同，班长大人可不是平白无故地以「工资」二字哄骗步川小姐起床的，而是在步川小姐肃然起敬的同时顺势提起上个月学生会聘请步川小姐当风纪委员长要发的工资有多少……
　　毕竟四月份已经结束了好几天了不是么？
　　不用担心周围会有学生听到学生会竟然利用工资操控步川大魔王，毕竟大魔王天天都在教室里面吃饭，所以在外人看来步川小姐周边就像是有什么结界一样，半径两米之内根本没有任何一个学生有胆子待着好嘛？
　　识相一点的学生可多了。
　　不是像是逃难一样的跑去天台吃饭，就是组团一起去外面的草坪吃饭，还有一批进入青春叛逆期不愿吃父母便当的人跑去食堂吃饭。
　　也只有一些洛小倾的忠实粉丝敢留在班级和大魔王一起吃饭。
　　至于坐在步川小姐前面一个位置的若月未央在哪里？那难道还用说吗？
　　人家可是大名鼎鼎的学生偶像——又怎么可能会在大众面前吃饭？
　　如果吃饭的时候都还要让自己端着一种偶像的架子肯定会很累的好嘛？
　　所以……
　　作为学生偶像的若月未央显然是有一些特权的。
　　她可以去教师食堂吃饭。
　　毕竟一个超人气偶像无论出现在什么地方肯定会引发骚动的，特别是学生食堂，一定会弄得学生食堂不能好好吃饭——
　　顺便一提，若月未央虽然每天都去教室的食堂吃饭，不过她吃的饭却并不是普普通通的食堂套餐！
　　在入学之前，若月未央的妈癌经纪人就已经提前和教室食堂负责人说过了，也交代了若月未央可以吃什么不能吃什么，而且每天还有专门的营养师给食堂负责人弄出一张清单让负责人可以做出一份独属若月未央一人的偶像套餐。
　　好吧……
　　说得好听一点叫做偶像套餐，不过在步川小姐看来其实等同于难民套餐了，比她的特价便当都好不到哪里去。
　　毕竟偶像的卡路里摄取要严格控制的不是么？

第1268章 业界良心
　　什么？
　　你说若月未央的伙食不至于这么夸张？
　　还说若月未央顶多也就只是一个偶像而已，不用像超模一样严格地控制卡里路像？
　　好吧……
　　说出来大家可能不信……
　　其实……
　　看似苗条轻盈的若月未央意外地拥有一种易胖体质，虽然不会夸张到随便喝一口水都要胖上三斤，但是也差不多——
　　之所以现在会有如此风光，都是因为妈癌经纪人地严格监督，否则你们将看到一个胖成球的「月半未央」。
　　#若月未央：CNM#
　　——女孩子家家的，怎么可以骂人呢？
　　顺便一提，妈癌经纪人显然已经知道学校上一次举办了一场远足，与此同是更是知道了若月未央在烧烤活动之中吃得贼多、一下子让接下来整整一个月地卡里路都超标了——
　　只可惜东西都已经被若月未央吃下去了，难道她还能让若月未央全都吐出来不成？
　　所以妈癌经纪人只能以一种又爱又恨的眼神看着因为事情败露而一脸死猪不怕开水烫的若月未央，心一狠地咬咬牙，直接将之后的饮食变得更加苛刻，以至于若月未央最近几天每一次到了吃饭时间简直跟上刑没什么两样了。
　　老是在吃草，人都快要变得跟艹一样了！
　　她可是食肉动物！
　　无肉不欢的！
　　怎么可以这么残忍地虐待她！
　　总而言之，若月未央在吃饭的方面受到了什么样地苦难我们暂且先不提，再一次将话题转回步川小姐这边——
　　一听到自己可以领到学生会的工资，步川小姐当然立马眼睛一亮！
　　虽然她是在四月份接近尾声之时才被学生会聘请的，不过料想学生会那边的几个虾兵蟹将估计也不敢直接以「四月份没上工几天」为理由就克扣步川小姐的工资吧？
　　再加上还有一个二五仔･班长大人在从中作梗（←其实还有一个看似成熟稳重、实则极度害怕不良势力的星川不愿惹怒步川小姐），当然是该发几天就发几天喽！
　　甚至没有考察四月份步川小姐有没有用好好上工，直接给钱就完事了！
　　毕竟步川小姐身为校内危险系数最高的大魔王，只要她不去主动搞事情，就已经是对学生会最大的帮助了不是么？
　　最重要的是——
　　要给步川小姐的工资实在是太廉价了！
　　一天才五块钱哦！
　　买不了吃亏！买不了上当！
　　总之，身为学生会长的星川都没有对此表示一丝一毫的异议，下面的虾兵蟹将即便觉得步川小姐不该这么惯着也断然不敢站出来明说，毕竟他们自诩为文明人士，只是嘴皮子的功夫比较厉害一点罢了，论打架根本就是菜鸡之中的辣鸡！
　　——估计他们一群人上场都不够挨步川小姐一拳吧？
　　然后于步川小姐本人而言，虽然这些工资集合下来根本没有多少，不过再怎么说好歹也是一笔小小的收入不是么？
　　聚少成多！
　　厚积薄发！
　　每天多赚五块钱长此下去就会多赚一个亿！
　　勿以钱小而不赚！
　　在工资的刺激之下变得极为精神奕奕，步川小姐勾着一抹美滋滋的笑容（←在外人看来当然是邪恶的笑容）将班长大人像是交贡品一样的工资尽数收下——
　　即便班长大人在此之前早已清清楚楚地给她算了一遍了，不过你们要体谅一下步川小姐作为穷鬼有多么穷酸，工资拿到手上的第一反应当然就是要自己亲手数一遍喽——
　　别人数了是别人的事情，肯定要自己再数一遍才能安心不好吧？
　　以十分熟练的手法将一小叠的钞票快速地数完之后，确定工资没有少发的步川小姐才得以松一口气。
　　嘴角扬起的笑容愈发灿烂。
　　毕竟班长大人不辞辛苦地跑腿送工资、估计之前还为了她的「应得工资」而付出了不少的努力，所以步川小姐颇为社会地对班长大人恭维几句「辛苦了辛苦了」之类的一点都不走心的廉价话语，而手上则是不动声色地将钞票严严实实地塞进口袋。
　　哦——
　　现在说起风纪委员，步川小姐忽然有些良心发现了，意识到自己好像已经有很长时间没去理会自己创立的「风纪委员部」了？
　　哎呀！
　　这样岂不是显得她工作的时候一直在偷懒耍滑吗？
　　#↑难道不是呢？#
　　这样可不行，毕竟手上拿着别人的工资总归还是要干一点实事的才行，即便无论做什么工作总是避免不了想要划水摸鱼地心情，可是如果一直都在划水摸鱼还是太过分了！
　　更何况步川小姐一直认为自己十分敬业，只要有工资一定会做到最好，实乃业界良心，（←自己说自己是业界良心可太不要脸了嗷）——
　　于是步川小姐煞有其事地在心里检讨一下最近对风纪委员的确不怎么上心（←虽然不会改正），正所谓亡羊补牢为时不晚，她完全可以趁着这个午休去一趟，免得忽然蹦出一个胆子比较肥的家伙舆图批斗她拿着工资却一直游手好闲。
　　不要问为什么一定非要选择今天的这个午休——
　　还需要步川小姐明说吗？
　　是的……
　　她摆明就是觉得如果这一次没有乘着自己想起来赶紧去一趟的话，可能又要过上一段时间才会后知后觉地想起风纪委员的事情，所以这种事情果然还是不要拖延下去比较好，免得之后不自觉地越拖越久。
　　大手一挥！
　　立即拍案而起地决定要去一趟废弃校舍！
　　因为当初懒得找学生会给风纪委员部规划一片专属的领地，所以步川小姐直接将自己的部门建立在废弃校舍的豹区之中，反正风纪委员的主要工作就是控制不良势力日渐猖獗，将大本营建立在不良势力的中心好像也没什么不对——
　　而这一次既然决定好要去风纪委员部那边考察一下的话，正好可以看一看废弃校舍的风气比起之前有没有好转，由此也能判断豹区的不良仔们最近究竟有没有好好服从步川小姐的命令！
　　而洛小倾听到步川小姐如此决定，便连忙将剩下来的面包一口气全部全进嘴巴，顾不上瞎眼连忙开口叫道。
　　“窝也去！窝也去！”
　　噫！
　　嘴巴里面含着像翔一样的东西就开始说话了！
　　好恶心哦！
　　步川小姐十分嫌弃地一边撇嘴一边冲着洛小倾投以鄙夷无比的目光。
　　能不能把东西吃完再说话？
　　讲道理，就算洛小倾吃得慢慢悠悠，其实步川小姐也会耐着性子等着她把面包吃完再和她一起去废弃校舍的，毕竟洛小倾可是名义上的「副委员长」，毫无疑问是当之无愧的工具人之首！
　　呵呵……
　　步川小姐若是真的要做什么事情的话岂会少了她？
　　然后班长大人看到如此一幕，下意识地犹豫一番，最终像是决定什么一样，有些不好意思地提议自己也想一起去，还小心翼翼地询问步川小姐可不可以——
　　简直乖得不能再乖，人家都这样子了，若是还要拒绝的人一定不是人！
　　幸亏步川小姐虽然一向非人哉，但是得益于班长大人一直在送钱送饭已经将自己的地位刷得十分之高了，所以步川小姐闻言之后只是回过眼眸轻轻地看了她一眼，没有表态。
　　不过瞧着这种不说话的默然态度……
　　应该是默许了吧？
　　而且步川小姐下一刻还一声不吭地坐回原位、漫不经心地翘起二郎腿，等同于在无声地暗示着她可以等着她吃完便当再走不是么？
　　班长大人有些受宠若惊，不过心中更多的还是莫大的欣喜，有了步川小姐的默许当然开始安安心心地继续吃着便当，当然不敢仗着自己有着步川小姐地容许就吃得慢慢悠悠的，速度显然比平时要快，生怕步川小姐会瞪得不耐烦。
　　至于刚才一口就直接吃完了大半个面包的洛小倾嘛……
　　当然伤心得只想跪地体前屈喽。
　　嘤嘤嘤！
　　所以她刚才吃得那么快、还差一点把自己活活噎死是为了什么？
　　早知道受到工资心情也便好的步川小姐这么容易说话的话，她就不拼命把剩下来的面包强行一口全塞嘴里了！
　　顺便一提，午休本来也是学生会成员照例去学生会部室处理事务的时间，更何况越接近学园祭他们需要忙碌的事情就会越多，呆在学生会的时间只多不少，甚至连好好的周末也要哭唧唧地去学生会肝一波……
　　不过今天这一次班长大人倒是并不担心自己会因此耽搁学生会那边的事务，先且不说她仅仅只是一个刚加入的新人、处理的事务都是比较基础的、就算少了一个她也没什么关系，最重要的是她此时跟着步川小姐一起去废弃校舍从某一种意义上来说也是在执行学生会的公务不是么？
　　毕竟风纪委员这边无论如何都是隶属于学生会……
　　不会因为委员长是谁而改变……
　　放眼整个学生会，现在有谁敢管这个事情？
　　又有哪一位「勇者」敢和上任风纪委员长的步川小姐对接？
　　是的！
　　也只有一个和步川小姐关系不错的班长大人赶去接受这个烫手山芋了！
　　想必学生会的其他成员不仅不会暗中吐槽班长大人趁机划水摸鱼，还会感恩戴德地在心里感谢一波班长大人的无私付出——
　　如果没有班长大人没有主动接过监督风纪委员长是否在认真工作的任务，那么学生会将无一人敢去风纪委员部半步！
　　百无聊赖地撑着下巴等着班长大人吃完便当，步川小姐无聊到瞅天瞅地瞅空气，然而就是不瞅一下正在吃饭的班长大人。
　　还能咋地？
　　当然是不想自己毫无形象地馋到流口水然后把班长大人的便当给抢走喽。
　　#↑醒一醒，你才刚刚吃完午饭啊！#

第1269章 变化
　　班长大人当然不知道看似因为等得不耐烦才会一直看来看去的步川小姐其实是在压抑着心中想要作恶的猛兽。
　　如果知道……
　　她或许真的会把便当让出去？
　　总之，等到班长大人吃完便当之后午休时间还有一大半。
　　——显然完全足够她们去废弃校舍一趟不是么？
　　为了避免浪费更多的时间，步川小姐二话不说直接猛地拍案起身，牛气哄哄地带着班长大人和洛小倾两人浩浩荡荡地朝着目标出发——
　　虽然心里一点压根没有指望豹区的不良仔们有那种本事却矫正校内的不良风气，但是只要一直坚持黑吃黑总会有些作用的；
　　毕竟嘛……
　　不良仔们老是出去寻衅滋事一般都是因为自己无聊得慌。
　　若是忽然之间有另一批不良仔盯着「校园警察」地名义过来搞事情，他们肯定就没时间去找普通学生的麻烦了不是么；
　　如此袭来，校内当然会变得太平许多的。
　　虽然废弃校舍那边极有可能会因为步川小姐这一顿迷之操作而变得更加风起云涌，不过反正是废弃校舍、乱一点就六安一点吧，本来废弃校舍就因为不良仔老是盘踞在这里已经足够乌烟瘴气的了，在这个基础之上变得更加混乱不是也挺好的吗？
　　走到一半，步川小姐还煞有其事地想着到时候自己可以去问一下豹区的小弟在执行「矫正校内风气」任务的时候有没有遇上什么家伙胆敢妨碍风纪委员的正当工作。
　　没有最好。
　　若是真的有的话……
　　哼哼……
　　步川小姐当然就要亲自出动、好好地会一下那个胆大包天的家伙，让他跪地认错的同时呀能靠着勒索发一笔小财。
　　咳咳！
　　不对，什么勒索？
　　怎么说话的？勒索当然是不可能的事情啦！
　　步川小姐作为一位堂堂正正的风纪委员长，又哪里会做出这么没品的事情啊？
　　一旦传出去她又该如何服众？所以……步川小姐当然只会小小地「教导」一番。
　　不用担心。
　　光明磊落一词仿佛就是为她而诞生的步川小姐一向都是说到做到的，除非忍不住。
　　#↑好一个光明磊落，好一个忍不住#
　　……
　　步川小姐压根不知道自己到底有多久没有来过废弃校舍这边了，明明头上顶着一个豹区老大的名号，可是她却从来没有履行过身为老大的义务，真不知道豹区的不良仔遇上这么一个不负责任的老大作何感想——
　　现在终于得以来一趟了，而废弃校舍乍一看上去似乎和印象之中的模样没什么不一样的，不过步川小姐却十分敏锐地发觉原本一直隐藏在暗处的那些「看门狗」都不见了，于是脑袋里面第一个蹦出来的想法便是「这个废弃校舍也堕落了」、「竟然连看门狗都没了」。
　　不过又很快反应过来一切可能和自己有关。
　　大概……
　　是被豹区的不良仔们给劝退了吧？
　　想一想也觉得合情合情，毕竟步川小姐交给豹区小弟的任务就是以「风纪委员」的名义来一波黑吃黑，想必豹区小弟一开始也不敢直接惹上虎区、龙区的家伙，所以门口这些好欺负又没有背后势力的「看门狗」显然就是最好的试验品了不是么？
　　太惨了……
　　估计被豹区的不良仔接二连三地抢了几波之后看门狗们才意识到今时不同往日，这个废弃校舍已经不是人呆的地方了。
　　——现在做一个不良少年还要被人盯着打劫！
　　——那还不如直接回家种红薯算了！
　　步川小姐一边想着一边煞有其事地点一点头，若是她的猜测没有出错，那么便无形地证明了她的「黑吃黑」理论十分正确，值得将此更加彻底地推行下去——
　　而豹区的不良仔们既然已经把位于废弃校舍食物链最底层的「看门狗」了，那么他们之后肯定会把魔爪伸向其他势力的人不是么？
　　只要不良势力之间互相怄气相互搞事情，普通学生那边自然就会一直天下太平下去。
　　哎……
　　你说她怎么就这么聪明呢？
　　——步川小姐一脸臭屁地感慨自己偶然之间的灵光一闪竟然能将困扰学生会多年的难题轻易地解决掉，实乃大天才。
　　然后通畅无阻地穿过已经无人把手的玄关处来到属于豹区的地域，步川小姐眉头一皱，发现似乎有些不太对劲？
　　要知道不良仔之中大多数都是喜欢街头涂鸦的叛逆少年，而步川小姐却看到豹区墙壁上面形形色色的涂鸦显然已经许久没更新了。
　　上面的颜料根本不是新的。
　　按照这些不良仔每天都要即兴创作一波的「艺术天性」，墙壁上面的涂鸦肯定是隔着一两天就会更新的不是么？
　　然后……
　　没有更新岂不是就在代表他们已经不在了？
　　而且放眼望去走廊上也没有不良仔一脸吊儿郎当地靠在墙角无所事事，仿佛豹区的小弟完全都不见了一样——
　　步川小姐默默收回打量四周的视线，毕竟和印象之中的豹区不一样，以至于在继续前进之时脑洞已经自行暴走——
　　莫非是因为她一意孤行直接在此创建了一个和不良仔水火不容的风纪委员部，然后位于底层的不良少年觉得变成风纪委员的不良势力还算个什么鬼的不良势力、简直就是学生会的走狗，所以一言不合就叛逃了？
　　哦豁……
　　感觉这种可能性还是很大的。
　　毕竟步川小姐也就跟金豹和大龙团的几位说过风纪委员的事情，底下的小弟是怎么想的当然不知道。
　　金豹他们没异议，却不代表其他小弟同样没异议不是么？
　　不过即便如此也没什么关系，步川小姐无所畏惧地耸一下肩头，反正她当上豹区的老大也只是阴差阳错罢了，根本不在意自己在废弃校舍的势力最后会变得如何，只要不妨碍她拿着学生会的工资，其他人爱咋咋地吧！
　　当然……
　　站错队之后是什么结果也不用她说了对吧？
　　等着挨揍就是了。
　　风纪委员部设立在豹区的最顶楼、也就是原先被金豹占据的BOSS房，而在不良势力之中一般都是以楼层高数者为尊，战斗力越强就就可以却越高的楼层，而只能当炮灰的不良少年当然只能滞留在一楼替整个豹区守门，论地位也就比没有归属的看门狗好一点点——
　　步川小姐走着楼梯才走到一半，便径直听到上面的动静显然不小，再走了一会儿之后才得以听清楚原来是金豹和大龙团的几位成员似乎神气活现地对着新来的小弟交代什么，让步川小姐总算明白了为什么豹区的领地会有这么大的变化。
　　敢情是觉得豹区的势力在加入学生会之后就已经「洗白」了，要摒弃以前地恶习，变成一个更加符合「风纪委员」形象的团体？
　　步川小姐实在有些窒息。
　　总之——
　　金豹和大龙团的几位成语不谋而合，认定他们已经不是普通的不良少年了，也和其他势力的不良少年为敌，当然不能还是以前的作风！
　　什么楼层越高地位越高？一群不良少年要是七零八落地散落在各个楼层的话，那么他们这些身为小组长的管理层可该怎么去管理啊？
　　废话！
　　当然要将小弟集中在同一个地方一起管理！
　　而且新官上任三把火，金豹他们总想搞一些大新闻出来，所以最近一直都在压迫自己的小弟去多多创造一些功绩。
　　也许从中也有想要伺机从小组长之中脱颖而出的想法吧？
　　反正颇有一种走火入魔的趋势。
　　总而言之，顶上有一群仅次于大魔王的大佬在疯狂压迫，底下的不良少年当然只能老老实实地履行命令去找其他不良少年的麻烦，以至于他们每天都在想方设法地如何尾随那些可能会搞事情的不良少年，忙得整个人都快要飞起来了，又怎么可能会有时间去创作艺术？
　　从而导致步川小姐今天颇为意外地发现楼层墙壁上的涂鸦一直都是旧的，甚至还误以为自己的小弟都已经跑得精光了。
　　该怎么说呢？
　　金豹和大龙团如此努力，步川小姐也没什么意见，可是能不能不要把她的风纪委员部搞得跟邪教一样？
　　怎么新成员加入还要宣誓一波？
　　有病吧？
　　步川小姐甚至听到了金豹正在对同样和步川小姐一样觉得「至于要宣誓嘛」的新成员进行洗脑，说什么为豹区的老大（←也就是步川小姐）奉献生命简直就是莫大的荣幸！
　　还在劝告他们不要觉得加入豹区变成「风纪委员」之后就是学生会的走狗了——
　　其实所有的一切都是步川小姐的阴谋！
　　步川小姐正在下一盘很大的棋！借着学生会的名义光明正大地铲除其他地不良势力，然后在学生会掉以轻心之时，直接夺权篡位！将整个学校控制于掌下！
　　噫——
　　说得有鼻子有眼的，要不是步川小姐正是金豹口中所说的那位当事人，估计她也会被一本正经的金豹给忽悠到瘸了吧？
　　反正步川小姐更加窒息了。
　　要知道站在隔壁的班长大人可是货真价实的学生会干部，而她们现在就站在楼梯口，班长大人肯定是听得到的不是么？
　　你说班长大人听到金豹说出如此「大逆不道」的话语应该露出什么表情才好？

第1270章 大业成矣
　　如果时光可以倒流，步川小姐一定不会同意班长大人跟着自己一起来到废弃校舍！
　　诶西！
　　鬼知道豹区的这些家伙会这么智障！
　　不过步川小姐好歹也是一个见过大风大浪的大佬，当然不至于吓得手足无措，而是维持这表面的淡定暗自思考一番，想着自己和班长大人的交情还算是不错的，想必班长大人应该不至于回头就跑去学生会举报她这个风纪委员长存有异心吧？
　　是的……
　　她就是一个这么现实的家伙。
　　明明搁在平时一点都不觉得自己和班长大人有什么交情可言，可是一旦到了这种时刻，却愣是要攀亲道故一波。
　　实乃人间之屑。
　　而班长大人也的确正如步川小姐想象的一样，将金豹的话语全部听得一清二楚，连一个字都没有漏下，一瞬间整个身体僵硬无比，就连双手双脚都不知道该放在哪了……
　　如果可以的话，她其实也想时光倒流一波，不过并非后悔自己跟着步川小姐一起来这里，而是后悔自己在过来之前为什么不顺道带上一副耳塞！
　　现在醒悟过来装作一副什么都没有听到的模样HIA来得及吗？
　　班长大人忧心忡忡。
　　先且不讨论步川小姐是不是真的对学生会、乃至于整个学校虎视眈眈，即便是真的，她也断然不敢跑去学生会举报呀！
　　所以——
　　此时的她自然是尴尬恨不得原地蒸发。
　　最重要的是，如果金豹口中说出的计划正式步川小姐所想的话，那么她身为在场唯一一个参加选拔加入学生会的正经干部（←而且还是下一任学生会长），无论怎么想步川小姐都会对她直接来一波杀人灭口不是么？
　　班长大人顿时之间更加觉得自己的生命岌岌可危。
　　“咳咳。”
　　步川小姐装模作样地干咳一声。
　　“他们只是在开玩笑。”
　　而求生欲爆棚的班长大人当然不会傻乎乎地表示异议，而是顺势附和一声：“步川的部员还真是风趣呢。”
　　然后双方便一同发出一阵看似爽朗实则尴尬无比的轻笑声。
　　步川小姐可不管班长大人是不是真的相信了，就算没有相信也罢，反正之后她会用事实证明自己根本不存在什么想征服学校的雄心壮志、仅仅只是想着一边领着学生会的工资一边混吃等死……哦，不不不，是努力工作！
　　为了防止金豹再度蹦出更加大逆不道的话语，步川小姐赶紧加快自己的脚步，三步并作一步地迈上豹区的最顶层，然后意气风发地直接闯入正在「传教」中的BOSS房！
　　别再说了！
　　再说下去她这个「风纪委员长」的官帽就真的要戴不住了！
　　首先！步川小姐肯定没有一丝一毫的谋反之心！
　　其次！如果她真的想要造反，那么肯定是要偷偷摸摸地搞起来啊！
　　像金豹一样直接巴拉巴拉对外人道出阴谋的大嘴巴肯定是步川小姐第一个想要搞死的家伙！
　　懂不懂什么叫做天机不可泄露？
　　就算步川小姐布下再大的棋盘也经不住猪队友一张没有拉链控制住的大嘴巴！
　　总而言之——
　　步川小姐的登场，当然直接使得现场一下子就无比安静下来！
　　原本金豹还在皱着眉头想着到底是哪一个胆大包天的家伙胆擅自闯入豹区的地盘，不过一看到来者顶着一头令自己极为熟悉的黑发，他一下子就噤声了，连屁都不敢放一下。
　　“老、老大！”
　　而旁边的大龙团成员更是直接失声叫出来！
　　叫完之后似乎觉得不够，他们还二话不说直接扔下尚在调教之中的新晋成员，连滚带爬地一路窜上来，仿佛看到了死去多日的再生父母冲出棺材诈尸了一般，一群大男人就这么一边扒拉着步川小姐的大腿一边开始猛男落泪：“嘤嘤嘤！老大您可算是来了！您要是再不过来，我们都还要以为您不要我们了呢！”
　　不得不说，这些家伙长得这么歪瓜裂枣，哭起来当然更加难看。
　　还满嘴的嘤嘤嘤……
　　一群大男人掐着嗓子嘤嘤嘤起来可真是最顶级的魔音入耳！
　　比洛小倾的嘤嘤嘤还要可怕！
　　步川小姐一脸嫌恶，直接摆腿，一脚踹开一直抱着自己大腿的他们，阴郁的眼神犹如看到了一群不可回收且洛小倾吃了还会死的有害垃圾一样。
　　#猪吃了会死（×）#
　　#洛小倾吃了会死（√）#
　　“行了行了！”
　　而身为豹区前任老大的金豹当然不会像大龙团的丢人家伙一样一点气概都没有，意外地透露出一种不得了的气度——
　　即便看到许久未见的步川小姐内心十分激动，可他也不会直接扑上去就是一顿猛男落泪。
　　太拓麻丢脸了！
　　“一个个都这么丢脸干吗？还不赶紧伺候老大坐下来？”
　　不愧是当过一次老大的人，金豹十分上道地一边训斥丢人至极的大龙团成员一边上前一步恭恭敬敬地迎接步川小姐的大驾光临。
　　“老大请——”
　　明明刚才训斥大龙团的时候还一脸有模有样，然而回头一对上面无表情的步川小姐，他就马上笑得脸上的褶子都要出来了，大抵是想要通过此次大龙团与自己的不同表现、证明自己其实比大龙团的那些智障还要更加值得步川小姐的器重吧？
　　只可惜步川小姐身边有着一个洛小倾，论狗腿程度她称自己第二就没人敢自称第一，而此时金豹直接在她的面前对着步川小姐如此献媚，在洛小倾看来显然是一种挑衅不是么？
　　“滚滚滚！”
　　“不要挡着川川！”
　　洛小倾直接像门神一样地从后面蹦出来，一边挥手一边嫌弃的模样显然是将前边的金豹当成垃圾赶走。
　　之后应该是想要展现一波自己才是最关心步川小姐的那个狗腿子第一号，洛小倾又十分机灵地抢先一步跑过去——
　　将步川小姐不在之时没人敢坐的「宝座」狠狠地擦拭一遍，连一点灰尘都不留。
　　不过这一次洛小倾明显是学聪明了。
　　没有牺牲自己的衣服，在之前跑去宝座的途中，她就直接从金豹身上扒下他正在穿着的白色特攻服。
　　俨然要将金豹的衣服当成抹布。
　　而这种不容他人表示拒绝的超霸道姿态，简直像极了当初直接抓起班长大人的裙摆就用来擦手的步川小姐不是么？
　　啧啧，洛小倾起码学了百分之九十的韵味回来，果然是「近朱者赤近墨者黑」、「近步川小姐者丧心病狂」呀！
　　反正受到如此对待的金豹敢怒不敢言，眼睁睁地看着自己所珍爱的白色特攻服被洛小倾强行扒下来，又眼睁睁地看着原本洗得干干净净好像全新一样的白色特攻服被灰尘弄脏，之后又像是破布一样地被洛小倾用完就扔在地上。
　　论地位，他一个小小的小组长自是比不上身为副委员长的洛小倾！
　　论受宠程度，他这个中途才收服过来的小弟显然远远比不上一直跟着步川小姐、还跟步川小姐同一个班级的洛小倾！
　　最重要的是——
　　论武力他也完全打不过如此怪力的洛小倾！
　　所以金豹心再气、牙再痒，也不敢对洛小倾说一声不是，洛小倾要在征用他的特攻服，他还要主动脱下衣服将其交到洛小倾的手上……
　　行了，他只能在心里安慰自己，衣服给步川小姐用来擦椅子也是一种别样的荣幸不是么？
　　这么一想心理倒是好受许多了。
　　可是……
　　这种无法摆脱的淡淡忧伤又是怎么一回事！
　　言归正传，第一次看到这种架势的班长大人当然是看得叹为观止，无论是对着步川小姐卖蠢的大龙团成员，还是被洛小倾使劲欺负、还要忍气吞声活像一个包子的金豹，显然都和自己印象之中的不良少年不符。
　　平时呆在学生会之时总是听大家说废弃校舍的不良势力到底有多么可恶可憎……
　　可是按照现在看来……
　　怎么又有一种人畜无害的感觉呢？
　　不过班长大人心里当然明白他们此时毫无煞气是因为步川小姐在场，他们不敢对着自家老大放肆才会软得跟一只小猫一样，若是面对其他的人，他们一定会直接从小猫一秒变成准备咬人的大豹子！
　　所以班长大人万万不会因为金豹等人一系列的搞笑表现就小觑他们，也不会因此而觉得他们不成气候——
　　顺便一提，班长大人心中的震惊一次又高过一次，原本以为大龙团成员的表现已经足够像搞笑艺人一样了，却不料洛小倾之后的表现竟然比他们还有过之而无不及！
　　虽然没有大龙团那么浮夸，但是如此狗腿的模样实在时太要命了啊！
　　不要啊！
　　班长大人竟是有一种不忍直视到几乎想要捂脸的冲动。
　　来到这里之后，洛小倾就像是放飞自我一样，完全放下原先呆在班级之中的女神包袱，理所当然地就能做出一大堆狗腿之事，其架势在班长大人看来显然就是在跟金豹和大龙团的几位争宠！争着要当步川小姐的狗腿第一号！
　　哇……
　　场面真是太「热闹」了……
　　班长大人一时失言，竟是萌生一种什么都不干的自己和他们真是格格不入的忧郁，手脚更是无处安放……
　　该说步川小姐真是一个罪孽深重的女人吗？
　　待到步川小姐成功入座之后，大龙团的几位成员也终于冷静下来了，不再丢人地对着步川小姐一顿嘤嘤嘤、也不想自讨没趣地和狗腿之王･洛小倾争宠，而且新进成员就在这里，他们好歹也要有一点前辈的模样不是么？
　　#↑然而刚才那一波就已经让他们彻底没了前辈的威严#
　　不提这些了。
　　大龙团此时当然注意到步川小姐身边似乎多了一个完全陌生的面孔，而且安安静静的模样看上去十分纯良，还像书呆子一样戴着眼镜。
　　显然和废弃校舍的氛围格格不入不是么？
　　所以他们当然忍不住开始好奇班长大人到底是何方神圣，为什么可以理所当然地和步川小姐走在一起？
　　不过大龙团的极为成员也不敢多问，毕竟步川小姐愿意和谁走一起哪里是他们这种小弟能够过问的事情啊？
　　而且刚才的走位是步川小姐一人在前，而洛小倾和班长大人则是一左一右像两大门神一样地跟在后方，所以由此可以断定班长大人一定是一个地位不次于洛小倾的大佬，说不定论地位她还要比洛小倾稍微厉害那么一点点。
　　#洛小倾：你们可能对我的地位有什么误解#
　　——就是说嘛，区区一个宠物又有什么地位可言的？
　　#洛小倾：？？#
　　毕竟之前被步川小姐和洛小倾一起花式吊打了一顿，在场的所有不良仔都深深地记下了不能以貌取人。
　　不说看起来瘦弱不堪的步川小姐这么能打了，洛小倾就是最大的例子！
　　明明看起来就是一个不会打架的花瓶、笑得越好看就代表她有多么菜鸡，谁又能从她的外表之上看出她地力气大得跟猩猩一样啊？
　　所以——
　　大龙团的几位成员直接靠着这些经验认定班长大人肯定也只是表面的人畜无害，内地里肯定和步川小姐她们一样！
　　也是一个绝对不能招惹的大佬！
　　就算可能不擅长打架，但是也一定会有其他方面远超于常人的特殊优势，就和电视剧里面演的一样，能打的大佬身边总会有一个足智多谋的智多星不是么？
　　而他们这些除了打架就是抠鼻子的不良仔之中显然没有「智多星」的担当，那么此时看起来完全就是一个书呆子的班长大人一定就是步川小姐收服过来的智多星了！
　　别看班长大人看起来软软绵绵的，指不定肚子里面藏着一汪的黑水！
　　反正不过就是这么一会儿的功夫而已，大龙团的成员显然已经完全相信班长大人的定位就是外表纯良、内地腹黑的狗头军师。
　　并且深信不疑。
　　即便步川小姐之后已经开口解释班长大人的身份的学生会的一员、过来这里只是考察一下风纪委员部的建立情况，他们也没有改变自己的想法，倒不如说反而因为步川小姐的解释而想象得更加夸张——
　　直接把班长大人从原先「普通」的狗头军师变成了一个「身兼重任」、「潜伏于学生会内部卧薪尝胆」的超狗腿军师！
　　普通的狗头军师只会出谋划策，真正的超级狗头军师不仅如此还要深入敌营内部成为一个二五仔！
　　#一个狗腿一个狗头，真是绝了#
　　——暗示步川小姐的真身其实是一只狗，举报了。
　　哦！
　　他们忽然想起一个以前的新闻！
　　某一个卧底潜伏在黑恶势力之中多年，终于忍无可忍地对队友发出「你们再不收网我就要当老大了」的信号！
　　是的！
　　班长大人一定也是这样的大佬！
　　#班长大人：我……我还真是已经被钦定了的下一任学生会长……#

第1271章 业务顺利
　　大龙团的人大抵已经疯了。
　　各种意义上。
　　而坐在宝座之上的步川小姐则是摆着老大该有的架子，傲慢地架着胳膊撑着下巴，锐利的眼眸一个接着一个地扫过站在自己眼前的小弟。
　　大龙团地成员忽然被这么一阵扫视，顿时之间忍不住只觉得浑身都在疯狂颤栗，乍一看上去还以为他们是被吓得。
　　——嗷！
　　——就是这种眼神！就是这种不把人当人看的眼神！
　　不过大龙团的成员显然并非出自于害怕，而是像抖m一样地极度兴奋起来，一天没被步川小姐瞪一眼就感觉浑身都不舒服。
　　幸亏高高在上的步川小姐并不知道他们的想法，否则一定会被膈应得直接把午饭都给突出来的！
　　比洛小倾还要恶星、还要抖m的小弟根本没有存在的必要！
　　总而言之，步川小姐当然不会忘记自己来到废弃校舍的目的是什么，瞧着金豹和大龙团的几个智障都在眼巴巴地等着自己发话吩咐，终于舍得开口，幽幽地问起最近豹区的情况如何……
　　其实步川小姐也没问得太仔细，毕竟她已经很久没来豹区了，又怎么会知道豹区这边风纪委员业务的发展是否顺利呢？
　　就别提身为「副委员长」的洛小倾了。
　　她一直跟在步川小姐身边，既然步川小姐没想要去废弃校舍一趟，那么她当然也不会无缘无故地过去。
　　所以！
　　想要了解详细情况肯定要问金豹和大龙团的啦！
　　毕竟他们天天都在废弃校舍鬼混，再加上还是步川小姐亲自委任的管理阶层，若是连他们也无法说清楚风纪委员业务的发展情况的话，那么他们的小组长也就不用当了，赶紧告老还乡种红薯还能求得一线生机。
　　总而言之——
　　老大都已经发话了，当小弟的当然是知无不言言无不尽喽！
　　大概是想要在步川小姐好好表现一波、由此获得器重的冲动在作祟吧？
　　金豹和大龙团的几个显然都想要争着第一个说话，一个个看上去显然都不想服输，不仅这边一句又那边一句的，而且音量也在争先恐后之中变得越来越大声，吵得活像有三千只鸭子在部室里面嘎嘎嘎！
　　反正步川小姐被他们吵得烦不胜烦，直接恶狠狠地瞪了一眼之后才获得了宁静！
　　然后视线不着痕迹地在大龙团成员和金豹之间来回兜转，最后果然觉得金豹应该比大龙团的智障要靠谱一些，所以便大手一挥，示意金豹可以开口说话了。
　　金豹直接喜上眉梢。
　　毕竟照此看来，他虽然比不过有着近水楼台优势的洛小倾，但是和大龙团比较起来，明显是他胜了不是么？
　　于是赶紧稳住心态开始有条不紊地侃侃而谈。
　　首先——
　　自从步川小姐创立风纪委员部之后他们的「黑吃黑」业务发展得十分顺利。
　　几乎可以称之为蒸蒸日上了！
　　而其中的详细情况倒是和步川小姐过来之前想的差不多，一开始豹区的不良仔们还是有些束手束脚的，所以大家便心照不宣地先对着废弃校舍最底层的看门狗出手，毕竟无论什么事情都要一步一步地来，先拿最菜鸡的不良少年试手肯定是没错的！
　　然后这种以大欺小、仗着看门狗没有势力的恶霸行为也灭有维持几天，因为惨遭压迫的看门狗不堪其辱，知道没有老大庇佑的自己是无法在废弃校舍生存下去的，于是其中一大批看门狗直接从良，表示自己再也不当不良仔了。
　　至于剩下来的硬是不肯从良的家伙嘛……
　　呵呵……
　　他们不知道哪根筋搭错了，铁了心非要死赖在废弃校舍不肯走，即便天天被豹区的人找麻烦也依旧当钉子户。
　　之后大概是觉得换了一个新老大的豹区前途不可限量吧？
　　甚至还哭爹喊娘地喊着要加入豹区的大部队。
　　是的，诚如大家所想，今天站在这里经受金豹洗脑的着一批新进成员正是之前位于食物链低端的看门狗——
　　其实金豹也不想理这种垃圾货色，不过瞅着最近的确是人手不足了，便想着多一个工具人可以多一分力量，也就大慈大悲地让他们加入到豹区势力之中。
　　别问收人这么大的事情为什么不跟步川小姐禀报一声。
　　毕竟他们的地位充其量只是工具人而已，压根算不上什么正式成员，待到豹区的小弟完全熟悉风纪委员的业务之后当然就不再需要他们了。
　　所以又何必要劳烦到老大？
　　总之——
　　把看门狗都吓跑之后，豹区不良仔的胆子也就渐渐变得膨胀，毕竟不良少年本来就是天不怕地不起，只是之前他们的旧老大实在不填给力，使得整个豹区是公认的三大不良势力之中实力最弱的一个、天天被虎区的人欺负，久而久之就不敢表现得过于嚣张——
　　而现在换了一个拳打虎区红虎又脚踢龙区青龙的步川大魔王当老大，再加上还有一批打不还手骂不还口的怂比看门狗给他们练手，当然就顺其自然地找回了最初那种嚣张到不可一世的感觉。
　　所以之后豹区的小弟便一个劲地找虎区的麻烦。
　　他们心眼可小了。
　　之前被虎区欺负得那么厉害，正好老大又吩咐他们要顶着「风纪委员」地名号去找其他不良势力的麻烦，不找虎区的人还能找谁？
　　而虎区老大的红虎对于此次事件的反应就有些意思了……
　　应该是顾忌到豹区的不良仔之所以会这么嚣张应该是有着步川小姐的指使、亦或者步川小姐之后会给他们撑腰，所以犹豫再三，红虎只能咬着牙齿吩咐小弟避其锋芒，也就是另一种意义上的骂不还口打不还手。
　　反正短时间之内红虎是绝对不想再和步川小姐起什么冲突！
　　没办法！
　　谁让他上一次是真的丢脸丢到家了呢？
　　所以即便听着小弟诉苦说着豹区的人变得越来越嚣张了也是咬着牙齿继续忍下来，还要告诫小弟一定要是大局为重，最好可以收敛一些，免得被豹区的那些家伙找到一个理由可以光明正大地搞事情——
　　而虎区又是三大不良势力之中最会惹事的一个，却不料最近一段时间因为豹区的针对而愣是像不得不冬眠一波的猛虎沉寂下来，以至于樱井二高竟是迎来了一段最和平的时期。
　　至于龙区？
　　其实，豹区的不良仔对于龙区没什么兴趣，本来龙区就是一大堆的娘子军，他们实在是不好意思去欺负女孩子。
　　#↑虽然也不一定打得过#
　　而且身为龙区老大的青龙本来就不喜欢自己的手下去搞一些「勒索」之类的勾当，早在青龙当上老大之时就已经明令禁止手下绝对不能做这种事情了，所以即便豹区的不良仔想要找龙区的麻烦也没有一个合适的理由。
　　当然……
　　龙区的娘子军虽然不勒索不敲诈不仗势欺人，可人家依然是妥妥的不良。
　　毕竟青龙从一开始就十分鼓舞自己的手下去挑战强者，还特意鼓励手下即便被强者打败也要坚持不懈地继续挑战下去，
　　——没办法。
　　——谁让青龙本身就是一个喜欢挑战强者的战斗狂呢？
　　所以龙区的娘子军其实越是另一种意义上的让人头疼，不仅是一群极度崇尚武力至上的战斗狂，而且缠人功夫一个比一个厉害，可以说娘子军之中没一个是好惹的，甚至打得十分凶残的几位还加入了青龙的道馆、学得了青龙的几分本领……
　　是的，如果豹区的人惹上了这种势如狼虎的娘子军，要么是打不过人家自己丢脸，要么就是打得过被缠上、迟早有一天会被反过来打败，反正里外不是人就是了。
　　总之！
　　豹区的不良仔无一例外都认定针对龙区实在不怎么划算，反正他们的精力有限，盯住一个虎区就已经差不多了，正好可以理所当然地将龙区暂且搁置下来，反正龙区的人只是喜欢挑战强者，又怎么会找普通学生的麻烦？
　　金豹当然不会说得这么直白。
　　而是故意说得好听一些，以某一个事实掩饰自己不愿招惹龙区，表示龙区没有搞事情的人实在不好下手。
　　步川小姐闻言之后也没有放在心上。
　　如果龙区一直不搞事情，和豹区和谐共存下去也好。
　　只可惜青龙那个战斗狂魔如今还在沉迷踢树，等哪一天她的踢树神功大成，那么肯定就会第一个找步川小姐的麻烦不是么？
　　步川小姐光是想象一下就觉得麻烦，所以自然是懒得再听着龙区的事情，直接示意金豹闭上嘴巴，然后理所当然地提起最近豹区的收获如何——
　　显然是在暗示他们将黑吃黑的战利品全部交上来不是么？
　　而金豹也乐得不提起龙区的事情，顺从地闭嘴，然后准备去拿东西。
　　然后在一旁被冷落许久的大龙团当然不会错过这一次展现自己的机会。
　　在金豹出动之前，他们便已经率先冲出去了——
　　其实存放战利品的地方就是一个其貌不扬的黑色柜子，里面放着一堆各式各样、杂七杂八的东西，有不良少年的打火机，也有不良少年用来装酷的小饰品，当然最少不了的便是不良少年勒索别人得来的钱。
　　金豹和大龙团的几位都没一个敢去擅自染指，所以在他们手下工作的小弟当然就更加不敢占为己有了。
　　全都要便宜步川小姐。
　　顺便一提，因为不良少年一般都是存不住钱的家伙，一般抢到一个人的钱就直接大大咧咧地花出去了，口袋里面也不会剩下多少，所以金豹他们抢到的钱其实也不多，以至于这么多天抢来的钱竟然可以全部放在一个不怎么大的小盒子里面——
　　而大龙团的几位智障肯定不知道步川小姐想要看到什么，不过他们毕竟人数众多，一人两只手，所以每个人拿着一堆东西就要拿过来挨个给步川小姐看上一遍。
　　可是步川小姐只要钱！
　　其余的垃圾是一点都不想看呀！
　　所幸步身边有一个明白步川小姐想着什么又很有行动力的洛小倾，她直接从步川小姐的脸色之中察觉到什么。
　　在大龙团拿着一大堆东西过来之前，便又一次像是门神一样地站出来，直接拦在大龙团他们前面，然后不言不语地看了一眼他们手上拿着的是什么，不一会儿便直接确定了所有抢来的钱一定都放在那个小盒子里面。
　　于是——
　　直接抢走就完事喽！
　　其他的东西肯定看都不看一眼！
　　大龙团如之前被欺负的金豹一样敢怒不敢言，特别是步川小姐此时没有发话，证明洛小倾的行为都在她的默许之下，他们当然就更加不敢轻举妄动了，眼睁睁地看着洛小倾拿走盒子之后就像是在检查盒子有没有陷阱一样，拿着它上上下下地观察一番……
　　而这种多此一举地做派被班长大人默默看在眼里，总觉得此时的洛小倾像极了为皇帝工作得宦官，毕竟宦官不都是这么为皇帝检查的不是么？
　　班长大人有些一言难尽。
　　不知道到底是什么力量驱使洛小倾从一个好好的大众女神变成了这模样……
　　#洛小倾：是爱！#
　　而洛小倾当然是检查不出来什么的，毕竟小盒子真的十分普通，而且即便给大龙团一百个胆子他们也不敢暗算步川小姐不是么？
　　而洛小倾也没有观察小盒子太久时间，毕竟让步川小姐等得不耐烦就不好了。
　　于是就像是尽职的管家一样，洛小倾一边将盒子轻轻地打开一边将里面放着的东西供给步川小姐看。
　　哟——
　　好家伙，倒是攒了不少钱啊？
　　步川小姐见状之后眼眸直接倏地发亮一下，虽然可以看得出盒子里面尽是一些五块、十块之类的面值很小的钞票，但是胜在钞票的数量不少，几乎占据了半个盒子，总得算起来起码得有个一百多块吧？
　　很好很好。
　　果然「黑吃黑」还是很有赚头的！
　　心里美滋滋的步川小姐正打算伸出魔爪去玷污这么钞票，却不料在指尖碰到之前，一阵熟悉的电流声响彻在脑海之中。
　　——好好好！
　　——她知道这些钱她不能碰了！就收了神通吧！

第1272章 另有办法
　　行了……
　　只要听到电流声就立马住手肯定是不会出错的，毕竟电疗正是系统用来惩罚步川小姐的常用手法之一。
　　毫无疑问是在警告她不是么？
　　步川小姐只能十分泄气地一撇嘴，有些怨念地在心里埋怨系统就是这么冷酷无情，即便日常生活之中无声无息好像一点存在感都没有，然而却从来不会缺席，也不会纵容她利用任何一个空子投机取巧……
　　平时勒索小混混赚一点零花钱系统倒是可以通融一下、像是什么都看不见一样睁一只眼闭一只眼，可步川小姐如果想要进一步地将其发展成一种别样的业务，那么系统肯定不会坐视不理的！
　　毕竟亲爱的系统大人就是这么恶趣味。
　　而且还贼喜欢看到步川小姐在无尽的贫穷之中摸打滚爬，又怎么会容许步川小姐以打工之外的方式、轻轻松松地定期拿到较为稳定的资金？
　　大龙团的几位智障和金豹如今其实也能算是学生会的一员干部，最重要的是，他们最近也没做什么坏事（←倒不如说最近还在做着为民除害的好事），所以步川小姐若是勒索他们显然无法算在系统所允许的「黑吃黑」之中。
　　呵……
　　可是即便如此又如何？
　　莫非还能难住她不成？
　　步川小姐颇为轻蔑地轻轻一笑——
　　在心里老气横秋的评点着系统其实也有些天真，真以为限制她去触碰其他的钱源就可以将她控制住吗？
　　她可是豹区老大！
　　就算不碰钱也有一万种方法能让这一笔钱全部为自己所用！
　　所以步川小姐这一瞬间当然不会觉得觉得伤心亦或者委屈什么，而是在得到电流警告之后十分干脆地将已经伸到一半的手直接收回，不在意金豹和大龙团见状之后有些纳闷，乍一看上去倒是真的有些像某种视金钱如粪涂的清高人士……
　　只可惜这种模样在班长大人看来实在是太假了，糊弄一下金豹和大龙团就算了，又怎么可能能糊弄得了她呢？
　　毕竟天天利用钓鱼方式和步川小姐打交道的她最为清楚步川小姐有多么嗜钱如命！
　　不过班长大人没有想得太多。
　　先入为主地认为步川小姐应该只是想要摆一下老大的谱子，不想在小弟面前暴露出自己过于贪财的一面。
　　所以也不会傻傻地拆穿事实真相让步川小姐难堪。
　　“对于你们而言，也算是做得不错了。”
　　为了掩饰刚才伸手到一半又忽然收回的尴尬，步川小姐以一种拽得几乎要上天的傲慢口气略微夸了他们一下——
　　也不要怪她对一群小喽啰要求太高了，毕竟不良少年这种存在都是三天不打上房揭瓦的！
　　今天对她毕恭毕敬，指不定几天之后心野起来、就要自立门派了！
　　若是步川小姐现在不好好压一下的话，恐怕他们就会骄傲得连鼻孔都要往天上冲，所以步川小姐也是为了他们好呀。
　　“是是是。”
　　“我们以后会做得更好的。”
　　金豹和大龙团无一例外都显得有些受宠若惊，毕竟步川小姐的口气就算再怎么不好，可对于他们而言也是第一次受到老大夸奖呀！
　　“以后抢来的钱就别一直存着了，有多少钱就换成多少零食。”
　　步川小姐并没有直接明说买来的零食都是她一个人的、其他人都不许动，不过金豹和大龙团显然已经从步川小姐地口气之中听出这个意思，当然不会忤逆自家老大的意思，直接低下脑袋喏喏称是就对了。
　　甚至金豹还自顾自地误解了一项重要的事情，无形之间变得更加敬佩步川小姐。
　　——毕竟是前任老大。
　　——想得总是比别人要长远一些。
　　他还以为步川小姐之所以会做出这个决定是因为担心金钱一直放在风纪委员部的部室只会成为一个隐患，比如学生会那边肯定有人对于步川小姐的「掌权」抱有反对意见，迟早有一天会以各种借口找整个风纪委员部的麻烦——
　　而放在小盒子里面的「黑钱」显然就是一个无法自圆其说的重大黑点，他们无法直接承认这是自己的「战利品」，指不定就要成为他们举报风纪委员部「贪污×受贿」的证据！
　　所以在金豹看来，步川小姐叫他们把抢来的黑钱换成其他东西无异于是一种将黑钱偷偷洗白的行为！
　　直接将风纪委员部的隐患完全解决于无形之中！
　　只是……
　　他暂且无法理解为什么要换成一旦吃掉就彻底没有了的零食……
　　#步川小姐：不，并不是没有了，而是成为了我的热量，永远地和我共存#
　　暂且不提金豹又一次开始以阴谋论的心态揣摩步川小姐是不是又在盘算一局大棋，反正步川小姐压根没想过这些东西，只是洋洋得意地在心里想着这一次系统总该不会在她伸手拿零食的时候进行电流警告了吧？
　　哼哼……
　　步川小姐和系统共存这么久当然也知道系统的尿性。
　　毕竟之前就是这样的，步川小姐若是勒索洛小倾一定会被系统警告，可是如果半胁迫半哄骗地哄骗洛小倾买来过期便给自己的吃的话，系统就一点声音都没有，仿佛除了金钱之外的事物它都不在意——
　　毫无疑问，系统其实仅仅只是在控制她不能染指来路不明的钱、更加不能利用自己的武力去做一些犯法的事情赚钱，而非监控她绝对不可以吃一些来路不明的食物不是么？
　　所以吩咐金豹将自己不能碰的钱换成零食是正确的解决之法！
　　再者说了——
　　金豹和大龙团买来一些零食孝敬她一下又怎么了？
　　根本没什么不对的呀！
　　她当这个老大有一点特权不是挺正常的嘛！
　　总之，金豹和大龙团的人一听如此，下一刻便马不停蹄地开始行动了，而洛小倾则是不知为什么竟是不想掺和到这件事情之中，十分干脆地将装着钱的小盒子直接交给他们，颇为气定神闲地看着他们像是在比谁的速度更快一样、争先恐后地跑出去。
　　不过嘛……
　　步川小姐当然不会理会这些。
　　甚至还要在心里讥讽一波洛小倾算什么垃圾？
　　哪里值得她费心思地去注意？
　　步川小姐就这么一边等着零食主动送上门一边自鸣得意地想着自己可真是一个打天才，如果她想的不假、真的可以碰到金豹他们买来的零食的话，那么就直接等于她多了一个途径可以吃东西！
　　再也不用担心自己哪一天就会饿死街头！
　　虽然大部分的零食都属于没什么营养价值、吃了似乎还会致癌的东西，不过总比洛小倾的过期便当要好一些，而且系统设定的永生身体只会被小病缠身，何必担心致癌呢？
　　最重要的是！
　　零食一般都是很好吃的！
　　光是想象一下那种滋味步川小姐就差一点要流口水了。
　　而班长大人也从一系列的操作之中明白了这个风纪委员部到底是怎么运行起来的、并且又是怎么去矫正校风的。
　　不得不佩服一下步川小姐的确是一个大天才。
　　知道手下的不良少年不可能一下从良、变成一个正正经经的风纪委员，于是便直接利用不良少年动不动就要搞事情的天性，专门去找另一批不良少年的麻烦，而且还可以光明正大地来一波黑吃黑——
　　不良少年那边从普通学生身上勒索过来的钱越多，风纪委员这边赚到的钱也就会越多不是么？
　　班长大人一想到这里，脑袋里面便控制不住地浮现出了一个渔翁利用鸬鹚捕鱼的画面。
　　豹区的不良少年正是渔翁。
　　而其他势力的不良少年就是被渔翁勒住了命运咽喉的鸬鹚，自己捕到的鱼全都被坐享其成的渔翁给抢走了。
　　至于位于幕后掌控一切的步川小姐？
　　呵呵……
　　反正肯定是比渔翁更高一层的存在，渔翁压榨鸬鹚，而步川小姐则是压榨渔翁，一个残酷的食物链就此形成——
　　不过这样的确可以保证学校变得安宁就是了，虽然这个办法在普通人看来的确有些粗暴。
　　总而言之——
　　豹区的不良少年肯定不会觉得自己成了风纪委员之后就十分无聊，毕竟做的事情和以前差不多不是么？
　　倒不如说比以前更加刺激！
　　虽然碰瓷一群又怂又弱的普通学生十分安全、也不会受伤，但是不良少年之所以会是不良少年自然是因为他们不喜欢循规蹈矩，否则废弃校舍就不会分裂成三个势力、而三个势力的人又天天互相看对方不顺眼了……
　　所以两者比较起来，当然是专门找不良少年的麻烦要更加有趣一些啦！
　　特别是靠山十分靠谱的情况之下！身后站着一个无法无天的步川大魔王，他们无论做什么事情也格外有底气，欺负别人起来自然就会更加神气无比，大概所谓的狗仗人势就是如此吧？
　　看着步川小姐若有所思的模样（←正在期待能吃到什么零食），班长大人再一次深深地表示佩服。
　　当然……
　　她不会对步川小姐如何运营风纪委员部多嘴什么。
　　毕竟人家可是随便踩一脚、学校就要跟着摇一摇的大魔王，可以加入学生会为学生会做一些为民除害的事情就已经十分不错了，又怎么能够勉强步川小姐自己的改变行事作风、变得像英雄一样伟光正？
　　呵呵……
　　用脚趾头想也知道这是万万不可能的事情。
　　……
　　不良少年的行动力一向十分迅猛。
　　不仅仅只是因为老大的亲自吩咐，更是因为周围有一群家伙想要和自己抢功，所以大家都是拼了命地在跑——
　　明明废弃校舍距离学校的小卖部还是挺远的，然而这些家伙却愣是只花了十分钟就跑了一个来回还带来了一大堆的东西！
　　啧啧……
　　果然人类的潜能是无限的。
　　总而言之，大龙团、金豹以及才刚刚加入进来的几个小弟（←毕竟如果不再老大面前表现得好一点的话怕不是要被赶出去），手上各自拿着两大袋的零食回来，而购物袋里面显然都是一些便宜的零食！
　　也正是因为零食比较便宜，所以即便手中的预算并不多，但是他们也可以买来一大堆东西装满购物袋……
　　而步川小姐一看到食物上门就立马振奋起来了，然后压根用不着洛小倾出场（←估计这货还想摆着谱子再一个个检查过来），直接示意他们将袋子里面的零食全部铺倒在旁边的桌子之上。
　　哦豁……
　　很有意思。
　　每个人买的东西都不一样呀。
　　比如购物袋比其他人要更加大号一些的大龙团，他们买的大部分都是辣条、猪肉脯、牛肉干以及火腿肠之类的零食——
　　别问为什么11区也有辣条，毕竟全球已经完全统一，各个地区的零食由此变得多样化不也挺正常的吗？
　　然后……
　　金豹买来的零食就有些诡异了。
　　铜锣烧，海苔，果冻，布丁，饼干，巧克力，甚至连小蛋糕都有。
　　大概是因为价格比辣条要贵，他的购物袋属于最小号的，不过看上去显然很有格调，比旁边的大龙团高了一个档次。
　　只是……
　　金豹的口味原来这么少女化的吗？
　　因为先入为主地以为大家购买零食是参考了自己本来喜欢的东西（←比如大龙团肯定就是喜欢辣条才专门买了一大堆的辣条），步川小姐觉得大龙团在买自身喜欢的零食，当然也会觉得金豹买来的这些零食其实也是金豹本身喜欢吃的，不禁有些失语——
　　不过步川小姐自认为胸怀宽广，尽可能以一种平常心去看待金豹！
　　毕竟人各有志，虽然金豹平时给人感觉就是一个大男子主义十足的猛男，但是猛男喜欢偏少女一些的零食有什么不对？偏爱甜食又有什么不对？
　　不能对人抱有偏见。
　　于是想到这里的步川小姐还用了一点鼓励的眼神看着金豹，仿佛正在暗示金豹就算暴露出了自己喜欢魔法少女的幼女爱好也不会介意一样。
　　#金豹：不要说得我好像真的喜欢魔法少女啊！#
　　受到鼓励的金豹当然一阵莫名其妙。
　　幸亏他不知道步川小姐正在想什么，否则一定会一瞬间面目狰狞的！