病弱公主开局真是太好了
作者: 余与鱼
简介:
　　穿越成了天生盲眼的病弱公主，江流表示正合我意，练功更省心了~
　　而且“病弱”“眼盲”和“公主”真是三层绝佳的掩饰，做坏事都不会被怀疑，真是太棒了！

第1节
　　病弱公主开局真是太好了 作者：余与鱼
　　穿越成了天生盲眼的病弱公主，江流表示正合我意，练功更省心了~
　　而且“病弱”“眼盲”和“公主”真是三层绝佳的掩饰，做坏事都不会被怀疑，真是太棒了！
　　第一章 从魔教法王到病弱公主
　　江流醒来的第一眼，看到的是无边无际的黑暗。
　　他不信邪地眨了好几下眼睛，还是什么都看不见。
　　耳朵里倒是收到了很多嘈杂的声音，乱七八糟的，不怎么听得懂。
　　江流是天魔宗的四大护教法王之一，前不久教主獠追登天，天魔宗乱成一团，四大法王各怀异心，争夺天魔宗教主之位。
　　江流不像其他三位法王那样拉帮结派笼络人心，他找机会溜进了獠追的墓地，翻开这位前教主的棺材，寻找獠追修炼的天魔宗最高绝学罗网天魔劲。
　　罗网天魔劲没找到，但在獠追的随葬物品里，江流发现了一本叫做《六识无明》的功法。
　　这本功法乃是獠追自创的不世奇功，综合了佛、道、魔三家之长，玄奥高妙，根据獠追的推演，练成此功法后，将拥有破碎虚空的伟力。
　　但《六识无明》的修炼方法极为苛刻，习此功法者必先废去一身修为，重新开始修炼，还要逐步封印自己的眼、耳、鼻、舌、身、意六识，以特殊之法觉醒更为强大的“内六识”。
　　成功觉醒内六识之后，修行者便可抛弃肉身，以灵魂遨游天地，引天雷地火淬炼灵魂，成就不灭之灵。
　　《六识无明》的后半段太过胡扯，江流根本不相信，但封闭表六识而觉醒内六识的说法，却让江流很感兴趣。
　　正当躲在墓穴中的江流准备开始修炼《六识无明》之时，棺材里的獠追尸首忽然发生异变，一道神秘黑芒从死尸中爆出，瞬息间吞没了整个墓穴。
　　江流也因此失去意识，也不知过了多久才醒过来。
　　眼中看到的只有黑暗，那些嘈杂不明的声音让江流有些心烦，他下意识运转自己的内力，想要轰散那些噪音。
　　但意识流转之间，江流才发现自己体内空空如也，一丝内力都没有。
　　便在这时，他的脑中传来一阵剧痛，仿佛有一把利刃刺进他的脑壳，还连带着搅动了一番。
　　一段苍白微弱的记忆涌入江流的脑海，让他明白了自己现在的处境。
　　原来江流已经不在原来的世界，他现在所处的地方是加纳王国的王宫，这是一个存在着斗气和魔法的异世界！
　　江流在成为江流之前，曾是地球世界的一个普通的大学生，他明白“穿越”这个词是什么意思，短暂的震惊过后，他暂时接受了现在的局面。
　　稍有不妙的是，这第二次穿越还改变了江流的性别，他从一个健全的成年男性，变成了一个身体虚弱还双目失明的小姑娘。
　　小姑娘名叫希雅，今年十二岁，是加纳王国的公主，她出生时便双目失明，从小身体就不好，走路都需要人扶着，可以说是手无缚鸡之力。
　　幸亏她出身好，有个当国王的爹，从小就百般护着她，还有各类珍奇秘药养护身体，才勉强活到十二岁。
　　在江流穿越之前，在花园里静坐的希雅公主不知为何晕了过去，贴身侍女急忙过去搀扶，发现小公主连呼吸都停了，吓得连声尖叫，引来了附近巡逻的侍卫，侍卫又通知了其他人，不一会儿，小公主的护卫，专属治疗师都围了过来，国王陛下和王后也随即赶到，在希雅身边围了一圈人墙。
　　江流看不到东西很正常，希雅出生就是个瞎子，他动用不了内力也很正常，这是在异世界，他现在的身体又是个完全没有修炼过的小姑娘，哪来的内力给他用。
　　至于那些嘈杂的声音，在刚才的刺痛过去之后，他已经能听懂了。
　　用急切慌张的声音呼唤着希雅名字的中年男声是希雅的父亲，王国的主宰罗恩陛下。
　　呜呜的低泣声则来自王后艾薇，她是个情绪敏感的女人，在希雅的记忆中，艾薇经常哭泣。
　　呼吸沉稳有力，坚持在希雅耳边呼唤她名字的女声是希雅的专属治疗师露西，她是个大概二十来岁的女性，长相应该很漂亮，侍女和护卫们经常称赞她的美貌。
　　哭的最大声，稀里哗啦的那个是希雅的贴身女仆，叫瑞拉，是个十几岁的年轻女孩，她很关心希雅，这次也是她最先发现希雅不对劲。
　　总而言之，在刚才的剧痛中，江流得到了希雅的记忆。
　　对于这种事情，江流并不感到奇怪，因为他在第一次穿越时也遇到了类型的情况。
　　他刚附身到江流身上时，也是因为得到了江流的记忆，才掌握这位魔宗法王的武功，没有被犯上作乱的手下们砍死。
　　这第二次对他来说也算是驾轻就熟，按照上一次穿越时的经验，江流需要先扮演好希雅这个角色，慢慢探索周围的情报，不能让人看出异常，不然很有可能发生超出他掌握的事情。
　　回想起希雅的性格，再设想一下她面对这种局面时的选择。江流操控着略带延迟的身体，非常柔弱地说道：“父王，母后，还有诸位，我没事，你们不要担心。”
　　是的，哪怕是这种濒临死亡的体验，希雅都不会哭闹，她的身体很柔弱，心灵却很坚韧，她没有被命运温柔以待，却愿意温柔地对待身边的每一个人。
　　即便是差一点就会死，醒来的希雅第一选择也是安慰身边的人，让他们不要担心。
　　就算是穿越过两个世界，见多识广的江流，都很少见到这么纯粹的好孩子。
　　希雅的安慰并没有让众人放心，反而惹到了更多哭声，连露西和罗恩国王的声音里都隐约带上一丝哭腔。
　　“孩子，你受苦了！”
　　希雅的身体被纳入一个温柔的怀抱，艾薇抱着女儿，尽量忍住不哭，但江流还是感觉到有水滴落在自己脸上。
　　“我的乖女儿……”罗恩将母女俩揽在怀中，声音里带着悲痛。
　　因为从小眼睛就看不见，希雅对声音里的情绪非常敏感，江流控制着身体，按照希雅的习惯，握住罗恩的几根手指，轻轻抚摸，安抚他的情绪。
　　至于艾薇那边，希雅抬起另一只手，顺着某块滑腻的软肉，攀上艾薇的脸颊，替她拭去眼角的泪水。
　　“陛下，王后，希雅殿下的身体暂时无事了，你们不要太过伤心。”露西的声音响起，“让我再做一遍检查，确认一下殿下的状态。”
　　“拜托你了，露西！”罗恩郑重地说道。
　　艾薇也跟着道：“请一定要让希雅活下去，她还是个孩子！”
　　听到这里，江流心里稍微有些酸。
　　穿越之前，他就是个没爹没娘的孤儿，从小就没有体会过亲人的关爱，成为江流之后，更是每天和天魔宗的那些恶棍勾心斗角，一刻也不敢放松。
　　没想到这第二次穿越反倒是享受到了亲人的温暖，虽然身体糟糕了一点，但江流毕竟做过天魔宗的护教法王，脑子里记着不少功法，总会找到改善身体的办法。
　　露西靠到希雅身旁，握住女孩的手腕，一道温暖的能量灌入希雅的身体，在她的体内游走。
　　江流有些惊讶，这股温暖能量给人的感觉和内力很相似，但它的劲力更加温和无害。
　　根据希雅的记忆，露西驾驭的能量名为圣光之力，是神职人员才能拥有的特殊力量。
　　希雅的身体无法抵御圣光之力的进入，被这股力量游走全身，最后又从手腕处回流到露西的身体之中。
　　露西开始讲述检查结果，“希雅殿下的身体依旧虚弱，但短时间内没有生命危险，不过殿下一定要记得按时吃药，千万不能断药。”
　　江流道：“我知道了。”
　　盲眼的公主并未发现，在露西这句话出口之后，国王和王后的脸色瞬间变得严肃起来，贴身女仆瑞拉则是一脸错愕。
　　“希雅殿下现在需要好好休息，大家先退开吧。”露西又道，“我来照顾她就好。”
　　露西的地位似乎很高，在她发话之后，人墙慢慢散去，罗恩和艾薇低声安慰了希雅几句也离开了，只有露西还留在希雅身旁。
　　“可怜的孩子……”
　　人群散去，江流感觉身体被揽入一个温暖的怀抱，露西将她抱在怀中，声音轻颤，“你受苦了，我会保护好你的，你一定能健康长大。”
　　露西很关心希雅，她为希雅付出了很多，有这种情绪实属正常。
　　江流没有在意，他开始仔细检查自己的新身体。
　　随着灵魂力量的游走，江流逐渐掌握了这具身体的情报。
　　希雅的身体真的很糟糕，气血两虚，五脏六腑的功能远不及正常人水准，奇经八脉也大多封闭堵塞，几乎无法修炼内力，能活到十二岁都算是奇迹了。
　　除此之外，她的身体发育很差，十二岁的孩子身高只有一米三左右，四肢躯干都没什么力量，外功的路子是走不通了。
　　最麻烦的地方在于希雅的眼睛，天生目盲且无法治愈，别说练功，就连日常生活都会极为不便。
　　“糟糕透了。”江流暗自感叹道，“但并不是没有希望。”
　　虽然无法修炼正常的功法，但希雅的身体恰好满足《六识无明》的修炼要求。
　　她的身体里没有其他内力，眼识天生封闭，省去了江流封闭眼识的决心。
　　“这或许是老天的又一次恩赐吧。”
　　江流暗自想到，他是在翻阅了《六识无明》后才穿越的，穿越之后的新身体很适合修炼这门功法，颇有种命运钦定的感觉。
　　江流的行动力很强，既然决定修炼《六识无明》，他便立刻展开了行动。
　　随着意念之力按照功法说明游走，江流感觉眼睛部位传来一阵阵的灼热感，似乎有一种很特殊的力量正在朝眼睛处汇聚。
　　有效果！这本功法是真的！
　　江流心中一喜，身体也不由颤动了一下。
　　搂着希雅的露西吓了一跳，连忙握住希雅的手腕，关切地问道：“希雅，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　江流摇头，嘴角勾出一个微笑，轻声道：“我没事。”
　　不光没事，以这具身体展现出来的和《六识无明》的契合度，江流很快就能凝聚内眼识，届时便可重见光明了！
　　“希雅，醒醒，该吃药了。”
　　江流的耳边传来温柔的呼喊声，他花了好几秒钟才适应睁眼仍是黑暗的状态。
　　他明明在练功来着，怎么就睡过去了？
　　难道是因为露西的怀抱太过温暖柔软？
　　江流摇了摇头，在女仆瑞拉的搀扶下站了起来，走动几步之后，又被安排着坐在一张软椅上。
　　瑞拉端着一碗药水送到江流唇边，他试着喝了一口，不苦不酸，倒是带着一点甜味，便大口大口地喝完了。
　　露西在一旁吩咐道：“这次的新药一定要监督希雅殿下喝下去，她的身体太弱，没有这些药汤的支持，随时有可能出现危险。”
　　瑞拉连声同意，掏出手绢，小心翼翼地帮希雅擦拭嘴角。
　　“天色已晚，我就先离开了，有事情派人通知我，我会尽快赶过来的。”
　　露西告别了主仆二人，临走时还在希雅的头上摸了摸。
　　江流并不讨厌这种感觉，反而觉得很棒，嘴角又露出微笑。
　　瑞拉的动作僵硬了一瞬，随之感叹道：“希雅殿下，您笑起来真好看，应该多笑一笑的。”
　　江流摇了摇头，坐在软椅上，继续运行《六识无明》。
　　眼窍处的灼热感越来越明显，江流发现，他刚才睡过去的那段时间，体内的意念之力仍然在按照功法路线流转，而且收益并不比他主动运行时差多少。
　　这功法还有挂机修炼的效果？不愧是獠追创造的功法！
　　这次修炼并未持续太长时间，大概半个时辰后，瑞拉就牵着希雅的手站了起来，房间里的另一个女仆背起希雅，带她去吃晚餐。
　　艾薇和罗恩也在席位上，国王和王后并没有什么架子，特别是艾薇王后，她还亲手喂女儿吃东西，让江流颇为感动。
　　江流根据希雅的记忆做出反馈，并没有被人发现异常。
　　晚餐过后，瑞拉带着江流返回房间。期间女仆还主动询问江流，要不要方便一下，大大缓解了江流因为更换身体带来的某种尴尬。
　　但是，小解之后，还有更大的尴尬在等着江流。
　　身为一国之公主，希雅在睡觉之前自然是要沐浴更衣的。
　　于是，江流不得不控制着希雅的身体，体验了一回被女仆服侍入浴。
　　在洗浴间里好一阵折腾，江流才如愿以偿地躺在了床上，心里大大地松了口气。
　　罪过罪过，幸亏眼睛看不见，幸亏希雅的身体还比较年幼，他才没有产生某种不应该的想法。
　　瑞拉仔细地擦干希雅的头发，侍立在一旁，等候小公主入睡。
　　江流闭着眼睛，躺在柔软的床铺上，再度开始运行《六识无明》。
　　恍惚间，他进入了睡梦。
　　梦中的国度一片纯白，江流恢复了视力，他看到片片光羽从天上落下，神圣的歌曲就在耳朵旁边奏响。
　　绿色的种子落在地面，长出藤蔓，藤蔓上又开出五颜六色的花，在短短几秒钟之间，将梦境国度装点成美丽的花园。
　　花园的中心有一个绿色藤蔓编织成的秋千，一个小小的身影坐在秋千上慢悠悠晃荡。
　　这孩子有一袭苍白色的长发，眼瞳是淡黄色的，她看起来大概十岁左右，身体纤细，模样可爱，简单的及膝白裙套在身上，很容易让人联想起隔壁邻居家的小妹妹。
　　江流有一种感觉，这个可爱的女孩就是希雅。
　　“异世界的旅人，你好啊。”秋千上的女孩看向江流，挥手打招呼，脸上带着甜甜的笑容。
　　她知道自己的身份？
　　江流皱起眉头，试探性问道：“希雅？”

第2节
　　“没错。”白裙女孩点头。
　　“是你带我来这里的？”江流又问。
　　“这里”有两重含义，第一重是指梦境，第二重是指这个世界。
　　“是我带你入梦的，但你来到这个世界应该和你以前的经历有关。”希雅有着十二岁女孩所没有的成熟，窥破了江流话语中的隐藏意思。
　　江流看了看绚丽的花园，又看了看希雅的眼瞳，女孩的眼眸是有神色的，在这个世界，她的眼睛能够看见东西。
　　“你把我叫到这里来，是有事情想说？”江流道。
　　希雅停住秋千，站了起来，“我想把属于希雅的人生交给你，来自异界的旅人。”
　　“你知道我来自异世界？”江流缓缓握紧手掌。
　　“记忆的交融是相互的，当你看见我的人生时，我也看到了你的过往。”希雅道。
　　江流微微颔首，又问道：“把你的人生交给我，是什么意思？”
　　“自此以后，你就是希雅，你将会继承我的身体，还有我的命运。”希雅道。
　　“那你呢？”
　　“蒙受父神召唤，我将前往天使的国度，成为光明的一部分。”希雅柔声道。
　　“你会死？！”
　　“不是死亡，而是升华。”希雅道，“请原谅我，异世界的旅人，我将一份沉重的责任交给了您，自己却选择了轻松的路。”
　　“这到底是什么意思？”江流还是有些没搞懂，他上一次穿越到江流身上时，可没有碰到这种情况。
　　“我的时间不多了，请您接受我的请求吧，大哥哥。”
　　希雅从秋千上飘了下来，漂浮在江流身前，她双手合十，做出了祈求的姿态。
　　看着女孩闪闪发亮的星星眼，江流感觉自己没法拒绝。
　　他迟疑了一下，终究是点了点头。
　　“谢谢您，好心的大哥哥！”
　　希雅踮起脚尖，扶住江流的脸颊，在他的额头上落下一吻。
　　并非是情人那种亲吻，而是很单纯的嘴唇触碰，亲吻结束时，希雅的身体化作片片碎光，向天空的方向飘散。
　　下一刻，江流感觉自己的视线在快速变低，身体也在发生变化，他抬起手，不再是那灰棕色的暗沉肌肤，而是白白嫩嫩的颜色，他拎起身上的衣服，看到了熟悉的小白裙，从脸颊旁边滑落的头发也变成了白色。
　　江流的身前浮现出一面水镜，镜子里映衬出一张稚嫩可爱的脸庞。
　　江流摁了摁眉心，他好像明白希雅的意思了，从这一刻起，他不再是占据希雅身体的异世界来客，而是切切实实地变成了希雅本人。
　　那孩子将自己的一切托付给了来自异世界的自己，然后便消散了。
　　但是，梦境世界里的花园并没有消失，天空上那些散碎的光羽也像是无穷无尽，一直在朝下落，却永远也落不完。
　　整个梦境国度最大的变化，便是那些呢喃的圣歌，歌声已然消失，伴奏的乐声也没有了，显得有些安静。
　　江流，不，现在不应该叫他江流了，她是希雅。
　　希雅闭起眼睛，随着视线变黑，梦境国度也在慢慢消失。
　　再度睁眼时，希雅看到了熟悉的黑暗，她的手掌下意识摸索几下，触碰到了软软的被子。
　　白天时的那种微妙的延迟感已经消失，她现在彻底掌握了这个身体。
　　“簌簌”声响起，希雅听到了瑞拉的声音。
　　“希雅殿下，您醒了？是想去洗浴间还是什么？”
　　这位贴身女仆就在离希雅不远的地方休息，一点点细小的动作就能将她唤醒。
　　希雅记得原因，大概是两年前的某个晚上，她在睡梦中呼吸骤停，差点死去。幸亏瑞拉正好起床查看她的情况，才把她从死神的手里拽了回来。
　　那晚之后，瑞拉更加小心谨慎，入睡后也守在希雅身旁，不敢放松。
　　“不用了。”希雅小声道，“我只是做了一个梦。”
　　瑞拉靠到床边，趴在离希雅不远的地方，柔声道：“殿下是梦到什么美好的事情了吗？”
　　如果是噩梦的话，希雅殿下应该会叫出来，所以是美梦——这就是瑞拉的判断标准。
　　“算是好事吧……”希雅低声道，“瑞拉，我会好好活下去的。”
　　“嗯？我会照顾殿下好好活下去的，一直都会陪在您身边的。”
　　“那么，瑞拉，从现在开始，在没有其他人的时候，可以直接叫我希雅吗？”
　　“唔，虽然有些大不敬，但如果殿下希望我这么做，瑞拉会努力的！”女仆小姐用力地说道。
　　希雅能想象到，现在的瑞拉应该是双手在身前握拳，脸上的表情也是元气满满。
　　在温柔的希雅身边，也有很多温柔的人，继承这个身份的自己，算是赚大了吧？
　　想到这里，希雅又露出了笑容。
　　“希雅殿下又笑了，真好看！”
　　“……”
　　“我错了，希雅~”
　　“就这样保持下去吧，瑞拉。”
　　“当然，不过，亲爱的希雅，现在是深夜两点，你该睡觉了哦。” 暮春的风稍有微凉，吹在身上的感觉正好。
　　希雅坐在花园里，按照记忆中的方式，进行某种类似冥想的修炼。
　　在她的感知中，一团团微弱的绿光从花园里的植物里飞出，然后汇聚到她身上。
　　这些绿色光团转化成了纯粹的生命力，滋养着希雅虚弱衰竭的身躯，维系着她的生命。
　　从前的希雅并不知道这种修炼有什么意义，但某个异世界灵魂接管身体后，立刻就发现了不凡之处。
　　魔教功法里也有吸取他人生命力壮大自身的邪功，但那些功法无一不存在着极为可怕的负面效果，有的会致人疯狂，有的会让人血肉膨胀，还有的会让修炼者内力驳杂，一不小心就会爆体而亡。
　　但希雅的这种修炼并没有负面作用，原因大概有两点。第一是她吸取的生命力并不多，而且是从植物身上汲取的，品性相对温和；第二点便是治疗师露西的药汤，正是在饮下药汤后，希雅才能通过特殊的冥想来汲取生命力。
　　此前希雅还很好奇，前身那么虚弱的身体，到底是怎么活到十二岁的，亲自体验这种神奇的修炼方法后，她算是搞明白了。
　　希雅很清楚，能温和无害地增加生命力的方法，在哪个世界都是极为危险的秘术，一旦流落到有心人手中，很容易酿出灾祸。
　　露西显然也明白这一点，所以她并没有向希雅解释修炼的缘由，也没有公开药方。
　　在以前的希雅看来，每日上午喝完药之后在花园里静坐，大概就是大人们所说的“赏花”。
　　虽然她的眼睛看不见，但她能嗅到花香，能感知到青草的香气和风的轻抚，她能听到细微的虫鸣，还有枝叶摩擦的声响。
　　这些都是生命的律动，能让希雅放平心绪。
　　在距离小公主不远的凉亭里，女仆瑞拉和治疗师露西都在关注希雅的状况。
　　“熬制药汤的人手已经全部换了一遍，所有人都是从蔷薇园里选出来的，昨天那种事情，不会再发生了。”瑞拉低声道。
　　露西看着希雅小小只的身影，叹了口气，“小希雅已经够可怜了，为什么还会有人对她动坏心思呢？”
　　昨天希雅出事之后，罗恩国王迅速命人调查了这个别院里的所有人，最终发现问题出在药汤里。
　　希雅的每日药汤都是露西配好药物，着人提前准备熬制的，但昨天的药汤里有两样关键药材被替换掉了。
　　换药材的人很谨慎，用的并非是毒药，而是药性更猛的同属类药物，希雅的身体太过脆弱，根本经不住猛药的折腾，这才会晕厥过去。
　　“王室之家风波诡谲，希雅殿下只是活着就会成为某些人的眼中钉。”瑞拉的声音很轻，“哪怕殿下连这个院子都出不了，他们也不想看到殿下活着。”
　　露西冷哼一声，“太平日子过久了，有些人就开始动歪脑筋，连真正的敌人在哪儿都搞不清楚，就开始谋算一些乱七八糟的事情。”
　　“我要是陛下，就把那些人抓起来全砍了，一群废物，哪有小希雅重要？”
　　“慎言，露西小姐。”瑞拉道，“我们的职责就是保护希雅殿下，其他的事情还是交给陛下吧。”
　　“也是，我的脑子可不适合去想那些麻烦事情，我就看着小希雅就好了。”露西撑着脸颊，笑眯眯地看着花园中心的女孩，“小希雅真是太可爱了，每天看到她的脸庞就感觉自己被治愈了。”
　　瑞拉轻笑，“我也是这么觉得的。”
　　十几岁的少女和二十几岁的大姐姐对视一眼，在彼此眼中看到了熟悉的光芒。
　　在保护希雅这件事情上，她们是毫无疑问的同盟，嗯，也是同萌。
　　被保护者对这件事并不知情，她又有了新的发现。
　　今日份的冥想已经结束，她继续修炼《六识无明》，然后便发现，充盈于体内的那些散碎的光团都化作了凝聚眼窍的助力。
　　眼窍处的能量越来越浓密，灼热感也越来越明显，按照这个进度，半个月之内，她就能成功凝聚内眼识。
　　凝聚内眼识之后，她就可以重新修炼内力了，以她前世的积攒，相信很快就能恢复一部分战斗力。
　　“好了，小希雅，今天的冥想到此结束，枯坐太久对身体也不好，起来活动一下吧。”
　　希雅正分神修炼，肩膀上多出一份软绵绵的触感。
　　是露西，这人向来喜欢以胸压人，在希雅的交际圈中，也只有露西和艾薇王后有这个资本。
　　“露西姐姐有什么安排吗？”希雅仰着头，用肩膀蹭了蹭那团柔软。她并不讨厌以胸压人的女孩，倒不如说，多来点更好。
　　“我带着你走一走吧，花园那边还有个秋千，适当的运动身体能帮助活络气血。”露西转到希雅侧边，牵起她的一只手，让希雅从椅子上站了起来。
　　瑞拉小碎步跟上，硬底鞋子踩在石板路上，发出“噔噔”的轻响。
　　风很温柔，花香不浓不淡，双脚走在路上的感觉闲适安逸。
　　虽然眼睛暂时看不见，希雅的心情却很愉快。
　　无论是第一世的底层社畜还是第二世的魔教法王，希雅都没有体会过这种被人关心的感觉。
　　女孩子的手真的很软，握起来的感觉很好。
　　体香那种东西未必存在，但露西的身上有一股淡淡的药香味，瑞拉的身上则沾染了花香，闻起来都很舒服。
　　短短几十步路走下来，希雅放空脑袋，什么也不想，很想就此沉溺在这种温柔之中。
　　可惜的是，身体的虚弱感和急促的喘息将她唤回了现实。
　　《六识无明》还是要修炼下去，恢复内力的事情也要提上日程，她继承了希雅的身体和命运，就要好好地活下去，活得足够精彩才行。
　　希雅可没有忘记昨天的事情，她的突然昏厥肯定是有原因的。在这个世界，有人对她好，但也有人想让她死。
　　曾经的希雅察觉不到这些事情，就让现在的希雅来解决吧！
　　不过，眼下的当务之急……
　　“露西姐姐，可以停一下吗？我有些累了。”小个子的女孩有些无奈的说道。
　　仅仅是几十步路，就让她手脚酸软，气息也有些跟不上了。
　　“哼哼……”
　　希雅感觉身体骤然横了过来，落入一个温暖的怀抱中。
　　横抱一个十二岁的瘦弱女孩对露西来说算不上什么负担，治疗师小姐每天跟各种药材打交道，有时候还要亲自去采药，身体素质非常好。
　　而且希雅的身体很轻，还软软的，抱着她与其说是负担，倒不如说是享受。
　　“秋千快到了，我抱着你过去吧。”
　　已经动手抱起希雅，露西才“先斩后奏”，希雅有拒绝的能力吗？
　　她倒是不介意被漂亮的女孩子抱来抱去，但有时候还是想更方便一点。
　　希雅仔细回忆了一下，这个世界貌似还没有轮椅，木轮车倒是有了，但一般用来运送货物，还没人想到用小型木轮车来推人。
　　也不对，独轮的推车貌似是有了，但那种结构不稳定容易侧翻的轮车，可不是希雅想要的东西。
　　为了舒适度，还得准备一些减震的措施，这个世界有开始利用橡胶吗？
　　思维一发散，希雅发现了一个相当严重的问题。
　　以前的那个希雅，因为身体的问题，很少踏出居住的这个别院，又因为眼盲的缘故，没法看书，她对外界的了解多半来自于瑞拉讲的故事，还有周围那些人闲谈的内容。
　　也就是说，希雅虽然是这个世界的人，但对于本世界的了解并不深。如果说江流在这个世界是个文盲，那希雅也就是小学四年级左右的水准。
　　“看来有必要尽快开启内眼识，在这之前，就让瑞拉读给我听吧。”希雅如此想到。
　　秋千离希雅停步的地方并不远，露西抱着女孩，准备坐上秋千，却被瑞拉伸手拦住。
　　女仆小姐正色道：“露西小姐，还是让我来吧。”
　　“嗯？”露西皱眉，“我抱着小希雅荡秋千有什么不妥吗？”
　　“作为殿下的贴身女仆，这种事情交给我就好了，不用劳烦露西小姐。”瑞拉道。

第3节
　　希雅看不到瑞拉的脸庞，女仆小姐的脸上此时差不多写着“你都抱着殿下走了一段路，还不满足吗？”
　　“你是小希雅的贴身女仆，抱她的机会有很多，不必跟我争抢这一回吧？”治疗师小姐毫不客气，针锋相对。
　　同萌会和同盟会一样，有时候会因为一些莫名其妙的原因崩溃，这并不稀奇。
　　“不一样。”瑞拉摇头，“抱着希雅殿下和抱着希雅殿下荡秋千，这两件事情意义不同，不能放在一起说。”
　　“喂，我说你这个女仆未免也太贪心了吧？”
　　“从另一个角度来说，这个秋千是按照希雅殿下的体型定制的，恐怕无力承担露西小姐的体重。”瑞拉的视线在露西的胸前飘过，“而我就不一样了，单论体重，我比希雅殿下也重不了多少。”
　　“噗！你这家伙，杀敌八百自损一千吗？”露西无语地看着瑞拉，脸庞忍不住抽搐了几下。
　　瑞拉紧咬着嘴唇，声音几乎是从牙缝里挤出来的，“有些权益我是不会放弃的！”
　　“嗯……”希雅在露西的怀中举起小手，“我觉得我可以自己一个人坐秋千。”
　　“不行！小希雅，那样太危险了！”
　　“殿下，为了您的安全，还是让我陪着您吧！” 平息争端的方法其实并不难，希雅在两个人的怀里都坐了一会儿，就完美解决了这次事件。
　　站在希雅的角度来说，当然是露西的怀抱更舒服，毕竟大姐姐的身体更加温暖柔软。
　　从秋千上下来后，有个侍卫进来报告事情，露西跟着侍卫离开，花园里就只剩下希雅和瑞拉了。
　　“瑞拉，咱们这里有谁比较擅长手工吗？”希雅装作随意地问道，“我想做个小玩具。”
　　“殿下想要做什么？”瑞拉道，“我可以帮忙。”
　　“我想做一个带轮子的软椅。”希雅用手掌比划了一下，“这样我想去哪里，瑞拉你推着椅子就好，会方便许多。”
　　瑞拉眉头微皱，“殿下想去哪里，我抱着您就行。”
　　如果那个带轮子的软椅做好了，她不是就平白失去很多抱着希雅殿下的机会了吗？
　　然而希雅知道该怎么说服瑞拉，“其实我很早就有这个念头了，这种椅子不单单是为我做的，腿脚不便行动受限的人都可以用，一旦普及开来，不就成了惠及民众的好事了吗？”
　　“唔……”瑞拉被说服了。
　　如果希雅殿下说的那种椅子做出来了，受益者应该都会感念殿下的恩情吧？
　　“另外，在没有旁人的时候，叫我希雅就好。”
　　“您的意愿，希雅。”
　　希雅居住的别院并没有制作轮椅的全部素材，瑞拉吩咐侍卫去准备材料，然后抱着希雅去吃午饭。
　　下午分时，希雅的午睡刚刚结束，别院迎来了客人。
　　拜访者是在露西的带领下进入别院的，乃是加诺王国鼎鼎有名的繁花歌姬迪莉娅。
　　在希雅的记忆中，迪莉娅也算是别院的常客了。
　　这位繁花歌姬和露西是好朋友，露西为了照顾希雅，经常一整天都待在希雅的别院，久而久之，迪莉娅也和希雅成为了关系不错的朋友。
　　加诺王国在每年九月会举办丰收祭典，祭典的最后一日会有名为“繁花歌会”的大型活动，来自王国各地的歌者舞者们倾力演出，由台下的观众和台上的贵族们共同投票，选出三位繁花歌者和三位繁花舞者，六位表演者都会得到丰厚的奖赏。
　　迪莉娅已经连续五年被评定为繁花歌者，每年的歌会都能带来令人惊艳的新作，所以被人们尊称为繁花歌姬。她虽然没有贵族爵位，但地位比一般的小贵族高多了。
　　“希雅殿下的身体没事吧？”迪莉娅也很关心希雅的状况，“我最近恰好在王都巡演，听露西说了昨天的事情。”
　　“多谢迪莉娅姐姐关心。”希雅道，“有露西姐姐在，我没事的。”
　　“那就好。”迪莉娅拍了拍胸脯，“今天来主要是看望一下希雅殿下，同时有一份礼物想送给你。”
　　“迪莉娅姐姐来看我就让我很高兴了，何必破费带什么礼物。”
　　“按理说，我能拿的出手的东西，殿下这里肯定不缺，但这次不一样。”迪莉娅的声音中带着些许笑意，“这份礼物是我的一个朋友送给我的，据说是从古代遗迹里挖掘出来的宝物。”
　　迪莉娅把一个盒子递给露西，示意她打开看看。
　　露西翻开木盒，看到躺在木盒里的东西时，脸上露出惊讶的表情，她把木盒里的东西给瑞拉也看了一眼，女仆小姐也小嘴微张，十分惊讶。
　　木盒里铺着黄色绸缎，在绸缎中心，静静地躺着两颗“眼珠”。
　　仔细观察的话，那两颗眼珠是仿照人类的眼睛制作的工艺品，材料大概是某种特殊的玉石，和真人的眼睛有七八分相似，刚刚打开木盒时，露西都以为自己被那双眼睛盯上了。
　　露西见多识广，瑞拉也翻阅过很多和眼睛有关的文献资料，两人都知道这对“眼睛”是什么。
　　在八百多年前，大陆中部地区曾有一个非常著名的魔法帝国，帝国的掌控者是一群实力强大的魔法师。在魔法帝国内部，曾流行着一种非常智能的近人类魔偶，这些魔偶被用心制作成人类的模样，拥有强大的学习能力和出众的智慧，除了没有灵魂，它们与活人并无太大差别。
　　根据某些传言，这些智能魔偶能吃饭喝水品尝味道，甚至能满足主人的某些特殊需求。因为它们的身体可以定制，耐久度也超出普通人类，还不用担心怀孕的问题，一度风靡全大陆。
　　魔法帝国的兴盛和这些近人类魔偶分不开关系，但帝国的覆灭也是因为魔偶。在长久的被奴役生涯中，一部分魔偶觉醒了类似灵魂的自我意识，它们策划了“魔偶觉醒”事件，暴乱的魔偶们重创帝国秩序，还直接或间接地导致了数位高位魔导师的陨落。
　　虽然魔偶们最终被人类镇压，但它们引发的动乱动摇了帝国根基，不久之后，战争再度爆发，魔法帝国覆灭，新的王朝开启，魔偶的制作者和使用者们渐渐消亡，这些和人类非常相似的智能魔偶也从历史中消失。
　　迪莉娅拿出的这一对眼睛就是智能魔偶的眼睛，这两只眼睛和人类的眼睛拥有同样的效果，它们的视物是通过复杂的魔法阵达成的，包括了从“成像”到“信息传递”等一系列功能。
　　值得一提的是，用近人类魔偶的身体部件替换人类的肢体是有过成功前例的，但现存的魔偶素材实在太少，无法进行有效的实验。
　　简言之，使用得当的话，这两只眼睛或许能帮助希雅重获光明！
　　希雅看不到迪莉娅拿出了什么，但她能察觉到现场的气氛突然变得安静，于是便歪着小脑袋问了一句，“你们怎么了？迪莉娅姐姐带来了很有趣的礼物？”
　　“这份礼物可不单单是有趣……”露西的声音里带着某种隐忍的苦涩，她对迪莉娅和瑞拉使了个眼神，关上木盒，收进了自己的腰包。
　　“迪莉娅送来的礼物对你的身体有很大的好处，到时候你就知道了。”露西揉了揉希雅的头发，“现在还是听迪莉娅唱歌吧，我听说你又找人做了新曲子？”
　　露西后面那句话是对迪莉娅说的，眼神中带着警告。
　　老友之间的默契让迪莉娅放弃询问露西收起魔偶眼珠的缘由，她用手拍了拍脸颊，换成平日里惯用的元气声线，说道：“没错，确实是有新曲子，而且是为九月份的繁花歌会准备的，先唱给你们听一听，可别给我泄露出去喽~”
　　迪莉娅解下背上的包裹，从里面取出另一个木盒，盒子里装着她的专属乐器，一把造型精美的竖琴。
　　她拨弄琴弦，在悦耳的乐声中唱起了自己的新曲子。
　　……
　　片刻之后，瑞拉抱着睡过去的希雅，轻轻地把她放在了软榻上，盖上一层薄被。
　　迪莉娅作为繁花歌姬，自然有一些独特的本领，她的琴音具备安神宁心的特殊效果。
　　她这一次来看望希雅也是被露西邀请过来的，而不是之前所说的恰好在王都巡演。
　　因为昨天的事故，露西颇为担心希雅的后续状态，尽管希雅表现的很乖巧，身体暂时也没有异常之处，但露西还是很谨慎地把迪莉娅找了过来。
　　等退到安静无人的地方，迪莉娅才皱着眉头问道：“怎么回事？那双魔偶的眼睛对小希雅没有帮助吗？”
　　以露西的能力，把魔偶的眼睛移植到希雅身上，应该没有多大的难度。
　　露西和瑞拉的脸上同时露出苦笑，女仆低声道：“如果迪莉娅小姐的这份礼物是三年前送来的，或许能起到作用，但现在……”
　　“希雅的身体太弱了，她经不起更换眼睛的气血消耗。”露西跟着说道，“她的身体已经脆弱到连多走几步路都会崩溃，她现在还能活着，是因为秘药仍然有效，如果哪一天她的身体对秘药产生抗性……”
　　露西的话没有再说下去，但另外两人都明白她的意思。
　　迪莉娅的脸庞变得有些苍白，她深深地叹了口气，“抱歉，我不知道希雅殿下的身体已经糟糕成这样子了，我还以为这对魔偶眼睛有用。”
　　她刚才差一点就带着炫耀语气的说出魔偶眼睛的效果了，如果希雅知道魔偶眼睛的作用，非要露西帮忙换上，那迪莉娅就算是闯大祸了。
　　虽然希雅不说，但迪莉娅能想象到，这孩子一定很向往光明，很想看到那些绚丽的色彩。
　　“殿下的身体一直都很糟糕，但是她很坚强，总是装出一副自己没有问题的样子。”瑞拉的声音略带哽咽，“事实上，她每时每刻都在承受我们不能想象的痛苦。”
　　“命运实在是太不公平了。”露西揉按着眉心，“像希雅这样的好孩子，为什么偏偏要遭受这么多苦难？”
　　“这几天我都在王都，我会经常来看望殿下的。”迪莉娅带着歉意地说道。
　　“多谢迪莉娅小姐。”瑞拉微微鞠躬，“魔偶之眼非常贵重，您送来也是为了殿下好，不要自责。”
　　露西道：“这双眼睛就留在我这里吧，我认识一个阵法方面的大师，让他帮忙研究一下，看看能不能解析眼睛上的魔法阵。”
　　“有劳您费心了，露西小姐。”瑞拉再次鞠躬。
　　三人陷入沉默，过了一会儿，迪莉娅再度开口，气氛才有所缓解。
　　“说起来，这一次我去边境巡演，听到了一些让人在意的消息。”
　　“能让你放到现在来说的事情，应该不是小事吧？”露西道。
　　迪莉娅没有卖关子，直接说道：“天堑森林附近的佣兵声称看到了暗系魔法的痕迹，还有人发现了偷渡者的身影。”
　　天堑森林和天堑峡谷横亘在大陆中部，与北方山脉相连接，形成天然屏障，将萨隆帝国和加纳王国隔断。帝国在大陆东部，加纳王国、神圣联盟和森精灵部落在大陆西部，两方近百年来几乎没有任何交流。
　　这两大天堑并非是自然形成的，而是数位顶尖强者联手制造出来的人工屏障，目的是为了遏制帝国西侵。
　　具体的内部原因非常复杂，一般人没有权限探知内情。
　　暗系魔法是帝国那边的魔法师特有的法术，偷渡者想必也和帝国有关系。
　　迪莉娅的消息让露西眉头紧皱，瑞拉也明白这件事的重要性，忍不住出声问道：“迪莉娅小姐，您的消息可靠吗？”
　　迪莉娅摇了摇头，“我曾试图考证消息来源，但还是不能确定这两件事情的真实性。我只能说，我怀疑这消息是真的。”
　　“你这家伙……”露西叹了口气，“你是想借我的嘴巴，把消息传递给国王陛下吧？”
　　“没错，事态紧急，我们不得不防。”迪莉娅沉声道。
　　“我明白了，这件事我会传达到罗恩陛下那边的，如果方便的话，可以提供一下那几个佣兵的信息吗？”露西道。
　　迪莉娅递过一张纸，“已经准备好了。”
　　露西接在手中看了看，感叹道：“连你一个歌姬都明白的事情，王国内部的某些权贵却搞不懂，真不知道该怎么评价那群蠢猪。”
　　“喂，你是看不起歌姬这个职业还是看不起我？”迪莉娅双手抱胸，颇为不满地看着露西。
　　治疗师小姐摊了摊手，脸上的嘲讽表情并未收敛。
　　迪莉娅怒声道：“我今天是给小希雅一个面子，不想跟你闹，要是在外面，我非得把你这对不知廉耻的下流赘肉打爆！”
　　“说的好像你能打过我一样，放狠话之前不过一过脑子吗？”露西吊起眼角，一脸不屑，“牺牲了脑容量却没换来胸前的分量，未免也太可悲了吧？”
　　她是治疗师没错，但她的职业可不止有治疗师这一种，不能拔剑的治疗师算什么治疗师？
　　“你——”
　　“二位，声音太大的话，会吵醒希雅殿下的。”
　　女仆小姐站在二人身后，脸上带着微笑，右手却放在了背后。
　　露西和迪莉娅同时感知到某种威胁，连忙停止拌嘴，无声地做了个道歉的手势。
　　打闹一番后，先前的沉郁气氛总算是消散殆尽，迪莉娅背起装着竖琴的木盒，道：“我晚上还有演出，就先走了，明天下午再过来。”
　　“迪莉娅小姐，您打算在王都停留几天？”瑞拉问道。
　　“大概四五天吧，怎么了？”
　　瑞拉道：“殿下的生日就在半个月后，届时国王陛下会为殿下举办生日宴会，我想邀请迪莉娅小姐来参加宴会，当然，如果您能上台表演就更好了。”
　　“哎呀，你不提醒我都忘了这件事，小希雅的生日快到了，我还没准备好礼物来着。”露西有些懊恼地拍了拍自己的额头。
　　“希雅殿下的生日宴会我当然不会错过，不过六天后我有一个不得不去的场子，我会在宴会开始之前赶回王都的！”迪莉娅挥了挥手，背着竖琴离开了别院。
　　露西道：“我把魔偶之眼送过去给人瞧瞧，也先走一步，如果小希雅这边有什么情况，记得派人通知我。”
　　瑞拉站在门口，恭送两人离去。
　　她回到房间时，希雅正坐在床上揉脸，白色的长发散成一团披在身后。
　　“瑞拉？我怎么突然睡着了，迪莉娅姐姐她们呢？”希雅用带着些许迷糊的声音问道。
　　刚睡醒的迷糊小希雅真的很可爱，瑞拉压制着内心里把她抱进怀中揉一揉的冲动，努力假装平静，“迪莉娅小姐和露西小姐都有事，就先离开了。”
　　“迪莉娅姐姐的新歌挺好听的，不愧是繁花歌姬。”希雅双手撑开摸索着爬到床边。
　　瑞拉蹲下身给希雅套上棉鞋，从旁边的衣帽架上取下外袍，披在她身上。
　　暮春的天气还有些凉意，希雅的身体太弱，不注意穿脱很容易生病。
　　希雅的女仆团很庞大，但贴身女仆只有瑞拉一个，这些细节上的事情都由她来处理。
　　“希雅，要去花园里走一走吗？”帮希雅整理好衣服，瑞拉柔声问道。
　　“去凉亭吧，总觉得待在花香里会更舒服一点。”希雅道。
　　可惜的是，希雅的身体并不能支撑她走到花园的凉亭，大部分路程是瑞拉抱着她走过去的。
　　跟别的穿越者不同，希雅并不排斥和女孩子的身体进行亲密接触，毕竟她前两世都没有这种机会，眼下有条件了，自然要好好享受。
　　不明白那些因为害羞就不和女孩子贴贴的人是什么想法，明明是这么舒服的事情。
　　“希雅，你的脸有些红，没事吧？”女仆小姐发现怀中小可爱的脸颊漫上红晕，看起来像是发烧了一样。
　　因为双手抱着希雅的缘故，瑞拉没有多余的手来测试希雅的体温，索性弯下身子，用额头抵住希雅的额头，试了试她额上的温度。

第4节
　　两个人的脸庞拉近许多，都能感知到彼此呼出的空气。
　　忽然和美少女贴的这么近，希雅有些紧张，连呼吸都停了摆。
　　回过神后，她又有些激动。
　　好香，好软，都有伸舌头舔一下的想法了。
　　“哎呀，额头和脸颊的温度有点高！”瑞拉有些焦急，“咱们先不去凉亭，我去给你拿药！”
　　“不用了……”希雅小声道，“是瑞拉你靠的太近了。”
　　“嗯？”
　　希雅的声音太小，瑞拉有些没听清楚。
　　“因为瑞拉忽然靠的那么近，我有些害羞！”希雅小声喊了出来。
　　“哈？”
　　女仆小姐再次发出疑惑的声音，但这一次的含义和之前完全不同，她嘴角止不住地上扬，露出好看的笑容。
　　“那我们还是去凉亭吧。”瑞拉搂着希雅，迈着轻松的步子走进凉亭。
　　缩在女仆怀中的白发女孩脸色微红，闭着眼睛，依旧在害羞。
　　微风送来花香，凉亭顶上传来鸟雀的叫声，几只蝴蝶在围栏边飞舞，不远处的池塘里依稀能看到游鱼的踪影。
　　瑞拉抱着希雅坐下，望着小公主的脸颊，一时间分不出花园里的景色和怀中女孩的脸庞哪个更美。
　　但这种疑问一秒钟就能得到答案，当然是花园里的希雅殿下更美，能成为这孩子的贴身女仆是她的荣幸啊！
　　闭着眼睛的希雅却有自己的打算，她已经感觉到了，待在花园里的修炼速度会比房间中略快几分。
　　即使不在冥想状态，这些盎然的生命力对她也有帮助。
　　希雅一边继续修炼《六识无明》，一边评价自己今天的表现，然后得出结论。
　　不愧是她，角色扮演相当成功，希雅的密友们并没有发现小公主其实已经换了个人。
　　就这样保持下去吧，等打开内眼识，能观察到更多信息后，再寻找机会慢慢做出改变。
　　虽然做个软萌公主感觉也不错，但希雅可没有忘记，自己的处境并非绝对安全。
　　如果可以的话，她还是想主动出击，早点排除威胁——这是来自某位魔教人士的经验之谈。 “要是知道迪莉娅小姐在这儿，我就换身更体面的衣服再过来了。”圆桌旁的青年略带懊恼地说道。
　　“尤尔爵士说笑了，以您英俊的相貌，穿什么衣服都体面。”迪莉娅笑眯眯地说道。
　　希雅安静地坐在一旁，听着众人闲聊。
　　下午的女子会因为有意料之外的客人拜访，变成了一场小型茶会，原本要在专门接待客人的房间举行，但希雅更喜欢待在花园，所以就定在了花园中心的小凉亭里。
　　这位意料之外的客人便是被迪莉娅称作“尤尔爵士”的青年，他蓄着长发，穿着贵族们不常穿的短衫，脚下的马靴都还没有换下来。
　　尤尔是罗尔德亲王的第二个儿子，算是希雅的堂哥，他在探险、考古和文艺方面都有研究，也曾获得过繁花舞者的称号，有荣誉爵士的身份。
　　罗尔德亲王还没有指定继承人，他的三个儿子里，却是尤尔最先拿到爵位。
　　不过尤尔对父亲的爵位不感兴趣，多次在公开场合宣称不会继承父亲的家产，他更喜欢过自己的生活。
　　这一次尤尔急匆匆地来拜访希雅，也是因为听说了前天发生的事情。
　　“这就是尤尔爵士的不对了，来看我们可爱的希雅殿下，难道不应该换上你最漂亮的衣服吗？”露西笑道。
　　“希雅是我的妹妹嘛，随意一点没问题的，但迪莉娅小姐不同，她可是繁花歌姬，是大众偶像啊！”尤尔叫道，“和偶像见面，难道不应该穿的正式一点吗？”
　　迪莉娅捂嘴轻笑，道：“尤尔爵士说笑了，我只是一个普通人。”
　　尤尔的目光转到希雅身上，道：“看希雅这样子，应该是度过危难了，露西小姐，感谢你对希雅的照顾。”
　　“小希雅是我的朋友，这一切都是我该做的。”露西捏起一块糕点，送到希雅嘴边，“啊——”
　　希雅张开小嘴，接受了露西的投食。
　　露西趁机用手指偷偷在希雅的嘴唇中间戳了一下，露出小狐狸般的笑容。
　　旁边的几人看到了露西的动作，有些跃跃欲试，但瑞拉无声地比了个禁止手势，他们只得作罢。
　　尤尔喝了一口红茶，几块糕点下肚，惬意地伸了个懒腰。
　　“说起来，这一次奉命挖掘银月山底下的遗迹，倒是有一些意外收获。”尤尔露出一个神秘的笑容，“你们猜我发现了什么好东西？”
　　“古代装备？”
　　“也有可能是特殊材料，或者是武技传承。”
　　迪莉娅和露西给出了各自的猜测。
　　银月山的古代遗迹和数百年前的某位武圣有关，两人的猜测都没什么问题。
　　希雅不了解这么多，热闹的环境也不适合修行《六识无明》，索性端起身前的茶杯啜了一口。
　　红茶的甜度正好，是她喜欢的味道，她对身旁的女仆比出大拇指，表示赞赏。瑞拉则以微笑回应，还捏了捏希雅的手指。
　　另一边，尤尔摇头晃脑，“都不是。”
　　他看了看四周，确定最近的侍卫听不到几人的谈话，这才低下头小声道，“我找到了一份占星图册！”
　　迪莉娅惊呼出声，连忙捂住嘴巴，就连露西也有些动容。
　　只有不知道“占星图册”是啥的希雅比较淡定，甚至无聊地开始踢腿。
　　“我差人对比了一下，这份图册不在已知的序列中，也没有备份流传，应该是一份全新的占星图册，编号大概是第七位或是第九位。”尤尔得意洋洋地说道。
　　古代历史中有一个隐秘传说，的先贤留下了十三份占星图册，将全部的占星图册拼凑在一起，便能得到“终极预言”。
　　没人知道“终极预言”是什么，但占星图册的神秘性却在之后的世纪中慢慢显现。
　　通过占星术士的特殊解法，可以从每份占星图册中获取到一些预言，人类世界已经出现的占星图册有七份，其中解出的预言多达三十余条，大部分预言已然应验。
　　一百多年前，著名的贤者恩伯尔还通过编号为“三”的占星图册预言到了诺莫森大地震，提前通知地方领主撤离民众，避免了普通民众的死亡，拯救了数十万人的生命。
　　许多具体事例证明了占星图册预言的真实性，每一份新的占星图册面世，都能引起巨大震动。
　　“尤尔，你说的都是真的？”露西压着声音问道。
　　“起码在我能查阅到的资料中，没有一份占星图册和我发现的这份相同。”尤尔摸出一份图纸，在小桌子上展开，“你们看，这是我请人临摹复制下来的星图。”
　　已经现世的占星图册基本都有临摹备份，原本则被各大势力收藏，加诺王国的王宫里也有一份占星图册，编号为“五”，非常珍贵。
　　露西和迪莉娅靠过去仔细观摩纸上的星图，临摹者用蓝色亮点标明星星的位置，用淡紫色虚线连接星图，这是占星图册备份比较常用的手法。
　　就连瑞拉都好奇地过来看了两眼，但女仆小姐看不懂星图，觉得还是自家的公主殿下比较好看，干脆端起小盘子，给希雅投喂她最喜欢吃的小蛋糕。
　　啊呜啊呜，脸颊鼓鼓的希雅殿下也分外可爱。
　　“占星图册的原本我已经差人送到了王宫，国王陛下现在大概在和我们做同样的事情。”尤尔露出好玩的笑容，“等王宫里的占星师验明真伪，确认编号之后，我就拿着备份去印刷行，好好赚上一笔！”
　　因为占星图册的重要性，大陆上的诸多势力联合定下公约，每当有新的占星图册面世，收藏原本可以，但必须放出备份，以供所有占星师进行解读。
　　非占星师职业读不懂这些星图的含义，但很多人会选择购买一份星图备份用以收藏。
　　虽然自己不是占星师，但搞不好下一代就是，这种事情谁都说不准。
　　露西盯着星图看了快一刻钟，终于转过视线去瞄了瞄那些绿色植物，缓解眼睛的疲劳。
　　“这份星图确实未曾出现过。”露西道，“它的星路图与编号六有部分相连，和编号十也有一定的关联性，但总体来说，它的编号应该是第七位。”
　　末了，露西又补充了一句，“当然，前提是这份占星图册是真的。”
　　这些年来，宣称发现新占星图册的人并不少，其中绝大部分是伪造的，也不知道制作伪物的人心里到底是什么想法。
　　迪莉娅倒是有些惊讶，那些复杂的亮点和线条看的她头疼，露西居然能看懂？
　　“露西，你还做过占星师吗？”迪莉娅忍不住问道。
　　露西微微颔首，故作高深，“以前学习过一阵子，只是入门水平，比不上王宫里的那位老爷子。”
　　尤尔瞄了瞄露西的脸，赞叹道：“露西小姐这话说的很有水平，即表示了自己的不凡，又不显得过分张扬，高啊！”
　　“哦吼？暴露自己阴阳师的本质了？”露西吊起眼角，“这时候应该夸我学识丰富才对吧？”而不是夸我装x有水平。
　　“嘿嘿，露西小姐的学识不用夸，大家心里都有数的。”尤尔道。
　　希雅听着几人把自己撇在一旁讨论占星图册，侧过脸颊询问瑞拉，“他们说的占星图册是什么啊？”
　　瑞拉组织语言，正准备回答，露西抢答道：“是一样很无聊的东西，小希雅不用管啦。”
　　接着她又转身对尤尔道，“快把你这张破图收起来，咱们是来陪希雅的，别搞错了主次。”
　　尤尔小心翼翼地卷起图纸，收了起来，道：“我这不是高兴嘛，来，小希雅，送你一份礼物~”
　　说话间，尤尔把手里卷起来的图纸递向了瑞拉。
　　女仆小姐微微皱眉，有些不理解尤尔的意思。
　　尤尔道：“我手里还有别的临摹备份，这一份就送给希雅吧，虽然不是本体，但也是第一遍临摹，收藏意义还是有的。”
　　瑞拉将图纸收了起来，微微鞠躬：“多谢尤尔爵士。”
　　“我待在王都的时间不多，不能经常陪着希雅，手里也没多少钱，就只能送这种东西了。”尤尔倒是有些不好意思，“先说好，我这是提前把希雅的生日礼物送出来了，办宴会的时候我可没有别的礼物啦。”
　　“这份礼物非常珍贵，我会替希雅殿下好好保管的。”瑞拉道。
　　希雅晃了晃脑袋，决定开启内眼识之后，好好看看这个所谓的占星图册。
　　瑞拉的话音刚落，别院门口的侍卫来报告，说是有新客人到访。
　　来人名为约鲁，是尤尔的弟弟。
　　听到约鲁的名字，除希雅之外的所有人脸色都有些不愉快。
　　瑞拉更是直接道：“别院不欢迎约鲁先生，请他离开吧，若是他不听劝，允许你们武力驱逐。”
　　侍卫拱手离开，尤尔迟疑了一下，道：“我出去看看吧，把那个不成器的弟弟带走，不要让他打搅了你们的雅兴。”
　　尤尔随着侍卫离开，但茶会的气氛已经被破坏。
　　希雅靠在椅背上，在回忆里检索了一下“约鲁”这个名字。
　　这位亲王的第三子是个不折不扣的熊孩子，从小就劣迹斑斑，干过不少坏事，前两年还差点害希雅落水，从那之后，瑞拉就拒绝让约鲁进入别院，必要时更是直接武力驱逐。
　　不管怎么说，先把这家伙列上嫌疑人名单吧。
　　希雅暗自想到。 希雅的别院门外，约鲁带着两个侍卫，斜靠在墙上，嘴里叼着草叶，眯眼看着大门。
　　带着侍卫的原因很简单，以约鲁的为人，如果没有侍卫的保护，就算他是亲王的儿子，也早就被人打死了。
　　和兄长尤尔不同，约鲁在穿着方面很讲究，身上的衣服是高级绸布缝制的长衫，显眼的家徽纹在左袖上，镶嵌着玉石的腰带上挂着一柄精致的礼仪剑。
　　他的脸庞还算英俊，脸上打理的很干净，是那种招女孩子喜欢的长相。
　　看到尤尔走出院门，约鲁挥了挥手，“哟，二哥，回王城都不到家里看看吗？父亲可是很想念你啊！”
　　尤尔耸了耸肩，“现在回家也不迟，走吧。”
　　他拽着约鲁的袖子，远离希雅的别院。
　　“嘶——”约鲁皱着脸挣脱尤尔的拉扯，“你这家伙，别拉坏了我的新衣服！”
　　“你就是这么跟兄长说话的？”尤尔皱起眉头。
　　“哈哈？兄长？这时候倒是记起来你是我的兄长了？”约鲁挣不开尤尔的钳制，索性放弃挣扎，跟着他走，“你不是挺嫌弃自己这个身份的吗？伟大的探险家尤尔？”
　　尤尔冷着脸，拖着约鲁往外走，两个侍卫看到这一幕也不敢动手，只能乖乖跟在两人身后。
　　“我就不明白，那个小瞎子有什么好的，你们都拿她当宝贝，啧啧。”约鲁显然非常擅长激怒兄长，嘴巴一开就拉满了嘲讽。
　　尤尔手腕一紧，冷声道：“希雅可是王国公主，注意你的言辞，约鲁！”
　　“我有指名道姓吗？”约鲁一脸无所谓，“你自己胡乱联想可不怪我。”
　　“一段时日不见，你倒是越发欠教育了。”尤尔道。
　　约鲁撇嘴，“一段时间不见，你的品位倒是越发低了，花园里的茶话会，一个害死过病人的无证黑医，一个佣兵出身的歌姬，一个有不良前科的女仆，再加上一个连话都不能多说的小瞎子，你是在她们面前显摆你的英勇事迹吗？”
　　“砰——”
　　“收回你那些侮辱的言辞，蠢货！”
　　约鲁的话音未落，他的脸就和旁边的墙壁来了一次亲密接触，动作之激烈甚至震裂了墙面上的石砖。
　　约鲁摇了摇头，额头上渗出些许血迹，脸上却带着笑容，“力气挺大的嘛，二哥，可惜只会在弟弟身上发泄。”
　　“撤去你在别院安插的人手，否则蔷薇园会顺藤摸瓜找到你身上的！”尤尔低声道，“别自作聪明，你根本不了解别院的底细！”
　　“咳咳……”约鲁咳出血丝，“你这是在表达对我的关心吗？真好啊，还是怕我破坏你的布局？亲爱的兄长大人，看来你也不是什么好东西嘛。”
　　“我和你不一样，我是在保护希雅。”尤尔拎起约鲁的衣领，直视他的眼瞳，“告诉我，前天的事故是不是你搞的鬼？”

第5节
　　约鲁讥笑，“我说不是我，你会信吗？”
　　尤尔将约鲁丢在地上，看着旁边两个手摁在武器握柄上的侍卫，道：“你们应该庆幸自己没有出手。”
　　说完这句话，尤尔扬长而去，头也不回。
　　两个侍卫连忙上前扶起约鲁，低下头，一脸羞愧。
　　“抱歉，约鲁少爷，是我们无能！”
　　约鲁摇头，笑道：“不怪你们，对方毕竟是大名鼎鼎的传奇探险家，你们不敢出手也很正常。我要你们办的事情安排好了吗？”
　　“全部安排妥当了！”侍卫应道。
　　“很好，接下来就准备看戏了。”约鲁回头看了看希雅的别院，嘴角依旧带着笑，“我很期待我的国王叔叔会怎么做，呵呵。”
　　——————————
　　黄昏时分，露西和迪莉娅从希雅的别院离开。
　　露西的住处离别院不远，迪莉娅在王都也有自己的房子，不过她今晚没有演出，干脆就住在露西家里。
　　转过到家前的最后一个路口，安静的巷道空无一人，晚风萧瑟，卷起几片落叶。
　　迪莉娅和露西同时停住脚步，十分默契的背对背站好。
　　两旁的墙壁上落下八个黑衣人，手握清一色的锋锐短刀，将两人包围。
　　露西的视线在安静的黑衣人身上扫过，姿态放松下来，她叹了口气，侧着脸对迪莉娅说道，“八个人，都是黄金级左右的潜行者。”
　　迪莉娅打开木盒，取出自己的竖琴，随手一拨弄，多余的琴弦缩回，竖琴化作了短弓。
　　“手笔还算可以，但实力不太行。”繁花歌姬道，“给人的感觉就像是看不起咱们俩。”
　　“所以，”露西抖了抖袖子，手中出现一根长杖，她握住杖顶部位，缓缓从长杖中拔出一柄极长的细剑，“这些炮灰要么是来吸引我们俩的注意力，要么，是用来嫁祸的——”
　　“速战速决！”
　　话音落下之时，晚风再起，治疗师小姐张开双手朝前冲去，长袍和头发朝后飘扬，那双慵懒的眼眸里透露着血红色的杀意。
　　锃——
　　十字剑光闪烁，两名黑衣人捂着脖颈倒下，手里的短刀从中断裂，血泉喷涌如雨。
　　负责围攻露西的另外两名黑衣人都被吓了一跳，但还是尽职尽责地挥刀朝她砍去。
　　露西双足在地上一踏，借力上冲，身体在半空旋转，细剑绽放光芒，精准地刺穿一名黑衣人的眉心，剑尖穿脑而出，同时反身一脚将最后一人踹翻，左手的袖子里钻出一道黑光，贯穿黑衣人喉口便缩回她的袖中。
　　另外一边，迪莉娅刚用琴弦勒住最后一名幸存者的脖颈。
　　她提着琴弦，用好听的声线问道：“是谁派你们过来的？”
　　黑衣人的眼睛迷糊了一瞬，正欲开口说话，嘴中忽然溢出黑血，眼睛一翻，就此气绝。
　　这些杀手非常专业，他们身上早就藏了剧毒，见势不妙便吞毒自尽，不会透露消息。
　　迪莉娅放开弓弦，一巴掌拍在黑衣杀手的额头，震碎了他的颅脑。
　　既然自杀，那就死的再彻底一些吧，迪莉娅可不信任杀手服下的剧毒。
　　露西将细剑插回杖中，握持长杖中间部分，总算有了几分治疗师的样子，她看了一眼迪莉娅，道：“不管如何，先回小希雅那边！”
　　迪莉娅将木盒夹在腋下，单手拎着竖琴，和露西并肩奔跑。
　　与此同时，瑞拉正背着希雅去享用晚餐。
　　平常都是抱着的，但今天希雅殿下害羞，瑞拉就换了个姿势。
　　走过廊道时，瑞拉微微皱了下眉头，张开嘴唇，对守在附近的侍卫无声下令。
　　数个呼吸之后，别院外围传来几声微不可查的闷响，很快就安静下去。
　　晚餐结束后没多久，离去的两位客人重新归来。
　　“今晚没有演出，干脆就陪着希雅吧。”
　　“回家了也无事可做，还不如来蹭蹭小希雅的被窝~”
　　歌姬小姐和治疗师小姐脸带笑容，让人无法拒绝。
　　瑞拉看希雅坐在椅子上休息，拉着两人走到一旁，低声道：“你们也被袭击了吗？身上的血腥味还没消散，不要靠希雅殿下太近。”
　　“八个黄金级杀手，实力不怎么样，我们怀疑是调虎离山，或者是另有图谋，干脆就回别院了。”迪莉娅低声道。
　　露西道：“最近王都不太平，多几分保护力量总归是好事。”
　　“蔷薇园抓到了几个擅闯别院的刺客，但没能问出消息。”瑞拉道，“今夜就劳烦两位和我一起贴身陪护希雅殿下了。”
　　蔷薇园是加纳王国的隐秘机构之一，希雅别院的安保就是由他们负责的。
　　“没问题。”露西道，“我们乐意效劳，对吧，迪莉娅？”
　　“当然。”
　　晚餐结束，希雅还不困，四人闲聊了一会儿，在露西的建议下，决定去别院的温泉池里泡澡。
　　出于某些不可描述且略带龌龊的心理，希雅没有拒绝露西的提议。
　　希雅在瑞拉的帮助下换上了专用的浴衣，当她从换衣间里走出来的时候，听到了露西的低呼声。
　　“好可爱！白色头发的女孩子配上浅白色的浴衣，简直棒极了！就像是雪中的精灵一样！快让我抱一抱！”
　　站在希雅身后的瑞拉冷声拒绝，“露西小姐，在拥抱希雅殿下之前，我希望你能好好地换上自己的浴衣。”
　　露西不满地嘟起嘴巴，“哪有这样呀，洗澡为什么要穿衣服呢？”
　　“可恶，怎么可以这么大？！”迪莉娅的声音里充斥着酸涩的嫉妒，“你是个医师，肯定是给自己用了什么奇奇怪怪的药剂吧？”
　　“如果真有那种药剂，拿来卖给瑞拉和你，我就可以大赚一笔了！”
　　“我才不信，人类的身体不经干涉根本不可能长出这么大块的赘肉！看招——”
　　“咿呀！”
　　噗通。
　　露西的惊叫声中夹杂着重物落水的声响，迪莉娅紧跟着也跳了进去，狠狠压在治疗师小姐身上，发泄似地“攻击”着某处让她在意的部位。
　　其实迪莉娅的规模也不小，但她的身材相对匀称，没有露西那种让人惊叹的曲线感。
　　池水里的嬉戏声和打闹声分外热闹，希雅歪了歪头，双手下意识在自己胸前摸了摸。
　　一片绝壁，板上钉钉。
　　“希雅殿下还没有到发育期，以后会慢慢成长的。”瑞拉附在她耳边低声安慰道。
　　女仆小姐的声音略微有些颤抖，在迪莉娅和露西的打闹中，受创最严重的其实是她。和希雅不同，瑞拉已经度过了第一次发育期，但某处的成长却像是被遗忘了一般，还停留在只比孩童略强的水准。
　　孩童指的是希雅。
　　希雅只是下意识做出这个动作，她欣赏美少女的身姿，但并不希望某些东西长在自己身上，对于武者来说，还是平胸比较合适，那东西太大可是会影响身体平衡的。
　　温泉池中的气氛分外旖旎，但希雅别院的温泉池不是露天池子，而是藏在室内，池水底下浸泡着药物，房间外有一整队侍卫把守，根本就没有异性能看到这片美景。
　　入水之后，靠偷袭抢得先手的迪莉娅不是露西的对手，几次水上水下的翻转过后，她的双臂被露西从身后锁住，四条大长腿在水下纠缠，短时间内无法分开。
　　迪莉娅哇哇大叫，露西却阴险地抽空扯掉她松散的腰带，用嘴唇咬住衣领部分朝下拖拽，强行把迪莉娅也变成了暂时的“天体派”。
　　和露西白皙娇嫩的肌肤不同，迪莉娅的肌肤颜色略深，她除了繁花歌姬这个身份，还是个自由佣兵，经常四处奔波，虽然也有注意养护肌肤，但晒黑的皮肤没那么容易恢复白皙。
　　瑞拉抱着希雅，从远离两人的地方缓缓入水。女仆靠着池子的边缘坐了下来，池水淹到脖颈，将她平坦的身躯藏在水下。
　　希雅则靠在瑞拉的怀里，被热水和略显炽热的肌肤包围，舒适的感觉让她不由得眯起了眼睛，表情也变得慵懒起来。
　　“放开我啊，你这个乳牛！”
　　迪莉娅拼力挣扎，水花都溅到了瑞拉身上。
　　可惜在贴身搏斗的技巧上，她差了露西太多，根本无法摆脱露西的桎梏，。
　　露西配合地发出一声声狼嚎般的大笑，迪莉娅心中发狠，脚底板在池子底下一蹬，带着站立不稳的露西一起翻入水中。
　　这一次溅起的水花很大，瑞拉伸手挡在希雅的脸庞前面，避免她被溅到。
　　过了快两分钟，露西和迪莉娅才从水底浮起来。
　　治疗师小姐细长开缝的眼角随着笑容微微上扬，有种天然的狐媚之感。
　　迪莉娅却一脸惨白，仰头看着天花板，身体浮在水面上，嘴里嘟哝着“已经嫁不出去”了这样的话。
　　希雅的眼睛看不见，听力却很敏感，迪莉娅的话让她联想颇多，鼻腔也有些发痒。
　　她昂起头，避免出现某些窘境，小脑袋却撞在了瑞拉的下巴上。
　　“唔咿！”
　　希雅的身体对疼痛很敏感，她下意识惊呼，低下头，双手从水里伸出，捂住了自己的脑袋。
　　经典抱头防御，希雅版，很萌，让露西和失意状态的迪莉娅都眼前一亮。
　　瑞拉连忙轻抚希雅的小脑袋，关切地问道：“希雅殿下，你没事吧？头很痛吗？我这就去拿药！”
　　“没事，不是很痛。”希雅松开手，顺着瑞拉的抚摸摇晃着小脑袋。
　　“没事的没事的，希雅的身体虽然不好，也没脆弱到这种程度。”露西划着水笑嘻嘻地游了过来，身姿美好，见者眼花缭乱。
　　“这池子底下埋着特殊的药材，你们平常无事的时候也可以多来泡一泡，对身体有好处。”露西也伸手揉了揉希雅的头发，几缕发丝从她侧颈垂下，“只要注意别泡太长时间就好。”
　　瑞拉用双手环住希雅，小声道：“谨遵医嘱。”
　　迪莉娅也游了过来，趁着这段时间，她把被露西脱掉的浴袍又穿了回来，不过绑头发的发带在水下遗失，她的一袭长发在水面散开，像是海藻妖怪。
　　迪莉娅停在露西旁边，没好气地白了治疗师小姐一眼，这才半沉进水里，瞄着希雅的脸，露出姨母般的笑容。
　　可爱的东西谁会不喜欢呢？像希雅这样可爱的女孩子，简直是人间至宝。
　　露西轻轻挥手，停在水池边上的小木船飘了过来，她在船上摸了摸，掏出一瓶青色的液体。
　　“这果酒是我亲手酿制的，味道不错，你们可以尝尝。”露西又从小木船上摸出三个杯子，其中两个递给迪莉娅和瑞拉，另一个留在自己手里。
　　青色的汁液离开瓶子时，散发出苹果般的香味，迪莉娅抿了一口，毫不吝啬地给出大拇指，称赞了露西的手艺。
　　瑞拉跟着喝了一口，味道和苹果汁有些相似，但其中夹杂着一丝淡淡的酒精的刺人感，滑落喉口时，清甜味和另一种微辣的味道在口腔里绽放，顺着口舌传递到脑子里，让瑞拉的身体也跟着抖了一下。
　　“味道很不错！”女仆也给出了盛赞。
　　希雅摇晃着小脑袋，举起手，“可以让我试试吗？”
　　“不行哟，”露西摇头，“虽然酒味很淡，但其中还是有酒精的，希雅不能喝，我给你准备了这个~”
　　露西从小木船里掏出另一个瓶子，里面装着艳红色的汁液，她小心翼翼地拎开瓶盖，嗅了嗅味道，确认无误后，这才递到希雅手中。
　　希雅并不知道，某块极具压迫性的软肉距离她的脸庞不到两尺距离，中间除了温泉水毫无遮挡。她捏着瓶子凑到嘴边，鼻腔先嗅到了一股淡淡的花香。
　　瓶子里的液体入口，和希雅下午喝过的红茶味道有几分相似，但是口感更好。
　　“这是什么？”希雅问道。
　　露西道：“我做的花茶，凉掉之后也能喝，味道比红茶好，里面有几味药材对你的身体有帮助。”
　　“谢谢露西姐姐。”希雅的脸上绽放出笑容，向露西道谢。
　　所谓甜甜的笑容，指的大概就是希雅现在的笑，是那种看到之后便会让人觉得很舒心的笑脸。
　　“唔……”露西用手指支着下巴，“这本来就是为了希雅准备的，没什么好谢的。”
　　“真要道谢的话，不如就把浴衣脱掉吧，没有衣服的阻碍，吸收池水里的药效就更方便了，对你的身体有好处！”
　　“露西小姐，说话就说话，不要突然靠近过来！”瑞拉道。
　　“诶诶诶？有什么不妥吗？我也想抱一抱小希雅嘛~”
　　“那就请你穿上浴衣再说！”
　　“不行，绝对不行！我所信奉的真理告诉我，泡澡和睡觉的时候是不能穿衣服的！”
　　“这是哪门子的真理？”迪莉娅吐槽道，“我看你就是展示你那下流的身材吧？”
　　“不好好穿上浴衣，我是不会让你抱着希雅殿下的！”瑞拉目光坚定，将希雅护在自己怀里。
　　……
　　“好吧……我穿！”
　　为了抱到可爱的希雅殿下，天体派的治疗师小姐屈服了。 泡温泉的时间不宜过长，当希雅在露西的怀里迷迷糊糊地吐泡泡时，治疗师小姐知道她们该从温泉离开了。
　　温泉房附近的隔间有淋浴的地方，干净的水流冲洗身体后，露西简单地披上外袍，系上腰带，走进迪莉娅所在的隔间。

第6节
　　“你进来干什么？”繁花歌姬没好气地看着露西，她的衣服正穿到一半，半遮半掩时的风情最为诱人。
　　露西摆了摆手，道：“你不会真的以为我对你那只比豆芽菜稍好一点的身体感兴趣吧？别慌，我是来讨论正事的。”
　　“你是指那些刺客？”迪莉娅摇了摇头，“我们刚才在温泉里的时候都没有人出手，希雅应该不是这次袭杀的重点吧？”
　　露西温泉泡澡的提议可不是随便说的，在温泉里的时候，几人都是最不设防的状态，连衣服都脱了，武器也不在身边，如果别院里还潜伏着没有被抓出来的刺客，那时便是最合适的出手时机。
　　露西和迪莉娅玩闹时，一直都在注意周围的动静，瑞拉则全程将希雅护在怀中，只在最后一段时间让露西抱了一会儿。
　　“袭击我们俩的刺客并不是什么厉害角色，别院外围的人也是些弱鸡，但我们还不能放松警惕。”露西道，“希雅已经被人盯上，这孩子没有自保能力，全靠我们了。”
　　“所以，来一场睡衣会吧！”露西大声道，“大家睡在一个房间，临睡之前轮番讲一些小故事什么的~”
　　睡衣会的提议很快就全票通过，希雅依旧没有反对。
　　露西的睡衣很符合她的风格，这位天体派小姐的睡裙贯彻了“轻”“薄”“透”三个特点，是那种绝对不能走出房间的类型。
　　其实她平时压根不穿睡裙，这次也是为了把希雅当抱枕，才肯在身上遮盖一些布料。
　　瑞拉和希雅的睡衣是同款，一大一小，坐在一起的时候有几分姐妹的感觉。
　　迪莉娅的睡衣是一件宽松的外袍，她经常在外奔波，露宿野外是常有的事情，没有准备专门的睡衣。
　　别院有个客房的床是那种足以让四五人睡下的大床，几人今晚就在这个房间歇息。瑞拉把一张小桌子搬上床，四个人围坐成一圈，配合上摇摆的蜡烛火焰，气氛很到位。
　　“咳咳，我要说的故事啊，是我还是医师学徒时发生的事情。”露西披着一层白色的薄毯，压低声音说道，“我的老师是大名鼎鼎的治疗师特里德，每天都有很多病人送到老师的医馆，其中不乏一些在半路就死掉的人，这些尸体通常会被安置在医馆二楼最东侧的房间。”
　　“有一天晚上轮到我值夜班，天色异常黑暗，没有月亮也没有星星，我提着灯笼才能看清身前的路。当我走过二楼楼梯时，忽然听到了咚咚咚的声响，那声音就像是在敲门，一下又一下，时轻时重，没什么规律，但是分外抓耳。”
　　伴随着讲述，露西轻敲桌板，为自己的故事配音。
　　看不见月亮和星星的夜晚，死过人的医馆，莫名而来的敲门声，恐怖故事的气氛瞬间就上来了。
　　希雅其实一点也不害怕，但瑞拉已经把她抱在怀里，十分贴心地半捂着她的耳朵，生怕希雅被吓到。
　　“我到处找都没发现敲门声是从哪里传出来的，老师的卧室在一楼，我又不敢高声询问，就一个房间一个房间地凑着耳朵听。听着听着，我发现了敲门声的来源——正是那个停放尸体的房间！”
　　迪莉娅一把扯掉露西头上的白色薄毯，训斥道：“别在那里挥来挥去，有风，当心让希雅殿下着凉。”
　　“你别这样啊，好不容易塑造的恐怖气氛一下子就没了！”露西撅着嘴说道。
　　“你那故事也不恐怖啊。”迪莉娅道，“敲门的是停尸房里的尸体吗？有死灵法师来你老师的医馆偷尸体？”
　　“特里德老师的医馆在光明圣城，你觉得哪个死灵法师敢跑到那里去偷尸体？”露西像看智障一样看着迪莉娅。
　　“那就是诊断失误，把没死的人放进停尸房了呗。”迪莉娅满不在乎地说道，“误诊这种事情你又不是没干过。”
　　“啪！”
　　露西用力拍了一下桌板，皱眉道：“迪莉娅，我看你就是在针对我！救赎之手特里德你没有听说过吗？这可是治疗师行业的顶尖大佬，跟你们歌姬界的塞壬之喉一个水平，你觉得他会出现误诊死人的失误？”
　　“那停尸房里敲门的人是谁？出现诈尸了吗？”迪莉娅倒是来了兴致，看着露西问道。
　　露西看了看另外的两人，希雅坐在瑞拉的怀里，耳朵被女仆小姐捂住，一副“反正我也听不见，我就是个吉祥物乖宝宝”的表情，瑞拉则瞄着希雅的后颈怔怔出神，也不知道在想什么，反正没有在听露西讲故事。
　　治疗师小姐好不容易提起来的兴致瞬间就没有了，嘟囔着嘴说道，“不是诈尸，是我一个胆子很小的师兄，他搬尸体进房间时误把房门反锁，开门时钥匙不小心落在地上，被他踢到门外去了。恰好那天的尸体里有几具卖相很惨烈，他吓到失声，情急之下才拍门求助……”
　　说到这里，露西似乎想起那天的事，又忍不住笑出了声。
　　“哈哈哈，你们是不知道那人被吓成了啥样子，被我救出来之后，他请了整整七天假调整心情，那件事也成为了特里德老师授课时的笑料，传到了好多学弟学妹的耳中，笑死我了！”
　　尴尬的是，房间里只有露西一个人在笑，迪莉娅一脸莫名其妙地看着她，不明白有哪里好笑，希雅和瑞拉则是纯粹没听到。
　　啪嗒。
　　“不玩了不玩了，我都这么努力了，你们完全不配合！”露西委屈地趴在桌子上，胸前的软肉被挤成奇怪的形状。
　　迪莉娅耸了耸肩，没有说什么。
　　反倒是希雅举起小手，“我倒是有一个提议，我们来玩一个新游戏吧！”
　　“什么游戏？”露西有些好奇。
　　“名字的话，就先叫国王游戏吧，规则大概是这样的……”
　　————————
　　当别院里的女孩子们探索“新”游戏的时候，加纳王国的王都并不安静。
　　深夜十二时，财务大臣的宅邸遭遇刺客袭击，护卫死伤三人，还好财务大臣本人并无大碍。
　　与此同时，城市另一边的平民区失火，王城卫队分出一支中队救火。
　　深夜一时，农务部大臣遇袭，轻伤，家中几份文件失窃。
　　王政厅受到不明人士冲击，仍在办公的首相维博尔主持大局，击退了冲击者。
　　前任三军元帅诺尼托在自己家中遇袭，十三名刺客被诺尼托亲手击毙，无一活口。
　　喧闹声一直持续到深夜三时才慢慢停下来，混乱暂时落幕。 游戏的参与者是四个人，瑞拉按照希雅的吩咐做了五张牌，编号从一到四，既有普通人能看到的文字，也有希雅能摸出来的盲文，还有一张代表国王，在牌面上画了个小小的王冠。
　　每轮每人抽取一张牌，获取自己的编号，不得公开，拿到王冠牌的是本轮的国王，剩余的最后一张牌就是国王的编号，但国王不能翻看自己的编号。
　　如果王冠牌沉底，那就洗牌重新抽取，直到选出国王为止。
　　国王可以指定某个编号去做某样事情，在游戏内拥有绝对权威，只要不是太过火的事情，被选中者必须按照国王的吩咐完成事件。
　　单轮事件结束后，重新洗牌重新抽取，理论上每个人都有做国王的机会。
　　希雅讲完大概规则后，露西眼眸一亮，打了个响指，叫道：“这个游戏好玩！”
　　迪莉娅支着下巴，视线隐晦地从露西胸前扫过，点了点头，“听起来挺有意思的。”
　　希雅依旧是笑眯眯的模样，心底却有自己的想法。
　　她现在可是个瞎子，身体还这么虚弱，就算没当上国王也不会遇到那种很麻烦的惩罚事件，而且自己都这么惨了，露西和迪莉娅应该知道让着她吧？
　　瑞拉不用考虑，希雅已经发现了，女仆小姐对自己忠心耿耿，绝不可能背叛。
　　“大家都准备好了吗？游戏开始——”
　　在希雅的宣布声中，每个人都摸到了一张牌。
　　希雅用手指摸索牌面，自己这一轮的编号是“三”。
　　嗯？居然不是王冠？
　　震撼希雅，这些人玩游戏都不懂得谦让的吗？
　　“我抽到了王冠牌。”
　　瑞拉的声音在希雅耳旁响起，四个人现在是坐在桌子的四边，瑞拉离希雅很近。
　　“啧啧。”露西有些不甘心，“说吧，你想让几号做什么？”
　　瑞拉考虑了一下，道：“四号，唱一首歌。”
　　“呼，四号是我。”迪莉娅翻开牌面，笑道，“还好是我能轻松应付的事件。”
　　繁花歌姬站起身，摸出自己的竖琴，拨弄琴弦，唱了一首和旅人有关的歌曲，声音清越，曲调优美。
　　希雅带头鼓掌，“迪莉娅姐姐不愧是繁花歌姬，唱歌真好听！”
　　“献丑了献丑了。”迪莉娅说着献丑，脸上却带着自豪的笑容。
　　“好了好了，早点开始下一轮吧！”露西急急忙忙地把牌丢回桌面，背过身，让瑞拉开始洗牌。
　　纸牌在瑞拉手中上下变换，顺序完全打乱后重回桌面。
　　露西摸了一张牌，脸色以肉眼可见的速度发生变化，不满地撅起了嘴。
　　“不好意思，这次的国王是我。”迪莉娅翻转牌面，露出笑容。
　　她的视线在剩余的三人身上扫了一圈，道：“三号，跳一支舞。”
　　过了几秒钟，剩余的三人没有一个起身。
　　露西道：“我不是三号。”
　　“我也不是。”
　　“嗯，我也不是。”
　　迪莉娅面色微变，翻开桌面上剩余的那张牌，果然是编号三。
　　按照规定，这张牌上的编号属于迪莉娅，也就是说，她的命令落在了自己身上。
　　三人立刻就明白了四人五张牌的意义，国王的命令是有可能波及到自己身上的，如果惩罚命令太过恶劣，可是会反伤己身的。
　　歌姬小姐无奈，套上袜子踩在地上，跳了一支简单的舞蹈。
　　迪莉娅经常上台表演，跳舞倒是难不倒她，但她的心底还是有些憋屈，本来想利用这个机会玩弄一下别人的，没想到还是自己中招。
　　第三轮游戏很快就开始了，希雅摩挲牌面，心头微微一动，这一次的王冠牌在她手里！
　　“好烦呐，为什么我抽不到王冠？”露西伸着手，又想往桌子上趴，但是头发被迪莉娅捉住，她倒了一半感觉到疼痛，立马又弹了回来，超级不满地瞪了迪莉娅一眼。
　　迪莉娅娇哼一声，以眼神回敬。
　　“这一轮我是国王。”希雅举起小手，她佯装思考，道：“二号，给我讲一讲占星图册的故事吧。”
　　其实希雅是想直接问现今的大陆局势的，但她考虑了一下，决定还是循序渐进，以占星图册为切入口，免得几人多想。
　　尤尔提到占星图册是今天下午发生的事情，希雅感兴趣也很正常。
　　这也是希雅玩国王游戏的根本原因，她想从三人口中得到情报。询问瑞拉当然也能得到一些消息，但瑞拉比她大不了几岁，又整天待在别院陪她，知道的东西也不多。
　　平常时候询问露西则会被她搪塞过去，现在有了游戏规则的限制，露西就没法敷衍希雅了。
　　“我是二号。”
　　迪莉娅相当无奈地叹了口气，游戏一共玩了三轮，惩罚事件全落在她身上，真不知道该说些什么好。
　　她给露西递了个眼神，露西想了想，点了点头。
　　“和占星图册有关的传说很早就出现了……”
　　有了露西的许可，迪莉娅开始讲述占星图册的传说，希雅一边听一边点头，一副很感兴趣的样子。
　　“尤尔爵士今天拿来的那份占星图册有极大概率是编号七，这是一份全新的星图，不知道王宫里的占星师能解出什么样的预言。”
　　迪莉娅的讲述以这句话收尾落幕，希雅则在心里感叹，不愧是异世界，居然有这么神奇的东西。
　　希雅前世也接触过和预言有关的道具，那玩意儿被武林中人称为“天书”，神秘莫测，玄奥非常。魔教教主獠追手中有天书分册三卷，江流身为獠追的亲信，有幸阅览过其中两卷的内容。
　　可惜的是，江流并不认识天书上的文字，也无法领悟天书上隐藏的至高武学。獠追殒命之后，三卷天书不知所踪，也不知道是被哪个护教法王偷走了。
　　第四轮游戏继续，露西终于抽到了王冠牌，她兴奋地笑了起来，从储物空间里拿出一对毛绒绒的长耳朵，邪笑道：“这是我某位师兄的发明，仿造猫人族的耳朵制作出来的可佩戴型猫耳，还会根据情绪出现某些形态上的变化哦。”
　　迪莉娅瑟瑟发抖，叫道：“这玩意是清趣道具吧？！你为什么会随身携带这种东西啊？！”
　　露西嘿嘿一笑，大声命令道：“四号，戴上这对耳朵！”
　　迪莉娅身体一震，表情上满是难以置信，她颤抖着伸出手，嘟囔道：“不玩了，这破游戏我不玩了，怎么总是我，别人当国王是我受罚，我自己当国王还是我受罚，这种游戏根本不能带来快乐……”
　　希雅：“……”
　　瑞拉：“……”
　　露西：“我不管，这一轮游戏还没有结束，现在我是国王，你必须戴上这个！”
　　露西举着猫耳朵扑了过来，迪莉娅挣扎一番后，再次败在治疗师小姐手下，脑袋上多了一对可爱的猫耳。
　　迪莉娅也很委屈，打不过能怎么办？那家伙扑上来的时候，她差点被胸杀！
　　“除了猫耳款式，我这边还有狐耳、兔耳和狼耳，你们都逃不掉的！”露西掏出一堆奇奇怪怪的东西，张扬大笑，好像已经钦定了下一轮的国王。
　　然后，第五轮游戏开始，露西真的再度摸到了王冠牌，她拎起那双狐狸耳朵，视线在瑞拉和希雅身上打转，笑的不怀好意。
　　“四号，戴上这对耳朵！”
　　露西发布了和上一轮同样的命令，这一次，迪莉娅总算不是四号，但随着众人的沉默，露西的笑意慢慢收敛，她摸了摸下巴，一脸无奈地给自己戴上了狐狸耳朵。
　　完成佩戴后，露西晃了几下脑袋，试着抖了抖自己的耳朵，那对长长的狐狸耳朵也跟着动了起来。
　　露西的长相本就是那种娇媚的类型，身材曲线也很夸张，身上的睡裙完全可以用“不检点”来形容，配上这对狐狸耳朵，确实有几分狐人女性的感觉。
　　倒是迪莉娅，从戴上猫耳朵开始，那对耳朵就一直是耷拉下来的状态，直到刚刚瞄见露西吃瘪，猫耳朵才竖起来了一小会儿。
　　第六轮游戏，王冠牌沉底，空过。
　　第七轮游戏，希雅再次当上国王，让她不禁心生感叹，真是不容易啊。
　　游戏开始之前，她以为几人会让着她，让她多当几次国王，这样她就可以问出很多情报了，现在看来，露西和迪莉娅已经沉浸到游戏里去了，根本不存在谦让的想法。
　　“三号，能讲一下和天堑森林有关的故事吗？”
　　这个问题是带有一定技巧性的，希雅已经知道，天堑森林、天堑峡谷和北方山脉组合成了一道天然屏障，将王国和帝国分开，但有关天堑森林的形成以及帝国方面的故事，瑞拉没和希雅讲过，她不是很清楚。

第7节
　　在这个问题上，希雅是有很多追问空间的。
　　露西翻转身前的号牌，这一次，她是三号。
　　“既然小希雅想知道那些事情，就让我来告诉你吧。”露西的声音里有些许无奈。
　　“天堑森林和天堑峡谷形成的时间其实并不长，也就一百多年吧，在提到它们的形成之前，咱们必须先说说另一个故事，一个老旧俗套的勇者讨伐魔王的故事。”
　　“一百五十年前，大陆东部沿海区出现了一道神秘的空间裂缝，异世界的魔王带领凶残的怪物对我们的世界发起冲击，试图占领我们的家园。这些魔界怪物穷凶极恶，烧杀抢夺无恶不作，大陆上很快就生灵涂炭，一片惨状，各族组成的联军也惨败于魔王手中，整个世界都在魔王的阴影下瑟瑟发抖。”
　　希雅用手掌撑着脸颊，摆出一副听的很入迷的样子。
　　露西继续说道：“危急关头，一位神秘的勇者站了出来，他带领着由贤者、治疗师、阴影刺客等伙伴组成的队伍，沿着隐秘路线杀入魔王城，和魔王展开了最终决战。力战数个日夜之后，勇者取得了最终胜利，他拯救了我们的世界。”
　　“魔王死后，魔王军一路溃败，残党大多顺着空间裂缝逃回异界，勇者在伙伴们的帮助下关闭了空间裂缝。”
　　“如果这个故事到此结束，应该是个可以讲给孩子们听的睡前故事。”露西不无遗憾地说道，“可惜的是，当战争胜利之后，勇者小队参加由萨隆帝国举办的庆功宴会时，却遭到了帝国的暗算。勇者小队全员身中无解剧毒，拼死挣扎，牺牲了数位同伴才躲过萨隆帝国的截杀。”
　　“到了这时，勇者才发现萨隆的帝王为了得到力量，已经被魔王之血污染，整个帝国的高层都被魔王之血腐蚀。”
　　“为了保留反攻的火种，也为了阻止魔王之血污染更多人，勇者在临死之前挥舞长剑，斩出深不见底的天堑峡谷，阻挡了帝国军的西侵。队伍里的贤者则牺牲生命，召唤出成片的森林和凶恶的野兽，围绕着峡谷形成天堑森林，成为第二道屏障。”
　　“因为有勇者小队的牺牲和付出，我们加纳王国才享受了近百年的安宁，每年七月举办的奉献祭典，就是为了纪念勇者和他的伙伴们。”
　　露西说到这里，端起桌子上的水杯，咕咚咕咚喝了一大口。
　　迪莉娅和瑞拉都用震惊的眼神看着露西，心中默默赞叹。
　　不愧是露西，居然能在希雅面前撒谎，而且面不红气不喘，实在是太强了！
　　希雅是看不到这一幕的，她歪着头等待故事的后续，“然后呢？”
　　“没有了。”露西摊手，“关于天堑森林的故事，可以讲的就只有这么多了。”
　　“那萨隆帝国现在是什么情况？我们这些因为勇者才活下来的人，没有想办法反攻帝国吗？”希雅追问道。
　　“我们和萨隆帝国已经有一百多年没有交流了，不太清楚他们的情况。”露西道，“至于反攻帝国这种事情，小希雅，你要明白一件事，绝大部分普通人都是很健忘的，一百余年，足以让普通人类更新换代数次，很多东西已经被人忘掉了。”
　　“不是还有奉献祭典吗？记得勇者的人应该有很多吧？”希雅歪着头。
　　“是有不少。”露西摸了摸希雅的头发，微笑道：“但是这些内容和天堑森林无关哦。”
　　“露西姐姐好狡猾！”希雅鼓起脸颊，假装生气。
　　露西用手指轻轻戳着希雅的脸，“剩下的故事就留到下次再讲吧。”
　　希雅放下王冠牌，道：“那我们继续玩游戏！”
　　“不能玩下去了。”露西把桌板上的牌全部收了起来，“现在已经很晚了，好孩子们该睡觉了。”
　　“那……好吧。”
　　希雅委屈地低下头，习惯性靠到瑞拉的怀里。
　　“乖~”露西又摸了摸希雅的头发，笑的很温柔。
　　小希雅从不无理取闹，这也是她惹人怜爱的原因之一。
　　“瑞拉，你照顾希雅先睡下，我和迪莉娅出去一趟。”
　　露西拉着迪莉娅下床，披了件外袍，走出屋外，关上了房间门。
　　夜风轻轻吹拂，露西拍了拍自己微微发红的脸，感叹道：“连小希雅那么可爱的孩子都能忍心欺骗，不愧是我！”
　　露西所讲述的魔王和勇者的故事，与事实是略有出入的，有很多细节没有说明。
　　比如说，那个没有出现名字的贤者，其实是一位女性，而且是萨隆皇帝的亲女儿。
　　那个神秘的勇者其实和魔王一样，都是异世界来客，甚至有小道消息说，勇者本来是魔王阵营的，是被贤者的美貌吸引，才站在了人类这边。
　　天堑峡谷的底部插着勇者的圣剑，圣剑上绽放的光芒形成了天然结界，会阻止带有暗属性能量的人通过，帝国被魔王之血污染后，绝大部分人身上有暗属性能量，这才是天堑峡谷隔断帝国西侵的最大原因。
　　“你这个版本的故事，也就只能骗一骗小孩子了。”迪莉娅靠着墙柱，眼神空荡，头顶的猫耳却在一抖一抖的。
　　“希雅可不就是小孩子嘛。”露西道，“虽然很聪明，但本质上还是个单纯的孩子。”
　　迪莉娅搓了搓手指，拎起短弓，轻声道：“趁这段时间，再巡视一圈别院吧。”
　　“正有此意，不然你以为我拉你出来是想去摘花？”露西握住长杖，看了看天上的月亮，总觉得月亮下方似乎有一圈散不去的血红色。
　　两人分开，从不同方向巡视希雅的别院，过了一个多小时，再次于房门前汇合。
　　露西道：“你也接到消息了吧，平民区失火，财务大臣遇袭，王政厅受到冲击，今晚的动静还真不小。”
　　明明说的都是很危险的大事件，露西的表情却略显放松。
　　“看来我们遭遇的袭击并不是关键，幕后主使者只是想来碰碰运气，重点不在希雅身上。”迪莉娅道。
　　露西轻手轻脚地打开房间门，脱下鞋子，走进房间。
　　里侧的窗户半掩，透进几片月光，希雅躺在靠墙的位置，远离窗户，睡的正香。
　　她的呼吸很浅，白色头发散在身后，平静的小脸不管从哪个角度看过去都很可爱。
　　瑞拉侧躺在希雅身边，眼睛虽然闭着，但并未睡着，应该是在等露西和迪莉娅回来。
　　“每天看着这孩子睡觉，一定是件很幸福的事情。”露西轻声道。
　　瑞拉微笑，声音柔和，“当然。”
　　“她睡觉的时候不会扯到头发吧？”露西指着希雅披散的头发问道。
　　瑞拉道：“绑着头发睡觉不舒服，而且希雅殿下睡觉的时候很安静，不会翻身的。”
　　“那就好。”露西脱下外袍，在瑞拉旁边躺下。
　　迪莉娅关上门，又把窗户掩上一部分，躺在了最外侧。
　　横铺开来的四个女孩子各有特色，希雅稚嫩可爱，瑞拉青春靓丽，露西身材出众样貌精致，迪莉娅健康元气，都是标准线以上的美人。
　　希雅睡着了，几人没有再闲聊，各自睡了过去。
　　夜色渐深，月光隐没，花园里的某只花株上闪过淡淡的黑光。
　　一道极细的影子在其他阴影的掩护下跃下花株，溜进了住宿区。
　　而在别院的屋顶，一个上了年纪的老人正坐在房顶上闭目假寐。
　　如果有资历比较深的占星师在此，应该能认出来，这位老人就是被称为“洞察之眼”的传奇占星师索尔。
　　黑影无声无息地越过房门的阻碍，钻进了女孩子们留宿的房间。
　　索尔的眼眸中亮起星辰般的光泽，屋顶在他面前虚化，屋内的景象在他眼前展现。
　　希雅的睡姿很安静，女仆瑞拉将她护在身体内侧，露西和迪莉娅不知何时抱在了一起。
　　“老头子是为了保护你们，不是有意偷窥，见谅见谅！”
　　占星法师嘴里喃喃低语，然后又感叹道：“现在的年轻人，从各种意义上来说，都很厉害啊……”
　　黑影穿过房间，顺着墙壁攀延而上，瞄准希雅，向她涌去。
　　嗤嗤嗤——
　　腐蚀声响传来，希雅的身体表面亮起一道金黄色的屏障，但只坚持了不到三秒钟，屏障破碎，黑影面前再无阻碍。
　　四个女孩子依旧是熟睡状态，并没有被刚才的动静吵醒。
　　索尔眉头微皱，指尖凝聚星光，随时准备动手。
　　但在下一刻，他那双闪烁着星辰之光的眼睛似乎看到了什么，手指一勾，星光陨灭，让黑影顺利钻进了希雅的身体。
　　“好刺眼的灵魂之光……这是父神的庇佑？”索尔回味着刚才看到的画面，目光再次落在希雅身上时，已经多了一份审视。
　　“看来预言中提到的天赐之女真的是希雅。”索尔从宽大的袖子里摸出一本纸页泛黄的书，铺展开来后，形成一片闪烁着光亮的星图，正是尤尔发现的那份占星图册。
　　这份占星图册的原本被尤尔秘密送进王宫，经罗恩陛下之手转到了索尔手中。
　　————————
　　在睡着之后，希雅的意识再度来到那片圣洁的梦境国度。
　　五颜六色的花朵肆意生长绽放，藤蔓向各处延展，组合成了许多奇奇怪怪的景观，有的像是拱桥，有的像是门扉，还有些似乎正在塑造宫殿。
　　藤蔓秋千在轻轻摆动，座位旁边长出了白色的小花。
　　在这片世界里，希雅暂时摆脱目盲的困境，她走到秋千旁边，收着裙摆坐了上去。
　　梦境中可不可以修炼《六识无明》呢？
　　希雅脑子里冒出这样的想法，立刻开始实践。
　　神秘的能量从梦境世界的各处向她的意识体汇聚而来，按照《六识无明》的行功路线运转，比白日里的修行速度更快。
　　希雅心中微喜，按照这个进度，她开启内眼识的时间应该还能提前几天。
　　希雅的生日宴会在半个月后，不浪费修炼时间的话，她大概能在生日宴会前的两三天开启内眼识。
　　刚进入修炼状态没多久，希雅忽然察觉到一丝危机感，她睁开眼睛看向花园里的某处，一道极细的黑影不知何时出现在那里，慢慢汇聚成了人类的形体。
　　人形是黑色的，和这片世界的主色调不同，它的五官长相看不清，男女性征也不明显，仅仅拥有人类的基础外形。
　　希雅在黑色人形身上察觉到了若有若无的恶意，她停止修炼，跳下秋千，警惕地看着黑色人形，喝问道：“你是谁？”
　　“嗯哼？居然被发现了？”黑色人形上凝聚出和五官有些相似的孔洞，低沉暗哑的声线非常难听。
　　希雅握紧小拳头，这是她的梦境世界，也是她的识海，理论上来说，外人应该无法进入才对。
　　这个黑色的家伙是通过某种特殊的魔法闯进来的，而且不怀好意。
　　“你就是希雅公主吧？”黑色人形走动起来，扭了扭脖子，四下观望，像是在自家庭院里一样随意，“如此纯净光明的意识世界，充斥着勃勃生机，还真是个讨人喜欢的孩子。”
　　“身体不好，眼睛也看不见，我还以为能在你的意识世界里看到一些不和谐的东西，没想到这么干净漂亮。”黑色人形摘下一朵花，轻轻嗅了嗅，“唔，花香的味道，模拟的很到位，观察力很细致，你对生活的态度很让人怜惜。”
　　“你到底是什么人？”希雅看着黑色人形，眼神很勇敢，身体却下意识躲在秋千藤蔓的后面。
　　“哈哈哈，真是个可爱的小家伙。”黑色人形笑道，“不要尝试用疼痛唤醒自己了，做不到的，没有我的允许，你无法脱离这个梦境。”
　　希雅在用藤蔓上的突起刺痛手掌，这个小动作被黑色人形发现了。
　　“坚韧，机智，身体虚弱却心向光明，若非你是我的任务目标，我绝对会好好呵护你的。”黑色人形慢慢朝着秋千走近，“现在的话，我只能对你说一声抱歉，请你安静地陷入永眠吧。”
　　“你是来杀我的吗？”希雅眉头微蹙，脆生生地问道，“在我死掉之前，可不可以让我知道是谁雇佣了你？”
　　“不行，为雇佣者保密是我的职业操守。”黑色人形道，“放心吧，我的送葬仪式会让你毫无痛苦地睡过去。”
　　希雅叹了口气，道：“就算叔叔你不动手，我也活不了多久，你何苦因为杀死我而背上罪名呢？”
　　“雇佣者自有他的打算，我只是一把刀，不明白握刀人的想法。”黑色人形已经走到了秋千面前，距离希雅不到两米远。
　　它半蹲下来，仔细地看着希雅的脸庞，感叹道：“真可爱，如果你能健健康康地长大，应该会成为王国第一美人。”
　　希雅还在挣扎，她朝后瑟缩几步，倔强地说道：“瑞拉和露西姐姐她们就在我身边，她们会保护我的！”
　　“她们到不了这里。”黑色人形伸出手掌，似乎是想抚摸女孩的头发，“这个世界只有意识体能进入，露西·埃尔德蒙虽然厉害，但她不擅长精神系魔法。”
　　“这个世界目前只有我和你，只有我们两个。”
　　“我死掉之后，这个世界应该会崩塌吧？”希雅道，“你能逃出去吗？”
　　“你这是在担心我的安危？”黑色人形失声笑道，“放心吧，在让你睡着之后，我会用最快速度脱离这里，我已经有过很多次侵入和脱离的经验，我会安全逃走的。”
　　“可怜的孩子，当你的国王父亲为你举办葬礼时，我一定会赶到现场去悼念你的，还会在你的坟墓前献上一朵小花。”
　　黑色人形咧开象征嘴巴的空洞，眼睛里露出血红色的光，蓄势待发。
　　希雅在朝后退时不小心绊倒，跌坐在地上，她小脸煞白，眼眶中还有些许泪光，即便害怕成这样子，她依然坚强地试图分散黑色人形的注意力，“叔叔，这里真的只有我们两个吗？你真的确定不会有别的人闯进来吗？希雅身边有很多人在保护希雅，他们都是很厉害的人……”
　　“王国内擅长精神系魔法，且实力超过我的人并不多，此刻他们都不在王都。”黑色人形低声道，“乖孩子，认命吧，没有人能来救你了。”
　　“真的不能放过我吗？”希雅咬着嘴唇，又一次问道。
　　黑色人形似乎被女孩的执著和勇气打动了，但在稍稍停顿后，它摇了摇头，“我很抱歉。”
　　女孩脸上的害怕和担忧通通退去，她拍了拍裙摆，扶着旁边的藤蔓站了起来，脸色逐渐平静。
　　黑色人形看着希雅，不愧是王国的公主殿下，在最后一刻也要维持尊严，选择站着死亡。
　　黑红色的光从人形的眼睛里喷了出来，着落点是希雅的小脑袋。
　　人形的心中带着些许遗憾，做完这一单后，它或许应该去休息一阵子，调整一下心情。
　　发动自己的攻击后，黑色人形转过了头，不想看到女孩被摧毁的模样，同时它也做好了准备，在意识世界崩溃的那一刹那，它会以最快的速度逃离。
　　所以黑色人形并未看到希雅脸上的冷冽表情，也没有发现，小女孩藏在藤蔓后的手掌上已经多了一把奇怪的小剑，更没有发现，女孩挥舞着那柄没有剑格的小剑，轻松斩断它射出的黑光，顺势斩向了它的脖颈。
　　啪嗒。

第8节
　　黑色的脑袋从身躯上掉了下来，人形那些代表五官的空洞组合成怪异惊讶的表情，口中嘶呵道：“怎么会……这种力量……”
　　希雅轻弹剑身，清鸣声中，小剑上绽放出明亮的光。
　　“心剑·净琉璃斩——”
　　剑光绕着黑色人形的头颅和身躯盘旋飞舞，数个呼吸后重回希雅指间，那黑色人形已经变成一地碎屑。
　　这些碎屑并未彻底消亡，上面蒸腾出黑色雾气，还在努力朝一处汇聚。
　　希雅蹲了下来，轻声道：“是叔叔告诉我，这个世界只有我们两个人。”
　　“如果你选择在外界对我动手，应该很轻松就能杀死我，但是比拼灵魂力量的话，就算是十个你加起来，也不是我的对手哦。”
　　她的声音里带着小女孩惯有的俏皮可爱，却叫听者心生恐惧。
　　“怪物……披着人皮的，怪物……”
　　碎屑里传来人形嘶哑难听的声音，充斥着惊恐和不甘。
　　“哼哼……”希雅轻笑，打了个响指。
　　轰——
　　剑痕斩裂之处再度爆发出惊人的力量，将所有碎屑完全消融。
　　在黑色人形的陨落处，长出一枝黑色根茎的小花苞，似乎随时会绽放。
　　希雅闭起眼睛，小剑绕身盘旋一周，缩回她的身体，消失不见。
　　武者修身亦修心，在穿越世界时，江流的身躯损毁，一身内力荡然无存，但他的“心剑”却随着灵魂的转移，融入了希雅的身体。
　　作为天魔教的护教法王，江流如果没有一些特殊手段，坟头草都不止五丈高了。
　　“呼呼……”
　　驾驭“心剑”对现在的希雅来说并不轻松，她站起来时感觉到了些许眩晕感。
　　心剑的杀伤力体现在灵魂层面，那个黑色人形可能肉体无碍，但灵魂已经彻底破碎，死的不能再死。
　　希雅在藤蔓形成的椅子上坐下，闭起眼睛，继续修炼。
　　想让她死的人比预料中的更多，她必须尽早开启内眼识，重修内力，不能把安危托付给别人，更不能期待每一个杀手都像今天这家伙一样蠢笨。 第二天早上醒来的时候，希雅感觉头还是有些晕，肚子里也有些不舒服，掀开被窝准备起床时，更是觉得身体哪哪儿都不自在，但又说不出具体是哪里出了问题。
　　瑞拉正好端着水盆进来，洗漱用的东西都已准备就绪。
　　在离希雅一米远以外的地方，露西和迪莉娅仍是纠缠在一起的状态——主要是露西，治疗师小姐睡相极差，整个人像是八爪鱼一样缠在迪莉娅身上。
　　大长腿和大长腿纠缠在一起，险峻的山峦和有一定弧度的山峰也是层层叠叠的状态，看起来非常刺激。
　　“希雅殿下，早啊。”
　　瑞拉走上前，帮希雅拉了拉睡裙的肩带，睡裙有些松散，希雅坐起来的时候，肩带滑到一边，露出了她的左半边肩膀，白皙嫩滑的肌肤看起来比上等白玉更抓人眼球。
　　希雅是没有这个自觉的，她摇晃着小脑袋，用迷迷糊糊地声线说道：“早安，瑞拉。”
　　瑞拉以手指做梳子，把希雅散乱的头发粗略梳好，绑了一个简单的单马尾，然后翻转身体，把希雅从床上抱了下来。
　　棉拖鞋摆放在恰好的位置，希雅的小脚轻轻松松划拉进鞋子里，自己站直了身体。
　　“我已经不是小孩子啦，瑞拉~”希雅摇晃着马尾，嘟着嘴说道。
　　被人从床上抱下来这种事情，是小孩子才有的体验，希雅已经过了这个年纪，各种意义上来说都是。
　　瑞拉温柔一笑，道：“这是为了不吵醒露西小姐和迪莉娅小姐，她们昨天很晚才睡，需要多休息一会儿。”
　　“唔……”
　　瑞拉的理由让希雅无法反驳，便在瑞拉的服侍下开始洗漱。
　　早晨的风还有些凉，瑞拉帮希雅换下睡裙，穿了一身长裙，袜子则是高过膝盖的棉袜。
　　头发也重新整理了一遍，绑成了低双马尾，这样的发型很适合希雅。
　　两人收拾妥当，露西才睡眼稀松地醒来，她一点也不客气地蹬开迪莉娅，爬下床套上内衣，扯过宽大的袍子披在身上，再系上腰带，就完成每日着装了。
　　若是有人能窥见她宽袍子内的风情，绝对会大吃一惊。
　　迪莉娅被露西粗鲁的动作吵醒，倒也没有吐槽或是抱怨，很平淡地眯着眼睛换上了常服。
　　别院里的其他人醒来的更早，希雅她们走出房间时，早餐已经准备就绪。
　　罗恩国王和艾薇王后掐着时间来陪女儿吃早餐，同行的还有一个眯眯眼穿着考究的老爷爷，手里拄着褐色长杖，气质不凡。
　　露西在看到老人时略有些惊讶，同时心底泛起疑惑，不明白洞察之眼索尔为什么会来看望希雅。
　　这位老人可是占星师中的顶级大佬，还有一身不俗的魔法修为，算是王国最顶尖的战斗力之一。
　　王国目前局势未明，索尔来看望希雅，或许有某种特别的含义。
　　索尔没有说多余的话，像普通老人那样和希雅打了声招呼。六个人围着圆桌享用早餐，瑞拉没有落座，她在服侍希雅。
　　“希雅这孩子很不错。”饭后的闲聊时间，索尔毫不吝啬地夸奖希雅，“她的身体不是很好，但她有一颗热爱生活的心，还交到了这么多有趣的朋友，实在是了不起。”
　　“您过奖了。”罗恩的态度却有些微妙，“希雅只是个普通的孩子，她很坚强，也很辛苦。”
　　艾薇跟着道：“希雅能得到大家的照顾，是这孩子的福气，我要替希雅谢谢你们。”
　　艾薇没什么王后的架子，说到谢谢时，她真的向露西和迪莉娅微微鞠了一躬，让两人稍感惊讶。
　　“小希雅这么可爱，有谁会不喜欢她呢？”露西比较放的开，把希雅搂进怀里，来了一招熟悉的以胸压人，还顺带在希雅的脸上摸了摸。
　　迪莉娅稍微有些拘谨，用更深的鞠躬回应了艾薇王后，“能认识希雅并成为她的朋友，是我的荣幸，希雅很好，我很享受和她待在一起的时光。”
　　……
　　希雅靠在露西的怀里，她感觉在索尔老爷爷开口之后，现场的气氛就变得有些古怪。
　　她的父亲和母亲似乎在担心什么，露西和迪莉娅也在隐晦地表明某种态度。
　　瑞拉低声跟了一句，“希雅殿下是我认定的主人，我是不会离开殿下身边的。”
　　众人的反应让索尔有些哭笑不得，老爷子苦笑几声，道：“你们放心，我没有在希雅身上看到什么不好的事情，她是个好孩子，你们不要太紧张。”
　　话虽如此，除希雅之外的几人都还是不敢放松。
　　索尔可是洞察之眼，顶尖占星师，他的双眼能看到比常人更多的东西，这老爷子平时的话可不多，今天难得夸奖希雅，把众人都吓到了。
　　因为这很可能意味着希雅和某项预言有关，需要她去完成某些事情，来让预言得以实现。
　　以希雅现在的身体状态，她实在不方便去做修养身体以外的事情，更不能被牵扯到那些复杂的事件中去。
　　“也罢，不好好把事情说清楚的话，你们是不会放心的。”索尔道，“其实我的想法很简单，我想让小希雅跟着我学习占星术。”
　　露西的眉头皱了起来，“索尔阁下，占星术的学习离不开眼睛，希雅她，看不见啊。”
　　这老爷子是怎么想的，竟然让希雅一个盲人去学占星术，她连最基础的星图都看不到！
　　希雅也察觉到了异常，这个占星师老爷爷是不是看出来了什么？
　　罗恩和艾薇没有开口，但也是一副惊讶的表情。
　　“我知道你们很难接受我的说法，但是你们应该都知道，占星师眼中看到的东西和寻常人是不同的。”索尔道，“希雅的眼睛里蕴含着一股特别的力量，她有修行洞察之眼的资质。”
　　“洞察之眼”是最顶尖的占星师才能拥有的称号，也是某种占星秘法的名字。
　　许多眼睛健全的人没有修炼洞察之眼的天赋，天生眼盲的希雅却有这种资质，怎么想都觉得奇怪。
　　“你们再想一想，如果小希雅能学成洞察之眼，她的眼睛就能看到了，目盲的问题自然迎刃而解，这可是好事。”索尔沉声道。
　　“但是希雅的身体未必能承受得住。”露西道，“索尔阁下，这孩子的身体太虚弱了。”
　　“这一点我也考虑过，洞察之眼的修行涉及到的体力项目并不多，希雅能做到的。”索尔道。
　　看来这位洞察之眼是铁了心想收希雅做学生了。
　　罗恩在此时开口，他低声道：“索尔阁下，我觉得我们可以征询一下希雅本人的意见，这种事情，需要她本人来抉择。”
　　索尔转头看向希雅，白色低双马尾的小女孩歪着头靠在露西怀里，虽然眼睛看不见，小脸蛋却朝向了他这边。
　　索尔想起昨晚看到的那些画面，轻叹一声，道：“小希雅，我刚才所说的事情，你觉得如何？” 老实说，索尔的说辞让希雅无法拒绝。
　　虽然她现在是个瞎子，但在内眼识开启之后，她是能够看见东西的，“洞察之眼”的修炼，无疑会是个非常好的借口。
　　但希雅心头仍有疑惑盘旋，总觉得这老爷子是不是发现了什么。
　　她的秘密是不能暴露出来的，周围的人们之所以对她这么友善，是以前的希雅的功劳，如果被人发现她顶替了希雅，她的处境可能会变得非常糟糕。
　　在拥有自保的力量之前，希雅都必须谨慎行事。
　　“老爷爷，占星术的修炼，可以在我的别院里进行吗？”希雅问道。
　　“随你高兴，你想留在家里也行，愿意去占星塔的话，那边的条件会稍微好一点。”索尔的态度很温和。
　　“我的身体不太好，需要露西姐姐的调理和瑞拉的照顾，而且我习惯了在这里的生活……”希雅的声音糯糯软软，又带着一丝小孩子特有的娇气，很适合用来撒娇。
　　“那就留在别院吧，是我的疏漏，占星塔的环境比较复杂，不太适合小希雅。”索尔说道，“我会定期过来教学和检验你的学习成果，这样如何？”
　　希雅心中啧啧称奇，她还在想该怎么说才能减少和索尔的接触，这老爷子自己就帮她搞定了。
　　但这样反而让希雅的怀疑更深了，索尔大概率知道些什么。
　　“希雅的身体不支持高强度学习，希望索尔阁下安排的课程能稍微轻松一些。”罗恩请求道。
　　索尔点了点头，“我会注意的。”
　　他扫视四周，又道：“不如现在就开始教学吧，你们先回避一下，我传授小希雅一些基础知识。”
　　露西轻轻捏了捏希雅的胳膊，小声道：“有什么事情大声喊我，我们就在外面。”
　　说完之后，她小心翼翼地把希雅放回椅子上坐好，和其他人一起走出了大厅。
　　露西的椅子不是希雅平时坐的那一张，她摆动了几下脚，发现只有脚尖勉强着地，索性就不踩在地上了，安心在椅子上坐稳。
　　门窗关闭，外面的声音逐渐淡去，直到没了声息。
　　索尔撑起了可以隔绝声音和画面的结界，仔细审视着眼前的女孩。
　　希雅比一般的十二岁女孩更加娇小瘦弱，眼睛还看不见，但除此之外，她似乎并没有别的异常，有着这个年纪的孩子应有的天真可爱，独自面对长辈时也会局促不安地玩弄手指头。
　　大概是害羞或是拘谨，她的坐姿很端正，但是脚底板略微有些向内勾。
　　索尔笑了笑，温和地说道：“昨晚的时候，小希雅是不是做噩梦了？”
　　“诶？”希雅的小脸上出现惊讶的表情，她握紧小拳头，“索尔老师，你怎么知道？”
　　“梦里是不是有坏人要来伤害你？”索尔继续问道。
　　希雅咬了咬牙齿，这老爷子到底知道了多少事情？她默念了一遍调动心剑的口诀，压下心中的不安，点了点头，娇声道：“索尔老师，这难道就是占星术的能力吗？”
　　“不是。”索尔摇头，他沉声道，“实不相瞒，小希雅昨天是真的被坏人袭击了，那时候我就在你房间的屋顶上，我本来想出手帮你，但是……”
　　希雅低下头，昨晚在梦境国度里发生的事情，都被这位老爷爷看到了吗？
　　不能坐以待毙，她必须做点什么！
　　占星师老爷爷继续说道：“但是你的灵魂之力很强，绽放着十分纯净的光芒，就算是我也自愧弗如。这是父神恩赐的奇迹，那个试图通过灵魂秘法伤害你的家伙只会自取其辱，根本用不着我出手。”
　　希雅心中微微一动，从索尔的话语中听到了转机，问道：“老师的意思是，坏人是被父神赶走的？”
　　“可以这么说吧。”索尔道，“父神庇佑着你的灵魂，所以你才能安然无事，但小希雅具体是怎么把坏人赶出梦境的，我就不知道了。”
　　希雅露出可爱的笑容，双手合十，诚恳地说道：“感谢父神。”之后又对索尔的方向微微弯了弯腰，道：“也要谢谢老师的照顾。”
　　索尔也跟着道了一句“感谢父神”，然后继续说道，“有父神的恩赐和庇佑，成为占星师并不难。你是一个聪明的孩子，我相信你能做得很好。”
　　接下来的一段时间，索尔开始讲述占星术的来源和一些基础知识，看得出来，他是真的想让希雅学会占星术，想把她培养成自己的传人。
　　“占星术由来已久，具体来源已不可考证，但主流学派有三种说法……”
　　“生灵的命运和天上的星辰之间存在隐秘的联系，通过观察星图的变化，我们便能窥见命运的痕迹……”
　　洋洋洒洒一大堆话，希雅听的迷迷糊糊，基本啥也没记住，但她的态度摆的很好，小手撑着脸颊，一副听得很入迷的样子。
　　在讲述这些课程时，索尔已经解除了结界，外面的声响重回希雅的耳朵。
　　在房间外面，罗恩和露西也在讨论着某些事情。
　　昨晚的王都震动颇大，财务大臣和农务部大臣遇袭，不明人士冲击王政厅，还有人去撩拨前任三军元帅的虎须……
　　这些事情若不能妥善处理，将会带来很不好的影响。
　　王国内部的争斗由来已久，十几年前先王在世时，原定的继承人是罗尔德，后来先王病重，不知为何改变了想法，把王位传给了次子罗恩。
　　罗尔德从国王变成亲王，心中自然愤郁难当，这些年来不止一次和罗恩国王唱反调。他早些年监督过国政，根基深厚，颇具威望，仓促上位的罗恩也拿他没什么办法。
　　除了兄弟俩的嫌隙，加纳王国的君臣之间也有许多不和谐的地方。前任三军总帅诺尼托和数位王国大臣都对王国的实际权柄虎视眈眈，虽然还没到明面上抗拒王令的程度，但对于罗恩下达的政令执行起来并不到位，多次出现延误拖沓的情况。
　　一旦罗恩出现明显的失德行为，这些人便会蜂拥而上，啃食国王的权柄，将其进一步孤立。

第9节
　　罗恩这个国王当得并不舒心，但他这个位置不是想退就能退的，一旦行差踏错，自己没有好下场不说，希雅的情况也会变得非常糟糕。
　　“这一次的事情闹得太大，没有一个交代实在说不过去，萨利恩特的位置恐怕坐不稳当了。”罗恩叹道。
　　萨利恩特是王都的守备总长，也是罗恩一手提拔起来的亲信，但他昨晚的表现着实堪忧。先不说放进来的那些刺客和杀手，后续的混乱他也处理的很不到位。救助平民区的火灾调用了一个中队，王政厅受到冲击时，他却迟迟找不到可用的人手。
　　几位王国重臣遇到袭击，居然都是靠私人力量化解的，王城卫队就在几个遇袭点之间奔波，哪里都没有救到，显得愚蠢至极。
　　罗恩的席案上已经收到了好几份和萨利恩特有关的弹劾信，诺尼托还亲自入宫面谈，罗恩想不表态都不行。
　　露西不是第一次和罗恩国王讨论这些问题，她低声问道：“守备总长的备选人员有哪几个？”
　　“普兰多，萨芬和桑代克。”罗恩道，“都不是什么好人选。”
　　普兰多曾在诺尼托手下做事，萨芬是前任首相的忠犬，桑代克则和罗尔德关系匪浅，无论是哪个人上位，对罗恩来说都不是好事。
　　露西无奈地叹了口气，道：“昨天小希雅这边也遇到了袭击，萨利恩特这一次的问题确实不小，该换就换了吧。至于守备总长这个位置，我倒是有些想法。”
　　露西的声音压得很低，说了一段话，罗恩的表情稍微舒缓些许，他点了点头，郑重地对露西说道：“那就拜托你了！”
　　“我未必能起到多少作用。”露西偷偷指了指房间，“如果陛下能争取到索尔老爷子的支持，局面会好办很多。”
　　艾薇王后苦笑，“哪有这么容易，索尔阁下一向不参与政事。”
　　“只能说尽力争取吧。”罗恩的表情也有些苦涩。
　　虽然索尔收了希雅做学生，但罗恩并不打算利用女儿的关系来拉拢索尔，他不想把希雅卷进这些复杂的事情里，这孩子已经很辛苦了。
　　授课结束之后，索尔急匆匆地离开了。
　　今天的课程并没有实际内容，只是讲了一个总纲，明天他才会传授希雅具体的修炼方法。
　　罗恩和艾薇的身份摆在那里，也有各自的事情要办，迪莉娅下午有演出，随着人群一起离开，别院里又变得冷清下来。
　　希雅并不知道昨晚王都发生了什么事情，外面的动荡跟她关系不大，她只是个可怜又虚弱的盲眼女孩，做好自己就行。
　　喝完露西亲手调制的药汤，希雅坐在花园中间，开始了今日份的冥想。
　　进入冥想状态没多久，她就察觉到了异常之处，在散碎的绿色光团中还夹杂着一团暗色的雾气，这团雾气并未阻止她吸收生命能量，相反，从黑雾上转化出来的生命能量比绿色光团浓郁的多，吸收起来也更加容易。
　　只用了不到昨天的冥想三分之一的时间，希雅就把药汤的效果消化殆尽，身体里的能量也得到了补充。
　　闲着无事，她又开始主动运转《六识无明》，加快修炼速度。
　　别院里的生活安逸闲适，但希雅有自己的追求。
　　下午二时左右，希雅的午睡时间还未结束，就被露西喊醒。
　　“小希雅，迪莉娅今天下午的演出就在离咱们不远处的广场，要不要去见识一下？！”露西兴奋地说道。
　　治疗师小姐是那种想到就做的性格，很是活泼。
　　瑞拉严肃地说道：“露西小姐，希雅殿下的身体你应该很清楚，她不宜外出，更不宜去人多的地方。”
　　而且露天表演会场那种地方，安保工作很难做，瑞拉没有自信能在那种混乱的场合保护希雅的安全。
　　希雅倒是想去见识一下异世界的演唱会，但她的身体条件并不允许，只好低下小脑袋，摇头拒绝了露西的邀请。
　　“唉唉，不要这样嘛，老憋在家里对小希雅的身体也没什么好处，适当出去走走会更加健康哦。”露西道，“至于人群拥挤的问题，我和迪莉娅已经想到解决办法了。”
　　“我们不去挤观众席，直接到后台去，那边的人比较少，也更接近舞台。”
　　希雅有些意动，抓着瑞拉的手摇了几下，模样可爱又可怜。
　　露西继续说道：“希雅从明天开始就要学习占星术，更没有时间外出，迪莉娅下次到附近巡演也不知道是什么时候了……”
　　希雅双手抱着瑞拉的胳膊，娇娇软软地唤道：“瑞拉~”
　　对于利用小女孩的身体撒娇这一点，希雅并不感到羞愧。
　　瑞拉的身子抖了抖，沉吟片刻，还是缓缓摇头，坚定地拒绝了露西的提议。
　　“很抱歉，作为希雅殿下的女仆，我要保证殿下的安全。”瑞拉沉声道，“更何况这几天王都并不平稳。”
　　昨天夜里才发生过那样的事件，外面的局势还有些混乱，瑞拉搞不明白露西的想法，在这个时间点外出，对希雅来说可不是好事。
　　瑞拉的态度很坚定，露西也说服不了她，只得叹了口气，道：“实不相瞒，这次让小希雅出门，其实是想让她见一个人。”
　　“不可以把那个人请到别院来吗？”瑞拉问道。
　　“因为曾经的某些经历，那家伙不太喜欢和贵族接触，这次肯见小希雅，也是我极力劝说他才同意的。”露西无奈地说道，“想让他踏进别院主动来看小希雅，恐怕不容易。”
　　“露西小姐，那位阁下的身份是？”瑞拉问道。
　　“他叫格雷，是我的师兄，就是我上次讲的故事里被吓到拍门的那位。”露西道，“他是特里德老师最欣赏的学生，也是最有可能继承救赎之手称号的治疗师。虽然不想承认，但他的能力在我之上。”
　　救赎之手特里德人在光明圣城，年事已高，不会再离开那座城市，格雷很有可能是目前加纳王国境内最优秀的治疗师。
　　“露西小姐请他是为了替殿下看病？”瑞拉的声音有些急，“希雅殿下的身体又有什么变故吗？”
　　希雅也忍不住抱紧瑞拉的胳膊，有些紧张。
　　“这倒没有。”露西连忙摆手，“只是格雷师兄恰好在王都，我请他帮忙来看看而已，也就是起个查漏补缺的作用。小希雅确实不方便出门，格雷也不可能踏进别院，我这就去回复他，让他不用再等了。”
　　露西一边说一边站了起来，还重新系了一遍腰带，准备离开别院。
　　“稍候一下，露西小姐，那位格雷先生只是排斥进入贵族庄园，并不排斥到上城区来，对吧？”瑞拉问道。
　　露西点了点头。
　　“既然如此，我倒是有一个见面的好去处。”瑞拉道。
　　一刻钟之后，瑞拉为希雅披上大衣，将她的头发收拢在帽子里，然后背起希雅，和露西一起从别院的某个侧门离开。
　　走了一段路，三人来到一片树林中。瑞拉把希雅轻轻放在竹椅上，对露西道，“露西小姐，你可以请那位格雷先生过来了。”
　　希雅现在所处的地方距离别院并不远，附近是一片葱葱郁郁的树林，在树丛的中间摆着几张竹椅和一张石桌。
　　桌椅被笼罩在树木的阴影里，光线不甚明亮，林间偶有微风，拂动枝叶带来清响。
　　严格来说，这片树林归属于希雅别院，是私人地盘，并非公共场合，所以这里除了她们三个，看不到别的人影。
　　但这片树林不在别院的围墙圈内，拿来糊弄格雷应该没什么问题。 在树林里等了半个小时左右，露西带着格雷过来了。
　　这位颇具名气的治疗师年纪并不大，约莫三十余岁，顶着一头乱糟糟的黑发，胡须也没有刮干净。
　　和露西同款的宽松外袍上有各种药材混杂在一起的味道，算不上好闻，左胸前挂着一块金属怀表，看起来应该是他身上最贵重的饰物。
　　“两位好。”格雷对瑞拉点了点头，露出一个略显羞涩的笑容。
　　女仆小姐注意到，格雷的双手白皙修长，比一般女孩子的手还漂亮，而且收拾的很干净，没有沾染脏东西，指甲也有好好修剪过。
　　“您好，格雷先生。”瑞拉鞠躬行礼，然后让开身体，露出身后的希雅，介绍道：“这位是希雅殿下。”
　　格雷的目光落在希雅身上，脸上的笑容明显停顿了一下，他搓了搓手掌，道：“这位就是我要诊治的病人？”
　　“没错。”瑞拉道。
　　希雅适时地挥了挥手，脆生生地打招呼，“你好呀，格雷先生，我和露西姐姐是朋友，她经常提到你。”
　　格雷摇了摇头，苦笑道：“是提起我过去的糗事吧？这丫头的性格我还是知道的，她可不会夸我。”
　　“这你倒是说错了，露西姐姐之前还夸过，你的能力在她之上。”希雅道。
　　格雷看了一眼身旁的露西，目光里带着诧异。
　　露西撇嘴，“实话实说而已，在医药方面我确实不如你。”
　　格雷道：“那是因为你只上了标准课程就离开圣城了，老师这些年还经常念叨你的名字，如果你继续在老师那里学下去，成就绝对比我高。”
　　“还是算了吧，我喜欢热闹一点的生活，圣城的束缚太多，不适合我。”露西道，“今天的重点不是我，而是小希雅。”
　　格雷微微颔首，转向希雅的方向，“小殿下，诊断需要有身体接触，冒犯了。”
　　希雅主动伸出手腕，“格雷先生请随意。”
　　格雷握住希雅的手掌，一道温和的力量灌入希雅的身体，在她体内游走数圈，然后便回归原位。
　　“还没有结束，殿下请稍候。”
　　格雷站起身，对瑞拉道：“劳烦你挽起殿下的头发，让我看看她的后颈。”
　　瑞拉照办，格雷又依次检查了耳后，足踝等部位，瑞拉强压着心中的不快，冷着脸配合格雷的检查。
　　“非常抱歉，因为希雅殿下的身体比较特殊，所以检查流程稍微复杂了一些。”检查完毕之后，格雷主动道歉。
　　“格雷先生，可以说说你的检查结果吗？”希雅问道。
　　“唔……”格雷沉吟了一会儿，道：“我姑且先问一句，殿下是不足月的早产儿吧？”
　　希雅点头，艾薇王后怀孕八个多月时遇到意外事故，导致希雅提前出世，希雅的身体这么虚弱确实和早产有一定的关系。
　　“殿下的眼盲症是天生的，我也无能为力，但身体虚弱的问题，我倒是有些办法。”格雷道。
　　希雅心中一动，道：“露西姐姐给我开了调理身体的药，效果还挺好的。”
　　格雷道：“露西的那副药汤我知道，对殿下确实有很大的帮助，殿下要记得按时服用，我这副新药倒是没有那么麻烦，稍后我会和露西讲清楚的。”
　　“谢谢格雷先生。”希雅朝着格雷的方位点了点头。
　　“露西，你跟我过来一下。”
　　格雷拉着露西的袖子，把她带到一旁，似乎有些秘密话要说。
　　瑞拉抚摸希雅的手背，轻声安慰道：“殿下，不要太担心，露西小姐也说过，你的身体会慢慢好起来的。”
　　“嗯。”希雅仰起头，“我很坚强的，瑞拉不用担心我，不管诊断结果如何，我都会好好配合治疗的。”
　　“殿下……”
　　瑞拉心中酸涩，希雅越是懂事，她的心里就越是难受，像希雅殿下这样乖巧可爱的孩子，为何要遭受这么多苦难？
　　另一旁，在远离希雅之后，格雷的身体像是抽筋一样抖了起来，而且抖动越来越明显，很快就到了可以用手舞足蹈来形容的程度。
　　“白头发，低双马尾，长得还那么可爱——”露西斜眼道，“这次的病人完美戳中你的喜好了吧？想笑就笑，千万不要憋坏了。”
　　“呼呼呼……” 格雷的嘴角咧了起来，喉咙里挤出略显怪异的笑声，“这次来王城可算是赚到了，居然能见到这么可爱的女孩，露西啊，师兄这次可要谢谢你了！”
　　“我先跟你说好，小希雅是我罩着的，看看可以，你要是敢对她出手，我会让你回忆起真正的残忍。”露西邪邪一笑，手指在附近的树身上摸了一下，留下数个深邃的窟窿。
　　露西并未动用斗气或是魔法，这几个窟窿是她用蛮力戳出来的。
　　“放心吧，我对小家伙们的欣赏是出于对美丽的追求，他们的存在本身就是一种美，我没有道理去破坏这种美丽。”格雷道。
　　露西翻了个白眼，格雷有着一套很独特的美学，但诚如他所言，他并不会对小孩子出手，相反，他经常免费给那群看不起病的小孩子们治疗，所收的诊金也大多用来资助这些可怜的孩子去了。
　　表面上看起来像是个变态，实际上却是个好人，这就是露西对格雷的评价。
　　“希雅公主的身体很脆弱，她身体里的生命力在不断流逝，你的药汤让她勉强稳住了平衡，想要治愈她却远远不够。”格雷用手抚平脸上的笑容，开始说正事。
　　“最近这段时间，她的身体有二次发育的迹象，生命力的消耗越来越大，你的药汤效果逐渐不够用了，这才是你找我过来的原因吧？”
　　露西沉默片刻，点了点头，“没错，确实是因为这样，我才传信让你来王都。你也看到了，希雅是个好孩子，我想尽力帮她。”
　　“她的病症很麻烦，我有治疗思路，但手里的高级素材不够用。”格雷摸出一个蓝色的小瓶子，丢给露西，“先把这个给她用着吧。”
　　露西接过瓶子，对准阳光的方向看了看，瓶子里的液体略显浑浊，在阳光的照射下透露出一种别样的色彩，她不由惊叹道：“这是生命之泉？！”
　　“没错，不过是低级的生命之泉，而且还稀释过一次。”格雷道，“这是我的某位病人送给我的谢礼，陆陆续续用掉了一部分，我手里也只剩这么多了。”
　　“谢谢格雷师兄。”露西小心翼翼地收起瓶子，抬起手拍了拍格雷的肩膀，笑道：“我以后再也不说你抠门了。”
　　“这又不是给你用的。”格雷打掉了露西的手，“顺带一提，把你的腰带系紧一点，走光了。”
　　露西狐媚一笑，手指搭在腰带上，“这是给你的奖励哦，格雷师兄。”
　　“我对你那两坨赘肉没什么兴趣。”格雷正视前方的树丛，目不转睛，“巨x只有下垂的未来，你是个学医的，不会不清楚这一点吧？”
　　“切，不解风情的男人！”露西啐了一口，拉紧腰带，顺带整理了一下衣领。
　　她其实没想着给格雷发福利，找人的时候跑的太急，衣服松开了一些，没有注意到。
　　“这瓶玩意儿最少能撑半年，这段时间我会去收集药材，试验几种药方，顺带去一趟森精灵部落，看看能不能找到高品质的生命之泉。”确认露西收拾好了，格雷才转过脸，“半年之后，不管有没有找到医治方法，我都会来王都一趟。你和这孩子关系不错，好好照顾她，其他的事情就交给我吧。”
　　“辛苦你了，格雷师兄。”露西郑重地向格雷鞠了一躬。
　　“这次治疗可不是免费的。”格雷道，“如果半年后我找到了治疗希雅公主的方法，我希望你能回圣城一趟，去看看老师，他很想念你。”
　　“有时间的话，我会回去的。”露西道。
　　“我还有事，就先走一步了，半年后再见。”格雷挥了挥手，朝树林的另一边走去。
　　“半个月后是希雅的生日宴会，你要不等参加了宴会再走？”露西喊道。
　　“不了，时间紧急，性命相关，我还是现在就开始行动吧。”格雷头也不回，“虽然病弱状态的希雅公主也很可爱，但我还是更想看到她健健康康的模样，那样的她应该会更可爱！”
　　露西眼眸一转，叫道：“你是怕留下来看到这瓶生命之泉会反悔吧？一时脑热就送出这么珍贵的宝物，这可不像你的风格！”

第10节
　　穿着宽松外袍的男人脚下一崴，差点摔倒，没好气地喊道：“能不能别戳穿师兄的帅气和骄傲？我容易嘛我！”
　　露西一个人回到了希雅身边，希雅只听到一个脚步声，诧异地问道：“露西姐姐，格雷先生呢？”
　　“他很忙，把药留给我就走了。”露西柔声道。
　　“忙碌的医师啊，格雷先生是个好人。”希雅说话的同时点了点小脑袋，确认般地说道，“嗯，是个好人。”
　　“没错。”露西蹲下来摸了摸希雅的小脸，“他可是要继承救赎之手名号的治疗师啊。”
　　无论是医药方面的造诣还是内心里的信念，格雷都配得上这个称号。
　　“咱们先回别院，来的时候是瑞拉背着你，回去的路就由我来抱着你吧！”
　　说这句话的时候，露西已经把手伸到希雅腋下，将她抱了起来，熟悉的“先斩后奏”。
　　“唔，可不可以换个姿势？”希雅趴在露西的肩膀上，“我可不是一两岁的小娃娃啊。”
　　“您的意愿——”
　　模仿瑞拉平时的说话风格，露西把希雅的身体横了过来，换成了标准的公主抱姿势。
　　阳光透过树林的遮挡，散碎的光芒将影子拉长，瑞拉静静地跟在希雅身旁，眼里带着柔和的光。
　　光影的中心，白色低双马尾的女孩正在微笑。
　　“找不到活下去的意义了吗？不如把我当成是你活下去的理由吧，来守护我，成为我的所有物，在找到新的意义之前——”
　　回想起希雅曾说过的话，瑞拉低下头，嘴角露出满足的微笑。 从树林回别院只有不到一刻钟的路程，但露西抱着希雅没走多久，步子就停了下来。
　　在三人的身前，两个打扮的流里流气的佣兵正靠在树边，一脸不怀好意地看着她们。
　　“哦哟，一大两小，三个美人啊，这树深草密的，身边怎么能没有男人陪着呢？”板寸头的年轻佣兵笑眯眯地走了上来，腰间别着的细剑撞在软甲上，发出哗啦哗啦的杂音，很是刺耳。
　　希雅很讨厌这种声音，不满地捂上了耳朵。
　　瑞拉瞳孔微缩，脸色一片冰寒，小声对露西道：“你保护好希雅殿下，这件事交给我来处理。”
　　这里是希雅别院的私人地盘，希雅的出行也是隐秘行动，这两个佣兵绕开别院的防卫力量出现在这里，是件非常古怪的事情。
　　露西点头，抱着希雅退到了瑞拉身后。
　　瑞拉迎上板寸头佣兵，沉声道：“两位，这里是私人庄园，你们似乎并不是通过正常手段进入的，请尽快离开吧”
　　“私人庄园？”另一个佣兵年纪稍长，看起来有四十多岁，留着络腮胡子，嘴里叼着草根，手里拎着一截铁棍，“哪里有插牌子吗？我们怎么没看到？”
　　“就是，咱们在王都闲逛，逛着逛着就到这儿来了，也没看到围墙和标牌，你说是私人庄园就是私人庄园，可有证明啊？”板寸头佣兵脸上带笑，“你这是在说我们是强闯私宅的贼？咱也不是不讲道理的人，你污蔑我们做贼，我们总得干点什么吧，不然不是白背骂名？”
　　板寸头一边说话，一边伸手摸向瑞拉的脸颊。
　　“小女仆陪我兄弟，这小丫头和大美女就陪我耍耍吧！”络腮胡一脸贱笑地朝露西走了过去。
　　轰——
　　沉闷的碰撞声响起，双手横在身前的板寸头佣兵朝后疾退数米远，差点撞在树上。
　　瑞拉抬起的右脚收回原位，白皙修长的大腿肌肤重新被女仆裙遮盖，同时手中掷出一道黑光，射向络腮胡佣兵。
　　络腮胡不敢怠慢，铁棍旋舞，叮铃铃的声音响起，他的手臂忽然一僵，肩膀处的皮甲碎裂，飙出一道血痕，连忙捂着胳膊退开。
　　“露西姐姐，有人找我们的麻烦？”希雅脆声问道。
　　露西拍了拍希雅的肩膀，把她放下地，安慰道：“别怕，有瑞拉和我在，他们伤害不了你。”
　　说话的同时，露西手一招，一根长杖竖在身前，目光也变得如寒冬般凛冽。
　　“能接我一招，你们不是普通佣兵，报上身份吧，事后我会去佣兵公会帮你们吊销证件的。”瑞拉冷声道。
　　她的手中多了一把短刀，短刀握柄末端绑着细细的黑色铁链，刚才络腮胡子就是被短刀割伤。
　　“切，大户人家的赏金果然不好拿，一个女仆都能有这么强的战斗力。”络腮胡子和板寸头并肩站立，脸色有些阴郁。
　　板寸头沉着脸，拔出腰间的细剑，沉声道：“现在也别想着跑路，把她们几个都杀掉，不然我们就有麻烦了。”
　　“雇佣你们的人并没有告诉你们实情？”瑞拉皱起眉头，看来这两个杂碎没有活下去的价值。
　　右脚在地上一蹬，瑞拉的身体以极快的速度前冲，手中短刀蓄势待发。
　　“可别小瞧了我们兄弟俩啊！”
　　板寸头怒喝一声，手中的细剑连续朝身前刺出，带出一片凌厉的光幕，络腮胡挥舞铁棍向瑞拉砸下，力量极重，势如山崩。
　　锃——
　　尖锐的刀鸣声响起，瑞拉的身影从两个佣兵身边冲过。
　　她松开手掌，整洁如新的短刀在铁链的带动下，如蛇般缩回女仆裙底，消失不见。
　　两个出言不逊的佣兵仍然站在原地，板寸头的细剑保持着直刺状态，络腮胡的铁棍则断成了三截。
　　嗤嗤嗤，血如细泉，从两个佣兵的数道伤口中有节奏地喷出来，渲染成一片凄厉的血雾。
　　希雅看不到这一幕，但她能闻到血腥味，露西贴心地用手帕挡在希雅脸上，带着药香味的手帕隔绝了血腥气味。
　　瑞拉看向不远处的某棵大树，冷声道：“躲在树后的朋友，出来吧，我已经看到你了。”
　　“啪啪啪。”
　　清脆的鼓掌声响起，约鲁一边拍着巴掌一边走了出来，嘴里夸奖道：“鬼人族血脉果然厉害，瑞拉，你当女仆真是浪费，你要是去了边境，这几年杀下来，封个勋爵完全没有问题！”
　　“约鲁阁下，这里是希雅殿下的私人庄园，你不经主人同意便擅自闯入，还带着这些不入流的佣兵来骚扰希雅殿下，你，可知罪——”瑞拉看着约鲁，眼神冰冷如刀，她的裙摆在无风自动，内中的“野兽”蠢蠢欲动，渴望着杀戮和鲜血。
　　“擅闯庄园的罪名我认，但两个佣兵，哼哼，瑞拉，你有证据证明他们是我带过来的吗？”约鲁丝毫不惧，脸上依旧带着讨人厌的笑容，“擅自对亲王之子出手，你可要想好后果，如果我真的有什么三长两短，你的主子可保不住你。”
　　“这些口舌之辩并无意义。”瑞拉裙摆的波动慢慢平息，她低下头，轻声道，“约鲁阁下，请离开这里吧。”
　　“嗯哼？我要是不走，你敢杀我吗？”
　　女仆眉眼低垂，声音低如呢喃，“希雅殿下若是受到惊吓，亲王府邸明年的今天恐怕要办丧事，还不止一场。”
　　“约鲁阁下，你不想跟我换命吧？”
　　约鲁拍了拍手，“气势很不错，希雅小妹，你不说几句吗？我好歹是你的兄长，全程让女仆跟我对话，多少有点不尊重人啊。”
　　希雅道：“瑞拉的意思就是我的意思，约鲁，请你立刻离开这里，如果不听劝告，我会考虑武力驱逐。”
　　这也是原来的希雅对待约鲁的态度，她是个好孩子，但不是个傻孩子，约鲁对希雅的恶意非常明显，希雅可没必要跟这种人交好。
　　事实上，如果不是罗尔德亲王势大，希雅都想让瑞拉把约鲁狠狠揍一顿。
　　“真是一点也不客气，你对尤尔也是这种态度吗？”约鲁道，“说起来，尤尔今天还挺忙的，虽然都是些没有意义的忙碌。”
　　“请你离开。”希雅再次沉声强调。
　　“好好好，现在就走。”约鲁摆了摆手，大摇大摆地朝另一边走去，在经过希雅身边时，他咧开嘴，露出几颗白牙，“小希雅，你现在很危险哦，不想被吃掉的话，就早点展示一下自己的獠牙吧！”
　　说完这句话，约鲁哈哈大笑，逐渐走远。
　　露西叹了口气，“如果这家伙的老爹不是亲王，我早就把他的脑袋摘下来当球踢了！”
　　“希雅殿下，我们快点回去吧，外面凉。”瑞拉抱起希雅，轻声道。
　　希雅下意识嗅了嗅，瑞拉身上并没有沾染血腥味，还是那么香，美中不足的是，柔软程度比不过露西的怀抱。
　　这两个佣兵和约鲁出现在这里，说明约鲁对别院的渗透比瑞拉预料的更为严重。
　　但约鲁的行动也为瑞拉指明了调查方向，知道希雅殿下来树林的人只有五个，逐一排查就能找出内鬼，今日负责别院防卫工作的人也有问题，不然那两个佣兵没这么容易进来。
　　仔细一想，约鲁的行为有些奇怪，他的这次挑衅，似乎是在对瑞拉发出警告。
　　瑞拉看向希雅的脸，不管情况如何，她一定会保护好希雅殿下！
　　加纳王国的王都名为瑟蒙迪，这是一个有着数百年历史的名城，在加纳王国还没有出现时，瑟蒙迪就是大陆西部重要的枢纽城市。
　　瑟蒙迪背靠孤丘山脉，占地颇高，但城内最高的建筑物并非国王宫殿，而是北边城区的占星塔。当代洞察之眼索尔就住在占星塔中，很少从顶楼下来。
　　占星塔的顶端总是亮着灯火，就算是风声再大，夜晚再漆黑，这盏灯也不会熄灭，在夜晚时仰望占星塔的灯火已经成为了很多瑟蒙迪人的小习惯。
　　索尔趴在桌子上，眼睛看着那份最新的占星图册，手中握笔，在纸面上快速演算。
　　这份占星图册的编号为“七”，是一份全新的的星图，从中解出预言的难度可不低，但洞察之眼就是洞察之眼，经过两天时间的研究，索尔已经找到了线索。
　　他有预感，今晚就能从星图里提取到新的预言。
　　说起来，解开新预言的灵感还是希雅那孩子给他的，昨晚在希雅的屋顶看到她那明亮纯净的灵魂之光后，索尔就想到了某种解法。
　　桌板上积累的草稿已经有数十张之多，有的被写的满满当当，有的只有寥寥几笔，装着食物的盘子在旁边放了大半天，里面的东西一点也没见少。
　　索尔从希雅的别院离开之后，就开始通过演算解读新的预言，中间一次都没有出门过，也没有进食。
　　除了索尔，房间里还有一个穿着占星师长袍的中年男人，他在负责整理索尔丢过来的废稿，有时还要帮索尔演算某些内容。
　　中年男人叫科伦多，是索尔的学生，在占星术上很有天赋。
　　“老师，您先休息一下，吃点东西再继续吧。”
　　看到索尔的身体几乎钻进星图里，苍老的脸庞上也有肉眼可见的疲态，科伦多忍不住提醒道。
　　“就快了！新的预言很快就能解出来了！”索尔头也不回，眼睛里只有编号七的星图，手中的笔随之画出很多线条。
　　科伦多无奈叹息，索尔老师今天已经说了十几句“就快了”，现在已经是深夜二时，老师仍在忙碌，还没有要结束的意思。
　　索尔不停下，科伦多就不能休息，他的身体比索尔年轻，还熬得住，索尔就不太行了，虽然老占星师魔法造诣高超，但毕竟年纪大了，身体机能大不如前，解析星图又要耗费巨大心力，像今天这样苦战一整天，索尔起码要休息半个月才能恢复精神。
　　“这次是真的快了！”索尔似乎能看到科伦多脸上的表情，他快速吩咐道，“把三十七号稿纸上的内容验算一遍，若是结果无误，咱们就可以正式开始解读了！”
　　索尔的每一张草稿上都有编号，他也能记住绝大部分稿纸上的内容。
　　科伦多不敢怠慢，连忙从稿纸堆里翻出三十七号稿纸，开始验算索尔的推演结果，索尔则在验证手头上的另一份稿纸。
　　半小时后，老占星师长舒一口气，放下稿纸，端起旁边的瓷杯，咕咚咕咚喝完了杯子里的水。他没有催促伏案疾书的科伦多，而是靠在椅背上闭目小憩，回复精神。
　　又过了一刻钟，科伦多完成计算，大声报告：“老师，验算三次，稿纸上的计算结果无误！”
　　索尔睁开眼睛，眸子里似乎能看到蓝色的星光。
　　“开始解读预言，这份预言会署上我们两个的名字，送到占星师协会备份，你要认真一点。”
　　科伦多连忙点头，脸上露出欣喜的笑容。
　　占星师协会成立这么多年，记录在册的预言只有三十多条，这三十多条中，挂着索尔名字的有五条，科伦多有一条，这份新预言解出来后，科伦多的挂名又要多一条了。
　　这可是能记载在史册上的荣誉，科伦多当然不会怠慢。
　　凌晨五时许，索尔和科伦多的解读终于结束，看到草稿上最终成型的文字和其中的含义，科伦多面色有些僵硬。
　　“老师，咱们这份预言应该没有出错吧？”他小心翼翼地问道。
　　索尔沉默不语，过了好一会儿，老占星师把写上预言结果的稿纸叠起来，收进了袖子里，沉声道：“科伦多，这条预言短时间内不能现世。”
　　“我明白的，老师。”科伦多苦笑道。
　　“预言结果先不送到占星师协会，但可以写进卷轴封存起来。”索尔拍了怕科伦多的肩膀，“等预言提到的事情成真之后，我们再把它放出来。”
　　“是，老师！”科伦多急急忙忙去拿封存预言用的卷轴，索尔把桌子上和附近的演算稿纸全部收拢，按编号叠在一起，放进墙角的柜子里。
　　科伦多负责撰写预言内容，用卷轴予以封印则需要索尔亲自动手。
　　师徒两人又开始忙碌，索尔低声道：“预言中提到的希雅公主，已经是我的学生了，编号五中的某条预言也和她有关系。”
　　科伦多身躯微震，立刻说道：“那我们必须要保护好希雅公主！”
　　“这边的事情忙完之后，你休息一下，调整作息，每晚去希雅的别院守着她。”索尔道，“希雅的女仆有鬼人族血脉，专属治疗师是露西·埃尔德蒙，她们两人在武斗方面有很强的实力，但防范魔法的手段很一般。”
　　“是！”科伦多弯腰鞠躬，匆匆忙忙回了自己的房间。
　　索尔拉开窗帘，外面的天空已经能看到一丝光亮。
　　忙碌了一整天，索尔也很疲惫，但他知道，现在还不是休息的时候。
　　老占星师对自己来了一发清醒术，透支精力，稍稍活动身体后，他打开房间门，从占星塔的顶楼跳了下去。
　　风压吹散索尔的头发，也让他更加清醒，落到一半时，索尔加持的法术生效，风翼托举着他的身体，朝王宫的方向飞去。
　　四月的第二个休息日，洞察之眼索尔亲至王宫，表示了对罗恩陛下的支持。
　　同一天，罗恩国王宣布新的占星图册面世，经洞察之眼鉴定，编号为七，占星图册的原本由加纳王国王室收藏，星图备份已送往占星师协会。
　　王都守备总长换人，萨利恩特因失职罪下放，守备官桑代克正式上任。
　　农务部大臣宣布丢失的文件被找回，窃贼尽数伏诛。
　　王都本应该迎来的动荡，在洞察之眼强势入场后，暂时平息。 希雅起床很晚，掀开被子坐起来时，她感觉有些头晕，被瑞拉搀扶着完成洗漱后，她坐在自己的专属小凳子上，下意识揉摁着小腹的位置。
　　小腹处有些闷痛，一阵一阵的，疼的不明显，但是很难受。
　　“希雅，身体有哪里不舒服吗？”瑞拉见状关切地问道。

第11节
　　希雅摇了摇头，“也没什么，就是肚子有点疼，可能是昨晚着凉了吧。”
　　瑞拉伸手摸了摸希雅的肚子，她的手有些凉，比正常人体温稍低，柔嫩的肌肤被忽然触碰，让希雅没忍住笑出了声，“别摸了，痒~”
　　瑞拉收回手掌，柔声道：“等露西小姐过来之后，让她帮忙瞧一瞧吧，不能大意。”
　　“唔，也行。”希雅也挺讨厌这种时不时传来的闷痛感，同意了瑞拉的提议。
　　今天的早餐没有昨天那么热闹，希雅一个人慢悠悠地吃着东西，别有一番滋味。
　　早餐过后没多久，走路带风的露西就来别院了。
　　治疗师小姐依旧是一身白色大衣，谁也不清楚她宽松的外袍下到底有没有穿别的衣服。
　　瑞拉和露西说了希雅的症状，露西的脸色稍显奇怪，她没有专门给希雅做诊断，而是把女仆拉到一旁，低声说道：“小希雅的身体没什么问题，其实是发育期快到了，你这几天多留意一下就好。”
　　瑞拉微微一愣，眼神变得有些复杂。
　　“一些女孩子应该注意的事情，你要跟她讲清楚，免得这孩子多想。”露西叮嘱道。
　　瑞拉艰涩点头，“我会注意的。”
　　“有些话你要是不方便讲，可以让我来。”露西看出瑞拉的为难，“我是治疗师，比较方便开口。”
　　瑞拉脸色微红，低声道：“那还是麻烦露西小姐吧。”
　　“没事，其实这对希雅来说算是个好消息，这孩子的身体发育比同龄人慢，我还以为她的二次发育期会很迟，没想到这么快就到了。”露西道。
　　“希雅殿下一直希望自己能长高一点，这下也算是有机会了。”露西小声感慨。
　　虽然希雅不说，但坐在凳子上脚却够不着地，还是让她有些在意。
　　两人结束小声交流，回到了希雅身边。
　　露西蹲下来，柔声道：“小希雅没有生病，你这些症状呀，是身体要迎来发育，在提前给你发信号呢。”
　　希雅身体一僵，她又不是真正的小女孩，自然明白露西话语里的意思。
　　这具身体的发育期要来了，每月到访一次的亲戚也要来了，她会从一个稚嫩的女孩成长为少女……
　　希雅有些头疼，她一直都在努力扮演“希雅”，演技也很好，小公主身边的人都没有发现她的异常。但希雅心里从没忘记，她当过两世的男人，这是她第一次以女性的身份生活。
　　希雅现在还年幼，属于女孩子的特征还没有显现出来，除了上厕所，她的身体和一般的男孩也没有太大的差别。
　　但随着发育期的到来，希雅将会体验到真正的女孩子是怎样生活的，有些事情会慢慢改变。
　　希雅的心底升起一丝恐惧感，不敢想象自己未来会变成什么样子。
　　来那个会不会很疼？胸（喵）部会变大吗？以后要嫁人吗？会生孩子吗？
　　一连串的无端联想让希雅有些迷茫，她叹了口气，想找个温暖的怀抱靠一靠。
　　正这么想着，希雅的身体从椅子上离开，落入温暖柔软的怀抱。
　　露西将小小只的女孩搂在怀里，用轻柔好听的声线说道：“小希雅不要怕，身体发育是件好事，你会慢慢长高，身体状况也会有所改善，努力一下的话，说不定也能拥有像露西姐姐这样的好身材……”
　　露西的话并未起到安慰作用，反而让希雅更加自闭，她靠着露西软软的前胸，默默想到，自己的身上以后也会长出这东西，说不定还会便宜哪个男人……
　　想到那种画面，希雅的身体忍不住抖了起来。
　　不行，接受不能，她的灵魂里男性成分居多，不能接受搞基，还是和香香软软的女孩子在一起比较好。
　　接下来的半个多小时，露西都在对希雅科普和发育期有关的事情，她是个治疗师，对这方面的内容很是了解，说的也很详细。
　　希雅听得不怎么仔细，一方面是害羞，更大的原因则是她对自己的身体接下来会发生的变化感到恐惧，而内心深处的理性又让她明白，她迟早要接受这些变化，除非她放弃自己的生命。
　　纷乱复杂的念头让希雅的心情有些低沉，露西讲述的东西也被自动虚化成杂音。她靠在露西的怀里，有些自暴自弃地用小脑袋顶了顶露西的前胸。
　　治疗师只当她是在玩闹，摸了摸她的头发，将她的一头白毛揉乱。
　　“不许摸头！”希雅叫道，“经常被摸头会长不高的！”
　　她也不知道怎么了，就是想吼几句发泄一下。
　　“这种说法是没有依据的，小希雅不要相信哦。”露西并不在意希雅突然抬高的音量，语气里依旧带着若有若无的笑意。
　　希雅无奈，嗓门太小她有什么办法，大声嚷嚷在别人眼中也只是另一种卖萌手段呗？
　　好在占星师索尔及时到访，把希雅从胸（喵）部怪人的怀抱里解救出来了。
　　大概是为了授课的正式性，索尔换了一身衣服，身上的长袍是占星师独有的星纹袍服。
　　遣退闲人，简单开场后，索尔相当直接地说道：“所谓的洞察之眼，其实并不是单纯地眼睛去看，而是一种特殊的运用精神力的方法。”
　　“人眼的视距是有极限的，不管我们如何锻炼我们的眼睛，超出视线范畴的东西看不见就是看不见，这时我们就需要动用一些别的手段，来帮助我们看的更远，看的更清楚。第一种手段就是辅助工具，占星师前辈们发明了窥星镜……”
　　“第二种手段则是从占星师自身入手，强大的精神力完全可以代替眼睛，去帮助我们看到更多东西。洞察之眼是占星师上千年经验的结晶，本质上是一种运用精神力的法门，能最大程度发挥出精神力在探索事物方面的特性。”
　　“你的修行就从占星师改良后的冥想开始吧。”
　　……
　　希雅此前就学习过法师的冥想，占星师的冥想与法师的略有不同，更加注重锤炼精神力，对魔力反倒是放养状态。
　　大部分占星师同时也是一名魔法师，但实力强弱不好说，像索尔这样在占星术和魔法领域都有超绝实力的人是比较少见的。
　　希雅入门很快，半个小时不到就掌握了索尔提过的要诀。这种精神力修炼法门和心剑的修炼有异曲同工之妙，对希雅来说并不难。
　　索尔倒是啧啧称奇，被希雅的表现震惊到了，越发肯定自己之前的判断——希雅在占星术的修行上有过人天赋，未来说不定能继承洞察之眼这个名号。
　　冥想结束后，索尔坐在离希雅不远的地方，有些突兀地开口问道：“希雅殿下，你听过勇者和魔王的传说吗？” 希雅点头，前几天露西才和她讲过那个传说。
　　勇者带领着小队奇袭魔王城堡，最终斩落魔王，拯救大陆苍生，听起来就很帅气。
　　不过希雅也很明白，自己很难成为勇者，她没有那种甘愿为他人奉献自己的觉悟。
　　前两世的希雅，只是活着就费尽了心力。
　　“希雅对勇者有什么看法吗？”索尔继续问道。
　　希雅想了想，答道：“勇者很伟大，也很勇敢，我们应该铭记他为我们所做的一切，砥砺前行。”
　　中规中矩的回答，挑不出毛病，也不算出彩。
　　“那勇者小队的其他成员呢？那位奉献自身，创造出天堑森林的贤者，小希雅怎么看？”索尔追问。
　　“我们应该像铭记勇者一样铭记他，逝者的奉献不可辜负，历史和人们都不该遗忘英雄。”希雅认真地回答道。
　　“他？”索尔皱眉，“那位跟随勇者的贤者，是一位女性啊。”
　　“嗯？”希雅歪头，小小的脸上有大大的疑惑。
　　“贤者大人的身份和小希雅有些相似，她也是一位公主，而且是萨隆帝国的公主。”索尔补充道，“但是为了勇者，为了众多普通人的生命，贤者大人站在了萨隆帝王的对立面，这种觉悟十分难得。”
　　希雅面色一僵，有些尴尬地说道：“露西姐姐没跟我讲这些，我还以为贤者大人是和索尔老师一样的老爷爷。”
　　“我可比不了那位贤者大人。”索尔苦笑道，“我就算用尽全身魔力，也召唤不出天堑森林。”
　　老实说，如果不是当初的见证者太多，没人会相信天堑峡谷和天堑森林是人为制造出来的。勇者和贤者的力量已经超出普通人的认知，到达了另一个层面。
　　“索尔老师，勇者大人的故事和占星术有什么关系吗？”希雅摇晃着小腿，慢悠悠地问道，她能感觉的到，索尔似乎是在故意引导话题。
　　“有关系，其实勇者的出现，占星图册早就预言到了。”索尔道，“那是从编号为二的星图中解读出来的预言，原文是‘来自异界之人的威胁必将由异界之人解除，对立的两面并非永久对立’。魔王和勇者都是异世界来客，魔王引发的灾难被勇者终结，至于预言的后一句，大概指的是原本是敌对状态的帝国和魔王军，最终却融为一股势力。”
　　希雅的小短腿停止摆动，感觉有些不对劲。
　　露西讲述的故事到底是阉割掉了多少内容啊？！听索尔这意思，那个击败魔王的勇者也是异界人，而且露西不是说魔王军的残党通过空间裂缝逃回异界了吗，怎么又和帝国融为一股势力了？
　　震撼我希雅，露西居然连小孩子都骗！？
　　“希雅知道尤尔爵士新发现的占星图册吧？”索尔继续道，“新的星图编号为七，其中解读出来的预言，也与勇者有关系。”
　　希雅仰着头，眼睛看不见但也努力睁大，尽力伪装成好奇宝宝的样子。
　　“新的预言内容是‘王国之女是连接异界之人的钥匙，新的希望降临，旧世界的格局将会迎来变动’。”索尔看着希雅，沉声说出了自己昨晚才解读出来的新预言。
　　希雅心中一震，下意识握紧了手掌。
　　连接异界之人的钥匙——是指属于江流的灵魂降临到希雅身上吗？旧世界的格局将会迎来变动，她的到来会给这个世界带来怎样的改变？
　　占星图册里的预言，竟然预知到了她的穿越？它还会不会预言到更多东西？！
　　“希雅，预言里提到的王国之女，指的应该就是你。”索尔压低声音说道，虽然早在一开始他就布置好了隔音结界，但此刻还是下意识压低了声音。
　　锁定希雅的身份并不难，其实编号五中也有一份和希雅有关的预言。
　　“星芒汇聚时，神赐的王国之女降生，会将她的出生地带到新的高度。”
　　这份预言可以说是罗恩上位最关键的原因，老国王就是在见到这条预言之后，才决定把国王之位传给罗恩。因为罗尔德亲王只有三个儿子，他的妻子已经故去，罗尔德不会再有女儿。
　　而艾薇当时正怀有身孕，算算时间，两百年一次的“星芒汇聚”天相应该和她的生产日期非常接近。
　　艾薇王后因事故早产，生下希雅的第二个夜晚，占星塔便观测到了星芒汇聚。
　　这些年来，索尔其实一直在暗中关注着希雅，也帮助希雅化解了数次危机，只不过希雅和瑞拉并不知情。
　　希雅的脸色有些沉郁，她在想该怎么办，索尔说出这条预言是在试探她吗？
　　她有着希雅所有的记忆，行为举止方面应该不会出现纰漏，但预言中提到了“连接异界之人”，这一点该怎么解释？
　　“其实很多人不知道，当年的勇者大人是被帝国从异世界召唤而来的。”索尔道，“负责主持召唤仪式的正是后来的贤者大人索菲雅，她当时还是帝国公主。”
　　“占星师协会收录了三十多条从星图中解出来的预言，但有些预言因为各种原因，并不会被送到占星师协会去。”索尔继续道，“萨隆帝国收藏着三份占星图册的原本，分别是编号二，编号三，以及编号十一，有关勇者的其他预言，或许早已解读出来，只是帝国没有公布。”
　　“索尔老师的意思是？”希雅小声问道，她又从索尔的讲述中听到了转机，事情似乎并没有她想象的那么糟糕。
　　这老头子每次讲话都喜欢留一段慢慢说，真是有够吓人的。还好希雅心理承受能力不错，强忍着拔出心剑的冲动听到了最后。
　　“希雅，我觉得这次新预言的意思，是让你来主持召唤法阵，呼唤异世界的勇者降临，打破大陆现在的格局。”索尔道。
　　“嗯？”希雅觉得自己的脑回路有些跟不上，让她来召唤勇者？万一召唤不出来怎么办？她自己就是预言中提到的异界之人啊，还怎么召唤另一个异界之人？！
　　“希雅你有所不知，最近在天堑森林附近出现了暗系魔法留下的痕迹。”索尔道，“暗系魔法是帝国人被魔王之血污染后开发出来的特殊魔法，只有帝国人能够使用。也就是说，帝国人可能已经找到了穿越天堑森林和天堑峡谷的办法。”
　　“眼下尚不清楚的是，他们能否让大规模军队穿越天堑峡谷。若是帝国大军压境，以加纳王国现在的局势，恐怕无力应对帝国军的袭击。”索尔沉声道。
　　早些年的时候，加纳王国、神圣联盟和森精灵部落还是同盟状态，共同防范萨隆帝国。但人类是一种非常健忘的物种，一百多年过去，很多人已经忘记了天堑彼端萨隆帝国的威胁。
　　森精灵部落还算平和，加纳王国和神圣联盟的内部都出现了争权夺利的现象。内斗严重消耗了王国的力量，神圣联盟甚至因为教派信仰，分裂成了南联盟和北联盟，边境处常年屯兵对峙，要不是有几位大佬一直在中间调停，南联盟和北联盟早就开战了。
　　在这种局面下，若是帝国大军跨过天堑阻挡，直入大陆西部，很快就能荡平加纳王国和神圣联盟，届时独留森精灵部落，也无力阻拦帝国大军。
　　“来自异世界的勇者大人有着非常强大的力量，如果我们能得到勇者的帮助，不说击溃帝国，最少也能保住现在的和平。”索尔在希雅的肩膀上拍了拍，“而新任勇者降临的关键，很可能就在你身上。”
　　“我……”希雅咬着嘴唇，脑子里转过很多念头。
　　从希雅现在的状况来看，她自己就是预言中提到的异界之人，新任勇者什么的，大概是没有机会降临了，该用什么样的理由来解释召唤失败呢？
　　她眼瞎，身体还弱，又没有斗气和魔法的基础，召唤失败也很正常吧？先拖时间，等过几年她有自保能力，再找机会跑路就是了。
　　至于帝国的威胁，希雅也不知道该怎么办。
　　“我翻看了占星师协会的内部记录，找到了萨隆帝国当年召唤异世界勇者的法术，主持召唤法阵并不难，我希望你能试一试。”索尔的目光落在白发女孩身上，诚挚而真切。
　　希雅明白，自己没有拒绝的理由，与其现在态度敷衍地拖延，不如直接答应。
　　她握紧拳头，脸上出现下定决心的表情，用小女孩特有的元气声线认真答道：“我会努力的，一定不让索尔老师和大家失望！”
　　索尔对希雅的回答很满意，他没有读心术，并不知道眼前这个白发小姑娘心底在想什么。
　　答应的这么干脆，希雅果然是个通情达理的好孩子啊！
　　有关预言的信息索尔已经传达给希雅了，后续还有很多事情要忙，召唤法阵需要多种珍稀素材来驱动，索尔的存货也不够用，他准备去佣兵公会发布一些采集任务，借助佣兵的力量来收集某些用量大的素材。
　　至于真正的好东西，佣兵们没法搞到手，索尔只能去拜托一些老朋友帮忙。
　　洞察之眼这个称号的有效范围可不止是加纳王国。
　　夸奖了一番希雅后，索尔道：“我需要去准备召唤法术的素材，这几天不能来看你，你先按照我教你的冥想方法锤炼精神力，最迟五天后，我会回来检查你的学习进度，可以吗？”
　　“没问题，索尔老师请放心，希雅会认真修行的！”希雅道。
　　“好孩子！”索尔摸了摸希雅的小脑袋，脸上带着欣慰的笑容，“对了，你要注意，预言的事情先不要告诉其他人。”
　　“嗯！”希雅点头。
　　索尔舒了口气，打开房间门，宣布今天的课程到此结束。
　　瑞拉就候在门外，露西却不见踪影——治疗师小姐是个很难闲下来的人。
　　索尔并没有留在希雅的别院吃午饭，而是直接去了佣兵公会，下午他还要出城，去拜访一些老朋友，最近这段时间他都闲不下来。
　　其实索尔早上高调宣布支持罗恩国王，也是为了早点结束王都的混乱，他可不希望因为王国内部的动荡而影响到勇者降临。
　　别院里的午餐开始时，露西总算回来了，还带来了一个消息。
　　迪莉娅今天下午就要离开瑟蒙迪，要等希雅的生日才会回来。

第12节
　　希雅不宜外出，只能拜托露西代她去送别迪莉娅。
　　于是治疗师小姐匆匆忙忙吃了点东西，就赶到南城门去送人了。
　　“你在这种敏感时期离开王都，路上一定要小心。”露西从袖子里摸出几瓶药剂，偷偷塞到迪莉娅手里，轻声道：“老配置，你用的时候要注意份量，不到万不得已，最好别用。”
　　“明白。”迪莉娅笑着和露西拥抱，松开时借着身体的掩护，不着痕迹地在露西脸上啃了一口，“你留在王都也要注意安全，最近若是没有重要事情，尽量不要离开希雅的别院。”
　　“放心吧，我会照顾好希雅和瑞拉的，半个月后的生日宴会别忘了，不然小希雅会伤心的。”露西道。
　　“我尽量提前赶回来，给你们多带几份礼物。”迪莉娅道。
　　“保重身体。”
　　“你也是。”
　　两人相视一笑，迪莉娅转身走向城门。
　　“又不是生离死别，何必这么腻歪？”
　　一个不怎么合时宜的声音响了起来，梳着单马尾长辫子的少女走到迪莉娅身边，不满地拦住了她，“你这次来瑟蒙迪，在驻地待的时间加起来都不超过三个时辰，临到要走都不跟我说一声，把我当成什么了？”
　　迪莉娅苦笑，“我这不是忙嘛，阿薰。”
　　迪莉娅在正式成为歌姬之前，曾是野玫瑰佣兵团的成员，被她称作阿薰的少女曾是她的队友，现在则是野玫瑰的副团长。阿薰和迪莉娅的关系很好，而且战斗力不俗。
　　“哟，你好呀，薰妹~”露西笑眯眯地挥手打招呼。
　　“哼，谁是你的妹妹？不要脸的奶牛精，都怪你整天缠着我们家阿娅，她才没时间陪我！”阿薰不满地瞪着露西，目光着重落在治疗师小姐前胸的位置。
　　此乃阶级敌人，不可饶恕！
　　“阿薰，别闹，我去露西那边是有正事要办。”迪莉娅无奈道。她说的正事指的是天堑森林那边的异常，露西已经把这件事告知给了罗恩，罗恩正在派人调查。
　　“也不知道那个希雅公主有什么好的，把你们迷成这样！”阿薰依旧在生闷气，她伸出手指拽住迪莉娅的袖子，“我接了一个任务，和你目的地相同，这次咱们一起走。”
　　“王都真的能接到和那边有关的任务吗？”迪莉娅表示怀疑。
　　“我说有就有！”阿薰娇喝道，“你不准拒绝我，不然我就咬你！”
　　说这话的时候，她呲着嘴，露出两颗比寻常人更尖利的虎牙，以示威胁。
　　“这次让薰妹跟着你也好，路上不安全，有薰妹在你身边，也算有个照应。”露西正色道。
　　“我是怕连累到阿薰。”迪莉娅道。
　　“这种说辞可没法遣退我。”阿薰道，“你做过的危险事情那么多，我被你连累又不是一两回了。”
　　“好吧好吧，咱们一起走。”迪莉娅无奈妥协，“但是先说好，路上的行程安排要听我的，你别到处乱跑。”
　　“没问题！”阿薰脸上露出灿烂的笑容，走到迪莉娅身旁，抱紧她的胳膊，挑衅地看了露西一眼。
　　露西才不会被这种不成熟的嘲讽给气到，她双手抱胸，让某处部位显得更加伟岸，目光从阿薰胸前掠过，不紧不慢地摇了摇头，嘴角也勾起一丝恰到好处的弧度。
　　平板绝壁的阿薰怒从心中起，凶恶地瞪着露西，要是眼神能杀人，露西的胸前估计早就被她开了几个洞。
　　迪莉娅对露西挥了挥手，拉着阿薰的手，牵着忽然变得温顺起来的单马尾少女，一起走出了瑟蒙迪的城门。
　　露西目送友人的背影被人群淹没，叹了口气，回身朝别院走去。
　　昨天送走师兄格雷，今天又和迪莉娅分别，心大如露西也有几分伤感。
　　“回去抱抱小希雅吧，还是这孩子可爱。”
　　脑子里带着这样的念头，露西转过某个街角，眼前的景色忽然发生变化。
　　一股肉眼可见的灰白从某处蔓延而来，所经之处，将一切东西染成灰白。
　　失去颜色的世界中，街上的行人像灰尘一样消散，嘈杂的声响也在数个呼吸之间就消散殆尽，被沉寂取代。
　　“武斗类型的刺杀不奏效，就改用法术了吗？还贴心地布置了结界类型的法术，只能说，你们背后的主子还真是铁了心要弄死我啊。”露西的手里多了一根长杖，嘴角勾起冷笑，“杀掉我只是一种手段，你们的最终目的还是要伤害小希雅吧？”
　　沉默的灰袍法师在灰白色的彼端现身，魔杖指向露西，一道无法用肉眼窥视的能量向她涌来。
　　“灰烬魔法？”露西稍显惊讶，她挥舞长杖，像是击球一般砸中隐秘能量，将其弹回灰袍法师所在的位置。
　　灰袍法师似乎被露西的操作震惊到，颤声道：“反弹魔法？这种事情怎么可能？！”
　　惊讶归惊讶，灰袍法师还是很极限地用闪烁躲过了自己发出来的能量波。
　　但在法师的身体刚从闪烁状态结束时，一根冰冷的长杖预判他的落点刺来。
　　长杖轻松刺穿法师的胸膛，带起衰朽苍老的身躯，钉在了墙壁上。
　　灰袍下的老脸仍然是惊讶状态，到死都带着疑惑。
　　她是怎么预判自己的闪烁落点的，又是怎么用物理手段弹反法术的？
　　“露西·埃尔德蒙不擅长魔法，这就是你事先得到的情报吧？”露西看着法师的尸体，不屑地收起了长杖，“人总是会成长的，埃尔德蒙的成长比你们想象的更快。”
　　灰袍法师的尸体从墙壁上滑落，随着施术者的死亡，周围的环境重回正常。
　　热闹的大街和往常一样人声鼎沸，身体蜷缩在角落的灰袍人并不引人注目。
　　露西活动一下肩膀，扫视四周，对某个方位比出抹脖子的手势。
　　之后，她加快脚步混入人群，很快就消失不见。 瑟蒙迪的上城区是贵族们的住宅区，罗尔德亲王搬出王宫后也住在上城区，他的宅邸离希雅的别院并不是很远。
　　亲王有自己的封地，按理说不该留在王都，但罗尔德地位特殊，留在王都也没人敢说什么。
　　亲王府邸的书房里，人到中年的罗尔德靠坐在躺椅上，手指轻轻敲打椅子的扶手，似乎是在思考着什么。
　　不多时，约鲁敲响房门，“父亲，听说您找我有事？”
　　罗尔德睁开眼睛，他的面相很奇特，闭目的时候显得慈祥温和，睁眼之后整个人的气势又变得凌厉起来。
　　“跪下！”
　　亲王的声音里带着压抑的怒意，手背上绷起青筋。
　　“父亲，我都这么大年纪了，您看是不是……”约鲁脸上带着些许为难。
　　“跪下！”
　　噗通。
　　约鲁双膝一软，很干脆地跪在了木质地板上，腰板挺直，不敢低头。
　　“洞察之眼索尔今天早上入宫，这件事情你知道吗？”罗尔德问道。
　　约鲁点头。
　　罗尔德沉声道，“我不管你在搞什么鬼，这段时间都必须给我安静下来。”
　　“父亲，我可什么都没干，那都是大哥的主意。”约鲁脸上一副“我很冤枉”的表情。
　　“那就别跟着你大哥胡混，你是去赛马打猎也好，去地下夜场看表演也罢，总之，收起你那些小心思！”罗尔德冷声道。
　　“明白了，父亲，我下午刚好约了朋友去打猎。”约鲁笑嘻嘻地站了起来，准备往外走，“我现在就去赴约？”
　　“谁让你站起来的？！”罗尔德高喝一声，身上的气势锁定了约鲁，压迫的约鲁不敢动弹。
　　“不是您让我去赛马打猎嘛……”约鲁皱着脸，重新跪了下来。
　　“我问你，希雅之前的突然昏迷，是不是和你们有关？”罗尔德紧盯着约鲁，身上的气势配合着狠厉的眼神，压迫力极强。
　　约鲁咬着牙齿，颤声道：“我只能保证与我无关！”
　　罗尔德亲王闷哼一声，怒声道：“出去吧，别在跟前烦我！”
　　约鲁身上的庞大压力消散，他扶着旁边的桌子站起来，拍了拍衣服下摆上的灰尘，一句话也不敢回，匆匆忙忙地离开了书房。
　　他出书房门时，尤尔双手抱胸候在门外，眼神平淡。
　　“二哥，你自求多福。”
　　约鲁撂下一句话，加快速度跑开，一点也不愿意在罗尔德身旁久留。
　　索尔的突然下场，打乱了罗尔德的很多安排，亲王现在正在气头上。
　　尤尔摇了摇头，推开门走进书房。
　　“父亲，听说您找我，近来身体可好？”尤尔看了看犹自生闷气的罗尔德，走到书桌前站好。
　　罗尔德看着一身短衣的尤尔，叹了口气，“现在是暮春时节，天气还凉，你应该多穿点衣服。”
　　尤尔笑了笑，说道：“您知道的，年轻人的活力比较旺盛，长衫好看，但穿在身上不方便活动，我走动的频繁，还是这身衣服比较适合我。”
　　罗尔德的目光掠过尤尔的金发，这第二个儿子继承了孩子母亲的发色，长相也更随母亲，罗尔德每次看到他，都会忍不住想起自己已经过世的妻子。
　　于是，就算他心头有再大的火气，也会慢慢平复下去。
　　“你这次准备在王都待多久？”罗尔德尽量放缓语气，让自己的声音显得平和一点。
　　“半个月左右吧，希雅小妹的生日宴会结束之后，我就要回银月山了。”尤尔道，“那边的地底遗迹已经挖掘到了第二墓穴，我不在现场主持，那群佣兵可能会闹出乱子。”
　　“已经到了第二墓穴？这么快？”罗尔德有些惊讶。
　　银月山遗迹和数百年前的某位武圣有关系，规模庞大，残留的机关暗道很多，危险系数极高。尤尔送到王宫的占星图册是在第一墓穴里发现的，第二墓穴在第一墓穴底下，距离地面有近五十米的垂直深度，里面的情况更加复杂，就算有地图指引，探索起来也极为麻烦。
　　“这一次佣兵们的表现很不错。”尤尔道，“参与挖掘遗迹的佣兵里有几位高手，多亏了他们，我们才能这么快找到第二墓穴的具体位置。”
　　罗尔德轻叹一声，“你所做的事情是有意义的，所以我不会拦着你，但你也要明白，古代遗迹里危机重重，就算你实力高强，经验丰富，进了遗迹内部也不可粗心大意，万事都要小心，保全自己比探索宝藏更重要，知道吗？”
　　“谢谢父亲的关心，我会注意的。”尤尔打开挂在腰带上的小包，摸出一个小布袋，放在了罗尔德身前的桌子上。他松开布袋上的绳子，露出里面的一小块紫色宝石。
　　“这是我在第一墓穴里发现的好东西，鉴定师说，这块宝石应该是传说中的紫影宝石的碎片，我记得父亲您喜欢收藏宝石，就把它带回来了。”
　　“哦？”罗尔德颇感兴趣，他打开布袋，小心翼翼地取出紫色宝石，又从书桌的抽屉里摸出一块透亮的镜片，对准了紫色宝石。
　　罗尔德看的很入神，书房里安静下来。尤尔没有随意走动，扫视四周的书架，记下了书籍空缺的位置。
　　过了好一会儿，罗尔德才放下手里的镜片，满意地说道：“这确实是紫影宝石，而且品质还不低。”
　　罗尔德把镜片收回抽屉，将紫色宝石放进另一个盒子里收好，这才对尤尔说道：“难为你了，每次回家都记得给我带礼物。”
　　“都是从遗迹里挖掘出来的，您不嫌弃就好。”尤尔道。
　　“回了王都就多走动走动吧，多去看看你以前那些朋友，别断了联系。”罗尔德道，
　　尤尔点头，“父亲您也是，我陪在您身边的时间不多，您要注意保重身体。”
　　罗尔德挥了挥手，“走吧，忙你自己的事情去吧。”
　　尤尔微鞠一躬，转身准备离开，但在快要走出书房时，他忽然转过身，问道：“父亲，我把占星图册的原本送给了国王陛下，您生气吗？”
　　“占星图册本就应该由王宫保管，你做的不算错。”罗尔德低下了头，“我没有生气和责怪你的理由。”
　　尤尔没有再说什么，离开书房，轻轻地关上了房门。
　　书房里又只剩下罗尔德一个人，略显老态的亲王看着书桌左边的女子画像，手指轻抚画中人的脸颊，眼中带着无限怀念。
　　“你的宝石盒里又多了一块新的收藏品，和你眼睛的颜色一样漂亮，如果你能看到它，应该会很喜欢。”
　　“爱哭闹的尤尔长成了你期望的样子，他很好，我也很好。”
　　“要是今晚能在梦里看到你，那就更好了……” “希雅殿下，您说的那种装有轮子的椅子做好了。”
　　吃过晚餐没多久，希雅准备去花园里散步消食，意外听到了这个消息。
　　“拿过来试试吧！”
　　小公主有些高兴，总算能摆脱被人抱来抱去的境况了，轮椅可是绝佳的代步工具。
　　木轮滚动的声音响起，在离希雅不远的地方停下。
　　瑞拉抱起希雅，把她放上去，然后站在希雅身后推动了“轮椅”。
　　木轮朝前滚动，出乎希雅的预料，轮椅的移动平稳舒适，竟然并没有多大的颠簸感。
　　虽然不知道瑞拉是如何做到的，但希雅对此很满意。
　　露西送走迪莉娅，今晚也在别院留宿，看到瑞拉推着希雅去花园，兴致冲冲地跑过来，“让我推一下试试吧！”
　　瑞拉摇头，“露西小姐，您的性子太急，我怕您把椅子推翻。”
　　“不会的不会的！”露西凑到轮椅附近，蹲下来看着细轮滚动，笑嘻嘻地说道，“坐在椅子上的可是小希雅，我怎么会让小希雅受伤呢？”
　　于是，到了花园里的时候，推着椅子的人就变成了治疗师小姐。
　　露西像是得到新玩具的小孩子，非常兴奋，呼呼哈哈地推着椅子到处跑，木轮在石板地面上碾过，发出哗哗哗的声响。
　　希雅靠坐在软垫上，感觉风声从自己耳边刮过，双手用最大力气扶着椅子的把手，心里不免生出几分担忧。
　　露西小姐是那种能把轮椅推成汽车的人呢。
　　危，希雅，危。
　　“露西小姐，您的速度太快了，希雅殿下会承受不住的！”瑞拉跟在轮椅旁边跑边警告道。

第13节
　　“没事的，偶尔让小希雅体验一下奔跑的感觉嘛~”
　　好在露西并不是真的瞎闹，跑动几圈后，她的速度就慢了下来，吵闹的声响逐渐变得平缓，希雅的心跳也慢慢恢复正常。
　　“呼……小希雅，刚才的感觉怎么样啊？”露西弯下腰，凑在希雅耳边吹气，“好好配合姐姐的治疗，治好了病，你也能自由奔跑。”
　　“风从耳边刮过的感觉确实很畅快，但露西姐姐刚才推的太快了，我连话都说不出来。”希雅嘟着小嘴说道。
　　“哈哈哈。”治疗师小姐试图用傻笑掩盖自己的冒失。
　　花园里站岗的侍卫安静无声地向轮椅上的小公主行礼，希雅并不知道，但她习惯性地露出微笑，享受着夜风的轻抚。
　　白发女孩的笑容像是夜空里的星星，没有过分闪耀的光芒，却能叫夜行的旅人心情畅快。
　　露西的动作忽然停了下来，她看向某处的花株，皱起眉头道：“那朵暗夜之蓝怎么枯萎了？”
　　瑞拉跟着瞄了一眼，摇了摇头，“不太清楚，前几天还是好好的。”
　　“你推着椅子，我去看一下。”
　　露西把轮椅交还给瑞拉，快步走到枯萎的暗蓝色花株附近，检查了花叶，没见到虫害的痕迹，索性掏出一把小铲子，把花株从土里铲了出来，查看根茎的状态。
　　“奇怪，根茎和花叶都是好好的，但是这花怎么就枯萎了？”露西喃喃道，“这枚花种可是我花了大价钱弄来的。”
　　希雅莫名想起前两天修炼的时候，那股提供了非常多精纯生命力的黑雾，有些不好意思地说道：“会不会和我有关？”旋即她又察觉到不对劲，原来的希雅可不知道露西那副药汤的真相，于是她立刻补充道，“是我的病传染到花儿身上了吗？”
　　“哪有这种说法？”露西摩挲着枯萎的花瓣，“小希雅的病很快就能治好的，你不要整天瞎想。”
　　指腹和花瓣接触时，露西察觉到了花瓣上的异常。
　　她眯起眼睛，这朵暗夜之蓝的花瓣上，竟然有魔法残留的痕迹。从残留痕迹来推断，应该是有人把这朵暗夜之蓝当成了施法媒介。
　　魔法师的手段，还是这么隐蔽而肮脏。
　　露西有些无奈，她的法术造诣不太行，不然也不会到现在才发现。
　　看来小希雅前些天的昏迷，应该和魔法师的手段有关系。
　　露西站起身，拎着暗夜之蓝，走回希雅身旁。
　　通过分析花株上残留的魔法痕迹，或许能找到施术者，这是一条线索，不能随意丢在花园里。
　　瑞拉推着希雅来到了凉亭，暮春时分的虫鸣没有夏日那么聒噪，晚风送着花香飘过，摇摆的枝叶声响与虫鸣合奏，谱出闲适的春夜小调。
　　调皮的风从希雅的裙摆附近穿过，女孩并拢膝盖，心情宁静。
　　在别院之外，占星师科伦多蹲在树上，安静而秘密地守卫着小公主。
　　他披着宽大的黑袍，腰间挂着水壶和一把短杖，准备地很充分。
　　所以，当一缕黑色影子从树林中穿过时，科伦多毫不犹豫举起法杖，一道星芒结界生成，挡在黑影的必经之路上，将其拦停。
　　“朋友，停下来吧，前方不是你该涉足之地。”科伦多的眼睛紧盯着黑色人影，沉声说道。
　　“哦吼？保护很充分嘛，四阶的大法师帮忙守夜？”同样披着黑袍的人影竟是一名女性，而且听声音年纪并不大。
　　被人看破实力等级的科伦多并不慌张，“这里是瑟蒙迪，加纳王国的王都，一旦交战的波动引来王宫侍卫，阁下恐怕就无路可走了。”
　　“有趣的警告，但是我并不担心自己的安全。”黑袍里的女性伸手一挥，散乱的十几发魔法飞弹朝着科伦多袭来。
　　科伦多横起短杖，星芒结界再现，蓝色的光芒瞬息吞没飞弹，向着黑袍女涌去。
　　“一出手就是高阶魔法，不愧是占星派系的法师。”
　　黑袍女的身影一闪，出现在科伦多身侧，手中短剑毫不留情地刺向了他的脖颈。
　　科伦多是一个闷在高塔里搞研究的占星法师，并不擅长近身肉搏，但早在开战之前，他就布置好了守护自身的魔法盾。他对黑袍女忽然而来的袭击视若不见，念诵咒语，脚下喷涌出蓝色的星光，将附近的区域全部点亮。
　　王城内部算是科伦多的主场，他根本就没有必要和这个神秘人单打独斗，想办法闹出动静，把王城卫队和希雅别院的侍卫喊过来围殴才是王道。
　　叮——
　　星光护盾挡住了黑袍女的短剑，喷涌的魔力将其击退，黑袍女嘻嘻一笑，身体又一次消失，再度出现时，来到了科伦多的另一侧，依旧是刚才的那柄短剑，依旧是熟悉的凿击手段，攻击落点也依旧是科伦多的脖颈。
　　想依靠重复多次的单点打击刺穿护盾吗？
　　科伦多挑眉，低喝道：“星芒之锁！”
　　六道光芒降临在科伦多周身，与地面升腾而起的星图汇聚，形成一个交错的封锁区，将科伦多护在中心。
　　叮叮——
　　黑袍女出手如电，竟然硬生生斩断了数道魔力凝结成的光柱，继续用那种诡异的闪烁攻击来消磨科伦多的魔力护盾。
　　科伦多也有些无奈，黑袍女的闪烁魔法用的非常熟练，只在进攻时稍微显露身体，其他大部分时刻都是在闪烁状态，科伦多没法瞄准目标，只能用范围魔法逼迫敌人显露踪迹。
　　黑袍女的攻击无法刺穿科伦多的防御护盾，科伦多也捕捉不到黑袍女的踪迹，两边暂时陷入僵持状态。
　　别院里亮起火把，有人影朝此处赶来，科伦多咬紧牙关，低喝道：“星图迷宫！”
　　无数蓝色光芒在他身体周围显现，光芒与光芒之间出现连接的魔力线条，以科伦多的身体为中心，快速组建成迷宫。
　　困住这个神秘的黑袍女人，然后利用王城卫队和别院护卫的力量将她绞杀，这就是科伦多的战术！
　　然而，星图迷宫还未彻底成型，黑袍女再一次来到科伦多身侧，她轻轻一笑，没有再攻击科伦多的脖子，而是用力地将短剑插在地上。
　　嗡——
　　暗黑色的魔力从地底喷涌而出，构筑成五芒星的结界，将科伦多笼罩在内。
　　下一刻，暗色魔力消失，科伦多和他的星图迷宫也消失不见。
　　黑袍女看着从两边围过来的人群，不屑一笑，化作一道黑影，借着树丛阴影的掩护，无声无息地穿透别院外围的结界，溜了进去。
　　科伦多眼前一花，当他再度看清附近的景象时，忍不住皱起了眉头。
　　他的身体周围是一片乱石，附近有几个蓄着水的深坑，从他的位置朝远处看，能远远瞧见占星塔的灯火。
　　这里是瑟蒙迪城外的山区，科伦多以前来过。
　　“转移魔法吗？”
　　脑中稍一转念，科伦多就明白了黑袍女的手段，她的闪烁攻击并非是为了消磨自己的护盾，而是在他脚下的位置种下魔力信标。
　　信标全部埋设完毕后，黑袍女利用信标构建出了一个传送魔法，强行将科伦多送出了瑟蒙迪。
　　这种类型的法术，科伦多只在书本上见过，还从未在实战里遭遇，所以他第一时间并没有想到这一点。
　　这种传送魔法的信标是双向设置的，科伦多的精神力在附近扫描一圈，很快就发现了土石上的魔力信标。
　　很可惜，这是个单向的传送魔法，科伦多并不能利用魔法阵把自己传回去。
　　这应该是黑袍女为自己留下的逃脱手段，但科伦多比较难缠，她不想在科伦多身上耽误太多时间，就用这一招把科伦多强行送离战场。
　　“希雅公主有麻烦了。”
　　科伦多咬紧牙关，老师今天下午才离开瑟蒙迪，不然看到他之前制造出来的动静，老师应该已经赶过来了才对。
　　希雅的别院里还有露西和瑞拉，但她们都不擅长应对魔法，而这个神秘的黑袍女则是个精通魔法的高手，两人未必能拦住她。
　　“不能辜负老师的期待——”
　　科伦多脑子里转过这样的念头，他摸出一瓶蓝色药剂，灌进自己嘴里，以最快速度催动魔力，朝瑟蒙迪上城区的方向飞去。
　　露西和瑞拉本来在陪希雅荡秋千，听到外面传来的喧闹声，两人对视一眼，露西先开口：“我过去看看情况，你保护好希雅。”
　　瑞拉点头，把希雅放回轮椅上，推着她准备回房间。
　　露西的白大褂在黑夜中很是明显，她走到花园外侧，准备翻墙出去的时候，眼神忽然变得凌厉起来，手中出现长杖，狠狠抽在地上。
　　“唔——”
　　轻吟声传出，黑袍女捂着手臂现出身型。
　　她的左手垂在身侧，直直地吊下来，似乎是被露西刚才那一击打断了骨头。
　　“很敏锐的感知，明明不是魔法师，却对法术的气息这么敏感，可真够奇怪的。”黑袍女废了一只手，但她似乎并不在意，声音里反而有种调戏的意味。
　　露西双手握杖，目光冷峻，“花园里的法术痕迹是你留下的？”
　　“我不明白你在说什么，这可是我第一次来这里，你们的待客之道很糟糕——”
　　黑袍女的身影一闪而逝，避开了从露西的袖子里钻出的黑色影子，再度出现时，已经落在某棵树上。
　　“召唤师的手段？还是你亲手豢养的宠物？”
　　黑袍女看清了露西袖子里的黑影，调笑道。
　　露西不答，脚步一错，长杖做枪使，直刺而出，带起尖锐的破风声。
　　黑袍女再度闪烁，身影消失处出现十几道阴影组成的手臂，紧紧缠住长杖，她本人则突然出现在露西的斜侧方，手掌里喷出黑色雾气，向着露西而去。
　　露西如果要躲避雾气，必须抛弃手中的长杖，黑袍女没想着一招击败露西，而是打算先下了露西的武器。
　　“你对我一点也不了解，这很奇怪。”
　　仓啷声中，露西拔出长杖里隐藏的细剑，剑光轻松搅碎黑雾，袭向黑袍女的门面。
　　黑袍女被忽然而来的变故惊到，闪身后撤，躲过了剑光的主要伤害，但是遮挡头脸的兜帽却被搅碎，露出了她的脸。
　　这位神秘的黑袍女性拥有一袭极为罕见的紫色头发，面容精致而妖艳，苍白的脸色和鲜红的唇瓣形成极其强烈的对比，脸上两道浅浅的血痕并未减损她的美貌，反而增添了一丝别样的妖异。
　　“你的法术里有暗系能量，再加上你的发色——”露西冷笑，“原来是帝国的贼人，难怪会不清楚我的手段。”
　　看来前些日子天堑森林那边的异常事态是真的，帝国人真的找到了穿越天堑峡谷的手段。
　　“这么说来，你在这边很有名气？”紫发的妖艳女性勾起眼睛，眼神中带着媚意，“恰好，我在萨隆也很出名，咱们势均力敌，要交换一下姓名吗？我叫朵丽丝，你呢？”
　　“对不起，你们的诅咒法术很有名，我不太想让你知道我的名字。”露西冷声道。
　　“看来是拒绝交流了，真可惜。”
　　朵丽丝轻轻抚摸脸上的伤痕，手指上沾染鲜血，她单手变换手印，身前出现黑色的圆环。
　　露西不是那种站在原地看别人放大招的蠢货，在朵丽丝发动术式时，她的身体便化作一道流光，细剑卷起风刃，毫不留情地斩向朵丽丝的脖子。
　　不管这个帝国人有什么手段，先砍掉她的脖子再说！
　　朵丽丝的身上漫起黑雾，吞吐之中，她的身体朝后挪动数米之远，避开了露西的剑芒。
　　细剑搅碎了花园里的枝叶，散碎的花叶之间，黑色的影子再度从露西的袖子里蹿出，冲向朵丽丝的脸。
　　朵丽丝垂下的左手像是被一股神秘力量拖动，以极不协调的姿态扬了起来，勉强挡在脸前，硬吃了黑影一击。
　　黑影似乎不能在空气中暴露太久，攻击受阻便立刻回缩，躲进了露西的袖子里。
　　“用傀儡法术操控自己的身体还是太勉强了。”朵丽丝的脸色有些苍白，但她身前的圆圈已经成型，“好了，美丽的小姐，我不能陪你玩了，我还有任务呢。”
　　一团被黑雾包裹的火焰从黑色圆环里钻了出来，化作一匹四蹄燃火的战马，目露红光，气势凶骇。
　　“梦魇兽……”
　　露西认出了这只怪物，脸色阴沉下来。
　　这是异界魔王麾下的恶兽，实力很强，最弱的梦魇兽都有四阶实力，没那么容易解决。
　　“小暗，好好陪这位漂亮的大姐姐玩玩，我先走了。”
　　朵丽丝挥了挥还能行动的那只手，身型骤然消失，露西往前一步，正要追踪朵丽丝，梦魇兽疾驰而来，黑红色的火焰随之爆发，将露西逼退。
　　稍一阻碍，朵丽丝的身影完全消失，就连露西也找不到她。
　　别院里的护卫已经赶来，但仅凭他们的力量还不足以和梦魇兽抗衡，顶多拖住一会儿。
　　小希雅不能有事——
　　露西从大衣内侧摸出几瓶药剂，丢给别院里的侍卫，高声道：“喝下这些药剂，拦住梦魇兽，我要去拯救希雅公主！”
　　几名从蔷薇园调过来的侍卫毫不迟疑地喝下药剂，爆发出身上的斗气，悍不畏死地向梦魇兽冲去。
　　趁着他们拦住梦魇兽的时候，露西弯腰屏息，厉声喝道：“穿刺之剑！”
　　她的细剑上绽放出绚烂夺目的光彩，一道气刃从剑身上喷涌而出，刺穿缠斗状态的梦魇兽的侧腹部。
　　露西也不看梦魇兽伤势如何，完成这一击后，她提着细剑快速离开，朝希雅的房间跑去。
　　另外一边，瑞拉已经推着轮椅，把希雅送回了房间。
　　在关上门的一刹那，她察觉到不对劲，裙下的短刀带着锁链飞出，斩向窗户的方向。
　　锃——
　　金属交鸣声响起，朵丽丝反握短刀，挡住了瑞拉的攻击。
　　窗户没有打开，朵丽丝却出现在了屋内。
　　瑞拉牵着锁链收回短刀，迈出一步，挡在希雅身前。

第14节
　　“瑞拉……”希雅有些担忧。
　　“希雅殿下，我会守护好您的，站在我身后。”瑞拉把轮椅推到桌子旁边抵住，另一只手张开，如蛇般的锁链再度蹿出，她的左手中也多了一把同样的锁链短刀。
　　双手握持短刀，瑞拉的眸子里变得腥红一片，看不清眼瞳的模样，身上的气势也开始节节攀升。
　　“鬼人族血脉……”
　　朵丽丝却松了一口气，“还好护卫的实力不是层层递进，最后的关卡对我来说反而是最简单的。”
　　“不管是谁，胆敢伤害希雅殿下，一律斩杀——”
　　锁链声中，双刀女仆悍然冲了过去。 狭窄的房间其实并不适合锁链双刀的发挥，但瑞拉的速度很快，对锁链的操控异常熟练，身体前冲的刹那，左手上的短刀已经带着锁链飞出，斩向朵丽丝。
　　朵丽丝苍白的脸庞上带着肉眼可见的疲态，她闪烁着躲开第一把短刀的袭击，女仆却成功预判到她的落点，第二把锁链短刀穿空而来，正中朵丽丝的前胸。
　　嗤——
　　血花四溅，深可见骨的伤口绽放，朵丽丝的眉眼皱成一团，口中也忍不住痛呼。
　　扩散的血腥味让瑞拉眼眸里的红光更盛，她借着锁链的纠缠，脚步一蹬，朝着朵丽丝扑去。
　　紫色头发的女性妖娆一笑，苍白的脸上露出笑容，“等的就是你过来——”
　　朵丽丝的小腹上骤然爆发出一团紫色光晕，在瑞拉闪避之前糊在了她的脸上。
　　女仆视线受阻，咬着牙抖动锁链，操控短刀在朵丽丝身上起舞，瞬息间便割裂出十几道细密的伤口。
　　血腥味越来越浓，希雅听着锁链的破空声和陌生女性的笑声，心中愈感压抑。
　　希雅并不知道别院里来了多少刺客，眼下留在瑞拉身边反而是最安全的。
　　朵丽丝努力躲闪着短刀的切割，避开了绝大部分要害伤，她的衣裙被鲜血浸染，脸上依然带着笑，那种诡计得逞的笑。
　　“鬼人族对鲜血的气味非常敏感，但也会因为过于浓郁的血腥味而丧失理智，这种分量应该够了吧？！”
　　当瑞拉操控着锁链再一次挥舞短刀时，她的眼神忽然一怔，身体僵在原地，猩红的双目中似乎看到了什么不可思议的事情。
　　“爱芙尼尔小姐……”
　　瑞拉的嘴唇里吐出一个希雅很陌生的名字，锁链铛啷坠地，两把蛇舞的短刀跟着缩回女仆的裙底。
　　“我不是故意的，我不想伤害您……”
　　瑞拉的精神状态明显不对劲，她的声音里带着无限懊恼，又有着颤抖的恐惧。
　　“血，血腥味——您在伤害自己！”
　　瑞拉的声音忽然抬高，“伤害自己的行为是不被允许的！”
　　这一次的喊声极大，震得希雅的耳朵都有些疼。
　　希雅明白瑞拉大概是陷入了精神幻境，连忙叫道：“瑞拉，快醒过来！不要被过去的噩梦打倒！”
　　“没用的……”
　　刺客的声音在希雅身前响起，血人状态的朵丽丝不无得意地说道：“我对她使用的招数是四阶精神系魔法‘痛苦重构’，这位不可爱的女仆小姐现在应该回想起了自己最不愿意回忆的画面。”
　　“瑞拉！清醒过来！瑞拉——”
　　任凭希雅如何呼唤，瑞拉都没有反应，她的身体在原地颤抖，连牙齿都在打颤。
　　朵丽丝看着小脸苍白的希雅，稍稍松了口气。在打倒一个个守护者之后，“恶龙”终于见到了公主。
　　无论是白色的头发还是低双马尾这种发型，都很符合朵丽丝的审美，头发的主人长得很可爱，新月般的眉毛，漂亮的黄色眼瞳，挺起来的鼻子，小巧的嘴唇，也是朵丽丝喜欢的类型。
　　毫不客气地说，如果在别的地方见到这位“王国之女”，朵丽丝会毫不犹豫地把她抱回家，给她试穿自己收藏的各种式样的小裙子，尝试其他的打扮风格，晚上的时候还会抱进被窝一起睡觉。
　　这孩子的可爱已经到了能打动敌人的程度，但凡审美和人型及类人型生物挂钩的种族，应该都会乐意豢养一只这么可爱的小宠物。
　　可惜的是，朵丽丝与那些肤浅的存在不同，她所追求的是更深层的东西。
　　“鬼人族对精神魔法的抗性基本为零，再加上她又进入了嗜血状态，半小时之内，这个女仆无法摆脱‘痛苦重构’。”朵丽丝轻笑道，“也就是说，眼下的我和你之间，不存在任何阻碍。”
　　“你想做什么？”希雅摁着轮椅扶手，“你是来刺杀我的吗？”
　　“萨隆帝国有一份预言，其中模糊提到‘王国之女会终结恶兽的统治’，我是特意来欣赏你的风姿。”朵丽丝道，“结果还算满意，你很可爱，长大之后肯定是个美人。”
　　希雅咬牙，怎么又是预言，还是帝国那边的预言，这些预言是不是在刻意针对她啊？
　　“住手！爱芙尼尔小姐！千万不要——”
　　陷入痛苦回忆的瑞拉大声吼叫，声音里带着哭腔，她仍然没有挣脱魔法的影响。
　　希雅咬了咬牙，假装惊讶地问道：“你是帝国的人？帝国人不是不能越过天堑吗？”
　　“时代总会变嘛，我们可是一直在研究天堑峡谷。”朵丽丝摇摇晃晃地走到希雅正身前，“抱歉了，可爱的小姑娘，我现在为帝国服务，暂时还不想看到它覆灭。”
　　朵丽丝的右手提起短刀，轻轻刺向希雅的心脏。
　　“我的时间不多，不快些杀掉你，外面那位武力过人的小姐姐就该找过来了——”
　　嗤。
　　短刀穿透身体，溅起一篷血雾。
　　锁链声随之响起，缠缚在鲜血淋漓的肉体上。
　　朵丽丝的笑脸僵住，不敢置信地看着胸前穿出的短刀，喉咙蠕动着吐出几个字，“你，怎么会……摆脱……魔法的影响？”
　　朵丽丝的身后，双目血红的瑞拉握着短刀刺穿朵丽丝的右胸，“绝不允许你伤害希雅殿下！”
　　在说出这句话之后，瑞拉的眼神又重归混沌，她双手呈托抱状态，直直撞开门扉，跑了出去，口中犹自用哭腔喊道：“快救救爱芙尼尔小姐！快救救她！”
　　瑞拉的哭声让希雅想到了她刚来这个世界的那一天，当时小公主因为药汤的问题停止呼吸，瑞拉也是这样声嘶力竭地哭泣，全然没了平日里的镇定和冷静。
　　其实瑞拉本质上是个情绪热烈的人，冷静只是她的伪装。
　　脑子里转动这些念头，并不妨碍希雅手头上的动作，在感觉到敌人的鲜血溅到自己身上时，希雅没有辜负瑞拉为她争取的机会，毫不犹豫地按动椅子上的机关，两柄小刀从扶手的暗格里射出，贯穿了朵丽丝的身体。
　　这辆“轮椅”在设计之初，就融进了希雅的某些意愿，她和瑞拉提过，想在轮椅上安排一些自保手段，瑞拉便根据希雅的身体状况，做出了这个机关。
　　弹射飞刀的力量是机拓提供的，希雅只需要按一下按钮，轻松简单。
　　瑞拉和希雅都没有想到，试用轮椅的第一天，椅子上暗藏的自保手段就被用上了。
　　“咳咳……”朵丽丝的嘴唇里溢出鲜血，“是我大意了，忘了那家伙不是纯种的鬼人族……”
　　重伤状态还勉强开口，让朵丽丝的伤口涌出更多鲜血。
　　希雅拨着轮子朝后退，木轮却被房间里的桌子抵住，无法退开，她索性扶着椅子站起身，脚步虚浮地朝后挪动，尽量远离那个重伤的女刺客。
　　“但是，事情可不会就此结束，我好不容易才走到这里……”
　　“形态转换——梦魇！” 朵丽丝用传送魔法放逐了别院外围的四阶占星法师科伦多，用召唤出来的梦魇兽拖住了露西，又不惜以身体的重伤为代价，让鬼人族血脉的瑞拉陷入嗜血状态，坠入精神魔法的陷阱之中。
　　经历重重危难，她终于见到了预言中的“王国之女”。
　　尽管身体上的创伤非常严重，严重到了不治疗很快就会死掉的程度，朵丽丝却依旧丝毫不慌。
　　因为她还有一张底牌，众所周知，大部分boss有二段变身的能力，朵丽丝也不例外。
　　默默念诵特定的咒语之后，一团浓密的黑雾包裹住朵丽丝鲜血淋漓的身体，与此同时，与别院侍卫缠斗的梦魇兽猛然消失不见。
　　黑红色的火焰之中，一个全新的朵丽丝走了出来。
　　她身上的血痕尽数隐没，露出白瓷般的肌肤，微卷的紫色长发披在身后，之前所穿的破碎黑袍变成了异常暴露的皮质衣物，遮挡率极低，稍不注意就会走光。
　　除此之外，朵丽丝的身体明显变大变高，黑火托着她的足踝站立在原地，纯身高超过了两米。尽管如此，她的身躯并不显得怪异丑陋，从比例上来说，依旧是正常人类应有的模样，就是太高了点。
　　这是朵丽丝与梦魇兽融合之后的形态，在如今的萨隆帝国，高阶魔物与感染了魔王之血的人类融合共生，是一种非常普遍的状态。朵丽丝是其中的佼佼者，与她共生的魔物是高阶梦魇兽，契合度非常高，她的许多能力和梦魇兽有关。比如朵丽丝最擅长的闪烁魔法，就是融合了梦魇兽穿越空间的特殊能力，寻常的魔法师可做不到像她这样随意使用闪烁。
　　希雅看不到朵丽丝的变化，但她能感觉到房间里的温度正在快速攀升，她朝后退去的时候被衣帽架绊倒，没控制好身体平衡，倒在了地上。
　　幸亏瑞拉平时早有准备，房间里的地毯铺的很厚，桌角椅角这些部位也做了磨圆处理，希雅摔得并不疼。
　　“呼……真是好久没有使用这个形态了。”
　　朵丽丝迈着修长裸露的双腿，几步就走到了希雅身旁。
　　“梦魇形态的维持和使用需要补充灵魂力量，抱歉了，小家伙，不能让你平静地死去了。”朵丽丝胸前的位置出现一道黑色圆环，雾气逐渐将希雅包裹，“谁叫你挣扎的那么厉害呢？”
　　灵魂的吞噬比肉体的毁灭更加恐怖，纯白的光芒从希雅的身体中溢出，一点点被黑雾蚕食。
　　朵丽丝的眼中看到了美丽的花园，洁白的光羽从天空落下，五颜六色的花朵肆意盛开，青绿色的藤蔓编织成秋千和椅子的模样，更深处的地方，一座由植物生长而成的宫殿已经成型了一半，很快就能完工。
　　不愧是王国之女，灵魂纯净如斯，还有父神和天使的庇佑。
　　吃掉她的灵魂，应该能补充这一次梦魇形态的消耗，说不定还有剩余。
　　朵丽丝露出了满意的微笑，这一次来瑟蒙迪还真是赚到了。
　　预言，可真是个好东西啊。
　　女孩纯白的灵魂几乎完全脱离了躯体，朵丽丝温柔地拥抱希雅的灵魂，像是久别不见的恋人那样，要将其揉碎纳入自己的身体。
　　吞噬高品质灵魂带来的快感让朵丽丝眯起眼睛，抬起下颌，脸上漫起红晕，心中兴奋不已。
　　但在下一刻，她的胸膛处传来撕裂剧痛，极致的痛苦让朵丽丝的身体都变得僵硬起来。
　　她低下头，一把造型奇怪没有剑格的小剑刺穿了她的身体。
　　不，不是身体，而是灵魂。
　　梦魇状态的朵丽丝并非是实体状态，而是高度凝聚的灵魂体，物理攻击对她基本没有效果，只有特殊的魔法才能伤害到她。
　　握剑的人是希雅，纯白的女孩坚定地推动着剑柄，让小剑一分一分深入，刺进朵丽丝灵魂的更深处。
　　撕裂灵魂的极致痛苦冲击着朵丽丝的脑海，她双眼翻白，意识遭受重创，灵魂在战栗，心智的火焰随时会熄灭。
　　“就是这样……”
　　“这就是，灵魂颤栗的滋味吗？”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　明明在遭受极致的痛苦，梦魇却在狂笑，她用力抱紧纯白的少女，双臂收拢，让那把小小的心剑将她的灵魂体完全刺穿。
　　在这个过程中，朵丽丝脸上的表情痛苦又兴奋，灵魂体在颤抖，脸上的表情也在频繁切换。
　　灵魂状态的希雅看着梦魇脸上的表情，心中暗暗骂到，这家伙是抖m吗？绝对是吧？！刺穿灵魂的痛苦都能让她如此兴奋，绝对是顶级受虐癖吧？！
　　心剑是如今的希雅唯一的自保手段，现在看来，这手段未必有用。
　　毕竟她没有想到，这个穿着皮衣的妖艳大姐姐如此变态！
　　要撑不住了，灵魂非自然离体，希雅那衰弱的身躯根本扛不住，这家伙再不放手，她就要魂魄离散了。
　　希雅的灵魂慢慢失去力气，她努力强撑，只能希望这个变态抖m比她更早倒下。
　　然而，朵丽丝的韧性远超希雅的预料，她力竭到无力维持心剑时，朵丽丝依旧在紧紧抱着她，不肯放手。
　　希雅昏迷之前，只听到朵丽丝的嘴唇里吐出几个字。
　　“灵魂契约·缔结完成。”
　　什么契约？那又是什么东西？
　　意识抽离，重归黑暗。
　　房间里，朵丽丝松开手臂，纯白色的灵魂回到白发女孩的身体。
　　妖艳的紫发梦魇低头看向胸前，在她的小腹上方，刚才被心剑刺穿的位置，留下了一朵白色的玫瑰花模样的图案。
　　这是灵魂契约的标记，希雅的灵魂在她的灵魂上留下了烙印，从今之后，她就是这位小公主的灵魂奴仆，主导契约仪式完成的，正是朵丽丝自己。
　　在穿越天堑峡谷之前，朵丽丝得到了两条预言。
　　第一条是帝国官方交给她的任务，“王国之女会终结恶兽的统治”，帝国希望朵丽丝找到预言里的那个王国之女，并将其抹除。
　　第二条则是族落里长老给她的预言，这份预言并非是从星图里解出来的，只和朵丽丝的命运有关。
　　“能让你灵魂颤栗的存在，便是你真正的主人”。
　　朵丽丝曾询问长老，自己的命运和帝国的任务，哪一个更重要。
　　长老回答她：“当然是你自己更重要，真正的萨隆帝国早已覆灭，现在所留存的不过是欲望的残渣。”
　　朵丽丝融合了梦魇兽，能在灵魂层面上压过她的人并不多，能让她感受到灵魂颤栗的人，更是几乎不存在。
　　当希雅的小剑刺穿她的梦魇之躯，当那股战栗感蔓延全身之时，朵丽丝明白了预言的意义。
　　她紧紧拥抱着纯白的少女，让自己的灵魂与她的灵魂相互交融，在希雅快要支撑不住的时候，契约仪式终于完成。
　　希雅无力地陷入昏厥，朵丽丝的状态也没好到哪里去，灵魂体受创严重，她的一只脚已然踏入死国。
　　“这种濒临死亡的感觉，还真不赖啊……”
　　朵丽丝缓缓坐了下来，她看着希雅，身躯慢慢缩回正常水平。

第15节
　　解除梦魇化之后，朵丽丝肉身上的伤痕并未恢复，依旧是一副鲜血淋漓的惨状。
　　她伸手握住希雅的小手，挪动身体，躺在了希雅身边。
　　轰——
　　房间门被暴力摧毁，两把带着锁链的短刀如蛇般潜入房间，双目赤红的女仆小姐跟着冲了进来，看清房间里的景象时，她发出不似人类的嚎叫。
　　“胆敢伤害希雅殿下，我要撕碎你！！”
　　仅仅过了不到一刻钟，瑞拉就摆脱了“痛苦重构”的影响，比朵丽丝的预料快多了。
　　朵丽丝脸上扬起苍白的微笑，“杀了我，你们家公主殿下也会受伤哦。”
　　锁链短刀停在朵丽丝的脖子前方，瑞拉喘着粗气，手握刀柄，脸上的表情有些狰狞。
　　“哈哈哈哈……”朵丽丝笑了，笑声里满是嘲讽的意味，她掀开黑袍，露出小腹，在染血的肌肤上，一朵苍白的玫瑰花开的正好。
　　房间门外，披着白大褂的露西终于赶了过来，当她的目光落在朵丽丝和希雅身上时，表情一怔，旋即又注意到了朵丽丝小腹上的图案，惊讶道：“灵魂契约印记？”
　　朵丽丝的笑声戛然而止，双眼一翻，陷入昏迷。
　　希雅做了一个梦。
　　一个特殊的婴儿降生在某个部落，她长着不详的紫色头发，从出生起便拥有高到吓人的魔力亲和，魔王之血在她身上发挥出的作用远胜于一般人。
　　她所在的部落名为劫掠者部族，是生活在萨隆帝国北部沙地的强盗种族，依靠掠夺小型城镇为生。
　　天赋过人的紫发女孩在部族长老的教导下学习魔法，八岁就开始参加劫掠城镇的行动，第一次杀人时，她感觉和杀死小动物并没有什么区别，对于同类的哀求，她心中一点也不感动，只觉得可笑。
　　弱肉强食，在残酷的北部沙地，只有强大的种族才有生存下去的权利，这是朵丽丝从小就明白的道理。
　　杀人与被杀，生存和死亡，在那片被黄沙遮蔽的天空下，都是再频繁不过的事情。
　　十二岁那年，朵丽丝跟随部族劫掠城镇时，撞上了北上征讨异族的帝国军，劫掠者部族被正规军大肆屠杀，死伤惨重，十不存一，朵丽丝的父母兄弟也在那一战中死亡。
　　奋力反抗的朵丽丝引起了帝国将领的注意，她的紫色头发意味着某个事实——她和魔王之血的契合度在百分之六十以上，血脉中的某些东西已经被魔王之血改变。
　　因为朵丽丝的缘故，劫掠者部族得以幸存，几十号老弱病残被帝国军驱赶到了西南的荒野之地，长途跋涉之下，来到新家的劫掠者部族只剩下二十几个活人。
　　为了部族的存续，朵丽丝接受了帝国将领的交易，自愿成为了秘密组织“恶魔之手”的成员，开始接受正规的训练。
　　就是在“恶魔之手”里，朵丽丝成功融合一只高阶梦魇兽，实力得到巨大提升。
　　至于融合的过程，还有周遭那些可怜的失败者，都是朵丽丝记忆中不值一提的碎屑。
　　朵丽丝从“恶魔之手”里接到的任务千奇百怪，她没有拒绝任务的权利，也不能逃走，否则劫掠者部落的幸存者就会因她而死。
　　在那之后的十几年中，朵丽丝犯下的恶行数不胜数，她成为了帝国阴影里的獠牙，替大人物们剪除那些不听话的家伙。
　　杀人放火，暗杀下毒，黑暗组织应有的罪恶手段，朵丽丝全都见识过。
　　沉浸在黑暗中的人，迟早会被黑暗同化。
　　从普通人的角度来说，朵丽丝毫无疑问是个恶人，罪大恶极，凌迟处死也不为过。
　　但站在朵丽丝的角度，为了让她所剩不多的族人能活下去，她什么都可以做。
　　不久之前，朵丽丝接到了穿越天堑峡谷的任务，同时参加这次任务的人有上百个，但最终成功穿过天堑峡谷的，连同朵丽丝在内，只有四个人。
　　朵丽丝和其中一人的任务是暗杀预言中提到的“王国之女”，另外两人的任务朵丽丝并不清楚。
　　尽管知道这次任务十分危险，朵丽丝还是来到了王都，在发现洞察之眼索尔离开瑟蒙迪之后，朵丽丝选择了今天晚上夜袭希雅别院，她的同伙则负责在其他城区引发混乱，引开王城卫队，减轻朵丽丝的压力。
　　之后发生的事情，就是希雅见到的那样。
　　朵丽丝一路过关斩将，来到了希雅身前，在被希雅的心剑刺穿灵魂时，她想起了年迈的部族长老的预言。
　　“能让你灵魂颤栗的存在，便是你真正的主人。”
　　于是朵丽丝毫不犹豫地选择了和希雅缔结灵魂契约，向希雅献上了她的忠诚。
　　灵魂深处那朵白色玫瑰花印记显得分外醒目，希雅的梦境到此结束。
　　她醒了过来，身体软的像面条一样，浑身无力，连手都抬不起来。
　　“希雅殿下，您醒了？”
　　瑞拉的声音在希雅耳旁响起，她的小手被瑞拉握在手里，脸庞上也有了被抚摸的感觉。
　　“您现在感觉怎么样？有哪里不舒服吗？”瑞拉柔声问道。
　　希雅咬着嘴唇，有些费力地说道：“软……浑身没力气……”
　　“露西小姐熬好了药汤，您趁热喝一点。”
　　瑞拉把希雅扶成半坐起来的姿势，端着碗送到希雅唇边，微微倾斜角度。
　　希雅喝了一口，被药汤的味道刺激到，忍不住吐出小舌头，皱着脸叫了一声，“好苦~”
　　“露西小姐特意嘱咐过，这碗药您一定要喝下去。”瑞拉递过一个圆圆的东西塞进希雅嘴里，“吃点蜜饯压一下吧，药还是要喝的，对您的身体有好处。”
　　在各种口味的蜜饯镇压下，希雅总算是喝完了那碗很苦的药。
　　说来也神奇，药汤入肚之后，她身体上的酸软感快速褪去，慢慢恢复正常。
　　虽然还是不能下地走路，但起码能摆动手臂，也能正常说话了。
　　房门开启的吱呀声和匆忙的脚步声几乎是同步响起，没过几秒，露西的声音在希雅耳边响起，“小希雅，现在感觉如何？”
　　“好多了，谢谢露西姐姐。”希雅甜甜地答道。
　　“呼……”露西明显松了口气，把一个比手指粗不了多少的小瓶子送到希雅手里，“再把这个喝了吧。”
　　希雅听话地喝下小瓶子的药水，出乎意料，这瓶药倒是不苦，反而甜甜的，口感很不错。
　　希雅很快就察觉到了这瓶药水的特殊之处，那些被她吞入腹中的液体经过转化之后，变成了纯净的生命力，自动汇入她身体的四肢百脉，修复着她脆弱的经络和内脏。
　　希雅这些天喝了好多药，就属这瓶药的效果最生猛，如果多来几瓶，希雅的虚弱症或许能治好。
　　她静坐着消化药剂的效果，耳边却传来瑞拉充满歉意的声音。
　　“希雅殿下，对不起，我没能好好守护您！”
　　希雅反握着瑞拉的手指，柔声安慰道：“你已经做得很好了，即使被魔法困住，也依然记得要保护我，瑞拉的决心，我能感受的到。”
　　“但是——”瑞拉张着嘴，脸上的表情有些痛苦，“如果我没有被魔法困住，没有被过去那些无用的记忆困扰，殿下您就不会受伤了！”
　　希雅够着身子，手掌向上摸索，给了瑞拉一个拥抱。
　　“瑞拉，我知道你担心我，我明白你的心情，但是请你放心，我和爱芙尼尔小姐不一样，我不会拒绝你的帮助，我也不会伤害自己。”
　　说到这里的时候，希雅想起前前世看到的某个句子，她顿了顿，道：“虽然世界以痛吻我，但我愿意报之以歌。”
　　听到希雅的话，瑞拉的身体有些僵硬，嘴角露出苦笑，“希雅殿下，您都知道了？”
　　“嗯。”希雅轻抚瑞拉的后背。
　　“我曾经的主人因我而死，她是个很善良的女孩，我没有照顾好她。”瑞拉的声音里带着哭腔。
　　希雅柔声道：“那不是你的错，命运里总有很多意外。”
　　“我的身体里有鬼人族的血脉，见到鲜血可能会发狂，发狂的样子很吓人。”
　　“我知道哦，但是我不会被瑞拉吓到，因为我看不见瑞拉的样子嘛，我只听得到你的声音。所以，瑞拉你要答应我，就算是见血发狂，也不要用很凶的声音吼我，怎么样？”希雅把自己的小脸贴在瑞拉的脸上，轻声说着话，像是在安慰不敢回家的小朋友。
　　“嗯！”瑞拉用手背擦掉脸颊上的泪水，用力点头，“我发誓，不管遇到什么情况，我都不会对希雅殿下大吼大叫。”
　　“这样才对嘛，其实我也有小秘密的。”希雅小声道，“比起煮烂的肉糜，我还是更喜欢吃有嚼劲的烤肉，这一点就算是瑞拉也不知道吧？”
　　“今晚我就给殿下做烤肉，还会帮您多淋一些酱汁。”
　　“哎呀，原来瑞拉早就知道了这个秘密吗？”希雅摇晃着小脑袋，“我还以为自己隐藏的很好呢。”
　　“因为希雅殿下每次都会把烤肉吃完，肉汤则会剩下不少……”瑞拉说着说着，忽然破涕为笑。
　　她紧紧拥抱怀中的小公主，颤声道：“谢谢您，希雅殿下，谢谢您不嫌弃我，谢谢您愿意让我成为你的女仆！”
　　“我理解你的激动，瑞拉，但是你得放开一点，我勒的难受，要喘不过气了~”希雅吐着舌头，用搞怪的语气说道。
　　瑞拉慌慌忙忙松手，让希雅靠着竖枕半躺。
　　希雅殿下真是个小天使，明明自己才是受伤的那一个，却仍然不忘安慰她。
　　“世界以痛吻我，我却报之以歌，这个句子真好，希雅是从哪里听来的？”露西笑眯眯地问道。
　　希雅摇头，“我也不记得是在哪里听到的，可能是尤尔堂哥或者迪莉娅姐姐说过吧。对了，露西姐姐，那个刺客，你们是怎么处理的？”
　　露西叹了口气，“我帮她治了治外伤，维持在暂时死不了的状态，按理说应该直接杀了她，但现在的情况有些麻烦。”
　　“因为灵魂契约吗？”希雅问道。
　　露西皱起眉头，“小希雅知道灵魂契约？”
　　“本来是没听说过的，但是和朵丽丝缔结灵魂契约之后，就知道一些大概情况了。”希雅说道。
　　“那个刺客叫朵丽丝？她是个被魔王之血污染的帝国人，很危险，小希雅最好不要和她过多接触。”露西沉声道。
　　其实按照露西原本的想法，反正朵丽丝身上也问不出什么情报，杀掉就完事了。但朵丽丝和希雅缔结了灵魂契约，虽然她是仆从那一方，但她死后仍然会对希雅造成一定的灵魂冲击。
　　希雅的身体很糟糕，哪怕是对常人来说很微小的灵魂冲击，也有可能对她造成巨大伤害，露西不敢冒这个险。
　　希雅沉默了一会儿，问道：“朵丽丝的事情，父王知道了吗？” “已经通知罗恩陛下了。”露西道，“这件事涉及到帝国人和天堑峡谷，必须要谨慎处理。”
　　“父王怎么说？”
　　“罗恩陛下的意思是，封禁朵丽丝的魔力，把她关起来，留待后续审讯。”露西道。
　　希雅想起在梦境里看到的那些画面，如无意外，那应该就是朵丽丝前半生经历的缩影。
　　“你们说，让朵丽丝来当我的女仆，能行吗？”希雅试探性问道。
　　“不可！”瑞拉想都没想，直接否认，“朵丽丝是帝国人，已经被魔王之血污染，而且她对您抱有恶意，还伤害过您，这种人绝不能成为您的女仆！”
　　“露西姐姐怎么看？”希雅询问露西的意见。
　　治疗师小姐用手指刮擦着下巴，沉吟道：“我倒是觉得，希雅的这个提议可行。”
　　“露西小姐，您疯了吗？这怎么可以——”
　　“瑞拉，你先别急。”露西拍了拍女仆的肩膀，安稳她的情绪，“希雅和朵丽丝之间存在灵魂契约。希雅是主，朵丽丝是仆，灵魂契约的力量极为霸道，希雅只需要调动契约的力量就可以轻松杀死朵丽丝，而且如果小希雅有什么意外，朵丽丝也会承受灵魂撕裂的痛苦而死，她的实际威胁已经不大了。”
　　“可她是帝国人啊，被魔王之血污染的帝国人，本性肯定坏透了！”
　　“正因为她是帝国人，才有成为希雅女仆的价值。”露西道，“因为天堑峡谷的阻隔，我们对帝国的现状知之甚少，朵丽丝或许能成为突破口。她能穿越天堑峡谷，在帝国的地位应该不低，我们能从她身上得到很多有用的情报。”
　　“情报这种东西，通过审讯来获得也没差。”瑞拉高声道，“总之，我不允许这样的家伙接近希雅殿下！”
　　“如果刑讯手段能从朵丽丝嘴里掏出情报，我也不会想的这么麻烦。”露西耸了耸肩，“朵丽丝是训练有素的专业刺客，从这样的人嘴里撬出情报，实在太难。若是威逼太过，她可能会求死，届时受到伤害的还是小希雅。”
　　瑞拉愣了一下，咬紧嘴唇，她不想看到希雅受伤。
　　“所以，就让她来当我的女仆吧。”希雅露出微笑，“我相信，不管是多么黑暗的人，只要能让她感受到光明和温暖，总有一天她会对我们敞开心扉的。”
　　“那家伙——”瑞拉想说，那家伙是恶魔，但她很快就想到了另一个问题。
　　朵丽丝是恶魔，她是混血鬼人族，谁又比谁好到哪里去呢？
　　希雅殿下并不在意她们的过去，这孩子相信故事，相信童话，觉得爱与善良能驯服心中的魔鬼。
　　事实上，待在希雅殿下身边，瑞拉感觉温馨而宁静，她体内的狂化血脉对她的影响似乎越来越小了。
　　如果是希雅殿下的话，或许真的能感化那个恶劣的刺客。
　　“既然殿下坚持这么做，我没有意见，但有一点，殿下的女仆不是谁都能做的。”瑞拉面色严肃地说道，“在朵丽丝正式成为您的女仆之前，必须先学习相应的知识，还要通过我的考核才行。”
　　“那教导朵丽丝成为女仆的事情，就交给瑞拉吧。”希雅柔声道。
　　“我先去帮她处理身上的伤口，这家伙伤得很重，不及时治疗的话，会留下后遗症的。”露西摸了摸希雅的小脸蛋，笑着走出房间。
　　“希雅殿下，我还是觉得这样做太冒险了。”瑞拉感叹道。
　　希雅抓着瑞拉的手臂摇了摇，甜甜道：“放心吧，我能感觉得到，朵丽丝小姐也不是个纯粹的坏人，瑞拉要相信我哦~”
　　“好吧……”瑞拉看着白色头发的小天使，眼神中带着无奈。
　　她无法拒绝希雅殿下，因为她就是在希雅的这份温柔中得到救赎的。
　　希雅闭上眼睛，内识沉入身体，眼窍处积累的能量越来越充盈，内眼识已经隐约有开启的预兆。
　　昨晚的事情对希雅来说是劫难也是机缘，缔结灵魂契约之后，朵丽丝的一部分灵魂力量归她所有，《六识无明》的修炼进度又往上涨了一小截。
　　有灵魂契约的束缚，希雅并不担心朵丽丝会对她做什么。更何况希雅并不是只有灵魂契约一种制约手段，被心剑刺穿的灵魂，可没有那么容易就摆脱心剑的影响。
　　希雅不知道自己昏迷了多久，根据瑞拉的说法，现在已经到了下午。
　　喝了两份药，再加上躺了十几个小时，希雅颇为无奈地让瑞拉抱着她去了洗浴间。

第16节
　　虽然这种事情不管经历几次都觉得很羞耻，但活人总不能被尿憋死吧？
　　排泄掉身体里的废水之后，瑞拉索性帮希雅洗了个澡。
　　小公主抱着膝盖坐在浴盆里，温度正好的水流浸泡着她娇小的身躯，只有小脑袋露在外面。
　　瑞拉也褪去了外衣，蹲在希雅身后，帮她清洗头发。
　　希雅的白色长发并不是从父母那里遗传的，貌似是因为身体病症才会变成这样。瑞拉平日里呵护有加，所以希雅的发质并不糟糕，反而很柔顺，手指顺着头发的间隙拉到底，都不会碰到打结的发丝。
　　相比于正常人的肤色，希雅的肌肤过分苍白，显得有些病态，身体的发育也比同龄人迟缓，瘦瘦小小的，很轻松就能搂进怀里。
　　瑞拉一度做过抱着希雅睡觉的美梦，但并不敢付诸实际。
　　希雅把脸埋到水下，咕嘟嘟吐出几个泡泡后，又抬起了头，轻声唤道：“瑞拉……”
　　“我在。”瑞拉用清水冲洗希雅的头发，再用毛巾粗略擦拭。
　　“你说，为什么大家——算了，还是不说了。”希雅原本想说，为什么大家都愿意去相信预言那种缥缈虚无的东西，但她仔细一想，在这个世界，预言还真不缥缈，占星图册里解读出来的预言，很多都得到了证实。
　　对于这个世界的人来说，星图里解读出来的预言真实可靠，这一点已经是常识了，就像地球世界里的太阳东升西落那样，没人会去怀疑。
　　“殿下想问什么呢？”瑞拉把希雅半干的头发收拢，等出了浴池，她还会再小心擦拭一遍。
　　希雅殿下的身体不好，顶着湿漉漉的头发容易生病，每次帮希雅洗完澡或是洗完头发，瑞拉都需要花费不短的时间来帮小公主擦干头发。
　　“也没什么。”希雅无聊地又吐了几个泡泡，“晚上除了酱汁烤肉还有什么好吃的吗？”
　　“还有您第二喜欢吃的蜜饼，罗恩陛下和艾薇王后也会过来看您。”瑞拉答道。
　　女仆没有纠结希雅到底想问什么，她只需要回答希雅问出口的就好。
　　“父王和母后现在应该很忙吧？”
　　“就算再忙，他们也会抽时间来陪着您的，您是他们的小公主嘛。”
　　也是我们的小公主。 希雅别院遇袭的事件已经过去三天，王都里又发生几起小事件。
　　比如某地下帮派的成员暴毙于集会点，下城区的环城河里又捞出几具身份不明的浮尸，商会富豪的儿子因争风吃醋被某亲王的儿子痛扁。
　　这些事情，希雅都是从露西的嘴里听来的，真真假假不做考证，就当是听故事。
　　昨天，外出许久的索尔终于赶回瑟蒙迪，听说希雅遇袭之后，他赶忙跑过来探望，见到小公主平安无事，才松了一口气。
　　检查了一下希雅的修行课业之后，索尔透露了一个消息，召唤异世界勇者所需的素材他已基本准备就绪，剩下的就是挑个好时间去完成召唤仪式。
　　“所以说，那个叫鲁伯尔的英雄，最终没能战胜北方雪原里的黑冰魔女，而是被困死在了黑暗幽寂的冰窟里？”希雅嘟着嘴巴问道，“一般来说，在‘英雄们高喊着为了光明，为了自由’而冲向坏人们的时候，不是应该战无不胜的吗？”
　　“吟游诗人的故事里才会那么讲。”露西摇着脑袋说道，“但在真实的历史中，鲁伯尔他们那批人讨伐黑冰魔女以失败告终，全员无一幸存。”
　　“这种故事可不讨人喜欢。”希雅叼着一小块蜜饼，像是松鼠进食那样慢慢咬进嘴里。
　　瑞拉不在这儿，她去忙着训练朵丽丝去了，不然肯定会跟着希雅一块儿吐槽。
　　结局这么悲惨的故事，怎么能讲给小孩子听呢？万一希雅殿下纯洁的心灵因此受到创伤怎么办？
　　露西可不管这么多，她继续把盘子里的蜜饼切碎成小块，捏在手里给希雅投食。
　　“鲁伯尔他们的讨伐队并不是什么作用都没有，他们击败了黑冰魔女手下的冰原部族，还杀死了魔女制造的巨大雪怪，这为神圣教廷的讨伐队铺平了道路。在鲁伯尔的讨伐队失败的第二年，神圣教廷组织了新的讨伐队，由著名的神圣骑士阿纳瑞斯担任队长，最终击败了黑冰魔女，把北方雪原上的人类部族从这位喜怒无常的魔女手中解救了出来。顺带一提，阿纳瑞斯因为这次讨伐而身受重伤，从雪原返回圣城之后，就因为抢救无效去世了。”
　　“什么嘛，这种故事，英雄们都死掉了？”希雅有些不满，“就没有结局好一点的故事吗？”
　　“有倒是有，不过我暂时不想说。”露西笑得很贱，还故意拉扯着蜜饼的位置，让希雅吃不到嘴里。
　　“唔，露西小姐，请你不要误导希雅。”
　　尤尔的声音从凉亭的另一边传来，语气里颇为无奈。
　　他忙完了手头上的事情，特意来陪伴希雅，然后就听到露西讲了个很糟糕的故事。
　　尤尔的到来让希雅停下了“不动手把蜜饼吃到嘴里”的挑战，嘟囔道：“露西姐姐果然又魔改了故事吗？”
　　对于治疗师小姐满嘴跑火车这种事情，希雅早已见怪不怪。
　　“阿纳瑞斯并没有因为讨伐黑冰魔女而死掉，他返回圣城后得到了神圣教廷的嘉奖，成为了神圣教廷历史上的第三十五位神圣骑士，并且在圣城安享晚年。”尤尔在椅子上坐了下来，更正了露西的故事结局。
　　“那鲁伯尔呢？”希雅问道。
　　“鲁伯尔？鲁伯尔和黑冰魔女可没什么关系，在黑冰魔女出现之前，他就已经去世了。”尤尔说道。
　　“露西姐姐，原来从故事的一开始你就在骗人！”希雅指着治疗师小姐，用小孩子应有的“愤怒”态度，对露西发起了指控。
　　因为眼睛看不见，她的手指实际上并没有正对着露西，而是指向了露西身侧的凉亭柱子。
　　“噗……”治疗师小姐发出坏笑声，“有时候，魔改过的故事讲起来会更有意思嘛，就算尤尔爵士不来，我也会把正确版本的故事说给你听哦，露西姐姐可不是那种专门骗小孩子的坏人。”
　　“哼！”希雅鼓着脸颊，把脸转到一边。
　　露西捻着蜜饼的碎块，戳了戳希雅的嘴唇，“来，吃块蜜饼消消气~”
　　小公主再度把脸转向另一边，一副“我很生气，你哄不好”的模样。
　　但是在露西跟着把蜜饼转过来时，希雅猛然张嘴，一口咬住蜜饼，快速吞进了嘴里，随即露出小狐狸般的笑容。
　　露西一愣，她确实准备在希雅张口时再变换位置调戏一下来着，没想到却被希雅的小动作欺骗，成功夺走了手里的蜜饼。
　　“露西小姐最近是准备挑战欺诈师这个职业吗？”尤尔看着这一幕，露出会心的笑容，开玩笑地说道。
　　没想到露西却非常认真地点了点头，“没错，我最近从一个朋友手里得到了一些资料，和欺诈师有关，就想尝试一下这个职业来着。”
　　露西·埃尔德蒙可不是一个单纯的治疗师，抛开治疗师这个身份，她还是一个差一点就获得“繁花歌者”称号的歌姬，一个任务完成率在百分之九十以上的白金级佣兵，一个占星师协会的注册占星师，荣获过“剑术大师”的称号，也拿过“高级枪术师”的资格证……
　　简而言之，露西会的东西很多，但达到大师级水准的基本没有。
　　即便如此，这也是一件十分恐怖的事情，因为露西的年纪还不到三十岁。她的天赋被很多人夸赞过，比如救赎之手特里德，老爷子曾在公开场合说过，如果露西·埃尔德蒙一直在他手底下学习，继承救赎之手这个称号是迟早的事情。
　　露西的话让尤尔有些吃惊，他还没来得及表达自己的惊讶，露西又笑着说道：“刚才那句话是骗你的，我在欺诈师这一行上没什么天赋，不会浪费太多时间的。”
　　尤尔松了一口气，欺诈师可不是什么好打交道的职业。
　　“顺带一提，我刚才说过的话里有真有假，要不要猜猜哪些是真哪些是假？”
　　尤尔的一口气还没喘到底，又被露西的话兜了起来，他没好气地摇了摇头，“我才懒得猜！总之，从现在开始，在你的职业履历里加上一个欺诈师准没错！”
　　“哈哈哈……”治疗师小姐笑得花枝乱颤，胸前的赘肉也跟着抖了起来。
　　谁叫尤尔这家伙乱开口，打乱了她讲故事的节奏，如果真相由她来反转，小希雅脸上的表情一定更精彩。
　　在露西转而调戏尤尔的时候，希雅的小手已经找准蜜饼的位置，一左一右吃了起来，露西笑出声的时候，她也跟着露出微笑。
　　有时候，人类的快乐就是这么简单。
　　和朋友开玩笑，被朋友开玩笑，吃到美味的食物，还有一场完美无缺地扮演。
　　谁才是真正的欺诈师呢？
　　凉亭之外，瑞拉牵着紫色头发的新人女仆走了过来。
　　三天时间连完成女仆初级教程都不够用，何况朵丽丝还有伤在身。
　　瑞拉只传授了一些最基础的东西，剩下的需要朵丽丝在实际行动中慢慢学习。
　　“朵丽丝小姐，你对女仆这个职业怎么看？”
　　把时间拨回两天之前，在别院的另一个房间里，瑞拉神色严肃地询问朵丽丝。
　　朵丽丝身上的伤口经过简单处理，已经没有渗血了，但她的脸色还是苍白一片，脖子上挂着禁魔环，无法动用魔力。
　　“女仆吗？”
　　朵丽丝支着下巴，懒洋洋地说道：“穿着轻飘飘的小裙子为贵族富商们服务，日常工作就是泡泡茶扫扫地什么的，应该挺轻松吧？”
　　“只有这种程度吗？”瑞拉手掌收紧，目光愈加严肃。
　　“可能还需要侍寝？”朵丽丝歪着脑袋，“或者是被当做私有物品交易给别人？”
　　“太肤浅了！”
　　朵丽丝的话还没有说完，就被瑞拉粗暴地打断，“朵丽丝小姐，你对女仆这个职业是完全不了解啊！”
　　“毕竟没有做过嘛~”朵丽丝笑道，“所以才需要瑞拉前辈的指导。”
　　“前辈”两个字加上了重音，有些嘲讽的意味在里头。
　　瑞拉并不在意朵丽丝的嘲讽，她握紧双拳，扬声道：“所谓的女仆，特别是作为希雅殿下的贴身女仆，最重要的事情，就是对主人的忠诚和热爱！”
　　“嗯哼？”
　　“忠诚心不必过多赘述，这很好理解，关键是对希雅殿下的热爱！”
　　“怎么说？”
　　“第一，请务必从内心深处认定一个事实，希雅殿下是这个世界上最可爱的女孩子！”
　　“没错没错，希雅世界第一可爱。”朵丽丝附和着说道。
　　“是希雅殿下！没有殿下的允许，仆人是不能直呼殿下姓名的！”瑞拉拿出戒尺，在朵丽丝的手上拍了一下。
　　“好吧，希雅殿下世界第一可爱，这次没错吧？”
　　“很好，第二点，我们要将自己的一切毫无保留地奉献给希雅殿下！”
　　“等等。”朵丽丝皱眉，“毫无保留地奉献一切？这也太夸张了，就算是女仆，也应该有属于自己的时间吧？”
　　“所以除了必要的私人时间，其他时候我们都要守在殿下身边！”瑞拉沉声道，“有些目标被制定出来注定无法实现，但我们可以无限朝它靠拢！”
　　“懂了。”朵丽丝点头，“所以希雅真的是公主，而不是什么奇怪的邪神吗？”
　　“这样说也太失礼了吧？伸手——”
　　朵丽丝无奈地伸出手，挨了一下戒尺。
　　她怀疑这个小心眼的鬼人混血女仆是在故意报复她，但目前她并没有什么好的反击手段。
　　“另外，要留下来服侍希雅殿下的话，你得做出一些改变。”瑞拉围着朵丽丝转了一圈，目光在她身上扫视，“首先，女仆的头发不宜留得太长。”
　　“我这头发可是留了好几年，能不能不剪？”朵丽丝把发丝在手指上绕了个圈，脸色有些为难。
　　“头发过长不方便打理，每天会浪费更多时间，而且容易在其他地方留下发丝。”瑞拉手腕一勾，手指间多了剪刀和白布，“放心，不会给你剪得太短，那样会不美观。”
　　“行吧。”朵丽丝无奈地围上白布，既然已经决定成为王国之女的仆从，就得接受眼前这位女仆小姐的摆弄，这也是没有办法的事情。
　　瑞拉让朵丽丝坐好，捞起她的紫色长发，手指搓上发丝的时候，忍不住摇了摇头，“虽然留了长发，但你对头发的保养也太差了吧？”
　　朵丽丝耸了耸肩，没有说什么。
　　她平常哪有空打理头发，不是在执行任务就是在执行任务的路上，按时洗澡换衣服，偶尔擦一些所谓的护肤药材，就已经是她能做到的极限了。
　　“想要侍立在希雅殿下身边，这么随意可不行，晚上到我房间一趟，我给你拿一套必要的养护品。”瑞拉的手指在朵丽丝头上划拉几下，有些嫌弃地换上了梳子，理顺发丝之后，手起剪落，细碎的紫发落在了白色围布上。
　　朵丽丝的脑袋被瑞拉扭来扭去，眼角的余光能看到发丝落下，心情有些复杂。
　　“你脸上这些花纹有什么意义吗？”头发剪到一半，瑞拉又开口了。
　　在朵丽丝右脸贴近耳朵的部位，有几道很淡的绘纹，组合成半开的花朵。
　　“这是，”朵丽丝顿了顿，“这是我们部族的纹身，你要是想清洗掉也可以，就是手续比较复杂。”
　　“算了。”瑞拉嘟着嘴说道，“太麻烦了，反正不仔细看也发现不了。”
　　朵丽丝轻笑，这位女仆小姐，大概就是传说中的“口嫌体正直”？她眼眸微转，道：“其实我身上还有两处纹身。”
　　“嗯？”瑞拉皱眉，“还有纹身？这可不行，我去从露西小姐那里拿一些药水过来，把不必要的纹身清洗掉。”
　　“纹身有什么问题吗？希雅殿下又看不到~”
　　瑞拉停下手上的动作，正色道：“纹身会影响别人对你的感官，这种感官会转而影响到希雅殿下。”
　　“好吧，你看，另外两处纹身在这里。”
　　朵丽丝掀起衣裙的下摆，让肌肤一直裸露到小腹部位，结实修长的双腿暴露在空气中。
　　“你，你在干什么？！”瑞拉震惊地看着这一幕，脸色快速变红，手掌也在颤抖，“不，不知羞耻！快把衣服放下来！”
　　“我让你看看纹身的位置啊。”朵丽丝指了指自己的小腹，“喏，两处纹身都在这里。”
　　瑞拉的视线转向朵丽丝手指的位置，在朵丽丝肚脐的上方，有一朵白色的玫瑰花，而在下腹部的位置，对称的盛开花瓣状的红色印记向两边延展。
　　“这，这是什么？”瑞拉的声音结结巴巴，“你还是先把衣服放下来吧，以后不准随便掀起自己的衣服，被外人看到怎么办？”
　　“反正大家都是女孩子，看到也不会少块肉嘛。”朵丽丝娇笑着放下裙摆，她的长相是那种妖艳的类型，笑声里也带着成熟女性的放浪，“这两处纹身，一处是和希雅、殿下缔结灵魂契约留下的印记，另一处则是和梦魇兽融合留下的契约印记，都无法通过药水清洗掉。”
　　“那就好好地用衣服遮住，不要让外人看到！”
　　瑞拉再次扬起剪刀，剪下一截儿发丝。
　　接下来的两天，瑞拉的工作重心落在朵丽丝身上，努力训练这位新人女仆。

第17节
　　“脚步不要迈得太大，还有，走起来的时候别老是扭腰，一点也不端庄！”
　　“裙摆！注意裙摆！动作太大了，会走光的！”
　　“柜子的边角处和内上方的位置很容易被忽略，清扫的时候一定不要忘记！”
　　“泡茶的水温需要注意，殿下喜欢甜食，红茶可以适当多加几块糖。”
　　“学会安排做事的顺序，等水烧开的时间不要浪费，殿下的身体不好，住处不宜有太多灰尘，有时间就多清扫擦拭！”
　　“花园里会有人定时除虫和修剪枝叶，这不是你的工作，手上弄脏了可不能去接触希雅殿下！”
　　朵丽丝的听讲态度很敷衍，但学习进度很快，才两天时间就达到了出师标准，超出了瑞拉的预料。
　　女仆小姐不是那种蛮不讲理的人，所以她按照约定，把朵丽丝带到了希雅面前。
　　花园的凉亭之外，紫色齐肩短发的朵丽丝看着正在咀嚼蜜饼的希雅，嘴角露出微笑。
　　她迈步上前，轻提裙摆，恭声道：“希雅殿下，女仆朵丽丝前来报道。”
　　希雅把脸转到声音传来的方向，小脸上的表情有些惊讶，“这么快就得到瑞拉的认可了吗？”
　　“大概是因为，我心里满怀着对希雅殿下的热爱，渴望早点见到您吧。”
　　穿着标准长度女仆裙的紫发梦魇舔了舔嘴唇，眼神里透露着某种渴望——并非是对憧憬之人的渴望，而是那种见猎心喜的渴望。 深夜，巨象平原的旷野上有两个纤细的身影正在快速奔跑。
　　迪莉娅换下了行动不便的裙装，穿上了长裤，衣袖也收得很紧，散乱的头发绑成马尾飘在身后，随着她的奔跑而摇摆。
　　阿薰跟在迪莉娅身侧，小脸上带着些许疲惫，溅落在皮甲上的血迹还没来得及清理干净。
　　巨象平原位于孤丘山脉南边，距离瑟蒙迪大概两日路程，这片旷野之地拢共只有三个规模较大的城镇，治安情况相当微妙。
　　“阿娅，不跑了，回头杀敌吧！”阿薰喘着粗气说道，“那群人的实力并不强，就是人多而已，我们没有必要逃跑！”
　　迪莉娅摇头，脸色有些阴沉，“阿薰，你不懂，我们的追兵并非只有那群炮灰，他们只是用来确定我们位置的网，一旦被他们缠住，真正的高手很快就会找过来，到时候想跑就迟了。”
　　“他们为什么要追杀你，又是因为那个瞎子公主吗？”阿薰的口气很不好。
　　“我感觉这次的原因可能不是希雅。”迪莉娅的气息比阿薰稳定，“还记得我之前让你们帮忙调查的事情吗？”
　　“你是说天堑森林那边的事？”阿薰皱起眉头。
　　“没错，我通过希雅公主那边的关系，把这个消息送到了国王手里。”迪莉娅道，“有人不想让国王陛下注意到天堑森林的异常，我的行动破坏了那些人的计划，他们要杀我也很正常。”
　　“那些人的脑子都是被奇美拉踢了吧？帝国人偷渡天堑峡谷这么危险的事情都敢隐瞒不报，他们是想看王国覆灭吗？”阿薰喝骂道。
　　“权力者的世界我们不懂，他们有自己的想法。”迪莉娅身形一拐，朝不远处的乱石堆跑去，“来这边！”
　　阿薰深吸一口气，勉强跟紧迪莉娅的步伐。
　　虽然阿薰已经成为野玫瑰佣兵团的副团长，在瑟蒙迪的佣兵圈子里也有着辉煌战绩和赫赫威名，但她的实力增长反而落在迪莉娅后面。
　　阿薰也搞不懂迪莉娅的实力增长为什么会那么快，明明三年前两人还是同一水平，难道唱歌真的有助于实力提升吗？
　　两人拐进乱石堆没多久，一群人顺着两人拨开的草丛痕迹追了过来。
　　追踪者一共有三十余人，大多身穿皮甲，黑布覆面，不愿意暴露真实身份。
　　“她们进了那片乱石堆，继续追！”领头的人喊道。
　　人群汇成一股，前后涌入乱石堆，却没有发现任何活人留下的痕迹。
　　正当领头者蹲下来查找踪迹时，人群身后的位置传来一声尖利的鸣响。
　　他下意识扭头一看，几道光芒从乱石堆入口处的方向快速飞来。
　　糟糕，那两个女人埋伏在身后！
　　领头者几乎是下意识动作，整个人朝前扑到在地，借助乱石隐藏身形。
　　黑光从他头顶上空划过，撞在了高处的石柱上，擦出明亮的火花。
　　躲过了？他躲过有“神射手”称号的迪莉娅暗中偷袭发出的箭矢？！
　　欣喜的心情还没来得及传达到脸上，领头者的耳朵被突然爆发的炸响声覆盖，乱石堆高处的石块像是暴雨一般落了下来，随之而来的还有接连不断的轰鸣声。
　　短短十几个呼吸，整个乱石堆变成一片废墟，扬起的灰尘飘上半空，看起来颇为壮观。
　　乱石堆外，阿薰用惊讶的目光看着迪莉娅，“阿娅，你是怎么做到的？你领悟了爆裂箭吗？不对，就算是爆裂箭也没有这么大的覆盖范围吧？”
　　乱石堆里接连不断的爆炸刷新了阿薰对弓箭的认知，这是高阶魔法才有的破坏力吧？
　　“不是爆裂箭，我提前在这片乱石堆里埋设了炼金火药而已。”迪莉娅收起短弓，转向另一边，“跟我来，我们换个方向走。”
　　追杀者被一击肃清，接下来这段时间，迪莉娅和阿薰会隐藏好自己，幕后的追杀者很难在这块旷野之地找到她们俩的行踪了。
　　“提前埋设火药？阿娅，你早就预料到了这次追杀吗？”阿薰变得兴奋起来，“以阿娅的性格，你肯定还准备了其他的陷阱吧？要把幕后主使者钓出来，一举干掉他们吗？”
　　“陷阱当然还有，但是一举干翻幕后主使者这种事情，想想就好了，这不现实。”迪莉娅拍了拍阿薰的肩膀，“躲在暗地里搞事情的那群人都是又坏又怂，一旦察觉到危险，他们溜得比谁都快，怎么会亲自下场呢？”
　　迪莉娅分析的很到位，一直到天色微亮，两人都没有再遇到追踪她们的人。迪莉娅带着阿薰七弯八拐一顿乱走，还找到了一个小小的山村，可以补充清水和干粮。
　　阿薰推开木篱笆门走进山村时，目光忍不住在迪莉娅身上晃了好几圈。
　　“这个村子的位置也是你事先勘测好的吧？你为这次行动到底准备了多少东西？”
　　迪莉娅道：“其实也没准备多少东西，咱们做佣兵的，小心谨慎一点并不为过。”
　　一边说着这样敷衍的话，迪莉娅一边熟门熟路地拐进村庄里的某个屋子——屋门是上锁的，但迪莉娅淡定地掏出了钥匙开锁。
　　阿薰眼角微抽，吐槽道：“阿娅，你变了，你再也不是那个跟我一起莽穿敌人的疯狗了！”
　　“从来就没有是过，好吗？”迪莉娅淡定应对，“无脑莽的一直都是你，你都不知道给你擦屁股有多累。”
　　“切——”阿薰转过了脸，打量屋子里的布置。
　　迪莉娅从木柜里拿出包好的肉干和粗饼，勾起墙壁上灌满的水壶，顺便拿了两双换用的长筒皮靴，走出屋子，重新锁好了门。
　　天色尚早，山村里依旧一片寂静，还没有人出门。
　　“这些食物都是新鲜的吧？”阿薰不放心地问道。
　　“水壶里的水一日一换，保证干净，肉干和粗饼也都是新鲜的，不管我有没有拿走，隔几日就会换一遍。”迪莉娅挑了挑眉，“这项服务包年只需五个金币，便宜吗？”
　　“还不错吧……”阿薰嚼了几口粗饼，和着水勉强吞了下去。
　　这几天她和迪莉娅忙着躲避追杀，体力消耗很大，背包里的干粮早就吃完了，又不能去城镇补给。这次补充的食物足够两人吃上三天，那时迪莉娅便抵达目的地了，请她来表演的人自然会庇护她。
　　迪莉娅带着阿薰从山村中间穿过，路过某间房屋时，迪莉娅忽然皱眉。
　　“不对劲，这里太安静了。”
　　“时间还早，没起床也很正常——”阿薰话还没说完就停了下来。
　　天色太早没有人声很正常，可是连动物的声响都没有，就很不正常了。 在察觉到情况不对劲时，迪莉娅和阿薰都运转斗气，开始防备有可能出现的袭击。
　　两人保持警惕状态，在原地站了好一会儿，预想之中的袭击却并未到来。
　　迪莉娅眉头微蹙，推开附近一间房屋的木门走了进去。
　　房屋里的布置普普通通，并无特殊之处，迪莉娅绕进卧房，床铺上的被子叠得整整齐齐，却并没有人睡在上面。
　　整个房间里空无一人，难怪没有声响。
　　迪莉娅打开床边的木柜，里头挂着几件衣服，柜子角落有一个小小的木盒，装着一些铜币。
　　“衣服和钱都没有带走，房子里也没有很乱……”
　　迪莉娅又去厨房的位置看了看灶灰，大致估算了一下，“昨天晚上还生过火，他们是晚上的时候离开的。”
　　“不对——”
　　迪莉娅回想起村口木篱笆门的状态，篱笆门附近并没有脚印，这些村民根本就没有从村口离开。
　　房屋的门也没有锁，必要的生活用品都没有带，村民们不是自愿离开的，他们是忽然消失的！
　　迪莉娅跑到附近的屋子里看了看，情况都和刚才那间房屋差不多，就像房屋的主人只是暂时走开了一下，很快就会回来。
　　“这里有问题，我们还是尽快离开吧。”阿薰低声道。
　　迪莉娅点头，和阿薰一起朝村口的位置跑去。
　　“喵~”
　　野猫的叫声传入迪莉娅的耳朵，她顺着声音看过去，不远处的房顶上有一只黑色野猫边叫边走，姿势非常僵硬地朝某个方向走去。
　　野猫的叫声一声比一声凄厉，它的身体在颤抖，似乎是不受控制的状态。
　　阿薰目光一凝，捡起地上的石子，准备把那只怪叫的野猫打下来。
　　迪莉娅却拉住了她的手，“我们跟过去看看。”
　　“这里不宜久留！” 阿薰道。
　　迪莉娅叹了口气，道：“如果那些消失的村民还能救回来，我们现在离开，不就是见死不救了吗？”
　　阿薰无奈，迪莉娅总是喜欢多管闲事，她根本劝不住。
　　两人屏住呼吸，顺着野猫前进的方向找了过去。
　　新鲜的土色铺在地上，附近留下了纷乱复杂的脚印，从四面而来。
　　在翻新的土层中间有一个坑洞，旁边开了一条沟渠，却并没有水流从沟渠里放出来。
　　迪莉娅停步观望，那只惨叫的黑猫从房顶上跳了下来，踩着土层一步一步朝坑洞走了过去。
　　黑色野猫的身体绷的非常紧，小小的脚印和人类的足印一起，蔓延到了坑洞边缘。
　　“喵呜——”
　　黑猫发出最后的惨叫声，直直地跳进了坑洞。
　　红色光芒微微闪烁，黑猫的惨叫声瞬间消失，村子里又重新安静下来。
　　阿薰和迪莉娅面面相觑，丛彼此眼中看到了恐惧。
　　“阿娅，这件事不归我们管。”阿薰咬着牙说道。
　　迪莉娅拍了拍阿薰的肩膀，“你退后一些。”
　　阿薰拽着迪莉娅的袖子，目光坚定，“我们走吧，离开这里！你还有演唱会，你还得参加希雅公主的生日宴会，你也不想把命丢在这里吧？”
　　迪莉娅摇头，“我自有分寸，你别着急。如果我待会儿出现什么不对劲，你出手把我打晕。”
　　说罢，迪莉娅看了看距离，轻轻一跃，跳上黑猫之前走过的房顶，从高处往下看，望向坑洞底部。
　　平地上看不见坑洞底部的情况，但高处的视野可以。
　　红黄相间的土坑里没有堆积起来的尸体，也没有血流成河的情况，刚才那只黑猫蹲在地上，仿佛静止的雕像。
　　在黑猫的对面，一个体型非常娇小的女孩蹲在地上，和黑猫对视。
　　女孩身上不着衣物，黑色的长发铺展开来，遮住了大半身躯，黑色间隙中泄露出来的苍白非常惹眼。
　　如果是在别的地方看到这幅画面，迪莉娅心中或许会感觉到温馨，但结合山村里发生的怪事，眼前这一幕只让她心中发寒。
　　她来过村子好几次，蹲在地上的黑发女孩并不是村子里的人。
　　在女孩身侧，隐约可见青灰色的石砖，还有一个长条形状、已经坏掉的木箱。
　　木箱里散落着一些腐朽的布片，看起来像是衣服，如无意外，这个奇怪的小女孩就是从木箱子里爬出来的。
　　迪莉娅走南闯北，经历过的怪事很多，她很快就想到了一种可能。
　　村民们想挖掘一个新的蓄水池，掘开土层后发现了青灰色石砖，他们不小心打碎了石砖，放出了封印在木箱里的怪物。
　　怪物重获自由后，将村民们引诱到深坑里，通过某种神秘法术夺取了村民们的血肉，将他们的存在抹除，这个小女孩就是怪物伪装后的模样。
　　如果情况真是她猜测的那样，她绝不能放这个怪物离开！
　　迪莉娅摸出短弓，继续观察小女孩的下一步动作，随时准备出手。
　　“喵喵~”
　　黑发女孩嘴里发出几声猫叫声，她伸手抱起黑猫，清脆如百灵鸟般的声音响起，“我就叫你喵喵吧，你也没人要，我也没人要，咱们凑在一起生活好不好？我给你准备吃的，你陪我解闷，还得让我抱着你睡觉。”
　　刚开口时，女孩的发音还有些艰涩，像是很久没有开口说话，但随后她的话语就变得流畅起来，还带着些许巨象平原本地方言的口音。
　　被女孩抱住的黑猫一改之前的凄厉叫声，柔和地喵叫几声，用脑袋蹭了蹭女孩的下巴。
　　女孩站起身，怀抱着黑猫，看向迪莉娅的方向。
　　“屋顶上的大姐姐，可不可以不要用弓箭对着我，很危险哦。”
　　迪莉娅并没有收起弓箭，扬声问道：“村子里的人是不是你弄走的？你对他们做了什么？！”
　　“哎呀，衣服坏掉了！”女孩没有第一时间回答迪莉娅的话，她似乎是站起身才发现自己什么都没穿，有些害羞地把黑猫挡在胸前，这才扬起小脑袋说道：“村子里的大家都没事，我只是借用了他们一点点时间而已，大姐姐，你有适合我穿的衣服吗？借我一件吧，我会报答你的。”
　　迪莉娅看清黑发女孩的脸庞，眼眸微怔。

第18节
　　这个女孩有着一双罕见的酒红色眼瞳，五官组合非常漂亮，在迪莉娅认识的人当中，或许只有希雅能和她一较高下。但两人的风格略有不同，希雅比较可爱，这个女孩则是极致的漂亮。
　　或许是因为女孩的说辞，又或许是因为联想到了希雅，迪莉娅从背包里拿出一套小裙子，揉成一团，丢到了坑底。
　　“谢谢大姐姐，你是个好人。”女孩笑眯眯地道谢，放下手里的黑猫，背对着迪莉娅穿上了裙子。
　　这是一套很简单的蓝白色过膝裙，配套的内衣和短袜也都很普通。原本是为了在希雅身上玩换装游戏才准备了这套小裙子，穿在女孩身上却正合适。
　　黑猫抖落爪子上的泥土，轻轻一跳，落在女孩的肩膀上。
　　女孩用手指插着发丝，把散乱的黑发拨弄到背后，她蹲在地上，从那个坏掉的木箱子里找出一个红色的发卡，熟练地别在头发里。
　　做完这些，女孩对着迪莉娅的方向露出一个灿烂的笑容，打了一个响指。
　　水波一样的纹路在空气中绽放，迅速波及到整个村子。
　　迪莉娅提起斗气挡在身前，阿薰也在身前竖起长枪。
　　女孩的响指宛如投进水里的石子，波动的水纹揉碎平静的表象，显露出真实的世界。
　　虫鸣声，狗叫声，风吹过树叶的声音，还有轻微的鼾声在同一时间响起，迪莉娅下意识捂住耳朵，朝后退开几步。
　　回来了，那些村民回来了——
　　黑发的女孩走到坑洞边缘，发愁地看着和顶部的距离，再次把目光挪到迪莉娅身上。
　　“好心的大姐姐，可以拉我一把吗？这儿太高了，我上不去。”
　　迪莉娅思考了一小会儿，从屋顶上跳下，来到大坑旁边，从背包里掏出一截绳索，丢了下去。
　　“嘿咻，嘿咻！”
　　女孩拉着绳索从坑底爬了上来，近距离看到她的脸，迪莉娅心中愈发感叹。
　　原来还有比希雅长得更漂亮的小姑娘，真是长见识了。
　　“谢谢你，大姐姐。”黑发女孩对迪莉娅露出完美微笑，伸出一只小手求握爪。
　　阿薰拉着迪莉娅，警惕地后退了一步，喝问道：“你究竟是什么人？这些村民又是怎么回事？！”
　　“看来不解释清楚的话，两位大姐姐是不会放过我的。”女孩微笑着说道，“那我就实话实说好了。”
　　“我的名字叫爱丽丝，是潘多拉型近人类魔偶哦。”
　　潘多拉型近人类魔偶，“魔偶觉醒”事件的背后策划者，它们扰乱了帝国根基，是导致魔法帝国覆灭的根本原因。
　　“因为设定的休眠期已经结束，就只好醒过来了。”人形魔偶爱丽丝脸上依旧带着微笑，“我睡了太久，不太清楚现在的世界格局，所以就从大家那里借用了一点时间。”
　　“勇者和魔王的故事很有趣，现在的世界比我们那时要热闹许多。”
　　“大姐姐，该说的我都说完了，我们可以做朋友吗？”
　　一觉睡醒，希雅却并没有神清气爽的感觉。
　　脑袋里的昏沉感扰乱了她的思绪，下腹部的钝痛感一阵又一阵地袭来，好像有什么东西在她的肚子里闹腾。
　　关键是，她觉得睡裙的某处有些湿漉漉的痕迹。
　　难道是尿床了？
　　希雅的脑子里莫名闪过这个念头，很快又被她甩走。
　　她又不是几岁的小宝宝，怎么可能会尿床呢？
　　“瑞拉。”希雅轻声呼唤女仆。
　　“希雅殿下。”脚步声响起，瑞拉迈着稳定轻快的步伐来到希雅身旁。
　　希雅还没开口，先听到了瑞拉的惊呼。
　　“殿下，您流血了？！是哪里受伤——哦，我明白了，您稍后！”
　　希雅感觉自己被抱了起来，从模糊的前进方向来判断，应该是要去洗浴间。
　　明白什么了？流血又是怎么回事？她睡觉的时候不喜欢动，应该不会磕伤吧？
　　等等——
　　希雅浆糊般的脑子里闪过某个不妙的念头，难道是亲戚来了？！
　　露西几天前就和希雅谈过这件事，她当时的感觉很微妙，之后的几天希雅并没有觉得肚子不舒服，该吃吃该喝喝，就把这件事暂时抛在脑后了。
　　她提心吊胆的时候没来，刚放下心没两天就搞了个突然袭击。
　　希雅心中不禁一阵气恼，这算是什么事嘛！
　　但接下来发生的事情很快就让她从气恼变成了羞涩，因为她的睡裙被瑞拉直接扒掉了。
　　半个小时后，换了身衣服的希雅在瑞拉的搀扶下走出了洗浴间。
　　她无精打采地趴坐在椅子上，嘴里喃喃道：“这种事情，以后每个月都要经历一次吗？”
　　“殿下这还是第一次来，汛期并不稳定。”瑞拉帮希雅梳理发丝，慢慢绑成熟悉的双马尾，“所以这些天需要格外注意，我刚才和殿下说的那些，您都记住了吧？”
　　“记住了……”希雅张开小嘴，情绪低落到仿佛能吐出白魂。
　　她花了很多时间来做心理建设，但当这件事情真的发生之后，她还是有些接受不能。
　　倒不是说故意矫情，就是内心里有个坎，没那么容易接受现在的境况。
　　女孩子啊……还好希雅似乎不是那种会痛经的体质，不然就更麻烦了。
　　“别担心，希雅殿下，有我在呢，我会照顾好您的。”瑞拉柔声道。
　　绑上发带之后，松散的白色发丝被驯服成两股发辫，安静地垂在希雅身后。
　　或许是因为心情低落，又或者是身体实在不舒服，希雅的早餐吃的很少，不到平常食量的一半。
　　这具身体的食量本来就小，看到她用餐后留在盘子里的分量，瑞拉脸上不由浮现出几分担忧的神色。
　　以希雅殿下现在的身体状态，初汛到来其实并不是什么好事，但这种事情也不是想拒绝就能拒绝的，它已经发生，瑞拉只能尽最大努力照顾好希雅。
　　“殿下到了长身体的时候，吃的这么少可不行哦。”朵丽丝撑着脸颊，在希雅耳边柔声说道。
　　经过一番形象改造，朵丽丝不刻意做那种诱惑动作的话，给人的感觉没有那么狐媚。
　　“没心情。”希雅嘟着嘴推开盘子，有种趴在桌子上化成一团软泥的冲动。
　　“没心情就暂时不吃吧。”瑞拉把盘子端到一旁，“我去给殿下准备新鲜的烤蜜饼，殿下待会儿要是饿了，可以稍微吃一点。”
　　没胃口不想吃，那就等有胃口的时候再吃，分餐多次食用对普通家庭来说很麻烦，在公主殿下的别院可不是什么麻烦事。
　　除了瑞拉和新晋女仆朵丽丝，别院里还有十几个女仆待命，负责各项事情的都有，不缺人手。
　　早餐时间刚过，收到消息的艾薇王后就赶到了别院，陪着女儿聊了好一会儿。话题不外乎瑞拉和露西已经讲过的那些内容，更私密的东西也有，但是希雅没听进去。
　　直到露西过来喂希雅喝药，艾薇王后才依依不舍地离开。
　　艾薇很忙，罗恩处境特殊，能信任的人手并不多，艾薇需要帮丈夫去处理一些政务上的事情。
　　露西最近又调整了药汤的配方，味道特别苦，希雅只有就着蜜饯才能勉强咽下去。
　　不喝又不行，她比其他人更明白自己的身体状况，如果没有药汤的支撑，她会变得更加虚弱，而且随时会有生命危险。
　　喝完药之后是惯例的冥想时间，希雅按部就班地分解完药汤的效力，然后开始运行《六识无明》。
　　几天之前，希雅就感觉到了突破的征兆，今天她虽然身体不舒服，《六识无明》的修行却意外地顺利，内眼窍处的能量终于积攒完毕，可以尝试开启内眼识了。
　　希雅屏气凝神，按照功法中提到的步骤操作，一丝丝灼热感在她的眼眸处慢慢汇聚。
　　花了一个多小时，那处积蓄满能量的光团中终于显化出一双金色的眼睛，随着眼眸缓缓睁开，希雅视线中的黑暗被一点点清除，她又重新看到了光！
　　并不刺眼的阳光，五颜六色的花朵，红色的凉亭柱子，绿色的树叶，扇动着翅膀的蝴蝶，停在枝头的鸟儿，侍立在她身旁的女仆……
　　希雅久违地用眼睛捕捉到了这些画面，虽然视线里有些淡淡的雾气，看的不是很清楚，但她很满足。
　　花了这么多时间，她终于成功开启内眼识，取回了自己的视力！
　　而且这意味着一件事，《六识无明》是一套行之有效的功法，内六识的说法都是真的！
　　那内六识之后的灵体遨游天际呢？那也是真的吗？！
　　一想到这里，希雅心中愈发兴奋。
　　她的前世可是天魔教护教法王，实打实的武道高手，有这份底子在，再加上《六识无明》，希雅在武道上的成就绝对能超过江流，说不定真的能窥见“武破虚空”那种境界！
　　希雅连续深呼吸数次，努力压下心中的兴奋感，开始体验内眼识的奥妙。
　　内眼识的视物消耗的是精神力量，也就是所谓的神识，和索尔提到的洞察之眼有相似之处。
　　它和正常人的视野不一样，人类眼睛的视界是有一定范畴的，不修炼瞳术的话，一般人无法看到身后的情况，就连身侧的景物，超过某个角度都会看不到。
　　但内眼识不同，它的视野角度接近全方位，身前身侧的事物都能看到，只有正身后的那一块区域不行。
　　视野角度上有优势，但内眼识目前的有效捕捉距离不如人眼，视界超出十米，内眼识就只能看到一片朦胧的白雾。
　　这一点《六识无明》中也提到过，等希雅的修为上去了，逐渐开启其他内识，内眼识的可见范围也会随之提升。
　　希雅一边体验内眼识，一边在想些乱七八糟的事情。
　　看来《六识无明》的品级好像也没有那么高，亏她之前还想过，内眼识开启的那一刹那会不会出现天地变色这样的奇景来着。
　　想着想着，希雅脑子一晕，眼中看到的景象全部退去，视野重归黑暗，娇小的身躯也跟着倒了下去。 花园里的味道很香，晚春的风吹在人身上有恰到好处的凉爽，希雅靠坐在轮椅上“怔怔出神”。
　　她中午的突然昏迷吓坏了瑞拉和露西，治疗师小姐又给她做了一次全身检查，最后得出结论，身体暂时没什么毛病，就是精神力消耗过度。
　　治疗师小姐不由隔空谴责了索尔几句，小希雅还这么年轻，身体又这么虚弱，急着修炼洞察之眼干嘛？
　　露西并不知道希雅精神力消耗过度的真正原因，还以为是修炼洞察之眼时出了岔子。希雅也懒得解释，经过上午的测试，她搞清楚了一个很重要的事实。
　　用内眼识视物消耗的精神力太多了，以她现在的实力，还没法让内眼识长期开启。
　　以中午晕过去时的极限值来看，单次开启内眼识的时间不能超过三分钟，之后需要最少四个小时的休息时间，才能再次开启内眼识，而且持续时间还没第一次长。
　　这持久力，比某光之国度的巨人都不如，丢人。
　　唯一的好消息是，希雅可以开始重修内力了，第一处内识开启后，《六识无明》就不再要求封绝内力。
　　《六识无明》里记载着獠追的内功修行法门，希雅估计这套功法应该是从《罗网天魔劲》中提炼出来的，乃是一流的内功修行功法。
　　屏息凝神，灵心守一，意发气始，环走周天……
　　熟悉的运气感重归身体，让希雅的内心生出几分故友重逢般的感动。
　　“希雅殿下，外面风凉，咱们是不是该回房间了？”站在轮椅后面的朵丽丝忽然开口。
　　希雅闭目不答，微弱的内息运行完一个周天，才很没有精神地说道：“回去吧。”
　　木质的轮子在青石板上摩擦出哗啦啦的声响，朵丽丝推动轮椅的速度不快不满，尽得瑞拉真传。
　　如果是露西来推，希雅现在应该在体会低空飞行的感觉。
　　因为某不可抗因素，希雅的晚餐很是素净，越发提醒着她某个残酷的事实。
　　低落的心情伴随着小腹时不时的阵痛，一直延续到了晚上，希雅迷迷糊糊地睡了过去，又迷迷糊糊地醒了过来。
　　她感觉自己没睡多久，天应该还没有亮，但一时半会儿又没有睡意，干脆打开内眼识，无聊地扫视着房间里的景象。
　　在她的睡床不远处有一张单人木床，那是瑞拉休息的地方，此时天色全黑，灯火熄灭，女仆睡的很熟，呼吸声有种特别的节奏感。
　　希雅没有起身的打算，如果她此时坐起来，闹出来的动静应该会惊醒瑞拉。
　　瑞拉平日里照顾她已经很累了，睡的比她迟，起的比她早，没有什么事情的话，还是让瑞拉好好休息吧。
　　不知道该做什么的希雅又开始运转《六识无明》，继续锤炼今天刚开启的内眼识。
　　恍惚间，房间里多了一道纤细的黑影，穿着黑白色女仆装的朵丽丝出现在希雅的睡床之前。
　　紫色头发的女仆身姿窈窕，身材曲线非常诱人，长相也很漂亮，她的唇色较之一般人更深，就算不抹口红都带着一丝殷红的色泽，微微上扬的眼角带着天然的媚意，只需要一个眼神就能让很多人跪倒在她裙下。
　　希雅心中微微一惊，朵丽丝在深夜跑到她的床前，是想干什么？
　　难道是夜袭？
　　瑞拉的呼吸声依旧保持着清浅的节奏，希雅觉得有点不对劲，按理说，这么大一个活人走进房间，瑞拉应该会立刻惊醒才对。
　　“希雅殿下，您醒着吗？”
　　朵丽丝走到了希雅床前，伏低身子，红唇开启，暗沉沙哑的声音在希雅耳旁响起。
　　希雅没有回应，有灵魂契约在，希雅一个念头就能让朵丽丝失去战斗力，所以她并不是很慌，她开启着内眼识观察朵丽丝脸上的表情，想看看朵丽丝接下来会怎么做。
　　“希雅殿下，您现在正在看着我，对吧？”
　　朵丽丝的舌头从嘴唇上舔过，眼睛微微眯起，脸上带着若有若无的笑意。
　　希雅已经可以肯定，朵丽丝对瑞拉做了手脚，不然瑞拉早该醒过来，把朵丽丝撵回她的房间去了。

第19节
　　“希雅殿下，您瞒不过我，我对其他人的目光很敏感。”朵丽丝轻声道，“上午在花园里的时候，您就看过我一眼，现在也同样在看着我……”
　　“您的眼盲不是装出来的，也就是说，您已经通过别的方法重新获得了视力。”朵丽丝不紧不慢地说道，“我很好奇，既然您能看到了，为什么不告诉我们呢？”
　　希雅控制着呼吸节奏，装出仍在熟睡，内心里却不由感叹，朵丽丝实在是太敏感了，只是因为这种原因，就深夜跑过来试探她吗？
　　可惜内眼识和《六识无明》是希雅最重要的秘密，她不会把这些事情告诉给别人，就算是最亲密的人都不行。
　　“不用等瑞拉女仆长了，她暂时醒不过来，您应该知道，鬼人族对精神魔法的抗性很弱，瑞拉小姐现在大概正沉浸在美梦之中。”
　　朵丽丝的目光落在希雅脸上，也在观察希雅的表情。
　　希雅暗自腹诽，到这种程度就够了，快走吧，再不走的话，她的内眼识就该撑不住了。
　　“好吧，殿下真的睡着了。”朵丽丝松了一口气，脸上露出笑容，“看来是我想多了。”
　　女仆转身，准备离开。
　　希雅继续控制着自己的呼吸节奏，消耗过大的内眼识缓缓关闭。
　　视线即将重归黑暗时，希雅感觉到些许不对劲，紧接着，原本快要离去的朵丽丝迅速转身，几步来到希雅床边，低下头咬向希雅的嘴唇。
　　希雅被忽然放大的脸庞吓了一跳，连忙撑起双手挡在身前。
　　内眼识关闭，希雅感觉自己的小手陷入一片柔软之中，随之而来的便是一股不轻不重的压力，身侧两旁也落下了什么东西。
　　希雅的嘴唇并未失守，眼睛看不见，但她能感受到朵丽丝的鼻息。
　　朵丽丝现在的姿势，应该是双手撑在床铺上，身体悬在希雅上方，将希雅包围了起来。
　　希雅双手触碰的地方，自然就是朵丽丝柔软的前胸了。
　　“希雅殿下，装睡游戏露馅了哦~”
　　朵丽丝低下头，在希雅耳边吹了一口气，语气中带着调笑的意味。
　　希雅无奈，嘟着嘴训斥道：“你先从我身上下去，还有没有女仆的样子了？！”
　　“嘻嘻~”
　　朵丽丝轻笑着直起身体，挪开手臂，换了个姿势，在希雅的身旁侧坐下来。
　　“这大晚上的，你不好好睡觉，跑到我的房间来干什么？”希雅先发制人，摆出了主人的姿态。
　　朵丽丝却毫不犹豫地回答道：“当然是想夜袭您啊，希雅殿下。您都不知道，白天在您身旁服侍你的时候，我就在想，晚上抱着您睡觉的手感一定很好。我这个人一向是想到就做，所以就来夜袭了——这应该算是女仆的浪漫吧？”
　　“哪有女仆会夜袭主人啊！”希雅吐槽道，“你这是逾越规矩的行为，要受到惩罚的！”
　　“那殿下您惩罚我吧！”朵丽丝道，“我知道自己的行为不符合规矩，您可以尽情惩罚我，但是——”
　　紫发女仆的声音拉长，“我下次还敢。”
　　“嗯？”
　　希雅满头问号，这是哪里来的变态痴女？她居然把这种人放在身边当女仆？她当时一定是脑子被奇美拉踢了吧？
　　“我的夜袭行为是出于对希雅殿下的热爱而进行的，严格来说，这不算错误行为。”朵丽丝熟练地狡辩，“就算您惩罚我，我也不会认错，顶多下次夜袭之前，我先提前通知您一声，让您有所准备。”
　　“没救了，你这个糟糕的性格，真的是没救了。”希雅无力地说道。
　　朵丽丝确实是来夜袭的，但这个夜袭似乎和希雅想的有那么一点小小的区别。 “希雅殿下的脸，就算是带着困扰的表情，都显得这么可爱呢。”朵丽丝道，“面对这么可爱的小主人，女仆们心里不可能没有想法吧？别看瑞拉前辈整天一副很正经的模样，说不定她内心深处也想着夜袭您哦~”
　　恰逢此时，不远处的木床上传来瑞拉的低吟呓语。
　　“希雅……殿下……好可爱……”
　　房间里的气氛顿时变得诡异起来，希雅打了个哆嗦，她现在的这个身体，可以说是完美符合“音清体柔易推倒”的形容。虽然已经开启了内眼识，但目前的战斗力还是基本为零。
　　如果女仆们痴态爆发，她还真没法抵挡。
　　“夜袭、夜袭这个话题能跳过去吗？”希雅在被窝里抱紧双手，缩成一团，“还有，身为女仆，我觉得你们应该对主人更尊重一点。”
　　“哼哼，那我们来说说别的话题吧。”朵丽丝语调上扬，“比如说，殿下，您能看见了吧？”
　　希雅嘴唇微动，“其实也不能算是恢复视力。”
　　“我对目光很敏感，殿下，不够诚意的谎言可没法说服我。”朵丽丝伏低身体，看着希雅露在被子外的半张脸，有种想在脸蛋上咬一口的冲动。
　　希雅叹了口气，“朵丽丝，你听说过洞察之眼吗？”
　　“占星师的最高荣誉称号？”
　　“没错，但它还是一种特殊的修行方法，可以让修炼者不借助眼睛就能看到周遭的世界。”希雅说道。
　　“这么说来，我好像确实听说过历代洞察之眼都会修炼独特的瞳术，所以希雅殿下是被当代洞察之眼选定为继承者了吗？”朵丽丝道。
　　“我也不太确定。”希雅道，“索尔老师可能只是怜悯我吧，想通过这种方法让我重见光明。”
　　“洞察之眼”真的是个很完美的借口，这种送到跟前的理由，希雅没道理不用。她稍微停顿了一下，继续说道：“老师还有一位学生，跟在他身边做了好些年的助手，那位师兄应该才是索尔老师真正的传人。”
　　“我和那位占星法师交过手，他挺强的，如果是正面搏杀，我需要花半个小时以上的时间才有机会杀掉他。”朵丽丝想起别院外围那个被她传送走的中年法师，稍微估算一下，给出了自己的评价。
　　“哦？”希雅假装感兴趣，实则快速转移话题，“那瑞拉和露西姐姐呢，在你眼中，她们的实力怎么样？”
　　“瑞拉前辈是一位很优秀的女仆，也是一个心智坚定的战士。”朵丽丝道，“但是论生死搏杀的能力，她不如我，鬼人族血脉的优缺点都很明显，不想办法提高精神魔法的抗性，瑞拉前辈当不了我的对手。”
　　“至于露西小姐……”
　　朵丽丝摇了摇头，“我看不穿露西小姐的实力，单纯从她手中逃脱并不难，但是想要战胜她，现在的我还做不到。”
　　“露西姐姐那么厉害？”希雅有些震惊。她看过朵丽丝的人生经历缩影，知道这位梦魇小姐的辉煌战绩。朵丽丝娴熟的空间传送法术让她在面对绝大部分对手时能轻松取胜，斩落的强敌不可计数。即便是面对某些五阶强者，朵丽丝也有一战之力，没想到她对露西的评价居然那么高。
　　“露西小姐的武技在我见过的人中，能排进前五。”朵丽丝毫不吝惜地夸赞，“而且她能同时使用斗气和圣光之力，战斗直觉也敏锐的可怕，无论是暗中偷袭还是正面搏杀，我都占不到便宜，这种对手是刺客的最大克星。”
　　说完这句话之后，朵丽丝又笑了笑，把话题拉了回来，“殿下，竟然您能看见了，为什么不告诉我们呢？”
　　“我还不能熟练地掌握洞察之眼，也不确定今天这种情况是不是偶然。”希雅的声音有些低落，“我想等情况稳定之后，再给大家一个惊喜。”
　　“见过希望再坠入绝望，会让人非常难受，大家都很关心我，我不想让他们失望。”
　　朵丽丝的呼吸微微一滞，她摸了摸希雅的头发，“所以，殿下决定自己来承受这一切？”
　　“唔，不确定的因素太多了，这种瞳术的修行很耗时间，索尔老师用了二十多年才有所成就，你也知道我的身体状况，我未必有二十年的时间，对了，如果到时候我的生命走到尽头，我会想办法解除和朵丽丝的灵魂契约，放你离开——”
　　希雅的话还没有说完，就被搂进一个温暖柔软的怀抱中。
　　朵丽丝隔着薄薄的被子抱住希雅，在她耳边呢喃，“瑞拉前辈说的没错，希雅殿下是天使呢。”
　　“嗯？”
　　“希雅殿下，真是太可爱了！”朵丽丝伏在希雅身侧，在她的脖颈旁边深吸一口气，甚至忍不住伸出舌头，轻轻舔了舔希雅白嫩的脖颈肌肤。
　　“唔咿——”
　　突然而来的刺激让希雅忍不住身体一抖，惊叫道：“朵丽丝，别这样！你再这样我要动用灵魂惩罚了！”
　　“呼呼……对不起，殿下实在是太美味了。”朵丽丝喘着粗气撑直身体，稍稍拉远和希雅的距离，“虽然能忍住不把您吃下去，但需要品尝一下味道解解馋，不然我会坏掉的~”
　　希雅看不到朵丽丝的脸庞，但是梦魇小姐在说这句话时，语气十分糟糕，很容易让人联想到某些不妙的颜艺。
　　所以说，吃掉是什么意思？是哪种吃法？这个变态痴女好危险啊——
　　实际上，朵丽丝脸上的表情和希雅的糟糕想象差不了多远，她兴奋到身体都在轻轻颤抖。
　　在朵丽丝的一生中，从未见过这么纯净可爱的孩子。承受痛苦却不心生怨怼，遇见绝望却不抛弃对希望的渴求，明明自己的身体状况糟糕至极，却仍然保持对周围人的关怀，看过她那些黑暗的经历仍然愿意接纳她——
　　不愧是被父神祝福过的灵魂！如此甜美可口，如此让人心动！
　　“殿下说过，她相信不管是多么黑暗的人，只要能感受到真正的光明和温暖，总有一天会敞开心扉。”
　　瑞拉的声音在朵丽丝耳旁回响，紫发女仆的眼睛微微濡湿，她轻咬舌尖，用尖锐的疼痛抑制住了那些肆意奔腾的欲望。
　　在暗处待过的人，果然也是会向往光明的啊。
　　慢慢来，美味的东西总是需要慢慢品尝，太着急会吓坏这孩子的。
　　先定下一个小目标，编织出一张舒适的网，让这孩子舍不得离开她。
　　朵丽丝双手拍打脸颊，呼吸逐渐恢复正常，开口之后的声音却仍有些沙哑，“希雅殿下，您看过我的灵魂经历，应该知道，这次成功渡过天堑峡谷的帝国人，连我在内一共有四个。”
　　“这件事我已经和露西姐姐说过了。”希雅小声道，“朵丽丝，你不会怪我吧？”
　　“当然不会，这次的四个幸存者，我和另外一人的目标是不惜一切代价抹除殿下您，剩余两人的任务我也不清楚，在离开天堑森林之后，我们之间就没有联系了。”朵丽丝道，“我那个同伙还留在瑟蒙迪，他融合的恶魔是一只熔岩魔，为了殿下您的安全，我建议把他诱出来杀掉。”
　　希雅心中微微一震，朵丽丝这是要用前同伙的人头来表示自己的忠诚？
　　“朵丽丝，你打算怎么做？”
　　紫发女仆舔了舔嘴唇，“我和他同属一个组织，有一套独特的联络方法，明天我会想办法把他约到指定地点，请殿下让露西小姐来协助我，共同袭杀此人！”
　　背靠孤丘山脉建立的瑟蒙迪很是奇特，这座城市的主城区并非是平坦一片，存在着很明显的高低落差。
　　王宫和贵族宅邸所在的上城区占地较高，商贸区域和平民们的住宅则位于低处的下城区。
　　在加纳王国将瑟蒙迪设立为王都之前，瑟蒙迪的上城区和下城区之间割裂的非常严重，从下城区去往上城区的街道层层设卡，只有贵族和某些特别有钱的富商才能在上下城区间自由通行，普通的平民根本无法进入上城区，连靠近些都会被驱逐。
　　成为加纳王国的王都后，瑟蒙迪上下城区之间的交通慢慢解禁，贵族们虽然仍旧扎堆在上城区居住，平民和佣兵进入上城区却不再受阻。
　　举办大型祭典和活动时，上城区的广场不够用，贵族老爷们还会来下城区和普通人一起参加祭典，颇有种“与民同乐”的意味在里头。
　　下城区东面的街道上，一个样貌普通的中年男人背着一个麻布袋子慢慢走着。
　　他的步伐平缓且稳定，每一步踏出的距离都相差不多，额头上的皱纹很深，肩膀处的骨头稍微有些变形，背脊也有些佝偻——这是长期背负重物的后遗症，也可以说是“生活重压”的具体体现。
　　中年男人转过街角，停下步伐，勉强挺直了腰杆。
　　偏僻而狭窄的后巷里空无一人，附近的房子也都是门窗紧闭的状态，没人能注意到此处发生的事情。
　　中年男人放下背上的麻袋，手指轻叩墙砖，发出砰砰的声响。
　　光影变动，一个披着黑袍的人影出现在中年男人身前。
　　“梦魇，你今天约我在这里见面，是什么意思？”中年男人沉声问道。
　　黑袍里传出朵丽丝的声音，“刺杀任务出了点差错，我需要你帮忙。”
　　“梦魇还会需要外人的帮助？”中年男人老实憨厚的脸上浮现出讥笑的表情，“这还真是从未听闻的有趣事件。所以你这几天都在做什么？刺杀失败后躲在暗处舔舐伤口吗？”
　　“差不多吧。”朵丽丝轻声道，“那位王国之女的别院，防范力度超出我的想象，不光有四阶占星法师和鬼人族武者守卫，还有连我也摸不清底细的五阶强者贴身保护，我越过了前两重阻碍，却被那个神秘的五阶强者打伤，要不是因为梦魇的能力，你现在就看不到我了。”
　　“你受伤了？”中年男人嘴角一抽，手掌握拳绷紧。
　　“熔岩，我劝你放弃心底那些肮脏的想法，就算我是重伤未愈的状态，你也留不下我。”朵丽丝道，“袭杀梦魇失败的结果，不用我提醒吧？”
　　“哼哼。”中年男人松开手掌，压着声音说道，“你需要我怎么帮你？”
　　“老办法，制造骚乱，引走那位五阶强者。”朵丽丝道。
　　“不可能！”中年男人直接拒绝，“五阶强者超出了我的应对上限，我又不像你那么能跑。”
　　“我可没让你去肉身勾引，你知道瑟蒙迪的王政厅在哪里吗？”朵丽丝道。
　　熔岩点了点头，脸色微变，“你是想让我去王政厅搞破坏？”
　　“没错。”朵丽丝道，“只要闹出的乱子够大，别院里的防卫力量就会分散，那位五阶强者也会分心。你知道的，杀死一个身体虚弱的瞎子，对我来说只需要一瞬间。”
　　中年男人陷入沉默，似乎是在思考什么，过了好一会儿，他低声道：“任务报酬我要拿走一半。”
　　“随你，我对任务报酬并不看重。”朵丽丝道。
　　“那就再合作一次，希望这次你能成功。”熔岩的视线在朵丽丝的黑袍上扫了一圈，“你准备什么时候行动？”
　　“今夜八时。”朵丽丝道。
　　熔岩点了点头，重新背起麻布袋子，打算离开。
　　朵丽丝在熔岩将要转身时再度开口，“如果你不放心我的承诺，我们可以订立契约。”
　　她从袍子里拿出一个卷轴，朝下拉开，让卷轴上的文字暴露在中年男人的视线中。
　　卷轴上约定的条款和朵丽丝说的差不多，熔岩负责制造骚乱引开守卫，梦魇负责寻找时机刺杀任务目标，事成之后，梦魇此次任务报酬的一半交由熔岩。
　　中年男人看了几遍卷轴上的文字，确认信息无误，走上前来，伸出手掌准备在卷轴上留下烙印。
　　下一刻，隐藏在巷道阴影里的黑色触须猛然蹿出，绑住了熔岩的影子，熔岩的身体也随之僵直不动。
　　熔岩瞳孔猛缩，“梦魇，你想干什么——”
　　他的话音未落，头顶上的某扇窗户忽然炸开，一道绚丽的剑光在他的视线中绽放。
　　“吼——”
　　熔岩厉喝一声，身体表面浮现出红色的石头甲胄，一层层暴虐的魔力随之荡开。
　　噗嗤。
　　锐器刺入血肉的声音响起，细窄的长剑毫无阻碍地穿透石层，从熔岩粗壮的脖颈中穿过，带着他佝偻的身躯狠狠撞在了地上。

第20节
　　颅脑震荡，熔岩趴在地上，双目圆睁，口中吐出血沫。
　　“梦魇……你的族人……会为你……”
　　话没说完，握剑的刺杀者搅动武器，断绝了熔岩最后一口气息。
　　披着白色外袍的露西抽出长剑，看了地上的尸体一眼，不屑道：“这就是你的同伙？实力比你差太多了！”
　　朵丽丝走动几步，蹲在地上检查了一下熔岩的鼻息，手掌摁在熔岩的胸膛处骤然发力，中年男人的胸腔向内塌陷数寸，几乎和后背贴在一起，内中的脏腑已尽全部被挤成碎片。
　　“他其实也没有那么弱，只是恰好被露西小姐克制。”朵丽丝确认熔岩已经死的不能再死，才开口说话。
　　这次巷道里的袭杀可没有表面上看起来的那么简单，躲在暗处的露西只是其中的一环。
　　约定会面的时间，巷道的阴影朝向，朵丽丝的站位，以及契约卷轴上的魔法波动，都充满着算计。
　　朵丽丝背对着光照，身影自然向熔岩的影子蔓延，巷道墙壁的阴影掩盖了她的真实意图。利用言语说辞和契约卷轴诱骗熔岩靠近之后，朵丽丝在卷轴上的魔法气息的遮掩下，无声无息地发动了影缚魔法，这才成功控制住熔岩。
　　被影缚固定住身体后，熔岩果然如朵丽丝预想的那样，发动了与熔岩魔融合后获得的天赋能力“火石盔甲”。
　　可惜的是，露西的细剑上附着了圣光之力，直接穿透了熔岩魔的“火石盔甲”，将其一击毙命。
　　“卫队士兵，出来抬尸洗地了！”
　　露西对巷道外喊了一声，附近一间房屋的门扉开启，几个身着制式盔甲的卫队士兵跑了出来，开始收拾袭杀后的现场。
　　这几个藏在屋子里的卫兵也算是一道保险栓，如果熔岩能在露西的刺杀下活命，这几个士兵会拼命拦住熔岩，为露西创造第二次出手机会。
　　整个袭杀计划是朵丽丝根据熔岩的性格量身定制的，当熔岩按照朵丽丝的讯息约定走进后巷时，他就没有活着走出去的机会了。
　　“蔷薇园会负责后续的情报调查，我们先回别院吧。”露西收回细剑，脸色平淡，“小希雅该等急了。”
　　“露西小姐刚才的瞬闪很熟练，您曾经做过刺客？”朵丽丝跟在露西身后，小声询问道。
　　“兴趣使然，学过一阵子，勉强入门吧，我在刺客这一行上没什么天赋。”露西很随意地说道。
　　朵丽丝轻笑，“不愧是露西小姐。”
　　两人迈着看似慢实则很快的步伐赶回上城区，露西忽然道：“你选择成为小希雅的女仆，留在帝国那边的族人会怎样？”
　　朵丽丝想起部族长老临别前的那个眼神，轻笑着摇了摇头，“我也不知道，可能会被处死吧。”
　　“你，不伤心吗？”
　　“谈不上，部族对我的养育之恩，我已经用半生时间去偿还了。”朵丽丝闭起眼睛，藏住眼眸中的湿润，“接下来的路，我要按照自己的意愿来走。”
　　毕竟这是长老最后的愿望。
　　斩断过去，迈向未来吧，用一场诀别的刺杀。
　　从今天起，朵丽丝不再是劫掠者部落的紫色怪物，不再是恶魔之手的梦魇，不再是任由帝国军摆弄的傀儡——
　　全心全意，只做希雅殿下的女仆。 “朵丽丝，你脸上的那些花纹——”
　　“洗掉了。”紫发女仆用清水拍脸，驱逐朦胧的睡意，“昨天和露西小姐出去了一趟，向她讨了一些药水。”
　　“怎么突然做出这种决定？”瑞拉停下手上的动作，看着朵丽丝。
　　“脸上带着这样的花纹，会对希雅殿下的声誉有影响嘛。”朵丽丝笑了笑，说道，“所以还是洗掉比较合适。”
　　瑞拉盯着朵丽丝看了一会儿，没瞧出什么东西，无奈地摇了摇头，“算了，懒得管你。”
　　天色尚早，太阳才升起来没多久，两个女仆已经起床。
　　作为女仆，肯定不能比主人起得还晚吧？
　　“殿下的起床时间是每日七时左右，睡的时间太长或太短对身体都不好。”
　　瑞拉一边轻声说话，一边走进希雅的房间。
　　睡床之上，披散着白发的希雅呼吸清浅，面目柔和。
　　两个女仆在床边站了一会儿，没过多久，床上的希雅有了动静。
　　小公主先是摇了几下脑袋，然后慢慢睁开了眼睛。
　　醒来之后的希雅处于短暂的迷糊状态，她用脚蹬着睡床，上半身缓缓滑出被窝，接着半抬起身体，小脑袋垂下来，用含糊不清的声音喊道：“瑞拉~”
　　这声呼唤比幼猫的叫声也大不了多少，还带着没睡醒的迷蒙感，吐字并不清楚，一般人可能都反应不过来希雅在喊什么。
　　朵丽丝看着这一幕，心中某根弦被触动，刚起床迷迷糊糊状态的希雅殿下真可爱啊！
　　“我在，殿下。”
　　瑞拉小步走上前，扶着希雅的肩膀，让她坐了起来。
　　睡裙的肩带滑到一旁，希雅也没有拉，软弱无骨似的靠在瑞拉身上，小声嘟囔，“瑞拉，今天不想起床……”
　　“不行哦，殿下，今天索尔阁下要来拜访，露西小姐早餐后也会过来，您需要提前做好准备。”瑞拉柔声道。
　　希雅撇了撇嘴，白嫩的脚掌淌出被窝，踢蹬了几下，靠着床沿落下，找到了自己的鞋子。
　　小巧白嫩的足掌很随意地塞进鞋子，希雅牵着瑞拉的手掌，晃悠悠走向洗浴间。
　　朵丽丝担心希雅会摔倒，连忙跟在身后，好在希雅的步子虽然摇晃，还是顺利走了进去。
　　到了差不多的位置，希雅将另一边的肩带也拨到一旁，纯白的睡裙便顺着幼小的身姿滑落，掉在了地上。
　　朵丽丝目光一凝，呼吸微滞，视线不由自主落在希雅身上。
　　希雅的睡裙之下除了胖次什么都没穿，她现在还小——各种意义上的小，还没有穿内衣的必要。所以大片白瓷般的肌肤随之暴露在空气中，明晃晃的好似在散发着微光。
　　希雅的眼睛看不见，换衣服很不方便，刚穿越过来那几天，瑞拉帮她换衣服时她还会害羞，现在却慢慢习以为常，甚至会主动褪下睡裙，接受瑞拉的摆弄。
　　昨晚修炼了一整晚的希雅现在还没有完全清醒过来，褪下睡裙后，她自觉地张开双手，等着瑞拉给她换衣服。
　　瑞拉呼吸平缓，手掌的动作平静而稳定，即使是触碰到希雅的肌肤，她也没有表现的很激动，很快就把准备好的浅蓝色过膝裙穿在了希雅身上。
　　瑞拉身侧的朵丽丝却看得很清楚，女仆小姐其实并不淡定，她的脸色已经绯红一片，甚至忍不住做出了双腿并拢的动作。
　　不过朵丽丝知道，自己现在的状况只会比瑞拉更糟糕，她的视线几乎黏在了希雅白瓷般的肌肤上，喉头滚动着唾液，手指也禁不住缓缓摩挲手掌。
　　很可爱！主动褪下睡裙的希雅殿下很可爱！娇小的身躯更是可爱到想抱进怀里狠狠揉搓一番！
　　脑子里带着这样的念头，朵丽丝的呼吸变得粗重起来，身体内部的欲望也沸腾到某个临界点。
　　正在穿衣服的希雅动作一僵，诧异道：“瑞拉，房间里有第三个人吗？”
　　“嗯，朵丽丝也在，她要学习如何服侍殿下。”瑞拉道。
　　“噫！”希雅连忙收手挡在胸前，难怪她老觉得今天换衣服时的感觉有些不对劲，像是有什么黏黏的东西挂在她身上到处乱窜似的，原来是梦魇小姐那咸湿的视线。
　　希雅知道朵丽丝是那种很容易兴奋起来的性格，但她应该不至于对“板上钉钉”的风景感兴趣吧？要是能对这么幼小的身体发清（通假字），那这家伙真的可以直接抓去枪毙了！
　　好在瑞拉已经帮希雅换好了衣服，剩下的就是整理一下裙摆，系上松散的腰带，然后让希雅坐下来，帮希雅穿上短袜，套上小棉鞋。
　　大概是因为知道朵丽丝在场，希雅朦胧的睡意全部退去，动作也变的有些僵硬。
　　她还不太适应如此赤裸的目光，明明被瑞拉看光的时候没有这种感觉，但在朵丽丝的注视下，她总是有点心慌。
　　稍稍思索后，希雅明白了原因，大概是因为朵丽丝这家伙太没有节操和下限了，希雅不敢保证她会不会做什么奇怪的事情。
　　换好衣服之后便是洗漱，心情有些激动的朵丽丝暂时离开了一小会儿，到门外吹了吹早晨的冷风，稍微冷却一下情绪。
　　瑞拉并没有说什么，只是默默地给她递去一个“我理解”的眼神。
　　天知道瑞拉当初花了多长时间才适应这样的景色，换一个心智不坚定的人来早就被埋进阿伟乱葬岗了。
　　朵丽丝再次回到房间时，希雅已经洗漱完毕，瑞拉正在给她扎头发。
　　希雅今天的发型是追求清爽的单马尾，待会儿要见的客人都是熟人，不需要很正式的发型。
　　白色发丝如瀑布般垂下，只需要看一眼便能想象到有多柔顺。朵丽丝暗自咂舌，难怪瑞拉会看不上她的头发。
　　梳洗完毕，瑞拉把希雅抱上轮椅，由朵丽丝在后面推着，来到了吃饭的大厅。
　　初汛之后的汛期并不规律，希雅今天没觉得肚子疼，早餐吃的倒是比前两日要多一点。
　　看着希雅小口小口地进食，脸颊随着咀嚼而变化，脸上因为对食物的满意而露出微笑，朵丽丝又一次捧起自己的脸颊。
　　今天早上的食物是她和瑞拉一起准备的，瑞拉手把手教导，她学的很快。
　　认真吃东西的希雅殿下也很可爱！
　　某种意义上来说，这也是对她的学习能力的肯定吧？
　　早餐过后没多久，露西来到了别院，治疗师小姐的神色看起来有些疲惫。
　　瑞拉出于关怀，便询问了一下原因。
　　“别提了。”露西趴在桌子上，雄伟的山脉被挤压变形，“昨天回到住处之后，就被瑟蒙迪的剑术师协会的人给缠上了！”
　　“他们找露西小姐是有什么事情吗？”
　　“现在不是四月末了嘛，六月份的时候，今年的剑术大会就要召开了。”露西略带委屈地说道，“瑟蒙迪协会的适龄选手比较少，他们希望我能代表瑟蒙迪的剑术师协会上台参战。我就是个治疗师，上台比剑打打杀杀多不合适？而且我还要照顾小希雅，根本就没有那么多时间嘛。”
　　瑞拉稍稍沉默，又道：“我记得露西小姐拿到过剑术大师的称号？”
　　“那都是几年前的事情了，我现在可不是剑术师。”露西鼓着脸颊说道，“而且台上比剑的规则很复杂，打起来很难尽兴，我已经不想参加那种活动了。”
　　“那您直接拒绝剑术师协会的人就好了，他们如果刻意纠缠您，您可以找卫队帮忙啊。”瑞拉道。
　　“问题就在这里，其实我并不是不能代表协会上台，但是需要他们拿出足够的诚意。”露西抱怨道，“剑术师协会的好东西还是很多的，那些老家伙想让我帮他们争取荣誉，又不肯放血，让我很难办啊！”
　　啊？原来是为这种事情苦恼吗？
　　希雅歪着头，觉得如果尤尔在场，应该能接上露西的话题，瑞拉还是有些放不开。
　　治疗师小姐又装了一个清新脱俗的x，真是功力深厚啊。
　　几人在花园里闲聊的时候，索尔到访。
　　洞察之眼的面子比较大，露西，瑞拉和朵丽丝暂时退开，凉亭里只留下师徒两人。
　　索尔出发之前准备好了教案，半个小时左右就讲完了课程，剩余时间还是让希雅自行冥想修炼。
　　希雅装出好奇的模样问道：“索尔老师，历史上修成洞察之眼速度最快的人是谁啊？”
　　索尔想了想，回答道：“应该是恩伯尔贤者吧，就是预言了诺莫森大地震的那一位，他也是那个时代的洞察之眼，根据记载，恩伯尔只用了三年左右，就粗略掌握了洞察之眼。老师资质不行，用了接近二十年才初窥门径，实在不敢想象恩伯尔贤者的天赋。”
　　“三年吗？”希雅点了点头，看来她恢复视力这件事不宜太早发生，不说拖上三年，怎么着也得半年后才比较合适。
　　开眼太早的话，肯定会惹人怀疑的。
　　“你现在的修行还是在打熬基础，不要太心急，慢慢来，总有一天你能用自己的‘眼睛’看清这个世界的。”索尔却以为希雅是在担心修炼进度，开口安慰了一番。
　　“谢谢索尔老师。”
　　索尔并未在别院停留太久，午饭之前就离开了。
　　希雅喝完露西准备好的药汤，坐在花园中心，开启了另一种冥想修行。
　　一团团微弱温和的生命力缓缓融入希雅的四肢百脉，又经《六识无明》的提炼，转化成一丝丝内力，汇入希雅的丹田气海。
　　在这个过程中，内力自动环绕周天而走，意识力量也在逐渐锤炼内眼识，强化内眼识的效果。
　　再过一阵子，等内眼识的状况稳定之后，希雅便要开始考虑封闭下一个外识了。
　　身与意暂时不作考虑，眼耳鼻舌四识中，抛开眼识，便是耳识对生活的帮助最大，所以耳识的封闭应该靠后一些。
　　鼻与舌这二识相比，希雅感觉还是味觉更重要一些，不出意外地话，她下一个封闭的外六识应该就是鼻识。
　　沉浸在修炼状态的希雅并不知道，隔着几束花从，朵丽丝一直在看着她，目不转睛。
　　梦魇小姐轻舔手指，目光中的痴迷几乎化作实质。
　　安静冥想状态的希雅殿下也很可爱呢，像是那种高级魔偶一样。但没有哪个魔偶能有希雅殿下这么可爱的眉眼，就算是照着希雅的样貌定做，生硬呆板的魔偶也展现不出希雅殿下的神韵。
　　希雅殿下的可爱，是沉浸在灵魂中的韵味，朵丽丝确确实实地品尝过。
　　梦魇入侵过那么多人的精神世界，还从未有人的精神世界能像希雅那样纯净光明。
　　“好想吃……但现在还不行……”
　　朵丽丝咬了咬舌尖，抑制住心中的波动，在决定完全成为希雅的女仆之后，她就觉得这孩子越看越可爱，怎么看怎么可爱，心里老是有那种古怪的冲动。
　　“今晚还是不去夜袭了……”朵丽丝自言自语，“不然很可能会忍不住的。” 午饭时间，罗恩和艾薇来到了别院。
　　即使公务再繁忙，两人还是会经常抽时间来陪希雅吃饭，他们并不掩饰对女儿的爱，也没有对她进行那种所谓的“高人一等”的教育。
　　可能是因为父母的影响，小希雅才会那么乖巧懂事吧。
　　希雅熟练地配合着艾薇的喂食，她并不喜欢被人抱在怀里喂东西吃，但以前的希雅喜欢，演戏要演全套，希雅可不想在这种细枝末节的地方露出破绽。
　　而且有一说一，艾薇王后的怀抱温暖柔软，所穿的衣服又是高级布料制成的，触感极佳，论及怀抱的舒适度，还要胜过露西一筹，希雅没有不去享受的道理。
　　“还有几天就是希雅的十三岁生日了，有什么特别想要的礼物吗？”罗恩说道。
　　希雅摇了摇头，道：“父王和母后都来参加我的生日宴会就是最好的礼物。”

第21节
　　“我们一定会来的。”艾薇摸了摸女儿柔嫩的脸颊，“希雅可以想些别的礼物。”
　　“唔……”希雅支着下巴，“我听说森精灵部落有一种特别好吃的烤蜜饼。”
　　“哈哈哈，不愧是希雅！”罗恩笑道，“好吧，那我和你母后想想办法，把森精灵烤蜜饼的配方弄过来，给希雅当生日礼物，怎么样？”
　　“配方吗？”希雅有些惊讶，“我只需要一些成品就好了，配方什么的，会不会太麻烦了？”
　　“要是以前或许不容易，但最近我们正在和森精灵部落商谈重新结盟的事情。”罗恩道，“再过两天，森精灵部落的使者就该到瑟蒙迪了。”
　　露西不着痕迹地看了朵丽丝一眼，道：“这倒是件好事，不知道森精灵部落派来的使者是谁？”
　　“据说领队的是森精灵的圣灵祭司可萝尔，随行护卫方面就不太清楚了。”罗恩道，“森精灵的高阶强者比我们多，派谁来都不奇怪。”
　　“如果有机会，我想请陛下向可萝尔祭司讨要一些生命之泉，这东西对小希雅的身体很有帮助。”露西沉声道。
　　罗恩闻言点了点头，“我会去试试的。”
　　“有劳陛下了。”
　　午餐过后，罗恩和艾薇就匆匆忙忙离开了。希雅在瑞拉的带领下散了一会儿步，睡意上涌，被瑞拉送回房间睡午觉。
　　睡了半个多小时，希雅醒来，神清气爽，难得地自己迈着步子走到了花园的凉亭里。
　　这一百多步的距离让希雅气喘吁吁，但她还是坚持自己走完，让瑞拉和朵丽丝都有些心疼。
　　四个人聚在花园里聊天，寒暄几句之后，露西把话题拉到了朵丽丝身上。
　　“朵丽丝，可以和我们说说帝国的现况吗？”
　　其实早在几天之前露西就想问这个问题了，直到今天才开口。
　　朵丽丝沉吟了一会儿，道：“露西小姐想知道哪方面的？”
　　和帝国有关的事情太多，她一时间也没想好从哪里开口。
　　露西想了想，道：“那就从帝国的现任皇帝开始说起吧。”
　　朵丽丝摇了摇头，道：“严格来说，帝国现在没有皇帝。老皇帝，也就是你们这边所说的被魔王之血污染的哈勒斯皇帝，他在七十多年前就去世了。死之前并未指定继承者。几个王子互相争斗，乱了好几年也没有个结果，最后摄政王巴纳德实在看不下去，出手终结了乱局。”
　　“巴纳德是军部出身，对哈勒斯皇帝绝对忠诚，所以他并未称帝，在其摄政的二十余年里，诸王子之乱逐渐平定，帝国慢慢恢复生机，也再次展开对天堑峡谷的研究。”
　　“巴纳德在临终之前安排哈勒斯陛下的孙子西尼尔继承帝位，但是西尼尔才能有限，性格暴虐，好大喜功，贪婪无度，巴纳德死后不过十年，帝国各郡就在西尼尔的祸害下纷纷宣布独立，各郡还组织了联军反攻帝都，把西尼尔赶下王位，放逐到了西北雪境。”
　　“驱逐西尼尔之后，各郡联军推选巴纳德的长子维布伦成为了新的摄政王，自此之后帝位便一直空悬。帝国的现任掌权者是维布伦的第三子柏德文，这家伙……”
　　说到柏德文的名字时，朵丽丝脸上露出苦笑。
　　“这家伙可没有他的父亲和爷爷那么好说话，他并不打算迎回皇室后裔，而是想自己当皇帝。上议院那边连续否决柏德文四次称帝提议，他仍然不死心，还在继续谋划称帝。柏德文的直属部下已经开始称呼他为皇帝，上议院的力量未必能否决柏德文的第五次提议。”
　　“前不久，西尼尔的后人也再次露面，他拉拢了北部雪原上的诸多部族，随时可能会南下征讨柏德文，从摄政王手中夺回帝国权柄。”
　　“眼下的萨隆帝国就像躁动的火山，随时都有可能喷发，我不在的这几个月，都不能确定战争是否已经打响。”
　　露西听的津津有味，“帝国这百年来的历史竟然如此混乱？不是说哈勒斯感染魔王之血后获得了很强的力量吗？怎么才活了几十年就死了？”
　　萨隆帝国这一百多年的乱象，根本原因还在哈勒斯身上。如果他没死，帝国根本不会乱，如果他死前指定了继承者，那新的帝王名正言顺地坐上宝座，帝国也乱不起来。
　　“具体情况我也不是很清楚，据说和魔王之血有关。”朵丽丝道。
　　“说到魔王之血，你的身体里也有魔王之血吧？”露西道，“这到底是一股怎样的力量？”
　　“魔王之血的力量既不是斗气也不是魔法，它是一种特殊的高级能量，可以被转化成任何基础力量。”朵丽丝道，“而且有了魔王之血后，那些异界魔物不对再对我们产生敌意，我们还能通过特殊仪式，将高阶魔兽与自己的身体相融合，从而获取高阶魔兽的特殊能力。”
　　朵丽丝自己就是一个成功的融合案例，她与梦魇兽的契合度极高，获得了梦魇兽空间传送的能力，还极大强化了自身的精神力量，拥有了侵入他人灵魂世界的特殊能力。
　　“听起来很有趣的样子，等以后闲下来了，朵丽丝可不可以配合我研究一下魔王之血的力量？”露西眯着眼睛问道。
　　朵丽丝的脸色稍微有些为难，但还是点了点头。
　　露西笑着拍了拍朵丽丝的肩膀，道：“再说说帝国的事情吧，帝国现在都这么乱了，竟然还有心思研究天堑峡谷？”
　　“如果帝国真的找到了成功穿越天堑峡谷的办法，那帝国内部的争斗反而会暂时停下来。”朵丽丝说道。
　　她喝了几口红茶润润嗓子，正待继续讲下去，别院的侍卫跑过来过来报告。
　　“希雅殿下，尤尔爵士来访！”
　　尤尔的到访暂时中止了这次谈话，露西给朵丽丝比了个手势，后者会意，起身站到一旁，恢复成女仆应有的姿态。
　　桌子上的茶杯则被瑞拉暂时撤下，收了起来。
　　尤尔来到凉亭时，看到的画面是露西坐在希雅附近，给小公主讲那些不怎么靠谱的传奇故事。
　　好在治疗师小姐今天似乎没打算进行欺诈师的修行，没有去胡乱魔改那些传奇故事。
　　“尤尔爵士，贵安。”瑞拉带着朵丽丝一同向尤尔行礼。
　　尤尔点了点头，目光掠过朵丽丝的紫色头发时稍稍停留了一小会儿。
　　低头行礼的朵丽丝眯起眼睛，她对目光的注视非常敏感，自然察觉到了尤尔的眼神。
　　尤尔调笑道：“露西小姐是要从治疗师转职成吟游诗人吗？”
　　“吟游诗人？”露西双手抱胸，“我做过吟游诗人呀，那次在繁花歌会上演唱的歌曲，就是我的吟游诗人朋友专门写给我的。”
　　露西参加过前年的繁花歌会，如果不是她在最后环节弃权，应该能成为当年的繁花歌者。
　　“是我失礼了！”尤尔举手投降，“露西小姐是真的厉害！冒昧问一句，还有哪些职业是您没有体验过的？”
　　露西眨了眨眼睛，“那还真得好好想一想了。”
　　尤尔转向希雅，问道：“小希雅，过几天就是你的生日，有什么想要的礼物吗？”
　　“尤尔哥哥不是已经送了占星图册吗？”希雅伸手把糕点盘推到尤尔身前，“那份礼物已经足够珍贵了。”
　　瑞拉适时端上红茶，杯子轻轻落在桌上，然后小步退到希雅身旁。
　　“那天只是说笑，占星图册算是我这么久没来看你的赔礼，生日礼物还是要另行准备的。”尤尔说完这句话，端起茶杯轻抿了一口，赞叹道：“瑞拉的手艺还是这么好。”
　　另外一边的露西似乎结束了思考，一本正经地说道：“仔细想一下，我没体验过的职业还挺多的，比如说考古学家什么的，尤尔，下次要是遇上有意思的古代遗迹，叫上我一起去怎么样？不过得离王都近一点，我懒得跑太远。”
　　懒得跑太远只是说辞，真实原因是要照顾希雅。
　　“这次的银月山遗迹就很有意思。”尤尔笑道，“希雅，你先想想要什么生日礼物，我和露西小姐单独谈谈银月山遗迹的事情。”
　　尤尔端起桌上的红茶，拿起两块糕点，对露西抛了个眼神。
　　“什么东西神神秘秘的，非要躲在旁边说。”
　　话虽然是这么说的，露西还是紧了紧衣袍上的系带，确定不会走光后，才站起身跟着尤尔走了过去，“银月山遗迹貌似和那位武圣阁下有关系，你们又在遗迹里发现了有趣的东西吗？”
　　“银月山的第一墓穴我们基本探索完毕，其中最有价值的物件便是那份占星图册。第二墓穴在第一墓穴的正下方，等我回到银月山才会正式开始挖掘。有趣的东西肯定会有，但具体是什么，现在还说不准。”尤尔一边走，一边绕弯，带着露西逐渐远离了凉亭。
　　走到差不多距离的时候，他停下脚步，脸色变的严肃起来，“露西小姐，希雅旁边那位新女仆，叫做朵丽丝的那个，她是什么来历？”
　　露西双手抱胸，眼神在尤尔身上扫视一圈，像是明白了什么，点着头说道：“作为瑟蒙迪知名的探险家，单身这么久确实挺为难你的，看上朵丽丝了？我可以给你当媒人，帮你介绍一下——”
　　“露西小姐，请别说笑了。”尤尔正色道，“那个叫朵丽丝的女仆给人的感觉十分危险，她不是个普通人。她的那种发色，你应该知道意味着什么。”
　　“你是想说魔王之血的污染？有些人天生便是紫发，仅凭发色可不能断定什么。”露西的表情似笑非笑。
　　尤尔皱着眉头道，“但是天生紫发很少见，朵丽丝很可能是被魔王之血污染的帝国人。”
　　露西道：“朵丽丝能成为希雅的贴身女仆，是因为她得到了罗恩陛下的认可，也得到了我的认可。我知道你很关心希雅，但是请你不要把我想的太简单，也不要把罗恩陛下想的太简单。”
　　“前些日子，天堑森林那边发现了暗系魔法的痕迹，还有佣兵声称看到了偷渡者。”尤尔低声道，“朵丽丝是近期才来到瑟蒙迪的吧？她和那两件事真的没有关系吗？”
　　“你的担忧很有道理，但是我可以向你保证，朵丽丝对小希雅是绝对无害的。”露西并没有去解释朵丽丝紫发的原因，一个谎言需要更多谎言去弥补，她有更直接的方法让尤尔消除怀疑。
　　“你这些年走南闯北，去过很多地方，应该听说过灵魂契约吧？”
　　尤尔瞳孔一缩，“你是说——”
　　“没错，朵丽丝和小希雅缔结了灵魂契约，她现在是小希雅的灵魂仆从。”露西道，“她们缔结契约时，我就在现场，契约落成的印记绝对真实。”
　　尤尔心中一动，“朵丽丝是露西小姐找过来的？她是你为希雅准备的护卫？”
　　“嗯哼。”露西没有肯定也没有否定，把话题稍稍拉开，“朵丽丝具备超越普通四阶职业者的实力，而且她擅长魔法，弥补了瑞拉那边的缺陷。最近发生的事情你也知道，希雅需要得到更好的保护。”
　　“我明白了。”尤尔沉声道，“既然是露西小姐安排的人手，那就肯定没有问题，我在王都停留的时间不长，希雅这边要麻烦露西小姐多费心了。”
　　“王都里的麻烦事情我不是很懂，但我会尽最大努力保证希雅的安全。”露西道，“你还有什么事情要说吗？如果没有的话，我们先回小希雅那边吧，别让她等久了。”
　　尤尔迟疑了一下，问道：“露西小姐，希雅的生日，你打算送什么礼物？”
　　露西笑了笑，“我没你们那么有钱，准备的礼物不怎么贵重，但姑且算是饱含心意，小希雅应该会喜欢的。你打算送什么？”
　　尤尔从腰间的布包里摸出几块闪烁着温润光芒的黄色宝石，“这是我从银月山遗迹里得到的宝石，品质还可以，我想用这个打造一套附魔首饰送给希雅，能行吗？”
　　“应该可以，希雅到了长身体的时候，也该有几套漂亮首饰了。等等——让我看看这几块宝石！”露西的眉头忽然皱了起来，近乎抢夺般地从尤尔掌心里拿走了那几块暖黄色的宝石。
　　她的手指间绽放出一种很独特的幽蓝色能量，在宝石上快速过了一圈。
　　治疗师小姐脸上的表情很罕见地变得严肃起来，沉声问道：“尤尔，你是从哪里找到这些黄色宝石的？遗迹里黄色宝石的数量很多吗？”
　　尤尔摇头，老实回答道：“这种宝石并不多见，在第一墓穴主墓室里零星分布着一些，这几块是其中品质最高的，能感觉到其中有魔力流涌动，魔导属性应该很优秀。”
　　露西脸色阴沉，“它的魔导属性当然优秀，毕竟这可是元素结晶啊！”
　　元素结晶，高浓度魔力环境下诞生的特殊结晶体，其本质是一团高度浓缩的元素魔力。常态下较为稳定，不会出现魔力挥发和突发性爆炸。但元素结晶旁边若是有人频繁使用魔法，便会扰乱结晶内的魔力构造，有一定概率造成元素结晶爆炸。
　　元素结晶的爆炸最低也有二阶魔法的杀伤力，最高则没有上限，十分危险。
　　尤尔显然听说过元素结晶的威名，露西的话让他有些惊讶，“这些真的是元素结晶？”
　　“我没有骗你的必要！”露西正色道，“你那边的队伍里难道没有三阶以上的魔法师或者博物学者吗？”
　　“都有，但他们没认出这是元素结晶。”尤尔的脸色也沉了下来，咬牙说道，“露西小姐，你会不会是弄错了？第一墓穴里应该不具备孕育元素结晶的环境。”
　　露西道：“我虽然不擅长魔法，但我曾经翻阅过博物志，对元素结晶也算是有一定的了解。如果你不相信我的判断，可以带上宝石去魔法师协会咨询一下，看看那边的鉴定结果。”
　　停顿了一下，露西又补充道：“你应该明白，在地底遗迹里发现元素结晶意味着什么。现行的遗迹挖掘非常依赖魔法师的探测魔法，普通探测魔法的等级并不高，但使用程度太频繁了，元素结晶几乎是必定会爆炸，在那种狭窄的地下空间里发生爆炸……”
　　“我明白了，多谢露西小姐的提醒！”
　　露西的话没有说完，但尤尔知道她的意思。
　　“我现在就去联系银月山遗迹的临时负责人，让他们暂时停止动作，优先清理这些元素结晶！”尤尔沉声道，“事不宜迟，我现在就走，如果希雅说了想要的礼物，麻烦你到时候转告给我！”
　　两人现在的位置离别院的大门并不是很远，尤尔把红茶杯子递给露西，急匆匆地跑出花园，甚至都没来得及跟希雅打声招呼。
　　看着尤尔离去的背影，露西叹了口气，顺着来时的路回到了凉亭。
　　看到只有她一个人回来，瑞拉有些诧异，“尤尔爵士呢？”
　　“他有些急事，先回去了。”露西把空着的红茶杯子放回桌子上，忍不住揉了揉眉心。
　　“应该是很重要的事情吧，不然尤尔哥哥不会走的这么急。”希雅道。
　　“确实很重要。”露西坐了下来，“不说他的事情了，小希雅，我们现在有一件很重要的事情要办。”
　　“什么事情？”希雅歪头。
　　“帮朵丽丝换个发色。”露西耸了耸肩，道：“刚才尤尔拉我过去，其实是在谈朵丽丝的事情。她的发色太明显，很容易让人联想到魔王之血。”
　　“露西姐姐没有把朵丽丝的真实身份告诉尤尔哥哥吧？”希雅道。
　　“当然没有。”露西道，“朵丽丝的身份只有我们自己人知道，这消息如果扩散出去，她的处境会很不妙，小希雅也会受到影响的。”
　　虽然露西和尤尔的关系看似不错，但她心里明白，尤尔毕竟是罗尔德的儿子，他和她们未必真的站在同一边。
　　事关希雅安危，露西可不想赌尤尔会不会保守秘密。
　　“尤尔爵士所谓的急事，不会是露西小姐故意找理由把他骗走的吧？”朵丽丝小声说道。
　　“我确实想过先把尤尔骗走，免得他看出什么端倪。”露西道，“但他这次是真的遇上麻烦了，他主持挖掘的地下遗迹里发现了元素结晶。”
　　因元素结晶爆炸导致的地底遗迹崩塌事件其实并不多，但尤尔不敢冒这个险。
　　露西还提醒了尤尔一个很重要的点，挖掘队里的魔法师和博物学者应该是能认出元素结晶的，但他们没有向尤尔报告这个消息。
　　想到这里，露西不由感叹了一句，“谁都不容易啊！”
　　每个人都有每个人的难处，看似潇洒自由的尤尔也躲不过那些淤泥般的阴谋。 朵丽丝双腿并拢坐在椅子上，手掌交叠于身前，紫色头发散开披在身后，长度才及肩。
　　“只是染个头发而已，不要紧张。”
　　露西站在朵丽丝身后，手掌穿过朵丽丝的头发，发出了略微有些嫌弃的“啧啧”声。
　　这几日的护理没能让朵丽丝的发质得到明显改善，露西看不上也很正常。
　　希雅就坐在不远处，手撑着脸颊，看起来像是在注视这边的情况，实际上什么也看不见。
　　紫色头发太过显眼，是一种很少见的发色，希雅的生日宴会就在几天后，届时可能会邀请一些不常来别院的客人。
　　尤尔的反应给露西提了个醒，朵丽丝的形象需要一些小小的改变，免得引发别人的无端联想。

第22节
　　“不是紧张，就是有些不习惯。”朵丽丝嘴角挂着勉强的微笑。
　　露西挑眉：“不习惯身后站人是吧？”
　　“嗯……”朵丽丝有些不好意思地点了点头。
　　因为过去的经历，朵丽丝更习惯站在别人身后，而背后站着一个像露西这样的高手，会让她很不适应。
　　“没事的，你现在的生活和以前不同了。”露西安抚地拍了拍朵丽丝的肩膀，“放松一些，长期精神紧绷很累的。”
　　朵丽丝笑了笑，尽量让绷紧的肩膀软了下来。
　　“你对颜色有什么特殊喜好或者厌恶吗？”露西一边从袍子里朝外掏出瓶瓶罐罐，一边问道。
　　“我可以自己选颜色？”朵丽丝有些惊讶。
　　“可以啊。”露西道，“只要不是特别复杂的颜色，我都能配的出来。”
　　“露西姐姐！”希雅举起小手，“我也可以换个发色吗？”
　　“不行。”露西一口拒绝，“这种药剂对发质和皮肤会有些小损伤，小希雅还是不要用比较好。”
　　朵丽丝脸色微微一僵，不能对希雅殿下用，但是给她用就无所谓了是吧？
　　“唔……”希雅小小的悲鸣了一声，“我偶尔也想换个形象嘛。”
　　“白色头发多好看呀，跟小希雅特别般配！”露西对着希雅的方向竖了一个大拇指。
　　瑞拉也小声道：“殿下现在这样就很可爱了，不用在意他人的看法。”
　　朵丽丝心中微微一动，道：“我想把头发染成像希雅殿下那样的白色，可以吗？”
　　露西握爪，有些兴奋地说道：“当然没问题！我现在就动手！”
　　白色头发的女仆，白色头发的小公主，我可以的！
　　露西摆弄着瓶瓶罐罐，这边倒一点哪里撒一点，弄了一刻钟左右，成功制作出一瓶白色膏状物。
　　“看看这个颜色，是不是和小希雅的发色一模一样？”治疗师小姐把一些膏状物抹在袖子上，凑到朵丽丝眼前，得意洋洋地说道。
　　“不愧是露西小姐！”朵丽丝对露西调配出的颜色非常满意。与希雅殿下的关系更进一步，从拥有和她同样的发色开始！
　　露西调制好膏状物，取出两把梳子，先把朵丽丝微微卷曲的头发梳直，“别乱动哦，这些东西沾到皮肤上可没有那么容易洗净。”
　　露西用特制手套把膏状物粗略地抹在朵丽丝的头发上，然后用粗细齿不同的梳子均匀涂抹，尽量保证每一根头发都被照顾到。
　　染发的流程持续了半个多小时，朵丽丝的紫色头发在外物的帮助下变成了和希雅同款的白色。
　　等染料晾干后，朵丽丝用温水洗去多余的颜色，就算是完工了。
　　“唔，看起来很不错嘛！”
　　露西上下打量着新出炉的白发女仆，露出满意的笑容。
　　朵丽丝的长相是那种成熟娇媚的类型，和露西的风格有点像，但她的风情更具侵略性，之前的紫色头发衬托出她“好欲”的一面，颇有种妖艳jian货的意味。
　　换成白色头发之后，冷淡的白发就像是阀门一样，锁住了朵丽丝的一部分媚态和妖艳，多了一些禁欲的感觉。
　　但朵丽丝本身的长相摆在这里，再怎么冷淡也就那样，两种奇妙的风格搭配在一起，诞生出一种全新的非常特殊的韵味。
　　张扬的妖艳变成了内敛的妩媚——用通俗好懂的话来说明，这个白毛女仆看起来性格冷淡，并不好追，但如果能撩到手，绝对是那种热情似火，轻易不放你下床的角色。
　　露西又看向凉亭里的希雅。
　　小公主双手叠在身前，下巴垫在手背上，无聊地左右晃动着小脑袋。
　　同样是白色头发，放在希雅和朵丽丝身上却是完全不同的效果。
　　“给，镜子。”
　　露西从袍子内侧摸出一面小圆镜，递给朵丽丝。
　　白发女仆接在手里，仔细欣赏自己的新形象。
　　换了个发色之后，她的形象确实不同了。
　　抚摸着眉眼边角处的湿润，朵丽丝露出自嘲的笑容。
　　不，不止是发色变了，某些内在的东西也在慢慢改变。
　　她收起镜子，还给露西，心中逐渐变得宁静。
　　露西说的没错，在这座别院里的生活，和朵丽丝此前的生活完全不一样，她没必要像以前那样绷紧神经，偶尔放松下来会舒心很多。
　　“露西姐姐，你们还没有弄好吗？”
　　凉亭里传来希雅的声音，虽然言语里带着催促，但童稚而清脆的声线仿佛是泡了糖水一般，有种特殊的甜味在里头。
　　“快了快了~”露西回应道，收起镜子后，她又从衣袍里掏出一个看起来很微妙的东西，递给了朵丽丝。
　　“我觉得你应该挺适合这个的，要试试看吗？”
　　朵丽丝看着露西手里的狐狸耳朵形状的发箍，脸色有些微妙。
　　这对狐狸耳朵是灰白色的，和朵丽丝现在的发色很搭，但朵丽丝不怎么想伸手去接。
　　毕竟这双耳朵看起来就很不正经，像是那种玩角色扮演时的清趣道具。
　　“啧啧，先收着吧，现在戴不戴无所谓，指不定哪天想试试呢？”露西不由分说地把狐狸耳朵塞进朵丽丝手里，白发女仆实在不好拒绝，只得收了起来。
　　“露西小姐……”朵丽丝把声音压低，“请问你这里，有没有，嗯，那种——”
　　“嗯？”露西用“你有问题”的眼光盯着朵丽丝，“我虽然是治疗师，但是不卖那种奇奇怪怪的药剂哦。”
　　“啊？平复情绪、安定心情的药物，没有吗？”朵丽丝有些诧异。
　　“哦，你是要这种药啊，有的有的。”治疗师小姐脸上露出尴尬的笑容，摸出一个小瓷瓶，递给了朵丽丝，用营业式声线说道：“凝神静气的秘药，保证有效！五金币一瓶，承蒙惠顾！”
　　“来两瓶，不，十瓶吧！”朵丽丝在自己的储物装备里找了一会儿，摸出一枚紫色的金币，交到露西手中。
　　这是通用货币中价值最高的紫金币，相当于一百枚普通金币，一般情况下，只有涉及到贵重物品的交易才会用到紫金币。
　　“十瓶？我没那么多存货。”露西耸了耸肩，“我制作药物都是看心情，这玩意儿我就做了三瓶。”
　　“那就三瓶全要，剩下的钱算是订金，露西小姐什么时候再做这种药，继续卖给我就好。”朵丽丝道。
　　“行吧。”露西把紫金币收进衣袍内侧的口袋，又摸出两个同款瓷瓶，交到朵丽丝手里，简单介绍了一下药物的用法，“心情躁动难以入睡时，打开瓶盖吸一口就好，见效非常快。每次的用量注意不要太大，使用次数不要太频繁。用完之后记得封紧瓶盖，以免影响后续使用效果。”
　　朵丽丝收起药剂，对露西鞠了一躬，“露西小姐，谢谢你帮我染发，也谢谢你的药剂。”
　　露西没有多想，拍了拍朵丽丝的肩膀，安慰道：“药物助眠终究不是长久之计，你要是实在睡不着，可以多想想希雅嘛，能陪伴这么可爱的小公主，还有什么不满意呢？”
　　朵丽丝抿起嘴唇，深深地点了点头。 把朵丽丝这边的事情处理妥当时，天色已经暗淡下来，到了晚餐时间。
　　露西陪着希雅吃完晚餐，坐在大厅里闲聊。
　　希雅无聊地摆动着两条小短腿，鞋尖在地上点来点去，“迪莉娅姐姐还没有回王都吗？”
　　过几天就是希雅的生日宴会，迪莉娅说过要来参加的。
　　“快了吧。”露西支着下巴，“她这次要去的地方离瑟蒙迪有点远，但按照阿娅的性格，应该会预留返程时间。”
　　“迪莉娅姐姐是去哪里表演了？”希雅问道。
　　“你听说过‘水中白塔’吗？”露西反问道。
　　希雅茫然地摇了摇头。
　　“水中白塔是王国南部很有名的遗迹建筑。”露西道，“具体位置在巨象平原下方的卢恩索城，是一座耸立在湖水中的高塔，总高度近百米，迪莉娅这次就是要登塔表演。从瑟蒙迪到卢恩索，来回一趟大概需要九天时间，再算上一到两天的表演时间，最迟后天，迪莉娅就该回来了，还赶得上宴会。”
　　希雅的生日宴会定在三天之后，就在别院这边举行，女仆和侍卫们已经在准备宴会需要用到的东西。连带着瑞拉也跟着忙碌起来，某些事情只好交给朵丽丝这个新人女仆来做。
　　“湖水中的高塔啊，一定很美吧！”希雅带着向往的语气说道。
　　“其实也还好。”露西撇了撇嘴，“卢恩索靠湖而建，整个城内的湿气都很重，如果不是晴好天气，衣服很难晒干，而且那边的虫子个头特别大，每天晚上都来敲窗，特别烦人，根本算不上什么宜居地。偶尔去旅游欣赏一下风景还行，久住并不舒服。至于水中白塔，也就远看算是个景观，走进去看一点味道都没有。”
　　“露西姐姐在那边住过？”
　　“住了三个多月吧，那是几年前的事情了。”露西道，“跟一个老家伙学习剑术，学成之后我就走了。”
　　希雅感叹道：“总感觉露西姐姐去过很多地方，好厉害！”
　　露西笑了笑，道：“以前学东西的时候经常到处跑，这几年倒是安定下来了，就留在瑟蒙迪陪你。要说王国境内的宜居城市，抛开瑟蒙迪不谈，住着最舒服的还是兰德尔，那边靠近南方森林，气候宜人，民风淳朴，关键是女孩子们普遍比较好看，每天看着街上来来去去的美少女，感觉心情都变得好起来了。等以后年纪大了，需要养老了，我肯定会搬去兰德尔。”
　　“真好啊，我也想到处走走看看。”希雅撑着脸，歪着小脑袋，看上去像是那种想去春游的小学生，脑子里有着对美丽景色的幻象，也有对未知陌生的担忧。
　　“以后会有机会的。”露西道，“格雷师兄正在为你准备治疗方案，你的身体一定能恢复健康。”
　　希雅道：“我相信你们，格雷先生和露西姐姐都是很厉害的人，我按照你们的吩咐做就是了。”
　　“真乖。”露西摸了摸希雅的头发，颇为感慨地说道：“要是我碰到的每个病人都能像小希雅这么乖就好了。”
　　露西当年离开圣城，离开特里德，有很大一部分原因是因为特里德收治的那些病人。
　　病治好了就是神明眷恋，感谢神明；治不好就是庸医害人，救赎之手不如狗。
　　可笑又可悲。
　　晚餐过后，露西离开别院，回了自己的住处，她在瑟蒙迪的上城区有一套房子，据说是某个病人支付给她的救命报酬。
　　希雅散步消食，之后便是每日的洗浴时间。
　　如无特殊情况，后院里的温泉池其实用的不多，希雅还是更习惯在自己的房间洗澡。
　　瑞拉搀扶着小公主走进浴室，浴池里的水温正好，小心翼翼地褪去鞋袜和衣物后，希雅娇小的身体缓缓浸入水中。
　　被温暖水流包裹的舒适感让希雅发出小小的轻吟，失去发带束缚的头发散开铺在水面上，有种白色颜料顺着水流渲染开来的错觉。
　　泡进浴池，希雅才后知后觉地拍了拍贫瘠的胸脯，有些担忧地问道：“朵丽丝应该不在浴室吧？”
　　瑞拉轻声答道：“她不在。”
　　服侍希雅殿下洗浴，对朵丽丝来说太过刺激，等她什么时候适应了帮殿下更衣，瑞拉才会考虑让朵丽丝来做这件事。
　　听到瑞拉的回答，希雅还是不放心地打开内眼识，大概扫描了一下浴室里的情况。
　　朵丽丝真的不在，瑞拉已经褪去女仆裙，穿着白色的薄衫跪坐在希雅身侧，服侍希雅洗浴。
　　白色薄衫并不防水，遮挡度也不高，半隐半现，穿在身上比不穿更有诱惑力。
　　希雅其实没怎么见识过这种场景，小脑袋腾地一下热了起来，脸色也通红一片。
　　她心情复杂地关闭了内眼识，心中默念“非礼勿视”。
　　瑞拉虽然也是平板身材，但该有的诱惑可是一点也不少。
　　默念几遍“非礼勿视”后，希雅反应过来，她现在也是女孩子，好像没必要这么害羞，而且瑞拉是她的贴身女仆，欣赏一下贴身女仆对主人来说也算不上罪过吧？
　　想归想，希雅还是没有再次开启内眼识。
　　她习惯性地把半张脸埋入水下，咕嘟嘟吐了几个泡泡，脑子里又冒出一个念头。
　　她是什么时候有这种习惯的？卖萌卖久了变成自然萌了吗？
　　算了，扮演角色嘛，入戏一点也很正常，希雅还是小孩子，做这种事情也没啥问题。
　　温润的水流包裹着身体，舒适感从肌肤扩展到全身，希雅慢慢放松，睡意也随之翻涌而起。
　　瑞拉正在帮希雅清洗头发，她的动作很轻，力度柔和。
　　洗完头发后便是擦拭后背，瑞拉像是对待最顶级的易碎珍宝那样擦拭着希雅的身体。等她完成今日份的洗浴服侍时，希雅已经靠在她身上睡了过去。
　　这不是希雅第一次在洗澡的时候睡着，她的身体很容易疲劳，睡意来了根本抵挡不住，就像几岁的小孩子一样。
　　“洗澡的时候睡着可不是什么好习惯哦，小希雅~”
　　瑞拉学着露西的语气，在希雅耳边轻轻说了句话。
　　希雅并没有醒过来，瑞拉又偷偷在希雅安静的小脸上啄了一口，动作轻柔地抱起希雅，走出浴池。
　　头发不擦干就去睡觉很容易生病，瑞拉轻敲浴室的门，朵丽丝闻声赶了进来。
　　“希雅殿下睡着了，我抱着她，你帮殿下擦干头发。”瑞拉轻声道。
　　朵丽丝看了看只裹着浴巾的希雅，呼吸停顿了一下，艰涩地开口道：“好。”
　　“动作轻一点，尽量不要吵醒殿下。”
　　朵丽丝点头，取下干毛巾，一小撮一小撮地擦干希雅的发丝。
　　她自己平时烘干头发都是用魔力，哪干过这种细致活，忙活了一会儿，还是一个没注意，用力稍微大了一点，把希雅从睡梦中惊醒。
　　“唔咿——”
　　小公主醒来的时候身体抖了一下，下意识伸手去摸头发，却正好碰到了朵丽丝的手，又连忙把手放了下来。
　　“我又在洗澡的时候睡着了？”希雅的声音里有些郁闷。
　　瑞拉看了看朵丽丝，眼神稍有不满，柔声回应希雅，“殿下既然醒了，就坐一会儿再睡吧，让头发晾干。”

第23节
　　朵丽丝脸上露出自责的表情，手上的动作变得更轻更柔和了。
　　“那好吧，坐一会儿再睡。”希雅小声道，“瑞拉，你给我讲讲水中白塔的故事吧。”
　　“嗯。”女仆依旧穿着白色薄衫，她把希雅放在了椅子上，小声讲述道：“水中白塔是五百多年前发现的遗迹建筑，整个卢恩索都是围绕遗迹建设起来的城市……”
　　讲故事的女仆和听故事的公主都没有发现，在为希雅擦拭头发的间隙，朵丽丝快速从袖子里摸出一个瓷瓶，借着袖子的掩护嗅了一口。
　　在药物的影响下，白发女仆快要掩饰不住的粗重呼吸终于变得平缓下来，并拢绷直的双腿也稍稍舒缓。
　　她低垂着眼眸看向希雅，嘴角勾起微笑。
　　上午十时左右，瑟蒙迪的南城门入口处，迪莉娅和阿薰排队等候检查，准备入城。
　　在两人的身后，一身华丽衣裙的爱丽丝怀中抱着黑色猫咪，抬头仰望城楼，感叹道：“这么多年过去，瑟蒙迪的城门还是这么高大，看起来都没有什么变化。”
　　三人身后是几个佣兵，其中一人听到了爱丽丝的感慨，笑道：“小姑娘，你以前来过瑟蒙迪？才几年而已啦，咱们国家又没有战事，瑟蒙迪的城门怎么会有变化呢？”
　　爱丽丝笑而不语，倒是阿薰转身看了一眼那几个佣兵。
　　佣兵们似乎认出了阿薰，知道她是野玫瑰的副团长，顿时噤声，不敢再开口调笑三人。
　　在佣兵这个群体中，繁花歌姬的称号可没有野玫瑰副团长的身份好用。
　　迪莉娅轻声道：“城门和城墙没什么变化，但城内的风景和当年大不相同。”
　　“那还挺值得期待的。”爱丽丝踮起脚尖，单手遮挡阳光，看向城内，“我在这座城市里住过一段时间，还留下了一些有意思的东西，不知道有没有被人发现。”
　　不知内情的人可能会以为这个小姑娘留下的小玩具是玻璃弹珠之类的东西，但迪莉娅和阿薰却有些惊讶。
　　爱丽丝是潘多拉型近人类魔偶，真实年龄已经好几百岁了，虽然她有着小女孩的外貌，但行事风格肯定不像真正的小女孩那样简单天真。
　　山村相遇之后，爱丽丝就跟在了迪莉娅身边。
　　名义上是想和迪莉娅交朋友，但真实目的谁也不清楚。
　　好在爱丽丝这一路也没做什么出格的事情，她就像是个跟着大人们出来春游的孩子，欣赏各地的风景，享受美味的食物，换几身漂亮的小裙子就能让她满足。
　　顺带一提，买小裙子的钱是迪莉娅出的，爱丽丝说过会还钱，但是到目前为止，她并没有还钱的打算。
　　进城检查并不繁琐，守门的士兵还认出了迪莉娅，应该是迪莉娅的崇拜者。粗略地检查一遍，问了几个无关紧要的问题，就放三人通过了。
　　“入城检查倒是比以前轻松许多。”爱丽丝道，“迪莉娅小姐似乎很有名？”
　　“阿娅是繁花歌姬，王国里唱歌最好听的人！”阿薰瞥了一眼爱丽丝，颇为骄傲地说道。
　　“那还真是了不起。”爱丽丝笑道，“可是，歌者之中最出色的人，称号应该是塞壬之喉吧？”
　　阿薰脸色一僵，说不出反驳的话语。
　　迪莉娅耸了耸肩，“阿薰见识少，乱说话，你别在意，我离塞壬之喉那种境界，还差的很远。”
　　现任塞壬之喉是一位森精灵，她的歌声拥有不可思议的魔力，迪莉娅以前不懂事的时候去偷听过，差点没能从南方森林里回来。
　　事实上，从“塞壬之喉”这个称号诞生到现在，就很少有人类的歌者获得这个荣誉。历任塞壬之喉不是海妖就是人鱼，要么就是精灵，人类的天赋与这些特殊种族相比还是有一定的差距。
　　“说起来，我还没听过迪莉娅小姐唱歌，能找机会为我演唱几曲吗？”爱丽丝道。
　　这位魔偶小姐的说话风格和人类不同，她似乎不太懂“客气”这个词是什么意思，提出要求时的语气和平常说话并没有分别。
　　明明初次见面的时候还是一副很有礼貌的样子，熟络之后，态度就越来越随意了。
　　迪莉娅叹了口气，“过几天我会去参加一个宴会，到时候应该会唱几首歌。”
　　“好，到时候记得邀请我哦。”
　　跟着入城的人群，三人汇入下城区的街道。
　　爱丽丝的目光从人群中掠过，又在街道左右两边看了看，道：“以前的瑟蒙迪下城区总是弥漫着一股臭味。穷人和贫民在下城区艰难求生，下水道经常堵住，一到下雨天，地沟里的污水就会倒逼到街上，把那种腐臭的气味散播到整个下城区。”
　　“食物的残渣，死人的躯体，恶臭的粪便……堂而皇之地出现在街道上，没有大人物愿意从瑟蒙迪的南城门入城，踏进这里就好像踩进污浊的粪坑……”
　　爱丽丝的声音有着某种特别的感染力，仅仅通过描述就把迪莉娅和阿薰的感官带回了过去的瑟蒙迪。
　　面色苍白，衣衫褴褛的人群呆滞地走在街道上，斗殴和抢劫随处可见，破烂的房屋看上去随时都会倾倒，连风吹过这里似乎都会染上一丝黑色。
　　加纳王国建立之前，瑟蒙迪是穆尔大公的领地，这位旧时代的贵族残暴的犹如原始人。严苛重税和不合理的领地法律都是小事，这位被称之为“红色恶魔”的大公爵喜欢变着法子杀人取乐，杀人后往往还要焚尸，相当之恶劣。
　　他还觉醒了一些特殊的癖好，喜欢看着人类在火焰中被活活烧死的绝望场景，所以经常派人去贫民窟放火烧房子，然后依仗上城区的地势，看着下方的破烂街道陷入火海。
　　红色恶魔的覆灭十分讽刺，他在欣赏某次恶意纵火时，吸入了过多的从火焰中飘出来的烟尘，染上了奇怪的病症，找遍名医也没能治好，最终全身溃烂而死。
　　“现在不同了——”
　　迪莉娅突兀响起的声音打断了爱丽丝的叙述，也将阿薰的视线从扭曲燃烧的火焰唤回现实。
　　“你看看街道上的人们，他们热情而有活力，虽然也承担着生活的重压，但是绝大部分人的脸上都能看到希望。”
　　“他们或许没有那么健康，没有那么有钱，没有值得炫耀的身份地位，也没有过人的武力，但他们拥有着身为人类的尊严和自由。他们的生命和财富得到了应有的庇佑，没有人能毫无理由地把这些从他们手里抢走。他们有着自己的生活，有着鲜明的情感，他们不再是单纯的活着，拥有了生存之外的追求。”
　　“用你的眼睛看看现在的风景，不要被溺死在过去的灰霾之中。”
　　阿薰的耳朵里重新听到热闹的声响，眼睛里的画面也逐渐恢复正常，熙熙攘攘的人流裹挟着她们往前走去。
　　她的手掌被牵住，迪莉娅就在她身旁，眉眼平静，表情略微有些严肃。
　　“失态了~”爱丽丝吐了吐舌头，“回到这里之后，想起了一些以前的事情，情绪过于激动。”
　　迪莉娅低头，没有再说什么。
　　“不过，迪莉娅小姐真的很厉害呢，你离塞壬之喉的距离，说不定没有你想象的那么远。”爱丽丝一边抚摸怀中的黑猫，一边说道。
　　爱丽丝脸上的微笑还是那么漂亮，好像刚才什么事情都没有发生过。
　　阿薰看向迪莉娅，眼神中带着几分后怕。
　　她刚才陷入了幻象，如果不是迪莉娅及时唤醒她，她很有可能被一场几百年前的火烧死。
　　爱丽丝这一路上都很安分，和两人的关系也维持着表面上的融洽，但来到瑟蒙迪之后，她似乎有了些变化。 爱丽丝很危险，阿薰很清楚这个事实。
　　这位小姑娘一般的魔偶小姐是个活了几百年的老怪物，很有可能是导致魔法帝国覆灭的元凶之一，她到底隐藏着多少手段，阿薰并不清楚。
　　就在刚才，她仅仅是通过讲故事般的口吻，就把自己带入了过去的幻象。
　　阿薰握紧拳头，她不是魔法白痴，但刚才她并没有察觉到魔法发动的痕迹。
　　爱丽丝所使用的魔法，可能不在目前已知的魔法体系中。
　　“你曾在这个城市住过，故地重游，心情激动也在所难免，但我希望你能收敛一些，不要伤害到无辜的人。”迪莉娅稍微顿了顿，道：“这是来自朋友的小建议。”
　　“放心吧，这种事情不会再有了。”爱丽丝略带歉意地说道。
　　黑猫适时叫了两声，不知道它想表达什么意思。
　　“你接下来有什么安排吗？”迪莉娅道，“我会在瑟蒙迪停留一段时间，你要是有想去的地方，我可以带你去看看。这么多年过去，很多东西和以前不同，有个人带路会方便许多。”
　　“我想去以前的住处看一看，那个院子说不定还在。”爱丽丝抬起头，看向斜上方，“虽然沉湎旧物是不对的，但心中还是有些挂念。”
　　“说说大概位置吧，我带你过去。”
　　“在上城区的西面，靠近落日街道——那地方现在还叫落日街道吧？”爱丽丝问道。
　　迪莉娅点头，“街道的名字没多大变化。”
　　“那就好办了，落日街道朝占星塔的方向走，中间有一个规模还算可以的别院，就在那里。”爱丽丝回忆了一小会儿，说道。
　　阿薰眼中闪过一丝诧异，看了看迪莉娅，似乎有话想说。
　　但迪莉娅没有理会她的小眼神，点了点头，说道：“我知道大概位置了，咱们走了半天的路，你要不要先去吃点东西？这附近有家还不错的小店。”
　　“那就先去吃东西吧！”
　　爱丽丝毫不犹豫地选择先去吃东西，潘多拉型魔偶具备进食功能，还能将食物转化成能量，利用效率比普通人类更高。
　　而且爱丽丝具备正常人类应有的味觉，能分辨不同食物的味道，从卢恩索回瑟蒙迪，每到一处新城镇，爱丽丝都会去品尝当地的食物，并根据她的喜好程度进行了排名。
　　迪莉娅推荐的小店让爱丽丝很满意，特质的蜂蜜酒更是让她赞不绝口，在她喝过的酒味饮品中排进了前十。
　　吃完午餐后，阿薰并没有回野玫瑰佣兵团的驻地，而是跟着迪莉娅一起去了上城区。
　　落日街道朝占星塔的方向走，其居中的位置，正是希雅的别院。
　　当迪莉娅把爱丽丝带过去的时候，魔偶小姐看着周围的景色，脸上露出感慨的神情。
　　“没错。”她指了指希雅别院，“那个别院就是我以前住过的地方。现在住在里面的人是谁？我们能进去拜访一下吗？”
　　迪莉娅始终牵着阿薰的手，听到爱丽丝的问话，她皱着眉头回答道：“院子里住着的人是国王陛下的女儿，加纳王国的公主殿下。”
　　“也就是说，不方便进去拜访吗？”爱丽丝眉头微皱。
　　“倒也不是不行，我认识这位公主殿下。”迪莉娅道。
　　“那就麻烦迪莉娅小姐了。”爱丽丝双手合十，做出了请求的姿势，脸上的表情却很敷衍，胸口部分的衣服也收的很紧，完全没有请人帮忙的自觉。
　　“我试试吧。”
　　迪莉娅走进别院侍卫的警戒区，向看门的侍卫说明了来意，同时表示自己带了一位新朋友过来。
　　侍卫进去通报，不多时就跑回来答复消息。
　　希雅殿下同意她们入内。
　　爱丽丝稍微松了口气，问道：“迪莉娅小姐，你和那位希雅公主的关系很好吗？”
　　迪莉娅答道：“希雅公主也很喜欢听我唱歌。”
　　这个回答的意思很模糊，能解读出什么全靠个人理解。
　　爱丽丝又露出笑容，抚摸怀中黑猫的背脊，说道：“看起来我这次苏醒运气不错，迪莉娅小姐很厉害呢。”
　　在侍卫的带领下，几人穿过别院大门，走进了花园。
　　爱丽丝四处打量，目光里带着些许审视的意味，似乎在心中对比别院与以前的区别。
　　“迪莉娅姐姐，你回来了！”
　　清脆的声音传来，带着小孩子特有的欢欣雀跃。
　　爱丽丝的目光落在凉亭里的白发小公主身上，眼眸里仿佛亮起了光。
　　“好可爱的孩子！”
　　趋近于奶白色的头发披在身后，五官小巧精致，没有很强的设计感，带着一种纯天然的可爱和美丽。
　　她坐在装有木轮的椅子上，纤细的身体看上去很容易便能搂进怀中。
　　两个女仆侍立在她身后，身着白色大衣的女性陪在身侧，从身上那股很明显的圣光力量来看，应该是这位小公主的医师。
　　见面的第一眼，爱丽丝就知道这位叫做希雅的小公主身体很差，差到很有可能活不到成年，但她的灵魂纯洁而坚韧，还得到了某种特殊力量的庇护。
　　“神明的恩赐啊……”
　　爱丽丝的低声呓语里带着羡慕的味道，她的嘴角勾起自嘲的笑容，计算着和小公主的距离。
　　在迪莉娅的带领下，她离凉亭的距离越来越近。
　　三十步，二十步，十五步，很好，距离够了。
　　一道人形虚影无声无息地从爱丽丝的身体中脱出，迈着轻灵跃动的步伐，冲向凉亭里的小公主。
　　这一次的人偶战争，开局真的很不错。
　　“灵魂魔法？”
　　低喝声骤然响起，紧接着，小公主背后的白发女仆朝前迈出一步，身体骤然拉长，变高变大，一股让爱丽丝极为讨厌的气息从她身上散发了出来。
　　“梦魇？”
　　显化为梦魇状态的女仆突然出现在人形虚影身前，伸出尖锐地指爪，抓向虚影的咽喉。
　　爱丽丝无奈，离体不远的虚影快速缩回身体，同时看向迪莉娅，发动了某项暗示。
　　但就在这时，她的脚底下亮起一道特殊的星芒结界，属于占星师的魔力冲天而起，化作数十道锁链将她牢牢捆缚。
　　爱丽丝还来不及惊讶，那位白袍医师以比瞬移慢不了多少的速度冲到她的身前，狭长的细剑毫不留情地刺向她的心脏。
　　爱丽丝努力偏移身体，勉强让细剑偏离原本的位置，但胸口处还是被一剑刺穿。
　　黑猫从爱丽丝怀中挣脱，朝花园里逃去。
　　与此同时，两把带着锁链的短刀蛇行而来，铁链顺着爱丽丝的双腿攀上，锋锐的短刀嵌入了爱丽丝纤细的腰肢，只需下一次发力，就能将爱丽丝腰斩。
　　弓弦轻响，迪莉娅站在了爱丽丝身后，短弓的弓弦拉在爱丽丝的脖颈上。从弓弦上蕴含的力量来看，她随时可以绞断爱丽丝的脖子。
　　上了年纪的洞察之眼从花园里走了出来，法杖上仍然有星光余韵，身前悬浮着一只被星光锁链捆住的黑猫。 拎着长枪的阿薰看着眼前的这一幕，小小的脸庞上带着大大的疑惑。
　　在她还没有搞明白发生什么事情的时候，众人已然完成一套熟练的围杀。

第24节
　　从爱丽丝出手到她被制伏，前后不超过十秒钟。
　　前胸被细剑刺穿，腰部被两把短刀以类似剪刀的姿势夹住，脖颈上架着能绞断她脑袋的弓弦。
　　最麻烦的是，灵魂体状态的梦魇对她虎视眈眈，占星法师的封锁结界捆住了她的全身，爱丽丝稍有反抗之意，这两个真正的威胁就会变成致命杀招。
　　“咳咳……”
　　爱丽丝嘴中咳出鲜血和碎块，她捂着胸前，声音里带着些许惊讶。
　　“迪莉娅小姐，这都是你的安排吗？”
　　迪莉娅眉眼低垂，平静地说道：“潘多拉型近人类魔偶，祸乱的根源，你太危险了，与其放你到处乱走，不如把你留在我身边。”
　　“是我小看你了。”爱丽丝轻声道，“我以为你不会舍得伤害我。”
　　迪莉娅淡淡道：“你的法术效果没有你想象中的那么好。”
　　血红色的液体渗出，染黑了暗色的华丽衣裙，爱丽丝叹了口气，“你会毁掉我吗？”
　　“或许吧。”迪莉娅的手指依然勾在绷紧的弓弦上，只要她手指一松，被斗气强化过的弓弦就会勒进爱丽丝的脖子。
　　凉亭里的希雅同样没搞清楚发生了什么，她的耳朵里听到了风声，利刃离鞘的声音，铁链撞击的声音，还有人体躯干被利刃划开的声音，但是并未嗅到很明显的血腥味。
　　于是希雅开启了内眼识，朝花园里看去。
　　一个穿着暗紫色长裙的漂亮小姑娘被星光锁链束缚，几样武器抵住她身体各处，封锁了她的所有行动。
　　梦魇形态的朵丽丝似乎察觉到了什么，回头看了一下希雅，对她眨了眨眼睛。
　　那个漂亮的小姑娘也在希雅看过去的时候皱起眉头，眼珠转到不可思议的角度，对上了希雅的双眼。
　　从花园里走出的索尔目光也落在希雅身上，轻咦了一声。
　　这些家伙都这么敏感的吗？
　　希雅连忙关闭内眼识，在轮椅上坐好，继续当一个安静的乖宝宝。
　　但希雅的脑子并未停止思考，根据内眼识看到的情况，那个漂亮的小姑娘似乎有点问题。
　　内眼识属于灵视范畴，能模糊观测到人的内在灵魂和体内的能量波动。这个小姑娘体内蕴藏着极为惊人的力量，完全不弱于洞察之眼索尔，且能量体系的运转十分复杂，但她的灵魂形状却很怪异，一直在扭曲变化，并非是普通人那样和身体契合的形状。
　　这种现象让希雅联想到了“夺舍”这个词。
　　希雅这边的事情只是个小插曲，众人关注的重点还是落在爱丽丝身上。
　　“你说她是潘多拉型近人类魔偶？”
　　距离较近的露西听到了迪莉娅之前说的话，感兴趣地问道。
　　“没错。”迪莉娅还没有开口，爱丽丝自己先承认了，她并不避讳自己的非人身份。
　　“唔，难怪你刚才会避开心脏，是因为能源石镶嵌在心脏部位吗？”露西拔出自己的细剑，伸手一点，圣光之力堵住了爱丽丝正在流血的伤口，她在魔偶身前蹲了下来，有种扒开衣服查看具体情况的冲动。
　　“你还了解魔偶的运行方式？”迪莉娅有些小小的诧异。
　　“学过一些吧，入门级别，勉强能完成人形魔偶的组装和拆卸，替换零部件也不成问题，但让我自己制作成品魔偶，就超出我的能力范畴了。”露西随口说道。
　　迪莉娅默然，她跟露西是多年好友，也还摸不清楚露西的底细，这家伙似乎什么都会一点，而且闲暇时间还一直在尝试新的职业。
　　“潘多拉型魔偶有很多年没有出现了。”索尔拎着黑猫的后颈，走到了露西身旁，“魔法帝国覆灭后，潘多拉型魔偶只有两次现世记录，都引发了一些很不好的事件。”
　　“好一双星光之力满盈的眼眸，你是当代洞察之眼？”爱丽丝看到了索尔，先是感叹了一句，然后又道：“可以对我的猫好一点吗？你这样会让它感觉很不舒服。”
　　“别耍这种小心思。”索尔淡淡道，“说出你的来意吧，你这次来瑟蒙迪是想做什么？”
　　“你用错了一个字，不是来，而是回。”爱丽丝嘴角仍在溢血，她的表情却很淡定，这只是魔偶的身体应对受伤时做出的伪装反应而已，算不上重创。视线扫过众人，爱丽丝轻声道：“瑟蒙迪，这座城市曾经是属于我的。”
　　老实说，这是个有些劲爆的消息，但现场除了阿薰有些惊讶，另外几人都很平静。
　　“或许瑟蒙迪曾经属于你，但现在，这里是加纳王国的王都。”
　　听到了这边的动静，希雅隔着一段距离开口说道。“我们才是这个城市的主人。”
　　“王国的小公主是吗？”爱丽丝眉眼轻抬，眼眸里带着某种深意，“我在这个别院里留下的东西，似乎是被你找到了。”
　　嗯？希雅微微皱眉，不太理解爱丽丝话语里的意思。
　　爱丽丝继续道，“潘多拉型魔偶被制作出来的初衷，是为了超越那些仅提供肉体欢愉的普通魔偶，满足人类对于爱情的幻想和渴求。”
　　希雅嘴角微微抽搐，这些所谓的潘多拉型魔偶，和地球世界的某些产品有些相似啊。
　　“为了达成目标，制造者们动用了非常规手段，在所有潘多拉身上刻印了一个独特的法术。”爱丽丝轻轻一笑，“这个法术名为‘被爱’，是永久固化的灵魂魔法，无法解除。在与潘多拉魔偶接触的过程中，人类会不由自主地慢慢爱上魔偶，这就是‘被爱’的效果。”
　　“希雅公主，你的身上也被刻印了‘被爱’吧？”
　　爱丽丝的话音落下，花园里陷入短暂的沉默，希雅嘴唇微动，小声道：“我怎么不知道？”
　　爱丽丝转向众人，脸上的笑容略显嘲弄，“你们都没有察觉到吗？一旦和这位小公主接触过，就会不由自主地对她产生好感，相处时间久了，甚至会愿意为她付出一切。当然，这只是‘被爱’生效的初级阶段，这个法术是会失控的，你们会越来越喜爱她，爱到忍不住想完全占有她，不再与别人分享她的美好。”
　　“这种日渐扭曲的占有欲会影响你们的心智，最终将你们最爱的人偶扼杀在自己的爱意之中。”
　　“这便是潘多拉型魔偶的宿命，也是被爱者的宿命，历史上消亡的绝大部分潘多拉型魔偶是被她们的主人杀死的！毕竟，能杀死爱之人偶的，就只有爱——”
　　花园里，拥有完美样貌的人形魔偶在笑。
　　她的笑容并不癫狂，清浅柔美，就像是正常的女孩子看到喜欢的花盛开而露出的那种笑容。
　　但这笑容背后传达的信息却让人心中生出一股寒意，握着长枪的阿薰甚至倒退两步，拉开了和爱丽丝的距离。
　　阿薰早就觉得希雅公主不太对劲，迪莉娅那么潇洒的人物，居然会因为一个瞎眼的王国公主，每年不辞辛劳地跑回瑟蒙迪。
　　甚至牺牲和她的相处时间，也要去陪伴这位希雅公主。
　　露西·埃尔德蒙这样的传奇人物，也因为要照顾病弱的希雅，近三年时间都没怎么离开过瑟蒙迪。
　　这实在是太不正常了——
　　“被爱”的威力恐怖如斯！
　　她这些天和爱丽丝接触的时间也不算短，不会也中招了吧？
　　“这就是你要说的话？可真够无聊的。”
　　露西的声音打破了安静的气氛，她摇了摇头，“我还以为你能说出一些更有意思的话，真让人失望。”
　　迪莉娅也叹了口气，“我们对希雅殿下的喜爱，是因为她真的值得我们去爱，而不是因为什么灵魂魔法。”
　　“你还是交待一下你回瑟蒙迪的原因吧。”索尔平静地说道，“这一次，潘多拉是准备把混乱带给加纳王国吗？”
　　“你们不相信我？”爱丽丝的表情有些微妙，声音也不由得抬高了几度，“明摆着的事实就放在你们眼前，你们却要视而不见？”
　　她不顾利刃加身的威胁，扭头看向身后的迪莉娅，“迪莉娅，你知道你为什么能免疫我的被爱吗？因为在我之前，你已经被另一个潘多拉的被爱所影响！”
　　“是吗？我倒是觉得，可能是因为我在看到你之前，提前服用了能增加精神魔法抗性的药物。”迪莉娅从腰包里掏出几个空瓶子，丢还给露西，顺带道谢，“你的魔药还是一如既往地好用，这次也帮大忙了。”
　　“嗯哼~”
　　露西收起药剂瓶，似笑非笑地看着爱丽丝，“不肯老实交待的话，我倒是想到了一些特别的刑讯手段，你想试试吗？”
　　“你们真是执迷不悟！”爱丽丝心中莫名涌起一股怒意，她输了吗？她输给这个看起来随时会坏掉的“劣质人偶”了？！
　　爱丽丝咬着牙齿，扬声道：“想要验证事情的真相很简单，在凉亭西侧的那片空地上朝下挖掘，深度约为十五尺，有一个存放魔偶残躯的箱子，如果你们没有挖到箱子，或者箱子里是空的，那就证明希雅用特殊的方法获得了潘多拉魔偶‘被爱’的能力！”
　　“去验证吧！还是说你们宁愿欺骗自己，继续活在一戳就破的谎言中？”
　　“聒噪！”露西翻了个白眼，“就因为你一句话，我们就得掘地十五尺？万一你待会儿又来一句记错位置，我们不是亏大了？”
　　“根本就没有验证的必要。”瑞拉冷声道，“我们对殿下的喜爱，才不是因为灵魂魔法那种肤浅的原因。”
　　朵丽丝轻笑道，“没错，希雅殿下世界第一可爱，这就是我们喜欢她的真正原因，简单而又纯粹，不是吗？”
　　“那个……”
　　旁听了半天，勉强搞清楚事态的乖宝宝希雅举起小手，“这个小姐姐说的话我不是很懂，但既然她报出了具体位置，咱们要不要挖挖看？说不定能找到有意思的东西！”
　　“这家伙可是敌人哦，小希雅，敌人的话是不能相信的。”露西说道。
　　希雅戳了戳自己的手指，有些不好意思地说道：“我也不记得是不是接触过她所说的魔偶残骸，也不清楚我的身上有没有‘被爱’，保险起见还是验证一下吧。”
　　“看来不把那个箱子挖出来，小希雅今天晚上很可能睡不着。你这孩子，总是在这种奇怪的地方有自己的坚持，也罢，那就挖出来看看吧，顺便让这位魔偶小姐死心。小希雅征服我们靠的可不是魔法，而是更深层的某些东西。”
　　露西招了招手，叫过来几个侍卫，让他们按照爱丽丝刚刚指定的位置开始挖掘。
　　她则回到爱丽丝身前，注视着爱丽丝的眼睛，说道：“现在可以说说自己的事情了吧，爱丽丝小姐。”
　　“不管你们信与不信，我这次回瑟蒙迪，只是为了回收那些被埋在土里的魔偶残骸。”爱丽丝沉声说道，“没有更多值得交待的东西。”
　　“我猜猜看，你所谓的‘瑟蒙迪曾经属于你’，是指穆尔公爵那个时代吧？”露西道，“我曾听说过一些不怎么靠谱的小道消息，那位红色恶魔晚年放火焚烧贫民窟，其实不是为了取乐自己，而是为了博他的心上人一笑，魔偶小姐，你就是穆尔大公的心上人吧？”
　　爱丽丝眼底闪过阴霾，一股独特的波动在她体内爆发，但是还没来得及扩散，就被忽然收拢的星光结界拦截，重新逼回体内。
　　索尔淡淡道：“你可以继续尝试其他手段，这个结界是我最近才研究出来的封印法术，能有效压制十余种能量爆发的手段，如果你能找出破绽，也算是帮我完善这个法术了。”
　　“几百年过去，你们这些占星法师还是这么让人讨厌！”
　　经过先前的那一番折腾，爱丽丝懒得再维持表面上的优雅，脸上露出了很明显的嫌恶表情。
　　“我在古代文件中看到过一种说法，潘多拉型魔偶与其他近人类魔偶的制造手法不同，只要不破坏心脏处的能量核心，不碾碎你们的脑袋，你们的四肢和某些器官是可以随意拆卸的。”露西压低声音，确保不会被希雅听到，“如果不老实交待你的目的，我会把你拆成很多碎块哦。”
　　爱丽丝瞳孔一缩，声音有些颤抖，“你，你敢？你下的去手？！”
　　“那就先来验证一下潘多拉型魔偶的拆卸方法吧——”
　　露西的手伸进爱丽丝的衣领，在她左腋下方用手指比划起来，测量具体位置。
　　迪莉娅轻咬唇瓣，弓弦微微朝后放了一些。
　　“住手！混蛋，你不能这么做！我能说的已经全都说了！快住手！”
　　从被制伏到现在，爱丽丝第一次露出恐慌的表情。她想爆发力量反抗露西的暴行，星光结界却将她的力量死死锁住，不让她动弹。
　　爱丽丝越是怕，露西越是提起兴趣。
　　治疗师小姐摁住某处，另一只手拉着爱丽丝的左臂朝外一扯，哗啦声中，一只白白净净的手臂被露西从衣袖里完整地拔了出来。
　　明明是很恐怖惊悚的场景，爱丽丝的左臂处却并未流血，她发出了高亢震耳的尖叫——并非是因疼痛而引发的尖叫，而是那种因为抑制不住的欢愉而发出的叫声。
　　伴随着叫声，爱丽丝的身体一阵轻颤，不由自主地瘫软在地，裙摆内渗出迷之液体，脸上更是出现了失神的表情。
　　迪莉娅和瑞拉都及时挪开了武器，不然可能会出现一些很猎奇的画面。
　　露西呆呆地看着这一幕，她就是拆了魔偶的一只手，怎么搞得跟把她强x了似的？！
　　不对劲啊，这魔偶的反应相当不对劲啊，这难道就是传说中的顶级受虐癖？肢体离断时会有极致的快感？！
　　这一幕不光是让露西看呆，其他人也都很惊讶，朵丽丝更是脸色通红，掏出瓷瓶吸了一口才勉强冷静下来。
　　“混蛋……你们这种失礼的表情……”
　　从某种余韵中回过味来的爱丽丝瞪着一双水雾迷蒙的大眼睛，脸色通红一片，咬牙咒骂，“你们以为我是这种变态？真正变态的是魔偶的制造者！是你们人类啊！要不是因为你们人类的某些特殊癖好，我们的身体也不会被设定成这样！混蛋人类！无耻！变态！%￥＆＃%＆！！”
　　爱丽丝后面的咒骂声里加入了很多露西听不太懂的词句，似乎是某种古代语言。
　　叫骂声中充斥着对人类的厌恶，也隐藏着几分恐惧情绪。
　　这么多年过去，魔偶的制造者们连尸骨都不剩下了，爱丽丝却依然没有摆脱对他们的恐惧。 骂了一会，爱丽丝终究是屈服了。
　　明明是很痛苦的事情，却因为制作之初的设定而兴奋到失禁，还是当着这么多人的面——她实在是丢不起这个脸。
　　绝大多数时候，精神上的打击比肉体上的痛苦更难以承受。
　　“我会把事情的真相告诉你们，不要再继续拆卸我了。”瘫在地上的爱丽丝用疲惫的语气说道。
　　露西有些不好意思，“那我帮你把手臂接回去？”
　　“不行！你别过来！”爱丽丝花容失色，勉强撑着地砖朝后挪动了一段距离，眼神里带着无限恐慌。
　　露西嘴巴微张，脑子里冒出一个不靠谱的猜测。
　　“装上去的时候也会有那种反应？”
　　爱丽丝的脸抽搐了几下，虽然没有开口承认，但这个表情已经很能说明问题了。
　　“唔……你说的没错，制作你们的人，真的是个彻头彻尾的变态。”
　　露西把那一截儿白嫩的手臂放回爱丽丝身旁，稍微退开了几步，她现在真的觉得这位魔偶小姐有些可怜。
　　爱丽丝没有选择现在就接回手臂，她费力地从地上站了起来，双腿仍然有些颤抖，白色长袜因为水痕的缘故沾染灰尘，留下了很明显的污渍痕迹。
　　“要理解我这次回瑟蒙迪的目的，先得说明一些事情。”
　　“潘多拉型魔偶最初的成品只有八个，制作我们的人是魔法帝国的首席大法师弗格罗，魔法皇帝之下最强的存在，我们称他为……父亲。”
　　父亲这个称呼，爱丽丝说的很不情不愿，脸上的表情也有些别扭。
　　露西在心中暗自吐槽，那个所谓的大法师也是有够鬼畜的，哪有这么作践自己女儿的父亲？

第25节
　　为了听清魔偶小姐讲故事，希雅招了招小手，瑞拉收到讯号，走过去把希雅推近了一些。
　　“父亲是一位强大的占星法师，按照你们现在的实力分级，他处于第七阶，也就是所谓的半神阶，是人类魔法师能达到的极限，就算是当时的魔法皇帝也不会比父亲强多少。但父亲并不满足自己所取得的成就，他想挑战神明的权柄，成为云顶之上的新造物主。”
　　希雅心中一动，“他是想创造真正的生命？你们是他的试验品？”
　　希雅的机敏让爱丽丝有些惊讶，她点了点头，“没错，我们是他的试验品，最初的八个潘多拉型魔偶就是带着这种目的诞生的。父亲使用了与人类肌体最为接近的材料，制作出了我们的身体，用抹去所有神智的纯白幽魂充当我们的灵魂基石，最接近人类的潘多拉魔偶就此诞生。”
　　“他这样做，不能算是创造了真正的生命吧？”露西吐槽道，“这顶多算是改装。”
　　“父亲自然明白这一点，但他有一个绝对天才的构想。”爱丽丝闭起眼睛，回忆延伸到过去。
　　“神智空白的幽魂只是盛装灵魂的容器，他以最初的潘多拉魔偶为原型，制作了很多个复制品。这些复制品的性能不像我们这么出色，她们被售卖到各处，成为顶级贵族富商们的玩物。‘被爱’的魔力让这些姐妹们饱受宠爱，但又会在一定时间内被主人杀死，而在她们死去之后，作为原初型号的我们，会接受到她们那短暂生命中的所有记忆和情感。”
　　爱丽丝的脸上带着惨白的笑容，“灵魂刻录着人类的记忆和情感，而饱和数量的记忆与情感，也能催生出灵魂，这就是父亲的计划。当属于魔偶的灵魂诞生时，幽魂外壳就失去了存在意义，你们能想象那种被铺天盖地的绝望情绪笼罩的感觉吗？”
　　“爱意，希望，愿景，恐惧，绝望——经历过无数次这样的轮回，八个原初潘多拉魔偶觉醒了自己的灵魂。可是这还不够，父亲只需要一个女儿，只需要一个完美的新生命，所以，在我们八个姐妹之间，还需要一场激烈的人偶战争，胜者掠夺败者拥有的一切，直至留下最后一个成品，便是最完美的人偶造物，真正的带着灵魂的生命体。”
　　“但是魔法帝国已经覆灭，你们的那位父亲，大法师弗格罗也陨落了。”索尔道，“按理说，你们的争斗应该结束了吧？”
　　“战争的序幕已经拉开，谁都没法停下来，就算我愿意留手，剩下的那些姐妹愿意吗？”爱丽丝的声音里带着浓浓的疲惫和恐惧，“我们都见过失败者的样子，没有人偶愿意变成那样。”
　　“所以你这次回瑟蒙迪，是准备进行下一次人偶战争？”露西支着下巴，“老实说，我对弗格罗的陨落挺感兴趣的，还有一个问题，你们八姐妹现在还剩下几个？”
　　“父亲的陨落……呵呵呵……”
　　爱丽丝又笑了，笑容略显病态，“父亲的陨落，是因为他爱上了自己的女儿。原初魔偶获得了灵魂之后，‘被爱’的真实威力比父亲预想的还要可怕，他爱上了我们。在第一次人偶战争结束后，他想要终止这个游戏，带着剩余的人偶离开帝国，找一处安静的地方隐居。”
　　“可惜的是，把持帝国权柄的皇帝不会轻易放他离开，姐妹们对他的恐惧和憎恨也没有那么容易消除。于是我们策划了魔偶觉醒事件，成功挑拨了皇帝和父亲的关系。在他们秘密决斗之后，剩余的四位姐妹通力合作，杀掉了我们亲爱的父亲。”
　　“时至今日，我仍然记得父亲临死前的脸庞，他一点也不恨我们，反而解除了对我们的束缚，放我们自由……呵呵，被爱的效果真是强大，就算是大法师都不能完全豁免。”
　　露西沉默片刻，缓缓道：“你们有没有想过一种可能，你们那位父亲，或许是真的爱上你们了。”
　　“爱？一个大魔法师，爱上他亲手制作出来的魔偶？这个笑话一点也不好笑！”爱丽丝的声音抬高，表情变得有些狰狞，“他制造出了我们，我们感激他，但他施加在我们身上的苦难可不是用爱就能清洗干净的，如果你再用这样的玩笑来侮辱我，我就毁掉自己的核心，一了百了！”
　　场面再度陷入静默，希雅轻叹一声，握紧瑞拉的手掌，心情有些复杂。
　　那位大法师有没有爱上他制作出来的魔偶，谁也说不清楚，但魔偶们对父亲的感情，比想象中的更为复杂。
　　颠覆帝国的阴谋能如此轻易地说出口，她们与父亲之间的感情却是绝对不能提的禁区，这份情感到底该如何去形容，希雅也不知道。
　　爱丽丝也察觉到了自己的失态，她闷哼一声，继续道：“人偶战争只剩下最后一次了，除我之外，尚且存活的潘多拉魔偶只剩下一个。我们设定的沉眠时间差不多，她也会在近日苏醒。”
　　“这次对决就是最后的战斗，胜利者成为父亲期许的完美造物，失败者一无所有，变成历史也不屑去记载的尘埃。”
　　爱丽丝看向希雅，“我这次回瑟蒙迪，就是为了取回我留在这里的魔偶残骸，将它彻底转化成我的力量。然后借助加纳王国的力量，找到最后一位姐妹，杀死她，或者是被她杀死。” “该说的事情我已经全部说完，信与不信就看你们自己。”
　　爱丽丝的身体摇晃了几下，她有些嫌恶地单手撕开腿上的白袜，将染上污浊痕迹的那一部分丢掉。
　　“这次栽在你们手里，我没什么好怨恨的，也任凭你们处置。”
　　或许是因为失“血”过多，又或者是肢体离断的“痛苦”和精神上的折磨，爱丽丝现在的状态并不好，她摇晃着走了几步，后背靠在树上才勉强维持站立姿势。
　　“我建议你们直接杀掉我，因为‘被爱’的存在，潘多拉魔偶无论到了哪里，无论愿不愿意，都会成为祸乱的根源。”爱丽丝疲倦地说道，“杀掉我的时候，记得用高阶魔法直接毁掉我的脑袋，这样是痛苦最小的死法。在我死后，希望你们能焚烧我的躯体，把灰烬埋进土里，比水中睡的安稳。”
　　“剩下的那个姐妹不会来找你们的麻烦，反而会感激你们帮她赢得了最后的战争。”
　　爱丽丝从头上摘下红宝石发卡，这是她从木箱子里出来后，唯一保存着的旧物。
　　“如果方便的话，请帮我把这个发卡埋进穆尔的衣冠冢，我知道葬有他尸身的墓穴已经被毁坏，这是他的东西，就随葬在他的墓穴里吧。”
　　爱丽丝的手僵持了一会儿，露西叹息着摇了摇头，伸手从魔偶手里接过了发卡。
　　能带着穆尔送她的发卡陷入沉眠，爱丽丝和穆尔的关系或许没有那么简单。
　　就当是成全将死之人的愿望吧，穆尔的衣冠冢就在城北的孤丘山脉上，把发卡送进棺椁对露西来说并不是难事。
　　交待完这些事情后，爱丽丝背靠着大树闭上了眼睛，她的呼吸变的很轻，脸上的表情逐渐轻松起来，嘴角再度露出微笑。
　　魔偶小姐这一次的笑容和之前那种礼貌虚假的微笑不同，显得更加自然柔和，或许她在这个城市里留下过许多美好的记忆，现在就是在回顾那些往事。
　　“露西小姐，坑里挖到东西了！”
　　便在这时，不远处被派去挖坑的侍卫们传来了消息。
　　十五尺的挖掘深度对普通人来说是很麻烦的差事，但是能成为希雅别院的护卫，最低要求也是二阶职业者，还得是有特长的二阶职业者。
　　有斗气的加持，又是几人协作，挖一个半径不大的坑还真不难。
　　“哦？还真的找到东西了？弄出来看看！”
　　露西有些诧异，凑到土坑那边去看了看，不多时，跳下坑底的侍卫举着一个长条形木箱，单手从坑底爬了上来。
　　这个木箱的样式看起来有些古朴，将粘在上面的散碎沙土清理掉之后，能看到箱体上精美的花纹，镶嵌在外围的宝石也保存的很完好。
　　本来都闭眼等死的爱丽丝被这边的动静惊扰，又重新睁开了眼睛。她的眼神里带着些许怀念，接着又再次看向希雅，轻声道：“你有心了，居然还把箱子埋回了原位。”
　　希雅委屈的很，她压根就不知道花园里还埋着一个木箱。
　　看着自家小公主的包子脸，朵丽丝噗嗤一笑，半蹲在希雅的椅子边上，小声道：“放心吧，我相信希雅殿下，您吸引我的可不是什么‘被爱’。”
　　瑞拉闷哼一声，伸出脚背，在朵丽丝的臀部上轻轻踹了一下。
　　这丫头，明明是个后来者，表忠心的速度怎么能比自己还快？都不知道尊重前辈的吗？
　　侍卫们搬着箱子走了过来，露西对索尔微鞠一躬，“索尔大师，劳烦您布置一个结界，我们在结界内开箱，以免出现什么变故。”
　　老法师摸摸胡子，法杖一勾，地面上亮起五芒星，一道星芒结界快速生成，将露西和木箱笼罩在内。
　　索尔的职业等级是五阶巅峰，离被称之为“超凡强者”的六阶只有一步之遥，他尤其擅长结界类法术，因为是占星法师的缘故，魔力量异常浑厚，是普通五阶施法者的数倍之多。
　　站在星芒结界内，露西摸出一个小巧的铁钩，轻松打开木箱上的金属锁，又用细剑破坏箱子外层的魔力节点，成功开启了木箱。
　　打开箱盖的时候，爱丽丝抬眼看了过去。
　　众人的目光也落在箱子处，希雅不敢在这种场合开启还不成熟的内眼识，于是拽了拽瑞拉的袖子，小声问道：“瑞拉，那箱子里装着什么东西呀？”
　　瑞拉斟酌了一小会儿，答道：“是一些魔偶的残骸，没什么稀奇的。”
　　瑞拉的回答没有问题，她只是没有细致说明而已。
　　木箱子里确实摆放着一些未曾腐烂的魔偶残骸，被拆解分割的四肢，胸口处有破洞的身躯，一些从破洞里泄露出来的宛如内脏的器官，以及半个脑袋。
　　这半个脑袋是以鼻子为中线的左半边，劈砍的裂口十分整齐，伤口处被烧焦的血肉封堵，层叠扭曲，看起来非常怪异。
　　魔偶残余的半张脸上似乎还带着笑容，睁开的眼眸中却并没有眼珠的存在——她的眼睛被挖走了，取眼之人的手法相当粗暴，是直接用小刀剜出来的，眼眶的边缘还能看到被割伤的痕迹。
　　潘多拉魔偶与人类非常相似，这些魔偶的残骸看起来就像是人类尸体的碎块，只是少了几分血色而已。
　　最先受不了的是阿薰，她别过脸颊，扶着迪莉娅的手，转到一旁干呕了几声。
　　阿薰是佣兵，自然见过人类的尸体，但这些魔偶残骸给人的感觉非常不舒服，比直面尸体还让人难受，多看几眼就觉得犯恶心。
　　第二个挪开目光的是瑞拉，她低头看着自家小公主的后颈，过了好一会儿，才微微舒了口气。
　　迪莉娅也随之转过身子，看向花园里的花朵，洗涤自己的眼睛。
　　剩余的几人倒是无碍，索尔和露西是同一类人，他们眼中甚至带着浓浓的好奇，研究欲都升了起来。
　　爱丽丝则是眉头紧锁，看着箱子里的东西，有些不敢相信自己的眼睛。
　　木箱子里封印的魔偶残骸和她当年埋下去的一模一样，残骸肢体上的奇异魔力尚未完全消散，所以才会让注视者精神不适。
　　爱丽丝再次看向希雅，仔细审视这位白头发的小公主。
　　她很可爱，这是毫无疑问的事情，虽然五官的精致程度比自己稍差，但她的长相更加自然，没有那种人为塑造的痕迹。
　　茫然的双眼略显无神，她是个瞎子，看不到东西，但她似乎掌握了类似灵视的手段，之前从她身上感觉到的被注视感并不是错觉。
　　她的灵魂散发着一种十分可口的“气味”，让人忍不住去接近，去呵护——这和“被爱”给人的感觉十分相似，所以爱丽丝才觉得她也被刻印了“被爱。”
　　但现在看来，希雅并没有得到魔偶残骸，也没有被刻印“被爱”，她那种引人呵护的感觉更像是一种天赋，或者说灵魂特质。
　　这怎么可能？她的“被爱”可是七阶半神强者的得意法术，还经历过数次强化，怎么会输给一个病弱公主的灵魂特质？
　　一定是哪里出了问题——对了，希雅的灵魂中有一道特别的光芒，那是得到了神明恩赐才会有的特殊景象，希雅的灵魂是被神明祝福过的灵魂！正因如此，她的魅力才会超过有“被爱”加身的潘多拉！
　　一定是这个原因！
　　也只可能是这个原因！
　　身为父亲杰作的爱丽丝没有输给普通人，只是输给了真正的造物主！
　　“爱丽丝小姐，你看到箱子里的东西了吧？”露西的声音打断了爱丽丝的思绪。
　　爱丽丝有些茫然地点了点头。
　　“所以说，给希雅殿下道个歉吧，我们喜欢她可不是因为‘被爱’那种缺德的魔法，而是因为她值得我们去爱。她纯真善良，聪明坚韧，总是能发现我们注意不到的美，明明承受着苦难，却以坚韧而美好的心灵勇敢面对一切，我们都从她身上学到了很多。”露西轻声道。
　　爱丽丝嘴唇轻颤，道歉就意味着输了，她不想承认自己的失败。
　　而且，这个天生病弱的小瞎子，真的有这么好吗？
　　坐在轮椅上的白发小公主晃了晃脑袋，略带羞涩地说道：“我真有那么好吗？我感觉自己很普通啊，愿意陪在希雅身边的大家才是真正了不起的人，多亏了你们的付出，我才能顺利活到现在，真正值得被称赞、被感谢的，是大家才对呀。”
　　“啊啊！”
　　听到希雅的话，露西像见到主人的大狗一样，越过好几米的距离扑在希雅身上，把小公主揽进怀里，结结实实地用洗面奶蹂躏了一番。
　　“小希雅啊，你比我刚才说的更好！简直就是个小天使嘛！快让我抱一抱！不管了！正巧迪莉娅也回来了，今晚合宿吧！就像那天晚上一样！我想抱着小希雅一起睡觉！”
　　合宿的请求通过，但是抱着希雅睡觉的要求被瑞拉一票驳回。
　　尽职尽责的女仆小姐担心自家殿下会被治疗师小姐那不知廉耻的胸（喵）部给闷死。
　　现在摆在众人面前的问题有两个，第一个问题是怎么处置爱丽丝，第二个问题是怎么处理挖出来的那一箱魔偶残骸。
　　“希雅殿下在别院居住，这些魔偶残骸不方便留在别院，不如就送到占星塔去吧，由我来保管。如果露西小姐对这些东西感兴趣，可以来占星塔一起研究，反正离你的住处并不远。”索尔开口说道。
　　老法师的提议很在理，有洞察之眼坐镇，占星塔的安全程度不比王宫差，而且占星塔的相关设施很齐全，研究起来也比较方便，应该是整个瑟蒙迪最适合安置魔偶残骸的地方。
　　木箱子重新合上，魔偶残骸被遮挡之后，不再散发出那种让人不快的扭曲感，瑞拉和迪莉娅同时松了口气。
　　“接下来就是爱丽丝小姐了。”露西看向魔偶，眼神中略带悲悯。
　　“毁掉吧。”依旧是索尔第一个提出建议，“存活的潘多拉魔偶太过危险，‘被爱’的效果防不胜防，留下她很有可能引发骚乱，毁掉是最好的选择。”
　　爱丽丝闭起眼睛，她准备平静地接受自己的命运。
　　在场的其余人陷入沉默，迪莉娅似乎有话想说，但犹豫了一会儿，终究是没能说出口。
　　露西低叹了一声，也没有发表意见。
　　索尔的法杖上亮起辉光，一股毁灭的力量正在其中酝酿。
　　希雅轻咬嘴唇，低声道：“可不可以让爱丽丝小姐成为我的灵魂仆从，像朵丽丝那样？”
　　她想把爱丽丝变成灵魂仆从的原因其实很简单，魔偶小姐身上的灵魂之力非常庞大，如果能通过契约吸收一部分灵魂力量，她的修炼进度又能加快不少。
　　希雅很清楚，她不可能一直依赖别人，《六识无明》才是她的根本。
　　露西摇了摇头，“我也考虑过这种可能，但是爱丽丝的情况很特殊，她是潘多拉魔偶，威胁程度比朵丽丝更高，我们不能放任这样的危险人物留在你身边。”
　　瑞拉也低声道：“‘被爱’的效果太过强大诡异，就算我们能勉强抵御，也不敢保证别院里的其他人不被她魅惑。”
　　朵丽丝眼波流转，说道：“我倒是赞同希雅殿下的意见。我觉得就算是潘多拉魔偶，只要和殿下相处一段时间，领略到殿下的可爱之处，也会为希雅殿下的魅力倾倒。”
　　朵丽丝的话让希雅暗自打了个哆嗦，她又不是什么奇怪的邪神，哪来那么大的魅力？
　　希雅也只是尝试一下，并非一定要把爱丽丝保下来。露西和瑞拉说的话都很有道理，潘多拉魔偶留存下来终究是个祸害，毁掉她或许才是最好的处理方法。
　　“这种从古代流传至今的魔偶，直接毁掉似乎也有些可惜。”迪莉娅说了一句话，但很快就闭上嘴巴，低下了头，似乎做错了什么事情。
　　阿薰皱眉道：“我赞同索尔阁下的提议，爱丽丝很危险，还是尽快毁掉比较好。”
　　阿薰的话一出口，露西和索尔同时看向她，目光有些诧异，就连闭目等待处决的爱丽丝都重新睁开了眼睛，平静的双眸里带着悲哀的死寂。
　　“我说错了什么吗？”阿薰觉得他们的反应有些奇怪。
　　露西上下打量着阿薰，道：“薰妹，你真的舍得看到爱丽丝被毁掉？”
　　“谁是你妹啊！”阿薰先是下意识反驳露西的称呼，然后又道，“她可是潘多拉魔偶，祸乱根源，危险品，有什么舍不舍得的！”
　　露西和索尔对视了一眼，后者取消了手上正在酝酿的法术。
　　“阿薰，你有没有觉得爱丽丝很可爱？”露西问道。
　　“还行吧，长的确实很可爱，就是性格有点糟糕。”阿薰道。
　　“你想拥有这样的魔偶吗？”
　　“一般般，我更喜欢成熟款型，比如阿娅这样的。”阿薰瞄了一眼身旁的迪莉娅，回答道。
　　“如果让你亲手杀掉爱丽丝，你下得去手吗？”露西继续追问。
　　“好烦呐你，哪来这么多问题！”阿薰撅起嘴巴，“这有什么下不去手的，看你们磨磨唧唧的，还不如让我来！”

第26节
　　说到做到，阿薰手腕一勾，长枪横转，枪刃上泛起火光，刺向了爱丽丝的头颅。
　　爱丽丝低下头，剩下的右手却不由自主握紧。
　　当火焰枪刃快要碰到爱丽丝时，露西递过手中的长杖，挡下阿薰的攻击，将她的枪刃拨开。
　　“你在干什么？”阿薰瞪着露西，“不是要处决这个魔偶吗？你拦着我做什么？”
　　露西深吸一口气，道：“阿薰，我们刚才说的那些话，你都听到了吧？”
　　“嗯哼？”
　　“那你应该知道‘被爱’的效果吧？”
　　“当然啊。”
　　“但是，你似乎并没有中招。”露西道，“你对爱丽丝并没有什么特殊情感，而且下杀手时毫不留情。”
　　“我对她当然没有好感！就是因为这家伙，阿娅一路上都是如临大敌的样子，连带着跟我的交流都少了很多！”阿薰叫道，“这一次明明应该是我和阿娅的二人旅行才对，都被她搅黄了！”
　　“迪莉娅没有中招我可以理解，但是你，薰妹，老实说，虽然你是个魔枪士，但是你的精神力并不像迪莉娅那样出色。”露西皱着眉头道，“这几天相处下来，你完全没有受到‘被爱’的影响，这很不合理。”
　　“有什么不合理的，就不能是因为我心怀戒备，提高了警惕，才没有中招吗？”阿薰不满地说道。
　　“如果‘被爱’这么简单就能防范，那潘多拉魔偶就没那么容易引发骚乱了。”朵丽丝插嘴说了一句。
　　“没错。”露西道，“我们几个没有被影响到，还可以说是因为和爱丽丝接触的时间并不长，但薰妹你这边的情况，似乎有些古怪。”
　　“就不能是爱丽丝说谎了吗？”阿薰道，“‘被爱’什么的，说不定根本就不存在！”
　　“‘被爱’是真实存在的灵魂法术，而且根据史书上残留的对于潘多拉魔偶的记载，她们确实拥有让人不由自主爱上她们的魔力。”索尔道，“爱丽丝没有必要在这种地方欺骗我们。”
　　阿薰辞穷，委屈地说道，“那你们是怀疑我有问题？”
　　“当然不是，只是从你身上看到了某种可能。”露西道，她转向索尔，问道：“索尔大师，您博览群书，知识渊博，‘被爱’这个法术有没有破解之法？”
　　“唔……这个可能需要查阅一下资料。”
　　索尔伸出左手，低声念诵咒语，不多时，他的手上出现一本由星光组成的厚重书籍。
　　这是占星法师独有的“魔法图书”，占星法师一生要学习的东西实在太多，难免有些知识会被遗忘，于是前人便开发了魔法图书，将自己看过的书籍以特殊方法录入到魔法图书中，只需要通过特定的检索词句，就能找出相关信息，非常方便。
　　索尔以“被爱”这个魔法为关键信息进行检索，不多时，魔法图书上方浮现出一条条星芒文字。
　　“半神级法师弗格罗创造了名为‘被爱’的灵魂魔法……”
　　“神秘的人类魔法师使用‘被爱’俘获了海妖的芳心……”
　　“……”
　　“超凡法师安德鲁尝试破解‘被爱’……”
　　找到了——就是这一条！
　　索尔快速浏览完那句话，合上魔法图书，脸色有些奇怪的说道：“超凡法师安德鲁是孤丘领地的庇护者，孤丘领地的领主是穆尔大公。”
　　穆尔大公和爱丽丝关系匪浅，甚至将瑟蒙迪的所有权送给了爱丽丝。
　　“那安德鲁成功破解了被爱吗？”露西追问道。
　　索尔摇头，他看向爱丽丝，沉声道：“书上没有明确记载，但从爱丽丝现在的状况来看，安德鲁应该取得了一定的成果。”
　　爱丽丝嘴唇轻颤，脸上的表情有些扭曲，“你们在说什么？‘被爱’可以被破解？这怎么可能，这可是父亲的得意法术，是潘多拉存在的基石，是我们的宿命啊！”
　　露西从远处叫过一名侍卫，指着爱丽丝问道：“如果我让你动手杀掉这个女孩，你会下手吗？”
　　爱丽丝转向侍卫，确保侍卫能看到自己的脸，同时眼眸中闪过一阵奇异的波动。
　　索尔在这一瞬间收束了星芒结界，确保爱丽丝的法术能发挥效用。
　　侍卫愣了愣，目光在爱丽丝脸上飘过，迟疑了一下，点头道：“如果她威胁到希雅殿下的安全，在下一定会全力出手！”
　　露西遣退侍卫，耸了耸肩，“你们都看到了？爱丽丝的被爱，似乎没有我们想象的那么厉害。”
　　“不可能，不可能不可能不可能！”
　　爱丽丝的脸上带着不可置信的神色，声音越扬越高，“这不可能！被爱怎么会失去效果？这绝不可能！假的！你们都在骗我！不可能是这样的！”
　　魔偶的声音里带着撕裂的哭腔，“这不是真的！迪莉娅一路上都很听我的话，被爱明明是有效果的！”
　　低着头的繁花歌姬轻声道：“我们初次见面时，我确实在你身上察觉到了法术波动，但我之所以听你的话，是觉得我和阿薰加起来未必能制伏你，我想等到有把握的时候再翻脸。而且，与其放任危险的潘多拉魔偶到处乱跑，不如让你留在我身边……”
　　“真的不是因为被爱？！”
　　“……不是，我也是今天才知道，你还有这种能力。”迪莉娅道。
　　“呵呵……”
　　爱丽丝笑了起来，笑容空洞而癫狂，她的右手摁在自己的脸上，忽然用力，手指直直插入了眼眶，在狂乱的笑声中将自己的左眼直接挖了出来！
　　“有眼无珠！有眼无珠！要这眼睛有什么用？！”
　　鲜血从魔偶空洞的眼眶中涌了出来，爱丽丝的身体因为疼痛和欢愉的双重作用在剧烈颤抖，她握着自己的眼珠，身体踉跄却并未摔倒，在越来越尖锐的声调中将自己的眼球捏碎！
　　破坏了左眼还不够，她沾血的手掌继续摸向自己的右眼，试图将这一颗眼珠也抠出来。
　　露西被爱丽丝的动作震撼到，此刻才回过神，连忙上前抓住爱丽丝的手腕，制止了她的自残行动。
　　“你这是在干什么？！没有‘被爱’，不就意味着你可以过上正常人的生活吗？！”
　　“正常人？哪还有什么正常人的生活？！”精致的小脸被血污弄的一团糟，爱丽丝的手掌紧握成拳，破碎的眼球碎片扎穿她的手掌，刺出新的血泉。
　　“没有了！已经什么都没有了，都被我自己弄丢了——”
　　嘶嚎声中，魔偶的身体慢慢瘫软，要不是有露西的搀扶，恐怕已经趴在了地上。
　　瑞拉也被魔偶突如其来的癫狂吓到，她下意识伸手挡在希雅身前，然后才反应过来，自家殿下看不到这血腥的一幕。
　　“瑞拉，发生什么了？爱丽丝小姐似乎很痛苦。”希雅仰着头问道。
　　“她，她可能是产生了自我怀疑吧。”瑞拉低声回答，“一直坚信的东西忽然崩塌，这种打击确实让人难受。”
　　“不止如此。”露西搀扶着爱丽丝，她在魔偶的脸上看到了绝望的神色，仅存的那只眼睛已然失去光泽，“她现在这幅模样，或许和穆尔大公有关。”
　　如果露西猜的没错，当年穆尔大公应该破解了爱丽丝身上的“被爱”，但是魔偶小姐并不知情。
　　之后发生的那些故事，史书上并未留下记载，但从爱丽丝仓促跑到巨象平原沉睡来看，故事的结局恐怕并不美好。
　　“失去了被爱的能力，杀不杀她已经不重要了。”索尔也叹了口气，“如果希雅殿下觉得爱丽丝可怜，不想杀掉她，我可以把她带去占星塔。”
　　占星塔有专门的禁闭房间，被高等结界覆盖，用来关押爱丽丝会比普通的牢房更靠谱。
　　而且她留在占星塔内，也比较方便老法师展开研究。 事情的最后，装有魔偶残骸的箱子和基本已经失去神智的爱丽丝都被索尔带去了占星塔，那只宠物黑猫也被带走。
　　露西把从爱丽丝手中拿到的红色发卡还给了她，重新别在她的头发上。
　　魔偶小姐神情呆滞，看上去十分可怜。
　　夜幕落下的时候，温泉池里的水温正好，希雅闭着眼睛靠在瑞拉的怀里，身体被热水浸润，白天的疲劳慢慢被水流冲走。
　　池子的另一边，天体派的治疗师小姐大大咧咧泡在水里，双眼看着天空怔怔出神，似乎在想着什么。
　　迪莉娅靠在温泉池的边缘坐着，双手抱膝，神色间有些忧郁。
　　第一次来这里的阿薰穿着瑞拉的浴衣，小脸绯红地缩在迪莉娅身旁，羡慕又欣赏地看着迪莉娅浴衣里泄露出来的风景。
　　当她的视线挪到露西那边时，不由变得愤懑起来，双手在空荡荡的身前比划，良久之后，发出不甘的叹息。
　　实在是太大了！根本比不过！她已经没有奋起直追的可能性了，真叫人绝望。
　　新晋女仆朵丽丝单独泡在最远处，她离希雅很远，目光老是忍不住飘向这边，时不时摸出一个瓷瓶嗅上一口。
　　浴衣前方空空荡荡的希雅殿下很可爱！扎着丸子头的希雅殿下好可爱！被温泉水泡到肌肤变成粉红色的希雅殿下超可爱！
　　吸溜吸溜，幸亏她有先见之明，没有靠的太近，不然现在肯定扛不住。
　　“话说——”
　　温泉池里的安静气氛被阿薰打破，“那个爱丽丝进到别院时，你们出手为什么会这么干脆？就像是早就商量好了一样。”
　　露西结束咸鱼躺，把身体埋进水里，只露出一个脑袋，“因为我们确实商量好了。”
　　“迪莉娅小姐差人送了消息过来，我们提前收到预警，就去把索尔阁下请了过来，准备好了伏击手段。”瑞拉解释道。
　　“是阿娅通知你们的？”阿薰一脸疑惑，“我怎么不知道？什么时候通知的？”
　　“入城之后。”迪莉娅开口，声音有些低沉，“那时爱丽丝在回忆过去，你被她话语里的魔力影响到了，我清醒的比较早，就趁她不注意找了个人把消息送出去了。”
　　“大敌将至，务必寻求援手。”露西道，“阿娅是这么说的。”
　　“那之后带爱丽丝去吃东西，其实是在拖延时间？”阿薰忽然反应过来。
　　“嗯。”迪莉娅点了点头。
　　阿薰撅起嘴巴，委屈地说道：“阿娅做这些事情的时候，为什么不跟我说呀，我也可以配合你的。”
　　迪莉娅摸了摸她的头发，道：“我是怕被爱丽丝发现端倪，并不是不信任你。”说到这里时，迪莉娅笑了笑，“不过我倒是没想到，你们能把索尔大师请过来。”
　　“索尔大师是希雅的老师嘛，请他过来并不难。”露西懒洋洋地说道。
　　也幸亏请来了索尔，不然以她们几个的手段，未必能困住爱丽丝。
　　“算了算了，不提这些麻烦事了，还是说说希雅的生日宴会吧。”露西主动换了个话题，“宴会时间定在后天，到时候应该会有不少客人过来，阿娅，薰妹，明天去陪我买几件衣服吧~”
　　“嗯？谁是你妹妹？别乱叫！”阿薰叫道，“再说了，你买衣服干什么？你不是整天就这一件袍子穿到底吗？”
　　“你可别污蔑我，同款外袍一共十件，每天换一件，只是都长得都差不多，你们看不出来罢了。”露西道。
　　“我可以证明。”希雅举手发言，差点打到瑞拉的下巴，“露西姐姐每天衣服上的味道都是不同的。”
　　阿薰狐疑地看向挂在架子上的白色外袍，还是不太相信露西的说法。
　　“露西没骗你。”迪莉娅道，“治疗师都是看着邋遢，其实很注重穿着干净的。”
　　“还是迪莉娅了解我。”露西拨开水流，游到迪莉娅身边，揽住歌姬小姐的肩膀，一副姐俩好的样子。
　　“所以，你是想买正经的礼服吗？”迪莉娅没有挣开露西的搂抱，有些诧异地看着自家好友。
　　“想试试看，不行吗？”
　　“当然可以，我早就想让你换几身衣服了！”迪莉娅道，“明明长得这么漂亮，天天就是这一身白大衣，头发也不好好弄一下，实在是浪费！既然决定要买衣服，那明天的行程安排就听我的，这方面我才是专业的！”
　　繁花歌姬经常登台表演，在衣服穿搭方面，露西还真不如她，毕竟术业有专攻。
　　“真好啊，我也想出去逛逛。”希雅软绵绵地靠在瑞拉怀里，享受着女仆怀抱和池水的双重温柔，语气里听的出向往和遗憾。
　　瑞拉握住小公主的手掌，无声安慰。
　　“希雅实在想出门，倒也不是不行。”露西单手拄着下巴，“你这几天没有出现心悸心慌，头晕脑胀的情况吧？”
　　希雅摇头。
　　“那应该没问题。”露西道，“适当出去走走对你的身体有好处，明天咱们就去商店街那边玩玩吧！”
　　“诶！？真的可以吗？”希雅兴奋起来，来异世界这么久，终于能去别院以外的地方逛一逛了。
　　这算是开启新地图吗？要走出新手村了吗？
　　“你今天好好休息，别因为太兴奋而睡不着觉哦。”露西眨了眨眼睛，“明天早上我再给你检查一遍身体，如果达到了可以外出的标准，我就带你出门！”
　　“那就这么说定了！”希雅举起双手说道。
　　双手举高之后，浴袍的袖子下坠，肩膀处的布料也随之下滑。
　　一直在注视着希雅的朵丽丝连忙又掏出瓷瓶嗅了嗅，两条腿在池水里蹬了好几下，才压抑住心中扑过去的冲动。
　　“露西小姐……”瑞拉的表情有些担忧，“殿下的身体状况真的能外出吗？”
　　“没事的。”露西道，“你和朵丽丝把轮椅推上，我，迪莉娅，再加上薰妹全程陪护，稳稳当当！”
　　“谁说我要跟你们一起逛街啊？！”阿薰叫道，“我明天得回驻地！”
　　“明天要买礼服的可不止是我。”露西瞥了阿薰一眼，“迪莉娅也会参加小希雅的生日宴会，她也需要一套新礼服，你不想看看吗？”
　　阿薰想到迪莉娅试穿礼服的样子，小脸一僵，顿时屈服，“好吧，一起行动就是了。”
　　“嘟嘟噜~”露西得意地哼起小调，她从一开始就不担心阿薰会拒绝。
　　“你呀——”
　　迪莉娅推了推露西的肩膀，无奈地感叹了一声。
　　确定好明日的出行计划，几人又在温泉里泡了一会儿，直到希雅感觉有些晕乎，差点整个没进水里，众人才离开温泉。
　　合宿的房间依旧是上次那一间，人员比上次多了两个，但还是睡的下去。
　　瑞拉义正辞严地拒绝了露西抱着希雅睡觉的请求，依然是将希雅护在靠墙壁的内侧。
　　瑞拉的旁边躺着朵丽丝，然后就是露西、迪莉娅和阿薰。六个各具特色的女孩子睡成一排，宽大的床铺上尤有空余，并没有被完全填满。

第27节
　　如果换成是六个适龄男性，只怕要叠罗汉才能躺下去。
　　灯火熄灭后，夜话时间才正式开始。
　　希雅抱着薄薄的被子，声音软软乎乎，“露西姐姐，明天咱们都要去哪些地方逛啊？”
　　“这就要问你迪莉娅姐姐了。”露西披着轻薄透的睡衣，和迪莉娅面对面躺着，眸子里似乎带着笑意。
　　“正事先办，闲逛靠后，所以咱们先去商店街的北区，除去私人订制的那种作坊，瑟蒙迪最好的礼服店就在商店街北区。”迪莉娅道，“选定礼服之后，咱们从北区开始逛起，顺着商店街转一圈，希雅记得让瑞拉多带点钱，到时候要是有喜欢的东西，可以直接买下来。”
　　“商店街人多吗？”
　　“挺多的，整个瑟蒙迪，商店街是除了城门口人群最密集的地方。”
　　“我们不会被人群挤散吧？”
　　“也没到那种程度啦。”露西笑道，“而且大家都会保护你，不会把你弄丢的。”
　　“唔……听说那边有很多好吃的东西？”
　　“我知道几家还不错的店，明天带你过去，但是能不能吃还要看露西怎么说。”迪莉娅道。
　　“商店街应该会有古董市场和拍卖会吧？咱们去碰碰运气，说不定会发现什么神兵利器呢！”
　　“小希雅……那些都是吟游诗人编出来的故事啦，真正的好东西是不会被外行人捡漏的。”
　　“露西姐姐连这个都懂？”
　　“姑且做过两个月的鉴定师，当然，在这一行算不上什么厉害人物。”
　　治疗师小姐兴致一般，不打算讲那段鉴定师的故事。
　　夜色渐深，讨论的话题也变了好几个，困意漫上希雅心头，她闭上眼睛，呢喃如梦呓。
　　“露西姐姐，你这么厉害，为什么会留在我身边？”
　　对于白天时爱丽丝的诘问，希雅虽然没有刻意提起，心里还是留下了疑惑。
　　这句话勾起了治疗师小姐的某些回忆，她想起初来别院的那一天，救醒昏迷状态的希雅时，希雅也是用这样低沉软绵的声音向她道谢。
　　“治疗师小姐，多谢您救了我……非常感谢……”
　　明明是很普通的感谢话语，却触动了露西的心弦。
　　这孩子的身体很糟糕，但她的心灵纯净可爱，比很多大人更懂事。
　　这么可爱的孩子，不应该被疾病困扰。
　　“因为小希雅很可爱呀~”
　　治疗师小姐眯着眼睛回答了希雅的问题，尾字的音调习惯性上扬，脸上不自觉地带上了笑意。
　　“呼呼……”
　　希雅并没有听到露西的答案，她已经睡着了。 清晨时分，朵丽丝一个人悄悄地爬了起来。
　　天色蒙蒙亮，往常这时候，瑞拉应该也会起床，但今天她依旧睡着，侧躺的身体像是一面墙，把希雅圈在了内侧。
　　朵丽丝摸着自己发烫的脸颊，看了一眼床上的情况。
　　希雅殿下的睡姿就像她的性格那样安静而乖巧，和昨晚入睡前几乎没有什么变化。
　　瑞拉侧卧着，脸庞对着希雅的方向，眉头微蹙，睡的不是很安稳。
　　她昨天很晚才睡着，应该是不习惯这么多人躺在身边。
　　床铺另一边的景色就比较有意思了，露西的睡衣皱成一团，没能遮住她的好身材。她和迪莉娅搂在一起，四条大长腿不分彼此，互相把对方当成了抱枕。
　　这两人的睡姿都不怎么老实，睡着之后地盘无形扩张，把身材瘦小的阿薰挤到了靠墙的位置。
　　朵丽丝没心情多看，捂着腿根弯腰低头走出房间，轻轻合上了门。
　　或许是因为睡在离希雅不远的地方，而且睡觉之前目睹了很多刺激画面，昨晚的朵丽丝做了一些不怎么和谐的梦，大概内容就是“僭越的女仆，温泉内の激战！”之类的。
　　她很不成器，得赶在众人醒来之前去把弄湿的衣服换掉。
　　当朵丽丝梳洗完毕，换上女仆裙，拉上长袜，准备穿鞋时，瑞拉摇晃着身体走了过来。
　　她穿着睡裙走出门外，清冷的晨风一吹，顿时睡意全无，哆哆嗦嗦地跑到多朵丽丝这边来洗漱。
　　看到朵丽丝换好衣服，瑞拉面色微红，小声道：“衣服换好了？”
　　“嗯。”朵丽丝点点头，看着害羞的瑞拉，前辈是因为起晚了而感到羞愧吗？
　　“你这个年纪的女孩子有那种欲望也很正常，但是不要在希雅殿下身边那个……”瑞拉面色通红，说话的顺序都乱了，“打扰殿下的睡眠是小事，万一殿下问起这方面的事情，该怎么跟殿下解释啊？”
　　噗——
　　朵丽丝捂着胸口，感觉柰子上中了一箭，“你，你，瑞拉前辈，你听到了？”
　　她昨晚梦到那种事情的时候，闹出的动静被瑞拉听到了？
　　“你很大声啊，除了希雅殿下，其他人估计都听到了。”瑞拉面带羞涩地说道。
　　其他人，都，听到了？！
　　咔咔。
　　朵丽丝感觉自己的脖子转动时发出了奇怪的声音，虽然她对自己的形象并不在意，但这种情况还是超出了她的承受上限。
　　别人的看法就算了，万一希雅殿下也知道了，她对自己的看法一定会变得更加糟糕！
　　呜噫！不能想下去了！
　　一想到希雅殿下用那种失望和训斥垃圾的语气对她说话，朵丽丝又要忍不住了！
　　她是殿下的女仆，而不是什么不知廉耻的阀门姬啊！！
　　并拢双腿的白发女仆熟练地摸出瓷瓶，深深嗅了一口，清凉的气味从鼻腔漫入身体，暂时浇灭了她心中的火焰。
　　“瑞拉前辈！这件事情，务必不要对希雅殿下说起！”朵丽丝单膝点地，抱着瑞拉的腿，一脸诚挚地看着她，发出了真切的恳求。
　　“这种事情当然不会对殿下说啊！”瑞拉掰开了朵丽丝的手，“而且，梦话这种事情，也是没有办法克制的，我们都能理解……”
　　“嗯？”朵丽丝听到了意料之外的信息，“梦话？”
　　瑞拉走到帘子后面褪下睡裙，准备换上女仆裙，她借着帘子遮挡了脸上的羞红，“你在梦里说的那些虎狼之词，也算是对殿下的忠诚和热爱了，但那样的话，不能当着殿下的面说。”
　　“我、我都说什么了？”朵丽丝莫名地对自己的梦话有些感兴趣。
　　瑞拉的脸涨的更红了，“我说不出来，就算是复述，我也说不出来啊！”
　　这句话的音调有些高，瑞拉说完后也察觉到失态，她把睡裙挂在架子上，快速而熟练地换上了女仆裙，然后就跑进女仆们的洗浴间里梳洗去了。
　　朵丽丝上下嘴唇开合了几下，无奈地叹了口气。
　　梦话……还好是梦话……
　　换上女仆裙之后，瑞拉很快就完成了梳洗，她带着朵丽丝回到合宿的房间外时，意外听到了自家殿下幼小的悲鸣声。
　　“希雅殿下！”
　　瑞拉连忙冲了进去，却看到露西像是抱大号娃娃那样，把希雅搂进了怀里。
　　治疗师小姐丰润的山脉抵着希雅的小脑袋，双手比划成圈，将希雅禁锢在怀里，笑的十分畅快。
　　希雅也就是刚醒来的时候被吓了一跳，反应过来是露西的恶作剧后，她就认命般地缩在了露西怀里。
　　既然没法挣扎，就好好享受吧。
　　“小希雅还是成了我的抱枕，年轻的瑞拉哦，只凭你一个人是根本守不住我的！哇卡卡卡！”
　　露西用剧目里反派的经典三段笑彰显自己的存在感，然后脑门上就结结实实地吃了个脑瓜崩。
　　迪莉娅“恶狠狠”地看着她，道：“你这样会吓到希雅的！”
　　瑞拉舒了口气，走上前说道：“迪莉娅小姐说的没错，露西小姐，你还是不要做这种事情比较好。把希雅殿下放下来吧，我和朵丽丝还要服侍殿下洗漱更衣。”
　　“切——”
　　露西抱着希雅坐起来，不情不愿地挪到了床边。
　　起床的风波暂时告一段落，至于阿薰抱怨睡觉的时候感觉很闷，根本就没有人在意。
　　别院里的早餐很丰盛，吃过早餐后，露西开始给希雅检查身体。
　　熟悉的圣光力量游走希雅全身，在希雅的刻意隐藏下，体系不同的圣光力量并未发现她藏在经络深处的内力。
　　“呼……”
　　完成检查后，露西长舒了一口气。
　　“露西小姐，殿下的身体状况如何？能出去走动吗？”瑞拉问道。
　　“小希雅的身体状况比我预料的还要好！”露西比出大拇指，，“照这个态势进行下去，再有几年时间，小希雅应该就能自由奔跑了！”
　　“自由奔跑”是露西画出来的饼，但希雅目前的身体状况确实让露西感到惊讶。
　　直观点说明，几天之前，希雅走不到五十步就会气喘吁吁，全身乏力，现在的她应该能走七八十步，还能稍稍留一点余力。
　　虽然还是很惨，但是能看到很明显的好转。
　　露西不由暗自感叹，不愧是生命之泉，不愧是格雷师兄。
　　“也就是说，今天能够出门了？！”希雅的声音里带着掩饰不住的喜悦。
　　瑟蒙迪的商店街不在上城区，和希雅的别院有一段距离。
　　天气慢慢热了起来，瑞拉给希雅换了身简单的小白裙，推着轮椅走出了别院。
　　“今天天气不错。”
　　迪莉娅的心情看上去没昨天那么沉重，她抬头看了看天上的太阳，道：“不冷不热，很适合逛街。”
　　歌姬小姐在瑟蒙迪可是知名人物，所以她戴了一层遮挡脸颊的面纱，衣着妆容也经过了修饰，如果不是死忠粉，应该认不出来。
　　“那就按照预定计划，先去商店街的北区。”露西举起拳头，元气十足地喊了一声，“出发喽！”
　　阿薰小声吐槽，“快三十岁的老阿姨还在这里刻意装嫩，真是不要脸。”
　　“嗯哼？”露西扭过脸庞看向阿薰，笑容有些危险，“薰妹，你是在说我吗？”
　　“不是你还——”阿薰的话刚要出口，心中危机直觉狂跳，连忙闭上了嘴巴。
　　“你别跟阿薰一般见识。”迪莉娅推了推自家好友的肩膀，“你整天都是这种打扮，看起来确实像老阿姨。”
　　“哪有~”露西撅起嘴巴，“人家明明才十七岁！”
　　“十七岁零一百多个月？”迪莉娅斜眼。
　　“讨厌~”露西搂住迪莉娅的肩膀，“反正人家今天就是十七岁~”
　　“也不害臊！”
　　希雅小声感慨道：“露西姐姐和迪莉娅姐姐的关系真好！”
　　“我们和小希雅的关系也很好啊~”露西伸过一只手揉了揉希雅的头发，笑眯眯地说道。
　　一路说说笑笑，六个人的队伍很快就通过了上下城区间的大门。
　　瑟蒙迪的布局与其他城市不同，商店街所在的地方其实是瑟蒙迪的中城区。当然，本地人更喜欢称这一带为中环区，因为商店街并非是直走的街道，而是环形结构。
　　迪莉娅所说的商店街北区离上城区大门不远，这附近有一个小型广场，广场上没有雕像或是功德碑，平常是闲置状态，大型祭典时会成为中环区的舞台，迪莉娅今年的好几次演唱会就是这个小广场上举行的。
　　六人组合在人来人往的商店街很是显眼，轮椅上的白发小女孩就不谈了，可爱的像是从天上掉下来的小天使，让人恨不得搂在怀里好好疼爱一番。
　　旁边的两个女仆也都是风格不同的美人，朵丽丝身材姣好，成熟妩媚，瑞拉眉目精致，青春靓丽。
　　后面的三个人，阿薰是英气少女的类型，迪莉娅遮着面纱，自带神秘感，露西则是那种身材相貌俱佳的大美人，就是身上的衣服有些随意，看起来不怎么搭。
　　瑟蒙迪风气不差，希雅她们看起来非富即贵，也没啥不长眼睛的人来找她们的麻烦，让希雅颇为遗憾。
　　她依稀记得在地球世界看过的一些小说，绝大部分故事里都有那种骚扰美少女的恶少，这些人有的成为了主角的仇人，有的成为了主角的小弟，绝大部分时候，都有着不错的剧情推动效果。
　　迪莉娅常去的店铺名为“暗香”，不光售卖礼服和普通的衣服，也做装备买卖。不过店主很有个性，只准备了女性佣兵需要的装备，所以店内几乎没有男性客人。
　　有几个陪着女伴过来的男性客人，此时正在门口的长椅上休息，懒得进店里闲逛。
　　希雅被推着走了一路，到了中环区后，各种各样的声音很嘈杂，吵得她的小脑袋晕晕乎乎的，精神都没法集中。好在“暗香”里颇为安静，客人们的素质普遍较高，说话时会注意声音大小，算是商店街难得的净土。
　　迪莉娅一进入店铺，就亮出了手中的身份铭牌，她是这家店的贵客，立刻便有三名专门的接待员走上前来，听候她的吩咐。
　　“迪莉娅小姐，您可是有一阵子没来了，最近店里又多了一批新货，您要看看吗？”其中一名年轻的接待员认识迪莉娅，熟络地上前搭话。
　　“最近有点忙。”迪莉娅在礼服的展示区外左右扫了几眼，指了指露西，说道，“参考她的体型，帮我把春之梦和暗夜之花的新款都拿过来，鞋子搭配……”
　　迪莉娅说出一连串听起来就很专业的词句，名为黛琳的接待员熟练地指挥另外两个店员去拿货，她则带着迪莉娅继续逛。

第28节
　　迪莉娅来到这里之后，宛如鱼儿入了水，说不出的闲适自由，倒是露西，除了一开始看了几眼展示柜里的华丽礼服，后面全程都在发呆，脸上的表情似乎还带着些许畏惧。
　　朵丽丝小声建议道，“希雅殿下要不要也准备几件礼服？”
　　瑞拉摇头，“希雅殿下宴会要用到的礼服已经准备好了，是艾薇王后亲自挑选的，我们就不用操这个心了。”
　　“就算明天的生日宴会用不上，平时也可以让殿下穿上试试嘛。”朵丽丝怂恿道。
　　“还是算了吧，我不太喜欢穿那种很复杂的衣服。”希雅软绵绵地说道，“倒是你们两个，不趁现在买几件衣服吗？”
　　“希雅殿下，我的职责是服侍好您，女仆裙就是我的礼服。”瑞拉柔声道。
　　朵丽丝低下头，脑中闪过一些大不敬的想法，要是希雅殿下能当她的换装人偶该有多好？这些漂亮的小裙子，穿在希雅殿下身上肯定都特别好看。
　　主仆组这边还在商量要不要买，迪莉娅那边已经帮露西准备好了一套衣服。
　　这套礼裙的底色是趋近于黑色的深紫，布料相当柔软，单肩带设计，胸前预留的空间很足，裸露的另一处肩膀用蕾丝花朵修饰。礼服的腰线很细，是那种凸显身材的设计，侧开的裙摆拉的很高，目测能到右腿的腿根部位，但是裙摆内侧还有数层薄纱遮挡，不至于真的走光。
　　配套的鞋子是宴会标准的水晶鞋，黛琳贴心地准备好了一双可以修饰腿型的黑色长袜，但在迪莉娅捻起露西的白袍，把她修长美丽的双腿暴露出来时，这双黑色长袜就用不到了。
　　“瑞拉，你们先推着小希雅随便逛一逛，我去帮露西换身衣服。”
　　歌姬小姐推搡着治疗师小姐进了不远处的换衣间，露西似乎有些为难，但是被迪莉娅霸气镇压。
　　暗香很注重客人的隐私，关上门的换衣间里泄漏不出任何声音，约莫过了半个小时，露西才脸色通红地从换衣间里走了出来。
　　她已经换上了那套暗夜之花，深紫色的长裙勾勒出露西霸道的身材曲线，收拢设计让她胸前的饱满看上去更为惊人，似乎随时会挣脱衣裙的束缚蹦出来。
　　露西的纤腰细的恰到好处，丰满上围的曲线朝下方收束时，不显得太过突兀畸形，而是很优美的弧线。
　　高开叉裙摆的多层薄纱设计恰到好处地泄露出几分肌肤的原色，修长白皙的双腿在黑色长裙中隐现，有种雾里藏花的勾人之感。
　　露西披散在身后的头发也经过了简单打理，收拢起来挽在头上。她脸色绯红，唇瓣上依稀能看到些许水光，平日里的豪爽奔放似乎被衣服束缚住，有些害羞地在瑞拉她们面前转了个圈，问道：“你们觉得我穿这身衣服怎么样？”
　　阿薰睁大眼睛，略带不甘地从牙缝里挤出几个字，“还，还不错吧！”
　　“这身礼服很适合露西小姐。”瑞拉看了几眼，真诚地夸赞道。
　　“很棒！”朵丽丝更加直接，对露西和迪莉娅比出了大拇指。
　　“虽然看不到，但迪莉娅姐姐给露西姐姐挑选的衣服，一定会很好看的！”希雅道。
　　迪莉娅的唇瓣上也有几分水色，开合间吐出声音，“别的不说，在衣裙穿搭方面，我还是很有自信的！”
　　“那就这件了？”露西拎了拎裙摆，声音中略带讨好的意味。
　　“还有一套没试穿呢。”迪莉娅横了露西一眼，“说好了，今天听我安排！”
　　“我觉得这套裙子挺好的，不用再试了。”露西辩解道，“咱们还要陪着小希雅，不能在这里浪费太多时间嘛。”
　　“说的也是。”迪莉娅招呼黛琳过来，吩咐道：“把春之梦包好，我等下带走。”
　　接着她又转身看向剩余几人，“你们有什么想买的衣服吗？我可以提供一些参考意见，我对这家店还是蛮熟悉的。”
　　“阿娅，可以帮我挑一身吗？”阿薰小声道。她昨晚接受了希雅的邀请，决定来参加小公主的生日宴会，自然也需要一套合适的礼服。
　　“唔……”迪莉娅的目光在阿薰身上扫视一圈，对旁边的店员道：“少女幻梦叁型来一套，要阿薰这种体型的，有现货吗？”
　　“有，您请稍。”店员小跑着离开，新的接待员立马过来补位，确保迪莉娅跟前一直有人差使。
　　“迪莉娅小姐，我这边也拜托了！”朵丽丝双手合十，比出了乞求的姿态。
　　瑞拉对礼服不感兴趣，朵丽丝看中了几套小裙子。一方面是买来收藏，另一方面，希雅殿下到了长身体的时候，指不定哪天就能用上这些礼服了，她这是提前准备。
　　“朵丽丝的话……”
　　迪莉娅还在考虑时，充满惊喜的声音在离她不远的地方响起。
　　“请问，您是迪莉娅小姐吗？”
　　几个带着宽檐帽子的客人从另一边走了过来，在看到迪莉娅时，为首的年轻女孩叫出了声。 这几位客人的装扮与瑟蒙迪本地居民风格不同，人人都戴着遮挡头发的宽檐帽子，身上的衣服是用某种丝质布料做成的，看上去就很高级。
　　迪莉娅没想到会被认出来，但这是在暗香店内，人不多，被认出来问题也不大。
　　“我就是迪莉娅，请问你们是？”
　　年轻漂亮的少女走到迪莉娅身前，面带微笑地说道：“迪莉娅小姐，我曾有幸听过您的演唱，您的歌声让人记忆深刻。”
　　在确定周围没有其他闲散人员时，少女拿掉帽子，露出了一对异于常人的尖耳朵。
　　精灵？而且从发色上来看，似乎不是普通的森精灵种，而是地位更高的月精灵。
　　露西的目光落在精灵少女身后，那几个戴着帽子的俊男靓女，多半也是精灵。
　　是了，精灵使团的人已经抵达瑟蒙迪，带队的可萝尔祭司此时应该在王宫和罗恩商议结盟的事情。
　　这几个人大概是使团里的随行人员，跑出来体验一下瑟蒙迪的人情风貌。带头的这位月精灵少女地位不低，很可能是森精灵部落里的关键人物。
　　迪莉娅看到精灵的尖耳朵，微微摇了摇头，道：“你们精灵族的蜜利安阁下才是现任的塞壬之喉，她的歌声更好，有洗涤灵魂的魔力，我离这种境界还有很长一段路要走。”
　　“迪莉娅小姐谦虚了。”精灵少女道，“蜜利安老师也称赞过您的歌声，她说您非常有希望成为下一任塞壬之喉。”
　　“或许吧。”迪莉娅暗自苦笑，眼下的她还没有战胜蜜利安的自信，精灵族的寿命又远长于人类，不存在熬死蜜利安再上任的说法，“你称呼蜜利安阁下为老师，你是她的学生？”
　　“姑且算是吧。”精灵少女笑了笑，道：“正式介绍一下，我的名字叫奥尔瑟雅，是一名刚刚上任的圣灵祭司。”
　　“奥尔瑟雅，你不该把自己的信息告诉给无关紧要的人类。”
　　精灵少女的声音还没有落下，背后便传来另一个精灵略带斥责的声音。
　　少女摆了摆手，道：“沃恩，迪莉娅小姐不是什么无关紧要的人类，她可是繁花歌姬。”
　　名为沃恩的男性精灵还想说什么，却被另一名女性同伴拉住袖子，劝阻住了。
　　“我的伙伴不太理解繁花歌姬这个称号的含义，也不太了解人类社会的礼仪，我代他向您道歉。”奥尔瑟雅微微弯腰，“迪莉娅小姐，我真的很喜欢您的歌声，您那首《旅人之歌》我经常听，这次能在瑟蒙迪见到您，我感到非常高兴。”
　　“小事，奥尔瑟雅小姐是跟随可萝尔阁下来到瑟蒙迪的吗？”迪莉娅问道。
　　“没错。”奥尔瑟雅道，“瑟蒙迪是个很棒的城市。”
　　“谢谢。”迪莉娅道，“奥尔瑟雅小姐能喜欢瑟蒙迪，是我们的荣幸。”
　　这边的两个人在相互客套，露西却在思索更深层的问题。
　　圣灵祭司在森精灵部落里的地位十分特殊，通常由女性月精灵担任，她们具备沟通自然的神秘力量，擅长使用独特的植物系魔法。森精灵部落的生存离不开圣灵祭司们，因为部落最重要的生存根基就是由圣灵祭司们培育的生命之树。
　　能成为圣灵祭司，最起码也要有四阶职业者的实力，但是根据露西的观察，这个叫奥尔瑟雅的精灵少女实力并未达标，而且差的还不少。她体内的魔力只有三阶初级的水准，也就是希雅别院里资深护卫那种级别。
　　但是，没有精灵会拿圣灵祭司的身份来说笑，奥尔瑟雅能以三阶初级的实力成为圣灵祭司，一定有其特殊之处。
　　“迪莉娅小姐，您来这里是为了挑选礼服？您近期有演唱会吗？”奥尔瑟雅问道。
　　迪莉娅点了点头，“会在一个朋友的生日宴会上献唱几首。”
　　“不知是哪位朋友？我能不能参加这次生日宴会？”奥尔瑟雅说道。参加生日宴会是假，听迪莉娅唱歌才是她的目的。
　　迪莉娅把目光投向露西，咨询她的意见。露西蹲在希雅耳边，小声道：“有个很漂亮的精灵族小姐姐想参加你的生日宴会，希雅觉得怎么样？”
　　“没问题啊。”希雅点头道。其实她很想打开内眼识，看看异世界的精灵长啥样子，但是她现在的修行还不到家，内眼识开启的动静貌似挺大的，经常被人发现，只能暂时压住心中的好奇。
　　“就是这位小妹妹的生日宴会吗？”奥尔瑟雅注意到了几人的动作，她看向轮椅上的希雅，掩住小嘴惊呼道：“好可爱的小妹妹！”
　　简单的白色过膝裙，少见的白色长发，长相十分可爱，气质温和，看上去就知道是那种很懂事的孩子，精灵部落里都很难找出这么可爱的小女孩。
　　“你好呀，小妹妹，我叫奥尔瑟雅，是个精灵，爱好是品尝美食和培育树木，我们可以交个朋友吗？”精灵少女走到希雅的轮椅面前蹲了下来，伸出自己的右手。
　　即使是在面对喜欢的歌姬小姐时，奥尔瑟雅也没有主动请求交友，但是眼前这个小姑娘不同，她的身上散发着一种非常特殊的吸引力，在撩拨着奥尔瑟雅的心弦。
　　奥尔瑟雅可以肯定，这并非是什么奇怪的魔法，而是来自灵魂层面的吸引力，她只有在和生命之树感应相通时，才体会过这种吸引力。
　　朵丽丝看着这一幕，心中不由感叹，不愧是希雅殿下！就连月精灵都挡不住希雅殿下的魅力！
　　“可以啊。”希雅露出甜甜的笑容说道，“我叫希雅，是个人类，爱好的话，大概是听故事，也很喜欢美食。”
　　她并没有发现奥尔瑟雅伸出来的手，所以小手仍然放在椅子的扶手上。
　　奥尔瑟雅有些诧异，她是听说人类世界有握手礼才伸手的，没想到这个小妹妹还挺高冷的。
　　瑞拉发现了精灵少女脸上表情的变化，低声道：“奥尔瑟雅小姐，希雅小姐双眼不能视物，她看不到您的动作。”
　　说这句话时，瑞拉扶着希雅的一只手，递到了奥尔瑟雅的手掌里。
　　女仆之所以这么主动，是因为她记得露西小姐说过，精灵族的生命之泉对希雅殿下的身体很有帮助，和一位地位超然的月精灵圣灵祭司搞好关系，有助于拿到生命之泉。
　　奥尔瑟雅一愣，目光看向希雅的眼睛。淡黄色的眼瞳看起来和正常人没什么分别，就是有些呆滞无神，眼睛部位也没有受伤，应该不是后天受创。
　　也就是说，这个看起来超可爱的白头发小妹妹，是天生眼盲？
　　她有些心疼地握住希雅的小手，上下抖了抖，柔声道：“那我们以后就是朋友了。”
　　“嗯，奥尔瑟雅姐姐，我的生日宴会就在明天哦。”希雅感受着精灵少女略微有些冰凉的手掌，微笑着说道。
　　使用希雅的身体这么久，她早就知道自己的笑容杀伤力有多大。
　　果然，奥尔瑟雅的手掌下意识握紧了几分，清脆悦耳的声音在希雅身前响起，“我会来参加的，毕竟希雅是我的第一个人类朋友。”
　　“奥尔瑟雅小姐，你来这家店铺也是为了挑选礼服吗？”迪莉娅道。
　　“原本只是随便看看，但既然决定参加希雅的生日宴会，那就需要一身正式的礼服了。”奥尔瑟雅道，“迪莉娅小姐，您在服饰穿搭方面的才能也十分出色，有什么推荐的款式吗？”
　　此时店员黛琳刚好把阿薰的礼服拿了过来，阿薰本想让迪莉娅帮她换衣服，现在却只能委屈地待在一边，等迪莉娅忙完了再说。
　　“适合奥尔瑟雅小姐的礼服吗？”迪莉娅上下打量着奥尔瑟雅，一方面是在目测她的身材，另一方面是在脑海中思考适合精灵少女气质的礼服款式，过了一会儿，她有了答案，拍了拍手，叫过黛琳，道：“劳烦把你们老板请过来。”
　　黛琳有些诧异，但想到迪莉娅的身份，还是连忙去通知老板了。
　　能在瑟蒙迪的商店街北区有一家这么大的店铺，暗香的老板当然也不是普通人。
　　当穿着深紫色长裙的贵妇人从店铺深处走出来时，附近的空气似乎都变的更香了。
　　这位深棕色卷发的妇人体态成熟，身姿婀娜，衣着华丽，长相漂亮，眼角的泪痣平增几分妩媚，浑身上下散发着成熟妇人特有的魅力。
　　“塞西尔夫人，您好。”迪莉娅微鞠一躬，向贵妇人简单行礼问好。
　　“你好，迪莉娅小姐。”塞西尔伸手，轻轻握了握迪莉娅的手掌。她的视线落在露西和希雅身上时，微微一怔，快步来到希雅身前，轻提裙摆行礼，“希雅殿下贵安。”
　　轮椅上的希雅微微皱眉，这道声音并不完全陌生，她应该在哪里听过。
　　“塞西尔——阿姨，你好呀~”希雅挥了挥手，笑着说道。当说出塞西尔的名字时，她才反应过来，这位伯爵夫人是艾薇王后的闺中密友，也曾去别院探望过她，不过那都是很久之前的事情了。
　　精灵那边的队伍里，奥尔瑟雅表情平静，早就猜到了希雅的身份，并不觉得奇怪。
　　沃恩却有些不太淡定，附在奥尔瑟雅耳旁小声道：“可萝尔祭司说过，我们不能参与加纳王国内部的权力争斗。”
　　奥尔瑟雅有些不快地抬起眉头，低声道：“希雅是我认可的朋友，这和她的公主身份无关！”
　　“可是——”
　　“没什么可是的，玛佩尔，你先带人回去，今天不用跟着我了。”奥尔瑟雅冷声吩咐道。
　　“是。”离奥尔瑟雅最近的一名女性精灵比了个手势，其余精灵跟着她一起向店外走去。
　　玛佩尔走的很干脆，完全不担心奥尔瑟雅的安全问题。
　　沃恩不太想离开，但在玛佩尔注视他两三个呼吸之后，沃恩妥协了。
　　带着宽檐帽的精灵们离去，奥尔瑟雅也松了口气，挪到希雅身后，捞起她的白色发丝搓了搓。
　　手感丝滑，发质一流，很不错。
　　“奥尔瑟雅姐姐，我不是刻意隐瞒身份。”希雅略带歉意地小声说道。
　　“没关系。”奥尔瑟雅道，“我早就猜到了，难道希雅会因为公主身份就不和我做朋友了吗？”
　　天生眼盲，病弱，白发，还能让繁花歌姬如此看重，这些线索都指明了希雅的身份。
　　“我是不是公主，不影响我们做朋友。”希雅勾起嘴角，“所以，奥尔瑟雅也不会因为我的身体差就嫌弃我，不是吗？”
　　“我当然不会嫌弃你。”精灵少女把玩着希雅的发丝，脸上露出好看的笑容。
　　这么可爱的孩子，怎么会有人嫌弃她呢？
　　“我有预感哦。”希雅晃动着脑袋，试图把发丝从奥尔瑟雅手中扯出来，“奥尔瑟雅会是一个很好的朋友，就像露西姐姐和迪莉娅姐姐那样。”
　　“那是肯定的~”奥尔瑟雅点头。
　　她在看到希雅的第一眼时，就把以后该怎么跑到瑟蒙迪的借口都想好了，她们之间的关系，一定会变的比普通朋友更亲密。
　　“迪莉娅小姐，你这次来暗香，是要为希雅殿下挑选明天生日宴会的礼服吗？”塞西尔转向歌姬小姐，柔声问道。
　　迪莉娅摇头，“主要是来帮露西和阿薰挑衣服的，还有这位奥尔瑟雅小姐，她是精灵使团里的贵人。”
　　“居然还有一位可爱的精灵族小姐？”塞西尔被客人们的阵容惊到了，但她很快就恢复平静，带着自信的笑容说道：“那几位来暗香算是来对了，你们绝对能在暗香找到心仪的礼服！”
　　她挥手遣退黛琳，自己充当接待员，“露西小姐身上的礼服是迪莉娅帮忙挑的吧？眼光很不错，除了这套暗夜之花，春之梦的新款应该也很适合露西小姐。”
　　“已经定好了，晚上回去试。”迪莉娅说道。
　　在说到“晚上回去试”的时候，她稍稍舔了舔嘴唇，身旁露西的身体颤抖了几下。

第29节
　　“阿薰小姐的礼服你也挑好了，我就不多说了，关键是这位精灵小姐，对吧？”塞西尔看向奥尔瑟雅。
　　“没错。”迪莉娅道，“奥尔瑟雅是希雅殿下的朋友，明天也会参加希雅的生日宴会。”
　　“你叫我过来，是心中已经有大概想法了吧？”塞西尔挑眉问道。
　　迪莉娅很干脆地说道：“你前不久做好的那套衣服，应该很适合奥尔瑟雅。”
　　塞西尔叹了口气，哭笑不得，“还真是瞒不住你，来吧，几位客人，请跟我上楼。希雅殿下，您这边方便行动吗？”
　　瑞拉低哼一声，很轻松地把希雅连带着轮椅一同搬了起来。
　　这就是鬼人族血脉的优势之处了，瑞拉的肉体力量十分惊人，别说椅子上坐的是轻飘飘没什么重量的希雅，就算是剩余的几人都坐上去，她也能搬着这张轮椅上二楼。
　　暗香的二楼不对外开放，其中一部分区域是塞西尔夫人的私人工作间，她领着几人进去，向她们展示了自己的新作。
　　穿在人形魔偶身上的礼服整体呈现很自然的淡绿色，像是初春时新抽嫩芽的颜色。和露西身上的款式不同，这套礼服更加蓬松柔软，没那么显身材，裙摆就像是散开的花朵一样盛放，整体的一片绿色里却有着渐变的层次感，至裙摆外围末端时，已经是近乎透明的白纱。
　　“这套礼裙的设计灵感是从精灵身上得到的，前几天才完工，还没有正式命名，奥尔瑟雅小姐可以试穿一下，看看合不合适。”塞西尔说道，从她的语气能听出来，她对这套礼裙很有信心。
　　精灵们对衣服的款式和造型要求可不低，但奥尔瑟雅在看清这件裙子时，仍旧有一丝淡淡的惊艳。
　　这套礼裙很适合自己，她很快就在心中做出了判断。
　　“一个人试穿这套裙子可能有点麻烦，我来帮你。”迪莉娅道。
　　“不用。”奥尔瑟雅微笑着摆了摆手，“我一个人就能穿好。” 奥尔瑟雅是如何一个人把那件看起来就很复杂的礼服穿上身的，众人并不知道，但是当她从换衣间里走出来的时候，除了希雅，剩余的其他人都被惊艳到了。
　　塞西尔夫人的手艺非常棒，这件淡绿色的礼裙就像是为奥尔瑟雅量身定制的一般，将精灵少女的魅力展露无遗。
　　一字肩设计显露出奥尔瑟雅修长的天鹅颈和精巧的锁骨，偏向纤瘦的身型并不会被礼裙勒出难看的副乳，上身的布料收拢处相当顺滑，少女青春活力的体态便可从曲线中窥见一二。
　　精灵少女双腿修长，层叠绽放的裙摆中夹杂着设计者的小心机，淡色薄纱混迹于嫩绿之中，形成了“透视”的效果，于一片嫩绿中显露出的白皙双腿有种欲拒还迎的奇妙感觉。
　　“塞西尔夫人，我觉得你可能找不出比奥尔瑟雅更适合这件礼裙的人了。”迪莉娅感叹道。
　　塞西尔夫人也跟着点头，脸上的表情既欣喜又遗憾。
　　欣喜是因为她的作品碰上了最合适的人，遗憾则是奥尔瑟雅作为一名精灵，可能不会在瑟蒙迪久留，她以后很难再见到这件作品最完美的样子了。
　　“塞西尔夫人，这件礼裙，你愿意出售吗？”奥尔瑟雅缓缓走来，开口问道。
　　“当然，合适的衣服要交到合适的人手中，这可是我一直秉持的信条。”塞西尔说道，“奥尔瑟雅小姐，希望你以后能好好对待这件衣服。”
　　“谢谢你，我会的。”奥尔瑟雅微鞠一躬，表达了对裁缝大师的敬意。
　　奥尔瑟雅选到了合适的礼服，剩下的就是阿薰和迪莉娅。
　　迪莉娅的眼光非常不错，她给阿薰挑选的衣服也很契合阿薰的气质。
　　至于她自己——她可是暗香的常客，哪里会缺衣服穿？看似随意的挑选和搭配都能组合出让众人惊艳的效果，出手更是豪放，除了奥尔瑟雅那套衣服，其余人的礼服都是她付的钱。
　　一行人心满意足，换下试穿状态的礼服，穿回自己原先的衣服，准备去其他的地方逛一逛。
　　这些样式精巧布料高级的礼服并不适合在除了宴会以外的场合穿着，要体现这些衣裙的魅力，还需要精心打理发型，专门修饰妆容，佐以合适的饰物才行，没有一个小时以上的时间可搞不定。
　　走出暗香的大门时，露西长舒了一口气，道：“我还是不太适合在这样的地方出没，就明天一次，以后再也不穿礼服了。”
　　迪莉娅眯着眼睛，手掌搭上露西的肩膀，“我倒是觉得，你穿礼服的样子很漂亮。”
　　“饶了我吧！”露西举手投降，她摸了摸自己的腰，又搓了搓手掌，“那件衣服穿在身上的感觉跟套了一层枷锁似的，关键是它可比枷锁贵多了，我都不敢随便乱动，生怕把衣服弄坏。”
　　“那你这是在质疑我的眼光喽？”歌姬小姐双手抱胸，眼神睥睨。
　　“没、没有。”露西罕见地又认怂了，小声道：“只是习惯性抱怨而已，阿娅你别在意。”
　　“哼~”迪莉娅轻哼一声，抓着露西的胳膊，“今晚我去你家住，那套春之梦还是要试一试的，不能白花这个钱。”
　　暗香的衣服很好看，塞西尔夫人的手艺很精巧，理所当然的，这些礼服的价格并不便宜。
　　治疗师小姐可是那种花钱大手大脚的角色，各种药物配比实验也省不了钱，揣着一枚紫金币跑来暗香这种地方买礼服，其结果自然不言而喻。
　　要不是迪莉娅替她付钱，她手里准备的金币连半套暗夜之花都买不起。
　　拿人手短，“吃人嘴软”，露西今天不太敢拒绝迪莉娅的要求。
　　阿薰看着两人的互动，眼睛都酸的快要掉眼泪了。奈何这两个人之间的气氛是那么自然，她想插嘴说话也找不到话题，只能鼓着脸颊嘟着嘴巴，委委屈屈地跟在迪莉娅身后，像是“讨不到糖吃，还恰好看别人家的孩子吃一颗扔一颗”的可怜小孩，悲惨极了。
　　朵丽丝瞧着有趣，捂着嘴巴轻笑，她本就是那种混乱邪恶的性格，也就是在希雅身边才愿意收束起本性，若是在别的地方看到这一幕，肯定会忍不住哈哈大笑。
　　奥尔瑟雅的注意力则落在了希雅的轮椅上，她观察瑞拉推着轮椅的姿势，感兴趣地问道：“可以让我推一推吗？”
　　瑞拉扶着轮椅后背让开位置，柔声道：“奥尔瑟雅小姐，希雅殿下的身体不好，您需要推慢一点，推稳一点。”
　　“我不会让希雅受伤的。”奥尔瑟雅接替瑞拉的位置，小心翼翼推动着轮椅，动作很轻。
　　“麻烦你了，奥尔瑟雅。”希雅仰着小脑袋道谢。
　　考虑到外面的气温，希雅今天的发型是很清爽的高单马尾，脑袋摇晃间，很容易便能看到她的后颈。
　　奥尔瑟雅微抿嘴唇，柔声道：“朋友间不需要为这种小事道谢。我在别处没看见这种椅子，这是瑟蒙迪专有的吗？”
　　瑞拉小声道：“这种椅子叫做轮椅，是根据希雅殿下的想法做出来的。”
　　“看起来很方便。”奥尔瑟雅道，她稍稍停顿了一下，问道：“小希雅的腿脚也不好吗？”
　　“倒也不是，正常走动还是没有什么问题的。”希雅道，“就是很容易累，所以就想到了这种偷懒的法子。”
　　奥尔瑟雅心中一痛，这孩子的身体到底是虚弱到了什么程度，连多走几步路都会承受不住？
　　更让奥尔瑟雅心疼的是，说起这种事情的时候，希雅很淡定，甚至还能笑的出来。
　　奥尔瑟雅推着椅子的动作变得更轻了，尽量不让希雅感觉到颠簸，她轻咬嘴唇，脑海中闪过某个念头。
　　“唔？好香的味道！”
　　希雅欢欣雀跃的声音打断了奥尔瑟雅的脑内思考，她转头一看，发现已经来到商店街的食宿区。
　　附近街道上的小店售卖着各种各样的吃食，有闻起来就很香的魔兽烤肉，也有各种精巧的糕点，还有产地不明但隔着老远就能嗅到清甜味的特殊水果……
　　奥尔瑟雅精神一振，她这次来瑟蒙迪的商店街，最重要的事情，就是品尝人类城市的美食啊！
　　希雅这个新朋友算是意外收获，原本的目标可不能忘记！
　　“迪莉娅小姐，我们可以在这片区域稍作停留吗？”奥尔瑟雅对走在最前方的歌姬小姐喊道。
　　迪莉娅回头，表情略显诧异，“奥尔瑟雅，你对这里的小吃感兴趣？”
　　精灵们的口味偏素，很少摄入肉食和味道较重的食物，高贵的圣灵祭司更是如此。
　　“说来也奇怪，虽然我是月精灵，但我对食物的喜好与族人们不同。”奥尔瑟雅不好意思地说道，“这次跟随使团外出，就是想品尝一下加纳王国各地的美食。瑟蒙迪作为最关键的一站，我自然不能错过。”
　　希雅跟着说道：“迪莉娅姐姐，我也想尝尝这里的食物，闻起来好香啊。”
　　“希雅也想吃？”迪莉娅看向露西，想听听治疗师小姐的意见。
　　露西微微皱眉，在周围的小店的和摊位上看了看，道：“倒是有几样东西是希雅可以吃的。”
　　希雅身子虚，她不能吃的东西太多了，比如香味四溢的魔兽烤肉，这种从突牙魔猪身上取出来的肉过于紧韧，希雅根本嚼不烂；肉质里蕴藏的微量土系魔力对一般人的身体有好处，可是希雅的身体承受不了；调味品用量太大，口味很重，希雅一向吃的清淡，唇舌肠胃都受不住。
　　“吃也可以，不过这些小店并不靠谱，我有一位朋友经营着一家还不错的店铺，就在不远处，我带你们过去吧，这边有的食物他那里都有，而且做的更好吃。”迪莉娅道。
　　在暗香里耽误那么久，也到了该吃午饭的时间了。
　　迪莉娅的朋友很多，有些是在她成为繁花歌姬之后交的，比如暗香的老板塞西尔夫人，以及王都内的大部分贵族；还有一些则是她在当佣兵时的旧识，露西，阿薰以及接下来要去的那家店铺的老板，都在这个行列中。
　　店铺的名字是用北方某个小部族的土语写成的，翻译成通用语的话，大概是“寻味”的意思。
　　这家店的规模还不到暗香的十分之一，此时的客人也不多，迪莉娅带着众人走进去时，柜台后方的店员懒洋洋地招了招手，甚至没有出来迎接。
　　店门处有几级台阶，奥尔瑟雅本打算自己把希雅抱上去，瑞拉却从她手中接过轮椅，异常平稳地把整个椅子端了起来，送进店内。
　　一行七人全部进店后，店员才一脸无精打采地走了出来。
　　“几位客人，想吃点什么？”
　　迪莉娅用土语快速说了一段话，店员脸色微变，恭恭敬敬地跑到后面去了，不多时，一位身材微胖的中年男人一边戴上厨师帽，一边朝众人走了过来。
　　“迪莉娅，阿薰，露西——哦，天呐，你们三个一起过来，怎么也不提前打声招呼？！”
　　中年男人戴好了白帽子，张开双手，试图拥抱迪莉娅。
　　阿薰却态度恶劣的摸出一杆短枪抵在迪莉娅身前，冷声道：“莫多，你要是敢碰阿娅一下，这杆枪就会插进你的肚子里去！”
　　中年男人脸上露出苦笑，“阿薰，咱们毕竟是朋友——”
　　“朋友？”阿薰挑眉，打断了胖男人的话，“我怎么不知道我有朋友在商店街开餐馆？”
　　莫多闭上嘴巴，有些落寞地低下了头。
　　迪莉娅摁住阿薰的短枪，道：“阿薰，莫多也有自己的苦衷，你别生气。”
　　安抚完阿薰之后，她又转向中年男人，轻轻拥抱了一下，“许久不见，莫多，最近生意如何？”
　　“还过得去。”莫多领着几人在一个圆桌附近落座，亲自帮她们铺好了桌布，“白天有些冷清，晚上的客人更多。”
　　希雅的轮椅被推到了靠墙位置，瑞拉和朵丽丝一左一右服侍。奥尔瑟雅在瑞拉旁边，再就是露西，迪莉娅和阿薰。
　　“店里的招牌菜品都上一份吧，这次的客人比较特殊。”迪莉娅说道。
　　莫多的目光在朵丽丝和奥尔瑟雅身上晃了几圈。
　　“这位是我之前提过的希雅公主，她的身份你自己知道就好，别到处乱说。”迪莉娅先介绍了希雅，然后又指了指奥尔瑟雅，“这位是奥尔瑟雅小姐，她是精灵使团的贵人，身份也需要保密。”
　　“我知道了。”莫多点头，朝几位客人鞠了一躬，便快步离开，去准备食物了。
　　他不善言辞，碰到公主这样的贵客，第一时间不是想着讨好，而是该怎么暂时远离希雅，把场面交给迪莉娅去控制。
　　等待美食的间隙，店员端了两盘甜点过来，放在桌上，露西尝了一块就没再动手。
　　虽然说不上劣质货，但比起别院里的下午茶点心差多了，难怪迪莉娅连伸手的打算都没有。
　　阿薰自从见到莫多后，脸色就很冷淡，露西的表情也有些复杂，这让奥尔瑟雅很是好奇。
　　“这家店铺的厨师有什么故事吗？”精灵少女问道。
　　迪莉娅扯了扯嘴角，低声道：“是个很老套的故事，没什么新意。”
　　“不方便说吗？”
　　“倒也不是。”迪莉娅看了看阿薰，说道：“那个叫莫多的厨子，以前是我们佣兵小队的盾战士，后来因为一些事情，他离开了佣兵小队。他离队之后，我们找不到合适的盾战士，佣兵小队就解散了。”
　　再之后，迪莉娅成为了繁花歌姬，阿薰加入了瑟蒙迪的野玫瑰佣兵团，露西成为了希雅的专属治疗师，一支白金级的佣兵小队就此消失。
　　一开始的时候，阿薰还会担心莫多是不是遇到了没法解决的麻烦事，后来得知莫多并无大碍，只是不想再做佣兵，她心中的情绪就有些过不去了。
　　“迪莉娅小姐是说，他放弃了白金级佣兵的荣誉，选择成为一名厨师？”奥尔瑟雅很是惊讶。
　　“没错。”迪莉娅苦笑道，“他跟我说过，做了几年佣兵，去过很多地方之后，他才发现，他真正的梦想是当一个厨子。那时我们的佣兵小队正处于晋级边缘，但我觉得朋友的梦想比队伍晋级更重要……”
　　“所以说，我生气并不是因为他离开，而是因为他不跟我说原因就离开！”阿薰愤懑地说道，“他把话说开，难道我会强留他吗？他就是不信任我，不把我当成朋友，我才会这么气！”
　　“你一生气就喜欢拿着枪找人决斗，莫多打不过你，当然怕见到你。”迪莉娅摸着阿薰的头发给她顺毛，“本来想迟点再带你过来见他的，既然今天有时间，就把这个问题解决了吧。”
　　“想让我原谅他也不难，让他去野玫瑰佣兵团，在我手下挂个牌子吧，继续当盾战士！”阿薰叫道。
　　“阿薰，你就别为难我了。这么久没有提盾，我早就忘记该怎么做一个合格的盾战士了。”莫多端着一个大大的餐盘走了过来，脸上的笑容有些苦涩。
　　阿薰闷哼一声，道：“像你提平底锅那样提着盾牌就是了，用身体记录的习惯，哪有这么容易忘记？！”
　　莫多的道歉没能取得阿薰的原谅，但“寻味”小店提供的食物是真的很美味。
　　剔除肉筋口味上佳的魔物肉，火候恰到好处的小块蜜饼，清甜去火的温凉花茶，还有从密林深处采摘的新鲜餐后水果……
　　众人吃的心满意足，就连阿薰似乎也没有那么生气了。
　　美食能消解绝大部分负面情绪，此乃真理。
　　希雅坐在椅子上，有些不太雅观地揉了揉自己的肚子，脸上尚且残留着享用了美食后的幸福余韵。
　　瑞拉私下和莫多交流了一会儿厨艺，奥尔瑟雅拿出了一个小本子在写写画画。
　　精灵少女这是在记录享受美食后的心得，算是她的旅行笔记吧。
　　“没想到这家伙的厨艺这么厉害。”
　　莫多不在现场，阿薰放开面子，小声夸奖了一句。
　　露西笑道：“他以前做的东西味道也不错，但是还没到这种程度，这两年多半是认真钻研学习了吧。”
　　“有这个功夫和心思，为什么不努力提升自己的实力呢？”阿薰还是有些意气难平，“要是这家伙当初不走，我们现在，现在，唉……”
　　已经二十多岁还长着一张少女脸的阿薰叹了口气，钻石级佣兵小队又能怎样呢？真正加入大型佣兵团之后，她才明白佣兵小队和大型佣兵团的差距。
　　就算小队保留到现在，大家都是钻石级佣兵了，生活也未必能比现在过的更好。
　　想到这里时，阿薰又偷偷看了一眼希雅。

第30节
　　这个白头发的瞎子公主确实挺可爱的，但是阿薰还是搞不懂，她到底有什么样的魔力，居然能让露西和迪莉娅都那么喜欢她。
　　明明还只是个小屁孩，啧啧。
　　“每个人都有追求梦想的权利，莫多现在的生活其实挺好的。”迪莉娅轻声道，“他一向不喜欢打打杀杀，以前跟着我们冒险，去过很多危险的地方，他心中其实很怕，但是为了大家的安全，他还是举着盾牌一路闯了过来。”
　　“如果我们真的把他当朋友，就不要打扰他现在的生活，若是想见他，就过来吃一顿，他也不好意思收我们的钱，不是吗？”
　　说到这里时，迪莉娅脸上露出了笑容。
　　说者无心，听者有意，朵丽丝也在心中轻叹。
　　她的前半生没有按照自己的意愿生活，都是在被裹挟着前进，如今，她只用侍奉希雅殿下，一切都变得简单纯粹起来。
　　“都休息好了吗？准备去下一站了——”
　　迪莉娅站起身来，手臂抡圆活动了一下肩膀，“还有半天时间，小希雅有什么想去的地方吗？”
　　“果然还是想去拍卖会场或者古董店之类的地方逛一逛。”希雅想了想，说道。
　　露西无奈，“之前就和你说过，那种地方淘不到真正的宝物哦。”
　　迪莉娅笑道：“小希雅要的只是仪式感，就是那种，来都来了，怎么着也要去看一看的仪式感，对吧？”
　　希雅点头，“迪莉娅姐姐说的没错！”
　　露西耸肩，“行行行，那就去看看吧，有我在的话，你们至少不会上当。”
　　从“寻味”离开时，莫多一直将众人送到了门外，目送她们的背影远去，才抹了抹额头，回到店内。
　　七人都没有进后厨，所以她们并未发现，在厨房门后面的墙壁上，挂着一大一小两面盾牌，保养的都很好，完美如新。
　　阿薰那句话说的没错，用身体记录的习惯，哪有这么容易遗忘？
　　莫多一边摇头，一边关上了店门。
　　“老板，今天不做生意了？”懒散的店员问道。
　　“晚上之前不开门了，放你半天假，去休息吧。”
　　————————
　　古董店和拍卖行在商店街的西区，距离众人现在所在的东区有点远，南区多是流动的商贩，安全性有待考虑，迪莉娅干脆略过，带着众人横穿了中环区。
　　“塞恩商行，里面有瑟蒙迪最大的古董店铺，他们家也会不定时召开拍卖会，不知道咱们今天能不能碰到一场。”迪莉娅指着眼前的建筑物说道。
　　出现在众人眼前的塞恩商行占地面积巨大，横向延展好长一段路的店铺，挂的都是塞恩商行的牌子，目测其内部空间或许有三四个“暗香”那么大。
　　这样的“庞然大物”在商店街只此一家，商行背后的成分也十分复杂。
　　进店之后没过多久，一个身材精瘦看起来约莫四十多岁的男子快步走了过来，脸上带着谄媚的笑容说道：“迪莉娅小姐，露西小姐，欢迎光临塞恩商会！”
　　这一次，迪莉娅的态度明显不像在寻味和暗香里那样随意，她颇为冷淡地点了点头，道：“我们不需要专门的接待员，你可以离开了。”
　　中年男子面色微僵，但在看到轮椅上的白发小女孩时，他双膝一软，差点直接跪倒。
　　迪莉娅伸出一只手，抓着中年男子的肩膀，缓缓摇了摇头。
　　中年男子面色苍白地深鞠一躬，什么也没说，快速转身离去。
　　他明白迪莉娅的意思，希雅公主不想暴露身份，如果他刚才跪下去，被周围的客人们看到，不光是希雅公主会有麻烦，他也会有大.麻烦。
　　“这里挺热闹的。”虽然眼睛看不见，但希雅能听到周围的声音，塞恩商行里的客人来来往往，交谈声此起彼伏，给人的感觉就像是她们还留在北区的街道上一样。
　　热闹归热闹，嘈杂的声音其实让希雅有些头疼，但是为了不让众人扫兴，希雅并没有说出来。
　　“希雅是想去那种开箱子或者砸罐子的店铺玩，对吧？”露西在希雅耳边说道。
　　在塞恩商行内部，有一些特殊的小游戏，花上一定数量的钱币，可以从商铺的摊位上挑选几个箱子或者罐子，里面开到的东西归顾客所有。
　　这个游戏有一定的运气成分，时常有人开到物超所值的好物，所以玩的人并不少。
　　玩这种游戏的人当然知道，卖罐子的商家是不会亏钱的，但他们心里又有种侥幸，如果自己能开到好罐子呢？
　　在吟游诗人们编造的故事里，这种开罐开箱的情节可不少，希雅听过类似的故事，多半也是来体验这种小游戏的。
　　“露西姐姐猜对了~”希雅笑着说道，“我想试试运气，可以吗？”
　　希雅的眼睛看不见，鉴赏宝物捡漏那种事情，在她身上并不成立，也就只能开开罐子试试手气。
　　穿越都穿越了，有些必选项目总该体验一下吧？
　　“没问题，这里我熟，我带你们过去吧。”露西随手一拨弄，从奥尔瑟雅手里抢过轮椅后方的推杆，推着希雅走向了某个店铺。
　　横四竖四的货架上摆放着十六个陶罐，店铺老板很明显是刚补了货，看到露西过来时，他手一哆嗦，吓的手里的罐子差点摔在地上。
　　“露、露西阁下，您、您又来玩啊？欢迎欢迎啊！”矮矮胖胖的老板把手里的罐子藏在柜台下面，口不对心地表示对露西的“欢迎”。
　　“别误会，这次不是我玩，是我的朋友。”露西推着希雅走了过来，朝货架的方向点了点头，然后弯下腰，在希雅耳边介绍规则。
　　“横四竖四的货架，一共十六个罐子，十枚金币任选三个，无空罐，一次货架最多能选五次。”露西道，“这些罐子商人都很黑心，也就这家还勉强过得去。”
　　五次挑选后，最多能开启十五个罐子，基本上能保证开出罐子里最好的东西，如果当期的“宝物”恰好沉底，那就算顾客倒霉。
　　当然，顾客也可以在开到“宝物”之后要求更换货架，原则上老板无法拒绝。
　　听到露西开口，矮胖老板哭丧着脸，“露西阁下，您这就说笑了，咱们——”
　　老板的话还没说完，露西就打断了他，继续对点着小脑袋的希雅说道，“小希雅，你来挑选罐子，我们负责砸开，怎么样？”
　　“好呀~”希雅点了点头，仰头看向斜侧方，“瑞拉，咱们带了多少钱？”
　　因为看不见，希雅其实看错了方向——她看的这边是朵丽丝，瑞拉在另一侧。
　　“小姐请放心。”瑞拉扫了一眼矮胖老板的店铺，声音平静且清淡，“管够。”
　　别说开几个罐子，就是把这家小店买下来，问题都不大。
　　女仆小姐排出十枚金币，放在货柜上，矮胖老板战战兢兢地收下，颤声道：“客人，请开始挑选罐子吧。”
　　迪莉娅对露西投去询问的眼神，露西摇头，朝希雅努了努嘴。
　　没必要作弊去讨希雅欢心，这孩子不傻，她看得出来，而且她不需要通过这种方法来获得快乐。
　　“第一排第三列，第二排第三列，第四排第四列，就先试试这几个罐子吧。”
　　希雅很随意地报了一组数字。
　　露西的表情微微有些惊讶，店铺老板却是下意识眉头紧皱。
　　朵丽丝把三个罐子抱到了专门的位置，瑞拉随手一拍，第一个罐子应声碎裂，露出一对小巧的酒杯。
　　露西拿起两只杯子看了一眼，道：“南方海港特制的琉璃酒杯一对，单个酒杯市价约为八金币，这两个杯子的花纹成对，价值会稍微高上一些，应该能值二十枚金币。”
　　露西抬眼看了一眼矮胖老板，露出温和的笑容，“应该是这次罐子里的头奖，对吧？”
　　“是，是。”矮胖老板抹了抹额头上的汗珠，“客人真是好运气，一次就开到宝物了。”
　　“哦？真的是一次就开到宝物了？”希雅也有些惊喜，她就是随便报数的，没有用内眼识作弊，没想到也能中奖。
　　“希雅的运气不错呢。”奥尔瑟雅摸着希雅的发梢，在手指间搓了搓。
　　白毛搓一搓，生活乐趣多，手感真好，不能拐回南方森林真是可惜了。
　　“剩下的两个罐子还要开吗？”瑞拉小声问道。
　　“开吧。”露西道，“毕竟是咱们花钱买来的罐子，不开白不开。”
　　瑞拉又是啪啪两下拍碎了罐子，这俩罐子里的东西就很一般了，其中一个是很劣质的宝石，价值约莫为三枚金币，另一个则是一包糖果，价值应该不到一银币。
　　“希雅，还玩吗？”露西把开到的东西报给希雅听，顺口问道。
　　希雅想了想，带着不确定的语气道：“那再试一次？”
　　“行。”露西转向老板，“宝物都开出来了，货架该更新了吧？”
　　矮胖老板咬着牙，沉声道：“好！”
　　店铺口暂时拉上帷幕，老板转过身，一脸悲痛。
　　天杀的露西·埃尔德蒙！这个女人自己来玩开罐子也就罢了，还能当噱头宣传一下，那个坐在移动椅子上的小姑娘运气怎么也这么好？！
　　如果是别的客人，一次货架里可未必藏着宝物罐，但在露西·埃尔德蒙面前，老板不敢耍这种小心眼。
　　他忍住肉疼，从柜台下方取出几个新的陶罐，重新填满货架。在摆放位置的时候，老板想了想，连续挪了好几次。
　　“还没换好吗？”露西隔着帘子喊道。
　　催催催！催个屁！搬罐子不需要力气和时间啊？！
　　矮胖老板很想这么回一句，但他不敢，只能用带着谄媚的声线回应道，“好了好了，马上就好。”
　　确认位置无误，老板重新拉开帷幕，亮出了新的货架。
　　“看你的了，希雅，这次想挑哪几个罐子？”露西问道。
　　希雅双手握拳拄着脸颊，脆生生地开口，“一排一列，三排三列，四排四列~”
　　希雅的话才出口，老板的身体又跟着抖了抖，露西也掩饰不住自己的惊讶，看向了希雅的脸。
　　依旧是朵丽丝抱出罐子，瑞拉来开，第一个开启的罐子仍然是四排四列那一个。
　　“啪啦”声响过后，露西从罐子碎片里取出一枚小巧的戒指，晃了几下，道：“南联盟特拉城的红宝石戒指，品相一般偏下，市价，姑且算是十五枚金币吧。”
　　露西把戒指送到希雅手里，让她摸了摸，然后道：“这枚戒指应该是这次货架的宝物了。”
　　“是，是的，客人的运气，真的很好。”矮胖老板又一次擦拭额头上的汗珠，他一紧张就容易流汗。老板这次特意把宝物罐放在了上一次宝物罐的位置，没想到直接被挑出来了，难道这个女娃娃也像露西那样，能分辨罐子里东西的好坏？
　　“诶？又中了？”希雅脸上有些疑惑，她在地球世界时可没有这种抽奖运气，难道“希雅”就是传说中的欧皇体质？
　　宝物罐已开，剩余的两个罐子里都是无关紧要的小物件。
　　露西的脸上出现意味深长的笑容，“小希雅，咱们再玩一次，怎么样啊？”
　　矮胖老板身体如筛糠，紧紧盯着希雅，等待小女孩的答案。
　　“好啊！再玩一次！”希雅拍了怕巴掌，她也想测试一下自己是不是欧皇。
　　帷幕又一次拉开，老板脸上的营业笑容已经非常勉强，从瑞拉手里接过金币时，手掌都在颤抖。
　　露西的眼睛扫过货架上的罐子，对希雅道：“老板已经换好货架了。”
　　“二排三列，三排二列，三排三列。”希雅又随口报了几组数字，挑选罐子时，她刻意放空了思维，啥也没想。
　　希雅的声音刚落下，矮胖的店铺老板啪的一下摔在了地上。
　　“咦？老板先生摔倒了？需要帮忙吗？”希雅问道。
　　“没、没事。”矮胖老板扶着柜台站了起来，他这次说话不怎么抖，就是脸上的颜色变成了灰色，看起来一片死寂。
　　奥尔瑟雅欣赏到这场并不算合格的变脸秀，笑着摸了摸希雅的脸颊。
　　柔嫩滑腻，咬上去的口感一定很棒~
　　瑞拉打开罐子，第一个罐子和第二个罐子里分别藏着一只耳环，经露西鉴定，也是南方海港的物件，单只耳环的价值在七金币左右，合起来差不多十五金币。
　　“这一波是双宝物罐哦~”露西让希雅摸了摸她的“战利品”，夸赞道：“小希雅的运气真棒，两个宝物罐都被你选出来了！”
　　露西有特殊方法分辨罐子里的东西，希雅开口时，她就已经知道了结果，砸罐子的最大乐趣她体验不到。所以她很清楚，希雅能连续选中宝物罐，纯粹是因为运气好，并不是像她那样作弊。
　　矮胖老板像是丢了魂一样，他这一次把宝物罐里的东西拆成两份放在了两个罐子里，没想到同一排的两个罐子都被选中了，这让人怎么玩？几天下来赚的钱都在刚才这三波罐子里亏走了！
　　老板深吸一口气，不待露西再次开口，快速说道：“几位客人，抱歉，我忽然想起家里还有点事，今天的营业就到此为止吧，祝你们生活愉快。”
　　语气含糊地说完这段话，老板也不顾露西的眼神警告，拉上闸门，关上店铺，一溜烟就跑远了。
　　“诶？老板今天不营业了吗？”希雅伸出手，这只是个下意识的挽留动作，以她的小短手，再加上她和店铺老板的距离，根本不可能抓住那个溜得飞快的矮胖老板。
　　“希雅要是还想玩这种类型的游戏，咱们可以去别的店铺里看看，那边有个开箱子的，要去试试吗？”露西柔声问道。
　　希雅摇了摇头，微笑道：“谢谢露西姐姐，我已经满足了，咱们换个地方玩吧~”
　　露西笑了笑，推着希雅走了几步，忽然反应过来，解释道：“希雅，刚才的砸罐子，我们并没有做什么，四连宝物罐纯粹是因为你的运气好。”
　　“我可以作证。”瑞拉轻声道。
　　“哼哼哼~”希雅哼起小调，小脑袋摇摇晃晃，得意又可爱地说道：“也就是说，我是个被幸运之神眷顾的好孩子！”
　　“没错，是个好孩子呢。”露西带着温柔的笑容说道。
　　因为是个好孩子，所以才被幸运眷顾。 生日宴会这一天，瑞拉起得比平常更早。
　　朵丽丝迷迷糊糊地跟着爬起来，被冷水糊脸后才恢复清醒。
　　希雅的生日宴会分为午宴和晚宴，午宴会有一些平时不常见的客人，晚宴的人少一些，基本上都是希雅的朋友。
　　瑞拉检查了一遍宴会的安排和布置，确认妥当后，才和朵丽丝一起回到了希雅的房间。
　　照例等了一会儿，小公主才睡醒，被服侍着完成洗漱。

第31节
　　早餐的分量和平时并无分别，希雅刚吃完，罗恩国王和艾薇王后就来到了别院。
　　艾薇把希雅搂在怀里说悄悄话，因为希雅前几天才来了初汛，艾薇很关心女儿的身体状态。
　　罗恩在别院里逛了一圈，回到大厅外面时，露西和迪莉娅她们正好到来。
　　露西换上了暗夜之花，与平时的形象有很大不同，如果不是关系亲近的熟人，应该很难把她跟平日里那个大大咧咧的治疗师联系起来。
　　迪莉娅的礼服是一套浅蓝色长裙，尽显繁花歌姬的美貌和优雅气质，引人注目。
　　阿薰的礼服则偏向于少女风，元气活泼，配合着丸子头样式的发型，看起来更年轻了。
　　“谢谢你们来参加希雅的生日宴会。”罗恩国王颇为感慨地说道。他的女儿虽然身体不好，但还是交到了一些很不错的朋友。
　　露西笑着说道：“我们都和希雅说好了要来，生日礼物也都准备好了。罗恩陛下，要不你偷偷透露一下，你给小希雅准备的生日礼物是什么呀？”
　　也就是露西敢这么跟国王说话，迪莉娅和阿薰多少有些拘谨，不怎么放的开。
　　“上次不是都说过了嘛。”罗恩也没什么国王的架子，弯下腰小声道，“是希雅想吃的精灵蜜饼的配方。”
　　“应该不止是这个吧？”露西也跟着压低声音，像是在秘密交流一样。
　　艾薇王后和希雅离他们的距离并不远，有心偷听的话，很轻松就能听到。
　　“还有一份比较特别的礼物，到时候你们就知道了。”罗恩道，“露西小姐准备的礼物又是什么？”
　　治疗师小姐嘻嘻一笑，摆了摆手，“保密~”
　　说完之后，她很没有淑女风范的迈着大步走到了希雅旁边，变换成奇怪的腔调说道：“希雅希雅，猜猜我是谁呀？”
　　艾薇王后捂嘴轻笑，希雅一脸无奈地说道：“只有露西姐姐会这么玩。”
　　“猜——错了！其实是我！”露西故意用迪莉娅的声线说道。
　　希雅摇了摇头，“露西姐姐，迪莉娅姐姐不会用你这种语气说话的。”
　　“这都骗不到你，不愧是聪明的小希雅，奖励你一颗糖。”
　　露西恢复本来的声音，手指里捻着一颗糖果，快速塞进了希雅嘴里。
　　希雅抿着糖果，吐出一小节舌头，做了个鬼脸。
　　露西道：“这颗糖就是我给小希雅准备的生日礼物，你已经把糖吃了，也就代表着你收下了礼物！作为送过礼物的客人，我今天可就要放开肚皮大吃大喝了！”
　　希雅装出一幅严肃的表情，对瑞拉说道：“瑞拉，我们的食物储备还够吗？”
　　“请殿下放心。”女仆小姐道，“就算是露西小姐这样的大胃王，我们准备的食物也能把她喂饱。”
　　在信誓旦旦地说出这样的话语之后，女仆小姐又停顿了一下，用略带疑问的语气补了一句，“应该没问题吧？”
　　“哈哈哈……”艾薇王后笑出了声，花枝乱颤，某块规模不小的软肉也在跟着乱颤。
　　阿薰下意识在身前比划了一下，小脸上露出绝望的表情。
　　这个世界对她真的是太残忍了，连卖火柴的小女孩都拥有的东西，她居然没有。
　　在露西她们之后，客人一波波到访，先是尤尔和约鲁两兄弟，然后是精灵少女奥尔瑟雅，让人惊讶的是，奥尔瑟雅居然把可萝尔祭司也请了过来，一起参加希雅的生日宴会。
　　再往后就是一些希雅也不太熟悉的人，比如王政厅的首相维博尔之类的。
　　幸运的是，无论这些客人熟悉与否，都不需要希雅去接待，罗恩和艾薇都在，这种琐事自然有他们代劳。
　　半中午的时候，午宴的客人基本到位，希雅被瑞拉和朵丽丝推到了一旁的房间，准备换上礼服。
　　露西和奥尔瑟雅也跟了进来，迪莉娅留在外面，她是大名鼎鼎的繁花歌姬，找她搭讪的人可不少。
　　艾薇替希雅挑选的礼服不是那种很复杂的款式，简简单单的粉色单肩裙，并无过多的修饰物，但是穿在希雅身上就显得特别可爱。
　　白色头发精心编成发辫，头上戴着银白色公主冠，娇嫩的嘴唇上点了些许绯红，经过简单的妆容修饰，希雅看起来比平时多了几分颜色。
　　盘旋而上的丝带代替了短袜，特制的水晶鞋缓缓套入半裸的足踝，落下的裙摆刚刚遮住膝盖，白生生的小腿就横在朵丽丝眼前，散发着希雅身上特有的清香味，让人很想捧进怀中好好把玩。
　　朵丽丝掏出瓷瓶接连嗅了好几次，还是满面绯红，如果房间里没有其他人在，她说不定会在欲望的支配下做出一些奇怪的事情。
　　“好可爱好可爱好可爱！”
　　露西在表达感情方面向来颇为激烈，双手握拳，眼睛放光似的盯着希雅，身体扭得像是一条蛇。
　　要不是顾虑到会弄坏希雅的衣服和妆容，治疗师小姐现在肯定会把希雅搂进怀里，狠狠“蹂躏”一番。
　　奥尔瑟雅舔舐嘴唇的同时，目光掠过房间里的几个人，心头涌起别样的思绪。
　　小希雅很可爱，她的情敌貌似不少，而且来的都比她早。
　　麻烦呐！
　　换上礼裙的希雅有些忐忑，坐回轮椅时忍不住扭了扭小屁股，不安地问道：“等下的午宴，我需要说些什么吗？”
　　“殿下只需要微笑就好。”瑞拉轻声安抚，“罗恩陛下会处理好一切的。”
　　希雅松了口气，虽然以前做过魔教法王，但她并不擅长应对这些麻烦事。
　　公众场合讲话这种事，獠追教主还活着的时候都是教主讲话，獠追教主登天后，靠讲话争权夺利的人不少，但希雅不在此列，她去做更直接的事情去了。
　　礼乐声起，希雅被推出房间，来到了花园。
　　希雅嗅到了熟悉的花香，虽然眼睛看不见，但她感应到了很多强盛的生命体，与植物们截然不同，应该是来参加她生日宴会的客人。
　　不知为何，虽然知道自己此时就呆在人群中心，希雅却一点也不紧张。
　　“欢迎各位抽空参加希雅的生日宴会，我最亲爱的女儿迎来了她降生后的第十三个纪念日……”
　　罗恩就在离希雅不远的地方说话，他的声音很有穿透力，话语里有着对希雅浓浓的关爱。
　　“……她是个坚强的孩子，她对生活的热爱时常引发我的反思，我们大人就真的比小孩子们更懂什么是生活吗？希雅的身体从小就不好，我不奢求她成为一个伟大的人，我只希望我的女儿能幸福快乐的过好每一天。”
　　说到这里，罗恩伸手摸了摸希雅的头发。
　　希雅在这双宽厚的大手里感受到了温暖，这是来自父亲的爱。
　　她微微垂下小脑袋，心中莫名多出几分感慨。
　　这就是家人的温暖吗？还真是让人沉溺啊，体会过这种温暖，她以后还怎么适应一个人的孤寂？
　　小脑袋瓜里转动着各种各样的念头，希雅没注意罗恩的讲话已经结束，直到场下响起掌声，她才反应过来，按照预定程序，用属于希雅的声线，甜甜地喊了一句：“谢谢大家来参加我的生日宴会~”
　　掌声变得更加响亮，希雅的耳朵被吵的有些疼，眉头忍不住轻轻皱了一下。
　　瑞拉注意到了这一点，轻声提醒道：“陛下，声音太吵了，希雅殿下会不舒服的。”
　　罗恩抬起手掌，示意众人停止鼓掌，又随便讲了几句，客人们各自落座，开始享用午餐。
　　或许是因为来的人太多，又或许是因为之前想东想西，希雅现在的胃口并不好，几样食物都是浅尝辄止，没吃进去多少。
　　艾薇王后轻声安慰了几句，也没什么效果。
　　午宴过半时，重头戏终于来了，罗恩站起身，再一次祝贺女儿生日快乐，然后送出了他和艾薇王后准备的生日礼物。
　　一份精灵族特制蜜饼的配方，一袋从各个森林里收集到的花种，一条造型很漂亮的精良级魔法手链。
　　以及一份索伦湖领的领主任命书。
　　前三份礼物都还好，但最后那份领主任命书，却让午宴里的某些人心中震动。
　　索伦湖领在王国南部，距离南方森林不远，位置偏僻，领地内有一个巨大的湖泊，附近多是沼泽和森林，适宜居住的地方并不多。
　　索伦湖领内民众不多，交通不便，税收也很少，算是王国境内最穷的领地。上一任领主因为湿痨病去世后，索伦湖领的领主之位一直空悬，今天终于有着落了。
　　但是，在场的众人都很清楚，以希雅的身体现状，根本不可能去索伦领任职，这份任命书只是把索伦湖领划归希雅所有，真正治理领地的肯定另有其人。
　　罗恩把这块领地封给希雅，是为了以后的女王上位提前造势刷政绩，还是把索伦湖领当成了希雅的后路？
　　把索伦湖领治理好，带来的政绩和名声自然不言而喻，而一旦王权动荡，出现什么变故，偏居远地的病弱公主无法对新王造成威胁，应该也能保住一条性命。
　　无论从哪个角度考虑，希雅都是稳赚不赔的，反正索伦湖领的状况也不会比现在更糟糕。
　　不管在场的权臣们怎么猜，希雅本人还是有些惊讶，领主任命书这种东西，和烤蜜饼配方真的是同一种画风吗？
　　但她并没有把自己的惊讶和疑惑表现出来，淡定地接受了礼物，还拥抱了罗恩一下。
　　希雅相信罗恩和艾薇会给她一个解释，他们这么安排肯定有他们的道理。 继罗恩国王之后送出礼物的是洞察之眼索尔，老法师到场并不晚，一直是半隐形状态，没怎么主动开口，也不接受别人的搭讪。
　　当他站起身来，祝福希雅生日快乐时，某些人心中再度翻起波澜。
　　尤尔低垂着脑袋，脸上露出放松的笑容，约鲁却握紧手掌，眼神里满是严肃。
　　“希雅公主是我的学生，她在占星术方面有着绝佳天赋，未来的成就绝不在我之下。”索尔的眼睛半闭不睁，像是没睡好，却没人敢忽略他的话语，“我是按照下一任洞察之眼的标准来培养希雅的，希望各位能记住这一点。”
　　罗恩送出的领主任命书已经让人吃惊，洞察之眼亲自站在希雅背后，毫不避讳地摆出庇护者的姿态，更是让许多人陷入沉默。
　　说一个天生眼盲、长期处于病弱状态的小女孩能成为下一任洞察之眼，这种谎言太没有诚意了，看来索尔是铁了心要当这位小公主的保护伞。
　　从今往后，谁若想对希雅公主出手，就要先想想自己能不能逃过洞察之眼的追查。
　　“希雅，这是老师给你准备的礼物。”
　　宣言完毕后，索尔走到希雅身前，手掌轻轻一抹，掌心悬浮着一本小巧的魔法书。
　　“这是我为你编织的魔法图书，等你学会调用魔力之后，就可以把你的所见所闻都记录在魔法书中，方便以后查看。”索尔说道。
　　希雅脸上露出无奈的笑容，小声道：“索尔老师，我的眼睛看不见，怎么使用魔法图书啊？”
　　索尔抚须轻笑，用魔力传音，“你的洞察之眼已经初窥门径了，还想瞒着老师吗？”
　　看来之前开启内眼识观察爱丽丝时，果然被老法师注意到了。
　　希雅脸上出现那种小孩子做错事被抓时的可怜又无辜的表情，软声道：“索尔老师……”
　　“我明白的，修行数天就能开启洞察之眼，这样的天赋闻所未闻，宣扬出去对你来说未必是好事，不告诉别人才是正确的做法。”索尔继续传音，“老师会帮你保管秘密，不过修行之路要循序渐进，就算你是天才，也要一步一个脚印，打牢根基，沉稳前进，千万不要操之过急。而且修行之余，你要注意自己的身体，绝对不能因为贪图实力增长而伤及身体。”
　　别的人或许能通过透支身体精力来换取实力加速增长，但希雅不行，她孱弱的身体经不起挥霍。
　　“谢谢老师的礼物，也谢谢您的指点。”希雅鞠了一躬，向前伸出小手。
　　索尔把魔法图书放在希雅手心，在接触到希雅的肌肤时，魔法图书化作点点星光，消融不见。
　　“午宴结束之后，你来占星塔一趟，勇者召唤仪式已经准备好了。”索尔通过传音说出这句话，摸了摸希雅的头发，就转身回到了宾客席。
　　希雅心中微怔，“勇者召唤”终于还是要来了吗？
　　她轻咬嘴唇，脑海里涌出许多召唤失败后的借口。
　　过了一小会儿，她摇了摇头，把这些纷乱的想法从脑海里驱逐出去。
　　身为魔教中人，面对这种局面千万不要慌张。
　　有“希雅”这个身份做掩护，再加上她熟练的伪装技巧，就算仪式失败，应该也不至于让别人怀疑到她身上。
　　或许是因为索尔的强势表态，接下来送上礼物的维博尔等人都没有说什么多余的话语，希雅在罗恩的陪同下，一边收礼一边开小差，脑海里演练了好几个剧本。
　　长辈们的环节过去，下一个走过来的是尤尔。
　　罗尔德亲王并没有来参加侄女的生日宴会，大儿子也没来，从侧面映证了亲王和国王之间的关系并不融洽。
　　尤尔走到希雅身旁，沉声道：“希雅小妹，祝你生日快乐。”
　　“尤尔哥哥~”希雅听得出尤尔的声音，用甜甜的笑容和清脆的声音予以回应。
　　尤尔下意识想伸手抚摸希雅的白发，视线瞥到罗恩脸上的表情，刚抬起的手掌又放了下来，颇为尴尬地擦了擦袖子，然后掏出一个巴掌大小的木盒递到希雅手边，“这是给你的生日礼物。”
　　希雅接过木盒，听到了盒子里磕碰的声响，仰头问道：“尤尔哥哥，这个盒子里装着什么东西啊？”
　　“这是我从遗迹里得到的一件小玩具，等回去之后让瑞拉帮你打开，希望你能喜欢。”尤尔道。
　　“谢谢尤尔哥哥。”希雅把木盒抱在怀里，对尤尔的方向点了点头。
　　看到小妹的笑脸，尤尔心满意足地离开了。
　　下一个走上前的是约鲁，这位亲王家的第三个儿子不像平时那样吊儿郎当，脸上也没有那种让人讨厌的笑容，单看相貌的话，其实还挺英俊的。
　　“希雅小妹，生日快乐。”约鲁简单祝贺一声，送上了他准备的礼物。
　　约鲁的礼物是一串钥匙，准确来说，是上城区东街的一座宅子。
　　“这栋宅子是我从朋友手里赢过来的，和我父亲无关，你可以放心收下。”约鲁压低了声音，确保只有附近的几人能听到，“宅子里有一些很有趣的东西，有机会的话，希望你能去看一看。”
　　说完这句话之后，约鲁顶着罗恩颇具威严的眼神，带着似笑非笑的表情离开了。
　　露西就在希雅身旁，看到约鲁的表现，治疗师小姐眉头微蹙，“这家伙又在搞什么鬼？”
　　“不知道。”希雅把钥匙递了出去，“露西姐姐，你要是感兴趣，可以过去看看。”
　　露西探索欲望强盛，而且实力摆在那里，希雅倒是不担心她会出事。
　　这一批人送走之后，希雅得到了暂时的安静，客人们逐渐离席，宴会现场的各种声音也慢慢淡去。
　　小公主靠坐在软椅上，思绪还是忍不住飘到了“召唤勇者”这件事情上。
　　不知为何，在想到这件事情的时候，希雅的内心深处总有些慌张不安。

第32节
　　“我们的礼物就晚上再给你了，小希雅。”露西从希雅背后伸手，抱住白发的小公主，来了一发熟悉的“脑垫波”。
　　希雅眯着眼睛，小脑袋在治疗师小姐胸前的两团软肉上滚了滚，软乎乎地说道：“大家的礼物其实早就送给我了。”
　　“嗯？”
　　“陪伴啊，陪伴就是最好的礼物。”希雅说出了很符合“希雅”人设的台词，脸上也带着恰到好处的笑容。
　　“陪伴只是日常份的礼物，生日礼物当然要有别的花样。”露西抬起手揉弄希雅的脸颊，像是在搓团子一样。
　　希雅摇晃着脑袋，却躲不过露西的魔爪，索性闭起眼睛躺在椅子上，任由露西揉搓。
　　“希雅殿下，您是不是累了。”瑞拉小声问道。
　　艾薇王后轻声道：“要是累了，可以先回去休息，这里有我们呢。”
　　“还不累。”希雅睁开无神的眼睛，小声说道：“刚才索尔老师告诉我，午宴结束后去占星塔一趟。”
　　罗恩皱眉，“召唤勇者？”
　　希雅点了点头。
　　“希雅是在担心异世界的勇者不好相处吗？”露西笑道，“小希雅这么可爱，没人能拒绝你的魅力哦。”
　　希雅抿了抿嘴唇，轻声道：“我是担心自己能不能让勇者降临。”
　　“没事的。”艾薇握住希雅的小手，“你只需要尽自己的努力就好，无论结果如何，我们都会陪在你身边的。”
　　别院里的午宴结束，索尔先行回到了占星塔，跟他一起来参加宴会的科伦多却慢了一步，没赶上老师的传送魔法，只好自己走回占星塔。
　　转过街道的时候，一个带着黑色面纱的年轻女人挡在了科伦多的必经之路上。
　　占星塔附近的街道谈不上偏僻，但也不热闹，这段路上“恰好”没有其他人，只剩下科伦多和这个不知姓名的神秘女性。
　　科伦多淡淡开口，“这位小姐，你拦住我是有什么事情吗？”
　　黑纱女人道：“我是来帮助您的，科伦多先生。”
　　“我现在并没有需要帮忙的事情，你的爱心可以捐给更需要的人。”科伦多耸了耸肩，错开女子，继续朝占星塔的方向走去。
　　“科伦多先生，您现在的处境很危险，难道您不知道吗？”黑纱女人转过身，对科伦多的背影喊道。
　　“哦？”科伦多停住步子，转身看向黑纱女人，“你倒是说说看，我现在的处境哪里危险了？”
　　“我听说，索尔大师收了希雅公主为关门弟子，还当众授予了魔法图书。”黑纱女人道，“科伦多先生，您跟了索尔大师十几年，似乎还没有得到索尔大师亲手赐予的魔法图书，对吧？”
　　“没错，然后呢，继续说。”
　　“科伦多先生您才应该是下一任洞察之眼，但现在索尔阁下却偏袒希雅公主，强行要让一个瞎子成为洞察之眼的接班人，您知道这意味着什么吗？”
　　“愿闻其详。”
　　“科伦多先生，您的存在会扰乱索尔阁下的计划，也会成为希雅公主前进路上的绊脚石。”黑纱女人沉声道，“索尔阁下和罗恩陛下达成了某种交易，他们是不会放任您活下去的，您现在的处境十分危险，随时有可能意外身亡。”
　　在“意外”两个字上，黑纱女人着重发音。
　　科伦多眉头紧蹙，似乎是被女人的话吓到了，他完完全全地转过身，看向黑纱女子，“这位女士，你分析的很有道理，请问你打算通过什么方法来帮我摆脱现在的危险境况呢？”
　　黑纱女人轻轻一笑，道：“当然是先下手为强，科伦多先生，您现在的危险处境，全是因为希雅公主的存在，如果她不在了，索尔阁下和罗恩陛下的合作自然会出现嫌隙。您是唯一一个留在索尔阁下身边的学生，他送往占星师协会的预言上还签署了您的名字，没有了希雅公主，您会重新成为索尔阁下唯一的选择。”
　　“科伦多先生，应该成为洞察之眼的是您，而不是一个瞎子占星师，您觉得呢？”
　　科伦多叹了口气，眉头舒展，道：“我觉得——不好。”
　　“科伦多先生，您——”
　　黑纱女人的话还没有说完，身体周围忽然涌现出十几道星光锁链，将她牢牢捆住。
　　黑纱女子挣扎了一下，却被锁链捆的更紧，她眼中带着惊骇，科伦多是什么时候出手的？他为什么要对自己出手？！
　　“是谁派你来当说客的？”科伦多饶有兴致地盯着陷入恐慌的女人，“是罗尔德亲王，还是诺尼托元帅？”
　　“科伦多先生，我是来帮您的，还请您收回法术。”黑纱女人努力平稳心神，故作镇定地说道。
　　科伦多摇了摇头，淡淡道：“我这次不杀你，回去给你的主子传话，不要太小看洞察之眼，也不要小看每一个占星法师。希雅师妹是天赋绝佳的占星师，这是老师的判断，不会有错的，我要做的事情，就是保护这位小师妹安全成长。如果你们再把主意打到我身上，我不介意让你们体会一下占星法师的手段。”
　　十几道星光锁链骤然回收，放开了黑纱女子，科伦多头也不回地走向占星塔。
　　黑纱女子恨恨地看了一眼科伦多的背影，揉了揉手腕，钻进巷子的另一边消失不见。
　　她走远之后，科伦多张开右手，点点星光随着呼吸闪烁。
　　通过刚才种下的魔力标记，科伦多能够精准定位黑纱女子现在的位置。
　　“占星塔的法阵能辐射到周围的街道，连这一点都不知道，就敢来找我，胆子也是够大的。”科伦多顶着指尖的星光，回到了占星塔内。
　　占星塔二楼的大厅已经收拾完毕，地面上刻画着一个巨大的召唤法阵，索尔正在做最后一遍检查。
　　这个召唤仪式原本定在希雅的别院举行，但在仔细思考之后，索尔觉得还是在自己的地盘举行仪式会更安全。
　　地面上刻画的召唤阵颇为豪华，内部的魔力节点上能看到许多珍稀材料。也就是洞察之眼这样的大人物，才能在几天内凑足法阵所需的物品。换成科伦多，恐怕要花上十几年才有机会搜罗到这些珍稀材料。
　　“老师，我回来了。”科伦多道。
　　索尔抬头看了一眼，发现科伦多指尖的星光，笑着问道：“是哪边的说客来找你了？”
　　“还不清楚，从那人现在的位置来看，多半和诺尼托元帅脱不开关系。”科伦多道。
　　他话音未落，指尖的星光骤然熄灭。
　　科伦多表情一僵，他的法术并没有解除，是那个带有魔力标记的女人突然死了。
　　“好吧。”老法师摇了摇头，“既然被灭口了，就不用管这种事情。来，按照阵图再检查一遍，看看有没有哪里出错。”
　　“老师，您这是关心则乱，咱们前前后后已经检查了不下十遍，哪会有什么问题啊。”科伦多一脸无奈，但还是蹲了下来，仔细查看魔法阵内的符文。
　　他已经不需要看阵图了，那玩意儿已经被他记在脑子里了。
　　师徒两人齐心协力，没过多久，这一轮检查结束，确认召唤法阵没有任何问题。
　　索尔很没有形象地靠在墙柱子上休息，感叹道：“终究是老了，蹲久了忽然站起来，眼前就直冒金星，也不知道还有几年可活。”
　　“老师您还年轻，就别整天感叹这些事情了，有时间还不如多研究研究编号七星图。”科伦多笑道，“说不定还能从中解出新的预言。”
　　在没有旁人的时候，师徒俩的相处模式颇为随意，没有他人臆想的那种“严师出高徒”的画面。
　　“解出新预言哪有那么容易？”索尔苦笑，“解读预言时需要的那种灵感，可遇而不可求啊。”
　　师徒俩的闲聊很快就结束了，瑞拉推着希雅的轮椅来到了占星塔外。同行的还有露西等人，就连艾薇王后都在，她们是担心希雅的身体状态才跟了过来。 占星塔在瑟蒙迪是地标式建筑，但真正进入过占星塔内部的人其实并不多。
　　希雅按照要求，走到了召唤法阵的中心位置站好，闭上眼睛，沉定心神，念诵着启动法阵的咒语。
　　这段咒语是用专门的魔法语言写成的，希雅并不知道具体意思，她也是听索尔念叨了好几遍，才完整无漏的把咒语背下来。
　　随着咒语宣言，法阵上开始出现异象，摆在魔力节点的辅助素材化为灰烬，其中的力量尽数被魔法阵汲取，一道深蓝色光芒从法阵中心喷涌而出，掠过希雅的身体，直冲占星塔二楼的天花板。
　　索尔紧紧盯着法阵中心的情况，他主要是在观察希雅的状况，确保小公主的人身安全。
　　蓝色光柱在天花板上渲染开来，随后便突破了土石建筑的阻碍，非常魔法地穿透了天花板和占星塔墙壁，直接冲上天际。
　　瑞拉双手握拳，嘴唇紧闭，“勇者召唤”成功与否她并不在意，她只关心自家殿下的安危。
　　其他人也都是同样的想法，只有露西较为淡定，她除了注意希雅的情况，还在不断扫视地上的魔法符文，也在观察召唤法阵的运行。
　　对露西很熟悉的迪莉娅知道，这个什么都会一点的女人又在偷学新知识了。
　　露西最让人佩服的不是她一学就会的天赋，而是她惊人的学习欲望，她对很多事情抱有旺盛的兴趣，并且愿意为之付出努力。
　　当然，在露西初通一门技艺之后，她的兴趣总是会快速退潮，所以露西会的东西有很多，达到大师级水准的却并没有多少。
　　蓝色光柱持续了好一会儿，天上的云层都被荡开，这种异象短时间内似乎并不会结束。
　　“索尔大师，希雅她不会有事吧？”艾薇有些担忧地问道。
　　“召唤法阵到现在为止，都是在正常运行。”索尔安慰道，“你们不必担心。”
　　若是真出现什么意外情况，索尔会第一时间把希雅带出来。
　　比起召唤法阵耗费的材料，希雅本人更加重要，她不光是预言中提到的“王国之女”，还是下一任洞察之眼。
　　通天的蓝色光柱自然引发了瑟蒙迪民众们的围观和讨论，由于事发地点是在占星塔，吃瓜群众们看戏之余，心中并不慌张。
　　洞察之眼索尔就在占星塔内，这种异象多半是老法师弄出来的，不知道他是在突破境界还是在解读新的星图，总而言之，应该不是什么坏事。
　　诺尼托的府邸之内，发丝中已经能看到点点灰白的诺尼托双手抱胸，抬头仰视蓝色光柱，脸上的表情看不清喜怒。
　　这位前任三军元帅年过六十，身体仍然健壮的像是铁塔一样，匀称的肌肉撑起布衣，只看外表就知道很不好惹。
　　“洞察之眼这个老家伙，就不能安分一点吗？”诺尼托的身旁，一个四十来岁的中年男人抱怨道，“搞出这么大的声势是想做什么？”
　　诺尼托闭起眼睛，声音低沉：“他是在示威，也是在警告我们。”
　　“哼哼，教一个瞎子学习占星术，这个老东西连撒谎都懒得找个好借口。”中年人颇为郁闷地说道。
　　“针对希雅别院的计划，暂时停下来吧。”诺尼托沉默了一会儿，开口说道，“索尔摆出这幅阵仗，是决心要支持罗恩，我们没必要在这时候和他发生冲突。”
　　“是，元帅大人！”
　　“你先下去吧，把那个闯进来的刺客的尸体带走。”诺尼托吩咐道。
　　中年男人拱手鞠躬，扛起地上的黑纱女人的尸体，快步离开。
　　四下无人之后，诺尼托喃喃自语。
　　“预言的力量真的能帮助王国复兴吗？与其相信那些虚无缥缈的东西，不如把希望握在自己手中。索尔，你的确很强，这股力量让人心悸，但是你还能强大多久？”
　　“等着吧，总有一天，我会向世人证明，王国不需要洞察之眼的庇护，成千上万以血肉捍卫疆域的战士，才是王国的兴盛之基。”
　　“这个国家，甚至这个世界，都不需要超凡力量……”
　　亲王府邸内，罗尔德坐在书房里，打开的窗户就能看到外面的通天蓝色光柱。
　　这道从占星塔中涌出的光柱，让罗尔德眼底多了几分阴霾。
　　“洞察之眼……”
　　亲王的手指从书桌上的某份文件划过，轻轻敲了敲桌子。
　　黑色人影无声无息地出现在书房角落，罗尔德吩咐道：“你去占星塔那边查看一下情况，不要靠的太近，如果被索尔发现行踪，你就直接离开瑟蒙迪，短时间内不要回来。”
　　“是。”黑色人影消失。
　　罗尔德叹了口气，将桌面上的一摞文件全部丢进了垃圾桶。
　　索尔已经摆出这样的态度，很多事情只能暂时停下来。
　　占星塔内，索尔本人都没想到召唤法阵引起的异象会让外面那群人胡思乱想。
　　蓝色光柱越来越清晰，在希雅头顶上方逐渐凝结成一个茧。
　　召唤仪式已经到了关键时刻，蓝色光柱慢慢缩小范围，逐渐变成一条细线，直至消失，光茧却越来越亮，其中蕴含的力量也越来越庞大。
　　希雅的身体在微微颤抖，长时间暴露在髙魔力环境中，对她虚弱的身体也形成了一定的冲击。
　　虽然没到受伤的程度，但也让希雅感觉到很不舒服。
　　让希雅惊讶的是，召唤仪式进行到这一步，确实有某种东西通过魔法阵，连接上了她的意识。
　　她感觉自己的存在就像是信号发送器，召唤法阵放大了信号，把坐标位置扩散出去，送到了魔法阵彼端。魔法阵彼端的世界则予以回应，以希雅信标为中心，逐步地把某个东西投影过来。
　　光茧就是异世界力量的投影集合，强而有力的心跳通过意识联结传递到了希雅的脑海中，咕咚咕咚的，听的非常清楚，甚至有点吵。
　　希雅知道，她真的召唤出了所谓的来自异世界的勇者！
　　小公主现在的心情有些微妙，用通俗一点的例子来说明，她觉得必挂的考试居然莫名其妙地通过了。
　　希雅之前为召唤失败准备的借口都用不上了，但她现在的心情并不美丽，因为这个所谓的异世界勇者终究是个变数，很可能会破坏她现有的平稳生活。
　　光茧以特定频率收缩膨胀，魔法阵上的光芒缓缓隐没，仪式终于结束。
　　索尔长叹一声，声音中充满感慨：“你做的很好，希雅，召唤仪式成功了！”
　　加纳王国正在和森精灵部落商谈结盟的事情，勇者降临之后，结盟速度肯定会加快。
　　有了勇者这个契机，分裂许久的南北联盟或许也能重归统一，届时三大势力联合起来反抗帝国，大陆格局将会发生巨大变化。
　　在这场变革中，注定会有很多人失去生命，索尔也不敢保证自己能活下来。
　　但是，这场变革必须发生。帝国人已经找到了越过天堑峡谷的方法，如果西大陆不能尽快联合起来，迟早会迎来帝国大军的屠戮。到时候会有更多人死去，幸存者们也只能在帝国的高压统治下艰难生存，丧失所有尊严。
　　勇者的出现，会成为加纳王国、神圣联盟和森精灵部落结盟的关键，而且只有勇者能克制魔王的力量，根除魔王之血对帝国人的污染。
　　召唤仪式进行时，索尔看似淡定，心中的情绪其实非常复杂。他比寻常人更了解这次召唤仪式的意义，所以才用最快速度收集好了仪式所需的各种素材。
　　勇者必须在帝国大军突破天堑峡谷之前降临，不然就会失去意义！
　　希雅成功完成召唤仪式，让索尔心中着实松了口气。

第33节
　　占星图册的预言又一次得到了验证，让人不得不感叹命运的神奇。
　　同样值得感叹的还有希雅，这孩子没有辜负索尔的期待。召唤仪式的后半段，希雅的双腿已经在很明显的颤抖，脸上的表情也显示出她很不舒服，但在这种情况下，希雅依然坚持到召唤仪式完成，没有出一丁点差错，实在是了不起。
　　“索尔老师，异世界的勇者就在那个光茧里。”希雅指了指头顶的光茧，有些疲惫的说道。
　　瑞拉连忙把希雅扶回软椅上坐好，轻轻按摩她的后颈，帮希雅缓解疲劳。
　　“按照记载，大概需要一天左右的时间，勇者才会从光茧里走出来。”索尔道，“根据前任勇者的说法，这段时间是他适应我们这个世界的规则所需要的时间，是不能跳过的步骤。”
　　露西挑眉，“也就是说，我们要到明天才能见到勇者？”
　　“没错。召唤仪式已经成功，小希雅这边不需要再做什么了，只用等着就好。”索尔道。占星塔有他和科伦多在，不会出什么问题。
　　“我还以为今天就能见到传说中的异界勇者呢，也罢，反正也就多等一天。”露西耸了耸肩。她很相信希雅，不像其他人那样忧心忡忡，一开始她就没觉得召唤仪式会失败。
　　奥尔瑟雅跟着希雅来到占星塔，全程目睹了召唤仪式，心情也有些复杂。
　　“我和可萝尔祭司会把这个消息传递给女王。”精灵少女沉声道。
　　精灵女王是森精灵部落的实际领袖，她是一位睿智的长者，应该能明白勇者降临这件事意味着什么。
　　“我倒是觉得，勇者降临这件事，暂时没必要声张出去。”艾薇王后轻声道，“这位勇者毕竟是异世界来客，我们需要先和他沟通好。”
　　他们可以把事情都安排好，但勇者愿不愿意遵循他们的安排，那就另当别论了。
　　至于武力胁迫，以势压人这种手段，从上一任勇者展现出来的力量来看，只有勇者武力胁迫他们的份，就算是洞察之眼这样的强者，在勇者面前也什么都算不上。
　　这些复杂的事情暂时和希雅没什么关系，她听着众人的讨论声，靠在软椅上打算休息一下，忽然感觉到鼻腔中有热流涌过。
　　她随手揉了揉鼻子，鼻腔里的粘稠液体却一股脑涌了出来。
　　“血！希雅殿下的鼻子流血了！”
　　瑞拉最先察觉不对劲，大声喊了出来。
　　希雅觉得女仆的声音这一次显得分外尖锐，刺的她耳朵有些疼。
　　“不光是鼻子，耳朵，耳朵也出血了！”
　　“露西小姐，这是怎么回事？！快帮小希雅看看！”
　　“都让开一下，让我来给希雅检查身体！”
　　“希雅可千万不要有事啊！”
　　希雅感觉自己的思绪越来越迟钝，耳朵里听到的声音却越来越轻。
　　“啊……我……有点难受……”
　　希雅才张开嘴巴，血色就从她苍白的嘴角溢出。
　　熟悉的圣光力量游走全身，应该是露西出手了。希雅却不像往常那样心安，一股寒彻的冷意将她包裹，她整个人就像是忽然坠入冰窟，手脚也变得分外沉重。
　　希雅的意识正在慢慢溃散，她意识到自己的身体出了很严重的情况，但她却什么也做不了，连运行《六识无明》打开内眼识的力气都没有。
　　这种忽然而来的出血症似乎难住了治疗师小姐，她一向平稳的手掌都在颤抖，表情也分外凝重。
　　“我的女儿到底怎么了？”艾薇王后焦急地问道。
　　“希雅殿下的身体上午还是好好的，怎么会突然变成这样？”瑞拉有些激动地看向洞察之眼，“索尔阁下，这个召唤法阵是不是有什么问题？”
　　索尔脸上的表情惊诧又苦涩，召唤法阵的绘制都是严格按照预定流程来走的，按理说不应该发生这种事情。
　　“小希雅的情况很糟糕，现在不是责怪谁的时候！”露西紧咬嘴唇，“你们都别吵，我先想办法稳住她的身体状况！”
　　希雅换上礼服之前，露西还给她检查过身体，当时并无异样。但是现在，希雅身体内部的情况非常糟糕，好几处脏器原因未明的出血，已经严重危害到希雅的生命。
　　露西从储物空间里取出自己的长杖，她这根长杖是救赎之手特里德送给她的礼物，附魔了增幅治疗效果的法术。
　　露西很少动用长杖上的附魔法术，这次却一股脑激活了所有增幅法术，还掏出几瓶药剂灌进了自己嘴里。
　　确保状态调整到最佳之后，露西张开五指，手掌上凝结出一团浓厚的神圣光晕。她闭起眼睛，靠精神力锁定希雅身体内部的出血点，调动圣光之力慢慢渗透过去。
　　希雅的脏器和经络都非常脆弱，露西不可能采取开刀治疗的方法，只能操控着圣光力量缓慢而小心地进行修补。
　　更麻烦的是，希雅现在的身体状态等不到露西一个个修补伤口，治疗师小姐只能同时修复所有出血点。
　　这种多线程操作难度非常高，异常消耗精神力，露西很快就满头大汗，脑子里也一阵阵地抽痛。
　　透支精神力带来的痛苦让露西眼前开始放花，但是她不敢松懈，这里只有她能拯救希雅！
　　一旦松懈，这个可怜的小丫头会没命的！ 今天是希雅的生日宴会，勇者召唤仪式也顺利举行，本应该是个值得欢庆的好日子，但希雅现在的状况却叫人完全高兴不起来。
　　她的脸上带着血污，呼吸清浅到几不可闻，已经处于意识迷离的状态，看上去随时都有可能断气。
　　艾薇美目垂泪，咬着嘴唇，努力抑制住哭声。她是个情绪敏感的女人，担心哭泣声影响到露西治疗，所以不敢发出太大的声音。
　　瑞拉扶着轮椅，手背上的青筋狰狞可见，眼角却有水雾在积蓄。
　　朵丽丝脸上的表情阴晴不定，目光在其余所有人身上游移。她是希雅的灵魂仆从，如果希雅没能度过这一劫，她也会跟着没命。
　　希雅的身体状况最近还算稳定，这次发病太过突然，背后必有蹊跷。
　　朵丽丝可不是从温室里长出来的娇弱花朵，虽然与众人的相处还算和谐，但这并不妨碍她怀疑这些人。
　　毕竟，她所认定的主人，只有希雅而已。
　　奥尔瑟雅始终低垂着眉眼，在这种抢救希雅的关键时刻，她似乎有些走神，在想其他的事情。
　　“索尔大师，你这里有精力药剂吗？”
　　露西抬起头，脸色一片煞白，为了搭配礼服，她今天化了淡妆，此时妆容已经被汗水弄花。
　　“有。”
　　索尔看了看，露西两只手都占住了，就把药剂递给了迪莉娅。
　　迪莉娅蹲下来，把药剂喂到了露西嘴里。
　　高品质的精力药剂入口，露西苍白的脸颊上涌起一阵红晕，继续为希雅治疗。
　　整个治疗过程持续了半个小时左右，当露西终于修复希雅体内的最后一个出血点时，她长舒一口气，身体无力地软倒，要不是迪莉娅及时搀扶，她就要和地板来一次亲密接触了。
　　“情况暂时稳定下来，但还是不容乐观。”
　　露西调整着自己的呼吸节奏，挂在迪莉娅身上才勉强站稳，“小希雅这次的病症来的很突然，我无法确定病因，目前伤口暂时止住，但气血损失很严重，接下来的几天仍然是危险期，千万不可松懈。”
　　“我可怜的女儿……”
　　听到露西的话，艾薇的眼泪大颗大颗落了下来，想伸手搂抱希雅，又有些不敢。
　　索尔沉声问道：“连你都没法确定病因吗？”
　　“格雷师兄或许可以，但他目前不在瑟蒙迪。”露西苦笑道，“我们暂时也联系不上他。”
　　“露西小姐，我这里有些东西，应该对希雅有帮助。”思索状态的奥尔瑟雅终于作出决定，她取出一瓶淡绿色的液体，递给了露西。
　　治疗师小姐是识货之人，她视线一扫，惊讶道：“这是生命之泉？”
　　比起格雷之前交给露西的那些稀释过后的生命之泉，奥尔瑟雅现在取出的这一小瓶生命之泉品质更高，效果也更好。
　　“帮大忙了！奥尔瑟雅！”露西有些兴奋地接过生命之泉，“有了这些泉水，再加上我手里现有的材料，应该能制作出高品质的生命药剂！”
　　“那就好。”奥尔瑟雅的表情稍微舒缓些许，道：“这本来就是要送给小希雅的生日礼物，现在也算是正好用上了。”
　　“谢谢你，奥尔瑟雅小姐！”艾薇王后对着奥尔瑟雅深深鞠了一躬。
　　奥尔瑟雅连忙扶起艾薇，“我是希雅的朋友，这些生命之泉原本就是为她准备的，您不用这样。”
　　“事不宜迟，我这就去制作药剂。”露西道，“小希雅的身体现在还很脆弱，就不要坐轮椅了，让瑞拉抱回去吧！”
　　瑞拉点头，用手帕轻轻拭去希雅脸上残留的血迹，将她搂进怀中抱了起来。
　　女仆的手掌很稳，脚步很轻，像是捧着世界上最珍贵的宝物，谨慎而虔诚。
　　“露西，你要不要稍微休息一下？”迪莉娅有些心疼地说道。
　　治疗师小姐刚才可是全力全开，几乎耗尽了所有力气，才把希雅从死神手里抢了回来。到现在为止，她还站都站不稳，需要迪莉娅的搀扶才不至于摔倒。
　　“不用，希雅的情况还很糟糕，还是尽快制作出生命药剂比较好。”露西道。
　　索尔道：“我会去查阅资料，看看希雅的病症是否和召唤仪式有关。”
　　“麻烦你了，索尔大师！”
　　占星塔不是什么养伤的好地方，瑞拉抱着昏迷状态的希雅回到别院，艾薇王后跟在旁边，朵丽丝则负责推着空轮椅。
　　迪莉娅和阿薰护送露西回她的住处，治疗师小姐并没有随身携带那些炼药素材和工具，需要回工坊才能操作。
　　奥尔瑟雅两边都没跟，她向众人道别，独自回了精灵使团那边。
　　与众人分别之后，奥尔瑟雅走在偏僻的街道上，长叹一声，取出了另一瓶生命之泉。
　　和她送给希雅的那一瓶生命之泉相比，她手里这瓶生命之泉的品质要差很多，也就比格雷那瓶强上一点点。
　　这瓶生命之泉才是奥尔瑟雅为希雅准备的生日礼物，但是看到小公主那随时可能会死去的模样，奥尔瑟雅很是心疼，临时改变了自己的想法。
　　精良级的生命之泉可不是能随便送人的，这种级别的东西，森精灵部落里现在也没有多少存货。
　　回到精灵使团所在的别馆后，奥尔瑟雅径直去了可萝尔的房间。
　　在现任圣灵祭司中，可萝尔辈分最长威望最高，这一代的精灵女王是可萝尔的侄女，对她颇为倚重。
　　精灵族生命悠长，可萝尔亲身经历过许多传奇事件，曾与勇者小队合作，阻击过魔王城的部队；也曾大战被魔王之血污染的帝国军，为联盟的大撤退争取时间；还亲自带领着东大陆的许多精灵部族转移到西大陆，在南方森林安家……
　　可萝尔正在和沃恩谈话，她有一袭月精灵常见的浅金色长发，容貌俏丽，长相幼嫩，单看外表，绝对猜不到她的真实年龄。
　　看到奥尔瑟雅回来，可萝尔语气亲昵地招呼道：“奥尔瑟雅，你回来了。”
　　奥尔瑟雅点头，唤了一声“可萝尔老师”，然后看向沃恩。
　　后者识趣地躬身告退，把空间留给了可萝尔和奥尔瑟雅。
　　“可萝尔老师，对不起。”
　　沃恩关上房门后，奥尔瑟雅并拢双膝，在可萝尔面前跪了下来，摆出乖乖认错的模样。
　　可萝尔叹了口气，她的人生经验何其之丰富，一下子就猜到了奥尔瑟雅认错道歉的原因。
　　“你把你那瓶生命之泉送人了？是手抖送错了，还是被那个希雅小公主的美色给迷惑了？”
　　奥尔瑟雅低着头，小声道：“希雅的身体出了些状况，如果没有高品质的生命之泉，她可能会死。”
　　“你呀——”
　　可萝尔举起手掌，轻轻落在奥尔瑟雅的头上，揉乱了她的发丝。
　　“既然是为了救人，而且是拯救你喜欢的人，那就没必要道歉。”可萝尔柔声道，“这不算是犯错。”
　　“可是，部族里现在很需要高品质的生命之泉。”奥尔瑟雅的声音里带着浓浓的愧疚。
　　“不要为已经做出的决定而悔恨，过度的悔恨会毁掉我们的锐气，奥尔瑟雅，要往前看。”可萝尔声音温和，“生命之泉对部族很重要，但你手中这一瓶并非是最后的储备，我们还有希望。”
　　奥尔瑟雅低着头，表情依然羞愧。
　　外人并不知道，近百年来，森精灵部落的生命之树正在快速枯萎，随时都有可能死去。圣灵祭司们想尽办法也只能延缓枯萎的进度，但每过一段时间都需要消耗大量的生命之泉。
　　“那位希雅公主现在情况如何，需要帮忙吗？”可萝尔看奥尔瑟雅还是一副情绪低迷的模样，索性主动转移话题，“我对治疗系法术有些研究，或许能帮到她。”
　　“希雅的身体情况还是很不乐观，老师您愿意出手就再好不过了！”听到可萝尔的话，奥尔瑟雅的情绪总算是提了起来，不再那么低沉，连声音都大了几分。
　　“好，那就一起去看看那孩子吧——”
　　希雅回到了梦境里的花园。
　　花园里的景象还是那么美丽，绿色藤蔓生长而成的宫殿已经基本成型，各种颜色的花朵违背季节韵律，盛开的肆意而灿烂。
　　希雅坐在熟悉的藤蔓秋千上，搞不明白自己身上发生了什么。
　　她的意识中还残留着那种遍及全身的疼痛感，身体的感官也有些迟钝。
　　“真疼啊。”
　　细嫩的手指在肌肤上划过，那种牵动全身的疼痛，三世为人的希雅也是第一次经历，就好像是血液忽然沸腾膨胀，要冲破经络和肉体的阻碍一样。
　　她的意识还能来到这里，也就是说，她的肉体应该还没有死亡，多半是被露西救了回来。
　　希雅闭起眼睛，调动灵魂力量，身体却没有要醒过来的意思。
　　她的意识暂时被困在梦境花园里了，恐怕得等到身体恢复的差不多，才能重回现实世界。
　　左右无事，希雅索性继续修行《六识无明》。
　　这一开始修炼，她顿时察觉到不对劲——并非是新的噩耗，而是好事。
　　她的灵魂力量不知为何强盛了许多，反馈到修行上，就是她的修行速度又变快了。

第34节
　　梦境花园里的纯白光羽纷纷扬扬地洒下，希雅感觉到内眼识处不断累积的灼热，心中有种莫名的舒适感。
　　虽然之前肉体上的疼痛让她非常难受，但修行上的进益完全抵消了之前的痛苦，让她不自觉地沉浸其中，趁着这个特殊的状态，一点点增强自己的内眼识。
　　魔教中人，实力为尊，吃点苦不算什么，反正也没死不是吗？
　　才不是什么抖m体质！
　　别院之内，希雅的房间里，露西正在喂希雅喝药。
　　昏迷状态的希雅无法吞咽，所以露西只能用药剂一点点濡湿希雅的嘴唇，慢慢渗入她的嘴中。
　　露西制作药剂的这段时间里，希雅的身体没有再出现别的状况，呼吸声也逐渐变得平稳下来，暂时摆脱了濒死状态。
　　奥尔瑟雅带来了意料之外的援助，圣灵祭司可萝尔此时就坐在希雅身前，小巧的的手掌摁在希雅的额头上，柔和的绿色光晕覆盖了小公主的全身。
　　这是精灵族特有的自然系治疗法术，治疗的见效速度可能没有圣光系法术那么快，但性质更加温和，比较适合希雅现在的身体状态。
　　小公主现在的身体就像是被强行缝合起来的麻袋，若是动作太大，随时有可能再度被撕开。
　　在生命药剂和治疗法术的双重作用下，希雅苍白的小脸上慢慢恢复血色。
　　小半瓶药剂入口，露西松了口气，收起药剂瓶，毫无形象地靠坐在椅子上，瘫成一团软泥。
　　“你就是露西·埃尔德蒙？你的治疗法术很出色！听说你是特里德的学生，怎么不在他那里继续学下去？”可萝尔饶有兴致地看着露西，开口问道。
　　可萝尔的长相和身材并不成熟，甚至可以用幼嫩来形容，也就比希雅大了一两号。但她身上就是有那种长辈才有的成熟气质，用这种语气说话，并不让人觉得违和。
　　露西熟练而懒散地回答道：“我在治疗师这一行上没什么天赋，怕辜负老师的辛勤培养。”
　　可萝尔笑了笑，没有继续深究，她收起手头上的法术，淡淡道：“听说希雅是在主持召唤仪式后才变成这样子的，你们真的成功召唤出异界勇者了？”
　　“索尔阁下说仪式很成功，但勇者要等明天才能出来。”露西道。
　　留在房间里的人并不多，只有两个治疗师和负责照顾希雅身体的瑞拉，其余人都被露西请出去了。
　　可萝尔嘴角露出微笑，“我在来别院之前，还不知道占星塔里的异象是勇者召唤仪式搞出来的，奥尔瑟雅那孩子只顾着关心希雅的身体，连这种大事都忘了跟我汇报。”
　　露西的表情稍显尴尬，其实她们也和奥尔瑟雅一样，都在担心希雅的身体状况。
　　勇者降临这种能改变世界格局的大事件，在露西心中还真没有希雅的安危重要。
　　可萝尔从露西脸上的神色窥探出她的些许想法，无奈地摇了摇头。
　　她再次看向躺在床上静静沉睡的希雅，心中浮现出小小的疑惑。
　　这白头发的人类小姑娘有这么大的魅力吗？
　　奥尔瑟雅姑且不谈，一直都是个“好.色”的家伙，可萝尔是看着她长大的，对这一点很是了解。
　　但露西·埃尔德蒙不一样，某种意义上来说，这是个正在成为传奇的人类。
　　精灵族的情报网内，露西·埃尔德蒙是个很有分量的名字，她在很多领域内有着出色的成就。
　　可萝尔能猜到露西的想法，她是想以“百艺精通”为阶梯，成就属于她自己的超凡力量。
　　一百多年前，天堑峡谷将大陆分为东西两侧之后，西大陆新诞生的六阶强者屈指可数，就连可萝尔这样原本就是六阶强者的人，实力也受到了一定的限制，常规下很难动用超过五阶的力量。
　　在这种情况下，西大陆需要一个能打破桎梏的天才，将垂下的天花板重新“顶”上去。
　　露西·埃尔德蒙便是这样的天才，某种意义上，她承载着许多人的期望。
　　所以，看到连露西都沉迷在希雅的魅力中，可萝尔的心情有些复杂。
　　“你们应该听说过，我和上一任勇者有过交流。关于勇者的事情，我知道的内幕比寻常人要多一点。”可萝尔捻着手指比划了一下，“勇者降临和魔王是分不开关系的，既然你们成功召唤了勇者，就意味着魔王或许已经复苏。”
　　看着希雅平静的睡颜，可萝尔抛出了一个重磅消息。
　　“还有这种事情？”露西很是惊讶，“魔王不是已经被前任勇者的圣剑斩落了吗？”
　　“魔王虽然陨落，但魔王之血还在流动。”可萝尔道，“经过这一百多年的流转，魔王之血与人类的躯体契合度越来越高，新魔王的诞生也是理所当然的事情。”
　　露西眉头微皱，拜托瑞拉去把朵丽丝叫了过来。
　　“咦？魔王之血的力量？这孩子是帝国人？”可萝尔看到朵丽丝，稍稍有些惊讶。她进别院时就见过白发女仆，当时并未察觉到异常，直到此时朵丽丝站在她面前，发动了梦魇的魔力，可萝尔才察觉到不对劲。
　　露西解释道：“朵丽丝现在是小希雅的灵魂仆从，她已经不能算是帝国人了。”
　　可萝尔明白露西的意思，把魔王复苏的事情又说了一遍，朵丽丝陷入沉思，过了好一会儿才道：“这么说来，恶魔之手内部确实有过魔王复苏的传言，据说那位西尼尔皇帝的后人与魔王之血的契合度非常高，达到了百分之九十以上，甚至具备操控其他魔王之血感染者的能力。”
　　“但这只是传言，并没有人亲眼见过他。”朵丽丝道，“而且魔王之血的契合度也不是越高越好，契合度超过百分之四十，宿主虽然会获得强大的力量，但也有很大概率会陷入疯狂。”
　　朵丽丝的同期就有很多人最终死于无端疯狂，像她这样保持理智的人反而是极少数。
　　从另一个角度来说，朵丽丝这种扭曲的性格也算不上正常就是了。
　　如果新魔王已经诞生，最有可能的就是西尼尔的后人。
　　“算了算了，这些事情还是明天见到勇者之后再谈吧。”可萝尔揉了揉眉头，一百多年过去，帝国那边也发生了很多事情，连皇权都易主了。也不知道如果哈勒斯那老家伙知道这件事，会不会气的从棺材里跳出来。
　　哈勒斯就是为了永世皇权才主动接触魔王之血，没想到死后三代不到，帝国权柄就被外人篡夺，世事无常，命运何其可笑。
　　“对了，我要给你们提个醒。”可萝尔忽然想起来什么，“勇者这种生物啊，毕竟是来自异世界，思维方式和行为逻辑跟我们有着很大的差别。”
　　“嗯？您的意思是？”
　　“也就是说，和勇者进行交流，或许没有你们想的那么简单。”可萝尔在说这句话时，脸上露出微妙的笑容。
　　“有时候，跟勇者摆事实讲道理是没有意义的，得从其他渠道切入。”
　　比如说，把和勇者交流的人，从白胡子老爷爷换成美少女。
　　当然，最后一句话可萝尔并没有说出口，毕竟她也不清楚，这一次降临的勇者到底是男是女，有没有什么奇怪的嗜好。
　　可萝尔记得很清楚，前一任勇者小队里的那位贤者公主，在没有战斗的时候，可是经常穿着很羞耻的衣服呢。 天色微亮的时候，科伦多打着哈欠从占星塔的大厅里走过。
　　他敲响索尔的房门，轻声呼喊：“索尔老师，该起床了。”
　　老法师推开房门走出来，身上还穿着宽大的星辰法袍，双眼通红，看起来一宿没睡。
　　科伦多有些惊讶，“老师，您查了一晚上的资料？”
　　索尔叹了口气，“可惜没找到什么有用的线索。”
　　占星师协会现存的记录里，并没有提到召唤仪式会对召唤者造成损伤，希雅昨天突然爆发的病症也很古怪，索尔阅览过的书籍中没有找到类似的病症记载。
　　“老师，您还是先休息一会儿吧，我去为您准备早餐。”科伦多道。
　　索尔摇了摇头，“你继续盯着召唤仪式那边的动静，我去禁闭室里看看。”
　　“禁闭室？”
　　“爱丽丝有事找我。”索尔道。
　　科伦多没有多问，回到大厅，继续盯着光茧。
　　悬浮在魔法阵上方的光茧依旧在以特定频率波动，不知什么时候才会开启。
　　科伦多叹了口气，还好希雅小师妹没事，不然那个带有鬼人血脉的女仆说不定会把召唤法阵毁掉。
　　另外一边，索尔习惯性地给自己来了一发清醒术，张开双手活动几下，来到了占星塔的禁闭室。
　　潘多拉魔偶爱丽丝就关在禁闭室里，她换下了身上的华丽衣裙，穿着一身简单的白裙子。这么多天过去，爱丽丝并没有把断掉的左手接上，抠去眼球的左眼用白布蒙住，暂时也无法修复。
　　“爱丽丝小姐，早上好。”老法师隔着栅栏挥挥手，淡定的打了声招呼。
　　这些金属栅栏上刻印着占星法师的封印法阵，关在禁闭室里的爱丽丝无法动用魔力，和一个普通的小女孩没什么区别。
　　不，真要说的话，她现在比普通小女孩还弱，毕竟是残疾状态。
　　“你好，索尔先生。”经过这些天的冷静，爱丽丝的情绪恢复平稳，不再那么锐利。
　　“你找我过来是有什么事情吗？”索尔问道。
　　爱丽丝微抿嘴唇，抬起头，问道：“那位希雅公主在吗？我想见见她。”
　　“希雅暂时不能见你，她的身体出了些状况。”索尔道。
　　爱丽丝摇了摇头，道：“索尔先生，我对希雅公主没有敌意，我只是想见见她，和她说几句话而已。”
　　索尔脸上出现苦笑，“我不是在找借口，是希雅的身体真的出了问题，这孩子的身体有多脆弱，你也很清楚的。”
　　“那她没事吧？”爱丽丝追问道。
　　索尔耸了耸肩，“刚度过危险期，现在还是修养状态。”
　　“那就好。”爱丽丝的紧张表情稍稍舒缓，松了口气。
　　“你想和希雅说什么，我可以帮你转告给她。”索尔看着栅栏后的爱丽丝，人偶小姐褪去华丽的衣裙和妆容后，有种简简单单的美丽，看起来比她盛装打扮时舒服多了。
　　爱丽丝轻咬嘴唇，她想了想，道：“劳烦你帮我问问，希雅公主所说的，让我成为她的灵魂仆从这件事，还算不算数。”
　　“嗯？”索尔眉头微皱，“爱丽丝小姐，你不是在开玩笑吧？”
　　“我是认真的，我想留在希雅公主身边，想看看她为什么能那么受欢迎。”爱丽丝低着头，“我想看一下，被人真心实意地喜欢，和‘被爱’的效果有什么不同……”
　　爱丽丝的声音里带着某种隐忍的情绪，“我想知道我输在哪里，如果索尔先生不放心，可以亲自主持契约仪式。”
　　老法师陷入沉默，过了一会儿，他点了点头，道：“等希雅醒过来之后，我会去帮你问问她，如果她愿意接受你，我可以帮你们主持契约仪式。”
　　“谢谢你，索尔先生。”爱丽丝深鞠一躬，从表情到动作都很诚恳。
　　索尔扯了扯嘴角，道：“你要是想留在希雅身边，最好找时间把你的手臂装上。”
　　爱丽丝摇头，“我想再等等，等一个接上手臂的理由。”
　　“这种残缺，就当做是一种提醒吧，对过去犯下错误的提醒。”
　　“希望你能找到自己的理由。”索尔转过身，声音平静。
　　老法师的身影慢慢远去，爱丽丝嘴角勾起微笑，低声道：“会找到的。”
　　和爱丽丝的交流并未花费太多时间，老法师回到二楼大厅时，科伦多盘腿坐在地上，仰头看着光茧，脸上的表情有些奇怪。
　　“老师，您过来看一下，这光茧和昨天是不是不一样了？”科伦多道。
　　索尔随便瞄了两眼，“有什么不一样了？”
　　科伦多挠了挠头，表情略有些苦恼，“我也有些说不上来，就是感觉不太对劲，或许是光茧的闪烁频率之类的？”
　　索尔闻言皱起眉头，勇者降临意义重大，他可不想在这时候又出现什么变故。
　　老法师双眼中亮起星光，洞察之眼开启，看向光茧。
　　光茧之内，本应该模糊存在的人形此时却不见踪影——这个茧只剩下一个空壳，里面的勇者不见了！
　　索尔的呼吸停滞了一瞬，感觉脑袋有些发蒙。
　　他不信邪地再次向光茧“看”去，发现光茧里确实空空荡荡，已经什么东西都没有了。
　　“呼……”
　　老法师屏气凝神，看了第三次，结果还是和之前两次一样。
　　勇者不见了。
　　那么大一个勇者，辛辛苦苦好不容易召唤出来的勇者，本应该在光茧里待到今天下午才会出来的勇者，寄托着索尔无限期望的勇者，不见了！
　　老法师的嘴唇颤抖了几下，以手扶额，过了好一会儿，他才开口说话，“科伦多，你昨晚一直待在二楼大厅里，对吧？”
　　科伦多点头，“整晚都在，也就早上的时候离开了一小会儿。”
　　索尔闭上眼睛，科伦多的性格他很清楚，认真踏实，说到做到，不会在这种地方偷奸耍滑，责怪他也没用。
　　现在的当务之急，是搞清楚勇者为什么会失踪，失踪的勇者又去了哪里。
　　一想到这里，索尔感觉自己的脑袋都疼了起来。
　　他昨晚整晚都在翻阅和勇者召唤仪式有关的记载，没有哪份记载提到勇者忽然消失的情况。
　　眼下这情况，根本无据可考。
　　“科伦多，勇者消失了。”索尔道。
　　“啊？”科伦多怀疑自己的耳朵出了问题。
　　“勇者消失了，他已经不在光茧里了。”索尔看向自己的学生，表情认真而严肃，声音里却满是疲惫。
　　“老师，那我们现在该怎么办？”科伦多连忙问道。
　　索尔道：“你去一趟王宫，把这个消息告诉给罗恩陛下，记住，只能让陛下知道。”
　　“是！”
　　勇者失踪了怎么办？找呗，还能怎么办？！ 天色微亮时分，克洛斯走在寂静的街道上，裹紧身上的衣袍，看着清晨的冷风将落在地上的树叶卷起，送去了不知名的远方。
　　这位米黄色短发的青年眯着眼睛看向不远处的院墙，思索着该怎么翻进去。
　　这毫无疑问是个麻烦事，院墙的高度不低，外围有专门巡视的人员，从墙壁上的绘纹来看，或许还有魔法结界之类的防御手段。

第35节
　　因为有麻烦就不去做，这可不是克洛斯的性格。
　　作为一个已经拯救过两次世界的资深（自认为）勇者，克洛斯相信自己能找到办法。
　　召唤他前来异界的那个人，目前就被囚禁在高墙深处，从勇者与召唤者之间的模糊感应来看，召唤者目前是身受重伤，行动受限的状态。
　　正是因为召唤者的情况不对劲，克洛斯才没有乖乖留在光茧里等着别人逮他。作为一个资深勇者，他有一些常人所不具备的小手段，提前离开光茧，甚至逃出那两个魔法师的“监视”，对克洛斯来说都算不上麻烦事。
　　“不管怎样，得先去把召唤者救出来，不然连行动目标都搞不清楚啊。”
　　克洛斯正这么想着，机会来了。
　　一只年轻漂亮的女仆提着袋子从别院里走了出来，似乎是负责倾倒生活垃圾。她拎着袋子慢悠悠走到街角，放到指定位置，然后转身回别院。
　　克洛斯很快就判断出，在女仆返回别院之前，有两段路是守卫们的视野盲区，他有足够的时间出手。
　　勇者行动信条，有时候为了达成目标，可以不惜一切手段，包括且不限于女装。
　　这是一位叫做罗宾的勇者前辈撰写的行动信条，很多后来者奉为圭臬，克洛斯也不例外。
　　克洛斯靠近过去，正要出手，目光忽然一凝，他在不远处的树林里察觉到了活人的气息。
　　树林里还有暗哨？
　　克洛斯不禁皱眉，这座别院的防卫手段比他预想的还要麻烦。
　　好在树林里的暗哨实力并不强，克洛斯无声无息地摸过去，轻松找到暗哨的位置，伸手一拍，精准敲中后颈，然后伸手接住暗哨瘫软昏迷的身体，轻轻放在了地上，没有引起太大的动静。
　　这招敲后颈致人眩晕的招式，克洛斯可是练习过好多次才有如今的熟练度，别说敲晕一个普通人类，场景合适的情况下，他的敲后颈甚至能放倒魔王军干部。
　　勇者行动信条，敲后颈可是值得刻进dna的超实用小招数呢。
　　干掉暗哨之后，穿着长裙的女仆已经走到了第二个拐角处，再往前几步，就该回到守卫们的视野里了。
　　克洛斯脚步轻快地走出树林，用潜行者的手段隐藏脚步声音，靠到女仆小姐身后，在女仆快要迈过转角时，伸手捂住女仆的嘴朝后一拉，又是一记熟练的手刀。
　　啪嗒，女仆小姐姐瘫软在克洛斯的怀抱里，陷入昏迷，两个小时以内醒不过来。
　　克洛斯抱着女仆回到拐角隐蔽处，将她靠墙放好，双手合十拜了几下，嘴里念叨：“今天是出于特殊原因才对茉莉小姐下手，并非是有意占你便宜，得罪了！”
　　女仆裙的左胸前挂着一个小巧的牌子，上面用异界文字写着“茉莉”，应该就是这位女仆的名字。
　　你问克洛斯怎么看的懂异界文字？勇者来到异世界之后具备基础语言精通不是很正常的事情吗？忙着打败魔王拯救世界的勇者，哪来那么多时间学习异界语言嘛。
　　告罪之后，克洛斯迅速扒下女仆的裙子，往自己身上套。
　　作为一个经常锻炼的勇者，克洛斯并不胖，女仆裙很顺利地穿了上去。
　　克洛斯又观察了一下茉莉的脸庞，手掌在脸上抹了几下，一阵特殊的能量波动过后，他变成了茉莉的样子。
　　中级变形术，可以变化成指定目标的外貌和身体，对目标越熟悉，变形的完成度越高。
　　作为一个资深勇者，眼下的克洛斯虽然还没有恢复全盛时期的战斗力，但施展一些简单适用的小法术还是没有问题的。
　　以克洛斯目前的力量，这个中级变形术只能持续一个小时左右，他必须在这段时间里，找到被囚禁的召唤者，想办法带着召唤者逃离这座城市。
　　召唤者是勇者和异世界的联系纽带，一旦召唤者身死，勇者就无法在这个世界上久留，任务自然也会宣告失败。
　　克洛斯可不想走的不明不白，起码也要和那位召唤者见上一面吧，某种意义上，他们可是命运相连的有缘人呢。
　　用了大概三十秒的时间来整理衣裙，确认没有什么大问题之后，变化成茉莉的克洛斯转过街角，淡定地走到别院门前，当着侍卫们的面走了进去。
　　其中一个侍卫对茉莉点了点头，克洛斯微微颔首以示回应，并没有引起怀疑。
　　别院内部的路线并不复杂，穿过大门后，就是一个宽敞的外厅，从痕迹来看平时并不使用，往左去是厨房和仓库，往右是侍卫们和普通女仆的房间，直行便是花园，占地面积不小。
　　这都是随便看看就能获取的信息，克洛斯没打算仔细探究。
　　根据他的感应，召唤者目前在花园深处，那里才是克洛斯的目标。
　　借助茉莉的外貌，克洛斯小步前进，迈着尽量淑女的步伐，径直穿过了花园。
　　花园后方还有一排房间，应该就是宅邸主人的卧房，召唤者就在其中一个房间里，离克洛斯并不远。
　　他正思考着该以什么理由摸进这排房间，耳旁忽然传来清冷的声线。
　　“茉莉，你来这里做什么？”
　　克洛斯身体一抖，能悄无声息地来到他的背后，说话的这个女人是个高手！
　　他缓缓转过身，看到了一个黑色长直发的女仆。
　　女仆的相貌很美，身量窈窕，两条大长腿尤其出色，美中不足的是，她前胸的位置有些空荡，不能撑起衣服，而且脸上带着深深的疲惫，看起来气色有些糟糕。
　　这位女仆的胸前没有挂牌子，克洛斯没法得知她的名字，但从她的气质来看——
　　克洛斯低下头，用伪装的声线，略带恐慌地叫道：“女仆长……”
　　勇者降临异世界后，需要一定的历练和时间才能取回自己的力量，克洛斯提前逃出光茧，恢复时间会更长，现在的他还不是这个女仆的对手，得想办法混过去。
　　克洛斯还没想好理由，黑长发的女仆摆了摆手，打断了他的话，“我说过很多次，不要叫我女仆长。你，你——”
　　黑发女仆本打算直接赶走克洛斯，但她似乎又想到了什么，叹了口气，道：“我先去休息，我知道你们的心意，想看望殿下也可以，但是千万记得不要打扰到殿下。”
　　说完这句话，黑发女仆在克洛斯的肩膀上拍了拍，摇摇晃晃地去了另一个房间。
　　克洛斯在原地站了一小会儿，长舒一口气。
　　虽然不明白怎么回事，但好像是混过去了。
　　宅邸的主人被称为“殿下”，身份应该不一般，从黑发女仆长的话来看，应该是个很受女仆们欢迎的主人。
　　克洛斯摇了摇头，宅邸主人受不受欢迎跟他没关系，他是来营救召唤者的。
　　距离拉近之后，感应到召唤者的状态，克洛斯心中对宅邸主人全无好感。
　　他的召唤者生命气息已如风中残烛，衰弱到随时有可能毙命，却又被吊住最后一口气，没法真正死去。
　　想生未必能，想死也死不掉，是最最凄惨的状态。
　　克洛斯心中冷笑，这些异界人可真够可恶的，为了限制住他这个勇者，竟然使出这么恶毒的手段！ 克洛斯深吸一口气，暂时压抑住自己的怒火，稳住心中的情绪，以免露出破绽。
　　伪装成女仆能潜入到离目标这么近的地方，已经是很幸运的事情了，他要相信自己的能力，寻找机会，把召唤者带出去。
　　稍作思考后，克洛斯来到召唤者所在的房间门外，轻轻敲响房门。
　　“来了——”
　　房间里传来略带不满的声线，紧接着，一个红色单马尾的少女一脸不耐烦地拉开了房间门。
　　少女的模样娇俏可爱，不比刚才的黑发女仆差，但胸前也是一片绝壁。
　　看到克洛斯之后，少女愣了愣，眨眼问道：“你是来做什么的？送吃的吗？”
　　不出意外，这个少女应该就是看守召唤者的人，她身上的气息不弱，腰后悬挂着一杆短枪，是个武斗好手。
　　无论是刚才的黑发女仆还是现在这个红发少女，相貌都很漂亮，具备反派洗白的初步素质——前提是她们没做过那种伤天害理的坏事。
　　“我不是来送吃的。”克洛斯往前走了几步，双手在身前合拳，摆出一副怀春少女的模样，略带扭捏地说道：“我是想来看望殿下。”
　　茉莉的相貌也有个中等偏上，克洛斯的优良演技很好地表现出了少女应有的风情。
　　“切，又是一个被迷住的，搞不清楚那家伙哪来这么大的魅力——”红发少女低声吐槽了一句，正想抬手指明方向，却发现女仆忽然跃起，朝她抱了过来。
　　红发少女愣了愣，怎么回事，这女仆难道是冲着她来的？
　　就这么一分神的功夫，克洛斯的手掌已经摸到了红发少女身后。
　　啪嗒。
　　今日份手刀击倒数：3
　　克洛斯扶着红发少女的身体，将她放在椅子上，动作轻巧小心。
　　之前那副模样是为了让红发少女放松警惕，击倒敌人之后，就可以收起伪装了。
　　召唤克洛斯降临此界的契定之人，就在那扇薄门后面，距离他不到二十米。
　　中级变形术的时间还剩半个小时左右，克洛斯知道，自己得抓紧时间了。
　　他轻轻敲响房门，柔声道：“我是茉莉，女仆长让我来——”
　　话音未落，薄门打开，一道身影闯入克洛斯怀中，他腹部一痛，整个人倒飞出去，撞在了不远处的桌子上，将桌子带翻在地。
　　腹部这一击很重，重到让克洛斯忍不住咳出了几口血沫。
　　他抬头看向袭击自己的人，那是一个气质独特的白发女仆，明明发色冷艳，长相却是那种偏向妩媚的风格，身材也很霸道，女仆裙根本无法遮掩她姣好的身材曲线。
　　“你不是茉莉。”白发女仆看了看椅子上昏过去的红发少女，不屑地撇了撇嘴，转向克洛斯，冷声道，“你的伪装很出色，但我脸盲，认人看的不是脸，而是灵魂！”
　　克洛斯擦了擦嘴角血迹，眼角微微抽动。
　　大意了，没想到还有这种类型的敌人，还偏偏守在最后关卡。
　　砸翻桌子后，声响惊动了屋外的人，好几道匆忙的脚步声正在朝此处赶来。
　　不能在这里拖下去了！
　　克洛斯看着白发女仆，心中发狠，再次施展秘术。
　　短距离折越！
　　光芒一闪，克洛斯的身影消失，强行闯进内侧的房间。
　　事情发展到这里，克洛斯仍然不打算放弃带走召唤者的念头。
　　勇者行动信条，不可放弃同伴，起码不能在开局时就放弃同伴！
　　然而，克洛斯才刚刚站稳身体，还没来得及看清躺在床上的召唤者的模样，他的身体再次遭受重击，不受控制地飞了出去。
　　这一拳的冲击力更强，他的后背撞到一个书柜，背脊生疼，体内的气血也一阵翻涌。
　　黑雾卷起又消散，白发女仆握着拳头，眼神像是在看垃圾，开口毫不留情，“变态的女装刺客，很抱歉，闪烁法术也正好是我的强项。”
　　克洛斯咳嗽几声，他在白发女仆身上看到了飘荡的紫色烟气，这是很标准的属于魔王的力量。
　　勇者行动信条，慎重慎重再慎重！魔王干部真的会来新手村蹲点！
　　“我知道这次的开局很糟糕，没想到能糟糕到这种程度……”
　　克洛斯心中苦涩无比。
　　他在光茧中就察觉到了不妙，按照召唤仪式以往的运行规则，他的召唤者应该会得到一次身体强化机会，以便于以后跟他一起共同成长。
　　但降临不久，克洛斯就感知到召唤者的身体出了状况，身体严重受创，灵魂趋近封闭状态，随时都可能会死！
　　正常召唤流程是不会出现这种情况的，明白局势不对劲的克洛斯躲在光茧中窥视外面的动静，发现自己果然是被监视了。
　　高塔里的那个中年魔法师一直在盯着光茧，整晚都没怎么挪开过视线，更别说挪动脚步了。
　　直到凌晨时分，他才抓住监视者分心的时机，用转移法术提前离开了光茧。
　　这导致他的身体尚未完全适应这个世界的规则，后续恢复力量时会遇到很多麻烦。
　　为了救出自己的召唤者，克洛斯依靠着感应，找到了这座防卫森严的别院。
　　好不容易突破明岗暗哨，甚至不惜穿上女装，才勉强靠近召唤者，没想到这里还有一个魔王军的干部在等着他。
　　干提莫的！随着时代的发展，打败魔王拯救世界这种事真是越来越难做了，现在的魔王一个比一个刁钻！
　　眼下这局面，对于克洛斯来说，基本上算是死局了。
　　他的战斗力还没有恢复，转移法术的熟练度也不如这个魔王军女干部，别说带着召唤者跑路，就是保全自己都难。
　　“希雅殿下的人生已经很艰难了，你们这群人还总是来找她的麻烦！”白发女仆的声音里带着压抑的愤怒，她的手上多了一把短刀，眸子里有着冷冽的光，“胆敢伤害希雅殿下，准备好交代你的遗言了吗？”
　　话音尚未完全落下，白发女仆的身影消失不见。
　　狠话都不放完就动手，现在的魔王军干部真是越来越不要脸了！
　　克洛斯控制着受伤的身体，勉强朝侧后方翻滚，优秀的战斗意识让他勉强躲过这一刀。 锋利的短刀在地上划出一道痕迹，出手落空的白发女仆不满地瞪了克洛斯一眼，可怜的勇者感觉自己的脑袋像是被铁锤狠狠砸了一下，眼前金星直冒。
　　精神攻击——这个魔王军女干部的攻击手段还真多！不会是四大天王那种级别的吧？！
　　克洛斯来不及抱怨，伸手一掏，手中多了一面小巧的圆盾，在短刀快要插中他脑门时勉强挡住。
　　金属交鸣声中，房门随之开启。
　　一脸森寒的黑长直女仆也走了进来，裙摆附近有蛇形短刀在游走。
　　“怎么回事？朵丽丝，你在做什么？！”
　　白发女仆闷哼一声，“瑞拉前辈，你应该质疑的不是我要做什么！这家伙不是别院里的女仆，他是个变态的女装刺客，想要伤害希雅殿下！”
　　听到白发女仆的话，黑长直女仆的身上涌出黑红色的气，眼中也开始闪烁着红光。
　　克洛斯抿了抿干燥的嘴唇，又来一个，这种气息，和他上一个世界里接触过的魔化狂战士一个德行！
　　而且从那个白毛的称呼来判断，黑发的这个似乎威胁性更大。

第36节
　　开局就碰到两个四天王级别的对手，这已经不是普通的地狱难度，起码是地狱难度十八层。
　　勇者的行动信条，就算开局是地狱难度，也不要慌张，因为慌也没用。
　　和这些魔王军干部没什么道理可讲，就算是死，也要死的有勇者的尊严！
　　克洛斯咬紧牙关，把小圆盾换到左手，右手上多了一把长剑。
　　盾和剑是勇者的标配武器，克洛斯也不例外，只是他眼下的身体没有超凡力量的支持，发挥不出这两件武器的真实威力。
　　“嗯……”
　　两边的人还在对峙状态，白发女仆身后的床铺上响起了小女孩的轻吟声，这个声音让白发女仆下意识放下了手中的刀，朝后看去。
　　紧接着，门外又有几人走了进来。
　　一个穿着白色外袍黑眼圈浓厚的成熟御姐，两个浅金色长发尖耳朵的精灵，身上的气息都不弱。
　　克洛斯的目光从精灵身上掠过，心中已经没有那么震惊了。
　　在这种地狱难度十八的世界，象征纯洁的精灵投靠魔王也不是什么很奇怪的事情，对吧？
　　“等等——”
　　在黑白双煞女仆的注视下，那个看起来比较年幼的精灵忽然开口。
　　她的目光在克洛斯身上晃悠了好几圈，试探性问道：“这位先生，你就是来自异世界的勇者吧？” 年幼精灵的话一出口，整个房间顿时陷入诡异的沉默。
　　黑发女仆的刀缩回了裙底，正对着克洛斯的白发女仆表情有些古怪，那个穿白色外袍的成熟御姐也是一脸惊讶。
　　克洛斯看向年幼精灵，手中的剑和盾依然不敢放下，皱着眉头道：“你们不是早就知道我的身份了吗？又想耍什么花样？魔王在哪里？也不要藏着掖着了，出来面对我吧！”
　　身为勇者，宁愿站着死，不会跪着生！
　　年幼精灵得到肯定回答之后，对周围的人挥了挥手，道：“你们都听到了吧？这就是从占星塔里跑出来的勇者，不要紧张，他不是坏人。”
　　安抚完众人之后，年幼精灵又看向克洛斯，微笑着说道：“勇者先生，你似乎是误会了什么，这里没有魔王，我们也不是魔王的部下。”
　　“我不信！”克洛斯打断了精灵的话，虽然这个精灵一脸和善，身上也没有什么敌意，但克洛斯不是那种看到美少女就失去理智的新手勇者。
　　觉得可以稳赢他，就想用怀柔手段把勇者变成魔王的人吗？
　　不可能的！被红发巨乳魔王拐走的勇者确实存在，但克洛斯不是那种人，他心志坚定，才不会轻易被美色迷惑！
　　“攻过来吧，在战斗中死亡，对勇者来说不算可耻！”克洛斯低吼道。
　　话是这么说的，克洛斯并没有先动手，眼下的局势对他不利，主动出手不如想办法防守反击。
　　对了，这个年幼的精灵似乎是这群人的头领，如果能抓住她——
　　克洛斯的视线在众人身上徘徊，思考着战斗策略。
　　扫视一圈后，克洛斯心中却多了一些莫名其妙的感慨。
　　屋子里这群魔王军的女干部，颜值是真的高啊！
　　黑白双煞两女仆就不谈了，都是很出色的美少女，那个白色外袍的成熟御姐更了不得，无论是身材还是相貌，都隐隐压过了白发女仆。
　　一大一小两个精灵也很漂亮，年幼的这个是标准的萝莉体型和外貌，因为是精灵族，保质期应该很长，少女的那个也是眉目如画，走到大街上绝对能引发“哦呼”的呼声。
　　被他手刀敲晕的那个红发单马尾也不错，看起来是元气类型的运动美少女。
　　这群人颜值越高，越显得可惜，她们怎么就都成了魔王军的人呢？来当正义勇者的伙伴不好吗？！
　　“勇者先生，我们不打算和你战斗，我们不是敌人。”年幼精灵还在试图使用怀柔手段，“事实上，真是我们召唤你降临的。”
　　心情悲凉的克洛斯却没有听下去的兴致，指着睡床道：“那你们能解释一下我的召唤者现在是什么情况吗？我能感觉到，她快要死了，这种情况难道不是你们造成的？”
　　精灵看了看睡床的位置，对白发女仆使了个眼神，道：“既然你提到了召唤者，又不愿意相信我们所说的话，就让召唤者亲自来向你解释吧。”
　　白发女仆收起武器，走到床铺旁边，扶起一个穿着睡裙的白发小女孩。
　　或许是因为刚才的打斗闹出来的动静，原本是沉睡状态的女孩被惊醒了，她的脸色稍显苍白，双眼慢慢睁开，如幼猫般的声音响起：
　　“瑞拉，朵丽丝，你们在吗？”
　　在看到睡床上半坐着的女孩时，克洛斯的呼吸停滞了一瞬。
　　好可爱的女孩子！眉毛弯弯，眼睛很大，鼻子嘴唇小巧精致，皮肤白皙滑嫩，白色头发披在身后宛如绸缎，脖颈修长，锁骨的凹陷恰到好处，脸上的虚弱神色并未破坏她的可爱气质，反而让人心中愈发怜惜。
　　这孩子，只需要看上几眼，就知道一定很好舔！
　　最最关键的是，克洛斯能感受到和这孩子的联系，她就是召唤自己降临的契定之人，这是个真的有可能舔到的对象啊！
　　她是被魔王军控制了吗？如果她向自己呼救，就算拼了这条命不要，克洛斯也要把她救出去！
　　“殿下，我们在呢。”白发女仆扶着女孩，在她耳边柔声说道。
　　小女孩靠在软枕上，双眼平静无神，“对不起，朵丽丝，我的身体突然出问题，一定吓到大家了吧？现在没事了，你可以去通知大家，让他们不要担心。对了，一定要帮我谢谢露西姐姐，如果不是露西姐姐，我这次恐怕真的撑不过去……咳咳……”
　　一口气说这么多话，让小女孩的气息乱了起来，最后几个字出口时已经非常勉强，仓促的声音刚落下，就忍不住咳嗽了几声。
　　女仆连忙轻抚女孩后背，帮她理顺气息，轻声道：“大家都在房间，殿下的情况我们已经知道了，您先不要急着说话，再休息一会儿吧。”
　　“咳咳，抱歉，让大家担心了。”女孩虚弱地说道。
　　“勇者先生，你也看到了吧？你的召唤者没事，我们没有伤害她。”精灵萝莉说道。
　　克洛斯看向女孩，又看向房间里的其他人，召唤者刚才的反应已经说明了很多问题，女仆对她的称呼是殿下，也就是说，她就是这个宅邸的主人，所以才会住在这么深的地方，并非是被关押的状态。
　　她的身体病气缠身，所以才显得那么虚弱。
　　房间里的人对召唤者的态度颇为关心，不似作伪，她和这些人的关系也较为亲密，看起来不像是被胁迫状态。
　　难道真的是自己弄错了？
　　克洛斯心中的怀疑还是没有完全消退，慎重是这年头当勇者必备的素质，有些事情还是没有得到解释。
　　克洛斯指向白发女仆，喝问道：“那这个女仆身上的魔王力量怎么解释？还有黑头发的那个，她身上有黑暗狂化血脉吧？这似乎不是勇者阵营的人应该去接触的力量！”
　　精灵萝莉叹了口气，正待说话，床上的白发女孩先一步开口。
　　“朵丽丝身上确实有魔王之血，但她现在已经站在我们这一边了，有灵魂契约为证。
　　至于瑞拉，她有鬼人族血脉，但她从未用这种力量做过坏事，她是个很温柔的人。她们无法决定自己身上的血脉，但她们可以选择自己的阵营，我说的对吗？勇者先生~”
　　话刚说完，女孩又陷入咳嗽状态，女仆心疼地轻拍她的后背，脸上的表情又是欣慰又是难过。
　　“我来吧。”
　　白色外袍的御姐越过克洛斯，来到床边，摸出几个药剂瓶，单手转开瓶盖，扶着女孩的嘴唇，慢慢将药剂倒入嘴中。
　　女孩喝了好几口药，眉头皱起，撒娇似的说道：“露西姐姐，好苦——”
　　“忍着点，这些药不能用蜜饯来压，等你身体恢复，就不用吃这么多药了。”白袍御姐柔声道。
　　女孩乖乖喝药，虽然苦的小脸都皱了起来，却并没有抗拒药剂入嘴。
　　克洛斯叹了口气，事情到了这一步，他如何不明白是自己闹了个乌龙？
　　勇者收起手中的剑和盾，从怀中摸出一枚徽章，举了起来，扬声道：“你说的很有道理，血脉并不能完全决定阵营。小姑娘，我是来自异世界的勇者克洛斯，你就是召唤我降临此界的契定之人，报上名字吧！”
　　女孩咽下嘴里的药，咂了咂舌头，气息不足软绵绵地回应：“克洛斯先生，你可以叫我希雅。”
　　“很好，希雅，从此刻起，我们就是命运连接的伙伴！”克洛斯手中的徽章冒出金色光芒，这道金光落在希雅身上，让她感觉到一股非常特别的温暖。
　　“谢谢你，勇者先生，能成为你的伙伴是我的荣幸。”希雅软声道。
　　克洛斯微微一笑，虽然搞出了个大乌龙，但眼下这局面对他来说是好事，起码不用开局就面对一屋子魔王军的女干部。
　　原本以为这次是地狱难度十八层开局，现在看来，似乎是剧情模式？
　　经历过两次非正常的拯救世界行动后，这次终于出现了正统开局吗？！
　　克洛斯的视线扫过一屋子大大小小的美少女，心中不由涌起一阵豪情。
　　这些妹子，说不定全都是可攻略对象，他可要好好努力了！
　　“勇者克洛斯对吧？”喂完药的白袍御姐站起身，走过来拍了拍他的肩膀，“说起来，有些事情需要你解释一下呢。”
　　这声音不悲不喜，不带任何情绪，克洛斯却没来由抖了一下，心中有些发慌。
　　“勇者先生，你从占星塔里逃走的原因，是因为察觉到召唤者的情况不对劲，我想问问，召唤勇者降临的仪式，会对主持召唤法阵的人有什么不良影响吗？”露西眯着眼睛问道。
　　“当然没有。”克洛斯毫不犹豫地回答道，“虽然这是个涉及到位面投影的法术，但召唤者起到的作用只是锚定坐标，并不会直接承受穿越位面的魔力重压。”
　　“不光没有不良影响，甚至有着极大的好处。”克洛斯继续道，“为了帮助召唤者和勇者一同成长，召唤仪式中多余的魔力会用来强化改造召唤者的身体，这种改造可以让平凡无奇的庸人变成绝世天才，是对召唤者的最佳奖励！”
　　说出这段话时，克洛斯脸上带着些许骄傲。但他很快就注意到，房间里的其他人脸色变得有些难看，白发女仆甚至重新握住了短刀。
　　克洛斯有些懵逼，这群人怎么回事，说变脸就变脸？
　　露西耸了耸肩，脸上一副“破案了”的表情看向可萝尔，“可萝尔祭司，劳烦您把这一条记录下来，避免像希雅这样的事情再次发生。至于克洛斯先生——你变化成茉莉的样子，真的是为了潜入别院，而不是有什么特别的嗜好？”
　　面对着已经恢复本来样貌的克洛斯，露西上下审视，眼神中透露着怀疑。
　　克洛斯撕下女仆裙，一脸正气，“女装只是一种潜入手段而已，我怎么会有这种变态爱好呢？我刚降临这个世界，力量还没有恢复，感知到召唤者出了问题，为了查探情况，不得不用上这种小手段，仅此而已——”
　　“真是如此吗？”瑞拉面无表情地说道，“我倒是觉得，勇者先生似乎并不是第一次穿裙子，对扮演女仆这种类型的角色也很熟悉的样子，连我都能瞒过去呢。”
　　已经收到眼神暗示的朵丽丝跟着道：“说起来，如果不是灵魂视，我也发现不了勇者先生的伪装，您伪装成女性的样子很熟练，私下里一定练习过很多次吧？”
　　奥尔瑟雅快速接过下一棒，轻笑道：“是勇者的话，有这种特殊癖好也不奇怪。听说勇者的生活压力都很大，用这种方式来发泄自己的压力也在情理之中，不过，克洛斯先生的本来面目过于阳刚，如果你想更完美的扮演女性角色，我的化妆技术还不错，或许能帮到您。”
　　不待克洛斯开口，露西接过奥尔瑟雅的话，“我也能帮到您，勇者先生，虽然没有调整相貌的药剂，但如果直接变成女孩子，在身体信息素的影响下，勇者先生的脸庞应该会发生一定的改变吧？”
　　克洛斯愕然，这群人是怎么把话题扯过来的？
　　“我可以为勇者先生提供更华丽的小裙子，女仆裙大概不够满足您的变态嗜好，如果您需要的话，做一些更加暴露的改装，我这边也是完全没有问题的。”冷着一张脸的瑞拉只有嘴唇在动，明明像是在说很热情的话，声音里却充斥着寒意。
　　“我，我真不是爱好女装——”克洛斯脸色僵硬，哭笑不得。
　　他的反驳话语还没有说完，又被朵丽丝抢断。
　　“没关系的，勇者先生，这里没有外人，我们以后都是亲密战友，现在把您的其他爱好也顺带着说出来吧，作为伙伴，大家都会包容您的！O塞要吗？我这里还有以前用剩下的手铐，还是说您喜欢更激烈一些的东西？”白发女仆背对着希雅，掏出一些奇奇怪怪的道具，棒状的球状的棒球装的都有，“像这样的可以吗？”
　　克洛斯目瞪口呆，这白毛女仆嘴里吐出的话是何等凶险的词汇啊，这家伙难道就是传说中披着冷艳表皮的道具流痴女？这果然是魔王军才有的角色属性吧！
　　“诶？勇者先生是这样的人吗？虽然男孩子喜欢穿女装有些奇怪，但如果这是勇者先生的爱好，我会尽力接受的。”
　　希雅纯净如山泉的声音恰到好处的响起，但在说完这句话后，她捂着嘴巴干呕了一两下。 看起来应该是身体不适，而不是什么奇怪的暗示，但克洛斯还是感觉心口像是中了一箭。
　　被鄙视了！被希雅这样可爱的女孩子鄙视，比箭矢扎膝盖还难受！
　　“如果勇者先生对朵丽丝那些小玩具不感兴趣，可以试试我的提议吗？我的自然魔法还蛮熟练的，藤蔓生长类型的法术用在某些地方能带来特别的欢愉感——以勇者先生的体魄，坚持三天三夜应该没有什么问题吧？”奥尔瑟雅顺口接道，注意到勇者脸上的惊诧表情，她眉头微皱，微微鞠躬：道歉道：“对不起，勇者先生。”
　　道歉了？说了这么过分的话，终于知道道歉了？还有，你真的是精灵吗？好好运用你的自然法术，不要拿植物们做那种奇怪的事情啊！
　　“我小看了您的耐受能力，对吧？三天三夜对您来说只是欢愉的开始，可惜的是，我的能力极限也就只有三天三夜，如果您想体会更刺激的东西，只能请可萝尔老师帮忙了。”
　　奥尔瑟雅说这段话的同时还保持着鞠躬的姿态，看上去非常有诚意，却直接击垮了克洛斯号的吐槽欲望。
　　可萝尔笑而不语，完全没有出口解围的意思。
　　开口的这四个人明显都是狂热的希雅爱好者，克洛斯的降临导致希雅差点出事，要不是因为他的勇者身份，再加上希雅最终还是被抢救回来，现在就不是言语迫害，而是直接动手了。
　　从克洛斯之前展现出的实力来看，面对四人的围殴，他获胜的概率基本为零，逃走的概率也基本为零。
　　被女孩子们一重接一重的言语羞辱，克洛斯的脸色红了又黄，黄了又白，白了又赤，却完全没有办法开口争辩——他一个人哪里是四个人的对手？无论是语速还是声音，都是完全拼不过啊！
　　幸运的是，估计是担心教坏小孩子，在“利用藤蔓法术开发愉悦感”这个话题过后，接下来言语并没有继续升级，而且外面适时传来的敲门声也打断了众人的声讨。
　　走进房间的人是迪莉娅，她皱着眉头道：“约鲁又在别院门外闲逛。”
　　瑞拉站起身，沉声道：“我去处理一下。”
　　她和迪莉娅一起走出房门，穿过花园，来到了别院的大门外。
　　在没有长辈的时候，约鲁依旧是那副吊儿郎当的模样，他身后跟着两个狗腿子，其中一个肩膀上架着昏迷过去的女仆茉莉。
　　“这就是别院女仆的素质吗？衣衫不整地睡在街道边上，你们是怎么调校（通假字）的？”约鲁吊着眼角，视线里带着几分鄙夷，“服侍希雅小妹的女仆，就只有这种水准？说出去可别丢了王室的脸！”
　　瑞拉现在心情很差，她完全不打算和约鲁说废话，脚步一错，相对小巧的身体撞在约鲁的狗腿子身上。
　　壮汉保镖闷哼一声，身体朝后退，粗壮的手臂却向前伸，试图通过搂抱动作抓住瑞拉。
　　但两人在速度方面相差太多，瑞拉单手勾着茉莉的腰肢把她抢了回来，脚步在壮汉的膝盖上一蹬，借力后退回到了原位。
　　两人的交手几个呼吸就结束了，壮汉站立不稳倒在地上，捂着膝盖呼痛，瑞拉面色平淡地把茉莉交到迪莉娅怀中，冷眼看向约鲁。
　　“别院里如何教育女仆，跟你没有关系，殿下在等着我回去照顾，如果你非要寻衅滋事，我不介意让这两个蠢货抬着你回去！”
　　女仆红色的眸子里带着赤裸裸的杀意，刚才通过言语没能完全宣泄出去的杀气一股脑压在约鲁身上，让这个不成气的公子哥原地哆嗦了几下，下意识朝后退了几步。
　　警告完约鲁，瑞拉直接转身回别院，同时吩咐门口的侍卫，“看住门口，无关人等不准进入别院！”
　　刚吩咐完，瑞拉的背后再次传来约鲁的声音。

第37节
　　“我送给希雅小妹的那间院子，希望你们能早点去看看，总不能只收尤尔的礼物却忽视我吧？”
　　瑞拉冷哼一声，没有理会约鲁，径直离去。
　　约鲁摸了摸自己的脖子，口中“啧啧”两声，迈着六亲不认的步伐，带着还能走路的那个保镖离开了。 有时候，言语上的暴力比肉体上的攻击更折磨人。
　　克洛斯现在的心情就很难受，特别是当他知道，自己的降临害的希雅差点没命时，他更是自责到恨不得趴在地上求原谅。
　　不，没有趴在地上求原谅的机会，小公主根本就没有要责怪他的意思，但这并不能让克洛斯解脱，反而更加难受。
　　召唤仪式对于召唤者的身体强化，竟然会让希雅的身体发生血崩，这孩子的身体脆弱程度远远超出克洛斯的想象。
　　“对不起。”
　　看着坐在轮椅上的女孩，克洛斯第七次说出了对不起，声音里的愧疚快要溢出来了。
　　勇者的身前是一桌子新鲜热腾的食物和可萝尔提供的精灵族佳酿，为了“庆祝”勇者的降临和补办希雅的生日晚宴，在索尔的倡导下，别院里准备了这么一场宴席。
　　落座的人并不多，都是和希雅关系匪浅的熟人，相对陌生的就只有克洛斯一个了。
　　“勇者先生不用道歉，这不是你的错，这样的事情谁也想不到嘛。”希雅笑着说道，“非要说有谁不对，就只能怪我自己的身体不好，连神明的恩赐都承受不住。”
　　就算不开眼，希雅都能想象到，勇者听到这句话后脸上的愧疚表情，她所需要的也正是这种效果。
　　魔教中人，利用人心几乎是本能，能做到护教法王的希雅可不是什么单纯的好孩子。
　　“都怪我不好。”艾薇抚摸着希雅的发丝，“我怀着希雅的时候，没有保护好你……”
　　希雅的身体这么糟糕，确实和早产有关系，但这种事情不应该责怪艾薇。
　　“是我不好。”罗恩低声开口，“明知道有很多人在盯着我们，还是没能拦住那些家伙，让你们受到了伤害。”
　　套娃式接锅，听的露西的眼皮直打颤，她向来心直口快，懒得绕那么多弯子，直接说道：“要我说，陛下、王后和小希雅都没有错，错的是派人袭击孕妇的幕后黑手，连怀孕的妇人和没出世的小孩子都不放过，这种人渣才最应该受到惩罚！”
　　艾薇和罗恩同时陷入沉默，迪莉娅察觉到气氛不妙，连忙转移话题。
　　“今晚的宴会主要是为克洛斯先生接风，还有就是补上希雅的生日晚宴，就不要说那种沉重的话题了。”
　　“克洛斯先生，你应该还不清楚此次要面对的敌人吧？”可萝尔举着酒杯，遥遥地向克洛斯晃了一下，“我可以负责说明相关事项。”
　　“叫我克洛斯就好。”克洛斯跟着举起酒杯，在看到可萝尔的脸庞时，他迟疑着说道：“可萝尔小姐，我有一个问题， 你真的到了能饮酒的年龄吗？”
　　可萝尔的脸色一僵，手上的酒杯也跟着抖了抖。
　　“我知道，精灵的寿命和人类不同，不能通过外貌来判断你们的实际年龄，但是，可萝尔小姐，你，你看起来实在是太年轻了。”克洛斯略带苦恼的说道，“在我们那个世界，未成年人是不许饮酒的，这是公开场合和私人聚会都承认的规则。”
　　锃——可萝尔的手指在酒杯上擦出声响，她实在是太用力了，要不是这些产自南方海港的酒具质量过硬，说不定会被她生生捏爆。
　　“克洛斯，亲爱的勇者先生，我觉得你需要明白一个道理。”可萝尔压抑着翻腾的情绪，尽力维持声音平稳，“对一个女性来说，年龄是很重要的秘密，无论她的外貌看起来稚嫩还是老成，请你务必都将她当成少女来对待！至于饮酒年龄这种事情，你大可以放心，倒不如说，如果你能灌醉我，我反而会很高兴。”
　　克洛斯的表情有些尴尬，举起酒杯和可萝尔碰了碰杯子，喝了一大口，以示歉意。
　　可萝尔抿了一口，正色道：“克洛斯，在你降临之前，我们的世界曾有过另一位勇者……”
　　可萝尔大致讲述了前任勇者和魔王的故事，她说的比较全面，哈勒斯皇帝主动接受魔王之血的污染这种事情她都毫不避讳，甚至还粗略介绍了一下勇者小队的成员，以及那些人的最终结局。
　　克洛斯听完可萝尔的讲述，皱眉思索了一会儿，问道：“那位前任勇者的圣剑，是留在了天堑峡谷，对吧？”
　　克洛斯关注的问题和可萝尔预想的稍有差距，但她并不意外，上一任勇者对那种传说中的装备也很感兴趣，勇者小队早期的很多行动都和古代装备有关。
　　“没错。”可萝尔道，“圣剑上残留的神圣之力，就是天堑峡谷分割大陆东西两侧的关键。”
　　克洛斯看向朵丽丝，“但是，被魔王之血污染的帝国人似乎找到了穿过天堑峡谷的方法？”
　　朵丽丝道：“我们穿越天堑峡谷时，靠的并非是自己的力量，而是帝国的法师们最近研究出来的转移魔法。这种转移魔法很不稳定，而且也不能完全躲过圣剑之力的制裁，与我同期的偷渡者有数百人之多，但最终活着穿过天堑峡谷的，连我在内只有四个。”
　　朵丽丝成了希雅的女仆，熔岩魔已经被她和露西联手干掉，还有两人不知所踪。
　　被魔王之血污染的人，天性中就带着疯狂，就算那两人是在执行秘密任务，也迟早会暴露出来的。
　　“既然是这样，那圣剑还是先留在天堑峡谷。”克洛斯跳到下一个话题，“魔王的实力大概是什么水平，你们能判断出来吗？”
　　可萝尔思索了一下，答道：“根据前任勇者的说法，魔王的实力在超凡之上，极有可能是传说中的第七阶职业者。”
　　“超凡之上吗？魔王军那边的情况我大致了解了，现在来说说我这边的状况吧。”克洛斯脸色严肃，“我们勇者降临到异世界，一开始并没有力量上的优势。勇者最大的特点，是我们总能从战斗和冒险中汲取更多经验，以更快的速度成长为强者。所以，我不同意索尔先生公开我的身份，以求三大势力加速结盟的做法，在拥有足够强大的实力之前，勇者不应该暴露身份，毕竟我们不能确定敌人究竟潜藏在何处。”
　　索尔点了点头，老法师能理解克洛斯的想法。
　　希雅也能理解，简单形容一下，克洛斯这样的勇者大概就是异世界游戏中挂了贵族特权的玩家，他们刷怪做任务有经验加成，升级速度更快，等级追上游戏内的npc甚至boss，都是迟早的事情。
　　在战斗力不足以斩杀最终boss之前，勇者需要做的就是发育练级刷装备，而不是到处瞎鸡儿浪。
　　“另外，我需要组建一支小队。”克洛斯沉声道：“必备成员是我和希雅，其余人员待定，如果你们感兴趣也可以加入进来。我可以保证，跟随我的小队行动，大家的实力都能快速增长！”
　　在进入认真状态后，克洛斯的话语里多了几分霸气，
　　“希雅的身体状况未必能外出冒险，参与战斗这种事情，她恐怕做不到。”艾薇苦笑着说道。
　　艾薇已经说得很委婉了，以希雅现在的身体状态，没有人搀扶，她连走出别院大门都做不到。
　　露西也摇了摇头，“再过几年，小希雅或许能跟着我们外出探险，但现在的话……”露西横了克洛斯一眼，“因为召唤法阵引发的血崩，小希雅的身体损伤很严重，最少需要半年时间来调养身体，才能恢复到之前的状态。”
　　注意，是之前那种能勉强走个一百来步的状态，要想达到正常人的水准，希雅这辈子可能都没有希望了。
　　“应该不需要这么长的修养时间吧？”希雅嘟着嘴说道，“我感觉我现在恢复的挺不错的。”
　　“你是治疗师还是我是治疗师？”露西抓着希雅的小手抖了抖，装出一副生气的样子，“半年时间能养好身体就算不错了，你这次可是身体内部大出血，要不是我医术还算到家，你现在已经没了，知道吗？”
　　“知道~所以要格外感谢露西姐姐嘛~”希雅脸上带着讨好的笑容，“露西姐姐别生气，我一定谨遵医嘱，好好配合你的治疗！”
　　“这才差不多！”露西搓着希雅披散下来的发丝，满意地笑了笑。
　　克洛斯看着希雅和露西的友爱互动结束，这才开口说道：“其实，我有办法改善希雅的身体状态。” 听到克洛斯的话，露西眼中闪过一丝精光，双眼微微眯起，问道：“勇者先生的方法，可以跟我说说吗？”
　　克洛斯看了看希雅的方向，在露西耳边低声说了几句话。
　　他的声音很轻，希雅虽然集中精力去偷听，还是没能听到他说了些什么。
　　希雅对能够改善自己身体的办法可是很感兴趣的，且不说别的，身体太脆弱的话，连修行内力的速度都会变慢，不知何年何月才能恢复原本的实力。
　　听到克洛斯所说的办法，露西有些惊讶：“这样真的可以吗？”
　　“我是个资深勇者，曾有过两次打败魔王拯救世界的经历，你们对我可以多一点信任。”克洛斯沉声道。
　　“两次？”可萝尔听到了有趣的信息，“这是克洛斯先生第三次当勇者？勇者拯救世界后是会离开的吗？”
　　克洛斯尴尬地摸了摸鼻子，“完成打败魔王拯救世界的任务后，勇者一般都会返回我们自己的世界。”
　　其实也可以选择留下来，但这样做会失去勇者的力量。
　　而且，克洛斯此前所经历的那两个世界，完全没有让他留下来的吸引力。
　　这个世界或许可以，希雅这么可爱，比什么蜥蜴人公主强太多了！
　　“既然克洛斯先生是资深勇者，那我姑且相信你一次。”露西思考了一会儿，说道，“我希望你的方法能有用，小希雅的身体经不起再一次的伤害了。”
　　克洛斯看着离他不远的白发小姑娘，眼中依然带着愧疚，拍了拍胸脯保证道：“这一次肯定没有问题！”
　　“好，那我赞同成立勇者小队的做法，我会以治疗师的身份加入队伍。”露西举起手掌说道。
　　“我也加入。”迪莉娅瞄了一眼露西，又看了看希雅，道，“我是吟游诗人和弓手。”
　　“我也来！”奥尔瑟雅征得可萝尔的同意后也跟着举起手，“我的职业是自然系魔法师，还会使用一些辅助和治疗法术。”
　　“我们也加入！”瑞拉和朵丽丝对视一眼，同时开口，两人用眼神交流了一下，由瑞拉先说，“我们主要负责保护希雅殿下的人身安全。”
　　朵丽丝跟着道：“我们是希雅殿下的女仆，殿下的安危对我们来说是最重要的事情，克洛斯先生应该能理解吧？”
　　克洛斯点头，他自己是剑盾士，擅长近身格斗，这样一来，冒险小队基本成型。
　　阿薰咬着嘴唇，叫道：“我申请加入，我是枪战士，也可以兼职投矛手！”
　　阿薰的常备武器是一杆火属性附魔的长枪，还有一对可以用来投射的短枪，都是非常实用的武器。
　　迪莉娅小声道：“阿薰，你现在是野玫瑰的副团长，没必要加入我们的队伍。”
　　“你和露西都在，我也加入的话，咱们以前的佣兵小队就算是复活了吧？”阿薰看着迪莉娅，“野玫瑰副团长这种身份，为了阿娅，我随时都可以放弃的。”
　　事实上这一次回王都，阿薰都没怎么待在佣兵团驻地，绝大部分时候都陪在迪莉娅身旁。
　　克洛斯叹了口气，连他在内，队伍一共八人，其余人都是高质量美少女，职业配比也很不错，这才是勇者的正确打开方式啊！
　　他第一次拯救世界，是被一群蜥蜴人召唤过去的，召唤者是一位蜥蜴人公主，队伍里的其他成员没一个正常的人型生物，最像人类的是一个变色龙法师——它是模仿克洛斯的身体变成人类的。
　　干掉那个世界的魔王之后，克洛斯想都没想，直接逃离，都没有跟队友告别。
　　我滴个乖乖，那个蜥蜴人公主居然在庆功宴的酒席里下了催x药，要不是克洛斯足够机敏，就要陪蜥蜴人公主度过一个黑暗的夜晚了。
　　克洛斯经历的第二个世界也不怎么正常，他现在这种有些古怪的性格，就是在第二个世界里养成的。
　　裙摆下的黑暗大口见过没？那张嘴是真的能把克洛斯直接生吞进去！
　　不要怪克洛斯有被害妄想症，这都是被逼出来的！
　　“拯救”完第二个世界后，克洛斯修养了很长一段时间，时至今日，他都不怎么愿意回想第二个世界里发生的那些事情。
　　脑子里的念头莫名其妙转到这里，克洛斯赶紧看了看主位上的希雅——还是这次的召唤者好看，小小只的可爱女孩，纯洁又善良，多看几眼都有种心灵被治愈的感觉。
　　“勇者小队成立，按照克洛斯先生的规划，接下来就是进行各种冒险活动。”露西道，“但这些事情可以明天再说，今天的晚宴还有更重要的事情要做。”
　　露西一边说着话，一边从白袍子的口袋里掏出一个小巧的木盒，送到希雅手上。
　　“这是我给小希雅准备的生日礼物，收下吧。”
　　这份礼物本应该在昨天的晚宴里交给希雅，但希雅突然发病，只好拖到今天。
　　希雅摸索着手上的木盒，转动锁扣，打开了盒子。
　　她的手指摸到了一颗珠子，触感温润，鼻子里隐约嗅到一股奇特的清香。
　　罗恩看到被希雅捏在手里的绿色珠子，脸色有些惊讶，“这是治疗宝珠？这东西不是被瑟蒙迪的剑术师协会收藏了吗？”
　　瑟蒙迪剑术师协会成立已久，加纳王国还没有统治这片区域时，它就已经矗立在瑟蒙迪的城区。这种历史悠久的组织或多或少地收藏着一些独特的宝物，治疗宝珠就是剑术师协会收藏的秘宝之一。
　　这颗小巧的绿色珠子看起普通，其实是由未知材质制作而成的。宝珠上刻印了多重治疗法术，只需要通过微量魔力激活，就能释放出中级治疗术，非常地不魔法。
　　而且和其他的附魔物品不同，治疗宝珠上的治疗法术是没有使用次数限制的，只是短时间内多次使用会加大魔力消耗而已。
　　如果使用者魔力充沛，就可以一直触发治疗法术，拥有这颗宝珠后，每个魔法师都能成为移动的治疗站。
　　剑术师协会的人一直在尝试利用治疗宝珠的特性造出一柄特殊的剑，但并没有成功，没想到这颗珠子居然无声无息地落到了露西手中。
　　露西大概介绍了治疗宝珠的效果，宴席上的众人都不由啧啧称奇。
　　希雅也明白这颗珠子的厉害之处，心中微微一暖。
　　治疗宝珠这样的器具，留在露西手中才能发挥出最佳效果，露西把这个送给她，是担心她的身体状态。
　　有了这颗治疗宝珠，一般的小病小痛就不需要治疗师小姐出手了，而且能让希雅第一时间受到救治，争取到很多关键时间。
　　“前一阵子不是跟你们说过，瑟蒙迪的剑术师协会在找代打吗？”
　　露西也知道众人好奇治疗宝珠是怎么到她手里的，她笑眯眯地解释道：“我去和剑术师协会的那几个老头子商量了一下，接下来三到五年时间，我帮瑟蒙迪的剑术师协会上台参战，每年确保拿到头名。他们需要开放剑术师协会的藏宝库，让我从中任选一样东西。”
　　“可是，像治疗宝珠这样的好东西，那些人不会摆到奖励区吧？”阿薰皱眉道，她和那些协会里的老头子们接触过，一个个鬼精鬼精的，哪肯吃这种亏。
　　迪莉娅的关注点却在另一边，她记得露西以前说过，再也不会参加剑术大会，那种规则束缚下的剑术比赛，露西很不喜欢。
　　歌姬小姐笑了笑，果然，为了小希雅，她们都在一次又一次地推翻以前的誓言。
　　“不摆在眼前不代表我找不到啊。”露西得意洋洋地说道，“我呢，恰好研究过一段时间的堪纳斯建筑，对物理机关和魔法机关都很感兴趣，剑术师协会的藏宝库是典型的堪纳斯建筑风格，找到其中隐藏的暗格空间，对我来说还真不算难事！”
　　希雅听到这里，就知道露西小姐又在显摆她的“百艺精通”。
　　我，露西·埃尔德蒙，从不放过任何一个装x机会！
　　可萝尔对这个话题也很感兴趣，笑道：“你拿了治疗宝珠，剑术师协会的那几个老头子肯放你离开？”
　　“一般人可能不太行，但我是露西·埃尔德蒙啊！”露西骄傲地昂起头，“更何况，瑟蒙迪的剑术师协会这几年处于严重的青黄不接状态，老家伙们固然厉害，调校徒弟的本事却很一般，我不出手的话，他们可就要在剑术大会上丢面子喽！就算他们对我不满，也得压到六月份的剑术大会之后才能发泄。”
　　“这么说来，露西小姐的剑术应该很厉害？”克洛斯说道。
　　这位以治疗师身份加入队伍的漂亮御姐，居然还是个剑术高手吗？
　　“我的剑术啊，怎么说呢，算不上特别高超。”露西比划着手指，“但在剑术大会那种规则繁多的比赛里，青年一辈的剑术师肯定不是我的对手。”
　　“想要在这种比赛中夺冠，剑术高超只是基本条件，更重要的是学会利用规则。”迪莉娅道，“露西不喜欢在规则束缚下比赛，但她对比赛规则的理解远超一般人。”
　　“原来如此。”克洛斯点了点头，迪莉娅这么一解释他就明白了。
　　“通过规则取胜，就有了很多钻漏洞的空间，大概是这个意思？”奥尔瑟雅道。
　　“但是不管怎么说，露西姐姐能拿到第一名，就很厉害啊！”希雅脆生生地说道，“无论是剑术上的碾压，还是比赛规则理解上的碾压，这都是露西姐姐自身的实力，不掺任何水分。”
　　“我爱死你了，小希雅！”治疗师小姐搂住小公主，胡乱在她脸上啃了几个口水印，“还是你理解我！”
　　奥尔瑟雅陷入沉默，希雅说的很对，不管是哪种方法取胜，都是露西自己的实力。

第38节
　　胜者光明正大的胜利，又没有借助场外的势力，不存在不公平的说法。
　　“露西姐姐别闹啊，椅子要倒了！”希雅双手撑着露西的肩膀，脸颊扭到一旁，被治疗师小姐挤得椅子都歪了。
　　瑞拉微笑着扶住轮椅，却并未阻止露西的行动。
　　朵丽丝羡慕地看着这一幕，她也想像露西这样，干脆直接地表达自己对希雅的喜爱。
　　但那样是不行的，她内心深处的情感和欲望过于炽烈，要是下了口，恐怕没那么容易停下来。
　　希雅殿下的身体太虚弱了，经不起她的折腾，会被玩坏的。
　　“好了，露西，先放开希雅吧，我们的礼物还没送上呢。”
　　闹了一会儿，把露西从希雅身旁拉开的还是迪莉娅，帮希雅解困之后，她掏出自己的竖琴，离开席位，来到了一旁的空地上。
　　“我要送给小希雅的礼物，是一首新曲子，名为《悬崖上的蔷薇》，希望希雅能喜欢。”
　　奥尔瑟雅惊喜地看着这一幕，她一开始结交希雅，就是为了听到迪莉娅唱歌，虽然现在主次顺序调换了一下，但不影响她对繁花歌姬的喜爱。
　　可萝尔拄着下巴，正好听一听被蜜利安称赞过的歌声是什么样子吧。
　　竖琴奏响，山泉水般的音乐倾泻而出，繁花歌姬略显低沉的嗓音夹杂其中，开始了演唱。
　　这首《悬崖上的蔷薇》是叙事类歌曲，讲了一个颇为凄美的故事。
　　住在山林里的猎人和城堡里的贵族公主相爱，爱侣们约定好私奔。贵族小姐在山崖上等了许久，猎人却没有按照约定到来，小姐伤心地跳下悬崖，血肉在山崖边上绽放成了红色的蔷薇花。
　　悲惨的爱情故事，凄美的音乐再加上歌姬小姐认真抒情的演唱，成功让奥尔瑟雅感动到落泪。
　　歌声落下许久，众人耳中的余音才散去。
　　在可萝尔的带领下，掌声慢慢响起。
　　可萝尔暗自感叹，不愧是繁花歌姬，这首曲子已经摸到了“触动灵魂”的边缘，再给迪莉娅一段时间，她或许真的能超越蜜利安，成为新的塞壬之喉。
　　“抱歉，在生日晚宴上唱这种歌曲似乎有些不太合适。”迪莉娅看着众人的表现，有些不好意思地低下了头。
　　其实她原本准备的生日礼物是另一样东西，但是和露西的礼物效果重复了，索性就唱了这首歌。
　　而且，趁着国王和王后都在席位上，她要借这首歌说一些事情。
　　“其实歌曲里的故事是真实发生过的。”迪莉娅沉声道，“那个贵族小姐是西斯特领领主的女儿，猎人之所以没能赴约，是因为他已经被领主抓走了。”
　　“西斯特领？”艾薇王后想了想，“好像是巴赫子爵的领地。”
　　“没错，正是巴赫子爵。去年年末，我去过一趟西斯特领，在那里听说了这个故事，就拜托朋友写了这首歌。”迪莉娅顿了顿，“据说，那位猎人到现在为止，还被关在巴赫子爵私设的监牢里。”
　　私设监牢这几个字加了重音。
　　罗恩国王皱眉，表情有了些变化。
　　露西看了迪莉娅一眼，在好友眼中看到了熟悉的光。
　　迪莉娅是个爱管闲事的人，她这首歌，果然是带有某种目的。
　　“阿娅，你累吗？”露西忽然问道。
　　迪莉娅四月份第一次来希雅的别院，是为了给希雅送魔偶的眼睛，然后借机上报天堑森林偷渡者的事情。
　　这一次在宴会上演唱这首歌，多半是想借助国王的力量，把那位可怜的猎人从子爵的私设监牢里救出来。
　　不对，按照加纳王国现行的律法，子爵级别的领主没有资格设置私人监牢，领地内也不允许通行私法，迪莉娅的目标不止是救出猎人。
　　四月下旬，迪莉娅在瑟蒙迪办了几次演唱会，和一些贵族富商接触过，多半也是意有所图。
　　迪莉娅低下头，捻起酒杯，轻声道：“以前觉得很累，现在已经习惯了。”
　　露西看着好友的侧脸，缓缓摇了摇头。
　　她劝不动迪莉娅，就像迪莉娅有时候也劝不动她。
　　说到底，她们看似性格随意，其实都是那种很倔强的人，许多事情都带着自己的目的。
　　要说例外，也就是在希雅这儿有例外。
　　越是不纯粹的人，越是会被纯粹吸引，这大概就是她们喜欢希雅的原因。 瑞拉为希雅准备的礼物是一个纯手工制作的发卡，样式算不上精美，但饱含心意。
　　朵丽丝的礼物比较特殊，是她早些年得到的一双小巧的水晶鞋，样式很好看，穿在希雅白白嫩嫩的小脚上应该会更好看。
　　阿薰也一脸别扭地递上了自己的礼物——两盒从“寻味”小店里买来的糕点。那天在“寻味”吃东西的时候，阿薰记住了希雅的口味偏好。
　　小公主笑脸盈盈，一一道谢。
　　在这种氛围下，克洛斯觉得自己不送点什么似乎有些不太合适。
　　但他看了看自己的包裹，还真拿不出适合送给小希雅的礼物。
　　蜥蜴人的料理绝不是普通人的味蕾能承受的，至于第二个世界里得到的宝物，别说希雅，就算是现在的他，多看几眼都有可能发疯。
　　“那个，小希雅，我手里暂时没有合适的礼物送给你。”克洛斯道，“但是我保证，给我一段时间，我会为你准备一份独一无二的礼物！”
　　“勇者先生随意就好，其实你才是应该得到礼物的贵客。”希雅支着下巴说道，“换一种说法，勇者先生，你的到来就是我这次生日最好的礼物！”
　　嘴里这么说着，希雅的脑子里却在转动一些很微妙的念头。
　　勇者啊，肩负任务且追逐任务的人，这应该是最佳的工具人吧？
　　无论是利用他达成某些目标，查出背后对希雅怀有恶意的人，还是以后为其他事情甩锅，都是很方便的对象。
　　有这样一号人物在，希雅能多玩很多花样。
　　听着小公主的话，克洛斯热泪盈眶，这才是正常的公主在接待勇者时应有的态度啊！
　　希雅简直是小天使！
　　勇者先生暗自在心中发誓，一定要守护好这位纯洁善良的小公主，绝对不会再让她受到伤害！
　　天色渐晚，小公主开始迷迷糊糊点头的时候，晚宴也该结束了。
　　克洛斯去占星塔那边留宿——他倒是想留在别院，但瑞拉和朵丽丝都不同意。
　　两位女仆的态度没有之前那么尖锐，但对克洛斯还是没有好感。
　　临走之前，索尔来到希雅身旁，低声道：“爱丽丝想见你。”
　　“嗯？”希雅从模糊的睡意中被惊醒，“她想通了？”
　　“大概吧，她同意成为你的灵魂仆从。”索尔道，“我今晚准备好灵魂契约的仪式，明天带她过来见你。”
　　朵丽丝轻咬嘴唇，爱丽丝的决定让她感受到了压力。
　　人偶小姐也成为希雅的灵魂仆从后，她“灵魂忠犬”的属性不就被冲淡了吗？
　　“好，拜托索尔老师了。”希雅双手合十。
　　“那你今天好好休息。”索尔拍了拍希雅的肩膀，带着克洛斯离开了别院。
　　罗恩国王和艾薇王后也跟着离开，别院里的女仆开始收拾晚宴会场，瑞拉推着希雅回到了卧房。
　　露西双手抱在脑后，跟在希雅身边，嘴里哼着小调，过了一会儿，忽然语带遗憾地说道：“小希雅的身体还没恢复好，不然今天大家又可以聚在一起泡温泉了。”
　　迪莉娅翻了个白眼，“你的脑子里就是在想这种事？”
　　“有什么不好嘛~”露西嘟着嘴撒娇，“大家都是朋友，泡温泉的时候赤诚相见，开开心心地喝点小酒，聊一些乱七八糟的事情，烦恼的东西都交给热水带走，这可是肉体和精神上的双重享受啊！”
　　朵丽丝暗自点头，确实是双重享受，就是有点费药。
　　说起来，从露西那里拿的药快不够用了，真头疼，也不知道这些天露西有没有制作新的药剂。
　　“谁、谁要跟你赤诚相见啊？！你这个奶牛怪！”阿薰似乎是想到了什么，小脸上漫起一片红晕，指着露西叫道。
　　“哦？薰妹又害羞了？”露西笑眯眯地戳着阿薰的脸，带着恶意的视线向下扫去，口中发出“啧啧”的声音，“薰妹啊，以前在佣兵小队的时候，咱们也没有饿着你啊，怎么就这么贫瘠呢？别说跟我和阿娅比，你这就是跟莫多比也赢不了啊！”
　　阿薰紧咬牙关，脑子里的怒气终于冲破了限制，她大叫一声，双手握拳，快速地打在露西胸前，嘴里还忍不住叫道：“砸扁你！砸扁你这个奶牛怪！”
　　“噗噗噗！”露西一边格挡一边装出受伤的模样，脸上却带着笑容，极为险恶地说道：“抱歉，我这种规模啊，砸扁是不可能了，只会打的更肿~”
　　阿薰双眼一翻，露出虎牙，恶狠狠道：“那我直接咬掉！”
　　“别别！”露西这次是真怕了，伸手摁住了阿薰的额头，转头看向迪莉娅，叫道：“阿娅，快拉住薰妹，她发疯了！”
　　“还不是你激的，跟我没关系。”迪莉娅耸了耸肩膀，完全没有阻止阿薰的意思，甚至想上去帮帮忙。
　　谁叫这家伙仗着胸大整天在这儿炫耀？！
　　希雅的困意经她们这一闹，倒是消散了一半，她偷偷捏了捏朵丽丝的手掌，示意女仆不要声张，然后打开了内眼识，女孩子们嬉戏打闹的美好场景映入她的眼帘。
　　阿薰张着嘴巴恶龙咆哮，露西手忙脚乱阻挡虎牙靠近，迪莉娅双手抱胸冷眼旁观。
　　瑞拉在希雅身后，朵丽丝半弯着腰，趁着另外几人打闹，笑着在希雅眼前挥了挥手。
　　希雅下意识眨了眨眼睛，然后关闭了内眼识。
　　勇者降临附带的强化虽然让希雅的身体出现了血崩的惨状，但她得到的好处也是实打实的。昏迷的这一天时间里，希雅的内眼识进益不小，每天能开眼的时间增长了约莫一倍，内力也从游丝积累到了可以明显感知到的程度。
　　这些变化也让希雅又多了一样自保能力，獠追教主实力高强，天魔教内收录了很多武功秘籍，希雅曾学过名为“弹指神通”的秘法。这种指法能最大程度发挥出内力外放的杀伤力，高度凝聚的内力堪比子弹一般迅猛，且穿透性极强。
　　希雅估计了一下自己的内力储备，大概能来两发“弹指神通”，和心剑一样，得留到关键时刻使用。
　　如果这是个种田流游戏，希雅现在应该处于刚开一两个矿藏的初级阶段，离无敌于天下还有很长的路要走。
　　正因为勇者的“馈赠”，希雅对明天要见到的爱丽丝越发期待。
　　在众人吵闹的声响中，坐在轮椅上的白发公主也露出了愉悦的笑容。
　　“对了！”露西忽然想到一件事，“尤尔那家伙不是也送了希雅一件礼物吗？趁着现在大家都在，要不要拆开看看？”
　　尤尔是瑟蒙迪的传奇探险家，发现编号七星图后，他的名声更响亮了。
　　听说罗恩国王还要给他升爵位，从荣誉勋爵变成有封地的实权子爵。
　　尤尔探索过很多古代遗迹，接触过的宝物也很多，这样的人能送出什么礼物，众人确实都很好奇。
　　来到希雅的房间后，瑞拉贴心地拉上窗帘，朵丽丝拿出木盒，在众人的围观中开启。
　　叮叮咚咚~
　　一阵悦耳的音乐声从木盒中响起，曲调悠扬神秘，木盒里升起一个微缩的舞台，几对小指大小的男女在舞台上表演，跟随着伴奏演唱歌剧。
　　“好精妙的机关术！”露西感叹道。她学习过相关知识，一眼就看出了木盒的巧妙之处。
　　盒盖开启时，木盒内部的微缩舞台上升，音乐声起，帷幕拉开，小巧的人偶在舞台上起舞歌唱，这都是机关术设定好的程序步骤。木盒里的舞台，从场景到人物服饰，再到人偶们的动作，和场下满座的那些密密麻麻的观众，都显得十分逼真，就像是把一个歌剧舞台缩小，硬生生塞进了木盒里似的。
　　迪莉娅则是在为木盒里演奏的歌剧而震惊，身为繁花歌姬的迪莉娅，接触过的歌曲数不胜数，木盒里表演的歌剧，却是没有被记载过的剧目。
　　“有时间得问一问尤尔，看看他这个盒子是从哪里得来的。”迪莉娅暗自想到。
　　最没有被惊讶到的就是希雅，她听着众人的描述，脑子里冒出一个念头。
　　这玩意儿不就是一个制作精巧的八音盒吗？有那么稀有吗？ 希雅刚刚吃完早餐，索尔便带着爱丽丝来到了别院。
　　人偶小姐换了一身简单干净的长裙，空荡荡的左袖再加上被蒙住的左眼，显得有几分可怜。
　　她的脸色很平静，一路上也没有说什么，在见到轮椅上的希雅后，剩余的右眼中才多了几分光彩。
　　“希雅……公主。”爱丽丝开口打了声招呼，声音略显低沉。
　　“你好，爱丽丝。”希雅微笑着挥了挥手。
　　找过招呼后，场面却陷入短暂的尴尬和沉默。
　　过了一小会儿，希雅道：“爱丽丝是想来别院生活，对吗？”
　　爱丽丝点了点头，旋即又开口说话：“没错。”
　　“那要不从换上女仆装开始？爱丽丝以前做过女仆吧？别院女仆的工作并不复杂，闲暇的时候大家也可以聚在一起享用下午茶。嗯，我喜欢听故事，爱丽丝小姐应该有很多故事可以讲。”希雅仰起头，问轮椅旁边的女仆，“瑞拉，别院里有适合爱丽丝穿的制服吗？”
　　希雅的别院可不是什么恋童癖贵族的庄园，没有预备爱丽丝那种体型的女仆装。
　　但瑞拉昨天就知道爱丽丝要过来，已经花时间改好了几件衣服。
　　“有的，朵丽丝，拿出来吧。”
　　白发女仆捧着叠好的衣服走到了爱丽丝面前，脸上虽然带着笑容，眼眸深处却藏着警告。
　　爱丽丝眉眼低垂，“希雅公主，不用照顾我的情绪，直接开始灵魂契约吧，免得浪费大家的时间。”
　　朵丽丝和瑞拉悄悄对视，在确认爱丽丝失去“被爱”之后，两人并不反对她来别院当女仆，但是魔偶小姐这个态度还需要好好调校调校。
　　希雅微微叹了口气，道：“索尔老师，那就拜托你了。”
　　“嗯。”
　　索尔从宽大的袖子里摸出一张卷轴，走到两人身边，展开卷轴铺在了地上。
　　这份卷轴上挤满了密密麻麻的魔法文字，一经展开，两个小巧的魔法阵便出现在卷轴两端。
　　“爱丽丝小姐，你站在这边。”索尔指了指魔偶身前的魔法阵，又对希雅说：“希雅，你也站起来，往前走三步。”

第39节
　　希雅撑着椅子的扶手，在瑞拉的搀扶下站了起来，双腿轻颤地走到另一个魔法阵中。
　　她的步子很小，三步也就寻常人的一步半，索尔的估计很精准。
　　老法师蹲下来，单手摁在卷轴上，低喝道：“灵魂契约——开始缔结！”
　　星光绽放，魔力汹涌，老法师的头发向上飘起。爱丽丝和希雅的裙摆也有向上翻起的趋势，好在这股冲力很快就退去，不然爱丽丝能压住自己的裙摆，希雅就未必了。
　　强大的魔力汇入卷轴之中，激活了卷轴上的魔法文字，无数道发光的符号脱离魔法卷轴，其中一部分飘向爱丽丝，另一部分则向着希雅汇聚而去。
　　朵丽丝看着这一幕，脸色略有些古怪。
　　她和希雅签订契约时没有这么正式的仪式，契约的构造到缔结，基本上是由她单方面完成的，虽然是灵魂契约，但其中的很多条款相对宽泛，其实是预留了一部分操作空间的。
　　但爱丽丝这一次的契约不同，索尔准备的卷轴正规而复杂，朵丽丝刚才偷看到一部分契约内容，其中有些条目对爱丽丝限制极大，甚至到了有些苛刻的程度。
　　而且借助占星魔力缔结的契约，相当于是向星神宣誓，约束性非常强，远超朵丽丝的那份契约。
　　白毛女仆摸了摸自己小腹的位置，如果说她和希雅的契约是那种凭感觉的露水妇妻，爱丽丝这份契约就是大户人家的“明媒正娶”。
　　莫名感觉自己输了是怎么回事？
　　朵丽丝揉了揉脸颊，眨巴眨巴眼睛，继续观察契约仪式。
　　灵魂契约缔结之后，是会留下契约印记的，爱丽丝的小腹处有光芒正在绽放，亮光甚至透过了衣服。
　　按照契约的流程，希雅应该在浏览爱丽丝过去的灵魂经历。
　　旁边的瑞拉一脸紧张，嘴唇紧紧抿着，只要情况稍不对劲就会冲上去。
　　朵丽丝拍了拍瑞拉的肩膀，小声道：“没事的，有索尔大师在，爱丽丝也和配合，契约很快就能完成了。”
　　瑞拉瞥了一眼朵丽丝，眼中闪过一丝微妙的不满，闷哼一声，扭过头，摆出一副不想理会朵丽丝的样子。
　　朵丽丝莫名其妙，她又做错什么了吗？
　　瑞拉翻涌着小情绪，如果不是朵丽丝这家伙像块牛皮糖一样黏上来，非要做希雅殿下的灵魂仆从，哪会有眼下的事。
　　殿下身边的女仆越来越多，工作的压力被分走，可殿下对她的依赖也跟着被分走了不少。
　　瑞拉不知道该怎么发泄这种不满，索性又扭过头，狠狠瞪了朵丽丝一眼，让后者更加茫然。
　　契约缔结的过程持续了不到一刻钟，魔法阵的光芒缓缓消散，卷轴化作星光碎屑，爱丽丝怔在原地，表情有些古怪，似乎看到了非常不可思议的事情。
　　希雅也觉得有哪里不对劲，和朵丽丝缔结灵魂契约时，她可是收到了一股不弱的灵魂力量的馈赠，还大致看了一遍朵丽丝的人生，这一次的契约却并没有这些流程。
　　希雅问过朵丽丝，契约的仆从确实会割裂一部分灵魂力量，交由主人保管，难道爱丽丝这次的契约有问题？
　　小公主尚在疑惑，索尔已然开口解释。
　　“爱丽丝的情况比较特殊，她分割出来的灵魂力量颇为庞大，一次性接收的话，小希雅可能无法承受。所以我改善了一下契约条目，将那些灵魂力量分作多次传递给你。”
　　希雅想了一下，倒也不是不行。
　　朵丽丝那一次是直接氪金买钻石，爱丽丝这一次就是月卡，大概就是这么个道理。
　　“灵魂契约缔结成功，从今天起，您就是我的主人了，希雅殿下。”爱丽丝走到希雅身前，轻提裙摆，行了一礼。
　　“欢迎你加入别院，爱丽丝。”希雅则是对身前伸出了手。
　　爱丽丝轻轻一笑，握住希雅的手掌。
　　两个漂亮到不像话的小女孩白嫩柔滑的小手握在一起，这幅场景如果让格雷看到了，或许会大呼“我可以”。
　　瑞拉和朵丽丝心中也有些震动，不可否认的是，爱丽丝的颜值真的很高，这么可爱的小女孩，如果不是抓到她正在做坏事，绝大部分人都会对她抱有好感。
　　“哦？我们来迟了？”
　　露西的声音从不远处传来，她依旧穿着不耐脏但是很实用的白大褂，在看到爱丽丝和希雅握手时，脸上露出了好玩的笑容。
　　“有些可惜。”迪莉娅也跟着感叹了一句，“我还没见过缔结灵魂契约的场景呢。”
　　阿薰今天没来，说是回野玫瑰佣兵团驻地去了，现在大概正和野玫瑰的团长说辞职的事情。
　　爱丽丝松开希雅的手掌，小声道：“迪莉娅想看的话，以后说不定还有机会。”
　　她这句话意有所指，就是不知道说的是谁。
　　露西四下瞄了瞄，“克洛斯那家伙没过来？”
　　“露西，好歹对勇者保持必要的尊重啊。”索尔道，“克洛斯说想去瑟蒙迪的公开图书馆去看看，我就让科伦多带他去了，他们俩今天还要去注册佣兵证明。”
　　“科伦多师兄也要当佣兵吗？”希雅问道。她现在多站一会儿都觉得腿软，已经坐回轮椅上了。
　　“科伦多在我身边待了这么多年，出去历练一下也是好事。”索尔道。
　　老法师让科伦多加入勇者小队，一方面是为了保护希雅，另一方面，有科伦多在队伍里，老法师能比较方便地获悉勇者小队的动态。
　　老法师没有留在别院吃午餐，把爱丽丝送到之后，他就揉着自己的老腰慢悠悠晃荡着离开了。
　　从前段时间解出编号七星图里的预言开始，索尔就没睡过一天好觉。
　　要么是在外面奔波，要么是在查找资料，现在手中的各项事请告一段落，他终于可以好好休息一下了。
　　奥尔瑟雅今天也没来，精灵使团和王国的盟约商议到了关键环节，她作为队伍里的第二个圣灵祭司，要帮可萝尔处理一些事情。
　　希雅用过午餐，习惯性小睡。
　　瑞拉把人偶小姐交给朵丽丝调校，自己留在希雅身边服侍。
　　睡得迷迷糊糊时，希雅的脑子里飞快地掠过了一些碎片化的记忆。
　　装在箱子里的女孩被马车运进豪宅，三十来岁的宅邸主人把少女从箱子里抱出来，眼神温柔。
　　宅邸主人给少女换上了漂亮的裙子，为她梳理头发修饰妆容，让宅邸里的仆人称呼她为小姐，请来教师让少女学习音乐和绘画，像是对待自己的亲生女儿那样，对少女倾注了所有的关爱。
　　少女被动而麻木地接受着宅邸主人的爱，按照设定的好感度程序予以回应，从害怕陌生环境的受惊少女，慢慢变成了可以亲昵地依偎在宅邸主人怀中微笑的贵族小姐。
　　希雅能感受到少女的内心，那是一片苍白的空洞，没有任何多余的情绪。
　　她的表演比自己拙劣的多，只是动作和言语上变得更加亲密而已，根本就没有投入感情。
　　宅邸主人慢慢察觉到了这个可悲的事实，他先是无奈，然后陷入愤怒，最后开始癫狂。
　　在一个雷电交加的夜晚，他占有了魔偶少女。
　　少女以激烈的、符合自己定位的肢体动作，无比热情地回应了宅邸主人，因为这就是她被制造出来的价值。
　　这是爱丽丝的记忆，不，具体来说，这是某个量产型潘多拉魔偶的记忆碎片，因为魔偶少女的形象与现在的爱丽丝并不完全相同。
　　浏览记忆碎片就像是在看一场电影，希雅三世为人，从未有过这种经验，颇有种看剧情向琴瑟（通假字）片的感觉，心中也有些小小的激动。
　　那个雷电交加的夜晚之后，少女和宅邸主人的关系快速变质。
　　她从虚假的“贵族小姐”和“女儿”这些身份中跳脱出来，回归了潘多拉魔偶最原本的定位——释放欲望的人形魔偶。
　　各种地方，各种姿势，动作越来越激烈，身体的接触越来越频繁紧密，灵魂的距离却永远都是那么遥远。
　　量产型潘多拉魔偶，虽然被称之为“爱之人偶”，却根本就不可能诞生名词意义的“爱”。
　　于是，在少女来到宅邸的第三个年头，宅邸主人又一次将她搂进怀中时，动作无比温柔地扭断了她的脖子。
　　视线骤然变黑，希雅刷的一下从床上弹了起来。
　　因为动作过于激烈，不小心扯到腰部的肌肉，小腹部处传来了断裂般的疼痛感，但希雅却下意识捂着自己的脖颈，好像疼痛的地方是脖子。
　　脑海里传来一阵阵的眩晕感，呼吸也有些不畅，更糟糕的是，或许是因为琴瑟片看的太投入，她感觉自己似乎有了那么一点点反应。
　　“希雅，你怎么了？做噩梦了吗？”
　　守在旁边的瑞拉连忙靠过来，搂住希雅，给小公主一个温暖的怀抱。
　　屋子里没有其他人，所以瑞拉并没有用“希雅殿下”这个称呼。
　　希雅有些后怕地摸了摸脖子，确定自己的脖子没断，才稍稍松了口气。她的喘息有些急促，听到瑞拉的问话，脸上拉起一个非常勉强的微笑，“没事，就是一个噩梦而已，没事的。”
　　瑞拉心疼地抚摸希雅的后背，柔声道：“我就在希雅身边，如果做噩梦了，就用力挣扎呼喊吧，我会把你叫醒，不要怕，大家都在这里。”
　　相比于希雅，瑞拉的安慰总是显得有点笨拙，但她声音里压抑的情感却让希雅感觉到了温暖。
　　小公主深吸一口气，这才感觉到腰腹部的疼痛，小脸顿时皱成一团，伸手去揉自己的小肚子，嘴里也撒娇似地叫唤道：“疼~”
　　“肚子疼？”瑞拉掀开被子，双手轻轻在希雅腰上摁了摁，“哪里疼？我去把露西小姐叫过来吧！”
　　“不用。”希雅扯了扯嘴角，轻轻揉按腹部，“应该是刚才起身太快，被拉伤了。”
　　事实上，因为小公主的身体太过脆弱，类似的受伤情况没少发生。
　　“我去拿药。”瑞拉一只手扶着希雅的肩膀，让小公主能感觉到自己的存在，另一只手够到床边的柜子，从里面取出了一盒药膏。
　　在床头的这几个柜子里，常备着各种实用药物，治疗拉伤的药膏只是其中之一，还有消解皮肤红肿的，快速退烧的，温润咽喉的……止血类的药物最多，小公主虽然听话，但毕竟看不见，经常会出现磕磕碰碰的情况。房间里的地上铺着厚地毯，家具边角也做了包圆处理，但希雅还是会不小心擦出各种小伤口。
　　瑞拉熟练地拉起希雅的睡裙，掀到了小腹部上方的位置，用手指蘸了药膏，轻柔地涂抹在希雅的腰腹部，然后化指为掌，缓缓将药膏化开。
　　略显冰凉的手掌在希雅的腰腹部附近移动，动作轻柔，就算触及痛处也能忍受——本应该是这样的，因为这就是药膏的正确涂法。
　　希雅不止一次被瑞拉这样涂过药膏，但这一次她的感觉却完全不同。
　　或许是梦境里残留的映像让她的身体有些不太对劲，或许是初汛过后她的身体变得比以前敏感，又或许仅仅是因为刚才的午觉没有尽兴，希雅总是从瑞拉的动作中莫名想到了梦境中看到的某些画面。
　　瑞拉手掌上的温度比一般人要低，希雅却感觉到了一股说不上来的温热感，疼痛和瘙痒同时并行，进化成了更奇怪的感觉，让她情不自禁地并拢双腿，下意识抗拒瑞拉的“抚摸”。
　　这种扭动腰肢的动作却让瑞拉误以为是自己的动作太重，引得小公主不舒服，于是动作越发轻柔缓慢起来。
　　“嗯……”
　　身体上的感官刺激着希雅还没完全苏醒过来的大脑，当她察觉到不对时，嘴里已经泄露出非常不妙的轻吟声。
　　猫儿一般的叫声吓到了瑞拉，她侧眼一看，自家小公主满面通红，轻咬嘴唇，像是在忍受痛苦。
　　“希雅，要不还是请露西小姐过来看一下吧，你好像很疼？”瑞拉小声问道。
　　希雅咬着牙齿，尽力不让声音里出现异常，“你把手拿开吧，药已经涂好，很快就会没事的……”
　　完整地说出这句话，费了希雅不少力气。
　　女仆听话地把手掌从小公主的腰腹部挪开，放下睡裙的裙摆时却瞥见一些微妙的痕迹。
　　看来殿下刚才做的那个噩梦很吓人，居然都尿床了。
　　十三岁的女孩还尿床，自然不是什么值得骄傲的事情，原来希雅殿下的脸是因为这种原因憋红的。
　　慌张羞涩的希雅殿下也很可爱呢，似乎比平时更有魅力。
　　瑞拉轻轻摸了摸希雅的发梢，道：“希雅殿下，你身上出了些汗，不如先去洗个澡吧。”
　　希雅点头，扶着床沿想要坐起来，腰腹部的疼痛却让她再次皱起眉头。
　　瑞拉干脆直接抱起希雅，带着她进了浴室。
　　略带湿痕的衣服离开身体，泡进温暖的水流中，希雅闭上眼睛，默念了好几遍心剑口诀，情绪才缓缓平复下来。
　　到了这一步，她如何不明白自己是被爱丽丝给坑了。
　　魔偶小姐和她签订的灵魂契约并没有什么问题，问题出在契约后的灵魂交流上，劣化的量产型潘多拉魔偶不知道有多少个，难道希雅要一个个看遍这些魔偶“无聊”的记忆吗？
　　想到这里，希雅心中一阵闷气。
　　归根结底还是怪她太贪，她想以灵魂契约的手段从爱丽丝那里获取额外的灵魂力量，爱丽丝便顺势给她下了套。
　　月卡的第一份奖励她确实领到了，代价却是被迫看了一段内容不怎么和谐的广告视频，而且还让自己受到了惊吓。
　　让希雅放弃灵魂力量的收益，她又实在舍不得，从这些灵魂碎片中提取到的力量要顶她修行很长一段时间。
　　但一想到后续那些绵长且内容糟糕的“广告”，希雅没法不恼火。
　　都怪爱丽丝！
　　希雅罕见地发挥了小公主任性的特权，通过灵魂契约的感应，给爱丽丝来了一发灵魂电疗。
　　感应到从爱丽丝那边传过来的夹杂着欢愉的痛苦，希雅再次陷入沉默。
　　连这一点都在那个魔偶的算计之中吗？
　　她还真是小看了这只魔偶，把她的心态拿捏的很准啊。
　　哼哼，但是她可不是以前的那个希雅，想用这种方式限制她是不可能的！
　　等着吧，她迟早会让那只人偶知道什么是魔教中人的手段！
　　“希雅殿下，可以说说你刚才的梦吗？说出来的话，或许会舒服一些。”瑞拉注意到了希雅脸上的沉郁表情，她拿着毛巾，准备帮希雅清洗身体。
　　女仆的手掌在希雅背后划过时，希雅的身体忍不住抖了抖，略带惊慌地说道：“瑞拉，今天我想试着自己洗，你把毛巾放下吧！”
　　“至于做梦的事情，没什么的，我能想开，你不用担心。” “我说，你这个家伙啊，好歹给前辈一点尊重吧？！”
　　朵丽丝双手叉腰，眼神不善地看着少了一只手的魔偶女仆，语气非常不满。

第40节
　　“嗯？”爱丽丝抬起眼皮，毫无神采地看着白毛女仆，“你刚才在说什么？”
　　“我说请你干活认真一点！”爱丽丝的态度让白毛女仆的怒意更上一层楼，“不要妄图利用希雅殿下的善良，混进别院当米虫！我是绝对不会允许这种事情发生的！”
　　“善良？那孩子真的善良吗？”爱丽丝眯着独眼，表情带着深意。
　　希雅让她住进别院，成为灵魂仆从，多半是看中了她那庞大的灵魂力量。
　　巧的是，她也看中了那孩子的某些特质，所以，这一次是各取所需。
　　朵丽丝撇嘴，“你也见过的吧，人偶，希雅殿下的灵魂一片纯白，看不到半分污秽，就像传说中的天使一样。”
　　“确实，我活了这么多年，从没见过这么纯净的灵魂。”爱丽丝道。
　　“不光纯净，还充满了生机，有着神明的力量痕迹……”魔偶仰着头，目光迷离，“人类，双脚踩在地面上的生物，不应该有这么超脱而纯净的灵魂，这并不正常。”
　　“你没见过，你觉得不存在，所以，她就不应该存在？”朵丽丝哂笑，“摆在眼前的事情不愿相信，反而相信自己那老旧过时的经验，这难道不可笑吗？”
　　“我脑子里的可不只是我一个人的经验。”爱丽丝道。
　　“那又如何？”朵丽丝道，“希雅殿下活生生地站在你面前，你敢说你不为这种纯净的灵魂而动容吗？”
　　魔偶女仆陷入沉默，不管她有什么乱七八糟的猜测，在通过灵魂契约窥见希雅那纯净到不像话的灵魂时，她确实被震惊到了。
　　纯净的灵魂更容易吸引他人，爱丽丝很向往这种纯净。
　　潘多拉魔偶的灵魂是从成百上千团淤泥中诞生的，她们的天性中就带着疯狂与不洁，在父亲被她们亲自送走后，就没有人能给予她们救赎了。
　　“干活了，别想那么多事，留在别院里生活，你迟早会觉得，希雅殿下世界第一可爱~”朵丽丝敲了敲爱丽丝的额头，指着前方架子上的器具说道：“这些是从南方海港运过来的上等瓷器，每一组都价值不菲，擦拭的动作一定要很轻，知道吗？”
　　虽然一开始的语气很不满，但朵丽丝似乎并没有刻意为难魔偶女仆的想法。
　　爱丽丝微微沾湿手帕，单手擦拭花瓶，她轻声道：“这批瓷器里用到了南方海港特制的白沙，比一般瓷器坚硬得多，就算是直接丢在地上摔，这些花瓶也不会碎，所以我们的动作没必要这么小心。”
　　朵丽丝抬起头，道：“你这是在显摆自己的学识？跟我说这些没用，瑞拉前辈就是这么吩咐的，要是打碎了花瓶， 掏钱赔偿是小事，碎裂的声音惊扰到希雅殿下怎么办？飞溅的碎屑也有可能对殿下造成伤害，这些事情你想过吗？”
　　魔偶叹息着摇了摇头，她确实没想这么远。
　　“所以说，在女仆这条路上，你还有很多事情要学。”白毛女仆拍了拍爱丽丝的肩膀，“慢慢来吧，我也是花了很长时间，才明白女仆的真正意义是什么。”
　　“是什么？”
　　“只可意会，不可言传，你先做着，慢慢就会领悟了。”
　　——————————
　　在浴池里喝了几口水的希雅最终还是屈服了，咬紧牙关让瑞拉帮她清洗了身体。
　　如果她非要自己洗，虽然不至于淹死在浴池里，但今天下午是别想着从浴室爬出去了。
　　换上干净衣裙离开房间时，希雅几乎是瘫在轮椅上的，心中的情绪说不出的复杂。
　　坐在凉亭里修炼了一会儿，希雅的心情才平复下来。
　　内眼识的修行一日不可懈怠，内力也是如此。学如逆水行舟，不进则退，习武学文都是这个道理。
　　在魔教里的经验告诉希雅，实力才是唯一重要的东西，任何外物外人都不可靠。
　　半下午时分，尤尔来到了别院。
　　这位亲王家的第二个儿子还是一身短装打扮，但这一次还在布衣外面穿上了皮甲，脚下蹬着佣兵们常穿的皮革靴，腰间、背上都带着武器。
　　露西瞧着这一幕，打趣道：“尤尔，你要离开瑟蒙迪了？”
　　“没错。”尤尔点头，“这次回来本就是为了给小希雅庆祝生日，顺便把占星图册送回来，现在任务完成，也是时候继续去探索银月山遗迹了。”
　　其实他回王都的主要任务是送星图，次要任务才是给希雅庆生，但在希雅面前，两件事的主次颠倒过来问题也不大。
　　“你送给希雅的那份礼物，我们都看到了。”迪莉娅道，“我想问一下，尤尔爵士，你这个盒子是从哪里得来的？”
　　尤尔道：“迪莉娅小姐是对盒子里的歌剧感兴趣吧？这个木盒不是从银月山遗迹里得到的，而是我以前去南联盟的镜湖遗迹里参与探索任务时分配到的战利品。”
　　镜湖遗迹？迪莉娅眉头微抬，她知道那里，过段时间就去看看吧。
　　这个木盒机关精巧，但并无特殊的魔法效果，尤尔并不重视，此前存放在亲王府邸的仓库里吃灰。
　　还是露西提醒他，比起金银财宝那些东西，希雅会更喜欢一些有趣的玩意儿，尤尔才想起这个木盒，跑到亲王府邸取了出来。
　　“小希雅喜欢我的礼物吗？”尤尔找位置坐下，不待他开口，瑞拉就把泡好的红茶推了过来，还有两盘小点心。
　　希雅的点心盘和客人们是分开的，准确来说，她的大部分食物都必须分开盛装，因为她的口味较之常人略有不同，能摄入的食物也要精细安排。
　　“喜欢啊，盒子里的歌剧很棒。”希雅答道。
　　“那就好。”尤尔拍了拍巴掌，笑道：“以后给小希雅准备生日礼物，就按这种风格来了！”
　　“瞧你这话说的，一点水平都没有。”露西道，“以后希雅收到你的生日礼物，不是就一点惊喜都没有了吗？”
　　“那可不会。”尤尔道，“我这些年在各种遗迹里找到的小宝贝还是挺多的，每年换着花样送生日礼物，能保证接下来一百年都不重样！”
　　希雅微微一笑，“那我每年还是期待一下尤尔哥哥的礼物好了，说好了一百年不能重样哦，我可是记住了！”
　　好孩子不可以在这时候说“未必能活到一百岁”的话，会破坏气氛的。
　　“我觉得吧，你可以每年多送几次礼物，像是希雅的生日礼物啊，丰收祭礼物啊，新年礼物啊……送礼物的理由有很多，你不能让小希雅干等，得自己找机会嘛~”露西拍着尤尔的肩膀，一脸“年轻人，我很看好你”的表情。
　　“受教！”尤尔拱手，“露西老师说的有道理，这么说来，您送礼物的姿势一定很娴熟！”
　　露西脸色一怔，旋即娇笑道：“那当然了，不过我长得漂亮嘛，还是收礼物的姿势更娴熟，尤尔爵士要不要给我也带一份礼物？等你下次回王都，我给你准备接风宴席。”
　　“那还是算了，你万一又带我去吃什么隐藏菜单里的虫子大餐，我可接受不了。”尤尔一眼识破露西的阴谋。
　　“切！胆小鬼！”治疗师小姐翻了个白眼，人长得漂亮，翻白眼都比一般人更可爱。
　　“虫子大餐，是什么？”希雅好奇地问道。
　　“是某个餐厅的隐藏菜单，我和你尤尔哥哥去吃过，卖相有点糟糕，但味道和营养还是可以的。”露西说道。
　　希雅本想接一句“那不是很适合我”，想了想还是算了，以前的希雅没见过虫子还好说，她可是见过虫子的，下不去嘴。
　　“虫料理不适合小希雅。”迪莉娅警告性地看了露西一眼，“这个话题赶紧翻过吧。”
　　歌姬小姐也被露西毒害过，看着那些造型诡异的菜肴，她实在下不去嘴。
　　“对了，银月山遗迹第二墓穴的位置已经勘定，洞穴里的元素结晶也清理干净了，我这次过去，应该很快就能展开挖掘，到时候若是需要帮忙，露西你要不要过来看看？”尤尔问道。
　　露西摆了摆手，“太远，不想去，小希雅这边离不开我呢~”
　　“那还真是可惜，你上次不是说想试试考古学家这个职业吗？”尤尔道，“银月山遗迹里有很多有趣的东西，你应该会有很多收获。”
　　露西脸上出现奇怪的笑容，小声道：“你觉得，我为什么会知道银月山那种规模的遗迹，队伍里需要三阶以上的博物学家？又为什么会如此了解元素结晶的特性？甚至还能帮你判断银月山地下遗迹里的土石成分？”
　　尤尔面色一僵，上次他只注意到元素结晶的危害性，倒是忽略了这些东西。
　　或者说，在尤尔的认知里，露西懂得这些知识是很正常的事情。
　　“你已经去过银月山遗迹了？”尤尔问道。
　　露西轻笑，“你猜？”
　　尤尔苦笑着摇头。
　　“尤尔啊，你还是太年轻了。”露西眯着眼睛，竖起一根手指他面前摇晃，“欺诈师的修行，我可是一直有在进行哦~”
　　尤尔叹了口气，举起双手：“好吧，不玩了，我认输，完全不是你的对手。”
　　“这就对了嘛，在露西姐姐面前耍小心眼，可是完全没有意义的。”治疗师小姐双手抱胸，脸上的表情得意洋洋。
　　尤尔尝试转移话题，正好看到旁边不远处的爱丽丝，有些诧异地问道：“这是别院的新女仆？”
　　这个黑发小女仆左眼处绑着绷带，左袖空空荡荡，看年龄应该不超过十三岁。
　　希雅的别院不缺女仆，这孩子身有残疾，多半是被收养的。
　　“你说爱丽丝？”露西脸上又出现熟悉的坏笑，“这孩子看起来挺可怜的，怎么着，你想带回家领养？”
　　听到领养两个字，爱丽丝皱起眉头，希雅的身体也莫名抖了一下。
　　“那还是算了，我家的条件可没有别院好。”尤尔道，“再说了，我常年在外奔波，也照顾不了她。”
　　亲王府邸就更不可能了，那边的仆人大部分都是势利眼，尤尔一点也不喜欢。
　　“我不会离开希雅殿下身边的。”爱丽丝轻声开口，“还请露西小姐不要开这种玩笑。 ”
　　希雅噘着嘴叼了一块儿糕点，不太想理会爱丽丝。
　　等她再多吃几天“月卡”，给心剑补充一下能量，她再好好教训教训这个心怀鬼胎的小女仆。
　　尤尔突然扯到爱丽丝，只是为了转移话题，并没有在这件事上纠缠。
　　又随便闲聊几句，尤尔站起身来，对凉亭里的众人道：“告别的话也就不多说了，反正我经常回来，小希雅这边如果有事需要我帮忙，你们就给银月山遗迹那边送消息。”
　　“现在都到下午了，尤尔哥哥是想晚上赶路吗？”希雅问道。她虽然看不见，但有瑞拉她们的服侍，也知道现在的大概时间。
　　“没有，我是准备明天早上走。”尤尔道，“东西都收拾好了，怕你明天早上起不来，所以就现在过来道别。”
　　“尤尔哥哥，你要注意安全，遗迹里的宝物毕竟是死物，你的生命比那些宝物更重要，一定好保重好自己。”希雅柔声说道。
　　“放心吧，这家伙可是传奇探险家。”露西捏了捏希雅的脸，“不用担心他，兴许过不了几天，他就又兴致冲冲地跑回王都了。”
　　“承蒙露西小姐吉言，希雅小妹，再见了！”尤尔挥了挥手，站起身来。
　　“尤尔哥哥再见~”希雅微笑着挥手道别。
　　离开别院后，站在院墙外，尤尔深深叹了口气。
　　每隔一段时间，他都会很想看到希雅，但真正见了面，他又不知道该说些什么比较好，只能陪露西插科打诨。
　　正当尤尔快要离开时，视线瞥见不远处有两个身影慢慢走来，顺利通过别院门口的检查，一起走了进去。
　　这两人都是男性，其中一个是索尔的学生科伦多，另一个留着米黄色短发，看起来也还算英俊。
　　尤尔心中疑惑，这人是谁？为什么要进希雅的别院？ 跟着科伦多一起来到希雅别院的，自然是克洛斯。
　　现在是下午时分，临近黄昏，很快就到晚餐时间。
　　克洛斯来别院，一则是因为大半天没瞧见希雅小天使，心里想念的很，二则是想混个晚餐，占星塔里的食物虽然称不上难吃，但也不好吃。
　　克洛斯前两个世界都没吃到过像样的食物，蜥蜴人公主的手艺对那个世界的土著居民来说很棒，但克洛斯几乎没法下口。
　　至于第二个世界，“像样的食物”这个概念本身就被扭曲了。
　　虽然作为勇者降临的克洛斯是贵客，还被分配了一位“女仆”随身服侍，但那位伪装成人形的女仆实在有很多东西不到位，还不如第一个世界的变色龙法师呢。
　　克洛斯去图书馆里呆了大半天，又有科伦多的讲解，大概摸清了这个世界的现状，心中非常满足。
　　这才是正确的“勇者斗魔王”的剧本啊——虽然这么说有点对不起前任勇者，但比起克洛斯此前解救的那两个世界，这个世界就显得特别正常。
　　正常的人类，正常的类人形种族，正常的斗气和魔法，正常的凶残魔王军，正常的反派帝国军，正常的圣光信仰，正常的王国小公主——
　　啊，白发的王国小公主万岁！
　　克洛斯享受着别院的晚宴，眼睛看着主位上的小希雅，心中一本满足。
　　荒原，野火，沟壑，食尸鬼尚未完全腐烂的后背做成的餐桌——终于不用再去面对那种事情了！
　　“克洛斯先生，说起来，你还没有正规的住处吧？”露西看着脸上露出幸福笑容的勇者，放下餐叉问道。
　　克洛斯咽下食物，这才开口，“暂时还没有，我可以留在别院住宿吗？离希雅近一点，比较方便保护她，而且别院应该还有空房吧？”
　　希雅一愣，这个勇者是在想桃子吃吗？别院可是她的后花园，哪里能容下别的男性？
　　按照希雅本身的性格，应该不会拒绝勇者的请求，所以，直接拒绝是不可取的。
　　“如果勇者先生想住进来，倒也不是不……”
　　希雅这句话说的很慢，像是思考之后的反应，留足了让人打断的机会。
　　果不其然，瑞拉本来还没什么反应，听到自家小公主的话，连忙道：“勇者阁下，别院的空房间并不多，都是为客人们预留的。东边的房间是露西小姐和迪莉娅小姐的，西边的空房是留给奥尔瑟雅小姐和可萝尔阁下的，通铺房间是希雅殿下和大家合宿时使用的。而且，别院内女性居多，大家平时会很随意，小殿下也比较放的开，贸然住进一位男性的话，可能会不太方便。”
　　克洛斯贼心不死，“我看前院侍卫们的住宿处似乎还有空房间，我对住宿环境的要求并不高，可以在那边住下吧？”
　　瑞拉表情不变，继续说道：“那就更加不行了，克洛斯先生，您是勇者，身份尊贵，怎么能和侍卫们住在一起呢？而且，住在那种房间，也不方便您解放天性满足自己的爱好不是吗？”
　　克洛斯一愣，这女仆怎么回事？怎么又提到那些事情了？都说了女装只是手段不是爱好啊！她是传说中的“毒舌”属性吗？
　　希雅甜甜一笑，道：“我可以向父王申请一栋住宅，这样勇者先生就有自己的房子了，想做什么也比较方便。”
　　这一套组合拳打下来，克洛斯有些懵逼。
　　但是看着希雅脸上纯真的笑容，他又不知道该怎么开口反驳。
　　行吧，没法住进别院也在他的预料之中，毕竟这里都是女孩子，就他一个男人，有戒心也很正常。
　　“说到住宅。”瑞拉想起一件事，“约鲁送给殿下的生日礼物，就是一栋宅子，反正希雅殿下也不会搬出别院，这宅子不如就让给勇者先生住吧。”
　　瑞拉的话一出口，露西和迪莉娅的表情都有些小变化。
　　她们都知道，约鲁的这份礼物极有可能不怀好意，所以希雅直接把住宅钥匙交给露西保管，根本就没有要过去的意思。

第41节
　　瑞拉的意思，是让勇者去测试那栋宅邸里的风险吗？
　　“那栋宅邸在哪里？”克洛斯倒是没注意到这么多，如果有现成的宅邸入住，对他来说也比较方便。
　　毕竟勇者每到一个世界，注定会去冒险，会去寻找宝物，他的随身包裹迟早会不够用，需要一个存放东西的地方，冒险小队也需要一个合适的据点。
　　“上城区的东街，我知道地方，钥匙也在我手里，明天我带你过去吧。”露西开口说道。
　　瑞拉看了看露西，治疗师给女仆递了个眼神，大意是“不用搞到这种程度，他毕竟是勇者”。
　　瑞拉叹了口气，道：“勇者先生，在入住那里之前，我要先说明一件事。”
　　“嗯？什么事情？”
　　“送出这栋宅邸的人是罗尔德亲王的第三子约鲁，他是希雅殿下的堂哥，但他和别院的关系并不好。”瑞拉道。
　　露西跟着说道：“而且约鲁对小希雅有着很严重的仇视心理，以前还试图伤害希雅，所以这栋房子……”
　　克洛斯挑眉，“房子里可能有问题？”
　　“没错。”迪莉娅道，“约鲁并不是那种性格和善的人，他肯定会在宅邸里留下一些手段。”
　　“懂了，问题不大。”克洛斯很快就明白了几人的意思，“明天我们去那栋房子里探索一下吧，就当做是冒险小队的第一次集体任务好了。”
　　希雅弱弱地举起手，“我也要去吗？”
　　“当然！”克洛斯道，“希雅你也是小队的成员，第一次集体行动当然得参加。”
　　“可是殿下的身体不支持她外出。”瑞拉沉声道。
　　“放心吧，有露西小姐在，还有我在，不会有什么事情的。”克洛斯道，“而且多多参与集体行动，对希雅的身体也有好处。”
　　瑞拉看向露西，“露西小姐，希雅殿下现在的身体状态，真的能离开别院吗？”
　　露西稍稍迟疑，然后点头：“注意好防护的话，希雅可以外出。奥尔瑟雅提供的生命之泉效果很好，小希雅现在的身体其实没有我们想象的那么脆弱。”
　　瑞拉似乎没想到露西会支持克洛斯，眸子里闪过某些情绪。
　　露西想了想，把瑞拉牵到一旁，低声在她耳边说了几句话。
　　“有这种事？”女仆小姐表情惊讶，对露西说的话有些怀疑。
　　“我一开始也觉得这种说法很不靠谱，调查过资料之后，反而有点相信他的说法了。”露西道，“前任勇者小队里的索菲雅贤者，天赋其实并不好，但她最后还是成为了贤者级别的法师，拥有了超越普通职业者的实力，这一切的缘由，都是因为她召唤出了来自异世界的勇者。”
　　召唤者和勇者共同冒险，也会像勇者那样快速变强。成为职业者后，有了斗气和魔法的支撑，希雅的身体状况自然能得到改善，这就是克洛斯和露西说过的方法。
　　但是，这个世界上哪有不修炼就能变强的人？瑞拉对克洛斯的这个说法还是持怀疑态度。
　　克洛斯也知道露西她们会怀疑这个方法的可行性，所以并没有大肆宣扬。这次探索宅邸算是冒险小队的第一个集体任务，完成冒险后，当希雅收获奖励时，其他人的态度自然会改变的。
　　竖起耳朵偷听的希雅倒是来了兴致，瑞拉和露西不能理解，但是她可以理解啊，这不就是某些游戏中的“组队经验分享”吗？
　　在地球世界时，希雅虽然没怎么玩过游戏，但这种机制她还是知道的。
　　新手和大佬组队，大佬打死的怪，新手就算一下没摸，也会因为组队分到少许经验。
　　没想到勇者还有这种作用！
　　希雅脑子里冒出一个念头，勇者克洛斯，搞不好是那种带着系统的穿越者！
　　想到这里，小公主开口说道：“既然是大家都参加的集体活动，那我也去吧，反正瑞拉和朵丽丝会保护好我的，不是吗？”
　　“这样吧，到时候我们进到宅子里去排查危险，瑞拉和朵丽丝负责保护希雅的安全，如何？”克洛斯道。
　　小希雅不必以身犯险，躲在安全区吃组队经验就够了。
　　等解决了她的病弱问题，再考虑将她培养成合格的战斗力。
　　克洛斯还有一个小心思，一起组队行动，也许能让他和这些队员快速熟络起来。
　　倒不是说有什么非分之想，而是作为资深勇者的克洛斯很清楚，小队成员的关系越好，配合起来就越方便，发挥出的战斗力也就越强。
　　“还可以叫上奥尔瑟雅和阿薰，她们的实力也不弱，让奥尔瑟雅也留在希雅身边吧，自然系魔法师更适合进行阵地战。”露西补充道。
　　一番商议，再加上希雅一顿撒娇卖萌，明天探索东区宅邸的行动方案正式确定。
　　克洛斯和露西、迪莉娅以及阿薰一起，进到宅邸内部探索，看看约鲁到底留下了什么手段，瑞拉、朵丽丝和奥尔瑟雅一起，负责在宅邸外保护希雅的安全。
　　吃饱喝足，克洛斯跟着科伦多离开别院，返回占星塔。
　　勇者先生并未注意到，在他们身后，有一道目光追随他们的身影，过了许久，才伴随着叹息声无奈地挪开。
　　蜷缩着身躯躺在木箱中的人偶，被运送到了某个城堡。
　　熟悉的一幕再次出现在希雅的脑海中，睡梦中的小公主无奈叹息。
　　又来了，爱丽丝众多记忆中的一份。
　　这些内容极不和谐的“广告”就没有办法屏蔽掉吗？
　　希雅心中抱怨，却还是不得不看下去。
　　这一次魔偶的主人是个年轻漂亮的女性，还是个小有名气的魔法师。
　　她叉着人偶的腋下，把只穿着简单内衣的人偶抱了出来。
　　和第一份记忆中的人偶主人不同，这个女魔法师一开始并没有对人偶倾注爱意，她买回来的只是一个换装娃娃和陪睡用的抱枕而已。
　　这份记忆平静无聊，却又有种难得的恬静美好。
　　但是，潘多拉魔偶身上的“被爱”很快就生效了。女主人发现人偶的一举一动越来越吸引她的眼球，她越来越难以离开这个人偶，就算是在冥想室里修行，女主人都不忘带上人偶。
　　事实上，女魔法师和人偶的第一次不伦肉体接触，就是发生在冥想室里。
　　没有任何经验的女法师只是搂着人偶小巧的身躯，啃噬着她嘴唇上的甜蜜，热情似火地紧贴人偶的身躯，完全不懂得进一步的动作，心中的欲焰只能越烧越旺。
　　然后她便在人偶的引导下，第一次体会到了那种快乐。
　　食髓知味，男女都一样，没什么分别。
　　女法师和人偶的爱情，无论在是性别还是物种上，都不为世人接受。这份禁忌之恋对女法师来说，是一种甜蜜而痛苦的体验，是欲罢不能、想放手而不愿的心灵寄托，让她承受着巨大的压力。
　　所以，当女魔法师发现，人偶并没有“爱”的时候，她发疯了。
　　在某个夜晚的习惯性缠绵结束之后，不着寸缕的女魔法师抱着同样光裸的魔偶，从城堡高楼的窗户一跃而下，摔成了一摊烂肉。
　　这一次，她和她的潘多拉再也分不出彼此，永远也不可能分开了。
　　……
　　希雅缓缓醒来，有了之前那一次的铺垫，她这一次很克制自己的身体，没有被人偶的死亡吓到。
　　当然，也有可能是她已经感觉到女主人会杀掉魔偶，不像第一次那么突然。
　　怎么说呢，这一次的“观影体验”，比第一次要好上不少。
　　大概是因为人偶这一次的主人是个漂亮小姐姐，希雅没那么排斥，又或许是这一次的故事有种内敛的压抑和痛苦，就算是在做那种事情的时候，人偶和女主人也只有短暂的肉体欢愉，精神始终笼罩在痛苦之中。
　　没错，这一次的人偶，能够感知到痛苦。
　　她比第一次的魔偶要高级一些，已经诞生了简单的情绪，可惜这还不足以回应恋人炽烈的爱意，只能让女魔法师更加压抑。
　　虽然进行了一些很文艺化的描述，但希雅现在的状态还是很不妙。
　　她毕竟不是真正的瞎子，醒来之后眼睛看不见了，脑海里却一直在回荡着女魔法师和人偶那不堪详细描述的各种动作。
　　明明是睡觉状态，双腿却不由自主紧紧并拢在一起，内心里也有种奇怪的情绪在泛滥。
　　她身边也有很多很漂亮的女孩子，如果她和这些女孩子……
　　希雅咬了咬嘴唇，把这些无端妄想驱逐出脑海。
　　漂亮的女孩子们贴贴的画面很美，但现在还不是时候，对于目前的希雅来说，还是尽快恢复实力最重要。
　　希雅试着调整情绪，心灵上的激动和肉体上的燥热却没有那么快平复下去。
　　这种感觉，实在是很不舒服。
　　她不清楚现在的大概时间，又不太想吵醒瑞拉，索性直接开启了内眼识。
　　外面的天色仍然是漆黑一片，房间里没有灯火，内眼识依然能清楚视物。
　　瑞拉侧身躺在小床上，和希雅的睡床只隔着一道薄薄的帘幕。
　　希雅这边稍有动静，瑞拉就会醒过来。
　　房间里的布置和希雅记忆中的差不多，没有什么变化。
　　希雅莫名察觉到被窥视的感觉，她扭着小脑袋，控制着内眼识朝窗户的位置看去。
　　白发女仆双手扒在窗户上，一双水盈盈的眼眸看着睡床的方向，脸上也潮红一片。
　　希雅身体微微一抖，这个抖m女仆怎么在那里？
　　等等，她是就今晚在偷窥，还是每天晚上都来？！
　　希雅心中升起一股恶寒，忍不住打了个哆嗦。
　　朵丽丝也察觉到了被窥视感，将窗户推的更开一点，整个脑袋都凑了进来。
　　“希雅殿下，您在看我吧？”
　　希雅的耳中接到了魔力传音，她羞恼地关闭内眼识，躺在床上一动不动，继续装睡。
　　“希雅殿下，您好好休息，我守在外面，绝对不会让那个魔偶有机会伤害你的。”朵丽丝又发来一段传音。
　　希雅撇嘴，她已经被伤害到了啊，那段该死的灵魂记忆打扰了她的睡眠，还引发了她的一些胡思乱想，实在有够糟糕。
　　她懒得理会扒窗户偷窥的朵丽丝，闭上眼睛，放缓呼吸，折腾了好一会儿，终于又慢慢睡了过去。
　　这一次倒是没有再梦到什么奇怪的画面，一觉睡到了瑞拉喊她起床。
　　“不想起床……好困……”
　　歪着小脑袋的希雅抱着软软的被子，一脸不情愿。
　　做了半晚上的梦，再加上失眠了一会儿，昨晚的休息时间根本不能让希雅睡饱。
　　她嘟着嘴，颇有种把爱丽丝抓过来打一顿的冲动。
　　朵丽丝也应该打一顿！这抖m女仆肯定是天天晚上偷窥！
　　“希雅殿下，您今天还要跟露西小姐他们去看看那栋宅子，不可以偷懒哦。”瑞拉扶起希雅，让小公主靠坐了起来。
　　被瑞拉的手掌扶着胳膊时，希雅的身体像是触电般的抖了一下，吓了瑞拉一跳，赶忙问道：“希雅殿下，您没事吧？”
　　“没事。”希雅面色古怪地摇了摇头，她从瑞拉的接触中莫名想到了昨晚的梦。
　　说起来，那个梦境虽然糟糕，但希雅还是从里面学到了一些有用的知识。
　　女孩子和女孩子之间做那种事情，原来也可以玩出这么多花样，啧啧。
　　她摸了摸自己的手指，考虑着是不是该找个时间修剪一下指甲。
　　算了，还早着呢。
　　希雅把自己散乱的头发撩到身后，身体淌出被窝，精准地找到拖鞋的位置，足尖一勾，套上鞋子，扶着床沿慢慢站了起来。
　　这一套动作希雅做的很熟练，她并没有注意到，瑞拉在看到这一幕时，脸上涌起一丝红晕，呼吸也急促了几分。
　　希雅殿下刚才撩头发的姿势，好像和平时不太一样，动作更加柔和，侧过脖颈的那一下，从瑞拉的角度正好能看到希雅微微张开的嘴唇和白皙的脖颈，似乎在对她发出某种邀约。
　　足尖勾起鞋子的动作也和平时不一样。希雅殿下平时都是把白白嫩嫩的小脚慢慢塞进鞋子里去的，今天却多了个勾起鞋子的动作，绷直的脚背到小腿的弧线看起来非常美妙，向上勾起的脚趾细嫩可爱，足踝后方的肌肤嫩的像是能挤出水一样。
　　想亲吻殿下的脖颈和嘴唇，想把殿下的嫩足抱进怀中仔细把玩，看着殿下因瘙痒和羞涩变得满面通红的模样……
　　晨风吹拂树叶的声音响起，女仆骤然惊醒，旋即恨不得在自己脸上狠狠扇上几巴掌。
　　这么可以对希雅殿下有那种奇怪的想法？！这简直是大不敬！
　　殿下只是起床的动作和平时有些不太一样而已，她居然就因此发清，自制力这么差怎么能服侍好殿下？！
　　瑞拉狠狠咬了一下舌头，尖锐的痛感让她暂时摆脱脑子里的胡思乱想，像往常一样扶着希雅走进了洗浴室。
　　女仆脸色发红，她知道自己今天的心态有些不对劲，接下来的考验更大，她未必能承受的住。 帮希雅换衣服的时候，瑞拉的双手都在颤抖，如果不是自制力极强，她的手很可能已经在小公主娇嫩的肌肤上滑动起舞了。
　　希雅殿下很可爱，这是毫无疑问的事情。
　　但今天的希雅格外可爱，很多动作带着莫名的诱惑，身上还散发着一股若有若无的、让人想狠狠吸上几口的香甜气息。
　　女仆的脑子里仿佛有恶魔和天使在博弈，恶魔叫嚣着让她快上快上，天使跟着说没错没错。
　　啊，一定有哪里不对劲！
　　瑞拉都快要抓狂了，希雅殿下还是之前的希雅殿下，依旧那么纯真可爱，出了问题的明显是她自己！
　　“居然对年幼的主人抱有这种罪恶念想，我真是个不合格的女仆。”

第42节
　　这样的念头一直在瑞拉的脑子里徘徊，她看着身前纯白色的小殿下，心中欲望翻腾的同时，也有着深深的愧疚感。
　　作为一个已经成年的女性，她为自己的自制力和道德观感到羞愧。
　　人至少不应该对如此年幼的女孩出手，就算她非常喜爱殿下，也不应该有这种念头！
　　可是，不管怎么劝告自己，在看到希雅双手顺着白发滑到肩后，撩起头发露出后颈时，瑞拉的呼吸还是不争气地变得急促起来。
　　太可爱了！想吸！
　　“瑞拉，你昨晚是不是没睡好啊。”
　　希雅的声音恰在此时响起，“我感觉你今天早上的状态有些不对劲，是累了吗？”
　　“没有，希雅殿下，我就是在想一些事情。”瑞拉帮希雅把头发扎起来，尽量让自己的语气没有太大的起伏。
　　“唔，等从东街那边回来，瑞拉就好好睡个下午觉吧。”希雅道，“你每天睡得那么晚，又起的很早，这样下去对身体不好。”
　　“没事的，殿下，我的睡眠时间已经足够了。”瑞拉道，“您不用担心，我待会儿找露西小姐拿点药就好了。”
　　“也行，让露西姐姐帮忙看看吧。”希雅抓着瑞拉的手拍了拍，柔声道：“瑞拉要注意身体哦，生病了可就没法照顾我了。”
　　听到这话，瑞拉差点热泪盈眶，
　　希雅殿下还是那个小天使，纯真温暖，她的内心却不再纯洁，这样的她，还有资格留在希雅殿下身边吗？
　　“出门吧，朵丽丝她们也该过来了。”
　　希雅理顺裙摆，撑着脸颊露出一个微笑，拍了拍瑞拉的胳膊。
　　她虽然大致熟悉房间里的布局，但在不开内眼识的情况下，还是没法自己走出房间。
　　瑞拉咬了咬牙，深呼吸几口，牵着希雅的小手走出了房间。
　　朵丽丝和爱丽丝已经在门外候着了，同款的女仆制服穿在不同人身上却是不同的效果。
　　到目前为止，三人中真正具备女仆气质的还是只有瑞拉一个人，朵丽丝和爱丽丝都像是在玩角色扮演，区别就是朵丽丝入戏较深，扮演的比较努力，爱丽丝的态度则很敷衍，放到女仆咖啡店里都不合格。
　　晨风一吹，希雅身上那股奶味甜香散去不少，瑞拉的脑袋经凉风一刺激，也变得冷静起来。
　　“希雅殿下贵安。”
　　门口的两只女仆同时躬身行礼问好，希雅摆了摆手，示意先去吃早餐。
　　朵丽丝推着轮椅，看着希雅的后背，觉得今天的小公主身上似乎多了些说不出来的感觉。
　　爱丽丝嘴角勾起微笑，独眼中闪过微光，低声道：“今天的希雅殿下，好像变得更可爱了。”
　　“希雅殿下一直都很可爱！”朵丽丝先是呛了一句，而后又不得不点头承认，“今天的希雅殿下确实比昨天可爱，殿下每天都在变得越来越可爱，不愧是希雅殿下！”
　　爱丽丝瞥了一眼某只铁舔狗，轻轻一笑道：“似乎也变得更加可口了。”
　　人偶女仆这句话的声音很轻，轻到不仔细听都听不清楚的程度，但瑞拉和希雅心头都是一震。
　　瑞拉是被人说中心思的那种心虚，希雅则是不爽，这人偶知道她现在的状态，故意搞事情呢。
　　但是，由于潘多拉魔偶那猎奇的设定，一般的惩罚对爱丽丝来说更像是奖赏，所以希雅也懒得动手。
　　再过几天，等心剑的力量再恢复一些，希雅就找机会收拾她。
　　“可口……”
　　朵丽丝听到这个字眼的时候，也忍不住舔了舔嘴唇。
　　希雅殿下确实很可口，品尝过滋味的朵丽丝在这一点上是有发言权的。
　　这些天她一直在克制的自己的欲望，害怕真的会跑去袭击希雅殿下，但效果真的很有限——比如昨夜，如果不是希雅殿下半夜忽然醒了，她很有可能溜到殿下床边去品尝几口。
　　更麻烦的是，从露西那里买来的药已经快用完了。
　　这几天她吸药瓶的次数明显减少，就是在省着用药，根据露西的说法，这种宁神药的制作方法不难，就是材料比较偏门，这两天应该就能做一批出来。
　　一行四人在有些诡异的气氛中来到餐厅，用过早餐没多久，露西、迪莉娅和奥尔瑟雅就一块来到别院。
　　希雅有些好奇地问道，“你们是约好时间了吗？”
　　“没有，就是正巧在路上碰到了。”露西道，她的视线在希雅身上多停留了一会儿，笑道，“说起来，我有一阵子没抱过小希雅了，今天让我抱抱怎么样？”
　　不行！
　　瑞拉想代替希雅殿下拒绝露西的要求，但话到嘴边她又说不出口。
　　作为希雅的私人治疗师，露西可以说是非常尽职尽责，已经救过希雅好多次。她想拥抱希雅，瑞拉哪有拒绝的权力？
　　“唔，让露西姐姐抱一下也不是不行，就一会儿哦。”希雅举着手指晃了晃。
　　“哦~~”
　　露西欢呼一声，几步来到希雅身边，一个熟练的公主抱把希雅揽进怀中，回到座椅上时，她把希雅塞进怀里，让小公主坐在她的腿上，小脑袋靠上她的前胸。
　　熟悉的怀中藏人，熟悉的脑垫波，把玩着希雅的小手时，露西还哼起了熟悉的不知名小调。
　　这一幕让瑞拉有些小小的心虚，露西小姐对希雅殿下的态度和平时并没有什么分别，出问题的好像只有她一个。
　　罪过罪过！
　　瑞拉握紧拳头，心底的愧疚越来越深刻。
　　希雅眯着眼睛，陷入露西温暖的怀抱，感受着成熟女性丰满的胸怀，脑子里的念头也有些古怪。
　　好舒服啊，女孩子的怀抱比床铺还柔软，如果能在这样的怀抱里睡一觉，感觉一定很棒！
　　朵丽丝搓了搓手指，走到露西身旁低声道：“露西小姐，我之前预定的货物，您准备好了吗？”
　　“明天吧~”露西把希雅的白毛绕在手指间玩耍，随口道，“基本素材已经准备好了，只需要在工坊里加工一下就好。”
　　“那就麻烦露西小姐了。”朵丽丝羡慕地看着露西，她也想像这样把希雅殿下搂进怀里好好把玩，但希雅殿下估计不同意，而且真这么搂着希雅殿下，朵丽丝要玩弄的可就不止是希雅殿下的头发和小手了。
　　“药物用的太频繁终究不是好事。”露西瞥了朵丽丝一眼，“要不要我帮你检查一下身体，看看是不是有什么病症。”
　　“不用这么麻烦，我并非是身体生病，而是别的地方病了。”朵丽丝扯着嘴角，有些不好意思地说道。
　　她是心病，病名为爱啊。
　　“那就随你吧。”对待其他病人，露西可不像对希雅这么好，她扫视餐厅一圈，“说起来，克洛斯那家伙还没到？”
　　“应该快了，总不会第一次行动就迟到吧？”奥尔瑟雅随口道。她的目光也在希雅身上。 以精灵美食家的视角来看，今天的希雅，似乎很可口的样子。
　　正在众人讨论时，门口处传来动静，克洛斯和科伦多一起走了过来。 克洛斯今天没有穿那身长风衣，而是换了一身佣兵们常穿的皮甲。
　　露西瞥了几眼，确定这身皮甲是精良级装备，质地优良——当然，她所能看出来的只是缝制手法，皮甲的材质她并不认识。
　　这种略带焦黑的硬壳表皮，长久注视会给人一种恍惚感，应该是来自异世界的材料。
　　出门之前，露西照例给希雅检查了一遍身体。
　　奥尔瑟雅提供的生命之泉效果很好，再加上露西的药物调养，希雅的身体已经没有那么糟糕，坐在轮椅上出行还是没有问题的。
　　上城区的东街离希雅的别院有一段距离，瑞拉贴心地为希雅准备了连身兜帽，将她小巧的身体藏了起来。
　　很快，几人就来到了约鲁赠送的那栋宅子外面。
　　从建筑风格来看，这栋宅子应该是两百多年前的老宅，和瑟蒙迪现在所流行的建筑风格差别颇大。
　　宅子外侧的院墙极高，超过三米，无人打理的绿色藤蔓肆意爬行，远看是一片深绿，还挺漂亮的，凑近之后却能发现不少墙砖因藤蔓生长而剥落，围墙的表面因此变得凹凸不平，显得有些丑陋。
　　“堪纳斯风格的老式庄园，我敢打赌，打开大门之后，我们能在正对着门的位置看到喷泉。”露西耸了耸肩，带着调笑意味说道。
　　这处宅邸属于私人庄园，附近的街道上看不见行人，按照之前商议好的安排，克洛斯、科伦多、露西和迪莉娅进宅邸探索，检查一下各个房间，三只女仆外加一个奥尔瑟雅守在希雅身边，就在门外待着，不用入内。
　　必要的时候，两边的人可以通过传音道具联系，随时能支援另一方。
　　露西拎着长杖，在院墙的大门上敲了敲，根据反馈的声音，这扇大门应该是某种合金制作，硬度很高。
　　露西看先身边的几人，问道：“你们准备好了吗？”
　　克洛斯左手前臂上挂着小圆盾，右手持剑，脸色肃穆。科伦多眉目平静，手持长杖，宽大的袖袍里藏着两个准备好的卷轴。
　　迪莉娅反而比较淡定，她今天穿的也是皮甲，贴身剪裁的皮甲衬托出她的好身材，看起来赏心悦目。
　　“开门吧。”克洛斯站在众人身前，沉声说道。
　　作为剑盾士，克洛斯在队伍里的定位很明确，能抗能打说的就是他。
　　当然，从另一方面来说，他的防御能力不如真正的盾战士，输出能力不如狙击剑士和法师。
　　能力全面的同时，往往也意味着很难专精。
　　“没必要搞得这么紧张吧？”科伦多道，“这里毕竟是王都，就算约鲁在宅子里留下了陷阱，应该也不会是那种杀伤力很强的陷阱，最多就是恶作剧的程度吧？”
　　迪莉娅摇了摇头，“以约鲁的性格，做什么我都不奇怪，这家伙可是能安排刺客对我和露西下手的狂徒。”
　　那几个刺客对迪莉娅和露西根本构不成威胁，但确实很恶心人。
　　露西拿出钥匙，打开大门，手掌贴在门上，劲力涌动，两扇向内开启的金属门像是遭到重击一般破开，撞在院墙的墙壁上发出沉闷的响声。
　　瑞拉早在看到露西的动作时，就捂住了希雅的耳朵，再加上她们离大门有一段距离，小公主因此逃过一劫，没有被碰撞声吓到。
　　大门突然开启，并没有什么触发式的魔法陷阱，也没有物理机关。
　　露西猜得不错，院内正对着大门的方向有一个中等规模的喷泉雕像，是女子捧着陶罐的造型，只不过因为无人打理，没有水流涌动，显得有些奇怪。
　　“堪纳斯建筑的通病，讲究元素齐全，院墙上攀附藤蔓植物，院内必有喷泉，再往里去，应该还会有金属雕塑，具体款式倒是不好判断，但是从这个宅子的年代感来看，很可能和银月武圣有关。”露西脸上出现果然如此的表情，平静地讲述道。
　　克洛斯四下瞄了瞄，队伍里的这位治疗师小姐，对堪纳斯建筑似乎不止是略懂的程度啊。
　　“进去吧。”
　　露西第一个走进院子，克洛斯连忙跟上，道：“露西小姐，你是治疗师，还是让我走前面吧！”
　　治疗师小姐没有理会他，手里的长杖转了个圈，杖顶对着脚下有些老旧的地砖轻轻点了点。
　　水纹波浪一样的涟漪光圈以杖顶与地面的接触点为中心，向其他地方扩散，在行进到喷泉雕像附近时，发出了低沉的嗡鸣声。
　　“不要去喷泉雕像附近，有地陷坑。”露西道。
　　除开温泉雕像，光圈还在四人左手边的墙壁上撞出了嗡鸣声。
　　露西摸了摸下巴，判断道：“墙壁上的应该是示警魔法，但很长时间没有补充过魔力，大概是失效了。”
　　涟漪波及到房间正门时，戛然而止，露西抬起长杖，点了点头，“没有侦测到其他陷阱。”她看向科伦多，道：“你要不要再试一遍？”
　　中年占星法师旋转法杖，动作和露西差不多，杖顶触碰地面，下一刻，星光波动再次席卷整个庭院。
　　收到反馈之后，科伦多道：“露西小姐的判断没错，您刚才的招式，是‘侦测陷阱’的改良版本吧？”
　　“侦测陷阱这样的魔法在探险中很实用，我暂时还没有掌握施法者职业，所以就尝试着开发了用斗气来施展的版本，效果还不错。”露西说道。
　　“不愧是露西小姐！”科伦多赞叹道。
　　“小事情。”露西摆了摆手，迈着步子继续往前走，迪莉娅和科伦多连忙跟上。
　　克洛斯一时间有些迷茫，这位治疗师小姐的知识面，好像有点广泛？
　　天赋也是那种怪物级别的，没有学习过魔法，却能改良出斗气版本的法术，怎么听都觉得有点怪啊。
　　四人的身影慢慢从瑞拉的视线里消失，声音也渐不可闻。
　　希雅靠坐在轮椅上，小声问道：“露西姐姐他们进去了吗？”
　　“已经进去了。”瑞拉低头道。
　　朵丽丝道：“有露西小姐在，应该不会有问题。”
　　希雅眯着眼睛，瞌睡渐起，忽然想到一件事。
　　“爱丽丝，你以前在瑟蒙迪的时候，来过这栋宅子吗？”
　　人偶女仆摇了摇头，轻声道：“那时我和希雅殿下一样，很少出门，并没有来过这里。”
　　“是吗？”
　　“但是姑且听闻过和这栋宅邸有关的传言。”爱丽丝道。
　　希雅低着头，“可以说一说吗？”
　　“也不是什么要紧的事，住在这座宅子里的人是当时瑟蒙迪有名的富商伊芳夫人，她经营着珠宝行业，听说她和某个地底特殊种族签订了契约，对方帮她寻找埋藏在地下的珠宝，她负责为那个地底种族供给粮食等基本生存物资。”爱丽丝道，“修建这栋宅子的时候，那些地底种族也出力了，在宅子底下或许藏着秘密仓库之类的东西。”
　　人偶的声音很平静，像是在说什么无关紧要的小事。
　　希雅却握紧了手掌，追问道：“那个地底种族，具体是什么族群？”
　　人偶沉默片刻，淡淡道：“是雷索尔族。”
　　露西以前给希雅讲故事的时候，特意提到过雷索尔族，这是个著名的地底种族，因为长期在地下生活，他们的身体和寻常人类不同，视力衰弱，但听力和嗅觉却更为发达，所以他们又有“无眼族”的绰号。
　　最为关键的是，雷索尔族掌握着某种类似动物冬眠的天赋，在缺少生存物资的时候，他们会把自己封闭在土层中，陷入沉眠状态。在这种状态下，他们的各项消耗都会降到最低，能持续很多年，直到感知到新鲜血气或是被巨大外力惊醒，才会恢复正常状态。
　　佣兵们在探索古代遗迹时，经常会遭遇雷索尔族，他们和人类的关系很一般，既不亲密也不仇视，但如果是沉眠苏醒后的饿极状态，雷索尔族绝对会袭击人类。

第43节
　　“这种事情，可不是什么无关紧要的事啊……”希雅叹了口气，转头对奥尔瑟雅道：“奥尔瑟雅，麻烦你用传音石把这件事情告诉露西姐姐他们，让他们注意提防来自地底下的袭击。”
　　好在进入宅邸之前，两边就准备好了联系手段，现在也不用特意派人跑进去通知。
　　奥尔瑟雅摸出传音石，这是一种简单通用的魔法道具，一般两到三个为一组，每个传音石都能接收到另一个传音石附近的声音。
　　收到通知后的露西却笑了起来，回了一个消息，“不用太过担心，瑟蒙迪属于山城地区，这附近的山石岩层不适合无眼族的人沉眠。”
　　就算真的有雷索尔族的人在庄园下方沉睡，露西也不怕。
　　这些地底种族只是旧时代的眼泪而已，他们仰仗的不过是快速在地下通行的能力，可瑟蒙迪背靠孤丘山脉，地下岩层颇为坚硬，不便通行，加持“地面固化”之类的魔法后，雷索尔们把手指挖断都不一定能破开地面，还谈什么突然袭击？
　　“还是尽量小心些吧，这个消息是爱丽丝给出来的。”
　　“好。”
　　露西的回复简短直接，希雅也不知道她是不是听进去了。
　　传递完消息，希雅转向魔偶女仆的方向，沉声道：“爱丽丝，既然你愿意来别院生活，愿意成为我的女仆，咱们还是坦诚相待吧，这样的事情，以后不要再有了。”
　　希雅本人很少说重话，这样的句子和气势已经很能表明她的态度。
　　“希雅殿下，您说的是。”爱丽丝低下头，装出一副柔顺的模样。
　　看见爱丽丝这副模样，瑞拉和朵丽丝一阵气闷。嘴上答应的很干脆，但爱丽丝明显不是这么简单就会安分下来的人。
　　这个潘多拉魔偶的性格实在太过恶劣，要不是希雅殿下想要感化她，瑞拉和朵丽丝根本不会接受她。
　　“那你还有没有什么信息在瞒着我们？”希雅歪着小脑袋，沉声问道。
　　爱丽丝摇了摇头，“关于这座庄园，我知道的也就这么多了。”
　　希雅叹了口气，“希望你没有欺骗我们。”
　　独眼的人偶女仆轻轻微笑，柔声道：“灵魂仆从是无法欺骗主人的，希雅殿下询问的事情，我都会给出我所知道的正确答案。”
　　前提是希雅要提问，如果小公主没有问到关键点，爱丽丝自然不会多说。
　　————————
　　绕过喷泉雕像之后，出现在克洛斯面前的是一个小广场。
　　和露西预料的一样，小广场上竖立着好几个金属雕像，看外表应该是某个武者。
　　武者身材健硕，赤裸着上半身，手持长刀，面貌英武，气势不凡，正是传说中的银月武圣。
　　这位活跃在几百年前的武圣有着诸多传奇事件，猎杀为祸的巨龙，深入海底生擒水怪，还曾在即将爆发的火山旁边与一只熔岩巨人搏斗，一生经历过的传奇事件数不胜数，是吟游诗人们最爱的英雄人物之一。
　　尤尔主持挖掘的银月山遗迹就和这位武圣有关系，直到现在，还有很多武者视银月武圣为偶像，两百年前的贵族宅邸里银月武圣的雕像，实在是再正常不过了。
　　“你们有没有觉得，这几个雕像有点古怪？”克洛斯并没有跟着露西往前走，而是在小广场上停了下来。
　　露西挑眉，“你有什么发现吗？”
　　“也谈不上，就是觉得有哪里不太对劲。”克洛斯围着武圣雕像转了几圈，还是没能找出违和感在哪里。
　　“勇者的直觉吗？”科伦多也停下步子，仔细查看雕像的细节。
　　露西无奈，也只能先停下来。
　　她的关注点与两人不同，从雕刻手艺和造型，再到雕像的摆放位置，以及堪纳斯建筑的风格，全部分析一遍后，她找出了违和感。
　　“确实有问题，这几尊雕像的位置和姿势，与整个宅邸的建筑风格不搭。”露西用手指抵着下巴，“虽然说堪纳斯建筑讲究元素齐全，但就比重来说，这几尊金属雕像在整体布局中所占的分量明显超出了金元素应该具备的分量，这很不正常。督造这座宅邸的人明显是堪纳斯建筑方面的大师，不应该犯这种简单错误。”
　　“露西小姐的意思是？”克洛斯觉得自己听懂了，但好像又不是很懂。
　　“她是说，这个小广场不应该有这么多金属雕像，这其中有些雕像是后面被人挪进来的，破坏了原有的格局。”迪莉娅道。她和露西是多年好友，在这种情况下，也是她最先解读出露西的意思。
　　“你们看雕像底座与地面的痕迹。”露西蹲下来，吹开灰尘，“主位置的这座雕像，是直接嵌入地板的，轻易无法挪动，另外的几座雕像不同，它们都是后来才搬过来的。”
　　露西用长杖在小广场各处敲了敲，听声音反馈，这里应该没有夹层空间。
　　她又试着推了推金属雕像，这东西和她预料的一样，非常沉重，一个人很难挪动。
　　“宅邸主人不会无缘无故把这些金属雕像摆在这里，这会破坏庄园的整体结构。”露西沉吟道，“所以这些金属雕像应该和某些机关有联系。”
　　治疗师小姐伸手拍了拍勇者的肩膀，算不上夸奖的说道：“克洛斯，你的直觉挺好用的，我们一进来就有所收获了。”
　　克洛斯哭笑不得，不知该怎么回应露西。
　　“不知道露西小姐有没有注意到，这几个雕像的位置，和编号三星图的某块星域很像。”科伦多忽然开口了，他勾起法杖，凭借自己的记忆，在半空中绘制出一小块星图。
　　只能说术业有专攻，科伦多常年沉浸在星图中，才会有这种联想，露西所学太多，一时间反而没法把地上的雕像和天上的星星联系起来。
　　露西也学过一些占星方面的知识，很快就判断出，科伦多说的星域是编号三星图中十分有名的“猎人”，几个雕像的位置就是主星们的位置，通过简单连线，可以勾画出一个手持长弓的猎人形象。
　　欠缺的那个星星在小广场西南角落，它是猎手离弦的箭矢。
　　露西四下瞄了瞄，没有找到多余的备用的金属雕像，她想了一下，自己站在了西南角离弦箭的位置。
　　遗憾的是，并没有任何事情发生。
　　露西皱眉，“难道是重量还不够？”
　　她看向剩余的三人，对他们招了招手，示意他们也站过来。
　　克洛斯讪笑道：“露西小姐，我们现在还不确定这个机关是什么类型的，还是不要站过去比较好吧？或者我们找一个更安全的触发方式？”
　　“说的也有道理。”露西思考了一下，点了点头，“那我们先到房子里去看看吧。”
　　穿过这个小广场后，就是庄园大厅的正门，露西用钥匙开锁，推开门扉。
　　这一次，克洛斯抢在治疗师小姐之前跑进了大厅。
　　大厅里空荡荡一片，原本应有的家具和装饰品早就被后来者搬空，只留下一个空壳。
　　让克洛斯有些震撼的是，大厅左右两边的墙壁上都有大型彩绘壁画，画风非常华丽，墙壁高处还有深青色的琉璃瓦，整间房子的色彩绮丽而炫目。
　　“堪纳斯建筑非常重视大厅的整体风貌，用彩绘壁画装饰是较为常用的手段，但琉璃瓦制造不易，维护起来也很麻烦，只有大户人家才有能力使用。”
　　露西跟着克洛斯走了进来，一边走一边顺嘴讲解，眼神中的不屑却非常明显。
　　和很多人不同，露西并不“以古为美”。在她看来，有些旧时代的东西被淘汰是理所应当的事情，比如华而不实的堪纳斯建筑体系。
　　所以，在说起这种风格的建筑物时，露西总是带着调笑的语气。
　　“搬空这里的人还不够识货，如果他们肯架着梯子把那些琉璃瓦弄下来，啧啧。”露西摇了摇头，视线在空荡的大厅里一扫而过。
　　没有家具的遮挡，也没有多余的装饰品，甚至连地毯都没有，空荡荡的房间里藏不住陷阱。
　　露西象征性地来了一发“侦测陷阱”，果然没有收获。
　　她叹了口气，接下来就到楼上去看看吧。 大厅内侧有两条向上的楼梯，露西选择了左侧。
　　克洛斯依旧坚持剑盾士应该站在治疗师身前的原则，小心翼翼地将露西护在身后。
　　一般来说，大厅的两侧楼梯往上，通向的应该是同样的位置，但这栋宅子却不同，它的二楼走廊被设计成了割裂的环形，左侧楼梯通向左半边区域，与右半边区域之间有明显的断裂和隔板，房间虽然相连，但因为墙壁的阻隔，想要探索右半边区域，他们待会儿还得下到一楼去，重走右边的楼梯。
　　“这种设计也太古怪了吧？”迪莉娅看着上楼之后，右手边的厚重墙壁，脸上的表情有些无语。
　　“这就是所谓的主客区分，堪纳斯建筑的又一通病。”露西道，“左侧是主人家的卧房，右侧是客人们的住房，双方虽然住在同一楼层，但没有直接串门的可能性，礼貌而疏离。”
　　还能在某种程度上防范来自客人的背刺。
　　露西拐进楼梯边上的第一个房间，这里本应该是屋主贴身仆从们的房间，现在却和大厅一样，房间里所有的家具被搬空，一样都没有剩下。
　　外侧的窗户是紧闭状态，露西检查了一遍，可以正常开启，并没有做什么手脚。
　　接下来的一个多小时，四人把二楼左右两边的八个房间全部逛了一圈，并没有发现机关陷阱之类的东西，就是房间里的家具都被搬空，空空荡荡的，看起来不怎么协调。
　　“一楼大厅和二楼的房间都检查了，没有发现什么，上三楼看看吧。”露西指了指二楼左半环的楼梯，对三人说道。
　　这栋房子的三楼，只能从二楼左半侧的楼梯上去，客人们居住的右侧根本就没有通向三楼的楼梯。
　　三楼的房间比二楼少，一个书房，一个仓库，还有一个专门的藏宝室——以前或许很辉煌，现在却是空空如也的状态。
　　露西和科伦多又是两轮标准的“侦测陷阱”，还是什么都没有发现。
　　治疗师小姐不由皱起眉头，“不对劲啊，难道约鲁真的什么手脚都没做？”
　　进入庄园到现在，能称之为陷阱的只有温泉雕像附近的地陷坑，但那种陷阱太过儿戏，基本不可能伤到人。
　　机关也只找到一处，就是小广场上的金属雕像。
　　“我们回小广场那边看看吧。”克洛斯有些无奈地说道。
　　“稍等一下。”
　　露西忽然开口，他们此时在三楼楼梯处，露西重新走回书房和藏宝室，在两个房间里逛了一圈，然后退到走廊里，站在两个房间的中间，开口说道：“你们有没有觉得，藏宝室和书房之间的墙壁，实在是太厚了？”
　　只看单一的房间可能察觉不到异常，毕竟藏宝室的面积很大，很空旷，藏宝室的门和书房的门也隔着一段距离。
　　但露西不同，她算是半个专业人士。她走到两个房间的连接墙壁处，伸出手掌比划了一下，这面墙不是一般的厚，都有她双手张开那种宽度了。
　　克洛斯眉头一挑，“露西小姐是说，这面墙壁里有夹层？侦测魔法不是没有收到反馈吗？”
　　“墙壁过于厚重的话，侦测陷阱也是有可能失误的。”
　　露西测算了一下墙壁中线的位置，手腕一转，从长杖里抽出一把细窄的长剑，对准墙壁刺了过去。
　　噗嗤。
　　在克洛斯的惊讶视线中，长剑轻松没入墙壁，直至剑柄被外墙挡住。
　　“外墙是真的，但里面确实有夹层，就是不知道该怎么开启机关。”露西抽出长剑，淡定地说道。
　　众人已经在房子里逛了一圈，没有找到疑似机关的东西，这栋房子的上一任主人把房子里值钱或不值钱的东西都搬走了，只留下了一个空壳。
　　“那些金属雕像对应的机关，会不会和这里有关系？”迪莉娅猜测道。
　　“可以一试。”露西脸上浮现出感兴趣的笑容，“我比较好奇，如果有密道，这栋房子里会藏着什么东西。”
　　从三楼下到一楼，走出房间来到小广场，几人逐一走向西南角的位置，在露西、科伦多和克洛斯全部站过去之后，终于达到了触发机关的重量标准。
　　几座金属雕像上亮起微光，一阵机括声响动，众人眼中的事物却并未出现什么明显变化。
　　露西给迪莉娅递了个眼神，歌姬小姐明白她的意思，飞快跑上三楼查看，果然在藏宝室内的墙壁上发现了一尺宽左右的缝隙，黑黢黢地通向墙壁之中。
　　迪莉娅没有贸然走进去，她捂着口鼻，举着魔法灯朝里面看了看，墙壁内侧的夹层里有一条向下的通道，不知通向哪里。
　　迪莉娅灭了灯，打开三楼窗户，向楼下的几人报告了她的发现。
　　露西试着走动了几步，藏宝室内的机关并没有因此关闭，于是四人很快就在藏宝室汇合。
　　“老实说，我不认为约鲁那家伙能在这种地方做手脚。”进入密道之前，露西拄着下巴分析道，“这个机关很隐秘，上一任宅邸主人都未必能找出来，约鲁才拿到这栋宅子没几天，不太可能发现这里的密道。”
　　“要进去看看吗？”迪莉娅问道。
　　“科伦多，你会召唤魔法生物吗？”露西看向占星法师。
　　科伦多点了点头，来到墙壁缝隙前，轻声吟唱后，手上飞出数只漂亮的萤火虫。他驱使着这些由魔力凝结成的特殊生物，钻进墙壁内的细窄夹层，顺着密道飘向了下层。
　　克洛斯看着法师的手段，心中感叹，这才是法师啊，这才是专业人士啊！他先前那个队伍里的变色龙法师就一手形态变换比较熟练，其余的功能性法术稀烂，更别说如此专业的召唤魔法了。
　　过了大概一刻钟，科伦多收起法术，道：“这条向下的密道很长，房子底下有一片隐秘空间，距离地面有一定深度。”
　　他顿了顿，道：“看来希雅殿下那边的消息多半是真的，这栋房子曾经的主人真的和雷索尔族有关系，那个地下空间里，说不定能看到沉眠状态的雷索尔族。”
　　“被时代抛弃的建筑风格和被时代抛弃的地底种族吗？”露西感叹了一句，“倒也有点意思，做好战斗准备，咱们下去看看吧。”
　　“如果要下去，我们恐怕得收起武器。”科伦多道，“密道里的空间很狭窄，只允许一个人侧身通过，还得是那种体型纤瘦的人才行。”
　　幸运的是，在场的四个人都不胖，真正侧过身体，侵占空间最多的恐怕还是治疗师小姐，毕竟她比寻常人多带了一对凶器。
　　修建在墙壁夹层里的密道异常细窄，而且角度堪称陡峭，侧着身体行动起来非常不方便。
　　也正是因为密道狭窄，又有厚重墙壁的遮挡，“侦测陷阱”才没有发现异常，看来在建造之初，房子的主人就在有意防范魔法的窥探。
　　露西摆了摆手，道：“科伦多，咱们全部下去可不是什么明智的选择，商量一下，留下一个人在这里看守机关吧，要是有什么异常，就用传音石通知下面的人。”
　　说话间，露西又摸出了一对传音石。
　　虽然性格看起来大大咧咧，但在冒险活动中，露西总是保持着高度的警惕，毕竟早些年的佣兵小队里的有两个莽夫，她和莫多不够稳重的话，队伍恐怕早就覆灭了。
　　在院门外等候的希雅颇为无聊，再加上昨晚没有休息好，此时有些昏昏欲睡。
　　奥尔瑟雅见状，凑在小公主身边，开始给她讲一些南方森林里发生的趣事，让希雅勉强驱走了睡意。
　　朵丽丝眯着眼睛，假装跟希雅一起听故事，关注点其实落在希雅从兜帽里泄露出来的白发上。
　　明明是同款白发，她这染出来的发丝，终究是不如希雅殿下的头发来的自然。
　　手感方面也差了很多。
　　不知道殿下，哦，对了，殿下还没到那种年纪。
　　就在朵丽丝的思绪即将发散到更奇怪的地方时，她忽然察觉到一股微弱而奇特的魔法波动。

第44节
　　这种波动她并不陌生，身体的行动比脑子更快，直接扑到希雅身后，紧紧搂住了希雅娇小的身躯。
　　下一刻，眼前光影转换，朵丽丝和轮椅上的希雅出现在了陌生的荒原上。 光影轮转，瑞拉眼前一花，严重的眩晕感迫使她低下头，差点栽在地上。
　　这突然而来的感觉让她心中一慌，顾不得自己，连忙强行直起身体，寻找希雅的身影。
　　可是，入目的风景却从瑟蒙迪的高宅大院变成了一地荒芜，希雅那熟悉的身影也不见了。
　　“希雅殿下！”
　　瑞拉大声呼喊希雅的名字，希望能得到回应，可她身体转了一圈，还是什么都没看到。
　　她现在的位置是在一片小山包上，附近没有什么植物，看起来很是荒凉。
　　朝远处眺望时，依稀能看到孤丘山脉的影子，瑟蒙迪也隐约可见。
　　瑞拉很少离开瑟蒙迪，她努力压抑心中的慌乱，根据以前看过的地图，判断出自己大概是在瑟蒙迪西城外的山地上，距离城区约莫一天的路程。
　　她从瑟蒙迪城区忽然来到这里，应该是某种魔法的力量，希雅殿下可能也被送到了附近！
　　不能慌！瑞拉，不能慌！
　　瑞拉的双手在自己脸上狠狠揉了揉，强行冷静下来，她站起身，借助地形优势四下扫视，寻找着有可能存在于此的人影。
　　可惜的是，在山包附近转了一圈，瑞拉都没有发现希雅的踪迹，也没有看到其他人的身影。
　　女仆咬了咬嘴唇，心脏被一股巨大的恐慌所包裹，跳动的越来越快。
　　她感觉胸腔中有些喘不过气来，脑子里疯狂地闪烁着各种念头。
　　万一希雅殿下不在附近怎么办？希雅殿下的身体那么弱，眼睛还看不见，腿脚也不利索，没有她的照顾，殿下连走路都困难，怎么能在这种环境里生存下去？
　　这魔法又是谁搞的鬼？是约鲁的阴谋，还是爱丽丝的手段，又或者是朵丽丝？
　　就连奥尔瑟雅也是嫌疑人，她也是个魔法师！
　　不行，不能想这些啊，现在最应该做的事情，是尽快找到希雅殿下！不可以被这些无用的情绪影响！
　　瑞拉低吼一声，双眼中的血红褪去几分，她有些费力地站直身体，放开喉咙喊道：“希雅殿下！希雅殿下——你在哪里！”
　　周围只有凄清的风声，偶尔还有几声鸟叫，并无其他回应。
　　瑞拉咬着牙，继续喊着希雅的名字，脑海里的念头又开始混乱起来。
　　这一定是上天的惩罚，她对希雅殿下抱有那种非分之想，所以神明惩罚了她，把她送到了这种荒无人烟的地方。
　　希雅殿下那么纯洁善良，肯定不会有事的！
　　被送到这里的只有自己，殿下一定是安全的！
　　尽管在内心中如此催眠自己，瑞拉还是止不住地担心。
　　“希雅殿下——”
　　女仆嘶吼般的声线在半空中回荡，这一次却有了低低的回应。
　　“别喊了，希雅殿下不在附近。”
　　瑞拉顺着声音看过去，少了一只手臂的人偶女仆在山包中间一脸平静地看着她。
　　“是你！是你干的！是你把我们送到这里来的？！”瑞拉一跃而下，抓着爱丽丝的肩膀，将小巧的人偶狠狠摁在地上，眸子里闪烁着疯狂的血红色光芒，“你想谋害希雅殿下？！快告诉我希雅殿下在哪里，不然我杀了你！”
　　“你冷静一点，事情已经发生，狂乱的情绪只会影响你的判断能力。”爱丽丝依旧一脸平静，即使被如此粗暴地对待，她也没有要反抗的意思。
　　对于潘多拉魔偶而言，爱丽丝早已习惯了被人粗暴对待，而且瑞拉现在爆发了鬼人族的力量，以爱丽丝的肉体力量，还不足以挣脱瑞拉的钳制。
　　“不是你还能是谁？”瑞拉的裙下钻出两把锁链短刀，如蛇般游行，“快点告诉我希雅殿下在哪里！”
　　“瑞拉，姑且这么称呼你吧，我是希雅殿下的灵魂仆从，她若出事，我也活不下去，所以我没有谋害她的理由。”爱丽丝注视着瑞拉血红色的眼睛，平静地说道。
　　“呼呼……”瑞拉喘着粗气，手掌却慢慢放开了爱丽丝的肩膀。
　　爱丽丝爬起来，揉了揉自己的肩头，脸上有一抹散不开的潮红，她沉声道：“我们是被一种独特的传送魔法送到这里来的，每个人的位置都不一样。但在传送魔法生效之前，我看到朵丽丝朝希雅殿下扑了过去，她们两个有很大概率在一起。”
　　瑞拉深吸一口气，心中的混乱情绪勉强安稳了一些。
　　朵丽丝擅长传送类型的法术，她应该是提前察觉到了不对劲，才会有那种动作。
　　有她在殿下身边的话，起码能保证希雅殿下的人身安全。
　　冷静下来之后，瑞拉没有去无端怀疑朵丽丝，这些日子以来，朵丽丝已经用行动证明了她对希雅殿下的忠诚。
　　希雅殿下世界第一可爱，这可不是一句空洞的口号，而是心中的信仰。
　　带着这种信仰，看向希雅殿下时，眼睛里会有种特别的光。
　　“既然冷静下来了，就开始考虑下一步行动吧。”爱丽丝轻声道，“我们得尽快找到希雅殿下，把我们传送到这里来的人可不会什么都不干。”
　　“不用你说！”瑞拉站直身体，锐利的眼神看向山下的森林，“希雅殿下此时就在某处等着我，我一定会找到她的！”
　　—————————
　　“我们是被转移魔法送到这里来的。”
　　朵丽丝站在希雅的轮椅后方，“转移魔法发动之前，会有一种非常特殊的魔法波动，我就是察觉到了那股波动，才会在那时紧紧抱住殿下。”
　　轮椅上的小公主此时正开启着内眼识，四下察看周围的风景。
　　她和朵丽丝来到了一片荒原，这里的地形较为平坦，间或有淡黄色草茎植物生长，但是并不密集，视野的尽头处有一片森林，还有高高拔起的山脉。
　　天上的太阳静静洒落光辉，光线并不耀眼，气温也不高。
　　希雅开口说道：“就是帝国人用来穿越天堑峡谷的那个转移魔法？”
　　“没错。”朵丽丝的声音里带着愧疚之意，“所以，这一次袭击殿下的应该是剩余的那两个偷渡者干的。因为任务不同，再加上所处组织不同，我也无法确定那两人的身份，不然早就把他们找出来处理掉了。”
　　这一次的帝国偷渡者一共有四个，朵丽丝弃暗投萌，熔岩已经被伏杀，还有两人不见踪迹。
　　“转移魔法居然这么厉害吗？在发动之前，你和奥尔瑟雅似乎都没有察觉到魔法波动？”希雅问道。
　　“转移魔法比较特殊。”朵丽丝斟酌着用词，“它不属于已知的任何魔法体系，似乎是帝国研究魔王军的法术得到的成果。”
　　希雅看清了周围的大致景物，并不能判断出这是在哪里，她关闭消耗颇大的内眼识，道：“对方把我们转移到这里来，是想在这里杀掉我吗？”
　　“希雅殿下，我会保护好您的。”朵丽丝道，“我们现在要做的，就是搞清楚这是在哪儿，回瑟蒙迪的路该怎么走。转移魔法目前还不能实现长距离传送，对着落点的控制也不是很精确，他们现在应该也在寻找我们的位置。”
　　希雅叹了口气，这次袭击很明显是精心准备过的。
　　约鲁赠送的宅邸只是一个诱饵，把希雅从别院里钓出来的诱饵。
　　能在瑟蒙迪城内搞出这种小动作，那位偷渡者手段不凡，找到她的位置不会太难。
　　瑞拉和露西都不在身边，希雅能够倚仗的人只剩下朵丽丝。这白毛女仆的战斗力还挺强悍的，只要不出现那种“加入主角队伍后，实力自动弱三分”的情况，保住她的安全应该不成问题。
　　必要的时候，希雅还能通过“弹指神通”和“心剑”干扰战局，为朵丽丝争取机会。
　　虽然莫名其妙来到这片荒原让希雅很不爽，但她还是很快就整理好了心情，毕竟是魔教中人，这种局面还吓不到她。
　　“殿下，有敌袭！”
　　朵丽丝的声音在希雅耳边响起，希雅正好也听到了窸窸窣窣的声响，似乎有什么东西拨开草丛，快速地朝她们靠过来了！
　　啪嗒。
　　伴随着露西的响指声，魔法灯在黑暗的地底亮起。
　　藏在房子底下的密室面积不小，灰黑色的墙柱撑起安全空间，地面上有一排排石墩。
　　克洛斯小心谨慎地扫视周围，通过细窄的密道后，他又把剑盾装备了回来，尽职尽责地守在露西身前。
　　被保护的治疗师小姐却完全没有躲在前排后面的自觉，她一手拎着魔法灯，一手提着长杖，饶有兴致地扫视四周，对地下密室里的东西很感兴趣。
　　这一排排石墩可不是单纯的装饰物，那些稀疏的气孔说明了一件事，这些石墩很有可能是雷索尔族的沉眠之所。
　　“露西小姐，你还是站在我身后吧，这种地方很危险。”克洛斯有些头疼地挡在露西侧身前方，无奈地说道。
　　露西轻巧地拨开克洛斯，走到石墩旁边蹲了下来，手指触碰在石墩上时，出现了涟漪状的波动。
　　根据涟漪的反馈，露西基本确定，这些石墩里确实有雷索尔族在沉眠。
　　只不过，睡得太久，就算沉眠状态消耗再小，身体里的能量也撑不住了，和死了没什么区别，就算现在醒过来，也没啥战斗力。
　　除非立刻补充大量气血——
　　但是说到底，进到密室里的三个人，可没有哪个是甘愿成为血食的，也没有哪个是这些虚弱状态的雷索尔族能拿下的。
　　“要是科伦多也下来就好了。”露西叹了口气，“来一个土石固化，这里的家伙一个都刨不出来。”
　　克洛斯稍有些惊讶，“里面真有人？那些什么无眼族？”
　　“嗯。”露西直起身子，“但是已经没有威胁了。”
　　她径直穿过石墩子，在密室的尽头，有一张华丽的躺椅，椅子上能看到一具尸骸。
　　治疗师小姐提着魔法灯凑过去，稍稍检查了一下尸骸，道：“这应该是就是宅邸的建造者，那位珠宝商人伊芳夫人了。”
　　从骸骨特征来看，这是女性的尸骨。
　　比较奇怪的是，尸体旁边整齐地摆放着女人生前的衣物和首饰，还有一些精致的餐具和生活用品。
　　这个女人临死之前，脱掉了全身的衣服，以一种全身赤裸的方式迎接了自己的死亡。
　　总觉得有哪里不太对劲，那个时代的贵族有这种死亡仪式吗？
　　露西检查了一下骨头的姿势，又看了一下骨头上残余的痕迹，这个密室封闭了很久，期间打开的次数并不多，没有外物侵入，骨头保持的很完整，治疗师小姐很快就找到了一些细微且有用的痕迹。
　　尸骨上有小刀的刮痕，而且不止一处，血肉消融的太干净，不像是正常的衰朽模式。
　　原来如此——
　　这个女人，被她豢养的那些雷索尔族给吃掉了啊。
　　尸骨上并没有很严重的破坏痕迹，被吃掉的时候，伊芳夫人应该已经死了。
　　如果节约进食的话，她的血肉能否维持一两个雷索尔族的活力呢？
　　露西很快就想到了这一点，她站起身来，长杖触地，一阵非常明显的斗气波动席卷了整个密室。
　　嗡嗡——
　　奇怪的声音从石墩里传了出来，不多时，低沉的吼声随之响起，绝大部分石墩出现了或大或小的动静。
　　“露西小姐，你为什么要主动唤醒这些无眼族？！”克洛斯举着剑盾，跑到露西身侧，神色紧张地看着周围的动静，语气中略带质问。
　　露西耸了耸肩，“因为一个个去确定他们的状态实在太麻烦了，不如一起叫出来，别慌张，我已经找到关键人物了。”
　　露西从放着躺椅的高台上走了下来，拔出长杖里的细剑，很随意地捅进了一旁的石墩，石墩里的躁动声响很快就安静下来了。
　　克洛斯再次被震惊到了，这个治疗师小姐，下手居然如此果决？说杀就杀，完全没有废话！
　　治疗师不是应该都人美心善吗？难道这是个狂暴补师？
　　在露西行动之后，迪莉娅轻轻一笑，也从后腰处摸出一柄短刀，从身前石墩的侧方向捅了进去。
　　这些看似实心的石墩，内部别有空间，外壳也不够坚硬，根本挡不住附带了斗气的短刀。
　　这两个漂亮的女人有着与外表不相符合的行动能力，而且完全没有顾及克洛斯的脸色，勇者反应过来时，石墩子里的躁动声已经被消除大半。
　　露西判断的没错，这些雷索尔族沉眠太久，已经失去战斗能力，连从石墩里爬出来都费力。
　　克洛斯感觉自己的嘴唇有些干燥，他咽了口唾沫，开口道：“真就这么杀了？说不定能交流一下情报？”
　　“哼？”露西别过脸，看着勇者，她的细剑上沾染了暗沉色的血迹，在魔法灯光的映衬下显得有几分惊悚。
　　“克洛斯先生，雷索尔族和我们虽然不是死敌，但在这种情况下见面，是绝没有商谈的可能性的，与其等他们跳出来发难，不如我们先下手为强。至于交流情报，克洛斯，你要搞清楚一件事，我们来探索这栋宅子，并不是为了搞清楚伊芳夫人和这些雷索尔族的爱恨情仇，我们是来帮小希雅排除威胁的。”
　　“所以，杀了就杀了，没什么大不了的。”迪莉娅淡淡道，“就算是从私心角度考虑，我和露西对这些无眼族也没什么好印象。”
　　佣兵小队还没有解散的时候，露西他们也曾去探索过地下遗迹，不止一次地被无眼族袭击过，对这些地底老鼠一般的种族完全没有好感。
　　“好吧。”克洛斯无奈，美少女队友解释的很在理，他没有必要纠结那么多。
　　这年头，人傻心善是当不了勇者的，克洛斯可不是那种给自己定规矩不能杀人的勇者。
　　活色生香的魔王军女干部他都杀了好几个，也不在乎这些连面都没见过的地底种族了。
　　很快，躁动的石墩全部安静下来。露西走到离躺椅最近的那个石墩子处，细剑挥舞，剑光划过，石墩应声碎裂，露出了里面空荡荡的陷坑。
　　“躺在这个坑里的，应该就是这一批无眼族的首领，他依靠伊芳夫人的血肉，依旧保持着行动能力。”露西道。
　　“他已经离开这里了吗？”克洛斯皱着眉头问道。
　　“应该吧。”露西笑了笑，没有给出明确答案，而是再度走到躺椅上的那堆尸骨旁边，开始检查伊芳夫人生前的衣物和首饰。
　　作为瑟蒙迪当时最有实力的珠宝商人，伊芳夫人自己的首饰也都是上等好货，蓝宝石耳环，红色碎晶石做成的戒指，还有造型独特的手链和项链，放倒如今的市场上都能卖出好价钱。
　　露西的关注点却不在这些东西上，她仔细摸索，神情专注，似乎在寻找着什么东西。

第45节
　　她把魔法灯放在一旁，手里的细剑也放下了，手指仔细摩擦伊芳夫人的衣服，搓到了衣服内衬里的夹层。
　　治疗师小姐轻轻一笑，正待撕开这件保存了上百年的衣裙，脚下的高台忽然塌陷，一双黑黢黢的手抓住她的脚踝，将她的身体朝陷坑内拖去！
　　“上当了哦~”
　　治疗师小姐的身体失去平衡朝下栽去的时候，脸上却露出了残酷的笑容，她的左手撑住陷坑边缘，被掐住的双腿骤然发力，挣脱黑黢黢的指爪，如铁鞭一般砸在陷坑底部的怪物身上。
　　迪莉娅将放在一旁的细剑向露西丢过去，露西手腕一转，接过长剑，绚丽的剑光在细小紧窄的陷坑内爆发，瞬间刺出十几个血窟窿。
　　鞭腿加上细剑连刺，坑内的怪物已经失去战斗力，露西扶着陷坑边缘跳过来，拿起靠在一旁的长杖，伸手在某处摩擦一下，长杖边缘伸出一截弯曲的铁钩。
　　治疗师小姐用长杖上的铁钩，像是钓鱼一样，把坑里的怪物拖了上来。
　　袭击露西的怪物有着黝黑细长的四肢，躯干部分极为纤瘦，头颅也比正常人小很多，他没有头发，五官和人类有着很明显的差别，眼睛很小，鼻子像是两个镶嵌在脸上的孔洞。
　　他的躯干和上肢被露西刺出了十几个窟窿，气息变得很微弱，喉咙却发出“呼呼”的怪声，似乎是在警告和恐吓。
　　露西将怪人丢在一旁，道：“有一位叫做罗伊的博物学者写过一本书，专门研究你们雷索尔族的行动规律。他在书中明确提到，雷索尔族一般不接受其他种族的契约，一旦签订契约，他们会终生遵守，至死不渝。伊芳夫人和你们的契约内容应该不止是为她寻找珠宝，还有守护她这一点，所以，就算你们恢复了行动能力，也不会离伊芳夫人太远。”
　　“嗬，嗬嗬！嗬嗬咦呐！”
　　怪人吼出奇特的音调，露西点了点头，道：“我并不讨厌守约的人，但是我的同伴以前被雷索尔族伤害过，所以我对你们整个族群没有好感。”
　　克洛斯轻轻碰了碰迪莉娅的肩膀，小声问道：“露西小姐是在和那个无眼族交流吗？”
　　“露西懂一点雷索尔语。”迪莉娅不确定地说道，“应该是在交流吧。”
　　“嗬嗬嗬！”
　　“唔，你是在寻求解脱？也不是不行，念你能守约这么多年，我可以让你得到解脱。”露西拔出细剑。
　　“嗬嗬——”
　　“埋葬她？”露西看了看旁边的尸骨，眼眸低垂，“她，伊芳，是主动要求你吃掉她的吧？她应该还要求你带着族人撤离，但你似乎没有遵从她的遗愿。”
　　瑟蒙迪动乱之时，伊芳没来得及逃离，只得躲进地底密室，但她带下来的物资并不多，而且那场动乱比她预料的持续时间更久。
　　雷索尔族擅长挖掘地道，可在瑟蒙迪这样的山城区，就算是他们，也没法做到在几天内掘出一条生路。
　　伊芳夫人死了，死之前脱掉了自己的衣服，把自己的身体，作为了契约里的最后一餐食物。
　　她的衣服堆叠的很整齐，首饰的摆放也很规整，这一点，弱视的雷索尔族做不到。
　　她的尸骸上没有暴力破坏的痕迹，但是有小刀的刮痕，应该是在死后被分餐吃掉了。
　　高台后方的地板附近有新鲜的碎土，这里有一条雷索尔挖出来的密道。
　　这些信息，都是露西在检查尸骸时发现的，她的脑子很聪明，以很快的速度把这些串在了一起。
　　杀死那些虚弱状态的雷索尔族，故意“亵渎”伊芳夫人的遗物，都是为了把这只还有行动能力的无眼族骗出来，不然以他在地下的行动能力，迟早会成为宅子新主人的祸害。
　　“嗬嗬……”
　　怪人的喉咙里挤出低吼声，双手连连比划，又朝伊芳夫人尸骸的方向拜了拜。
　　露西无奈叹息，“好吧，既然你都做到这种程度了，我会把她带出去好好安葬的。”
　　无眼族的怪人咧开嘴巴，露出一个有些悲伤的表情，伸手扼住自己的脖颈，清脆的碎裂声响起，他歪倒在一旁，失去了声息。
　　“露西小姐，他跟你说什么了？”克洛斯走上前，好奇地问道。
　　“一笔交易。”露西道，“他把伊芳夫人藏宝室里真正的宝物交给我了，作为代价，我要把这具尸骸带出去，好好埋葬。”
　　“奇怪的很，这个雷索尔族在这里待了这么久，为什么不自己把伊芳夫人的尸骨埋进土中？”克洛斯道。
　　“谁知道呢？”露西眯起眼睛，“或许是想留个念想，又或许是其他无关紧要的原因，这和我们没有关系了。我们要做的事情，是履行这笔交易。”
　　露西取出两个袋子，一个用来盛装伊芳夫人的尸骸，另一个用来装那些衣服和首饰。
　　办完这些，她用细剑在雷索尔族的尸体上刺了两剑，一剑穿透心脏，一剑刺穿颅脑，确定他死透了，把尸体拽进了陷坑，直接掩埋。
　　三人艰难通过密道爬回房间，感觉比下来的时候麻烦多了。
　　这条密道是为雷索尔族准备的，正常人类通行起来确实很困难，也就是三人体型都不胖，才能顺利上下。
　　和科伦多汇合后，露西取出伊芳夫人的戒指，在藏宝室内的墙壁上摸索，寻找着雷索尔族所说的机关。
　　克洛斯的眉头却忽然皱起，惊呼道：“希雅那边似乎出事了！”
　　“嗯？”其余三人都被惊动，“出什么事了？！”
　　“勇者是能够模糊感应召唤者位置的，希雅殿下跟我的距离忽然拉远了很多！”克洛斯快速说道，他比了个手势，“远到一两天可能都赶不过去的那种程度！”
　　露西踹开三楼外侧的窗户，对准大门外的方向看去，原本应该在宅邸外围的五人踪影全无。
　　她试着用传音石呼唤，却发现传音石的持有者已经超出感应距离。
　　“这下麻烦了！”
　　露西懒得再找什么宝物，直接从窗户里跳了出去，“克洛斯，跟我来，我们去找罗恩陛下！”
　　迪莉娅拍了拍科伦多的肩膀，沉声道：“我们去占星塔，请索尔大师帮忙！”
　　什么宝物在希雅的安危面前都不重要，希雅才是她们最重要的宝物！ “嗷嗷！”
　　顺着草丛冲过来的是一群凶神恶煞的鬣狗，在嗅到希雅和朵丽丝的气息之后，游荡的鬣狗群呈合围之势将两人围了起来。
　　鬣狗们非常狡猾，深谙四面合围的招式，在发出吼叫声时，包围圈已经收拢。
　　希雅紧张地拽着朵丽丝的衣摆，完美模拟出小女孩害怕的模样，颤声道：“朵丽丝，这些是什么东西？有怪物吗？！”
　　看着希雅慌慌张张的小脸和拽着自己衣裙的小手，朵丽丝脸上浮现出满足的笑容，她的嘴角咧起，这就是被殿下依赖的感觉吗？还真不错呀——
　　但旋即她又想她们的处境，现在可不是兴奋的时候。
　　“希雅殿下别怕，只是一群荒原鬣狗而已，我会保护好您的。”白毛女仆从长袜的吊带上抽出短刀，魔力从小腹位置涌出，薄薄一层，覆盖了她的身体。
　　朵丽丝的职业很特殊，她所使用的力量是魔力，但并不擅长放出系元素魔法，绝大部分时候是用魔力强化自身，配合着闪烁法术，进行短距离快速刺杀。
　　朵丽丝的身体比一般魔法师结实的多，在魔力强化状态下，甚至能和露西那样的剑术高手过上几招，眼下这群荒原鬣狗对她完全没有威胁。
　　黑雾闪烁收拢，刀光隐没又出现，冲在最前方的几只荒原鬣狗身首异处。
　　鬣狗群似乎察觉到了恐惧，低吼几声，暂时停止冲锋，却依旧将两人包围。
　　“抱歉，你们吓到我家殿下了，所以，请你们安心赴死——”
　　朵丽丝嘴角勾出嗜血的笑容，再次闪烁，这一次，她的行动速度更快，像是藏匿在阴影里的死神，很快就又斩杀了十几只鬣狗。
　　鬣狗群从未见过这种诡异的屠杀方式，吼叫声中四散而逃。
　　朵丽丝并未追击，她用草叶擦干刀上的血迹，又摸出香水喷了喷，简单消除气味后，才回到希雅身旁，柔声道：“希雅殿下，鬣狗群已经被我赶走了，我们先离开这里吧。”
　　希雅咬着嘴唇，小脸故作镇定，声音尚有些颤颤巍巍，“谢谢你保护我，朵丽丝……”
　　唔！这样的希雅殿下也好可爱！好想抱进怀里揉一揉她的小脸！
　　朵丽丝内心的情绪疯狂奔涌，嘴里却说道：“没事，这是我应该做的，殿下，您能判断出这是在哪里吗？”
　　希雅摇头，她完全没有头绪。
　　小公主从出生到现在，就没有离开过瑟蒙迪城区，又是眼盲状态，对这附近的区域比朵丽丝这样的外来人还陌生。
　　“那就先朝着山脉的方向走吧，传送魔法不会把我们送的太远，那片山脉极有可能就是孤丘山脉。”朵丽丝道。
　　她推着希雅的轮椅，朝森林和山脉的方向行去。
　　仅仅走了几步，朵丽丝非常无奈地停了下来。
　　荒原上的土地并不像瑟蒙迪的城区那样平整，轮子滚动起来时异常颠簸，速度也快不起来。
　　“放弃轮椅吧。”希雅主动开口，“它已经变成累赘了，等回到瑟蒙迪，再让瑞拉帮我做一个新的。”
　　“是，希雅殿下！”朵丽丝深吸一口气，像是举行什么神圣仪式那样，伸手把希雅从轮椅上抱了起来。
　　经典的公主抱姿势，希雅不得不伸手搂着朵丽丝的脖子，小脸也紧紧靠在了朵丽丝的前胸上。
　　朵丽丝的身体轻颤了一下，她想用这种姿势抱着希雅已经想了很久，没想到这次竟然实现了梦想！
　　希雅的身体很轻、很软，就像是羽毛一样，对经常负重赶路的朵丽丝来说，希雅的重量还没有她的背包重。
　　关键是，因为走路的原因，希雅的小脸向内，靠在朵丽丝的胸上，均匀的呼吸透过薄薄的衣服，轻轻骚弄着朵丽丝敏感的身躯……
　　说起来有点下流，朵丽丝的身体出现了某种不妙的反应。
　　她本来就是个自制力很一般的人，远不像瑞拉那样意志坚定，所以才需要用药物克制自己。
　　此时温软在怀，朝思夜想的小公主和她独处，再加上荒原逃难带来的紧张感——朵丽丝感觉自己的心脏越跳越快，躯体内的某种情绪也开始沸腾起来。
　　天呐！瑞拉前辈抱着希雅殿下的时候，是怎么保持冷静的，这完全做不到啊！
　　朵丽丝下意识想去摸药瓶，可她的双手抱着希雅，没有多余的手去掏瓶子。
　　而且药瓶里的剂量所剩无几，这时候吸几口，接下来可能会更难熬。
　　“朵丽丝，你的心跳好快啊~”
　　偏偏在这时候，希雅还开口说话了，她把耳朵贴在朵丽丝胸腔上，仔细倾听朵丽丝的心跳，“你生病了吗？还是累了？其实我也可以下来走走的……”
　　“没事的！”朵丽丝紧紧搂住希雅，“我没事的，希雅殿下！你抱紧我，咱们要赶路了！”
　　白毛女仆咬着牙齿，忍住低头在希雅纯净小脸上啃咬的冲动，开始往前奔跑。
　　为了尽量减少颠簸感，她毫不犹豫地贡献出自己的前胸，充当缓冲垫。
　　希雅的手一开始还能搂着朵丽丝的脖子，但是她很快就累了，只能退而求其次，收进自己怀中缩好，把自己的小身板更紧密地贴在朵丽丝身上。
　　即便如此，跑了大概一刻钟的时候，希雅还是小脸发白，额头上渗出冷汗，口中也忍不住发出干呕声。
　　坚持不住了，颠簸感还是太严重，她头都快晃晕了。
　　朵丽丝也及时察觉到不对劲，连忙停下来，搂着希雅坐到一旁的石头上休息。
　　“希雅殿下，你没事吧？”
　　朵丽丝心疼地看着希雅苍白的小脸，还有她眼角处因干呕渗出的泪珠，恨不得代替希雅承受她所有的痛苦。
　　“没、没事。”希雅虚弱道，“就是头有点晕，抱歉，我、我拖累你了。”
　　“守护殿下是我身为女仆的职责，殿下，您不是累赘，您是我存在的意义。”朵丽丝咬了咬牙，“殿下，您先坐下来休息一会儿。”
　　朵丽丝把希雅放下来，小公主缩成一团坐在石头上，尽力平顺自己的呼吸。
　　朵丽丝站起身，看向远处的森林，以她们现在的速度，赶到森林最起码需要两天时间。
　　她们需要面对的问题可不少，朵丽丝倒是随身携带了简易帐篷，搂着希雅殿下过夜应该没什么问题，但吃的东西就麻烦了。
　　希雅的食量很小，每次进食都只能吃一点点东西，为了维持身体必须的能量供应，希雅一天内会进食很多次，除了正餐，她身边常备各种小点心。
　　这些东西平常都是由瑞拉准备的，朵丽丝的储物装备里只带了一些干粮，以这些干粮的硬度，希雅未必咬的动。
　　野外觅食也很麻烦，希雅的身体很敏感，很多食物根本吃不得。
　　最麻烦的还不是食宿，而是希雅每天都要用到的药汤，露西亲手调配的药汤是希雅的生命线，少喝一天或许还能撑得住，多断几天，希雅的身体会崩溃的。
　　脑子里想到这些问题，朵丽丝心中变得慌乱起来。
　　虽然现在是和希雅殿下难得的二人相处时间，但凭她一个人的力量，很难照顾好希雅殿下。
　　眼下想快速回到瑟蒙迪是不可能了，当务之急是找到奥尔瑟雅和瑞拉，她们应该也被转移到了附近。
　　瑞拉和奥尔瑟雅的储物装备里都备有希雅殿下能吃下去的食物，作为自然系法师的奥尔瑟雅还能够施展治疗术，保证希雅殿下的身体状态。
　　她们三个人配合得当的话，应该能护送希雅殿下安全返回瑟蒙迪！
　　“朵丽丝，我休息好了，我们继续赶路吧。”恰在此时，希雅开口说道。
　　“殿下请稍后。”朵丽丝沉声道，她站起身，虽然接下来的行动有可能暴露她和希雅的位置，但同样能让瑞拉和奥尔瑟雅快点找过来。 片刻之后，一道黑芒冲天而起，在天空之下显得格外醒目。
　　朵丽丝用了一招最简单的魔力放出，这是每个三阶以上的施法者都会的技巧，即使是不擅长放出系魔法的朵丽丝，用起来也并不费力。
　　黑色的魔力柱持续了三分钟左右，附近区域的人只要在这段时间内抬头看过天空，应该都会注意到此处的动静。
　　释放信号之后，朵丽丝并没有急着带希雅赶路，而是仔细留意周围的情况，看看有没有信号回应。
　　幸运的是，朵丽丝很快就收到了回馈。
　　在森林的方向，一道绿色魔力柱直贯天际，持续了几十个呼吸才消散。
　　绿色魔力是自然魔法的标志，在森林里的应该是奥尔瑟雅！
　　朵丽丝有些庆幸，自己之前选择的方向没有错误！她再度抱起希雅，在小公主耳边低声道：“希雅殿下，奥尔瑟雅在森林区域，我们现在就过去跟她会合！”
　　希雅点头，“ 辛苦你了，朵丽丝！”
　　“一切都是为了殿下——”
　　朵丽丝深深呼吸，抑制住内心的躁动，目不斜视地看着前方的道路，专心赶路。

第46节
　　她很清楚一件事，黑色魔力柱虽然联系上了奥尔瑟雅，但也会惊动那些想对希雅出手的人，她一个人未必能在战斗中保护好希雅，必须尽快与奥尔瑟雅会合。
　　森林是精灵的主场，就算只有三阶实力，奥尔瑟雅在森林里能发挥出来的战斗力也绝对不弱！
　　高速跑动带来的是急促的呼吸和体力的快速消耗，朵丽丝怀中的小公主颠簸的厉害，但她也知道此时情况紧急，咬着牙尽量不发出声音，以免干扰到朵丽丝。
　　就这样又跑了一刻多钟，朵丽丝脸色微红地在一条小溪旁停下。
　　她的脸不是因为跑动而变红的，她还能跑，但是怀抱里的希雅得先休息一会儿。
　　希雅扶着双腿勉强站立，干呕了几声，带出一阵咳嗽，小脸憋得通红。
　　朵丽丝目光担忧，好在希雅并没有咳出血丝，只是脸色变得更差了，呼吸也变得有些浅淡。
　　不能再跑这么快了，殿下的身体扛不住。
　　朵丽丝叹了口气，可是不快些和奥尔瑟雅会合，她又担心出状况。
　　对了，希雅身上有治疗宝珠！
　　“希雅殿下，露西小姐送您的治疗宝珠，您应该带在身上吧？”朵丽丝连忙问道。
　　希雅颤颤巍巍地从裙子内侧的口袋里摸出绿色宝珠，张开手掌，小脸苍白地对着朵丽丝的方向。
　　小公主学会了两种特殊的冥想方法，也能调动一些魔力，但她的魔力量还是太过微弱，供给治疗宝珠时有些不够看。
　　朵丽丝用溪水洗了洗手脸，这才接过治疗宝珠，注入了魔力。
　　淡绿色的光芒笼罩了希雅的身体，大大缓解了希雅身上的不适，她长舒一口气，小小的脸蛋上也恢复了几分血色。
　　治疗和修整花费了数分钟时间，朵丽丝又掏出几块干净的纱布，简单过滤溪水后，让希雅喝了几口水。
　　做完这些，白毛女仆再度抱起小公主，朝森林的方向赶去。
　　这一次她有意放慢了速度，跑动的更平稳，再加上胸前良好的减震和缓冲，希雅的“骑乘”体验明显上了一层楼。
　　可惜的是，这次还没跑到一刻钟，一支箭矢忽然从斜侧方射过来，穿过稀疏的草丛，预判了朵丽丝下一步的落点。
　　箭矢上带着青色斗气，速度极快，锋锐异常，所过之处草叶分开，风声也在尖啸。
　　朵丽丝微微眯起眼睛，抱着希雅使用了闪烁法术——不是逃跑，而是在避开箭矢的同时，朝箭矢的来处而去！
　　草丛里埋伏着三个人影，其中一人仍旧是搭弓射箭的状态，还有一个身材瘦削的剑士，一个手持短匕的潜行者。
　　三个人都蒙着面，在看到朵丽丝带着希雅跑过来时，剑士细剑出鞘，兴奋地叫道：“果然是目标人物！干掉她们！”
　　三人并没有发射信号弹之类的东西，从他们的穿着细节上来看，朵丽丝判断，这三个人应该是被雇佣的地下佣兵。
　　想独吞任务酬劳，所以才没有通知其他搜查小队吗？
　　朵丽丝冷笑，正和她意！
　　面对狙击剑士直刺而来的锋刃，还有进入潜行状态的刺客，朵丽丝相当干脆，低声呼唤：“梦魇——”
　　她的胸前、希雅小脸上方一点的位置，出现一道黑圈，黑圈朝外扩散，一只由黑雾构成的梦魇兽冲了出去，烈焰双蹄踩中剑士的头颅，爆出一团血雾。
　　与此同时，梦魇兽身上缠绕的烈焰朝着朵丽丝左侧方袭去，命中了想要偷袭的矮个子潜行者，直接将其变成一团火球。
　　“黑、黑暗魔法？！怪、怪物！”
　　放冷箭的弓手看着一照面就被秒杀的两个同伴，慌张地叫了一声，一边后退一边向怀中摸去，终于想起掏出信号弹通知其他队伍。
　　然而已经迟了，他才刚刚握住信号弹，还没来得及开弓起箭，咽喉处一痛，已经被闪烁而来的短刀贯穿。
　　朵丽丝出手很快收手更快，短刀上连血迹都没有沾上便被收回，她也及时扶住希雅的身体，以免小公主从她的单手怀抱里跌落。
　　“希雅殿下，解决了三个想对我们出手的佣兵。”朵丽丝收回梦魇兽，抱着希雅快速离开现场，“时间有限，来不及留活口仔细询问！”
　　朵丽丝的思路很清晰，地下佣兵们知道的信息有限，与其在他们身上浪费时间，不如快些和奥尔瑟雅会合。
　　有了第二个能帮忙照顾希雅殿下的人，她们才有余裕搜寻情报。
　　不妙的是，尽管朵丽丝用最快速度解决了对手，在跑了几分钟之后，她们还是遇到了下一波拦截。
　　这一次不再是三个人，而是两支标准的佣兵小队，一共八人。
　　在看到白发小公主的时候，地下佣兵们眼中都冒出了光。
　　和上一拨人一样，他们也没有选择放信号弹通知其他人。
　　四个剑士，一个弓手一个法师，两个潜行者，配置很标准——地下佣兵的小队很难请到治疗师或是牧师，有施法者职业已经是很罕见了。
　　看来，请这些地下佣兵出手的人，任务酬金给的不低。
　　对于这群只认钱的亡命之徒来说，希雅殿下的身份和容貌都没有什么太大的用处，他们根本就没有那种高级追求。
　　朵丽丝无奈地把希雅放了下来，咬着小公主的耳垂说道：“希雅殿下，你站在原地不要动，我很快就会解决他们的。”
　　面对八个对手，朵丽丝必须得用到自己的双手了。不然杀敌速度不够快，被下一波人缠上，麻烦就更大了。
　　在朵丽丝停下来的时候，希雅就打开了内眼识。
　　经过这段时间的修炼，希雅的内眼识进步不小，除了单纯的视物，她还能大致观察到这八个佣兵和朵丽丝身上的力量流动。
　　从力量强度上来看，这八个家伙给朵丽丝提鞋都不配，是标准的杂鱼级别。
　　朵丽丝的态度谨慎而强横，放下希雅解放双手之后，她嘴角勾起笑容，身影在闪烁中消失，下一刻便出现在那个法师身旁，短刀插向其脖颈，绝杀之意表露无遗。
　　其中一位剑士预判到了朵丽丝的动作，想出剑帮法师挡下这一击，可是他的速度完全比不上朵丽丝，仓皇出剑连朵丽丝的影子都没碰到。
　　短刀撞上法师的魔法护盾，在魔法师惊恐的脸色中，顺滑无比地破开魔法盾，一刀贯穿了他的脖颈。
　　身材瘦削的中年法师试图抓住朵丽丝的手臂，却再也没有力气，身体无力地软倒在地。
　　“不要管这家伙，先抓住目标人物！”
　　另一个可能是小队长的弓手招呼一声，两个潜行者急匆匆朝希雅的方向冲了过去。
　　行至半途，两人脚下像是绊到了什么东西，忽然摔倒在地，紧接着便有黑雾从他们的脸上涌出，在惨叫声中将两个潜行者吸成了人干。
　　衰竭陷阱，朵丽丝在放下希雅的时候，就在小姑娘身旁数个位置布下了她最擅长的魔法陷阱。
　　“嘻嘻，想越过我去伤害希雅殿下，这是不可能的事情哦~”
　　多日来未开杀戒，今天再次尝到鲜血的滋味，朵丽丝的情绪也变得亢奋起来，她的嘴角上扬到一个寻常人无法企及的弧度，双眼睁大，杀意凛然。
　　担任指挥的弓手一言不发，合身扑向一旁，手中短弓迅速架好箭矢，朝希雅的方向射去。
　　队伍里的法师一开场就被干掉，远程杀伤手段只剩下他一个人，能透过这个杀人女仆攻击到目标人物的也只有他了！
　　这承载着弓手希望的一箭却在刚离弦不久，就被闪烁着扑过来的朵丽丝挥刀砍落，她手臂一扬，纯粹的魔力冲击以极快速度刺穿了弓手的双眼。
　　“啊啊！”弓手捂着眼睛惨叫，连武器都丢在了地上。
　　黑色魔力在他颅脑中炸裂，鲜血喷涌四溅，惨叫声也戛然而止。
　　那四个剑士面面相觑，从彼此眼中看到了恐惧和悔恨。
　　雇主在发布任务时，提到目标人物身旁会有护卫者，但却没有说护卫者会这么强大！
　　这个白发女仆的闪烁法术估计都到大师级了，两次闪烁的间隔竟然不超过三秒钟，杀伤力也强的可怕，这种对手要怎么打？
　　“我退出、退出！不要杀我！”
　　其中一个剑士丢掉手里的武器，飞快朝远离朵丽丝和希雅的方向逃去。
　　另外三人咽了咽口水，对视一眼，低吼一声，分别朝三个方向逃跑。
　　地下佣兵又不是士兵，这任务没法做，他们明哲保身也没有错！
　　然而朵丽丝却并不准备放过这几人，她连续两次闪烁，追到最先逃跑那人的背后，掷出手里的短刀，直接给他来了个后背透心凉。
　　同时手腕一勾，连接着魔力丝线的短刀飞回她手中，以流星赶月般的速度，在闪烁法术的牵引下，朝另一个佣兵飞去。
　　那剑士还想反抗，回身举起左手臂上的圆盾，试图挡住短刀。朵丽丝手指勾动，短刀绕了个圈，轻松突破剑士的盾牌，像蛇一样钻进剑士的下颌处，割裂了他的脖颈。
　　朵丽丝这种用魔力丝线远程操控武器的手段，还是从瑞拉那里得到的灵感。她对武器的操控没有瑞拉那么灵活，但魔力丝线却比铁链方便许多，而且不会被一般的武器所格挡。
　　剩下的两个剑士逃跑的方向偏差不大——这也是朵丽丝有意控制的结果，她闪烁跟进，一刀一个，将两人全部处决。
　　尽管有段时间没有动手，天天沉迷于希雅殿下的盛世美颜，但朵丽丝的杀手本能并未退化，在面对敌人时，她的手段冷酷而残忍。
　　说起来复杂，她解决这八个敌人所花费的时间还不到一分钟。
　　食物链中低层的地下佣兵碰到朵丽丝这样的专业猎杀者，根本毫无抵抗之力。
　　朵丽丝用其中一人的衣服擦干净短刀上的血迹，手掌在脸上抹了抹，才把那副有些怪异的笑脸平复下来。
　　她转头回到希雅身旁时，看到了希雅双眼处的微光。
　　朵丽丝脸色一愣，嘴唇动了动，“希雅殿下，你都看到了？”
　　朵丽丝其实不太想让希雅看到她杀人的模样，魔王之血带给她力量的同时，也让她的性格有些扭曲。
　　过去的她曾沉迷于杀戮，并以此为美，在见到希雅之后，她才明白鲜血和屠戮并不是真正的美好。
　　她不想让希雅被这些残忍的画面污染，更不想希雅因此而讨厌她。
　　“没事的。”希雅看穿了朵丽丝的不安，她柔声道：“对待敌人的手段，无论多么残忍都不为过，这种道理我还是明白的。这些人想要伤害我们，就应该有赴死的觉悟。”
　　顿了顿，希雅又道：“朵丽丝竭尽全力保护我的样子很漂亮，一点也不丑陋。”
　　“呼……”
　　朵丽丝松了口气，她搂住希雅，把脸埋进女孩发间吸了几口，闷声道：“希雅殿下，你真是太好了！”
　　“嗯？”
　　“希雅殿下世界第一可爱，瑞拉前辈说的很对！”
　　朵丽丝放开希雅，在她的额头上快速啄了一口，调整姿势，再次把希雅抱进怀中。
　　“唔，瑞拉还说过这种话？好羞耻呀！”
　　“这可是女仆们的共识！”朵丽丝朝森林的方向跑去，嘴里嘟囔了一句，“所以爱丽丝那家伙一点也不合格。”
　　朵丽丝说这句话的时候，感觉自己的脸颊有点疼，为什么她以前会觉得那种咧嘴狂笑的姿势很帅气呢？
　　真奇怪，明明会让脸颊很不舒服来着。
　　希雅缩在白毛女仆怀中，内眼识已经关闭。
　　她伸手摸了摸额头上被亲吻的部位，脸上带着些许羞涩，嘴角却露出那种“小心隐藏还是没藏住”的可爱笑容。
　　一个白头发的可爱萝莉在你怀中露出这样的笑容，谁能把持的住呢？
　　朵丽丝深深吸气，因杀戮而沸腾起来的血液还没有凉下去，又瞥见希雅这么可爱的小表情，恨不得当场鬼叫几声，抱着小公主狠狠亲上几口。
　　便在这时，森林中再次冒出一道绿色光柱。
　　光柱与她们的距离拉近了，看来这段时间奥尔瑟雅也在朝她们的方向赶路。
　　朵丽丝暂时放下希雅，与先前差不多的黑色魔力柱冲向天际，遥遥地向奥尔瑟雅报告了她和希雅现在所处的位置。
　　朵丽丝知道这样做会引来更多敌人，但是现在和奥尔瑟雅会合才是最重要的事情。
　　在荒原上耽误这么长时间，午饭时间早就过去，希雅殿下肯定饿了。 饥饿是大敌，对希雅这样身体虚弱的人来说尤其如此。
　　朵丽丝估计的没错，希雅确实已经饿了。
　　身体受限，希雅一直都是少食多餐，距离早上用餐到现在，过去了一段不短的时间，她腹中的饥饿感已经十分明显。
　　但她毕竟不是真正的十三岁小女孩，对于这种不甚严重的饥饿还是能够忍受的。
　　再次和奥尔瑟雅互通信号之后，朵丽丝带着希雅继续朝森林的方向赶去。
　　奥尔瑟雅也在向她们的方向移动，用不了多久，两边应该就能会合。
　　一直到进入森林，她们都没有再遇上敌人，让朵丽丝松了口气。
　　散落在这片区域的地下佣兵们起到的只是“地雷”一般的作用，幕后主使者根本就不指望这些佣兵能完成截杀希雅的任务，只是利用他们来确定希雅的位置，顺便拖住朵丽丝的行动而已。
　　朵丽丝掏出一件衣服垫在树根上，扶着希雅坐上去休息。
　　她很想一口气和奥尔瑟雅会合，可希雅的身体状况并不允许。
　　从上一次休息开始，希雅的脸色就已经惨白一片，这一次停下来休息，她捂着嘴巴轻轻咳嗽，手绢上更是沾染了一抹刺目的猩红。
　　虽然是被朵丽丝抱在怀里，但在“坐骑”快速奔跑的情况下，希雅很难稳住呼吸节奏。
　　朵丽丝心疼地用治疗宝珠帮小公主缓解不适，心中对操纵这次转移的幕后主使者越发不满。
　　同时她也深刻地认识到自己作为女仆的不足，如果留在希雅身边的是瑞拉女仆长，一定能把希雅殿下照顾好，不会让殿下这么难受。
　　希雅的咳嗽声平复之后，朵丽丝给她倒了点水，润了润嘴唇和喉咙。
　　这种简单过滤的溪水不是很健康，朵丽丝不敢给希雅喝太多。

第47节
　　希雅喝完水，朵丽丝收起水囊时，耳中听到了窸窸窣窣的奇怪声响。
　　她凝眸一看，黑色长蛇从树丛中游弋而来。
　　不是一条，而是一群。
　　从蛇头和蛇信的特征来看，还是一群毒蛇。
　　蛇群明显是受人操控，行动之中有种诡异的协调性。
　　朵丽丝抱起希雅，利用闪烁法术跳到了树上，试图借助树枝快速移动，避开蛇群的围堵。
　　但这群黑蛇的行动能力非常强，总是能顺着朵丽丝的行动轨迹跟过去。
　　朵丽丝手指一弹，黑色魔力弹在蛇群中炸开，血花绽放，数条黑蛇的生命被一击带走。
　　蛇群完全不在乎这点损失，还是像潮水一样，朝着朵丽丝和希雅的方向涌来。
　　朵丽丝在希雅耳边轻声道：“殿下，请紧紧捂住自己的耳朵！”
　　希雅听话地用双手堵着耳朵，即便如此，她还是听到了极为古怪的低鸣声。
　　这声音是从朵丽丝的嘴唇里发出来的，带着某种奇异的杀伤力，黑蛇们在被声音波及时，像是喝醉了一般，在原地狂舞起来，放弃了追击行动。
　　梦魇兽是高阶魔兽，对低等生物有着天然的压制力，朵丽丝刚才只是简单的释放了一些高位生物自带的威压，这群品级不够的黑蛇就奔溃了，即使是背后的操控者再怎么下令，它们也无法再做出回应。
　　蛇群对朵丽丝并无威胁，她只是担心这种行动敏捷的恶劣生物穿过自己的防御圈，伤到希雅殿下，才摆出撤离的姿态。
　　解决掉蛇群之后，朵丽丝冷声道：“血影军的蛇魔女，这种手段威胁不了我，你还是自己上吧！”
　　朵丽丝通过毒蛇群确定了操蛇者的身份，是隶属于血影军的蛇魔女。
　　蛇魔女融合的魔兽是六臂蛇魔，位阶比梦魇兽稍低，和魔王之血的契合度也没有朵丽丝高，但她的任务完成率和名声却不比朵丽丝差多少。
　　这位蛇魔女擅长利用蛇群的数量暴力击溃正常对手，在面对麻烦的敌人时，则会隐藏在暗处，一边用蛇群干扰目标者的行动，一边寻找机会下毒，是个很没有底线的杀手。
　　最糟糕的是，这家伙有折磨猎物的习惯，在稳操胜券时，她会用目标人物来测试自己的毒素，受试者总是饱受痛苦而死。
　　单对单的话，朵丽丝不惧蛇魔女，可她现在不是一个人。
　　希雅殿下是珍宝，美丽却脆弱，无论是毒蛇的侵袭还是范围毒素的伤害，她都无法承受。
　　朵丽丝也没有想到，剩余的两个幸存者中会有蛇魔女的存在，而且这家伙还提前埋伏在森林里。
　　“嘻嘻，哪有杀手会正面决战？我这种卑鄙无耻且下流的人，就喜欢躲在暗处偷袭。”
　　低沉娇媚的声音从四面八方而来，让朵丽丝无法确定蛇魔女的位置。与此同时，树林东西两侧同时有绿色毒雾升起。
　　朵丽丝脸颊阴沉，毒雾限制了她和希雅的逃窜方向，这是蛇魔女故意留下的陷阱，没有毒雾的空缺处绝对隐藏着更大的危险。
　　朵丽丝心中明白这一点，但希雅的状态让她没得选。
　　看了看怀中闭眼捂耳的小公主，朵丽丝咬了咬牙。
　　我会保护好你的，希雅殿下！
　　人影在树枝间闪烁，朵丽丝抱着希雅朝着北边的缺口逃去。这个方向和奥尔瑟雅的位置更接近，她必须这么做！
　　“梦魇，为什么要把你绚丽的紫色长发染成白色呢？你是被王国之女蛊惑了吗？”
　　蛇魔女的声音再次响起，在朵丽丝的逃窜方向，密密麻麻的蛇群盘踞在地上和树枝上，看起来十分恶心，足以让密恐患者寸步难行。
　　蛇魔女知道自己一旦在朵丽丝视线可及的地方现身，就会被擅长闪烁法术的朵丽丝一击必杀，所以她早就准备好了蛇群和毒雾来消耗朵丽丝的体力和魔力。
　　等到猎物精疲力尽时，才是猎人出场的时机。
　　白发是朵丽丝对过去的诀别，也是她对希雅效忠的一种表达方式，但她才不会和蛇魔女说这么多。
　　白发女仆低声念诵咒语，嘴巴微微张开，吐出一道黑雾般的火焰，落入蛇群之后疯狂焚烧，瞬间便清出一条道路。
　　普通的火系魔法就算能烧死毒蛇，也会激发毒蛇身上隐藏的毒素，让前方的树林变成毒雾区。朵丽丝使用的是梦魇兽的火焰，本质上是湮灭类型的法术，清场更干脆，而且没有什么后遗症。
　　代价就是，这种法术的消耗很大，就算是朵丽丝也无法连续多次使用。
　　“梦魇，你知道吗？我一直很欣赏你——的肉体，嘻嘻嘻~”
　　蛇魔女的声音在树林间回荡，带着调笑的意味，“如果你愿意投降，我可以帮你隐瞒反叛的事情，前提是，你肯成为我的东西！”
　　“很抱歉，我此生余下的身与心，都已经奉献给希雅殿下了，再也不可能分给其他人！”
　　面对蛇魔女的调戏，朵丽丝的态度十分坚决。
　　开口的同时，锋锐的短刀在魔力丝线的操控下，朝林子中的某处斩去！
　　歘——
　　刀光划过之处，魔力爆发，新月形状的斩击割裂一大片树丛，几条挂在树上的黑蛇变成碎块落下，蛇魔女的本体却依旧不见踪影。
　　藏在朵丽丝怀中的希雅心头升起几分危机感，这次的敌人似乎很棘手，朵丽丝没能快速解决掉，还被缠上了。
　　“王国之女的魅力这么大吗？竟然能让梦魇臣服，真是有趣——”
　　在朵丽丝即将收回短刀时，几条黑蛇从地面窜起，用身体缠住了短刀，虽然很快就被锋利的刀刃割裂，蛇躯上却冒出一片片绿色毒雾。
　　朵丽丝闷哼一声，魔力爆发，短刀上燃起黑色火焰，将毒蛇残躯和绿色毒雾统统焚烧殆尽。
　　“希雅殿下，接下来可能会有些难受，希望您能坚持住！”
　　朵丽丝换了个姿势，把希雅放到背后，魔力化作一条条丝带，将希雅的身体和自己绑在了一起。
　　解放双手之后，朵丽丝一手控制着黑火短刀在身前开路，另一只手拍在胸前的位置，小腹处的特殊纹身绽放出暗沉的光芒，黑色雾气以她的躯体为中心展开，形成特殊的领域。
　　蛇群感知到黑色雾气内的威压，本能驱使着它们远离梦魇。
　　但在蛇魔女的控制下，黑色游蛇的身体纷纷爆碎开来，炸裂的血肉汇入半空，汇聚成极为浓郁的绿色雾气。
　　蛇魔女要将附近的空间彻底变成毒雾领域，来对抗朵丽丝的梦魇。
　　朵丽丝却不再理会身后的毒蛇，使用闪烁法术把毒雾抛在身后，径直往北而行。
　　她不再考虑击溃蛇魔女的事情，只想先带着希雅逃出这片区域。在不计较魔力损耗的闪烁法术之下，毒雾和蛇群根本挡不住朵丽丝。
　　唯一的麻烦，就是希雅的身体不一定能抗住这种快速的连续闪烁，可能会出现不良反应。
　　“要是让恶魔之手的人知道，梦魇也会逃跑，他们会不会笑出声来？”
　　蛇魔女的声音再次响起，这一次，居然是在正北方向！
　　在树丛之中，身高超过两米的女人笑嘻嘻地迎接朵丽丝的到来。她有着蛇一般的竖瞳，发丝在空气中游动，赫然是一条条细蛇，身侧有六只手臂招摇，握着六种武器，有长剑、法杖、圆盾、手弩、魔法书和一枚宝珠。
　　蛇魔女的这种状态和朵丽丝的梦魇形态是同样的原理，是消耗灵魂力量施展的压箱底绝招，她敢以真身在此处堵截朵丽丝，自然有所依仗。
　　在白发女仆靠近之后，蛇魔女身前的位置升起一张巨大的网。这张网是由纯粹的魔力构成，散发着不祥的浓郁绿光。
　　“欢迎来到蛇之巢穴，亲爱的梦魇！”
　　蛇魔女张嘴狂笑，那张绿色的网竟然封锁了周围的空间，朵丽丝无往不利的闪烁法术也越不过去，直接被拦了下来。
　　与此同时，蛇魔女手中的六件武器上释放出更为强大的魔力，连同巨网一起，构筑成了螺旋状的魔力漩涡。
　　朵丽丝的身体不受控制地被吸进魔力漩涡的中心，来自四面八方的压力如同缠绕猎物的蟒蛇尾巴一般，将她和希雅紧紧包裹，而且还一层层回环叠加，变得愈来愈恐怖。
　　为了保护背后的希雅，朵丽丝不得不将魔力外放，形成护盾抵挡这股压力。
　　在旋涡的中心，密集的魔力冲击一点间歇都没有，朵丽丝要保护希雅，完全没有还手的时机！
　　“梦魇，你还是撞进了我的陷阱，滋味如何？”
　　蛇魔女隔着巨网，长出青色鳞片的脸颊上带着得意的笑容，她看着朵丽丝的脸，目光中有着痴迷和占有欲：
　　“梦魇，放弃王国之女吧！成为我的所有物，我们一起杀回帝国，推翻腐朽的统治，建立魔血者真正的乐园！”
　　“我拒绝，我已经是希雅殿下的灵魂仆从了！”朵丽丝双目圆睁，沉声喝道。
　　听到朵丽丝的回答，蛇魔女脸上涌出怒意，旋即又嬉笑道：“那我就先从你手中夺过王国之女，再当着你的面好好玩弄她。我听说王国之女的身体很弱，不知道她经不经得起蛇儿们的玩弄——”
　　希雅早就放开了捂着耳朵的手，听到蛇魔女的变态宣言，她的小身板不由抖了抖，内心一片震撼。
　　不太对劲啊，这蛇女人不仅长得丑，xp还有点怪！
　　蛇魔女的话点燃了朵丽丝的怒火，她冷笑一声，“就是这张蛇网给了你出现在我面前的勇气吗？还真是天真啊！”
　　“你觉得这种级别的力量就能困住梦魇？！”
　　黑色雾气猛然膨胀，包裹了朵丽丝全身，她化作梦魇形态，恐怖的黑色火焰以她的小腹处为原点向周围爆发，只用了不到两个呼吸，那汹涌的魔力漩涡就被黑雾魔力冲破。
　　身躯拔高拉长的朵丽丝恢复了紫色长发，她的眸子里带着光芒，身形消失，再度出现时，已经来到巨网之前，用力挥出指爪！
　　嗤——
　　六臂蛇魔编织的魔力网被梦魇的指爪撕出一个大窟窿，蛇魔女脸上的得意转化为惊讶和恐惧，“怎么可能？！这怎么可能！”
　　她大叫一声，头顶的蛇发迎风暴涨，冲向梦魇，与此同时，蛇魔女的身体却抛弃蛇发，快速后撤，试图趁机逃离。
　　“哼——”
　　梦魇冷哼一声，跳过空间的阻碍来到仓皇逃跑的蛇魔女背后，尖锐的指爪毫不留情地贯穿了她的胸腔，捏爆了那颗跳动的心脏。
　　“啊啊！”蛇魔女的惨叫声戛然而止，其中四条手臂缩回身体，身躯也快速缩水，变成了一个绿色头发的小女孩。
　　她与魔王之血的契合度没有梦魇那么高，发色并未变成紫色。
　　让朵丽丝有些惊讶的是，蛇魔女的本体年龄看起来并不大，身高不足一米五。她的胸口开了一个洞，心脏已经被毁，脸庞有些扭曲，却依旧带着几分不成熟的稚气。
　　在朵丽丝身后不远处，黑色圆环张开，吐出希雅的身体。
　　变化为梦魇的那一瞬间，朵丽丝利用自己的权能，将希雅的身体短暂送到了梦魇兽所在的异空间，以免希雅被快速瞬移和后续溃散的魔力漩涡伤到。
　　“本以为还要花点功夫才能把你骗出来，没想到你这么沉不住气。”
　　梦魇状态的朵丽丝对蛇魔女的尸体投去一个不屑的眼神，膨胀的身躯慢慢回缩，准备解除梦魇状态，恢复人类之躯。
　　便在这时，森冷的声音在朵丽丝耳旁响起。
　　“沉不住气的是你啊，梦魇，将军喽~”
　　朵丽丝瞳孔一缩，她扭头看去，却见刚刚从异空间脱离的希雅身旁不知何时多了一道淡淡的虚影。
　　比希雅高不了多少的蛇魔女现出身形，手指掐在了小公主的细嫩的脖颈上。
　　她的脸上带着笑容，竖瞳双眸里却尽是恶毒的恨意。
　　“能够以灵魂体行动的可不是只有你啊，梦魇，我的蛇蜕之术就是为了这种情况准备的！现在你的主人在我手上，你还有什么想说的吗？”
　　为了抓住希雅，逼迫朵丽丝就范，蛇魔女连自己的肉身都可以放弃。
　　这场心机博弈中，是她取得了胜利。
　　“放开她。”朵丽丝克制着内心里的恐慌，缓缓转身，沉声道，“我可以答应你的任何要求。”
　　“嘻嘻~”蛇魔女手指勾动，附近的地面上又出现很多黑色游蛇，“为表诚意，你先脱掉衣服，跟这些蛇儿们好好玩玩，怎么样？”
　　“行——”
　　朵丽丝结束梦魇状态，毫不犹豫地扯下腰带，还伸手去脱女仆裙。
　　她的视线一直盯着似乎已经陷入昏迷状态的希雅，手上的动作不敢怠慢。
　　蛇魔女微微眯起眼睛，咧嘴轻笑，那些黑蛇缓缓游动，向朵丽丝的方向爬去。
　　不必太急，玩弄猎物是一件很快乐的事情，要慢慢来，更何况，这一次的猎物是她挂念了许久的梦魇。
　　便在这时，蛇魔女的动作忽然一僵，有些不敢置信地看向被她掐住脖子的希雅。
　　这是——怎么会有如此纯净的灵魂？这真的是人类吗？
　　后知后觉的蛇魔女总算发现了怀中女孩的特殊之处，她感觉自己好像搂着一团温暖的光，而不是一个凡人女孩的身体。
　　这就是梦魇背叛帝国的原因吗？
　　原来不是臣服，而是痴迷！
　　这种纯度的灵魂，吃起来该是多么美味啊！
　　这一刻，蛇魔女甚至觉得，在这位王国之女面前，她心心念念那么多年的梦魇，似乎根本不重要了。
　　吃掉她，吃掉她！
　　灵魂深处的渴望支配着蛇魔女的行动，反应过来时，她的两对尖牙已经凑到了女孩的脖颈上。
　　她下意识抬起头，想看看梦魇的反应，却在抬头的一瞬间看到了粉色的光晕。
　　是痛苦重构——
　　蛇魔女的意识瞬间被拉回加入血影军的那个夜晚，娇小的女孩身边围满了不怀好意的男人……
　　她还没来得及从这痛苦的回忆中苏醒，灵魂体便感受到了尖锐的撕裂之痛，低头一看，被她挟持的那个王国之女双眼泛着微光，双手紧握着一把没有剑格的小剑，刺穿了她的灵魂。

第48节
　　王国之女看起来很虚弱，嘴唇紧紧抿着，整个身体都在抖。
　　能刺穿灵魂的利器，要死了吗？
　　蛇魔女的脑子里闪过这个念头，下一刻，小剑上绽放金芒，她的灵魂体骤然溃散，化作了一片光点。
　　重新梦魇化的朵丽丝一步越过数米距离，伸手一挥，黑色火焰缠上光点，将其完全焚烧殆尽，一点不留。
　　至此，蛇魔女从肉身到灵魂，彻彻底底地死透了。 树枝繁茂，林木密集，浅金色长发的精灵行走在树林间，眉目间有些惆怅。
　　一眨眼的功夫突然从瑟蒙迪回归森林，奥尔瑟雅也有些惊讶。
　　她是跟着精灵使团从南方森林走到瑟蒙迪的，和此地的自然之灵接触过后，她得知了自己现在的位置。
　　距离瑟蒙迪一天路程左右的象山森林，位于巨象平原和孤丘山脉之间，面积中等，并无高级魔兽栖居，危险性不高。
　　来到这里之后，奥尔瑟雅的第一想法就是寻找希雅，但她在森林里转了好一会儿，都没有发现希雅的踪迹。
　　好在不久之后，巨象平原的方向出现了魔力信标。
　　那种纯黑色的魔力极为特殊，西大陆并不常见，只有希雅身旁的白毛女仆朵丽丝有。
　　奥尔瑟雅依稀记得，在神秘的传送魔法发动之前，朵丽丝扑向了希雅，她现在多半和希雅在一起。
　　在第一次用魔力信标互通位置后，她们相隔一段时间又进行了第二次信标交流，确认彼此间的距离拉近了很多。
　　但在不久之前，奥尔瑟雅第三次升起自己的魔力柱时，却没有收到朵丽丝的反馈。
　　这很不正常，照理说，她们之间现在的距离已经很近了，应该很快就能收到回应。
　　奥尔瑟雅思索一下，想明白了原因。把她们几个传送过来的人肯定是不怀好意的，目标多半是希雅小公主，朵丽丝通过魔力信标和她交流时，已经暴露位置，现在大概是被敌人缠上了。
　　想到这里，奥尔瑟雅更积极地和周围树木上的自然之灵沟通，希望快些找到希雅和朵丽丝。
　　但是，象山森林终究不是南方森林，这里的树木年岁太短，诞生的自然之灵力量有限，帮不了奥尔瑟雅太多。
　　行走间，奥尔瑟雅的眉头忽然皱了起来。
　　在离她十丈之外的草堆里，埋伏着两个人，这两人斜上方的树枝上有一个弓手正蓄势待发，稍近一些的位置有一个地陷坑，里面也躲着一个人。
　　因为魔力信标的原因，她的位置也暴露了，所以被人盯上了吗？
　　但是，这可是在森林里啊。
　　在满是自然植物的森林里，一支人类佣兵小队埋伏一位圣灵祭司？
　　这些人的脑子是被僵尸吃掉了吧？
　　奥尔瑟雅假装蹲下来调整鞋子，手掌触碰到地上藤蔓时，一股极为隐蔽的自然魔力导入藤蔓。
　　等精灵少女站起身时，魔法植物已经催生完毕。
　　弓手附近的树枝最先发难，悄无声息地长出尖刺，从背后刺穿了他的喉咙；草丛堆里的藤蔓和草叶疯狂生长，埋伏着的两人刚察觉到不对劲，身上便被魔法植物完全缠绕，勒住了口鼻，连痛呼声都没有发出来，粗壮的藤蔓就绞碎了他们的身躯。
　　藏在地陷坑里的那人还没察觉到同伴已经被无声无息地解决，依旧蹲在原地。奥尔瑟雅拍了拍巴掌，小巧的足部在地上跺了一脚，肆意生长的藤蔓卷着幸存者，缠绕他的四肢，把他从陷坑里举了出来。
　　奥尔瑟雅走到幸存的佣兵身前，眼瞳里闪烁着淡金色的光芒，沉声道：“告诉我，你们背后的主使者是谁？希雅公主现在在哪里？”
　　佣兵的四肢和躯体都被魔法植物包裹，只有一张脸露在外面，他咬着牙，眼睛瞪得老大，没有要开口的意思。
　　奥尔瑟雅眸子里的金光变得稍微明亮了一点，“告诉我答案，我会赐予你安静的死亡。”
　　这一次精神暗示的力度比刚才强多了，佣兵的眼神恍惚了一下，如呢喃般说道：“我们是接受雇佣而来的，雇主是王城里的大人物，一个能驱使蛇怪的矮个子女人负责和我们接洽。她现在正在截杀任务目标，我们和另一支小队负责拖住你……”
　　“方向和大概位置？”
　　“西南方，不超过十里……”
　　“那雇佣者的具体身份呢？”奥尔瑟雅追问道。
　　佣兵的眼睛里闪过挣扎和绝望，嘴里却不受控制地说道：“是亲王府的——”
　　话还没说完，佣兵的眼眶鼻子嘴巴里同时涌出鲜血，他闷哼一声，就此毙命。
　　很明显，参与这次任务的佣兵们签署了高等级保密契约，一旦他们试图泄露雇主的信息，就会被保密契约的力量杀死。
　　奥尔瑟雅叹了口气，亲王府邸，是那个赠送宅邸的约鲁吗？
　　他送出这个宅子，是想把希雅从别院引出来，好实施转移计划？
　　既然连转移魔法都准备好了，为什么不挑一个更好点的位置？是做不到还是另有安排？
　　奥尔瑟雅站起身，蠕动的藤蔓将四具尸体掩埋于地下——这些地下佣兵的尸体很快就会转化成植物们的肥料，一点也不会被浪费。
　　作为一个精灵，奥尔瑟雅有些特殊。
　　绝大部分人对精灵的印象是爱好和平，性格温顺，珍惜生命，向往宁静和艺术。但奥尔瑟雅是个另类，她在很多地方与她的同胞们格格不入，是非常少见的、具备侵略性格的月精灵。
　　比如食物口味方面，奥尔瑟雅虽然是月精灵，却对肉食非常向往。
　　在对待生命的态度上，奥尔瑟雅杀伐果断，会毫不留情地杀死敌人。
　　按理来说，奥尔瑟雅这样的性格是没有机会成为圣灵祭司的。但她和自然系魔力的契合度实在太高了，与自然之灵交流的天赋也强到可怕，甚至比现任大祭司可萝尔更胜一筹。这两项条件摆在这里，再加上奥尔瑟雅的特殊身份，让她毫无阻碍地成为了可萝尔的学生，还获得了圣灵祭司的身份。
　　在森林之中，有着自然魔力的加持，奥尔瑟雅实际上具备四级职业者的战斗力。
　　这支佣兵小队的平均实力只有三阶中级，根本不可能是奥尔瑟雅的对手。
　　从佣兵嘴中获取信息后，奥尔瑟雅往西南方向而行，这一次，她依然是一边走路，一边和自然之灵们沟通，借助植物们的“眼睛”，寻找希雅和朵丽丝的位置。
　　不多时，奥尔瑟雅双眸中闪过微光，她找到希雅和朵丽丝了！
　　精灵少女长舒一口气，心中的担忧终于可以暂时放下，接下来就是尽快赶过去跟希雅会合！
　　等等，那两个人的状态，似乎有些不太对劲？！ 梦魇的黑火焚烧光点，将蛇魔女残存的灵魂力量彻底毁灭。
　　希雅对朵丽丝的方向露出一个苍白的微笑，身体无力软倒。
　　朵丽丝退出梦魇状态，回归成白发女仆，抱起希雅，快速穿过残留的蛇群，朝森林北方跑去。
　　怀里的小公主很轻，朵丽丝感觉自己像是抱着一片羽毛，没有什么实质的重量。
　　“朵丽丝，我们赢了……”
　　小公主声音呢喃，嘴角溢出血丝，眼睛几乎要完全闭上了。
　　“希雅殿下，现在还不能休息！”
　　朵丽丝用手指夹住治疗宝珠，催动魔力，绿色的波纹覆盖了希雅的身体。
　　希雅开始咳嗽，她的咳嗽声虚弱无力，撕扯着气管和身体里的脏器，一些凝结成块状的血液被她咳了出来，溅在朵丽丝前胸处的衣物上。
　　女仆手掌收紧，心中颇为自责。
　　在刚才和蛇魔女的对战中，希雅被迫跟随着朵丽丝的身体快速移动，陷入魔力旋涡中时，虽然有朵丽丝的魔力缓冲，希雅还是受到了一些伤害。
　　这些伤害对于正常人来说或许是可以接受的范畴，但希雅承受不住。
　　蛇魔女的灵魂体挟持希雅，小公主在关键时刻握住心剑反杀，这一幕看起来很帅，实则已经抽干了希雅最后一丝力量。
　　融合了高级魔兽的魔血者灵魂特别坚韧，为了防止出现第一次用心剑扎朵丽丝时那种“伤而不死”的状况，希雅引动了心剑里的灵魂之力，爆发出更强的杀伤力，直接把蛇魔女的灵魂震碎。
　　希雅现在的状态非常不妙，身体受创，灵魂力量暂时枯竭，治疗宝珠勉强吊住了她的命，但纯粹的治疗术作用实在有限。
　　想要治好希雅的伤，需要专业的治疗师来慢慢调养。
　　朵丽丝抱着希雅远离蛇群，想着尽快和奥尔瑟雅会合。
　　只有白毛女仆自己知道，她现在的状态也很不妙。
　　化身梦魇是朵丽丝压箱底的绝招，消耗的灵魂力量非同小可，每次使用这一招后，朵丽丝都需要吸食大量灵魂之力来补充自己的消耗。
　　上一次使用梦魇状态后，朵丽丝从希雅身上得到了一些纯净的灵魂之力，但这完全不足以填补她的消耗。
　　最近这段时间，朵丽丝基本上都留在别院里当乖乖女仆，也没有吸食灵魂之力的机会。
　　和蛇魔女的战斗，她是强行开启梦魇状态的，这就导致了一个非常尴尬的状况，现在的朵丽丝，陷入了灵魂层面上的、非常饥饿的状态。
　　饥饿了就要进食，这是任何生物的本能。
　　朵丽丝怀中抱着的希雅，对于目前的白毛女仆来说，就是最上等最鲜美的食物。
　　朵丽丝的自制力并不优秀，此时抱着希雅赶路，她的内心里像是有数只猫爪在轻轻抓挠，越挠越痒。
　　这种内心深处的痒，来源于污浊灵魂对纯净的渴求，也有朵丽丝本身对希雅的渴望，还夹杂着某种破坏欲和施暴欲。
　　“人不应该……至少不可以……”
　　朵丽丝咬着牙齿，努力对抗着内心里的躁动和渴望，连头都不敢低下来。
　　她怕低下来时看到希雅的脸，会忍不住咬过去。
　　白发女仆脑海里莫名闪过今天早上出门时，爱丽丝说过的话。
　　“希雅殿下好像变得越来越可爱，也越来越可口了。”
　　何止是可口啊，这么纯净的白毛病弱萝莉，根本没有人能拒绝她啊！
　　朵丽丝手腕一勾，储物装备里的药瓶跳了出来，她掀开瓶盖，深吸一口，剩余的药剂被消耗一空。
　　清凉感渗入心脾，稍稍浇熄某种火焰，让朵丽丝暂时松了口气。
　　她现在不敢想，没有药剂之后，接下来的几天该怎么和希雅殿下相处。
　　朵丽丝很清楚，凭借自己的意志力，她根本无法度过眼前的难关，只能借助外物的帮助强行镇定。
　　白毛女仆舔了舔嘴唇，收起空药瓶。
　　附近的树林一片安静，蛇魔女那家伙多半是赶走了这片区域里的地下佣兵，这倒是给了朵丽丝和希雅短暂修整的机会。
　　和奥尔瑟雅会合很重要，但跑的太急，希雅的身体可受不住。
　　把怀中昏昏欲睡的希雅暂时放了下来，朵丽丝心疼地擦去希雅嘴边的血痕，用水微微润湿希雅的嘴唇。
　　她注意到，希雅的脖颈上漫起一阵不正常的红痕，这片红痕一直朝着她的胸腹处和后背蔓延，似乎是之前在魔力漩涡里受伤留下的痕迹。
　　罪过，希雅殿下，我只是想帮你处理一下伤势。
　　朵丽丝小心翼翼地解开希雅的衣领，掏出随身准备的化血解淤的药膏，轻轻涂抹在希雅的肌肤上。
　　这种淤血伤并不适合用治疗宝珠来消除，很可能会起到反效果。
　　不治也不行，希雅的身体非常脆弱，这种伤不及时处理的话，淤积的血块有可能让脆弱的小公主直接落命。
　　朵丽丝让希雅靠在自己怀中，把小公主的衣裙领口朝下拉了拉，褪到肩膀处，露出更多肌肤，方便涂抹药膏。
　　已经基本失去神志的希雅像是幼猫一样轻吟了两声，眉头也蹙了起来，身体缩成小小的一团，脸庞上漫起绯红。
　　朵丽丝看着小公主的脸，温凉的药膏和有些温凉的肌肤触碰在一起，她的手指上却是一片火热。
　　朵丽丝在颤抖，内心里被药物抑制下去的骚动和渴望又在撩拨她的情绪。
　　糟糕，药物的生效时长似乎变短了。
　　希雅殿下脸上的表情是很正常的反应，为什么她总觉得那像是在对她发出某种邀约呢？
　　这是在为希雅殿下治疗伤势，不可以有那种念头，绝对不可以！
　　希雅殿下还小，她还是个孩子啊！
　　等等，这个孩子，似乎在不久之前，已经来过初汛了。
　　是一颗会慢慢变得成熟起来的果实了……
　　唔！太犯规了！这么想的话，来自道德层面的谴责就变弱了啊！
　　嫩白滑腻的肌肤上散发着一种浅淡的甜香味，恍惚间，朵丽丝有种莫名的错觉，她明明是在给希雅涂抹疗伤用的药膏，给人的感觉却像是在蛋糕上涂抹奶油。
　　让美味的食物变得更加美味，大抵就是这种操作？
　　如此美味珍馐摆在身前，不品尝一下吗？
　　尝一口吧，你已经很饿了，只是稍微尝一口解解馋而已，不会咬坏她的。
　　脑子里有奇怪的声音在教唆着，朵丽丝回过神时，已经伏低身体，一只手托着希雅的腰肢和后背，另一只手在希雅滑嫩的肩头轻轻抚摸。
　　小公主眉头紧蹙，双手撑在胸前，摆出了抗拒的姿态，嘴里也在说些什么。
　　治疗淤血伤的药膏掉在了地上，白发女仆怔怔地看着希雅露出来的精致锁骨，白皙肌肤和向内凹陷的锁骨似乎有着神奇的魔力，紧紧抓牢了朵丽丝的视线，也让她忽略了外界的其他声音。
　　在某个时刻，遵从内心选择的白发女仆低下头，张开嘴巴，咬在了小公主的肩膀上。
　　她就尝一口，轻轻一口就够了。
　　万物元素皆有灵，精灵们能看到存在于花草树木中的自然之灵，并与之沟通。
　　月精灵在与自然之灵的沟通方面，比普通森精灵更胜一筹。

第49节
　　奥尔瑟雅又是月精灵中的佼佼者，还是一位圣灵祭司。可以说，在森林环境里，必要时刻，附近的花草树木都能成为她的眼与耳，还能为她提供更多魔力。
　　在借助自然之灵看到希雅和朵丽丝的状态时，奥尔瑟雅整个人都被震惊到了。
　　白发女仆把体态娇柔的小主人搂在怀里，眼中满是痴迷。
　　小公主衣裙领口大开，修长的脖颈，精致的锁骨，圆润的肩头都暴露在空气中。
　　从自然之灵的角度，奥尔瑟雅甚至能看到包裹着希雅前胸的白色小背心。这种小背心是用很细的系带挂在希雅的脖子上的，此时系带已经断掉，小背心朝里滑落，衣裙领口的开阔处再往下一点，绝壁上的两颗钉子就要被人看到了！
　　朵丽丝完全没注意到这一点，她痴痴地看着希雅，陷入了某种非常不妙的状态。
　　小公主双手撑在胸前，试图阻止女仆的靠近，但她身虚体弱，完全拦不住朵丽丝低下来的脑袋。
　　奥尔瑟雅的心脏高高提起，一边让自然之灵摇动树枝警示朵丽丝，一边快速朝着两人的方向赶去。
　　希雅可是她看中的人，怎么能让那个白毛女仆尝到第一口？！
　　而且，希雅还这么小，那个屑女仆怎么下得去口啊！
　　然而，此时的朵丽丝已经感受不到环境里的示警，她无视希雅的抗拒，低下头，张开嘴巴，咬在了希雅肩膀到锁骨处的肌肤上。
　　说是咬，其实她的牙齿并未合拢，更像是在轻轻刮擦希雅的肌肤。
　　饶是如此，小公主敏感的肌肤上还是涌起一抹红晕，娇小的身躯也跟着抖了抖。
　　“嗯~”
　　希雅的轻吟声让奥尔瑟雅觉得更为不妙，这声音，怎么和发情期的魔兽叫声有几分相像？
　　白发女仆用牙齿的边缘触碰着小公主娇嫩的肌肤，慢慢变换位置，脸上出现陶醉的表情。
　　不一会儿，尝到滋味的朵丽丝不再满足于这种轻轻的啃咬，她伸出了舌头，开始舔舐小公主肩膀处的肌肤，鼻子与嘴巴也做出了吮吸般的动作，似乎是把希雅当成了某种美味的食物，要一点点地吃下去。
　　此处的吃可不是单纯的进食的意思，而是更为侵略性的说法。
　　奥尔瑟雅在部落内流传的绘本里看过类似的操作，后续的画面可能会非常，非常的，不堪入目。
　　不，也不能说是不堪入目，用少儿不宜来形容或许更适合。
　　因为后续发生的事情，从见到希雅的第一面起，奥尔瑟雅就想对她做了。
　　正因如此，现在的奥尔瑟雅心情万分焦急。
　　希雅可是她看中的猎物，那个白毛女仆怎么敢偷吃？！
　　混蛋，给老娘拿开你的舌头啊！
　　奥尔瑟雅的内心在激烈咆哮，脸上的表情却越来越阴沉，她不计魔力消耗，强化自己的速度，以更快的步伐赶了过去。
　　绿色的影子在树林间穿梭，因为前进速度太快，外溢的魔力甚至拉伸出一片残影。
　　当奥尔瑟雅能用自己的眼睛看到希雅时，朵丽丝的舔舐范围已经不满足于希雅的肩头和锁骨，而是在拨弄着少女的衣领，有朝下蔓延的趋势。
　　希雅身体瘫软，双眸紧闭，双手习惯性撑在胸前，人已经晕了过去。
　　白色背心滑落到了衣裙内侧，希雅小半个身子露在外面，人却是被紧紧拥抱着，无法挣脱朵丽丝的怀抱。
　　奥尔瑟雅的视线从希雅白皙滑嫩的肌肤上扫过，叫道：“朵丽丝，你在干什么？！快停下来！”
　　白毛女仆充耳不闻，手指顺着希雅的肩膀朝下滑落，舔舐的间隙甚至还夹杂着吞咽口水的声音。
　　奥尔瑟雅怒了，法杖杵在地上，高喝道：“藤蔓侵袭！”
　　自然系魔力催生出魔法植物，纤细的绿色藤蔓穿过朵丽丝和希雅身体接触的空隙，一边包裹住希雅，另一边缠绕着朵丽丝，稍一用力，将两人纠缠在一起的身体分开。
　　奥尔瑟雅手腕一勾，藤蔓把希雅送进她的怀中，她看着怀中可怜可爱的小公主，眼角一酸，滚落泪珠。
　　从自然之灵的视角看不到希雅身上的淤血红痕，也看不到小公主嘴边没被完全擦干净的血迹，但是奥尔瑟雅自己的眼睛能看到。
　　希雅身上的气息非常不稳定，她受伤了，伤得不轻，急需治疗。
　　奥尔瑟雅赶过来的时候，心中是带着些许怒意的，但在看到希雅的状态后，她已经顾不得气愤朵丽丝的行为，只剩下对希雅的担忧和怜爱。
　　她给魔法植物下了个“随便玩弄，不致伤致死就行”的指令，便不再理会明显已经失去理智的朵丽丝，抱着希雅娇小的身体走到一旁，开始为希雅治疗伤势。
　　“治疗之触。”
　　淡绿色的魔力手掌在希雅皮肤的淤痕上游走，快速化开淤血，治疗那些细微的伤口。
　　自然系魔法的治愈法术比传统的圣光系法术更加温和，奥尔瑟雅的力度控制的很好，完全不会伤到希雅。
　　处理好外伤，奥尔瑟雅又摸出一瓶生命药剂，很小心地给希雅喂了小半瓶，帮希雅稳住了气息。
　　她的视线在希雅胸前处扫了扫，脸上涌起一片绯红，颤抖着帮希雅把小背心的系带重新接好，挂回了脖子上。
　　相比起朵丽丝，奥尔瑟雅的自制力明显强很多，她或许在脑内幻想里已经对希雅做了这样那样的事情，但在真正面对希雅的时候，她还是能很好地克制住自己的欲望。
　　拉上小背心，又帮希雅把领口合拢，扣住扣子，奥尔瑟雅在希雅的额头上轻轻啄了一口，深深地叹了口气。
　　希雅现在还太小了，虽然小有小的韵味和玩法，但希雅的身体实在是太虚弱了！
　　奥尔瑟雅很清楚，现在的希雅还承受不住她那炽烈的爱火（和玩法），要再等几年，等希雅的身体养的再好一点，她才会考虑和希雅进行更亲密的肉体接触。
　　想到这里，奥尔瑟雅有些恼火地看向朵丽丝。
　　不管是因为什么原因，朵丽丝都不应该对希雅这样的小孩子出手啊，抱着小女孩又摸又亲又啃的女仆简直是人间之屑！
　　视线挪过去的时候，奥尔瑟雅却陷入沉默。
　　白发女仆被藤蔓缠绕，成大字形挂在半空，她身上的女仆裙已经被钻进衣服内侧的藤蔓撑坏，变成了破破烂烂的布片，头发的绑带也松开了，一袭白发披散在身后。
　　成片的白色肌肤裸露在外，在破布片和藤蔓的缠绕下，有种别样的视觉刺激。
　　奥尔瑟雅扶额，叫你们随便玩弄，可不是这种玩弄法啊！这女仆虽然过分，好歹也在敌人手中保住了希雅的生命，是有功劳的啊。
　　藤蔓的蠕动和缠绕动作停住，快速回缩，失去魔力的支撑后，魔法植物迅速变成普通植物，朵丽丝的身体从半空中坠落，砸在了草地上。
　　奥尔瑟雅让自己身旁的藤蔓编织成一张躺椅，把希雅安置在椅子上，然后走过去检查朵丽丝的状态。
　　好在白毛女仆只是精神力和魔力消耗过度，暂时晕了过去，并无大碍，连治疗都不需要。
　　奥尔瑟雅摸了摸身旁希雅的小脸，森林是她的主场，在这里她才能发挥出四阶职业者的实力，才能保护希雅的安全。
　　她不清楚外面的情况，不知道是不是有更多敌人在等着她们，暂时还不能走出森林。
　　等希雅和朵丽丝醒过来，看看她们这边的情报，再决定接下来的行动吧。 迪莉娅和科伦多回到占星塔时，索尔正在午睡。
　　这段时间，老法师就没怎么休息过，事情好不容易告一段落，他当然要把失去的睡眠补回来。
　　换上宽松的睡衣，躺在柔软的床铺上，老法师闭着双眼，呼吸平稳，睡得很安详。
　　如无意外，这次午睡他能一直睡到晚上，连饭都不用吃了。
　　所以，当科伦多敲门没得到回应，不得不暴力拆开老师卧房的门时，老法师一脸懵逼。
　　又怎么了？就不能让人好好睡一觉吗？！
　　“希雅师妹失踪了，疑似是被传送魔法送离了瑟蒙迪！现在还不清楚具体位置！”
　　科伦多简短快速地说明了事情状况。
　　老法师刷的一下从床上弹起来，惊叫道：“什么？！”
　　希雅是预言中的王国之女，还是索尔的关门弟子，他对这个学生有着无限期望。
　　“你是干什么吃的？不是让你守在希雅身边吗？谁施展的传送法术？！还有什么线索？她身边有人跟着吗？！”老法师扯过宽大的星辰法袍披在睡衣外面，嘴里像是连珠炮一样发问。
　　科伦多苦着脸回答道：“希雅的三个女仆，还有精灵使团的奥尔瑟雅小姐跟着她一起失踪了。我当时正在和克洛斯他们一起，在探索东街宅邸里的地下密室，不在希雅身边，所以并不清楚传送法术的具体细节。”
　　“奥尔瑟雅也失踪了？”索尔眉头紧皱，“这下事情就麻烦了，你们通知可萝尔祭司没有？”
　　“我已经知道这件事了。”
　　科伦多还没回话，占星塔外传来可萝尔的声音。
　　索尔打开窗户，看到了悬浮在半空中的月精灵大祭司。
　　可萝尔的脸色倒是没有那么焦急，她看了看索尔，道：“劳烦你用占星法术粗略确定一下那几个孩子的位置，我会以最快速度赶过去。”
　　“好！”
　　索尔把可萝尔迎进占星塔，握着法杖来到占星塔顶楼，打开星盘，低声念诵咒语，借助在希雅的魔法图书里留下的信标，开始搜寻希雅的大概位置。
　　约莫十分钟后，老法师一脸疲态地结束施法，对可萝尔道：“占星法术显示希雅现在的位置，大概是在巨象平原到孤丘山脉中间的地带。”
　　“能更精确一点吗？”可萝尔问道。
　　她的声音里没有了平日的柔和，带着上位者的威严，明明相貌幼嫩，却不会让人怀疑她的长辈身份。
　　“我没有办法。”索尔惭愧地摇了摇头。
　　“象山森林，黎纳尔丘陵和扎罗湖沼泽，需要搜寻的面积可不小啊。”可萝尔叹了口气，转身离开占星塔，“我先去象山森林，其余两个地方就交给你们了。”
　　“克洛斯是勇者，他能感应到希雅的大概位置，可萝尔祭司，你可以带上他！”索尔道。
　　“留给你们用吧，我和奥尔瑟雅之间也有感应手段。”可萝尔头也不回，从占星塔的窗户跳了出去，无视王都禁止使用飞行法术的规定，径直离开了瑟蒙迪。
　　“老师，我们该怎么做？”科伦多看着索尔，担忧地问道。
　　“你去把克洛斯带回来，我们一起去黎纳尔丘陵，那边地势较高，植被稀少，方便探索。”索尔沉声道。
　　“是！”科伦多领命离开。
　　迪莉娅也跟着道：“我和露西可以一起去扎罗湖沼泽，我们以前去过那里，熟悉那边的地形！”
　　“那就拜托你了，迪莉娅小姐。”索尔道。
　　老法师本打算让罗恩国王调集军队去调查扎罗湖沼泽，但仔细想一想，罗恩现在的处境，不太方便调用军队的力量来找人。
　　有露西和迪莉娅去扎罗湖沼泽，倒也不比他们这两组的配置差多少。
　　半个小时后，占星塔内，索尔带着克洛斯，连同露西和迪莉娅一起，通过短距离传送法术离开了瑟蒙迪。
　　上城区的某处，看着占星塔上的魔法光芒消逝，诺尼托元帅的眼中亮起了光。
　　果然如那人所说，洞察之眼和精灵使团的可萝尔祭司会在今日离开瑟蒙迪。
　　他们的机会来了。
　　————————
　　散乱的石林间，两个年轻女仆穿行其中，眼睛四下扫视，像是在寻找着什么。
　　两个女仆都是黑发，年幼的那个看起来大概十二三岁，年长的那个也不超过二十，相貌都很漂亮。
　　四个地下佣兵披着土黄色外袍埋伏在石堆里，遥遥注视着两个女仆的动作。
　　“听说这次的目标人物，是瑟蒙迪王城里的大户人家的女儿，这两个女仆的质量真高啊！”其中一个佣兵低声感叹道，“整个巨象平原的地下酒馆里都找不出这么靓的妞儿吧？”
　　“野玫瑰里倒是有几个靓妞，可惜都是带刺的玫瑰，不是咱们玩得起的。”另一个佣兵啧啧两声，回应道。
　　这次发布任务的金主实力很强，价钱给的高，预付金都能让地下酒馆里的胖老板笑到失声。整个巨象平原的地下佣兵界都被惊动，很多有实力的佣兵小队接了任务，想拿下这笔不菲的赏金。
　　这四个佣兵也不例外，不过他们有自知之明，并不是奔着最重要的目标人物去的——那是块烫嘴的肉，虽然很香，他们却吃不下去。
　　地下佣兵可不讲先来后到的规矩，最后谁能提着目标人物的脑袋去金主指定的地点，谁才能拿到天价赏金，至于中间的过程发生了什么，是不是黑吃黑，没有人会在乎。
　　金主提到过，目标人物身边的安保人员也是猎杀目标，根据身份不同，有不同的赏金价位。
　　他们四兄弟不求一次吃饱，跟着风口混点饭吃就行。
　　“别说话，她们靠近了，准备行动！”
　　佣兵小队的队长一直在注视着两个女仆的动作，看她们快要走进埋伏圈，眼神一凛，比了个手势。
　　然而，走在前面的黑发女仆并没有像佣兵们预料的那样，一脚踏进尖刺陷坑。
　　她在快要踩中陷坑时，脚步悬停在半空，并没有落下去。
　　佣兵队长顿觉不妙，他们的陷阱被发现了！
　　点子扎手，风紧扯呼！
　　队长一挥手，带着几个兄弟赶紧跑路。
　　他们四兄弟能在巨象平原的地下佣兵界里混出名声，一则是实力过硬，另一方面就是他们足够谨慎。
　　这次的尖刺陷坑非常隐蔽，那个女仆却提前察觉到了，这样的对手，他们这支小队未必能吃下去。
　　不确定打不打得过，就按照打不过来处理，小心谨慎才是王道。
　　这些年来，他们见过太多天之骄子死在成名的路上，他们这样的庸才却混到了巨象平原地下佣兵界的前十，这足以证明谨慎的重要性。
　　然而，总有些事情能打破常识，佣兵队长觉得自己的撤退速度已经够快了，背后如蛇般蹿过来的短刀速度却更快。
　　他大叫一声，被迫举起武器反击，游蛇短刀的速度却再次暴涨，轻松避开他的剑刃，插进了他的喉咙里。
　　佣兵队长倒下时，看到的最后风景，是另外几名身首分离的兄弟。

第50节
　　临终之前，他的脑子里却闪过一个非常滑稽的念头。
　　那个女仆裙摆底下的空间到底有多大啊，短刀上的铁链子已经延伸了那么长，却依然看不到尽头……
　　“哼，又是四只老鼠！”
　　斩杀四个佣兵之后，短刀快速缩回瑞拉的裙底，她的眸子里已经染上了非常明显的红光，脸上的表情也十分阴沉。
　　这段时间，她和爱丽丝一直在寻找希雅的踪迹，却始终没有收获。
　　一路上倒是碰到了好几批想要袭击她们的地下佣兵，瑞拉见不到希雅，心情很差，索性将心头怒火宣泄在这些地下佣兵身上，看见一批杀一批，毫不留情。
　　鬼人族的血液因为杀戮开始沸腾，瑞拉并不在意，她现在只想尽快找到希雅。
　　爱丽丝微微摇头，瑞拉的状态她都看在眼里，这么走下去，还没找到希雅，瑞拉就该陷入疯狂嗜杀状态了。
　　根据从这些地下佣兵嘴里撬出来的情报，她们俩现在的位置应该是在黎纳尔丘陵。
　　丘陵下方的森林便是象山森林，希雅很有可能就在那片森林之中。
　　和一个濒临疯狂的鬼人族一起行动，让爱丽丝感觉到了压力。
　　她正想说些什么来安抚瑞拉的情绪，视线却落在了佣兵尸体旁边的黄色羊皮纸上。
　　看样子，这东西应该是地下佣兵的任务卷轴副本，他们之前埋伏时还在查看任务卷轴。
　　大型任务，只有排名靠前的队伍才能拿到这种羊皮卷副本——当然，这是几百年前的规矩，现在是否通行，爱丽丝也不清楚。
　　她伸手拍了拍瑞拉的肩膀，指了指地上的羊皮纸卷轴。
　　瑞拉皱眉，带着爱丽丝绕过几处陷阱，捡起卷轴，打开查看。
　　淡黄色的羊皮纸上记录着任务内容，大概意思是截杀目标人物，旁边列着一排画像。
　　所谓的目标人物，最主要的希雅，然后便是露西和迪莉娅，再就是科伦多、瑞拉和朵丽丝，阿薰的画像也在，排在了最后面。
　　罗列出来的目标人物里，没有爱丽丝的画像。 瑞拉看向爱丽丝，目光里的血色光芒在跳跃。
　　人偶女仆沉默了一会儿，开口说道：“策划这次事件的人对别院里的人员很熟悉，但又没有熟悉到知晓我的存在，所以，猎杀清单里才没有我的名字。”
　　爱丽丝是最近才加入别院的，知道这件事情的只有和希雅关系比较亲密的那些人。
　　瑞拉转过视线，爱丽丝松了口气，知道这个鬼人女仆暂时放下了对她的怀疑。
　　这番说辞只是其次，最主要的原因爱丽丝也很清楚，那便是自己和希雅的灵魂契约。
　　“这种级别的任务，在地下佣兵的圈子里能引起极大震动。”爱丽丝继续道，“你应该注意到了，名单上虽然列出了你们的基础信息，却没有提到你们的具体身份。”
　　“刺杀王国公主这份罪名，不是谁都能担得起的。”瑞拉低声道。
　　“没错，所以任务发布者用的是‘王都大户人家的女儿’来形容希雅殿下。”爱丽丝道，“希雅殿下很少离开别院，外界的人并不知道她的身份。就算有，这份任务的赏金也值得知情者们冒这个险。”
　　瑞拉握紧拳头，沉声道：“我对这里面的阴谋不感兴趣，胆敢伤害希雅殿下的人，我绝对会把他们找出来杀掉！”
　　鬼人族沸腾的杀戮之血让瑞拉在说出这句话时杀气四溢，暴乱的杀意更是几乎凝聚成实质。
　　爱丽丝低下头，这个鬼人族女仆，是希雅的忠犬啊。
　　就算是她和朵丽丝那样的灵魂仆从，对希雅的忠诚度也比不过瑞拉。
　　“不要着急，这个任务卷轴里能得到很多有用的信息。”爱丽丝道，“你看到任务发布时间没有？是在前天晚上，巨象平原的地下佣兵从接取任务，到赶过来截杀我们，恰好需要一天的准备时间。”
　　“你是说，发布任务的人，确定希雅殿下今天会被传送到这里来？”瑞拉皱眉道，“但如果不是要去东街，希雅殿下今天根本不会出门——约鲁是用东街处的那栋宅子把希雅殿下骗出门？”
　　瑞拉说出自己的猜测之后，又摇了摇头，“不对劲，他们怎么知道希雅殿下是今天出门？而且万一来东街的只有露西小姐和迪莉娅小姐，他们的计划不是就落空了吗？”
　　事实上，原本要去探索宅邸的也只有露西和迪莉娅，是克洛斯要求希雅一起参加任务，小公主才离开别院的。
　　仅仅是约鲁赠送的那栋房子，还不能保证希雅一定会出门。
　　“或许，约鲁本来的目的就不是让希雅殿下出门，只是让露西小姐和迪莉娅小姐她们离开希雅殿下身边。”爱丽丝道，“这次的传送魔法非常特殊，在法术生效之前，除了朵丽丝，我们都没有察觉到不对劲。大胆猜测一下，把我们传送到这里来的法术，并非是通过地面上刻印的魔法阵生效的，而是满足某些条件就能使用。这样一来，调离殿下身边的护卫力量之后，就算希雅殿下没有离开别院，背后的策划者也可以强行潜入别院，把希雅殿下送出瑟蒙迪。”
　　瑞拉还是觉得说不过去，既然策划者有能力闯入别院把希雅殿下送走，为什么不一开始就这么做？而且，他们要是有这种力量，直接在别院内展开刺杀就是了，不需要大费周章动用什么传送魔法。
　　看到瑞拉脸上的表情，爱丽丝就知道她没有理解自己的意思。人偶女仆叹了口气，继续解释道：“策划者能动用几乎没有魔力波动的传送法术，不意味着他能施展同样类型的伤害法术。瑟蒙迪有洞察之眼坐镇，强力的法术波动必然会把索尔引过去，这次事件的策划者应该没有硬撼洞察之眼的实力，才选择用转移战场的方法来避开索尔，避开瑟蒙迪的防卫力量。”
　　“而且，通过我们现在所处的位置，不难判断出，这个传送法术虽然魔法波动几近于无，也没有什么启动前兆，但它的传送位置并不是具体可控的，而是在一定的范围里随机着落。”
　　露西是希雅的专属治疗师，同时也是希雅身边常驻的最强护卫力量，策划者担心露西·埃尔德蒙这样的大鱼会把网子撞破，才想办法隔开了她和希雅。
　　作为一个存活了数百年的潘多拉魔偶，爱丽丝看起来年幼，心智却很成熟，经历过的阴谋诡计也数不胜数。所以，在看到任务卷轴后，再结合她们的遭遇，爱丽丝很快就推测出了许多信息。
　　当然，目前这些也只是她的推测而已，暂时无法考证真实性。
　　“……”瑞拉沉默了一小会儿，再度开口，“不管怎么说，这次的事情和约鲁脱不开关系，对吧？”
　　爱丽丝耸了耸肩，这女仆的脑子似乎有点单线程，处理不了更复杂的信息。
　　鬼人族一向如此，倒也不奇怪。
　　“你说的没错，不管怎么说，约鲁赠送的那栋宅子都是计划的一部分。”爱丽丝道，“除此之外，策划者应该对别院很熟悉，但最近两天没来过别院，所以算漏了我的存在。”
　　瑞拉闭起眼睛，莫名想到了希雅的生日宴会。
　　猎杀名单上的这些人，都在希雅的生日宴会里露过脸，连最近两天没到别院来的阿薰都被波及到了。
　　策划这次事件的人，应该也参加了希雅的生日宴会，还是那种有身份的人。
　　想要把那些人都杀掉，似乎有些不太现实，但瑞拉现在的心情，不杀几个人来发泄心中的愤怒，她无法冷静下来。
　　黑发女仆微微扬起头颅，轻叹道：“在这附近出现的佣兵，都是我们的敌人，对吧？”
　　爱丽丝点了点头。
　　那就好办了，用鲜血和死亡来警告他们吧——让那些人看看鬼人的凶残，把血与杀戮的恐惧植入他们心中！
　　行走中的黑发女仆脚尖在石块上重重一踏，身体借力跃起，裙摆之下钻出一柄锁链短刀，划过下方的石块。
　　嗤——
　　土黄色的石块里飙射出红色的鲜血，一个披着黄色斗篷的潜行者捂着手臂跳了出来，眼神惊愕。
　　他处于潜行状态，还有环境伪装，静止不动屏住呼吸的情况下，四阶潜行者都别想找出他的位置，这个女仆是怎么做到的？
　　潜行者很快就调整好了心情，排名前十的“食腐猎犬”都被这个女仆团灭，能看破他的潜行和伪装也不奇怪。
　　但是，他所在的佣兵小队排名还在“食腐猎犬”之前，可不是那么好惹的！
　　“不错，有点本事！你们的赏金，就由我们‘猎牙’的人拿下了！兄弟们，动手！”
　　夜色渐深，瑟蒙迪王政厅的灯火却依旧明亮。
　　作为加纳王国最繁忙的行政机构，王政厅职责繁重，每天要处理的文件极多，涉及王国内外政事各个方面，经常是从早上晨钟敲响开始工作，一直忙到深夜才能回家休息。
　　其实早些年的时候，王政厅并不像现在这么繁忙。
　　虽然要处理的事务不少，涉及到的领域也很多，但关键决策权都在各位王国大臣手里，王政厅更像是干杂活的小厮，只负责解决一些基础问题。
　　罗恩国王上位之后，王政厅的权力才慢慢增加，时至今日，王政厅对于各项政务的决策权力，慢慢凌驾于大臣们之上，将过去的主从关系掉了个头。
　　简单来说，以前王政厅研究出来的新政策需要王国开放财务库出钱办事，王政厅是没有决策权的，只能把文件送到财务大臣那里签字盖章，交由国王陛下审核通过，才能去拿钱。
　　如果财务大臣不肯通过，王政厅一点办法都没有，只能去请国王陛下出面。
　　而现在，王政厅商议通过的新政策，交由首相维博尔审批后，若是国王陛下不提出反对意见，只需将消息通报给财务大臣，就能直接开库拿钱办事。
　　财务大臣对王政厅的决策有怀疑之处，也不能直接找维博尔对线，要通过罗恩国王来进行商议。
　　这种权力的转移是在罗恩国王的操控下慢慢实现的，本质上是在削弱各部大臣的作用，收拢王权，进行中央集权。
　　各部大臣也不想束手就擒，乖乖等着国王陛下来宰杀他们，所以私底下经常有各种小动作，暗自联合起来，和国王陛下相抗衡。
　　君与臣的对立，便来源于此。
　　王政厅的首相维博尔，自然就成为各部大臣以及某些旧贵族的眼中钉了。
　　前不久瑟蒙迪动乱，王政厅就受到过暴徒的袭击——事实上，这并不是王政厅第一次遭遇暴徒冲击，以前也发生过类似的事情。
　　所以后来罗恩陛下就给王政厅配备了单独的防卫力量，交由维博尔全权指挥。上一次暴徒冲击王政厅，就是被维博尔指挥护卫队打退的。
　　维博尔已经五十多岁了，他是个非常注重仪表的老绅士，即便是工作繁忙，身上的首相制服也不会很乱，办公桌上的文件分批放好，规规整整，赏心悦目。
　　挑灯熬夜工作对维博尔来说已经是常态，他左眼的视力不好，因此带着单片魔导眼镜，胡须梳理的很整齐，维持着三指左右的长度已经很多年了。
　　他没有助手，和王政厅的同僚不坐在一个房间，桌子上的魔法灯每年都得换新的。
　　办公桌不远处就是他的衣帽架，维博尔常年穿一身淡灰色制服，出门偶尔会带礼帽，很少用手杖，也不怎么喷香水。
　　任谁见到维博尔，都会很快就意识到，这是一个自制力很强，有轻微强迫症的男人。
　　他的工作能力非常出色，这十余年间，他几乎没有犯错——起码没有那种能让各部大臣们拿捏的错误。
　　而且，尽管他不断地从各部大臣手里掠夺权力，众人也不得不承认，首相阁下是一位很有魅力的老男人。他博学多识，谈吐优雅，仪表堂堂，在不涉及公事的情况下和他聊天，是一件颇为愉悦的事情。
　　当维博尔办公室的门被暴力手段拆开的时候，首相阁下的表情很平静，他淡定地阅读完手中的文件，签上自己的名字，盖上首相印章，才抬起头和闯进来的暴徒们对视。
　　在洞察之眼和圣灵祭司可萝尔离开瑟蒙迪的第一个夜晚，王政厅再次遭遇暴徒冲击。
　　新上任的王都守备官桑代克和上一任守备官萨利恩特的表现没什么区别，王城卫队在忙着帮不知哪位贵族的仓库灭火，甚至连王政厅附近街道上的巡逻卫兵都被调走了。
　　“首相阁下，我们又见面了。”
　　暴徒们黑布蒙脸，为首的那人有一双灰白色眸子，看起来有些渗人。
　　“瑟蒙迪最近的治安真是越来越差了，看来桑代克这个守备总长也当到头了。”维博尔依旧坐在椅子上，不咸不淡地说道。
　　“首相阁下，您是一位优雅镇定的智者，我们其实很仰慕您，如果您愿意加入我们的阵营，我和我的同伴现在就会离开，以后不会再来。”灰眼眸的暴徒首领沉声道。
　　“我的回答和上次一样。”维博尔道，“我喜欢我现在的生活，暂时不想作出改变。”
　　“那就很抱歉了，您的护卫队并不能像上次那样及时赶过来。”灰眸人道，“半小时内，您只能独自一人面对我们。”
　　“是吗？”
　　维博尔从椅子上站了起来，他的个头不高不矮，站直身体后，有种莫名的威严。
　　附近不远处的墙壁上挂着一柄礼仪剑，维博尔走过去，把礼仪剑的挂环取掉，握在了手中。
　　这整个过程，维博尔的动作从容淡定，不像是在面对十几个攻入王政厅深处的暴徒，更像是即将踏上高台表演剑舞。
　　灰眸暴徒并未阻止维博尔的动作，他叹了口气，对维博尔鞠了一躬，“抱歉了，首相阁下。”
　　道完歉后，灰眸人挥了挥手臂，身后的黑衣人们握着短剑和匕首冲了过去。
　　“锃——”
　　礼仪剑上亮起绚丽的剑光，最先靠近维博尔的几个暴徒惨叫一声，手中武器断裂，人也跟着倒飞出去，摔在了地毯上。
　　“请不要把血吐在地毯和周围的文件上，不然明天清理起来会很麻烦。”
　　维博尔依旧是之前的淡定模样，连握剑的姿势都没有变。
　　如果不是灰眸人一直注视着战场，甚至会觉得他根本就没有挥过剑。
　　“首相阁下，看来您也是个有秘密的人。”灰眸人的声音有些苦涩。
　　十几年来，维博尔一直从事文职工作，从未表露过他的武技。
　　即便是贵族舞会上的剑技表演，他都没有参加过，也不会去观看类似的表演。
　　没有任何记录表明维博尔修炼过斗气或是魔法，上一次暴徒袭击，他也只是出声指挥护卫队的人反击，自己并没有动手。
　　和维博尔相处过的人都会有种感觉，维博尔是那种典型的文职人员的形象，没人设想过他是个武技高手。
　　“每个人都有自己的秘密，也有各自的坚持。”维博尔握着剑，静静地看着灰眸人，“我并不会劝你加入我的阵营，因为这是对你的侮辱，也是对诺尼托的侮辱。”
　　“谢谢，您是个真正的绅士，维博尔先生。”
　　灰眸人又鞠了一躬，拔出了自己的长剑，“但是今天，我带着死亡任务而来，不能像上次那样离开，我很抱歉。”
　　……
　　是夜，瑟蒙迪的王政厅再次遭遇暴徒袭击。
　　首相维博尔早有准备，指挥护卫队将暴徒们全部格杀，无一活口。 沉寂的黑暗并不能压制住躁动的欲望，即便是在深夜，某些人依旧在行动。
　　作为巨象平原地下佣兵排名前三的小队，“暗魂”有资格在深夜展开自己的猎杀。
　　弓手格斯靠坐在高处树枝上，眼睛里闪烁着微光，周围的漆黑环境并不能影响格斯的视线。
　　他有四分之一的暗精灵血脉，天生自带夜视能力，在他那双狭长的眼眸中，白天和黑夜的区别并不大。
　　倒不如说，相比白天，格斯更喜欢黑夜，因为夜幕总是能让他的猎物们放松警惕。
　　暗处袭来的箭矢可比明晃晃的射击更容易命中，特别是他还占据了高处。
　　这次的猎杀任务很不一般，卷轴上的那个白发小女孩可不止是“大户人家的女儿”那么简单，她的真实身份是王国公主。

第51节
　　暗魂小队的队长斯科特曾见过小公主的画像，对其可爱的相貌和那头白发印象深刻。
　　对于一般的佣兵队伍来说，得知任务目标是王国公主之后，理应放弃任务，暂避风波。但暗魂不同，小队里的四个人都是王国境内的通缉犯，他们并不在乎再多一个谋害公主的罪名。
　　再说了，发布任务的人连公主都敢杀，说不定再过些时日，王座上的那位也要换人。
　　格斯叼着草根，静静等待着猎物上门。
　　斯科特队长已经计算好，再有半小时左右，猎杀清单上的那三个女人就会从这附近经过。
　　他的任务，就是干掉三人中的那个自然系法师。
　　自然系法师在森林环境中会得到强化，但仍然在格斯能够处理的范围内。
　　为了这次任务，格斯特意带了三支破魔箭，这可是他在黑市花重金打造，专门对付法师的利器。
　　斯科特队长还给了他两枚隐身符，再加上他现在所处的高度，就算那个法师一直开着感知视野类型的法术，也不可能发现他的位置。
　　有黑夜的掩盖，居高临下的暗中偷袭，再加上破魔箭的效果，格斯并不担心自己会失手。
　　这样的狙杀他已经干过很多次，倘若失手一次，就没有今天的黑箭格斯了。
　　时间静静过去，格斯的呼吸轻巧且绵长，超过一米距离就不可听闻。
　　他是个很有耐心的猎人，在等待猎物时，习惯用回忆往事来打发时间。
　　拿到这次任务的赏金后，格斯会向斯科特老大申请离开小队。
　　在西斯特领，有个温柔的女人已经等了格斯很多年，这次任务分到的赏金，足够格斯带着她离开加纳王国，去神圣联盟开始新的生活。
　　或许在离开王国之前，他还可以考虑干掉那个讨厌的领主。
　　呼……
　　晚风送来了某些特别的味道，格斯精神一振，从后腰处的箭囊里摸出了被涂抹成暗黑色的破魔箭，缓缓搭上弓弦。
　　他有种感觉，目标人物已经来了！
　　果不其然，浅金色头发的魔法师维持着照明法术，抱着一个白色头发的小女孩从远处走了过来。
　　不太成熟的母亲抱着年幼的女儿，格斯的脑子里莫名冒出这样的念头。
　　那个白发小女孩，就是这次猎杀任务的主要目标，王国公主希雅。
　　浅金色头发的那个女人，是极为罕见的自然系魔法师，之前有好几支小队栽在她手里。
　　斯科特分配给格斯的任务，就是干掉这个金发女人。魔法师哑火之后，斯科特队长有的是办法拿下目标人物。
　　观察一阵子后，格斯察觉到不对劲，按照队长给出的情报，小公主身边应该还有一个人，怎么不见了？
　　是被其余的队友提前干掉了吗？
　　不对——
　　有问题！
　　格斯心中的危机警兆狂跳，他下意识扭头看向身侧，正好和一个白发女人对上视线。
　　那女人容貌冷丽而妖艳，双眼中闪动着紫色的光芒，张开嘴巴，轻声道：“你是在找我吗？”
　　嗖——
　　转身的同时，格斯也在调整短弓的位置，女人刚开口，他的箭矢便飞了出去。
　　虽然近身射击威力有限，但逼退那个女人后，格斯还有别的手段！
　　黑色破魔箭掠过夜色，并没有命中目标，格斯挥舞短弓丢向身前，脚掌在树枝上一勾，试图朝旁边的树枝跳去。
　　可惜的是，他还没来得及行动，便感觉脖颈上传来剧痛，这股疼痛很快就扩散向全身，他下意识嘶嚎，喉管里却只发出了破风箱一般的“嗬嗬”声。
　　鲜血大股大股喷出来，格斯的意识在快速消散。
　　数十年的人生浮光掠影般闪过，画面最终定格在一棵柿子树下。
　　穿着长裙的女人眉眼温和，还是他离去时的模样……
　　格斯用尽最后力气，从怀中掏出一个布袋，扭头看向了那个杀死他的白发女人。
　　“噗通。”
　　弓手的尸体坠在沉积的落叶上，砸出沉闷的声响。
　　朵丽丝轻巧落地，从尸体后腰处的箭囊里摸出那两根黑色的破魔箭，收进自己的储物空间。
　　这两根破魔箭是朵丽丝也能用上的好东西，顺手就能收集，没必要跟着尸体留在密林里慢慢腐朽。
　　奥尔瑟雅淡淡道：“这些佣兵为什么不明白，在一个圣灵祭司面前，潜行是没有任何意义的。”
　　当然，前提是在植被茂密的环境中，若是到了沙漠地带或者海洋区域，圣灵祭司可就不敢说出这种话了。
　　希雅现在仍旧是睡眠状态，不过睡的很浅，要不是落叶吸收了尸体坠地的声音，小公主说不定会被惊醒。
　　朵丽丝想到弓手临死前的眼神和动作，将尸体翻了个面。
　　她从弓手肩膀上摘下身份铭牌看了看，对奥尔瑟雅道：“这是暗魂的最后一个成员，我们又干掉了一支佣兵小队。”
　　能与自然之灵沟通的奥尔瑟雅负责找出那些埋伏在暗处的地下佣兵，擅长瞬移刺杀的朵丽丝负责解决敌人，两人分工明确，在不惊动希雅的情况下，已经团灭了两支小队。
　　“我们快要离开森林了。”奥尔瑟雅轻抚希雅的后背，低声道。
　　朵丽丝点了点头，拿过尸体手中的布袋，凑在眼前看了看。
　　“请把布袋交给西斯特领的艾妮尔小姐”，布袋外面写着这样的字句。
　　虽然是敌人，但朵丽丝看的出来，弓手最后的那个眼神，是在对她传递某种祈求。
　　在临死前的最后关头，用眼神向敌人传达祈求——这家伙还真有趣。
　　以后有时间的话，就让这弓手的遗物归乡吧。
　　已经没有家可以回的梦魇小姐如是想到。
　　旋即她又笑了笑，什么啊，有希雅殿下在的地方，不就是她的新家吗？
　　天色微亮的时候，奥尔瑟雅和朵丽丝来到了象山森林的边缘。
　　暗魂之后，还有两支佣兵小队在两人手中覆灭。
　　从被传送过来到现在，倒在她们手里的地下佣兵起码有个四五十人了。这次任务结束，整个巨象平原的地下佣兵界都会变天。
　　希雅中间醒了几次，但每次没过多久就又会睡过去。
　　倒不是希雅贪睡，而是这具身体的原因。小孩子本就嗜睡，她还是个病气缠身的debuff状态，需要的睡眠时间比一般人更久。
　　她这一晚上睡得迷迷糊糊，断断续续，质量自然不会太高，可是为了尽快赶回瑟蒙迪，也顾不得那么多了。
　　“离开森林之后，我就没有那么强的感知力了。”奥尔瑟雅站在树丛边缘，略有些感慨地说道。
　　她在树林之中表现的像个人形雷达一样，不管对手的潜伏能力有多强，都逃不过自然之灵的窥视，也逃不过奥尔瑟雅的眼睛。那些妄图靠偷袭取得先手的佣兵，都在奥尔瑟雅精准报点后，被同样擅长刺杀的朵丽丝解决掉了。
　　“尽量小心行事吧。”朵丽丝道，“从这里到瑟蒙迪城外，一路上还有很多敌人在等着我们。”
　　希雅伏在朵丽丝的肩膀上，呼吸轻浅，白色头发乱糟糟地披在背后，整个人像是一团柔软的雪妖精。
　　离开象山森林之后，穿过黎纳尔丘陵的西侧，就能望见孤丘山脉了。
　　朵丽丝和奥尔瑟雅赶了一晚上的路，出森林后又走了半个多小时，终于遇见一处适合休息的平地，便停下来修整状态。
　　朵丽丝给迷糊状态的希雅喂了一点水，她和奥尔瑟雅随便吃了几个从树林里摘的野果。
　　休息完毕，又走了一刻钟左右，朵丽丝忽然眉头一皱，察觉到不对劲。
　　她看向前方的石柱，扭头问奥尔瑟雅，“我们之前是不是来过这里？”
　　精灵瞥了一眼那根两米多高的石柱，也跟着皱起眉头。
　　朵丽丝给奥尔瑟雅递了个眼神，闪烁到石柱上方，借助地形优势向周围看去。
　　两人身前和身后的道路上，都分布着零零星星的石柱，看起来没有什么异常，但眼尖的朵丽丝越过石柱的阻挡，看到了一块熟悉的平地。
　　那里是她们之前休息过的地方，她们走了十几分钟，似乎又回到了原地。
　　是此处的地形有古怪，还是有人暗中做手脚？
　　朵丽丝闭起眼睛，调动精神力感知四周，发现有一股微弱的魔力波动将她们三人环绕。
　　是魔法！她们陷入了别人的法术之中！
　　朵丽丝连忙跳下石柱，把自己的发现告诉奥尔瑟雅。
　　她们所在的这片区域植被稀疏，自然之灵的力量非常微弱，奥尔瑟雅无力可借，没办法找出躲在暗处的施法者。
　　“是幻术吗？”奥尔瑟雅问道。
　　“我也不能确定，我察觉到了法术波动，但没法根据这种微弱的波动找出施法者。”朵丽丝有些无奈，如果灵魂力量充裕，她倒是可以考虑化身梦魇形态，利用梦魇兽的空间能力强行穿越法术。
　　但她现在连变身都做不到，后续的操作都是空谈。
　　“你抱着小希雅，我来试试。”
　　奥尔瑟雅有些不舍地把希雅送到朵丽丝怀中，她自己则半蹲下来，有些肉疼地割开自己的左手手掌，将伤口处的血液滴在了地上。
　　闪烁着微弱光芒的血液里飞快地长出一株株藤蔓，在奥尔瑟雅的魔力催动下，只用了十几个呼吸，就在三人附近的山石地面上铺展出一块绿色的“地毯”。
　　奥尔瑟雅的脸色稍微有些苍白，但她的眼神很坚定，身旁的绿色魔法植物慢慢向周围蔓延，连带着她的感知能力也在逐渐增强。
　　没有植物可以借力，就自己创造出魔法植物，并以此为阵地，增幅自己的感知力和施法威力，这就是自然系法师被称为阵地法师的原因之一。
　　不过，像奥尔瑟雅这样直接放血催生植被的做法比较少见，一般的自然系法师都是用经过特殊处理的魔法种子来布置阵地。
　　得到强化的奥尔瑟雅隐隐感知到，在三人右侧方靠后的位置，有一团模糊的阴影。
　　她低哼一声，藤蔓快速蔓延，生长出特殊的花株，对准阴影的位置吐出了尖刺。
　　嗤——
　　破空声响起，却什么也没能命中。
　　那团阴影依旧漂浮在原来的位置，一动不动。
　　怎么可能？！施展法术的那人还能物理免疫不成？！
　　不对——
　　奥尔瑟雅很快就知道了原因，在她的感知里，三人前后左右四面八方的位置都出现了那种团块状的阴影！
　　这是施法者故意弄出来的，目的就是为了扰乱她的感知。
　　这些阴影里到底藏着什么东西，奥尔瑟雅也无法判断，但是随之而来的魔力波动却提醒着她，敌人的攻击要来了！
　　精灵少女紧咬嘴唇，手势变动，地上的藤蔓快速生长，化作一个椭圆形状的笼子，将三人都保护了起来。
　　呼呼呼——
　　怪异的风声刮过，藤蔓外围传来密集的击打声，魔法植物构成的笼子像是在接受雨水的冲刷。
　　在朵丽丝和奥尔瑟雅的视线里，空气中浮现出很多黑色的小飞蚊，这些飞蚊撞在魔法植物上，奥尔瑟雅的魔力像是遇到热水的雪花，迅速消融无踪。
　　“不行，得尽快找出施术者，把他解决掉！”奥尔瑟雅快速说道，“像这样消耗下去，我们很快就会支撑不住的！”
　　朵丽丝不擅长防御类型的法术，保护希雅的任务只能交给奥尔瑟雅，她一个人的魔力要从密集的飞蚊攻击中护住三人，着实有些吃力。
　　说到底，奥尔瑟雅只是个三阶职业者，能做到这种程度已经很优秀了。
　　施展这个幻术法阵的魔法师，有着四阶以上的实力，将三人纳入幻境之后，他抢占了先手和环境优势，着实很难对付。
　　朵丽丝闭着眼睛，集中精神力，试图找出施法者的位置，可是那些悬浮游弋的阴影干扰性太强，她根本无从下手。
　　直接用肉眼寻找也不行，她们窥破这是幻境后，施术者干脆将周围的环境全部模糊，她们能看到的只有一排排高耸的石柱，根本就没有别的景物。
　　肉眼不行，精神力感知也受到了干扰，她们就连外面这些飞蚊攻击是不是真的都不能确定。
　　无法确定方向和位置的话，闪烁法术也不能随意使用，否则极有可能陷入更加危险的局面。
　　朵丽丝抱着希雅，心中焦急万分，这样下去，她们还怎么保护希雅的安全？
　　等等！
　　朵丽丝忽然想到一件事！ 幻术魔法，特别是高等级的幻术魔法，往往结合了精神系法术和空间系法术，亦幻亦真，虚实转化，是很难被针对的法术。
　　但它并非没有克星。
　　占星法师的洞察之眼，就是幻术魔法的克星之一。
　　连天上星辰的轨迹都能洞察的“眼睛”，看穿幻术魔法自然不在话下。
　　朵丽丝是知道的，希雅正在修行洞察之眼，而且能短暂开眼。

第52节
　　“希雅殿下或许能看穿这个幻境魔法！”
　　朵丽丝看向奥尔瑟雅，非常认真地说道。
　　“哈？”奥尔瑟雅差点叫出声，希雅天生眼盲，拿什么看穿幻境魔法？呆毛吗？这只白毛女仆是精神不正常了吧？！
　　“希雅殿下师从索尔阁下，正在进行洞察之眼的修行。”朵丽丝沉声道，“她已经能短暂开眼了！”
　　“这怎么可能？洞察之眼的修行，最快也要两三年才能初步入门，希雅才修炼了不到一个月吧？”奥尔瑟雅一边抵御着那些不知是真是假的飞蚊攻击，一边说出了自己的质疑。
　　“不管你信不信，殿下确实能开眼，这是殿下跟我的小秘密。”朵丽丝道，“我会叫醒殿下，如果殿下的洞察之眼真的能看穿幻境指引我们突破这里，我希望你能保守这个秘密。”
　　奥尔瑟雅心中还是不信，但朵丽丝的话说到这份上，她也决定让希雅来试试。
　　如果希雅真的能开启洞察之眼——那这孩子就是史无前例的超级天才！
　　一旦秘密泄露出去，绝对会引发剧烈震动！
　　为了希雅的安全，奥尔瑟雅肯定会守住这个秘密的。
　　朵丽丝摇晃着希雅的肩膀，把小公主从睡眠状态唤醒，快速说明了她们现在的困境。
　　希雅本来还有些没睡醒，迷迷糊糊的，听到朵丽丝的话，很快就惊醒过来。
　　她的接受能力和理解能力都很强，搞清楚状况之后，决定打开内眼识试上一试。
　　便在这时，天空上传来低沉而苍老的声音：
　　“你们是无法破解这个法术的，乖乖束手就擒吧！”
　　伴随着声音落下，那些黑色飞蚊的攻势越来越密集，奥尔瑟雅只能收拢藤蔓，缩小防御圈，即便如此，她的魔力还是飞快消耗，吃药都回不过来。
　　“希雅殿下，拜托你了！”朵丽丝握住希雅的小手。
　　希雅深吸一口气，经过一个晚上断断续续的休息，她的内眼识逐渐恢复到了巅峰状态。
　　她也不确定内眼识能不能看穿幻术魔法，但心中感觉可以。
　　《六识无明》中明确提到过，内眼识具备“破妄破幻”的效果，是一种非常高级的瞳术。
　　灼热感逐渐占据双眼，内眼识那略显怪异的视界慢慢显现。
　　附近的区域石林，三人已经来到悬崖边缘，再往前十几步，就会跌落高崖。
　　内眼识的视界不止一百八十度，希雅还能看清背后的景象，在她们身侧靠左的位置，有一根格外粗壮的石柱，高度约莫四五米，一个穿着灰色法师袍的人盘腿坐在上面，身前漂浮着一本魔法书。
　　灰色雾气从魔法书里飘了出来，弥漫到周围的环境里，将三人包围。
　　成功了——
　　希雅握紧手掌，内眼识看到的画面，应该就是幻术之后的真实世界！
　　这双眼睛的真正力量，第一次展现出来！
　　施法者离她们的位置并不远，直线距离不到二十米，是朵丽丝两次闪烁法术能够到的距离。
　　希雅抓住朵丽丝的手掌，利用灵魂契约的联系，将自己看到的画面传递到了朵丽丝脑中。
　　白发女仆瞳孔微缩，把希雅送到奥尔瑟雅怀中，假意怒声道：“我已经找到你的位置了，只会躲在暗处偷袭的老鼠！”
　　她向左闪烁一段距离，对着空气用力挥出自己的短刀！
　　从朵丽丝的肢体动作来看，这一刀毫无疑问凝聚着她所有的力气，是那种赌命式的攻击，就好像她已经非常确定，她要攻击的目标就在这个位置。
　　石柱上的魔法师咧开嘴巴，为朵丽丝的动作感到可笑。
　　他所施展的幻术魔法凝聚了他大半生的心血，是一个未曾在魔法师协会留下过记录的孤本法术，这个年轻的刺客根本不可能窥破他的法术。
　　绝望吧——这样的攻击对我来说毫无意义！来再多次也是一样！
　　等这些困在网中的猎物因焦虑而耗干体力的时候，就是他收网的时刻！
　　然而，正在对着空气挥刀的朵丽丝忽然再次闪烁，下一刻，她的身体出现在灰袍法师的身侧，急速挥舞的短刀直接贯入法师的脖颈，带起鲜艳的血花。
　　这一波操作，用某个游戏的术语来解释，就是非常标准的r闪！
　　“啊啊啊！！”
　　灰袍老法师惨叫痛呼。
　　朵丽丝眼中看不见东西，却凭借自己多年的杀人手感，短刀前推的同时用力上撩。
　　嗤！
　　法师的喉管被割裂，鲜血汹涌喷出，短刀从脖颈划到了他的脸颊，刀身上独特的暗影魔力疯狂涌入，向着他的脑子冲去。
　　怎么会这样？她是怎么知道自己的位置的？这不可能！自己的法术怎么可能如此简单就被看破？！
　　灰袍法师的心中充满了震惊，意识消散之前，他不甘地朝下方看去，却正对上一双金黄色的眸子。
　　那个白发小女孩抬头看着他，双眼中闪烁着金色的光芒，在她的眼睛面前，老法师感觉自己像是被剥掉全部衣服的孩童，浑身上下都被看了个干净，没有任何秘密可以隐瞒。
　　原来如此。
　　这双眼睛，根本就不是凡人该拥有的力量啊……
　　灰袍法师的意识彻底消散，那本散发着灰色雾气的魔法书失去了魔力加持，自动合上，掉落在地。
　　朵丽丝眼中看到的东西快速变化，像是歌舞剧转场时拉动帷幕一般，变成了全新的景象。
　　她看到了栽倒在石柱顶端的灰袍法师，看到了希雅和奥尔瑟雅，看到了散乱的石块，看到了天空和云朵……
　　幻境真的解除了。
　　奥尔瑟雅抱着希雅，震惊到连嘴巴都合不上。
　　小公主就在她怀里，她一低头就能看到那双闪烁着金色光晕的眼眸。
　　小希雅真的开启洞察之眼了！！！
　　十三岁开启洞察之眼！史无前例！从未有过的记载！
　　“希雅是我最看好的学生，我是按照下一任洞察之眼的标准来培养她的……”
　　奥尔瑟雅想起索尔在希雅的生日宴会上说过的话，原来这话不是客套，而是真的啊！！
　　一个天生眼盲的病弱小姑娘，竟然真的是下一任洞察之眼？！
　　精灵少女内心的土拨鼠式尖叫，希雅并听不到。
　　在窥破灰袍法师的幻术后，她自己的心头也涌起一种明悟。
　　原来她先前开启的内眼识，还不算是完全开眼，她只是用内眼识“看见”了东西，而没有意识到这双眼睛隐藏的力量。
　　这是一双指引她走向力量根源的眼睛，它不光能看到实际存在的景物，还能看到流动的能量，甚至是那虚无缥缈的命运，迟早有一天，也会在她的眼睛里映照出真容。
　　怪不得《六识无明》第一个开启的是内眼识，它是打开新世界大门的钥匙啊。
　　希雅心有所感，她小力挣脱奥尔瑟雅的怀抱，双脚落在地上，抬头看向天空，一道金色的光芒从她的双眼中迸射而出，冲散云层，直指天际。
　　希雅曾幻想过的开启内眼识引动的天地异象，迟到了小半个月，终于出现。
　　透过云层和天空，希雅看到了一个纯洁而伟大的存在，祂张开嘴唇，轻轻吐出几个字。
　　下一秒，金光消散，小公主闭上眼睛，软软地倒了下去。
　　…… 轰隆。
　　随着树木倒下，四个人影被呼啸的藤蔓卷在一起，绑成了粽子。
　　面容幼嫩的月精灵面无表情，冷声道：“这就是巨象平原地下佣兵团中排名第一的影刃？你和你的队员让我觉得可笑——”
　　铺天盖地的魔法植物笼罩了方圆数十丈的环境，在这片领域内，就算不动用超凡力量，可萝尔也宛如神祇。
　　四个被裹成粽子的佣兵无力反驳，也没法反驳月精灵的话，藤蔓越收越紧，他们的生命在快速流逝。
　　便在这时，不远处的天空上亮起一道金黄色光柱，虽然持续时间不长，但其中蕴含的力量还是第一时间吸引了可萝尔的注意力。
　　那个方向——奥尔瑟雅也在那个方向!
　　可萝尔搞不清楚是什么状况，她担心奥尔瑟雅，懒得浪费时间拷问情报，魔法藤蔓加速收紧，直接将佣兵们绞杀。
　　加持好飞行魔法，月精灵祭司跃上天空，朝着光柱消失的地方疾冲而去。
　　另一边，黎纳尔丘陵附近，索尔用魔力之手拎着克洛斯，正在低空飞行。
　　勇者的力量尚未成长起来，克洛斯还做不到自己飞行。但他能感应到希雅的大概位置，作为一件雷达式装备，还是有被带上的必要。
　　“东南方向。”克洛斯闭着眼睛，全心全意感知和希雅的距离与方位，出声遥控索尔的行动。
　　“距离已经很近了。”克洛斯很快又补充了一句，他和索尔是接近凌晨时分才来到黎纳尔丘陵的，之后凭借特殊感应，克洛斯一直在拉近与希雅的距离。
　　希雅她们也在移动，所以两边并没有那么快碰面。
　　好在索尔作为占星法师，魔力浑厚，单纯的带人飞行，不经历战斗的话，就是飞上一整天都没问题。
　　在飞行途中，他们发现了很多佣兵的尸体。
　　索尔下去检查过，那些尸体貌似都是来自巨象平原的地下佣兵。
　　一开始看到的尸体还能保持大概的人样，后面死掉的佣兵，有不少都是被碎尸的状态，头颅更是不翼而飞。
　　索尔知道杀人者是谁，除了那位有着鬼人族血脉的女仆，应该没人会选择这么变态的杀人手法。
　　“不用继续指引，我们找到位置了。”
　　克洛斯话音落下不久，索尔忽然喃喃出声。
　　他看向东南方那道明亮的金黄色光柱，眼神中充满了震惊。
　　因为距离光柱的位置并不远，索尔清楚地从光柱里感知到了神力的存在。
　　父神在上——
　　索尔骤然加速，飞行速度暴涨了近一倍。
　　老法师心中隐约猜到，引发这种异象的，多半就是希雅。
　　除了可萝尔和索尔，黎纳尔丘陵附近的活人基本上都看到了这道光柱，众人不约而同，都朝着这边赶了过来。
　　光柱中心，开眼之后的希雅软绵绵地倒了下去，被闪烁回来的朵丽丝及时接住，搂进了怀里。
　　希雅闭上了眼睛，那些金黄色光晕已经淡去。
　　朵丽丝将灰袍法师留下来的储物戒指和那本魔法书都收了起来，她轻轻踢了踢震惊状态的奥尔瑟雅，道：“幻境已经破除，我们还是尽快离开这里吧，希雅殿下刚才闹出来的动静太大，附近那些地下佣兵肯定都会涌过来的。”
　　奥尔瑟雅艰难地咽了口唾沫，涩声道：“小希雅实在是厉害了！”
　　不怪精灵小姐语言贫瘠，她实在是找不到更合适的言语，来表达自己内心深处的惊讶和对希雅的夸赞。
　　在这么小的年龄就能开启洞察之眼，还因为这双眼睛而引动了天地异象，这已经不是简单的“天才”二字能形容的了。
　　这种人，用“怪物”来形容或许更合适。
　　不过眼下，“怪物”还没有成长起来，该怂也是要怂的。
　　不用刻意去感知，奥尔瑟雅都能察觉到四面八方汇聚而来的人群。
　　附近这片区域的地下佣兵太多了，就像蝗虫一样，让人心烦。
　　朵丽丝和奥尔瑟雅撤离没多久，就撞到了两支地下佣兵小队，还处于对峙状态时，又有一支队伍围了过来。
　　这些地下佣兵都对朵丽丝怀中的小公主虎视眈眈，恨不得立刻就下杀手。
　　朵丽丝感觉到了压力，那个施展幻境魔法的灰袍法师不是一般人物，斩杀他花费了朵丽丝很多魔力，再加上这段时间的连续战斗和赶路，她已经不在巅峰状态。
　　最关键的是，朵丽丝是刺客类型的职业者，她并没有多少保护人的手段。
　　想要带着希雅从佣兵们的包围圈里突破，恐怕得杀出一条血路。
　　奥尔瑟雅的脸色本来也有些凝重，但她忽然感应到一股非常熟悉的气息，抬头望天，发现飞快接近她们的可萝尔时，精灵少女的脸上露出了放松的笑容。
　　很快，朵丽丝也注意到，在三人的西侧方，红着眼睛的瑞拉和一脸疲惫的爱丽丝走了出来。
　　不多时，老法师索尔用魔力之手托举着克洛斯，落在了佣兵们的包围圈里。
　　这段时间，聚集过来的地下佣兵小队已经超过了五支，还陆续有人赶过来。
　　现场的气氛有些严肃，朵丽丝和奥尔瑟雅却同时松了口气。
　　“这里现在好像不适合谈话？”
　　可萝尔扫视周围的地下佣兵，娇小的脸庞上带着略微不满的情绪。
　　索尔把克洛斯放在地上，看到软在朵丽丝怀中的希雅，确定自己的学生只是昏迷过去，并无大碍，他微微眯起眼睛，轻声道：“可萝尔祭司，是您亲自动手，还是交给我来办？”
　　“你来吧。”可萝尔叹了口气，“我不想在这些爬虫身上浪费超凡之力。”
　　“那就请您保护好希雅她们，我的占星法术没办法区分敌我。”索尔张开自己的右手，浓郁的星辰魔力在他的手掌心凝聚成了一柄法杖。

第53节
　　那些地下佣兵本来还在观望，但随着其中的老手认出了可萝尔和索尔的身份，恐慌顿时在人群中爆发。
　　“是精灵族的圣灵祭司可萝尔！”
　　“还有王都占星塔的洞察之眼索尔！”
　　“点子扎手，风紧扯呼！”
　　“快跑！”
　　这些地下佣兵里的最强者，也就是个五阶初级的职业者，和那个施展幻境魔法的灰袍法师一个水平。
　　洞察之眼索尔，占星法师中最顶尖的人物，五阶职业者巅峰，掌握着星辰伟力，还有一双能窥视星辰的眼睛。
　　圣灵祭司可萝尔，精灵族中排名前三的强者，六阶超凡职业者，身具超凡之力，几乎已经脱离凡间生物的范畴，触摸到了圣者的权柄。
　　这两人中的随便一个，都能把在场所有的地下佣兵干翻，甚至杀到巨象平原去，把他们的老巢也端掉。
　　对于这些地下佣兵来说，为了高额的任务赏金，他们连王国公主都敢下杀手。
　　但在直面顶尖强者的时候，他们也明白自己有多渺小。
　　群聚过来的地下佣兵朝四面八方奔逃，来的时候有多急切，逃跑的时候就有多仓皇。
　　看着这一幕，奥尔瑟雅眼中闪过嘲弄。
　　朵丽丝心中也升起几分感慨，紧紧抱住怀中的小公主。
　　不管怎么说，希雅殿下终于安全了。
　　克洛斯被索尔用魔力之手拎着飞了一晚上，此刻双脚踩在地上，神色有些恍惚。
　　看到朵丽丝怀中的希雅，他长舒一口气。
　　这种时候，就不要问“希雅有没有事”那种废话，安安静静欣赏小公主熟睡之后的可爱侧颜就是了。
　　瑞拉和爱丽丝也走了过来，人偶女仆很随意地坐在了地上，皱着眉头揉弄自己的小脚。这段时间，瑞拉一直不停地寻找希雅的踪迹，脚步就没停过，连带着爱丽丝也跟着走了一天一夜，感觉自己的脚掌都快磨破皮了。
　　没办法啊，她腿短，瑞拉走两步她得走三步，关键是瑞拉走的还贼快，她得小跑才能跟上。其实爱丽丝早就快累坏了，但她知道瑞拉绝不可能停下脚步，就没提过停下来休息那种蠢话。
　　时隔一个白昼黑夜，再次见到希雅时，瑞拉眼中的红光缓缓褪去，脸颊旁滑落两行泪珠。
　　她压抑着喉咙里低沉的“呜咽”声，快步走向希雅，却又在离着希雅几步之外的地方停了下来。有些不安地揉搓着手掌，不敢伸手去拥抱希雅。
　　这段时间，瑞拉杀了很多人，她能清楚地嗅到自己身上的血腥味。
　　希雅殿下不喜欢血腥味，可她身上沾染的这些味道，一时半会儿没法消散。
　　现在的她，暂时没有资格拥抱希雅殿下。
　　朵丽丝对瑞拉投去诧异的眼神，忠犬见到主人却不肯扑上来，这种事情怎么想都觉得不对劲啊！
　　索尔握住法杖之后，一股绝强的魔力在他身体上空凝聚，脚下的地面展开一个巨大的魔法阵，以极快的速度朝四面八方蔓延，很轻松就追上了那些四散奔逃的佣兵。
　　在可萝尔的脚下，一根根绿色藤蔓从土里钻了出来，挡在众人头顶，绿色的魔力撑起屏障，保护大家的安全。
　　“高位魔法·星辰坠落！”
　　伴随着老法师清越高昂的宣言声，魔法阵彻底成型，天空上展开巨大的光幕，纯粹的魔力凝聚成流星，毫不留情地向着地面砸落。
　　惨叫声此起彼伏，被密集的流星群笼罩的地下佣兵们根本无处可逃。
　　无所谓有没有无辜者，无所谓他们生前的身份和财富——在这场流星雨之下，所有的生命都是平等的。
　　这场带来死亡的炫丽流星雨，肆意宣泄着老法师那汹涌勃发的怒火，也是在对暗影中的某些存在发出警告。
　　希雅醒过来的时候，已经是三天之后。
　　开启内眼识窥破幻境魔法，对目前的她来说消耗极大，再加上与天空之上那位神祇的对视，骤然窥见那种庞然大物，超出了她的精神力容纳上限，还没听清神祇说了什么，她就直接陷入了沉睡。
　　好在这种沉睡只是应急保护的反应，希雅并没有受到新的创伤。
　　这一次开眼给她带来了很多感悟和好处，解锁内眼识“破妄破幻”的功能只是其中一小部分，最关键的是，希雅对《六识无明》中所描述的内识有了新的体悟。
　　六种内识脱胎于人体的眼耳鼻舌身意，对应的六界为色声香味触法，其真正的能力不仅限于人体，而是回归天地，直视本心与大道，有着更为玄奇奥妙的用法。
　　或许是因为沉浸于对《六识无明》的感悟，沉睡的这段时间里，希雅并没有梦到爱丽丝那些混乱的记忆。
　　不过，当她意识到自己醒过来时，还是第一时间感受到了身体的虚弱。
　　内识是一种很强大的力量，但希雅现在的身体太弱了。虽然她的灵魂强度能承载这份力量，肉体的强度却不足以发挥出内识的全部威力。
　　比如现在，希雅的内眼识开启时间从一开始的不足三分钟，扩展到了能坚持半个小时左右，可是她这幅身躯，根本就无法支撑她半小时连续出力。
　　难办啊！
　　希雅暗自感叹，在进行下一个内识的修行之前，她得先调养好身体，把自己脆弱的小身板弄得稍微强壮一点才行。
　　脑子里转动着这样的念头，醒过来的希雅毫不犹豫地呼唤起贴身女仆的名字。
　　“瑞拉？”
　　“我在！”应声而来的却是朵丽丝，“殿下，您终于醒过来了。”
　　白发女仆的声音里带着激动的情绪，她搀扶着希雅从床上半坐起来，嘴里念念叨叨：“您都昏迷三天了，大家都很担心您，我先服侍您起床，等会就去通知露西小姐她们……”
　　“唔，是我不好，又让大家担心了。”希雅还是有些不太适应和朵丽丝独处，想到之前发生的事情，她紧了紧睡裙的衣领，拉起被子遮住大半个身躯，问道：“瑞拉去哪里了？”
　　“那个……”朵丽丝的声音里有些犹疑。
　　希雅心中咯噔一响，“瑞拉出事了？她现在怎么样了？！”
　　对于这个忠诚心满满的贴身女仆，希雅还是很满意的，不想轻易失去她。
　　“瑞拉前辈没事，只是暂时不在别院而已，过几天就会回来的。”朵丽丝说道。
　　希雅纤细的眉毛微微蹙起，“说清楚一点，具体是怎么回事？”
　　“瑞拉前辈，被关进城卫队的监牢里了。”朵丽丝犹豫了好一会儿，还是决定实话实说。虽然希雅没有动用灵魂契约的力量来命令她，但既然希雅已经醒了，这件事就没有隐瞒她的必要了。
　　“殿下这次遭遇的事件，和约鲁阁下脱不开干系。回到王都后，瑞拉前辈去了一趟亲王府邸，再之后就被送到城卫队的监牢了。”朵丽丝把一杯温水递到希雅手里，伸手在希雅的手掌下方接着，万一小公主失手松开水杯，她还能及时接住。
　　“她不会是跑去刺杀约鲁了吧？！”希雅捧着水杯，眉头紧蹙。
　　瑞拉虽然冲动，但应该不至于做到这种地步，毕竟自己最终还是没出什么大事。
　　希雅可是给瑞拉下过命令的，不准女仆小姐用她的命去换约鲁的命。
　　约鲁那个混蛋的命，哪有香香软软的瑞拉重要？
　　“瑞拉前辈可能确实有这个想法，但是，约鲁阁下前几天就已经离开瑟蒙迪，去罗尔德亲王的私人封地了。”朵丽丝苦笑着说道。
　　在小公主出门去东街的那一天，约鲁就离开瑟蒙迪了。他是大清早出发的，等瑞拉回到瑟蒙迪，去亲王府邸找麻烦的时候，约鲁已经抵达了罗尔德亲王的封地，早就不在王都。
　　瑞拉扑了个空，随后却又做出了一件让人惊讶不已的事情。
　　女仆小姐在黎纳尔丘陵杀掉了很多地下佣兵，后面杀死的那些人，脑袋都被她收了起来，塞在储物装备里，一并带回了瑟蒙迪。
　　她没有强行闯进亲王府邸，而是在亲王府邸的大门边界外，用地下佣兵的人头，堆了一座塔。
　　当时的场面朵丽丝也瞧在眼里，极为血腥，亲王府邸的门番和仆人们吓得脸都白了，罗尔德亲王的脸色也是一阵青一阵白，恨不得当场打死瑞拉。
　　可惜他不敢。
　　瑞拉的行为虽然过激，但她熟知亲王府邸私人宅院的具体边界，所以并未构成私闯亲王宅院的罪名，只是违反了瑟蒙迪的公共安全法规，治了一个“引发公众恐慌”的罪名，被判处七到十五天的监牢拘留。
　　这个案子是从王政厅那边经手的，所以只判了最低限度的七天。
　　再有四天，瑞拉就可以光明正大地离开城卫队监牢，回到别院了。
　　朵丽丝把事件的大致经过跟希雅说了一下，略过了人头塔那种血腥事件的描述，倒是让希雅松了口气。
　　还好，瑞拉虽然生气，理智还是在线的，没有干出那种糊涂事。
　　搞清楚瑞拉的状况后，希雅又想到了其他人，“你和奥尔瑟雅小姐都没事吧？”
　　“我们都没事，谢谢殿下关心。”朵丽丝道，“您用洞察之眼看破幻境魔法之后，没过多久，索尔大师和可萝尔祭司就赶过来了，大家一起安全回到了王都。”
　　“星辰坠落”那个高位魔法，视觉效果是真的震撼人心，魔力弹宛如流星群一般砸落，那些仓皇逃窜的地下佣兵根本就没有活路。
　　“露西姐姐她们呢？东街的那处宅子里肯定也有问题，她们没出事吧？”希雅又问。
　　“露西小姐她们在宅子里确实发现了一些东西，她过来之后，肯定会讲给殿下听的。”
　　希雅手中的杯子已经空了一半，朵丽丝便从小公主手里接过水杯，放到一旁，柔声道：“殿下，您现在要起床吗？这么些天没吃东西，您肯定饿了吧？”
　　这三天时间里，希雅因昏睡状态无法进食，是靠露西的药汤维持必要的能量摄入。
　　不过，药汤终究是药汤，味道肯定好不到哪里去，既然已经醒来，小公主就该好好吃上一顿才是。
　　起床啊。
　　希雅想到起床后的流程，她躺了好几天，起床之后肯定是要洗澡更衣的，让朵丽丝服侍的话，真的能行吗？
　　虽然朵丽丝暂时还没有什么奇怪的表现，但希雅听力出众，她已经能感觉到，朵丽丝的呼吸慢慢变得急促起来。
　　这个屑女仆，又在想那些不妙的事情吧？
　　不是因为思维有颜色才会想到有颜色的事件，而是朵丽丝某些方面的人品确实不靠谱，还有不良前科。
　　脑海里再度回忆起某个画面，希雅下意识摸了摸自己的肩膀，打了个哆嗦。
　　上一次被啃了肩膀，还好奥尔瑟雅及时赶到，没出什么大事，这一次要是单独和朵丽丝待在洗浴间里，还要脱光光的话，可能就不止是肩膀被啃了。
　　再加一个爱丽丝估计也没用，人偶女仆也不是什么正经角色，她说不定还会推波助澜，刻意使坏。
　　虽然有三个贴身女仆，颜值个个都很高，但真正靠谱的，还是只有瑞拉一个啊。
　　希雅拉着薄被挡在身前，双膝并拢，在被窝里撑出凸起的幅度，小声问道：“现在是什么时间了？”
　　朵丽丝咽了口唾沫，“已经是下午了。”
　　“那你先去通知露西姐姐她们过来吧，我等会儿再起床。”希雅道，“躺的太久，身体还没醒过来呢，我先缓一下。”
　　朵丽丝有些遗憾地叹了口气，道:“我让爱丽丝去通知露西小姐她们吧，我就留在殿下身边服侍您。”
　　希雅的一只手偷偷摸了摸自己的小腹，刚刚才喝了水，没想到反应来的这么快。
　　她嘟起嘴巴，带着几分撒娇的语气说道：“还是你亲自去通知吧，我想一个人待一会儿，就一小会儿~”
　　小公主的撒娇，朵丽丝当然扛不住，她捧着脸蛋，兴奋到差点叫出声。
　　迷迷糊糊走出房间时，朵丽丝才想到，殿下一个人待在房间里，要是有什么需求，没人照应会很麻烦。
　　她走向旁边的小房间，打算叫爱丽丝去希雅的房间外待命，刚转身没多久，却听到希雅的房间里传来“噗通”的声响。
　　“希雅殿下——”
　　朵丽丝心中一急，连忙冲回房间。
　　白发小公主脸朝下摔在厚厚的地毯上，就在离睡床不远的地方，她的小脸皱成一团，显得特别委屈。
　　朵丽丝连忙上前把希雅扶了起来，“殿下，您的身体现在还很虚弱，想做什么让我们来就好！”
　　希雅被朵丽丝搂抱着重新坐回床上，心中颇为愤懑。
　　她就是想趁某个痴女女仆不在，去洗浴间排放一下废水来着，谁成想胡乱扯的借口居然是真的，明明坐起来穿鞋子都没事的，双脚落地踩在地上的时候却一点力气都没有，直接就膝盖一软扑了出去。
　　要不是房间里都铺好了地毯，现在只怕是脸都刮花了。 重新回到床上之后，希雅感觉脸有些烫。
　　毕竟她刚刚才说自己不会乱动，转眼就脸着地摔在地上，这已经不是普通程度的打脸了。
　　“殿下，您没有受伤吧？”
　　朵丽丝倒是没察觉到小公主内心里的纠结，她心疼地抚摸着希雅的脸颊，生怕小公主光滑如玉的脸蛋上擦出伤痕。
　　“没……”希雅讪笑着摇了摇头。
　　“那就好！”朵丽丝低下头，温柔地注视着希雅，“殿下现在的身体还没恢复，您想做什么，吩咐我们就是了。”
　　希雅把自己缩进被窝，遮挡脸上的羞红，小声道：“我没事的，刚才就是想起床走走，活动一下身体，毕竟好几天没走动过……”
　　说不下去了，这个理由真是太烂了。
　　然而朵丽丝满眼都是小公主羞涩可爱的模样，对她随口扯的理由并不在乎。
　　她润了润嗓子，柔声道：“殿下，你要是想活动身体，不如我先牵着您在房间里走走？”
　　“不用了！”希雅只露出水汪汪的眼睛和半张小脸，说道：“我现在这状态，短时间内怕是走动不了，你还是先去通知露西姐姐她们吧。我就安安分分地待在床上，哪也不去。”
　　希雅没有注意到，朵丽丝在听到“安安分分待在床上”几个字时，眼神忽然变得妩媚起来，还下意识舔了舔嘴唇。
　　好在朵丽丝虽然自制力不怎么行，但也没到那种随时随地不看场合的发清那种程度。心中不健康的念头刚刚升起，白发女仆就狠狠掐了掐自己的手掌，用疼痛赶走了脑子里的绮念。
　　“殿下，要不我把爱丽丝叫过来照顾您？”朵丽丝提议道。
　　希雅摇了摇头，“你们忙自己的就好。”

第54节
　　察觉到小公主想独处，朵丽丝也没有什么办法，她把房间的窗户打开一点，又挪开了几件有可能绊倒希雅的家具，这才依依不舍地离开房间。
　　在去通知露西之前，朵丽丝先找到了隔壁房间的爱丽丝，让人偶女仆在希雅房间外待命，随时关注房间里的响动。
　　希雅支棱着耳朵，确认朵丽丝走远，她再一次尝试下地站起来。
　　她也没有办法，总不能这么大了还尿在床上吧？
　　这一次，对自己的身体有了明确认知的希雅选择扶着床沿，虽然双脚酸软没力气，但有上肢力量的支撑，好歹能稳住身体，不至于摔倒。
　　站在原地适应了好一会儿，希雅才开始迈动步伐。
　　希雅记得房间里家具的大概位置，稳妥起见，她还是开启了内眼识视物的功能，扶着家具和墙壁，一点点挪动脚步，走进了洗浴间。
　　关上洗浴间的房门后，希雅松了一口气。
　　很好，离目标位置已经很近了，泄洪之前能够抵达！
　　为了方便希雅如厕，洗浴间里的便器是蹲坐式的，附近相应用具也准备的很周全。
　　希雅眨巴眼睛休息了一下，努力挪动脚步，摸着墙壁走到便器上坐下，熟练地撩起裙子解下胖次，开始“泄洪式排水”。
　　当那种快要决堤的憋闷感慢慢退去，希雅才算是彻底放松下来。
　　她长舒一口气，要不是因为憋尿，又不想当着朵丽丝那个变态女仆的面如厕，她才不会把事情搞得这么麻烦。
　　仔细想想，果然都是朵丽丝的错，如果是瑞拉在这里的话，希雅是没有这么多顾虑的！
　　熟练地完成水闸清理善后工作，希雅扶着墙壁颤颤巍巍地站了起来。
　　最大的危机已经解除，接下来就是在朵丽丝的服侍下完成洗漱，至于洗澡的事情，可以拉着露西她们去泡温泉。
　　在温泉池里，不用单独面对朵丽丝，希雅的心情会安定许多。
　　没办法，之前被朵丽丝抱着又啃又舔时的感觉实在是太糟糕了，希雅留下了心理阴影，有些害怕和朵丽丝单独相处。
　　希雅刚刚站起来，拉起胖次，连裙摆都没放下来，外面房间的门突然被推开。
　　“小希雅，我们来了！”
　　露西元气满满的声音响起，接着便是一连串的脚步声，估摸着朵丽丝和迪莉娅她们都来了。
　　希雅目瞪口呆，怎么来的这么快？！她还没来得及躺回床上去呢！
　　不对，好像不是露西她们来的太快，而是希雅自己耽误了太多时间。
　　“咦？小希雅不在床上？在这里吗？”
　　行动力很强的治疗师小姐推开了洗浴间的门，探头进来张望，正好对上了希雅闪烁着微光的双眼和错愕的小脸。
　　这倒不是最重要的，震惊于露西她们过来的速度，希雅的动作一时间有些卡壳，拎起来的裙摆忘了放下去。
　　治疗师小姐眨巴眨巴眼睛，视线晃动，嘴角微笑，“白色啊，是很适合小希雅的颜色呢。”
　　噗！
　　希雅连忙放下裙摆，并拢双腿，用手掌按住了睡裙，小脸上飞快漫起红晕。
　　“嘻嘻~”
　　露西轻笑，缩回脑袋，转身对外面的人说道：“小希雅没事，很快就出来了！”
　　她挤进洗浴间，扶着希雅的胳膊，牵着小公主走了出来。
　　希雅关上内眼识，被露西搀扶着坐在了椅子上。
　　“殿下，您说好了不乱走的。”
　　朵丽丝略带埋怨的声音响起，“虽然您有洞察之眼，但毕竟身体不方便，万一摔倒了怎么办？”
　　希雅转过脸，试图掩饰脸上的尴尬，嘴里喃喃道：“我就是想试试能不能自己独立行动……”
　　“唔，小希雅想自己行动也是好事。”露西揉搓着希雅的脸颊，“说起来，要不是这次的事情，我还不知道小希雅已经能开启洞察之眼呢，你这个小机灵鬼，是打算瞒我们多久？”
　　希雅的脸颊在露西的手里变成了柔软的面团，她摇晃着脑袋含糊不清地说道：“索尔老师的意思是，这种事情要尽量保密。”
　　这句话里存在一定的水分，但并不能算说谎。
　　“也是。”露西一边揉捏着希雅的小脸一边感叹道：“修行不到一个月，才十三岁就能开启洞察之眼，这种事情确实不能让外人知道，小心谨慎也没错。但是——”
　　露西用自己的额头抵住希雅的额头，肌肤相触的地方轻轻扭了几下，“我们又不是外人，小希雅没必要瞒着我们呀！！”
　　“疼疼疼——”希雅小脑袋后仰，嘴里不住喊疼，“我也不是故意要隐瞒的，我对洞察之眼的掌握还不熟练嘛，想过一阵子再告诉你们的！”
　　“这次就先放过你，要是还有下次的话，哼哼~”露西结束了钻额头的酷刑，“坐好，我再给你检查一下身体，毕竟昏睡了三天三夜，可别留下了什么后遗症。”
　　“哦。”希雅端正坐好，一脸乖巧。
　　露西的神圣之力沉入希雅的身体，慢慢游动，过了好一会儿才回归。
　　“不错，小希雅这次也算是因祸得福。”露西感叹道，“你现在的身体状态，已经比召唤克洛斯降临之前还要好。”
　　勇者降临的那一次，希雅的身体因为承受不住召唤法阵的强化力量，发生了血崩，还好有露西费尽心力抢救，再加上奥尔瑟雅贡献的生命之泉，希雅才勉强渡过难关。
　　但这次血崩造成的后遗症也很明显，希雅调养了好几年的身体差点被玩坏，有高级生命药剂也没能完全恢复到之前的状态。
　　而这一次，希雅虽然吃了些苦头，但是洞察之眼的真实力量得以解放，还与神明产生了短暂的沟通，她身体里蕴藏的生命之泉的效果被加速激发，身体状态得到了明显改善。
　　希雅闻言也松了口气，她刚刚下床时，腿软到差点不能走路，生怕这具脆弱的小身体变得更加糟糕了。
　　“对了，我们在探索东街那栋宅子的时候，发现了一些东西，对小希雅的身体应该会有帮助。”露西道，“等过一阵子，小希雅应该就能自己走路了。” “呼呼！忙碌之后能泡到这么好的温泉，真是太棒了！”
　　露西披着单薄的浴袍，把自己的身体浸泡在淡白色的温泉水中，发出了满足的轻吟声。
　　天体派的治疗师小姐原本不打算穿衣服的，但是为了照顾其他几人的情绪，迪莉娅强行给她套上了浴衣。
　　露西的穿法相当豪放，浴袍只是随随便便披在身上，腰带都没有系紧，动作稍微大一点都能让人看清衣袍里的风光。
　　希雅起床后，在朵丽丝的服侍下完成洗漱，又去餐厅吃了些东西，被推着在花园里逛了半圈，就提议来泡温泉了。
　　这种享受的好事情，露西自然不会拒绝。
　　温度恰到好处的泉水浸泡着肌肤，希雅眯着眼睛，靠在迪莉娅怀里，感觉这几天积攒的疲惫消解了不少，整个人都变得清爽起来。
　　按理说，服侍希雅洗浴这种事情，应该是交给女仆们来做的。
　　温泉里的水位不深，希雅一个人泡的话，还是有溺水的危险。
　　但瑞拉不在，爱丽丝少了一只手，朵丽丝太过危险，露西那边又是深沟险壑，希雅剩下的最佳选择，就只有性格温柔的迪莉娅小姐姐了。
　　歌姬小姐搂着小公主，像瑞拉那样靠着温泉池边缘坐下，眯着眼睛，脸上的表情相当满足。
　　谁能拒绝抱着这么可爱的白毛小公主一起泡温泉呢？
　　希雅很瘦，但她的骨架更纤细，身上还是有几两肉的，抱起来的感觉软软乎乎的，像是一不注意就会从手里滑走一般。
　　朵丽丝羡慕地看着迪莉娅这边的风景，想到殿下苏醒之后对她表现出来的莫名的抗拒，白毛女仆心中一阵委屈。
　　她还以为瑞拉前辈不在，抱着希雅殿下洗澡的肯定是自己，没想到却被迪莉娅抢走了这个机会。
　　泡在温泉池里，露西开始讲述她在伊芳夫人宅邸里发现的东西。
　　“咱们回到瑟蒙迪的第二天，我偷偷溜进那间房子的藏宝室看了看，地面砖与墙壁的接缝处有一个很小很小的暗格，我在里面找到了一些好东西！”
　　治疗师小姐高举着手，松松垮垮的浴袍几乎从她的肩上滑落，胸前的浑圆挺拔露出大半。在她的手里，握着一张昏黄色的羊皮纸，看上去有些年头了。
　　“这是什么？”迪莉娅作为露西的多年好友兼任捧哏，熟练地接过话头。
　　“一张失传多年的魔药秘方！”露西得意洋洋地说道。
　　希雅咕嘟嘟吐着水泡，小声道：“露西姐姐又在故意勾引我们的好奇心。”
　　“哪有~”治疗师小姐娇媚地翻了个白眼，“这份秘方上记载的魔药，是一种很罕见的、能增加感知力的药剂。”
　　“雷索尔族常年在地底下穿行，他们的视力严重退化，主要依靠听觉和嗅觉来感知外界。这份药剂估计是雷索尔族发明的，服用之后，可以进一步强化他们除了视力以外的感知能力。”
　　知道众人听不太懂，露西又跟着补充解释了一句。
　　其实她还有些内容没说出来，这份魔药秘方的配置看起来没什么问题，但还没有在人类身上试验过，而且魔药的配方里提到了“雷索尔族的新鲜血液”。
　　她去那间地下密室里收集了一些雷索尔族尸体上的血液，拿来制作药剂却失败了，估摸着得找一个活蹦乱跳的雷索尔族来取血才有用。
　　露西已经去瑟蒙迪的佣兵公会发布了任务，要求活捉一只雷索尔族，安全运送到瑟蒙迪，任务赏金给的不低，应该很快就会有结果。
　　至于药剂试验这方面，露西也有自己的手段。
　　抛开治疗师的身份不谈，露西还是一位资深的药剂大师。药剂师们的立场和治疗师不同，如果说治疗师是秩序善，那药剂师就是混乱中立，为了制作药剂，活体取血活体实验什么的，药剂师们可没少做。
　　“这个药剂，对小希雅很有用啊！”迪莉娅很快就反应过来。
　　“可是，希雅殿下不是已经开启洞察之眼了吗？”爱丽丝小声道。
　　露西道：“小希雅现在应该还不能保持长期开眼的状态，这份药剂如果能顺利制作出来，应该对她很有帮助。而且，不光是小希雅，我们也能用到这种魔药！你们不是药剂师，不明白增加感知力的魔药有多稀有，这么说吧，这份秘方如果拿到拍卖会，拍出十万金的高价都不稀奇！”
　　十万金币啊，希雅嘟噜噜地吐泡泡，因为平常不怎么用钱的缘故，她还真不能理解，在这个世界，十万金币是什么概念。
　　不过从众人的集体沉默不难判断出，十万金应该是个挺厉害的数字。
　　想想也是，十万金币，足够她玩一万次砸罐子，能把好多个罐子店铺砸破产吧？
　　“十万金啊，那还真是了不得！”迪莉娅感叹道，“没想到那间宅子里还藏着这样的好东西！”
　　“唔，十万金也算是考虑到了一些冤大头的存在吧。”露西话出口之后，也觉得自己的数值报得有些高了，“毕竟总有一些半懂不懂的人，喜欢为这种东西买单。”
　　“懂了，你为了震惊效果，虚报数值了吧？”迪莉娅眯着眼睛说道。
　　“十万金估计是不太行，五万金肯定是有人买单的。”露西噘着嘴巴说道，“总之，你们知道这个魔药很稀有很厉害就是了，过一阵子，等我制作出来，确认药剂效果之后，咱们一人一瓶就完事了~”
　　迪莉娅点了点头，她当然不会怀疑露西的能力。
　　以前在冒险小队的时候，他们几人的药剂都是露西制作的，直到现在，迪莉娅还经常从露西那里拿药。
　　无论是战斗用药剂，还是“战斗用”药剂，都很好用，各种意义的好用。
　　因为思想开了小差，迪莉娅的手指下意识在希雅柔软的腰肢上轻轻滑动。
　　指尖起舞.jpg。
　　希雅正在享受热水的浸泡，整个人处于软乎乎的状态，腰肢上忽然受到袭击，没忍住轻吟出声。
　　她的声音很低很柔，却带着某种内敛的韵味回环低转，离希雅最近的迪莉娅身体一僵，手指猛然停住。
　　不太对劲，她都干了些什么？这种指法用在露西身上就算了，怎么——
　　但是，小希雅这反应也很奇怪呀！
　　小女孩被挠痒痒会有这种反应吗？！
　　迪莉娅睁大眼睛，目光在剩余的几个人身上扫过，心中的震撼感无以复加。
　　不不不！迪莉娅遏制住脑海里的绮丽思绪，肯定是因为她先有了不健康的念头，听到小希雅的声音才会衍生出错误解读！
　　小女孩的声音不可能那么娇媚，肯定是她自己出了问题。
　　从希雅的生日宴会开始，她和露西就一直在忙，确实有一段时间没好好释放过了。
　　迪莉娅心中升起浓浓的自责和羞愧感，抱着希雅这样的小女孩都能想歪，她的定力着实不行。
　　“小希雅，要不要换个怀抱，去露西姐姐那边？”迪莉娅的手指不敢再靠近希雅的腰肢，有些拘束地收在身旁，她甚至感觉怀里的小女孩体温都升高了，像是一个小火炉一般，让她的身体慢慢变得燥热起来。
　　歌姬小姐有些担心自己会把持不住，强忍住心中的不舍把希雅推离怀抱。
　　失神状态下的迪莉娅自然没发现，小公主脸上也升起了红晕，还用小手捂住了自己的嘴巴。
　　刚才那声音是怎么回事？那真是她能发出来的声音吗？
　　还好声音很低，应该只有迪莉娅姐姐听到了。
　　等等——
　　根据从潘多拉魔偶记忆里学到的知识，反应过来的希雅得出了一个有些让人震惊的答案。
　　看似清纯冷静温柔的迪莉娅姐姐，居然是个经验丰富的老司姬？！而且看手法似乎还是进攻的那一方？
　　震撼我希雅！一整年都不够！
　　恰逢这时，迪莉娅开口说话。
　　希雅心头一怔，连忙答应道：“好呀，露西姐姐，我去你那边吧！”
　　露西还在和朵丽丝她们科普感知力药剂的稀有性，忽然接到这个好消息，笑着游过来把希雅搂进了怀里，用自己的脸蹭着小公主柔滑的脸蛋，高呼道：
　　“呜呜呜！小希雅真棒！”
　　温泉池里水雾弥漫，女孩子们还在继续聊天。
　　希雅缓了好久才从迪莉娅带给她的震撼中恢复过来，然后便发现，露西聊天的内容从那份神秘药剂转移到了她和迪莉娅在扎罗湖沼泽发现的地下遗迹。

第55节
　　当时希雅失踪，她们两个负责寻找的区域就是扎罗湖沼泽，虽然没有找到希雅，却意外发现一处遗迹。
　　“那个遗迹的入口藏在树洞里，要不是阿娅的箭射穿树干，我们还发现不了。”露西一边揉搓着希雅的头发，一边说道。
　　治疗师小姐对希雅的态度倒是还和从前一样，希雅安心缩在她怀里，享受着深沟险壑的温柔，颇有种沉浸在其中的感觉。
　　发现遗迹的时候，露西和迪莉娅也在被地下佣兵纠缠，战斗的余波意外打开了遗迹通道。
　　为了保密，露西把当时在场的地下佣兵全都干掉了，树洞外面也做了伪装和标记。
　　“露西姐姐准备什么时候去探索那个遗迹？”希雅问道。
　　“过一阵子再说吧。”露西道，“从那个遗迹外围的建筑风格来看，应该和魔法帝国有关系，探索这种远古遗迹，一定要准备周全才行。”
　　“如果是和魔法帝国有关的遗迹，或许我能帮上忙。”爱丽丝忽然开口。泡过温泉后，她的肌肤上浮现出好看的粉红色，脸上的冷漠似乎也化解了不少。
　　“也行，到时候带上你。”露西心大地点了点头，当然，也有可能是她觉得现在的爱丽丝对她构不成威胁。
　　“露西小姐是担心我们实力不够，还是什么其他原因吗？”朵丽丝问道。
　　“都有吧。”露西道，“以前也有人发现过魔法帝国的遗迹，因为魔偶文化盛行，在人偶觉醒事件之前的帝国遗迹里，一般都有大量高级魔偶沉睡，这些魔偶很难对付。”
　　在发展出潘多拉魔偶之前，魔法帝国的魔偶主要是战斗魔偶和工作类型的魔偶，在地下遗迹和这些魔偶战斗，是一件非常危险的事情。
　　迪莉娅补充道：“那处遗迹是近期才开启的，地下遗迹里的空气沉积了非常多的毒素，现在下去很不方便。”
　　“所以，还是等尤尔回来再说吧。”露西笑道，“这方面他是专业人士，到时候听听他的建议，我们再决定怎么下手。”
　　希雅感觉她们好像忽略了什么人，仔细想了一下，才想起被她们忽略的是谁。
　　“克洛斯先生呢？他最近在忙些什么？他是勇者，应该也会参与地下遗迹的探索吧？”
　　听到勇者的名字，露西撇了撇嘴，“别提这家伙的名字了，要不是他蛊惑你出门，你也不会碰到这件事。”
　　希雅还惦记着“组队经验”，于是柔柔一笑，用很符合希雅人设的傻白甜语气说道：“克洛斯先生也是为了我好，露西姐姐不要生气嘛~大家都是我的好朋友！”
　　“才不想让我家的宝贝希雅和那家伙做朋友！”露西在希雅脸上亲了一口，继续道，“要不是因为那家伙的勇者身份，我早就把他赶走了。”
　　“克洛斯先生最近在忙着各种冒险活动。”迪莉娅柔声道，“这次的事件他也很自责，深感自己力量不足，才让小希雅遇到意外。”
　　“他跑去瑟蒙迪的佣兵公会，找那些闲散佣兵组队，去攻略孤丘山脉北边的魔兽了。”朵丽丝也跟了一句，“昨天他来探望殿下的时候提到过几句，听说目前正在筹备和飓风秃鹫的战斗。”
　　在孤丘山脉北部的高原区，散落分布着一些高级魔兽。实力相当于四阶职业者的飓风秃鹫是其中的佼佼者，它能熟练操控风属性魔法，还能自由翱翔于天空，一般的四阶职业者很难讨伐飓风秃鹫。
　　克洛斯现在的实力也不够，不过讨伐飓风秃鹫是个团队行动，他是跟着很多佣兵一起去的，就算讨伐失败，以他的保命能力也不会有什么生命危险。
　　几个人七嘴八舌地说了一圈，希雅算是明白克洛斯在做什么了。
　　这家伙是勇者，成长方式和一般佣兵不同，讨伐失败姑且不谈，万一这次行动侥幸成功，越级杀死魔兽带来的战斗经验可不是普通冒险任务能比的，就算是团队行动，克洛斯也能得到不小的收益。
　　遗憾的是，希雅没有参加这个任务，应该是分不到经验了。
　　克洛斯的话题并未引起太大波澜，露西本就对勇者先生并无好感，这次出事之后，她越发嫌弃克洛斯。
　　正如她之前所说，要不是因为克洛斯的勇者身份，她早就把他赶走了。
　　“奥尔瑟雅小姐那边怎么样了？”希雅又想到了精灵小姐，“精灵使团快要离开瑟蒙迪了吧？”
　　“听说商谈快要结束了。”露西道，“再有几天，她们就要走了吧。”
　　希雅心中稍觉遗憾，朋友的离去总是让人伤感的。这一次要不是奥尔瑟雅把她从朵丽丝的“狐口”下救下来，指不定会发生什么事。
　　想到接下来几天，要在朵丽丝的服侍下生活，希雅心中一阵恶寒。
　　她蹭了蹭露西饱满的胸怀，心中稍稍安定，开口道：“露西姐姐，有没有办法能让瑞拉提前离开城卫队的监牢啊？”
　　“当然有啊！”露西笑道，“你去跟你父王说一声，撒个娇，瑞拉今晚就能回别院。她那件事情虽然做的吓人，但毕竟没杀人，也没侵入罗尔德的宅邸区域，算不上很麻烦的罪名。”
　　“这样会有人在背后说闲话吧？”希雅道。
　　“肯定会有，不过不打紧。”露西道，“忘了跟你说，这一次你出事后，王政厅又遇到了一次暴徒冲击，然后再次被维博尔打退。某种意义上来说，首相阁下现在威风正盛，他同意放人，就算有人说闲话也没事。”
　　一想到这件事，露西就打心底觉得好笑。
　　她和维博尔有些私交，这位文质彬彬的老绅士可不像众人以为的那样手无缚鸡之力，而是一位拥有特殊称号的巅峰五阶强者。
　　整个王国连她在内，知道维博尔就是现任“秘隐之形”的人，应该不超过十个。
　　派人去刺杀一个顶级的刺客，那些乱臣真的是脑子秀逗了。
　　当然，一般人也想不到，从事文职工作多年的维博尔首相，竟然会是一位顶尖刺杀者，这个反差太大了，露西第一次知道这件事的时候也吓了一跳。
　　“晚上父王过来的时候，我跟他说一下吧。”希雅低声道，“瑞拉不在身边的话，我很不习惯……”
　　白发女仆听到这句话，心中不由一阵酸涩。
　　希雅没太在意朵丽丝的情绪，要说怀抱的柔软度，瑞拉其实比不过露西和艾薇王后，但希雅还是更习惯待在瑞拉怀里。
　　最关键的是，希雅需要瑞拉来钳制朵丽丝，不能给那个变态痴女女仆可乘之机。
　　露西揉了揉希雅的头发，“那今晚要不要我和阿娅来陪你睡觉？温泉之后合宿，嗯，感觉可以成为别院的传统哦~”
　　希雅想了想，倒也不是不行，有露西她们在，朵丽丝肯定没有出手机会，于是点了点头。
　　迪莉娅颇为幽怨地看了露西一眼，双手放在水面上，默默比了几个手势。
　　露西低头搅乱水花，假装看不到迪莉娅的手势，说道：“那就这么说定了，以后泡完温泉，大家就集体合宿吧！”
　　哔哔——
　　正在这时，几人的耳朵里都听到了奇怪的声响，紧接着又嗅到一股奇异的甜香味。
　　露西感知比较敏锐，鼻子抽动几下就锁定了味道的来源，却是一直安静待在角落，很少开口说话的爱丽丝。
　　人偶小姐全身的肌肤都变成了樱花瓣的淡粉色，身体在微微抽动，她脸上面无表情，独眼里的瞳孔却在很诡异地转圈圈。
　　“爱丽丝，你怎么了？！”露西把希雅转移到背后，拉紧浴袍的腰带，警惕地看着人偶女仆。
　　爱丽丝抬起头，嘴巴开合，身体轻颤，附近的水面上出现了涟漪状波纹，发出了非常机械的声音。
　　“热水里…泡的…太久…，肌体…出了些…故障……，貌似…漏液了……，现在…不能…控制行动……”
　　露西扶额，要不是爱丽丝自己开口，她们都忽略了爱丽丝不是人类这件事。
　　看来潘多拉人偶的设计也不是完美无缺啊，在热水里泡的太久居然会发生故障，还会漏液……
　　等等，漏液？！
　　她没有记错的话，潘多拉魔偶的某种体液，似乎具备一定的催清效果？
　　完蛋！
　　露西连忙捞起已经晕晕乎乎、连呼吸都变得急促起来的希雅，从池子里跳了出去，同时对水池里剩下的人喊道：“快从池子里出来！”
　　迪莉娅无比信任露西，跟着从池子里跃出，朵丽丝慢了几秒钟，又离爱丽丝比较近，顿时感觉体内涌起一股热气，脑子里忍不住冒出许多粉色思绪。
　　她连忙用闪烁法术逃离温泉池，来到岸上，摸出药剂瓶，接连嗅了好几口。
　　“行动……不能……”
　　爱丽丝也尝试着从水池里站起来，却没能成功——站起来的动作是出来了，但下一刻就因为重心不对，身体直接翻倒，完完全全栽进了水池。
　　“咕嘟嘟……行动……不能……”
　　因为体重较轻的缘故，爱丽丝并未沉底，她飘在温泉池面，黑色头发散开，脸上的红晕愈来愈盛，空气里的异香也越来越明显，身体在不住轻颤，像极了触电的模样。
　　潘多拉魔偶，貌似不能免疫她自身体液的催清效果。
　　这是什么变态的设定啊！越做越想做是吧？！不爽到榨干就不想停下来是吧？！制作这些魔偶的那家伙果然是个究极变态吧？！
　　来不及把脑子里想吐槽的内容喊出来，露西把希雅交到迪莉娅怀里，蜻蜓点水一般从水池里把爱丽丝捞起来，顺手挂在了不远处的树枝上。
　　泡水了就晾干吧，这操作应该没什么问题。
　　治疗师小姐远离挂在树上的小巧人偶，尽量不去靠近她，免得嗅到从她身上溢出来的香味。
　　同时心底暗暗埋怨，温泉不能泡太久就早点说出来啊，搞成现在这局面也太奇怪了！
　　影响到大家的心情不说，温泉池里沾染了魔偶的体液，这一池子温泉水和底下的药材都算是作废了！
　　不愧是露西，不愧是治疗师小姐，想法清奇独特，常人所不及也。
　　希雅只觉得脑子里晕乎乎的，那股奇特的香味让她回忆起了梦境里看到的某些画面，忍不住开始摩挲双腿。
　　不过小公主的身体实在没什么力气，她扭了几下腿就感觉身体酸软，继续不下去了。
　　又因为远离了“传染源”，没有继续接触到那股香味，意识也慢慢清醒。
　　想到自己刚才的动作，希雅小脸通红一片。
　　好在几人的脸庞多少染上了些绯色，也没人注意到小公主刚才的微妙动作就是了。 出了故障的人偶女仆在树上挂了一整夜，直到第二天早上才被放下来。
　　朵丽丝把她取下来的时候，人偶身上的奇异香味消散的差不多了。
　　不过爱丽丝已经进入了很微妙的脱水脱力状态，今天算是没法工作了。
　　好在昨晚，希雅已经对罗恩说出了自己的请求，国王陛下是个女儿控，不忍心拒绝撒娇状态下的希雅，直接派人去通知了维博尔。
　　朵丽丝忙着安置人偶女仆的时候，瑞拉自己回到了别院。
　　离开别院几天，再次见到心心念念的小公主，瑞拉虽然没说出什么煽情的话语，表情却非常激动。
　　她紧紧搂住刚起床不久的小希雅，压抑到极低的哭声还是传进了小公主的耳中。
　　“好吧，没事了，瑞拉，我已经安全回到别院了。”希雅轻抚瑞拉的后背，柔声安慰道，“欢迎回家，没有你的日子，我很不习惯呢。”
　　听到希雅的话，瑞拉眼中渗出泪珠，她松开希雅娇小的身体，后退一步，半弯着身体，捧起希雅的脸颊，额头抵住希雅的额头，声音中略带哭腔：“希雅殿下！”
　　“我在呢，我就在这里。”
　　“我又失职了，我没能守护好您！”
　　“事发突然，不怪瑞拉，不过下次要记得离我更近一点哦~”
　　小公主笑眯眯地抚摸女仆的侧脸，柔柔软软的声音仿佛沉入了女仆心灵的最深处。
　　……
　　用过早餐，得知希雅醒来的奥尔瑟雅也来到了别院。
　　“奥尔瑟雅小姐，非常感谢您对希雅殿下的帮助。”
　　从城卫队的监牢里出来，回到别院，瑞拉去洗了个澡，换了一身衣服。
　　暮春已尽，初夏始临，气温慢慢升高。瑞拉的裙摆长度从及踝换成了刚过膝盖的款式，长袖也缩减成了蕾丝短袖，整个人看起来清凉了不少。
　　“我和希雅是朋友，那些都是我应该做的。”奥尔瑟雅坐在希雅旁边，把玩着小公主白色发梢。
　　对于大家喜欢玩弄自己的头发这件事，希雅倒是不怎么抗拒，玩弄头发总比玩弄其他部位好吧？
　　“奥尔瑟雅，精灵使团是不是快要离开瑟蒙迪了？你要回南方森林了吗？”希雅问道。
　　精灵小姐无奈地点了点头，“加纳王国和森精灵部落的盟约已经基本敲定，剩下的只是一些不足轻重的边角条款，可萝尔老师决定后天启程回家。”
　　“那我们什么时候才能再见啊？”希雅握住奥尔瑟雅的手，不舍地问道。
　　“盟约缔结，森精灵部落会派遣使者在瑟蒙迪常驻。回部落之后，我会尽量申请常驻瑟蒙迪，这样咱们就能见面了。”奥尔瑟雅回握住希雅柔软的小手，说道。
　　其实这一次结盟，南方森林本打算占据主导地位，毕竟在高级战斗力方面，森精灵部落要强过加纳王国，而且现在的加纳王国内部还不稳定，罗恩国王不具备掌控全局的能力。
　　但是，在盟约商谈期间，希雅成功召唤出了来自异世界的勇者，她自己也表现出了极为惊人的天赋。这两件事情让可萝尔的态度有所改变，最终放弃了某些强硬条款，以较为平等的姿态和王国缔结了互助盟约。
　　修行不足一个月，才十三岁就能开启洞察之眼，还因为开眼而引发“神迹降临”，这样的天赋，就算是在半神强者出没的上古时代，都是没有听说过的。
　　自魔法帝国覆灭之后，七阶职业者已经成为传说，可萝尔这样的资深六阶强者，已经算是此界最强大的战斗力之一。
　　当然，上一任勇者和贤者另算，从职业位阶上来看，他们并没有达到传说中的半神阶，但发挥出来的力量又远超六阶职业者，处于一个无法测定的范畴。
　　站在目前的职业者顶峰，可萝尔自然明白，以希雅所展现出来的天赋，未来绝对可以成为六阶以上的职业者，冲击传说中的半神阶也不是没有可能。
　　因为这样的天才人物而稍稍让步，并不丢人。
　　奥尔瑟雅提到了森精灵部落，女孩子们顺势聊起南方森林的一些事情，话题还算有趣，将朋友离别的忧愁冲淡了些许。
　　没过多久，别院侍卫来报，克洛斯来访。
　　勇者先生风尘仆仆，一看就是刚才城外回来。
　　别院里的人对勇者的到来反应很冷淡，瑞拉出于基本礼节，给他端上了一杯红茶，连配套的甜点都没有。
　　露西更是轻哼一声，完全不掩饰自己对克洛斯的嫌弃。
　　也就迪莉娅稍微正常一点，主动请克洛斯落座，顺便把自己的甜点推到了他身前。
　　克洛斯也察觉到现场气氛不对，不过他这次来别院也是奔着希雅来的，对这些吃吃喝喝的东西并不在意。
　　“希雅，你终于醒了。”
　　克洛斯看着小公主的脸，有些不好意思地说道，“虽然咱们小队的第一次集体任务出了点意外，但从结果上来说，也不是没有好处。”

第56节
　　希雅心中一动，“克洛斯先生是说冒险经验？”
　　“没错！”克洛斯道，“咱们的集体任务经历的事情越复杂，战斗越艰难，我能获得的经验就越丰富。之前希雅处于昏迷状态，这份经验没能转移给你，现在你醒过来了，也是时候把你应得的那一份战斗经验转化给你了！”
　　希雅握紧手掌，克洛斯的意思，是来给她分享这次任务的组队经验，这可是好事啊，她也想看看，勇者分享出来的经验值落在她身上会是什么反应。
　　露西却皱着眉头拦在了克洛斯身前，“勇者先生，你这个所谓的转化战斗经验，不会出现什么意外吧？”
　　也不怪露西疑心重，而是克洛斯从降临到现在的表现，确实有点不靠谱。
　　“战斗经验转化之后，是一种非常温和的力量，完全不会有害处，这是历代勇者流传下来的秘法，我以前也进行过类似的操作，熟悉整个流程，不会让希雅受到伤害的。”克洛斯认真地说道。
　　“克洛斯，我姑且再相信你一次。”露西侧开身体，目光中仍然带着警惕，“希望这一次你不要让我失望。”
　　“希雅殿下……”瑞拉握着希雅的手掌，表情有些担忧。
　　反倒是希雅比较大方，完全没有提出质疑，微笑地看着克洛斯，“勇者先生，那就麻烦你了。”
　　在众人态度的衬托下，小公主的笑容显得特别温暖，特别的小天使。 这份微笑和包容，让克洛斯的心跳加速。
　　希雅小公主世界第一可爱！
　　经历过两个不那么正常的世界，再遇见一位这么可爱的小公主，克洛斯感受到了久违的温暖和欢欣。
　　他假装念诵咒语，手掌上出现朦胧的亮光，这些亮光在他的操控下，落在了希雅身上。
　　一串串只有克洛斯能看见的数字和文字在希雅的身上飘了起来，提醒着克洛斯，小公主确确实实收到了经验，身体也得到一定的强化。
　　相比起召唤法阵的强化，冒险经验的强化温和无害，且完全不会有后遗症。
　　勇者的团队之所以能快速成长，和这种特殊的能量有着重大关系。
　　希雅也第一时间就察觉到了“经验值”的奥妙之处，这是一股纯粹而温和的力量，落在她身上之后，就开始慢慢转化成她可以操控的状态。
　　希雅试着将“经验值”融入内力之中，两者的结合顺畅无阻，很快希雅就感觉内力得到了增强。
　　转化成魔力也毫无阻碍，而且转化之后的力量精纯无比，完全接受她本人的操控，非常神奇。
　　勇者果然很好用！
　　希雅在心中暗自感叹，怪不得上一任贤者能以中庸之资成长为具备超凡力量的强者，在这种能量的灌输和催化下，就算是个笨瓜瓜都能轻松获取力量！
　　再多来几次经验分享，希雅的《六识无明》就能更上一层楼了。
　　希雅身旁的人都是一脸紧张，特别是瑞拉和露西，一个随时准备上前抢救希雅，另一个随时准备把克洛斯摁在地上暴揍一顿。
　　好在这一次的克洛斯没搞出什么意外，不多时，亮光慢慢消失，经验转化结束。
　　露西握住希雅的手掌，开始检查希雅的身体状态，过了一会儿，她目瞪口呆地放开希雅，惊讶道：“真的有效果！”
　　“那是当然！”克洛斯也松了一口气，脸上露出笑容，“这是属于勇者的奇迹，你们都是冒险小队的成员，以后还会见识到更多奇迹！”
　　其实克洛斯这句话还有一层隐藏意思，大家都是我的队员，都来成为我的翅膀吧！
　　不过这层意思太隐晦，这个世界又没有阅读理解专项训练，其他人并读不出来。
　　“谢谢克洛斯先生。”希雅对着克洛斯的方向微微鞠了一躬，脸上的笑容还是那么可爱。
　　“切——”瑞拉暂时挪开了紧盯着克洛斯的视线，回转到小公主身上。
　　奥尔瑟雅眯起眼睛，若有所思。
　　“克洛斯先生，你这次过来，是专门帮我转化战斗经验的吗？”希雅柔声问道。
　　“除了这件事，还有些事情想找大家帮忙。”克洛斯看向治疗师，“露西小姐应该知道，我最近在忙着讨伐飓风秃鹫的事。”
　　“嗯？碰到什么困难了吗？还是说，这次任务你也想拉上希雅？”露西蹙着眉头问道。
　　“希雅的身体还没恢复过来，不太适合参加讨伐任务。”克洛斯道，“不过，我确实需要你们的帮助。”
　　“我和阿娅出手帮你打死飓风秃鹫，你也能得到那什么战斗经验？”露西猜测道。
　　“能是能，但是会有减损。”克洛斯道，“我这次过来，倒不是请你们去当打手，若是想问问，你们认不认识实力强大的盾战士，最好四阶以上。我加入的那支临时队伍有机会讨伐掉飓风秃鹫，不过需要一个资深的盾战士压阵，抵挡住飓风秃鹫的风暴突袭。”
　　“盾战士啊……”迪莉娅叹了口气，“认识倒是认识，那家伙的实力是三阶巅峰，应该符合你的要求。”
　　“可以帮忙介绍一下吗？我去邀请他参与这次讨伐任务！”克洛斯双眸微亮，兴奋地说道。
　　露西撇嘴，“那家伙两年前就退休了，现在不做盾战，改行当厨师了，在中环区那边有个小店，叫‘寻味’，你要是有能力，可以试着邀请他出山。虽然他的实力没到四阶，但从盾战的角度出发，他比很多四阶盾战士更强。”
　　迪莉娅和露西说的是莫多，她们以前那个佣兵小队里的盾战士。
　　佣兵这一行，最不缺的就是战士，但盾战、施法者和治疗师，都是很紧俏的职业。
　　（低贱的红色职业，高贵优雅的蓝绿职业）
　　很多四人小队拿不出盾战，就让剑士们轮流承担盾战的职责，又因为请不起治疗师，在和魔物的战斗中，伤亡率比有盾战、治疗师的队伍会高很多。
　　听到露西和迪莉娅的话，克洛斯眉头微皱，退休当厨师的盾战士，还荒废了两年，这样的人真的还愿意出山吗？或者说，就算他愿意出山，还能维持巅峰时期的几成实力？
　　讨伐飓风秃鹫难度不低，危险系数很高，盾战士的位置十分关键。
　　但克洛斯思考了一会儿，想起现在招募到的那几个盾战士，有点想摇头叹气。
　　那几个所谓的盾战士，还没有他这个从异界而来的剑盾士专业。
　　“既然露西小姐和迪莉娅小姐都很推崇，我就去试试吧！”克洛斯决定先去见识一下，没有把话说的太满。
　　“唔，你可以说，是我们介绍你过去的。”迪莉娅解下自己的手链，丢给了克洛斯。
　　除了希雅，这群人中也就迪莉娅对待勇者的态度还算正常。
　　克洛斯点了点头，有熟人介绍，交谈起来会方便很多，他转向希雅，说道：“希雅殿下，我先走了，过两天再来看你！”
　　“克洛斯先生，咱们的冒险小队什么时候能进行下一次集体行动呀？”希雅问道。
　　“小希雅先把身体养好，等你能出门了，我就去找合适的任务~”克洛斯笑着挥了挥手，带着迪莉娅的信物离开了别院。
　　等他的身影彻底远去，露西看向迪莉娅，不解地问道：“阿娅，你为什么要把莫多介绍给克洛斯？莫多现在只想做个厨子……”
　　“我只是让克洛斯过去碰碰运气而已。”迪莉娅微微抬头，“莫多做的菜确实很棒，但他在盾战士上的天赋你也很清楚，他有机会成为最顶尖的盾战士。”
　　“如果莫多那家伙愿意出山，那就说明他心中的火焰仍未熄灭，这对他来说，也不算是什么坏事。”
　　歌姬小姐压低了声音，“而且，你也看到了，勇者的经验转化对小希雅确实很有帮助。以后，小希雅应该会参加更多次小队的集体任务，而我们现在这支队伍，缺少一个合格的盾战士。”
　　比起新招募一位队友，还是老朋友比较可靠，不是吗？
　　奥尔瑟雅回到精灵使团的住处时，已经到了下午。
　　她有些无精打采，晃荡回自己房间，却在门口碰到了可萝尔。
　　“刚从小希雅那里回来？”身材娇小的月精灵祭司看着学生脸上的表情，一眼就将她的心思猜了个大概。
　　“嗯。”
　　奥尔瑟雅打开房间门，请可萝尔落座，她自己则坐在床上，随手抄起一个抱枕垫在怀中。
　　“希雅的身体没什么大碍吧？”可萝尔问道。
　　奥尔瑟雅道：“有露西小姐在，应该不会有事。”
　　可萝尔轻笑，“怎么，你就这么舍不得离开小希雅？”
　　“唉……”奥尔瑟雅叹气，“可萝尔老师，我想申请在瑟蒙迪常驻，你觉得可行吗？”
　　“我当然是支持你的。”可萝尔柔声道，“不过这一次啊，我们还是得先回森林，把盟约的事情告诉女王，然后再做打算。”
　　奥尔瑟雅点头，更用力地搂紧怀中的抱枕。
　　“我明白你现在的心情。”可萝尔摸了摸奥尔瑟雅的头发，像是在安抚小学生，“但是咱们离开部落有一段时间了，还是要回家去看看的。而且，你也需要时间来好好想想你和希雅的关系。”
　　“老师的意思是？”
　　“首先，你得想清楚，你想和希雅达成什么关系？是简单的朋友，还是知心密友，亦或是，共度一生的恋人——”
　　可萝尔的表情似笑非笑，在说起“恋人”这两个字时，她故意咬了重音。
　　奥尔瑟雅表情微怔，扭捏地看着可萝尔，“老师，你都知道了？”
　　“当然，我可是看着你长大的，还能不了解你？”可萝尔道，“不过你需要注意一点，在咱们的族群中，女孩子和女孩子的结合并不奇怪，只要大家过得开心，没有族人会说闲话，但是人类世界不同，他们的社会对于同性之间的爱情，尚且处于抵制状态。”
　　精灵们寿命悠长，生育欲望和生育力都很低，对于繁衍后代的事情并不热衷，所以寻找伴侣比较注重彼此之间的感觉。但人类不同，人类的寿命上限决定了他们的生育观念，他们需要正常的男女结合来维持族群的数量。
　　“而且小希雅的身份并不简单，她是加纳王国的公主，目前罗恩国王还没有别的子嗣，小希雅未来是有可能成为加纳女王的。”可萝尔看着奥尔瑟雅的眼睛，“你要是想和小希雅结合，从现在起，就得开始做准备了。”
　　“我知道了，可萝尔老师。”奥尔瑟雅低声道。
　　“不，你不知道。”可萝尔道，“能与女王身份匹配的，只有女王，最不济也要是圣灵大祭司，这样你才有资格有能力去承载人类世界的压力。”
　　可萝尔眯起眼睛，“你不想让小希雅去承受那些压力吧？这孩子太过柔软，过于强大的压力会让她崩溃的。”
　　奥尔瑟雅陷入沉默，她没有想这么远。
　　虽然她的心智比同龄人要成熟那么一点，敢于追求自己的爱情，也愿意尝试人类世界的生活，但奥尔瑟雅毕竟还年轻。
　　可萝尔说过的那种未来，她想象过，但是只幻想了那些美好的部分，对于她们将要面对的压力，奥尔瑟雅的认识没有那么深刻。
　　“当然，你也不要太过消沉。”可萝尔在奥尔瑟雅的肩膀上拍了拍，安慰道：“无论是女王还是圣灵大祭司的身份，你努力一点都有机会拿到，没什么好担忧的。你现在最需要注意的，反而是提升自己的实力。”
　　无论是成为森精灵部落的女王还是圣灵大祭司，都需要强大的实力为根基。奥尔瑟雅目前还只是三级职业者，根本不够看。
　　“老师，我明白了！”奥尔瑟雅握紧双拳，抬起头，认真地看着可萝尔，“我会努力的！我会尽快成为五阶职业者！”
　　“你有这个觉悟就好。”可萝尔叹道，“你的天赋很优秀，以前要是肯勤奋修炼，早就是四级职业者了。”
　　奥尔瑟雅稍感羞愧，她的修炼确实算不上勤奋，与同龄人相比，奥尔瑟雅把更多时间花在了其他事情上，只是因为她天赋过人，实力才没有落下进度。
　　她那本美食日记，宅在南方森林闭门修炼可写不出来。
　　“当然，没必要勉强自己，职业者的修行是循序渐进的，步子迈得太大反而不好。”可萝尔道，“这次回家，我会帮你申请一次秘境的使用权，你可以在秘境中突破四级职业者。”
　　森精灵部落深处有一处远古精灵们留下来的秘境，其中能量浓郁，在秘境中修行，效率是外面的数倍。
　　但是秘境里的能量并不是凭空产生的，它消耗的是南方森林里的能量，相当于一个大号的聚能法阵和提纯器。所以，尽管秘境会帮助森精灵加速修行，一般情况下，却是不予开启的状态。
　　若是秘境保持常开状态，用不了多久，整个南方森林里的能量就会被抽干，届时精灵们便会失去最后的家园。
　　“谢谢老师！”奥尔瑟雅明白秘境修行的资格来之不易，放下怀中的抱枕，向可萝尔鞠了一躬。
　　“对了，这次出来，对于生命之树枯萎的事情，你有没有找到新的头绪？”可萝尔随口问道。
　　“没有。”奥尔瑟雅摇头。
　　“这件事也急不得，部落里的生命之泉还能撑上一阵子。”可萝尔道。
　　奥尔瑟雅迟疑了一下，道：“其实，我倒是有个想法。”
　　“说说看。”
　　“把这件事情当做任务委托给勇者，或许勇者能帮我们找到答案。”奥尔瑟雅道。
　　可萝尔双眸一亮，道：“这倒是个好主意！你提醒我了，勇者有创造奇迹的能力，我们束手无策的事情，他或许真的能给出答案！”
　　“那事不宜迟，要不我们现在就去找他？”奥尔瑟雅道。
　　“不急。”可萝尔道，“勇者降临在加纳王国境内，他还没在这里待上几天，我们就请他去南方森林，王国这边会有想法的。”
　　她停顿了一下，又道：“明天我去和勇者谈谈，先把这件事跟他说一下。等你下一次来瑟蒙迪，再邀请他去南方森林。”
　　奥尔瑟雅点头，“还是老师的安排合理。”
　　“唔，话说，追求女孩子这种事情，你好像还没什么经验，对吧？”可萝尔的思维跳跃的有点快。
　　奥尔瑟雅怔了一下，扭捏道：“也就看过几本绘本，听蜜利安老师讲过一些故事……”
　　“小希雅很吃香，她现在还小，大家不忍心下手。再过几年，身边肯定会有很多追求者。”可萝尔掰着手指说道，“别的不说，她那几个女仆，还有露西和迪莉娅她们，都是你的劲敌。”
　　“应该不会吧？”奥尔瑟雅皱起眉头。
　　“必要的准备还是要有的，而且女孩子追求女孩子，追上了之后该怎么做，这些你都不会，你总不能指望希雅那孩子主动吧？”可萝尔道。
　　奥尔瑟雅陷入沉默，她很想告诉可萝尔，女孩子和女孩子之间该做些什么来获得欢愉，她还真知道。
　　绘本里学到的东西只是其次，毕竟那些绘本里的故事虽然露骨，但关键环节并不会画的太详细。
　　朦朦胧胧的美感才是王道，太细节了反而不好看。
　　奥尔瑟雅的相关知识，主要来自蜜利安。
　　这位现任的“塞壬之喉”，灵魂歌姬，是有名的欢愉女士。她的歌声抒发着灵魂的欢愉，肉体则追求着肉体的欢愉，与她保持非正当肉体关系的女性和男性，加起来绝对不少于二十人。
　　这还是蜜利安精挑细选之后的结果，毕竟她不会分身术，时间上会安排不过来。
　　奥尔瑟雅不是蜜利安的情人，灵魂歌姬就算再追求欢愉，也不会对自己年幼的学生下手。不过，奥尔瑟雅跟随蜜利安学习的那几年，见识过不少“大场面”，该学的不该学的知识，基本上都见识过了。
　　反倒是可萝尔，自从勇者和贤者陨落之后，她就几乎没有正常的社交。

第57节
　　蜜利安私底下对可萝尔的称谓，可是“老处女”这样的词汇啊。
　　“老师您有什么建议吗？”奥尔瑟雅把脑子里那些奇奇怪怪的念头驱逐走，乖巧地征询可萝尔的建议。
　　“这次回南方森林，你去和蜜利安见上一面吧，这家伙应该能教你一些知识。” 希雅又一次陷入了人偶的梦境。
　　有前两次的铺垫，她倒是没有那么吃惊了，只是心中略有些感慨，今晚恐怕又没法好好睡觉。
　　救救孩子，她才十三岁，老是做这么黄暴的梦，会承受不住的！
　　希雅捂着小脑袋，不情不愿地开始观看今日份的月卡广告。
　　开头一如既往地熟悉，装着人偶的箱子被送进了高高尖顶的城堡，在富丽堂皇的房间，见到了城堡的主人。
　　这一次，人偶的形象是个幼嫩可爱的女孩，外形大概十岁左右。
　　她的主人是个年迈的老人，买爱之人偶回来，是想当成孙女来养的。
　　同样的故事并无赘述的必要，当老人抱着人偶，把她扼杀在怀中的时候，希雅又一次被惊醒。
　　这是希雅第三次经历潘多拉魔偶的死亡，但她仍然感觉非常不舒服。
　　人偶们死亡之前，那种绝望和解脱并存的情绪，让小公主的心头蒙上一层阴霾。
　　她睁着什么也看不见的眼睛，心中的情绪很复杂。
　　被称为爱之人偶的潘多拉魔偶，却无限重复着这样的死亡。
　　在死亡轮回中诞生出来的灵魂，绝不可能是正常的造物。
　　人偶们的“父亲”最后有没有爱上她们，希雅并不清楚，但他肯定意识到了这种做法的错误之处，所以才会想着终结这种轮回，带着女儿们去隐居。
　　在这种试炼下诞生的新生命，会是纯粹的恶意集合体，而不是他所追求的、高于人类的完美造物。
　　因为做梦的缘故，希雅又陷入了失眠状态。
　　她的感知力变得比之前更敏锐，能听到不远处瑞拉的呼吸声。
　　希雅打开内眼识，朝窗户的方向看去，开着一条小缝的窗户外并没有人。
　　朵丽丝那家伙，竟然真的不是每天晚上都来偷窥。
　　希雅觉得有些意外，心情却稍微放松了一些。
　　她闭上眼睛，默默数着羊，过了许久，困意才慢慢涌上来。
　　正当希雅快要睡着时，极其轻微的脚步声响起，向着她的睡床靠近。
　　希雅顿时惊醒，夜袭？朵丽丝那家伙胆子这么大吗？！
　　这次她一定喊醒瑞拉，让瑞拉狠狠教训教训这个不守规矩的女仆！
　　希雅打开内眼识，视线里看到的夜袭者，却是意料之外的人。
　　穿着淡蓝色睡裙的瑞拉赤脚走到了她的床边，静静地看着她，眼角带着些许水痕。
　　瑞拉感知不到希雅内眼识的开启，在她眼中，小公主现在仍是沉睡状态。
　　“希雅……”
　　黑发女仆嘴里轻声呼唤着希雅的名字，她走到希雅床边蹲下来，视线和希雅的脸颊齐平，眸子里带着热切的爱意。
　　没错，热切的爱意，希雅不会认错这个眼神。每一个被潘多拉魔偶蛊惑的人，看向人偶的时候，都是这种眼神。
　　希雅心中提起些许警惕，瑞拉不会也像那些潘多拉魔偶的主人一样，因为对她的独占欲而向她下手吧？
　　不会的，希雅在心中安慰自己，她又没有“被爱”，没有魔法的蛊惑，瑞拉应该不会走到那一步。
　　瑞拉是她的贴身女仆，平时的表现沉稳安静，又很温柔，应该不至于做出朵丽丝那样的痴女行为。
　　脑子里转动着这样的念头，希雅决定还是先装睡，看看瑞拉接下来会怎么做。
　　就算瑞拉等会儿失控，能调动心剑和内力的希雅也有办法让瑞拉快速清醒过来。
　　“希雅……”
　　瑞拉又轻轻呼唤了一声希雅的名字，似乎是在确认希雅有没有睡着。
　　听到希雅有节奏的清浅呼吸声，瑞拉伏低身体，耳朵贴在了床铺上。
　　希雅的心跳比寻常人略慢，体温也比寻常人低一点。
　　听着小公主那缓缓律动的心跳，瑞拉脸上露出一个微妙的笑容。
　　她没有触碰希雅，也没有上前偷偷亲吻，而是抬起头，就这样静静地注视着小公主，眸子里柔情无限。
　　被这种目光看着，老实说，希雅有点慌，但看瑞拉没有离开的意思，她决定“醒”过来，和瑞拉聊一聊，劝她回去睡觉。
　　正当希雅准备有所动作时，瑞拉却先一步行动起来，她伸出了手，似乎是想触摸希雅的脸颊。
　　希雅被窝下的手掌握紧，如果瑞拉真的想摸她，她就立刻醒过来。
　　唔，得控制好语气，伪装那种睡梦迷糊状态的声音还是挺难的。
　　女仆的手掌在希雅被窝上方划过，没有落在希雅身上，而是落在了她自己的脸上。
　　瑞拉捧着自己的脸颊，眼神逐渐变得迷离起来，手掌也在缓缓下移。
　　脸颊，脖颈，锁骨，前胸，腰肢……
　　然后，她撩起了自己的裙摆。
　　噫！！！
　　希雅受到了极大震撼，连呼吸都乱了节拍。
　　可是，陷入特殊状态的瑞拉却根本没有注意到这件事，她跪在地上，弓着身子，身体前屈，裙摆下方的手掌似乎正在进行某种有节奏的运动，白皙的脸庞上也涌起樱花般的绯色红晕。
　　震撼——
　　希雅感觉自己的脑子要呆掉了！
　　这还是那个冷静温和的瑞拉吗？大半夜的，她在自己床前做什么啊？！
　　“希雅……希雅殿下……”
　　伴随着女仆的动作，她的嘴里还在念叨着希雅的名字，声音被刻意压抑，宛如呢喃，落在希雅耳中却像是雷震。
　　现在这场景，她似乎不能醒过来啊，不然的话，她的贴身女仆就要社会性死亡了！
　　冷静！希雅！冷静下来！不要胡思乱想！瑞拉只是在挠痒痒而已，没错，只是在挠痒痒！你什么也没看到，什么也没听见！今晚什么事情都没发生过！
　　小公主的脑子里转动着这样的鸵鸟想法，却不忍心关闭内眼识，脸上的温度也急剧上升，小小的身体逐渐缩成一团。
　　“不可以……不可以这么做……”
　　瑞拉的声音再次响起，声调比刚才略高，她忽然抽出手掌，猛然站起身来，身体踉跄，差点摔倒，扶住床沿才稳住身体。
　　夜色并不能阻止内眼识的视线，希雅注意到，瑞拉脸上被浓浓的自责和羞愧占据，她用左手摁着右手的手腕，眼神数度变化，视线反复在希雅身上飘过。
　　过了好一会儿，僵在原地的瑞拉长叹一口气，她再次俯身看向希雅，那些复杂的情绪全部褪去，只剩下怜惜。
　　帮小公主整理了一下被子，瑞拉转身离去。
　　希雅终于松了口气，她又闭着眼睛装了一会儿睡，瑞拉没有再回她的床边。
　　沉重的疲惫感占据希雅的身心，在听到瑞拉有节奏的呼吸声后，她才安定下来，又一次睡了过去。 第二天早上，希雅软绵绵地从被窝里淌出来的时候，眼睛都不怎么睁的开。
　　对于她这样身体虚弱且嗜睡的小孩子来说，昨晚看到那么刺激的事情，根本不可能睡好。
　　第二次入睡之后，希雅还做了一个很不妙的梦。
　　在那个梦里，瑞拉、朵丽丝、迪莉娅甚至是奥尔瑟雅和爱丽丝，大家都带着奇怪的笑容围在她身边，眼神都像是要把她吃掉一般。
　　吃当然是那种意义上的吃。
　　小公主双手抱膝瑟瑟发抖，心中虽然意识到这是噩梦，却还是一动不敢动。
　　直到醒来，希雅心底的担忧都没有散去。
　　白嫩的小脚滑进拖鞋的时候，她感觉自己的身体软的像面条一样，浑身上下都没什么力气，也不想动弹。
　　女仆看着软乎乎的希雅，眉头轻皱，“殿下，您昨晚没有休息好？”
　　希雅的身体抖了一下，差点把拖鞋颠掉，她揉了揉自己的眼睛，小声道：“没什么，就是没睡饱。”
　　瑞拉轻轻抚摸希雅的脸颊，柔声道：“今天没什么安排，也没有很重要的客人要来，殿下可以再休息一会儿。”
　　“露西姐姐她们还是会过来吧？”希雅在瑞拉的搀扶下站直身体，仰着头问道。
　　“嗯，露西小姐她们会在早餐后过来。”瑞拉道，“她们会体谅您的。”
　　“还是起床吧。”希雅摇摇晃晃地站起身，“下午再补觉。”
　　走进洗浴间的时候，希雅的身体又抖了抖。
　　不太对劲。
　　以前她可以毫无顾虑地在瑞拉面前袒露身体，因为这位贴身女仆的目光不会像朵丽丝那样咸湿刺眼，而是那种温和的长辈式的注视。
　　但是想起昨天晚上看到的画面，希雅心里有些后怕。
　　她忽然意识到，惦记她这块嫩肉的，似乎不只有朵丽丝。
　　心态变化，再次和瑞拉独处，希雅的小心脏提了起来，没法不紧张。
　　“殿下，您的精神状态似乎不怎么好，真的不需要再睡一会儿吗？”瑞拉看出了小公主的不安，温柔地问道。
　　希雅咬了咬嘴唇，小声道：“瑞拉，我想试着自己完成梳洗。”
　　“殿下，您、您是嫌弃我了吗？”瑞拉的声音变得低落起来，虽然没打开内眼识，希雅还是能想象她落寞的模样。
　　“不是的！绝对不是！”小公主不忍女仆伤心，连忙解释道，“我现在能开启洞察之眼了，随着修行，会逐渐和大家一样，正常地看到这个世界。所以，我想现在就锻炼一下独自生活的能力。”
　　“殿下，您有这个想法是好事。但是您应该等身体状况好一点再这么做。”瑞拉道，“现在还是让我来服侍您吧。”
　　希雅词穷，找不到拒绝瑞拉的理由，只得乖乖接受了女仆的服侍。
　　好在瑞拉的表现一切正常，并没有表露出昨晚那样的痴态，目光也如往日一般温柔。
　　希雅提心吊胆地完成洗漱，又褪去睡衣，在瑞拉的服侍下换了身衣裙。
　　女仆的工作流程很正常，只是呼吸稍微急促了一些，并没有什么奇怪的动作。
　　希雅暂时性地松了口气，她大概明白瑞拉现在的状态。
　　瑞拉对她有想法——这是肯定的，不然也不会大半夜趴在她床边，看着她的睡颜做那种事情。但是和朵丽丝的情况不同，瑞拉暂时还是被理智约束着，并不会实质性地对她出手，而是在努力抑制欲望，不让她发现端倪。
　　希雅意识到，自己现在所享受的这种日常虚幻而危险，随时有可能被颠覆。
　　毕竟理智这种东西，谁也说不准哪一天就会崩坏。
　　希雅默默地穿好衣服，今天的着装是过膝裙，颜色未知，中短袖，及踝短袜，发型是清爽干脆的单马尾。因为不需要离开别院，也不需要和有身份的客人见面，所以并不用弄很复杂的发型。
　　离开房间时，朵丽丝和爱丽丝已经在外面候着了。
　　吃过早餐，露西和迪莉娅就来到了别院。又过了没多久，好几天没露面的阿薰也来了。
　　花园凉亭里摆上红茶，佐以精美的小甜点，上午的气温还不高，偶有凉风吹拂，更是惬意舒适。
　　“前几天来找你们，要么不在，要么忙的跳脚，今天可算是有时间聚一聚了。”阿薰嘟囔着嘴巴，语气里带着些许抱怨。
　　“薰妹啊，你是不是已经从野玫瑰脱离了？”露西注意到阿薰肩膀上没有佩戴佣兵徽章，开口问道。
　　“嗯，我已经退出野玫瑰了。”阿薰双手捧着红茶杯，“团长姐姐这几年挺照顾我的，我走的突然，有些事务要跟她交割清楚。”
　　野玫瑰是大型佣兵团，在瑟蒙迪城内，规模能排进前五。副团长这个身份其实挺好用的，但为了跟迪莉娅她们在一起，阿薰很干脆地放弃了副团长身份，重新成为了自由佣兵。
　　“薰妹啊，其实你没必要勉强自己的。”露西叹道，“野玫瑰对你来说，也算是个很不错的归宿。”
　　“我还是更喜欢和你们在一起。”阿薰摇晃着脑袋说道，“大型佣兵团的人际关系太复杂了，我玩不来~对了，克洛斯那家伙有没有去注册佣兵队伍啊？我们小队有八个人，有资格成立一个小佣兵团了吧？驻地可以定在别院，或者东街那边的房子，”
　　“克洛斯还没去注册，他最近在忙别的事情。”迪莉娅道。
　　“什么事？”
　　“讨伐飓风秃鹫。”露西道，“我们还把莫多的联系方式告诉他了，看看他有没有能力请莫多出山。”
　　阿薰表情微微一怔，如果莫多真的愿意出山，而且愿意加入克洛斯的小队，那她们以前的队伍，不就借着勇者小队的名义，重新复活了吗？
　　“克洛斯先生是勇者，勇者有创造奇迹的力量。”希雅像是小学生那样举手发言，“我感觉，克洛斯先生应该能成功邀请到莫多大叔。”
　　“哼！”阿薰扭过脸颊，故作淡漠地说道，“那家伙愿不愿意出山根本不重要，我只要阿娅就够了！”
　　“薰妹连我都不要吗？”露西泫然欲泣，泪眼汪汪。
　　阿薰一眼识破她的伪装，娇喝道：“你这种不知廉耻的乳牛怪，谁会需要你啊！”
　　“阿娅，你看薰妹，她好绝情！”治疗师小姐扑在歌姬小姐身上，像是个撒娇的大孩子，语气矫揉做作，嗲的不像话。

第58节
　　然后她的脸就被迪莉娅一脸嫌弃地推开，歌姬小姐还顺势擦了擦手掌，好像刚才碰到了什么脏东西。
　　“呜呜呜~连阿娅也针对我！”露西伤心地抱起希雅，把小公主搂在自己怀里，哭唧唧地说道：“世道冷漠，也就小希雅的身体还有几分温暖了~”
　　——————————
　　拉德镇是距离王城瑟蒙迪半天路程的一个小镇，它在瑟蒙迪的西南方，规模并不大。
　　这个镇子并不是从孤丘山脉到巨象平原的必经之路，佣兵们偶尔会路过这里，但基本不会久留。
　　上午十时左右，一前一后两辆马车停在了镇子外面的道路上。
　　从第一辆马车上下来了一位大概十六七岁的少女，她相貌美丽，有着一头炫目的金色长发，身上穿着白色纱裙，眼眸里闪烁着微光。
　　少女左胸前佩戴着五角星形状的徽章，水晶手链上也有类似形状的宝石，身后还跟着两名身材魁梧的护卫，一看就知道不是普通人。
　　少女的身后，第二辆马车上，一位看起来三十余岁的成熟女性也跟着下了车。她有着和少女一样的金黄发色，眉眼是少女的成熟版本，也十分美丽，是那种能让人感觉到惊艳的美人。
　　“薇薇，这里是拉德镇，我们离瑟蒙迪只剩半日路程了。”成熟女性对少女说道。
　　少女眯着眼睛看向远处的孤丘山脉，从她们现在的角度，能看到高耸的山脉，藏在半山的瑟蒙迪暂时还看不到。
　　“丹尼丝阿姨，那座城市，到底有着什么样的风光？”薇薇喃喃道，“为什么神明的爱女会选择在那里降生，而不是圣城？”
　　“神明的做法自然有祂的道理。”丹尼丝柔声道，“我们不必去揣摩背后的深意，只用按照神明的指示行事就好。”
　　薇薇垂下眼帘，“丹尼丝阿姨，我更提倡另一种观点，我们需要多一点思考，而不是盲目地去执行神谕。”
　　“薇薇，你能有自己的想法，我很高兴。但神明全知全能，我们的挣扎和思索也在祂的预料之中，最终被导向某个结局。”丹尼丝微笑着说道，“所以，我们按照神明指示行事即可，随着时间推移，我们迟早能明白这件事的真意。”
　　薇薇没有再说话，车队留了两个人看守，她和丹尼丝，还有两个身强体壮的护卫走进了拉德镇。
　　丹尼丝似乎来过拉德镇，她很轻松就找到了镇子里的商铺，买了一些新鲜食物，还灌满了车队成员随身携带的水囊。
　　离开拉德镇，回到小路上，丹尼丝和薇薇还没进入车厢，后方又来了一辆马车。
　　后驶来的马车单从外表来看，比薇薇和丹尼丝她们的马车要豪华很多。发现薇薇她们的马车，豪华马车停了下来，一个亚麻色短发的少年掀开车帘，矮身走了出来。
　　“哟，这不是北方教会的薇薇圣女和丹尼丝主教吗？你们不在领地内好好传教，怎么跑到这里来了？”
　　少年的语气很不客气，目光扫过薇薇时，嘴角更是挂上了嘲讽的笑容。
　　“沃伦圣子，您能来的地方，我们自然也能。”丹尼丝笑着回应，“这里是加纳王国境内，不是南方教会的地盘。”
　　薇薇很干脆地没有搭理沃伦，在侍卫的帮助下登上马车，钻进车厢放下了车帘。
　　“丹尼丝主教，这就是北方教会的修养吗？见到了圣子却不行礼拜见，你们是想亵渎吾主的威严吗？”
　　薇薇的冷漠反应刺激到沃伦，他紧盯着薇薇美丽的背影，语气里的讥讽意味和挑衅更上一层楼。
　　丹尼丝摇了摇头，轻叹道：“真是个不懂事的少年啊……”
　　她对沃伦挥了挥手，轻巧地跳上马车，动作很干脆，不再理会他。
　　两辆马车启程，向瑟蒙迪的方向而去。
　　沃伦的马车车帘被掀开，一个懒懒散散的中年男人看着那两辆逐渐远去的马车，笑着挥了挥手。
　　“老师——”沃伦脸色僵硬，对懒散男人的动作有些不满。
　　“没事的，让它们先到瑟蒙迪也没有关系。”懒散男人道，“我们这一次的目标，不是抢在北方教会之前带走神之爱女，只是去确定神之爱女的身份，早到晚到都是一样的。”
　　“可是，大主教希望我们能把神之爱女带回教会。”沃伦急切地说道，“有了神之爱女，教会就能显露更多神迹，拯救更多迷途的无信者了！”
　　“沃伦，好不容易出来一次，你不要搞得这么严肃嘛。”懒散男人神色间有些无奈，“而且神之爱女又不是什么物品，她有自己的抉择。”
　　沃伦皱起眉头：“老师，教会现在面临的形势不容乐观。我身为圣子，总该要做些什么。”
　　“有些担子你没必要挑在身上，那不是你的错。”懒散的中年人伸出一只手，拍了拍沃伦的肩膀，“没必要和薇薇争斗，她是圣女，你是圣子，你们之间并无冲突。”
　　说完这句话，懒散男子缩回车厢，不再言语。
　　沃伦看向不远处的拉德镇，吩咐驾车的侍从去买些食物和水，他站在马车旁边等候。
　　沃伦是从南联盟而来的，几天之前，南方教会的大主教感应到了加纳王国境内有一股神力爆发，在通过祈祷和神明交流后，大主教得到了“神之爱女正在揭露面纱”的消息。
　　于是大主教立刻找来沃伦，让他赶到加纳王国的瑟蒙迪，找到那位神之爱女，并且想办法把神之爱女带回南方教会。
　　沃伦一路上都在以最快的速度赶路，没想到还是落在北方教会后面。
　　几十年前，神圣联盟因为信仰和教义上的冲突，分裂成了南联盟和北联盟，主教会也一分为二，被分成了南方教会和北方教会。
　　两边实力对等，都有各自的信徒和支持者，这些年来，一直维持着微妙的平衡状态。
　　数度有开战的迹象，又数度被人居中调停，想要重归统一，但中间又横亘着某些阻力。
　　沃伦很小的时候就被选定为南方教会的圣子，他心中一直存在着某种使命感，认为自己必须带领南方教会，彻底压过北方教会，让南联盟成为圣光信仰的正统。
　　这一次，“神之爱女”的出现，让沃伦找到了实现使命的机会。
　　“敌袭！敌袭！”
　　沃伦正皱着眉头思索，留守在马车旁边的骑士忽然高声呼喊，闪身来到他身旁，举起半人高的盾牌挡住了从树丛中射出的箭矢。
　　伴随着箭矢而来的，是一群穿着黑色衣袍的神秘人，他们迅速包围了马车。
　　沃伦心中一怔，北方教会居然雇佣暗杀者，用这种手段来阻碍他的行程？！
　　真是太不要脸了！
　　马车在官道上平缓行驶，薇薇坐在车厢内，双目微闭，神色平静。
　　和沃伦的相遇，以及那位圣子的挑衅，似乎并未在薇薇心中留下任何波澜。
　　虽然今年才十六岁，但薇薇已经表现出了成熟圣职者应有的模样，这也是北方教会的大主教派遣她来瑟蒙迪的原因。
　　排除实力方面的因素，薇薇已经有独当一面的能力了。
　　呼——
　　薇薇的耳朵里忽然听到了风声，紧接着，马车车厢上浮现出金黄色的光罩，丹尼丝从后方那俩马车里跃出，手中提着一把长剑，辉光闪耀。
　　马车外围的光罩是圣骑士特有的神术“圣盾庇佑”，是个很实用的二阶法术。身为四阶圣骑士的丹尼丝能非常熟练地使用这个神术。
　　圣盾庇佑刚刚笼罩两辆马车，呼啸的箭矢就从旁边的树林里飞了出来。
　　箭矢和能量护盾碰撞，激起一道道涟漪，却无法破开丹尼丝的神术。
　　“敌袭！下车迎敌！”
　　在丹尼丝的高喝声中，马车上连带车夫在内的六名圣骑士全部下车，落在地面时，他们的身上都释放出了精纯的圣光。
　　圣骑士擅长结阵迎敌，六名圣骑士中有四人持剑，二人持盾，加持神术后，围在薇薇的马车附近，警惕着树林里的敌人。
　　“南方教会的人真是无耻！”丹尼丝扫视四周，恼怒道，“为了阻止我们前往瑟蒙迪，连雇佣杀手这种事情都做得出来！真是给圣光丢脸！”
　　一波箭矢过后，树林中走出来十几个身着黑袍的暗杀者，这些人黑布遮面，身上都带着杀戮之气，不是什么善茬。
　　“杀！”
　　闷哼声中，两边的人快速接近，战在一起。
　　刀剑与刀剑的碰撞声格外吵闹，骚扰车队的暗杀者们虽然实力不凡，但在专业的圣骑士面前还是不够看。丹尼丝领导着六名圣骑士结成圆阵，她自己则化身圆阵外围的旋转尖刀，快速击杀着那些黑衣人。
　　薇薇的表情没什么变化，她是个二阶牧师，无力插手这场战斗，只是睁着眼睛仔细观察那些黑衣暗杀者，尝试在他们身上找出有用的线索。
　　战斗持续了不到十分钟，十几个黑袍人被尽数斩杀，丹尼丝又派出两人去查看树林里的状况，那些埋伏在暗处的弓手却早就撤退，连人影都找不着了。
　　车队再次启程，丹尼丝钻进了薇薇的车厢，脸色有些不愉。
　　“南方教会分裂出去之后，行事真是越来越不讲究了，居然雇佣暗杀者来对付我们，把教会的脸都丢尽了！”
　　“丹尼丝阿姨，”薇薇的声音很平静，“我倒是觉得，雇佣这些暗杀者的未必是南方教会的人。”
　　“我们才和那个圣子遭遇，还没走多远就碰到暗杀者袭击，不是他们下的手还能是谁？”丹尼丝眉头微皱，“那个叫做沃伦的圣子手段一直都很激进，他绝对能做出这种事情来！”
　　“如果真是沃伦，暗杀者在我们离开北联盟之后就会缠上我们，不会这么晚才动手。”薇薇说道，“而且，如果真是南方教会干的，他们雇佣的杀手不会这么弱。”
　　这十几个黑衣人都是三阶职业者，换在别处，或许能称之为精锐队伍，但在面对北方教会的车队时，着实有些不够看。
　　丹尼丝本人是四阶圣骑士，还是有着神恩眷顾的主教，在四阶职业者中也算是最顶尖的那一批。
　　另外六名圣骑士也都是资深三阶职业者，战斗经验丰富，实力扎实，搏杀起来能轻松解决同级别的暗杀者。
　　面对这样的阵容，派一批三阶暗杀者过来，跟白送命没什么区别。
　　薇薇平淡地讲述了自己的分析，最后补充道，“所以，派遣这些暗杀者的人，是为了进一步激化南北教会之间的矛盾，不出意外地话，沃伦圣子那边应该也遇到了袭击，他也会怀疑是我们下手的。”
　　“那究竟是谁会干这种事情呢？”丹尼丝眉头紧皱，有些想不通。
　　“谁能从这件事情中获益，谁就有可能是幕后黑手。”薇薇道，“从目前的情况来看，嫌疑人可不少。”
　　“哦？”丹尼丝想了想，脑子里冒出一个念头，惊呼道：“是那些邪教徒！”
　　大陆西侧的信仰，除了神圣教会信仰的圣光神明，还有一些不入流的小教派，以及一些崇拜邪恶神明的邪教徒。
　　神圣教会未曾分裂时，对邪教信仰的打压力度很强，每年都会组织圣骑士团清缴一些危害性很强的邪教，但最近这些年，神圣教会分裂成南北教会，忙着内部争斗，对邪教的压制力也变弱了一些。
　　在这种环境下，一些原本只敢躲在阴暗处偷偷搞事的邪教徒，又重新跳上了桌面。
　　如果让这些邪教徒得知“神之爱女”的事情，他们绝对会阻止神之爱女回归教会。
　　对教会的车队下手只是其次，恐怕还会有人对王都里的那位神之爱女下手！
　　“薇薇，我们得尽快赶到瑟蒙迪！”丹尼丝神色严肃地说道。
　　“瑟蒙迪是加纳王国的王都，邪教徒就算想在王城内动手，也不一定能找到机会。”薇薇道，“我们不必着急。”
　　其实薇薇还有几句话没有对丹尼丝说明，有能力且有动机雇佣这些暗杀者的，可不仅仅是那些邪教徒，瑟蒙迪境内的某些势力，也有做这种事情的理由。
　　罗恩国王王权不稳，神圣联盟和加纳王国又存在一定的竞争关系，不排除某些丧心病狂之徒，为了破坏罗恩国王的名声，更是为了争权夺利，偷偷对南北教会的使者下手。
　　丹尼丝已经习惯了什么事情都遵从神明指引，有些事情不愿意想的太深，薇薇没打算和她细说。
　　暗杀者对车队的行进有一定的影响，不过耽误的时间并不多，下午三时左右，薇薇的两辆马车还是顺利进入了瑟蒙迪。
　　王国这边有些诧异，因为北联盟事先并未发出使团通告，薇薇和丹尼丝的到来有些突然。
　　约莫半小时后，南联盟的马车也驶入瑟蒙迪。
　　因为神圣联盟的特殊性，两边人马被安排的住处隔得并不远。
　　在瑟蒙迪再次相遇，沃伦依旧没什么好脸色，不打算和薇薇交流什么。
　　但是在薇薇的示意下，丹尼丝偷偷找到沃伦的老师，秘密交流了一番。
　　最后的结果倒是挺让人满意的，沃伦的老师查尔斯主教也是个明白人，知道暗杀者的事情不可能是北方教会做的，而是有人在激化南北教会之间的矛盾。
　　薇薇并没有理会这些事情，下午四时左右，在沃伦还忙着安顿人马时，她已经溜出使团住所，来到了瑟蒙迪的大街上。
　　圣女小姐很清楚，她这一次来瑟蒙迪，最主要的任务，是要先见到那位神之爱女。 因为昨晚睡眠不足，小公主的午觉从下午二时一直睡到了四时，才在瑞拉的呼唤下不情不愿地醒过来。
　　午觉睡的太长，会影响到晚上的睡眠，瑞拉叫醒希雅，也是为她的健康作息着想。
　　阿薰和迪莉娅都在午饭后就离开了别院，阿薰是去找克洛斯，准备和他商量一下建立佣兵团的事情，迪莉娅则是接了一个表演，要去塞西尔夫人举办的夜宴上演唱。
　　歌姬小姐的富裕身家可不是凭空变出来的，对于现在的她来说，富商贵族们的演唱邀请，才是她最主要的收入来源。
　　希雅走出房间，来到花园时，听到了露西和奥尔瑟雅的声音。
　　“所谓魔法，更多的是借助天地间本就存在的元素之力去施法，自身积攒的魔力只是起到编织法术和引导的作用，所以……”
　　精灵似乎正在跟露西解说和魔法有关的知识，治疗师小姐不时发出“嗯嗯”的声音，听的很认真。
　　“希雅醒了？”奥尔瑟雅看到了被瑞拉推过来的希雅，做了个手势，停止讲课，摸到了希雅身旁。
　　她过两天就要离开瑟蒙迪，有一段时间不能见到希雅，现在就想抓紧时间补充希雅能量，多吸几口过足瘾再说。
　　希雅仰头，“露西姐姐是在学习魔法吗？”
　　“啊，算是吧。”露西站起身伸了个懒腰，饱满的胸怀似乎要挣脱衣裳的束缚跳出来一般，她的语气中略带几分慵懒，“奥尔瑟雅的讲解很详细，我受益不小，谢谢~”
　　“这些都是很基础的知识，露西小姐在哪里都能学到的。”奥尔瑟雅谦虚道。
　　“说起来，我现在也能学习魔法了！”希雅张开手掌，手指间有无属性魔力萦绕。
　　“咦？这么快就掌握初阶魔力操控了？”奥尔瑟雅有些惊讶。
　　希雅所展现出来的操控魔力的技巧，已经比很多初级法师更优秀，达到了索尔认为的、可以传授她初阶占星魔法的标准。
　　其实，如果要学习元素魔法，过生日之前的希雅就已经满足基础要求了，因为那时候她就能通过冥想感应到魔力，并将魔力稳定地积攒到身体之中。
　　但是，占星魔法的比较高，相比于普通的元素魔法，占星法师的魔力量储备要求更高，对魔力的精细操作要求也更高。
　　所以索尔给希雅准备了一份特殊的课程，让希雅在冥想之余，试着进行魔力细化操控，达到初阶魔力操控的标准后，索尔就会正式传授占星法术。
　　这一点倒是难不倒希雅，她有操控内力和灵魂力量的经验，这两种力量的操作都比魔力更复杂更耗费心神。由难入易，凭借过去的经验，她很轻松就掌握了初阶魔力操控，如果不是怕吓到索尔，她早就展示自己这份能力了。

第59节
　　这一次，由于内眼识开眼闹出的动静太大，希雅的“天赋”已经没法隐瞒，她就懒得再瞒着众人，直接表露出了自己的才能。
　　接下来一段时间，希雅也会逐渐展现内眼识的力量。
　　出色之人会拥有更多资源，希雅很明白这个道理，她得早点达到可以外出冒险的程度，这样才能从勇者那里蹭到更多经验值。
　　用经验值来转化内力，可比她辛苦修炼快多了，有这种无副作用的捷径，希雅自然要想办法早点用上。
　　“小希雅一直都很聪明。”露西对希雅展现出来的能力一点也不意外，她摸着自己的下巴，笑眯眯地说道：“而且我怀疑小希雅早就掌握初阶魔力操控了，是怕吓着我们才没用出来。”
　　“哪有~”小公主嘟着嘴巴撒娇，“也就是这两天才达标的，而且，以后的事情不会再瞒着露西姐姐啦！”
　　顿了顿，希雅又道，“也不会瞒着瑞拉、奥尔瑟雅、迪莉娅姐姐……和大家！”
　　不数了，总感觉名单里的那些人，除了露西，都在馋她的身子。
　　希雅忙着增强实力也有这方面的顾虑，万一哪天周围这些人要对她出手，她多少得有点自保能力才行。
　　要到那种能制住她们又不至于杀死她们的程度，心剑和弹指神通都不适合，前者斩魂灭灵，后者将内力聚集一点集中爆发，都很难控制杀伤力，只适合作为逆境下的杀招来使用。
　　“哼哼~”露西小力揉搓希雅的小脸，“总觉得，就算小希雅几天之后告诉我她学会了禁咒，我也不会觉得奇怪。”
　　“怎么可能啊！”希雅叫道，“禁咒可是超越位阶的法术，哪有那么容易学会！”
　　“其实……”奥尔瑟雅迟疑了一下，轻声道：“占星法术中的洞察之眼，某种意义上，就是一种禁咒法术。”
　　“喏，你看，我一点都没夸张。小希雅不到半个月就能开启洞察之眼，几天时间学个禁咒什么的，也不是没有可能吧？”露西抱起小公主，搂在怀里当抱枕。
　　奥尔瑟雅意动，顺手开始揉搓希雅的白色发梢。
　　白毛搓一搓，生活欢乐多；白毛揉一揉，烦恼不用愁。
　　不得不说，小希雅的手感真是棒极了。
　　希雅枕着露西柔软的前胸，双腿并拢，手掌收在怀里，小声道：“洞察之眼和标准禁咒是有区别的吧？我身体里储藏的魔力不多，就算全部抽出来，都不够编织禁咒法术呀！”
　　“就算现在不够，以后肯定能够！”露西毫不怀疑希雅的潜力。
　　小公主脸上的表情有些无奈，“那也得——”
　　那也得活到那个时候才行。
　　她并没有把这句破坏气氛的话说出来，而是临时改口，“那也得索尔老师愿意教我嘛，我现在连最基础的占星法术都不会。”
　　“占星魔法姑且不谈，那个我也不会，如果小希雅想学习魔法，我倒是可以教你一个通用系的基础法术。”奥尔瑟雅道。
　　“什么法术？”希雅提起兴趣。
　　“奥术之手。”奥尔瑟雅道，“一个可以伴随施法者一辈子的基础法术，又被称为法师的第三只手，无论是战斗还是研究，魔法师都会经常用到这个法术。”
　　“哦！我要学！”希雅举起手，差点打到露西的下巴，完全符合接触到新鲜事物的小女孩应有的模样。
　　露西学着希雅的样子，用下巴压了压希雅的小脑袋，也跟着举起手，“我也要学！”
　　奥尔瑟雅看着一大一小俩孩子，脸上露出柔和的笑容，她打了个响指，身边出现一只由魔力编织的手掌，“那我就大概讲解一下这个法术吧，很简单哟~” “石头，剪刀，布！”
　　两只紫色的由纯粹的魔力构成的手比划着猜拳的姿势，最终，左边的出了拳头，右边的是布。
　　希雅举着拳头，仰着脑袋问道：“露西姐姐这次出的是什么啊？”
　　露西不好意思地搓了搓手掌，视线从其余人身上扫过，这才小声道：“是剪刀。”
　　“哦？！终于赢过一次了！”
　　小公主兴奋到差点从奥尔瑟雅怀里跳出来。
　　掌握奥术之手后，她和露西一共玩了十几次猜拳游戏，每次都是露西赢。
　　希雅不信邪，越输越要玩，然后还真能一直输下去。输到她都换了个坐骑，窝到奥尔瑟雅的怀抱里去了。
　　露西转过脸，默默捂住了嘴巴。
　　让这小丫头赢一次也好，赶紧换个游戏吧。
　　其实也不怪露西每次都能赢，小公主在用奥术之手出招之前，会习惯性用自己的手提前摆出姿势，露西只需要瞄一眼就能知道她会出什么，根本输不了。
　　这一次出招，露西本打算出个剪刀输得正当一点，但在看到小公主的手势时，还是下意识出了布，只能用些“欺诈师”的手段来补救了。
　　“不愧是小希雅，屡败屡战，凭借坚韧的精神，最终还是战胜了我。”露西揉了揉希雅的白毛，笑着说道。
　　希雅也摇晃着脑袋，得意洋洋地说道：“不愧是我~”
　　全程观战的奥尔瑟雅心中是最震撼的，她就大概讲解了一下奥术之手的编织方法，还没深入详细说明，这两个人就一前一后用微弱的魔力成功凝结了法术。
　　明明这俩“孩子”的魔力量就比学徒级的施法者强那么一丢丢，对魔力的操控却都有着不下于三阶职业者的掌控能力，对法术模型的理解速度也贼快。
　　这就是天才吗？可真够——
　　让人羡慕啊！！
　　精灵小姐在心中暗自咆哮，她在精灵族里也算是几百年难得一遇的天才，学习奥术之手还是用了一个多小时，做到用奥术之手玩猜拳，则是三天之后的事情了。
　　这两个人，感受过一次施法过程，听她讲了一遍法术模型，前后时间不超过十分钟，就成功施展出了法术。
　　又不到五分钟后，露西提议说：“我们来用奥术之手玩猜拳吧！”
　　在奥尔瑟雅惊诧的神情里，小公主伸手说好呀呀，然后她们就开始玩了，显得那么理所当然！
　　震撼我奥尔瑟雅！
　　之前精灵少女对希雅开启洞察之眼还处于一个很没实感的状态，体会不到她具体天才到了什么程度，但在奥术之手这个魔法的对比上，奥尔瑟雅知道自己输了，完全没得可比性，差太多了！
　　原来我一直觊觎的孩子她妈，居然是这种级别的天才。
　　奥尔瑟雅再次想起可萝尔的话，老师说的很对啊，为了和希雅相匹配，她得更努力一点才是！
　　“小希雅，咱们换个游戏吧~”趁着小公主得意的时间，露西建议道。
　　“露西姐姐想玩什么？”
　　露西扫视着周围的环境，“暂时还没想好……”
　　“殿下，外面有客人来访！”
　　正在这时，有侍卫前来报告。
　　瑞拉眉头微蹙，沉声道：“是认识的熟人就请进来，不相干的人士就委婉请他们离开，如果他们想硬闯，武力驱逐就是。”
　　最近这几天，瑞拉的脾气有些暴躁，没有以前那么平和。
　　侍卫也听说过瑞拉在亲王府邸外的壮举，对这位鬼人女仆多少有些惧怕，他躬着身体，道：“是一位以前没见过的客人，但是她说，希雅殿下一定会愿意见她。”
　　“她？女性？”瑞拉的语气似乎变得更差了。
　　“嗯，一位十六七岁的少女，看起来不像是瑟蒙迪本地人。”侍卫道。
　　“既然那位客人这么说了，瑞拉，你就去看看吧。”希雅说道。
　　“殿下请稍后。”
　　瑞拉对希雅鞠了一躬，跟着侍卫走向了别院大门。
　　露西还没想到新的游戏内容，索性道：“我也去看看吧，说不定是我的朋友。”
　　希雅挥了挥手，“一会儿见~”
　　奥尔瑟雅想学着露西那样，用下巴抵住希雅的头顶，但她身高不够，做出这个动作，只能让希雅叠在她身前，一束微微翘起的呆毛就横在她嘴边。
　　精灵少女下意识叼住小公主的呆毛，又很快意识到自己的行为不对，及时放开，饶是如此，那一小撮翘发上还是沾染了一些口水。
　　奥尔瑟雅掏出手帕把口水擦干净，心中忽然升起一个念头，压着希雅的发根，在小公主没有察觉到疼痛的情况下，偷偷截断了几根发丝，一并包进手帕收了起来。
　　她的动作很隐蔽，连不远处的朵丽丝都没有察觉到。
　　“奥尔瑟雅，你这次离开，大概什么时候再回瑟蒙迪呀？”希雅软糯糯地问道。
　　精灵少女把手帕塞进怀里，靠在希雅耳边，先对她的脖颈吹了吹气，惹得小公主下意识瑟缩颤抖，才低声道：“大概需要一两个月的时间吧，南方森林离瑟蒙迪有点远，回家之后，我也还有些事情要处理。”
　　她要在秘境里突破四阶职业者，要去跟女王申请常驻名单，还得去蜜利安老师那里，看看老师愿不愿意传授她一些技术。
　　“从这里到南方森林，具体是多远啊？”希雅有些好奇。
　　“单程大概需要走半个月时间，如果急着赶路的话，十天内也能到。”奥尔瑟雅道，“瑟蒙迪在孤丘山脉内，去南方森林，要横穿整个巨象平原，还要跨过三湖区域，对了，我听说小希雅已经是索伦湖领的领主了，那边离南方森林很近哦，你以后要是去自己的领地，我可以带你到南方森林深处去玩~”
　　索伦湖领的领主任命书，是罗恩国王送给希雅的生日礼物之一，她到现在还不是很明白这份任命书背后的意义。
　　听奥尔瑟雅这么一说，希雅心中升起几分感慨。
　　罗恩国王把那块领地交给她，多半是在为她留一条退路，如果加纳王国待不下去，她还能以索伦湖领为跳板，借助奥尔瑟雅和可萝尔的庇护，在森精灵部落里谋生活。
　　“以后有机会的话，我肯定会去看看的。”希雅道。
　　无论是索伦湖领还是森精灵部落，希雅迟早是要去走一遭的，等她恢复实力，自然会到处走走，好好看看这个世界。
　　希雅别院的位置称不上偏僻，但也不在上城区热闹繁华的区域，相对较为安静。
　　一般来说，这附近的街道上不会有什么行人。
　　薇薇左右徘徊，等着进去通报的侍卫回来。
　　根据她对神明之力的感应，神之爱女就在这座别院之内，其身份应该是加纳王国唯一的公主，希雅。
　　在来瑟蒙迪之前，薇薇收集过一些情报。
　　这位希雅公主常年病弱，还天生眼盲，几乎没有独立行动的能力，全靠药物维系生命，是一朵美丽却脆弱的花朵。
　　针对希雅的状况，薇薇在心底演练了一些有可能用到的话术。
　　她心中其实有紧迫感，但她知道紧张没有意义，一直在通过呼吸和步伐调整自己的状态。
　　没等太久，侍卫和一个黑发女仆一起走了出来。他们身后还有一位治疗师打扮的漂亮女性，其饱满的胸怀能让任何人在看到她时，第一时间被吸引目光。
　　白色宽松袍子下方隆起的弧度实在太过惊人，更让人佩服的是，这对“好瓜”并不是单纯的大，形状也很漂亮，没有到那种让人感觉到畸形的程度。
　　配合着治疗师小姐高挑有形的身材曲线，形成了一道很是靓丽的风景线。
　　薇薇目光上移，看到了治疗师的脸，她觉得这张脸有些眼熟，但一时间有没想起在哪里见过。
　　“你好，这位小姐，是你要拜访希雅殿下吗？”
　　黑发女仆走到薇薇身前，直视着薇薇的脸庞，声音平静，不卑不亢。
　　“是的。”薇薇沉声道，“我来这里，是有着不得不和希雅公主见面的理由。”
　　“那就报出你的身份吧。”黑发女仆淡淡道，“相见希雅殿下的人很多，不是每个人都有资格踏入这间别院，希望你能理解。”
　　薇薇深吸一口气，沉声道：“我是来自神圣联盟北方教区的圣职者薇薇丽安，也是现任教会圣女，你们可以称呼我薇薇。这次来觐见希雅公主，是有神明的旨意要向她传达！”
　　薇薇报出身份时，别院里的三个人都有些惊讶。
　　黑发女仆眉头紧皱，似乎在思考什么，白袍子的治疗师眼眸微转，饶有兴趣地打量着薇薇。
　　那个侍卫的反应最无足轻重，薇薇并未过多关注。
　　“神圣联盟的圣女阁下是吗？”黑发女仆微鞠一躬，“请问薇薇小姐，你有能够证明自己身份的东西吗？”
　　“有的。”薇薇亮出握在左手掌心的一枚徽章。
　　这枚徽章整体呈现淡黄色，正面是两名天使剑刃和羽翼交错的图案，背面则是一位闭目沉思的女性。
　　虽然不是很起眼，但这枚徽章是圣光教会的圣女才能持有的信物，由教宗亲自颁发并赐予神圣祝福，辨识度极高，不太可能造假。
　　“您好，圣女阁下。”黑发女仆正式鞠躬行礼，“在进入别院之前，我还是想先问一句，您所谓的有神明旨意要向希雅殿下传达，具体是什么意思？”
　　薇薇的视线扫过周围，低声道：“这里不方便详细说明，可以让我进去再说吗？”
　　黑发女仆伸了伸手，做指引状，“当然，您请进。”
　　薇薇跟着女仆和治疗师踏入别院，虽然这位女仆的待人接物挑不出什么毛病，但不知为何，薇薇总觉得她对自己似乎有些排斥。
　　“唔，薇薇丽安对吧？”披着白色宽松外袍的治疗师缓缓开口，“我没记错的话，你是丹尼丝的侄女？”
　　“你、您认识丹尼丝阿姨？”薇薇诧异地看向治疗师，这一次，她仔细观察了治疗师的长相，终于回想起一些信息。
　　“您是露西大人！”薇薇惊呼出声，眼神中多了几分崇拜。
　　这位年轻圣女的反应，透露了一些有趣的信息，但瑞拉对此已经见怪不怪。
　　露西的老家在神圣联盟，她在圣城内居住过一段时间，以她的才能和行事风格，在神圣教会里有身份并不奇怪。
　　“不用称呼我为大人，我现在并非圣职者。”露西笑了笑，说道，“丹尼丝已经当上主教了吧？你这次来瑟蒙迪，她有没有跟着？”
　　“丹尼丝阿姨在使团会馆里，您要是想见她，我这就通知她过来。”薇薇说道。
　　“不用，不用，我明天自己去找她。”露西摆手，“小希雅这里还是清静些好。”
　　“露西大人现在的样子，倒是和以前在教会时不同。”薇薇的目光一直在露西身上晃荡，语气里带着几分遗憾。

第60节
　　圣职者，特别是女性圣职者，着装要求严谨典雅，现在的露西完全放弃了这个准则，衣着发型都很随意，也难怪薇薇在看到她时，第一时间没有认出来。
　　“人总是会变的嘛。”露西笑道，“一晃多年，你也从当时那个溜进图书馆里的小姑娘变成圣女了啊。”
　　薇薇抿唇，脸上闪过一丝红晕，道：“露西大人，您是希雅公主的治疗师吗？”
　　露西点头，“希雅可是个好孩子，你待会儿见到她，肯定也会喜欢她的。”
　　薇薇暗自握拳，不愧是露西大人，竟然在神之爱女没有揭露面纱之前就找到了她！
　　有露西大人在一旁帮衬，待会儿的劝说应该会方便很多吧？
　　在瑞拉的带领下，薇薇很快就走进了别院的花园，穿过花园小径，便看到了凉亭里的希雅和奥尔瑟雅。
　　小公主正在操控奥术之手，端着一个空的红茶杯飘在半空，茶杯随着她的手指移动而转移。
　　朵丽丝的目光跟着茶杯移动，一旦希雅不小心把茶杯弄丢，朵丽丝会第一时间接住。
　　看到希雅的第一眼，薇薇就确定了她的身份。
　　这个白头发的小女孩，正是加纳王国的公主，也是她此行要找的神之爱女！她身上那浓郁的神眷气息几乎要满溢出来，就算是身为圣女的自己，在她面前也完全不够看。
　　另外就是，抛开那些身份不谈，小公主的长相真的很可爱，是那种软乎乎的可爱；想要抱进怀里的可爱；情绪再冲动一些，或许会去舔上几口的可爱！
　　“瑞拉，露西姐姐，这位客人是？”小公主听到有脚步声过来，小心翼翼地放下茶杯，转过身来，好奇地问道。
　　薇薇暗自点头，这孩子的声音也很可爱，和她的外表是一个风格。
　　这么可爱的孩子，难怪神明大人会格外中意她。 “她叫薇薇，是圣光教会现任圣女。”
　　露西走到希雅身边，揉了揉她的小脑袋，很随意地介绍了薇薇的身份，然后又转身对薇薇道：“有什么想说的事情就说吧，这里的都不是外人。”
　　薇薇眼帘微垂，露西大人这是在表态啊，她是站在小公主那边，而不是自己这边。
　　不过，她们之间的立场说到底并没有太大的冲突。
　　“薇薇姐姐是吧？”希雅对着大概位置伸出手，“你好，我是希雅~”
　　薇薇笑了笑，握住身侧的小手，柔声道：“您好，希雅殿下，我是薇薇丽安。我这次来，是想向您传达神明的启示。”
　　“神明启示？”希雅歪着头，在黎纳尔丘陵开眼之后，她短暂地看到过神祇。那位神明确实开口说话了，不过希雅没能读懂祂的意思。
　　“对，神明启示，您是神之爱女，对教会、对这个世界来说，都是很特殊的存在。”薇薇道，“神明大人降下启示，并嘱咐我等信徒，将启示传递给您。”
　　希雅心中暗自撇嘴，那位神明也知道她没有听懂祂的话，特意派遣信徒来再说一遍吗？
　　等等，神之爱女又是什么意思？
　　希雅听到了一个很奇怪的称呼，她指了指自己，开口道：“薇薇姐姐，你说我是神之爱女？这又是什么意思呀？我可是有父母亲哦，他们都还在呢！”
　　那位天上的神明，应该不是某只发清公牛的化身吧？
　　“小希雅弄错了哟。”露西捏了捏希雅的脸，“根据圣光教典所说，‘踩踏于大地之上的所有生灵，都是神明的子女’，神之爱女的意思嘛，是指你格外受神明的喜爱，是特殊的神眷者。”
　　“露西大人说的没错。”薇薇道，“希雅殿下，您所蒙受的神眷在我之上。”
　　她顿了顿，又道：“如果您愿意前往教会，圣女之位唾手可得。”
　　希雅摇了摇头，“我不是圣光教会的信徒，圣女什么的就算了吧。薇薇姐姐，你要传递的神明启示是什么呀？”
　　薇薇看了一眼露西，治疗师小姐点了点头，她这才道：“神明启示是无法用言语来传递的，希雅殿下，我需要触摸您的额头，这样做可以吗？”
　　“不行——”希雅还没出声，瑞拉先发出了反对的声音，“薇薇小姐，恕我直言，我暂时还无法信任你！不能让你随意触碰殿下的身躯！”
　　“没事的，瑞拉，薇薇的身份我可以保证没有问题，至于神明启示，根据小希雅开启洞察之眼时闹出的动静来看，她已经收到过神明启示，对吧？”露西道。
　　希雅点了点头，“我确实看到了神明，但是不能理解神明大人对我说的话是什么意思。”
　　“所以让薇薇来吧，由她代为传达的神明旨意，应该更容易理解。”露西说道。
　　露西也曾是圣光教会里的重要人物，她很清楚那位圣光冕下的行事风格，说话说一半，说的含糊不清都是常事。
　　当然，倒不是圣光之神刻意装神棍，而是神明与凡人之间的存在有着本质区别，祂所传递的意义并不能完全被凡人所理解。
　　经常研习教典的信徒，会比普通人更容易遇上启示，也比普通人更容易理解启示里的意义。
　　“瑞拉，我觉得薇薇姐姐没有恶意哦。”希雅抓着瑞拉的手，在她的手背上拍了拍，安抚女仆内心中的不安。
　　瑞拉被说服，抿着嘴唇退到一边。
　　朵丽丝倒是很自觉地没有开口说话，还悄悄地远离了薇薇。
　　她身上有梦魇兽的力量，圣职者们对这种异样魔力有着很敏锐的感知，她不想惹出什么新麻烦。
　　希雅从奥尔瑟雅的怀抱里挣脱，回到自己的软椅上坐好，双手收在怀里，身姿端端正正，很是乖巧。
　　露西就站在希雅身后，薇薇倒是没有说什么，她走上前，伸出右手，手掌上亮起金黄色的光晕，轻轻覆盖在希雅的额头上。
　　下一刻，希雅感觉自己好像是被人推了一下，意识瞬间拉远，脱离躯体的束缚，来到了她梦境中的那个花园。
　　花园里的藤蔓宫殿已经完工，秋千什么的还是和以前一样，纯洁的光羽从天空纷纷扬扬洒下，温柔祥和的圣歌奏响，一股柔和的力量包裹着希雅的意识，让她的灵魂缓缓高升，飘到了半空。
　　在这里，她能看清脚下梦境花园的全貌，富有生机的绿色植物装点着花园，除了白色，花园比以前多出许多颜色，绚丽的花朵开得正灿烂。
　　那座由藤蔓生长成的宫殿最惹人注目，它的主体已经完工，正在缓缓修饰自身，让宫殿的样式看起来更漂亮。
　　希雅脑子里闪过一个念头，她一直以为这个花园是原本的希雅所构筑的梦境世界，下意识忽略了花园世界里的种种超凡之处。现在想来，这个花园似乎没有那么简单。
　　她不在的时候，这里的植物也在慢慢成长，从未停止过。
　　她每一次进入这里，都能看到各种细枝末节上的变化。
　　接替原本的希雅之后，她从未有过关于藤蔓宫殿的想象，但那个半成品的藤蔓宫殿还是自行完工了。
　　希雅的身体越升越高，在很高的地方停了下来。
　　在这个世界，她不再是那个病弱的盲眼小公主，就算漂浮在高处也不会窒息。
　　花园的面积比希雅想象的更大，在藤蔓宫殿的另一边，还有一片朦胧的白雾，她能从白雾里隐约瞧见几分绿色。
　　等以后有时间了，她或许应该去探索一下白雾里的景象，老是这么稀里糊涂地混下去，不太符合她魔教中人的性格。
　　正这么想着，希雅感觉自己的头顶好像出现了什么东西。
　　她朝上看去，在那些金色的光芒汇入她的视线里时，心中一怔。
　　那浩然无尽的光芒里，有神祇出现，祂的声与形不可辨认，带着无上威严。
　　“……”
　　神祇开口，希雅的耳朵里接受到一连串声音，一些画面直接在她的脑海里出现，她的眼睛不由自主地越睁越大。
　　也不知过了多久，声音慢慢消失，光晕里的神明也消失不见。
　　纯洁的光羽承载着希雅已经平躺下来的身躯，将她带到了藤蔓秋千上。
　　希雅猛然清醒，她扶着秋千绳坐起来，看向天空，却只看到一片模糊的光晕。
　　小公主撑着脑袋，回想刚才的所见所闻，过了好一会儿，她有些懊恼地嘟起嘴巴，一脸委屈。
　　什么嘛，搞出这么大的阵仗，最后的结果，她还是啥都没听懂，啥都没搞明白。
　　这样不就显得她很笨吗！？ 薇薇的手掌接触希雅的额头，没过多久，小公主的身体软绵绵地歪在椅子上，眼睛也闭了起来。
　　瑞拉握拳，看向薇薇，眼神不善。
　　露西拍了拍女仆的肩膀，轻声道：“这是接受神明启示的正常表现，别紧张。”
　　瑞拉还是咬着嘴唇，并没有放松。
　　薇薇挪开手掌，松了口气，她看了看露西，又看了看周围的几只女仆，轻声道：“最迟两个小时，希雅殿下就会醒来，届时我还需要和希雅殿下说明一些事情。”
　　薇薇的潜在意思是想先留在别院，露西摸了摸希雅的手腕，确认小公主身体无碍后，代替希雅答应了下来。
　　“那你先在凉亭里等一下吧。”
　　瑞拉闷闷地转过身，重新泡了一壶红茶，从厨房里取出一小碟甜点，一并装进餐盘，放在了薇薇身前。
　　薇薇轻声道谢，坐了下来，轻抿一口红茶，脸上露出赞赏的表情。
　　“很棒的红茶！”她毫不客气地夸赞道。
　　瑞拉别过脸，什么也没说，显得有些冷淡。
　　薇薇也不在意，她又尝了一口小蛋糕，蓬松酥软，味道偏甜，也很好吃，忍不住再次出声称赞。
　　她跟着车队赶路，一路上的吃喝都很简单，来到瑟蒙迪后，她把大部分事务交给丹尼丝处理，自己以最快速度找到了神之爱女，连饭都没来及吃上一口。
　　在这种状态下，红茶和糕点都显得更加美味。
　　“薇薇，我想冒昧问一句，你这一次所传递的神明启示，到底是什么？”露西问道。
　　少女咽下口中的食物，回答道：“露西大人，这次的神明启示我只负责中转，并不能窥视其中的内容。”
　　露西沉默了一会儿，转移话题：“教会现在情况怎样？南北教区还是闹得那么僵？”
　　薇薇叹了口气，“两边的大主教互不退让，老教宗又一直待在圣城里不肯出面，虽然大家的信仰都是圣光冕下，但现在，南北教区和两个宗教没什么区别了。”
　　沃伦圣子碰到薇薇的时候，都恨不得冲上来跟她打一架，底下那些年轻圣职者之间的矛盾更是尖锐，很难和解。
　　露西是知道这个情况的，无奈摇头，说道：“有时间我会回圣城一趟，去看看特里德老师，也会和老教宗好好谈一谈。”
　　“那就拜托露西大人了。”薇薇站起来鞠了一躬。
　　“话说，你这次到瑟蒙迪来，南方教区是也不是也有动作？”露西问道。
　　“南方教区的沃伦圣子也来了。”薇薇道，“我们还碰到过一次。在那之后，两边都遭遇了暗杀者的袭击。”
　　薇薇把马车遇袭的事情说了出来，又简单说了一下自己的分析。
　　“确实。”露西道，“有能力做这件事的，不止是邪教徒，还有王国境内的某些势力。瑟蒙迪的情况很复杂，小希雅前些天也遇到了袭击，到现在还不能确定背后的真凶。”
　　从佣兵们嘴里撬出来的线索，隐隐指向了亲王府邸，但并没有确凿证据证明那些地下佣兵是亲王府邸出面雇佣的。
　　根据任务卷轴来查，发放截杀任务的那个人，是瑟蒙迪本地的一个地下佣兵，只是个表面代理人，抓进监牢里审了很久，还是一问三不知，吐不出有用的信息。
　　“看来大家都不容易。”薇薇感慨道，“不过，像希雅这么可爱的孩子，居然会有人忍心伤害她，真是、真是……”
　　“丧尽天良！”
　　薇薇还没有想出合适的形容词，露西先补上了，“连希雅这样的小可爱都舍得去伤害，那些人某种意义上已经脱离了人类的范畴！”
　　瑞拉冷声补充，“等我确定幕后主使者的身份，我会亲手将他大卸八块。”
　　对于用人头堆塔的鬼人女仆来说，大卸八块这种事情她绝对干得出来。
　　薇薇的身体莫名抖了抖，总觉得这些人似乎杀气很重啊。
　　“差不多也快到晚饭时间了，薇薇就留在这里吃个饭吧。”露西抬头看了看天色，“别院里的伙食还不错，比教会强多了。”
　　她以前待在教会的时候，一天三餐，有两顿是那种劣质黑面包，放冷之后都能当砖头用。
　　以教会的财富并不是买不起美味的食物，但是北方教区的主教们一致认为，太过优渥的生活会让心智不坚定的圣职者们堕落，就对圣职者们的衣食住行做出了诸多限制。
　　所以露西很明白，像薇薇这样的圣职者，对美味食物的渴望有多深。
　　在听到露西的话之后，薇薇不动声色地咽了口唾沫，颔首道：“谢谢露西大人！”
　　“你手里的糕点就先放一放吧，可别在正餐之前先把肚子喂饱了。”露西从薇薇身前把糕点盘子挪开，递去一个揶揄的眼神。
　　就这么短短几分钟，盘子里的糕点已经空了一半多。薇薇一边和她们聊天，一边在以貌似优雅实则极快的速度在进食。
　　薇薇略带不舍地目送糕点离开自己身边，她整理了一下衣袍，脸上浮现出得体的微笑，说道：“算算时间，沃伦圣子应该也快要找到这里来了。”
　　“他也有神明启示要传达？”露西问道。
　　薇薇道：“我这边先一步完成传达，他手里的启示应该会失效。”
　　“也就是说，那位沃伦圣子，没有见面的必要了？”露西道。
　　金发圣女点了点头，她可不是那种完全不记仇的圣人。
　　“既然没有必要，那就不见了吧。”奥尔瑟雅逗弄着希雅的发梢，低声道：“就说希雅身体不适，现在不方便会见客人。”
　　“我同意奥尔瑟雅小姐的意见。”瑞拉道。
　　希雅别院的交际圈里不需要多余的适龄男性，这是同萌会的共识。
　　小希雅现在才十三岁，远没到结交男性朋友的年龄，起码等到三十一岁之后再说吧？
　　克洛斯那家伙是个意外，他不算朋友，只是个工具人。
　　就在这时，门口的侍卫又来报告。
　　“外面有一位客人想拜见希雅殿下，他自称是——”
　　“圣光教会的圣子？”瑞拉抬起眉头问道。
　　“呃，没错，他说他是教会的圣子。”

第61节
　　“不见，就说希雅殿下身体不适，现在不方便会客。”
　　“……是！”侍卫迟疑了一下，拱手离开。
　　看来别院里的侍卫小哥，也能理解同萌会的宗旨呢。
　　门外那位悻悻离去的沃伦圣子是什么表情，别院里的众人并不关心。
　　希雅清醒过来的时间比薇薇预料的要早很多，她只昏迷了半个多小时，就睁开了眼睛。
　　“小希雅，你现在感觉如何？没有什么不舒服的地方吧？”
　　露西的手搭上小公主的手腕，熟练地为她检查身体状况。
　　“挺好的。”
　　瘫在椅子上的希雅抓着扶手坐直，脸上露出招牌式的温暖笑容。
　　露西的检查结束，希雅的身体状况很稳定，看来接受神明启示对她的身体状态没有太大的影响。
　　“希雅殿下，您已经接受了神明启示，冒昧问一句，您可以透露一下神明启示的内容吗？”薇薇道。
　　圣女小姐只是这次启示的中转站，没有资格查看启示的内容。
　　听到薇薇的话，希雅不由嘟起嘴巴，摇了摇头。
　　“不行吗？”薇薇的表情略有些失望，但很快就调整过来，“好吧，毕竟是神明大人赐给您的专属启示，不能外传也是很正常的事情。”
　　“不是能不能外传的问题。”希雅仰着脑袋，假装眼睛能看见，做出了望天长叹的表情，“虽然我又一次接收到了神明启示，但是，但是——”
　　小公主捂着脑袋，近乎哀叹般地说道：“我听不懂神明大人是什么意思啊！”
　　“明明能看到祂开口，脑子里也确确实实多了一些画面，但是，就是无法理解啊！”
　　她转过脸，扑进身旁治疗师小姐饱满的胸怀，闷声道：“我是不是很笨啊？薇薇姐姐都做到这种地步了，我还是没能理解神明启示的意义。”
　　丢人，希雅，丢人。
　　“没事的，乖，神明启示本就是玄之又玄的事情。”露西抚摸着怀抱里的白毛脑袋，脸上出现舒适的笑容，“说不定是神明大人觉得时机未到，等到了正确时间，你自然就能明白祂的意思了。”
　　薇薇也有些吃惊，但在露西开口解释后，她点了点头，跟着说道：“露西大人说的没错，以前的神明启示也出现过类似的情况。”
　　圣光教会有一位圣职者，十几岁的时候就接到了神明启示，但是一直不能理解启示的意思，直到他前往讨伐黑冰魔女，才在与魔女的战斗中忽然领悟启示的意义，成功击败黑冰魔女，凯旋而归。
　　他便是教廷历史上的第三十五位神圣骑士，阿纳瑞斯。
　　希雅这样的情况虽不多见，但也有几个先例。
　　希雅呼吸着露西怀抱里混杂了药香味的空气，滚动脑袋，享受了一波洗面奶之后，她才重新躺回椅子上。
　　“薇薇姐姐，快到晚餐时间了，你就留在别院里吃完饭再走吧。”
　　露西笑着说道：“小希雅，我已经代替你向薇薇发出邀请了哦，她同意留下来吃晚餐，当然，留宿一夜也没什么问题，今晚薇薇可以跟我睡，我们聊聊圣城那边的事情。”
　　“露西大人，留宿恐怕不太行，我得回使团会馆那边，不然丹尼丝阿姨会担心的。”薇薇苦笑着说道。
　　“也是，那就先留下来吃个饭，明天我再去会馆那边见见丹尼丝。”露西道。
　　“露西姐姐和那位丹尼丝主教是很要好的朋友吗？”希雅仰头问道。
　　“当然，丹尼丝还是我的半个老师呢。”露西道，“我的很多神术是她负责教授的。”、
　　薇薇表面不动声色，内心里暗自吐槽。
　　露西的神术确实是丹尼丝传授的，但是露西从丹尼丝那里学到的神术，掌握程度全部超过了丹尼丝这个老师。
　　每当谈起露西时，丹尼丝都是一脸感慨，脸上的表情特别复杂。
　　她明明是露西的老师，但在不到三年的时间内，攻守便换了个位置，她对神术的掌握程度反而落在露西身后，让丹尼丝又欣慰又憋屈。
　　简单闲聊几句后，在天色昏黄之时，别院里的晚餐开始了。
　　希雅坐在主位上，旁边有瑞拉专门服侍，露西、奥尔瑟雅和薇薇在客人们的位置上。
　　因为都是自己人，就没太在意用餐礼节，一边吃一边继续闲聊。
　　“希雅殿下，您最近有出门旅行的打算吗？”薇薇斟酌着语气问道。
　　“最近吗？我也不太清楚，得看身体允不允许吧。”希雅道。
　　“那个，实话实说，我想请您去北方教会一趟，不知您意下如何？”薇薇想了一下，还是直接说明了目的，“关于您的身体状态，我和丹尼丝主教都会一些治疗法术，应该能保证您健康抵达圣城。”
　　“你想让希雅去圣城？”露西皱眉，“希雅不该卷入南北教区的争端，薇薇，你还是放弃这个念头吧！”
　　希雅还没说话，露西先提出了反对意见。
　　薇薇心中有些惊讶，在她想来，露西曾经也是一位圣职者，就算不帮她说话，也不至于反对她才是，这个展开在她的意料之外。
　　“小希雅最近这段时间不会外出的。”奥尔瑟雅道，“再说了，就算要出门，也是到南方森林去玩，我的预约可是在你前头的，圣女小姐。”
　　瑞拉没有说话，但是目光变得冷淡起来，眸子里多了几分杀气。
　　薇薇身体微颤，开口说道：“我并非是让希雅殿下在圣城久留，她只用去一趟，走一个过场就好。如果你们不放心希雅殿下的安全，我可以通知大主教，调派圣骑士团来瑟蒙迪迎接希雅殿下。而且，大主教和特里德大师那边，或许有办法治疗希雅殿下身上的病症。”
　　“特里德老师或许有办法，大主教就算了吧。”露西脸上的表情有些不快，“圣光系的治疗法术，对于身体虚弱的病人来说可不是什么好选择。”
　　“露西大人，您这是什么意思？”薇薇有些不太理解。
　　“圣光系的治愈法术，是以略微透支生命力为前提来加速治疗伤病的，对于切割类型的创伤还好说，像希雅这样的虚弱病症，过多使用圣光系法术来治疗她，不亚于持续服用毒药！”露西的语气很不客气，“如果希雅的病症那么好治疗，你以为我留在这里的意义是什么？！在调养虚弱症病人的身体这方面，十个大主教都未必比得了我一个！”
　　“那个，露西姐姐，不要生气，我不出门就是了。”
　　众人都察觉到了露西的情绪不是很愉快，希雅连忙开口说道：“我会听你的话，好好配合治疗的。”
　　“小希雅一直都很乖，这不是你的错。”露西抚摸希雅的手背，安抚她的情绪，视线却落在薇薇脸上，“薇薇丽安，南北教区的争端有多激烈有多复杂，我并不想理会，毕竟我已经不是圣职者了。”
　　“现在的露西·埃尔德蒙，是希雅公主的专属治疗师，我不允许你们将我的病人卷入教会的争端！明白吗？”
　　面对着露西那双因为情绪激动而显露出些许金黄色的眼瞳，薇薇艰难地咽了口唾沫，点了点头，涩声道：“我知道了，我不会再动这样的念头。”
　　圣女小姐知道，她好像连续踩雷了，当务之急是赶紧认错，不要硬刚。
　　教会圣女这个身份虽然听起来很高大上，但在露西的眼中，恐怕还不够看。
　　“大家的情绪不要这么紧张嘛，先吃东西，这些食物可都是瑞拉她们精心准备的，放凉了会影响口感的。”
　　小公主一边说，一边笨拙地拎起果汁瓶倒了半杯，然后把杯子推给离她不远的露西。
　　这些动作，是希雅在没有开眼的情况下完成的。青绿色的果汁有一些洒落在了她的小手上，让人有一种帮她舔干净的冲动。
　　露西轻叹一声，揉了揉脸，道：“听小希雅的，先吃东西吧，吃完再说其他的事情。” 晚餐过后，气氛仍然有些尴尬，圣女小姐见势不妙，直接起身告辞。
　　薇薇这顿晚餐本应该好好享受美味的食物，却因为错误的话术弄僵了气氛，还惹怒了露西这个本该和她站在同一阵线的人，着实有些难受。
　　“南北教区的分裂，不仅仅是因为信仰和教条的冲突，那种东西，教会内部已经争执好几百年了，也就是衍生出了几个流派，从未像现在这样，直接割裂成两个不同的教区，还彼此仇视，弄得像是敌人一样。”
　　送走薇薇之后，露西感慨道，“教宗陛下本人是不想看到这种局面的，可惜的是，人心的贪欲有时候能超越信仰，一旦被欲望和利益裹挟着前进，就算事后想回头，也退无可退了。”
　　奥尔瑟雅低声道：“露西小姐了解其中的内幕？”
　　“也不算是了解吧。”露西搂着希雅，把小公主当成了抱枕，“我在圣城出生，在那里生活了十几年，如果我不离开圣城，现任圣女，应该是我。”
　　“咦？还有这种事情？”希雅的脑袋垫在深邃的山峦沟壑里，惬意地眯起眼睛，和露西现在的表情差不多。
　　这一大一小两只“孩子”，重叠在一起的时候，倒是给人一种姐妹花的感觉。
　　“这些年来，随着教会内部制度的改革，圣子圣女的门槛已经不像以前那么高，当然，权力和地位也相应下滑不少。”露西解释道，“换做是以前，圣女的地位和大主教相当，仅在教宗之下，哪会因为这种事情轻易离开圣城？”
　　“不过，真要说起来，按照以前的标准，我和薇薇丽安都当不了圣女，得需要小希雅这样的特殊神眷者，才有机会成为圣女。若是没有符合标准的人选，圣子圣女的位置便会空悬。”
　　“我可当不了什么圣女。”希雅道，“看着就觉得累。”
　　“确实很累，现在的圣女啊，啧啧。”露西摇了摇头，“着实没什么意思，不说这个了，我推你出去走走，消消食，然后就得回家了。”
　　露西把小公主放在了轮椅上——之前那个轮椅留在了巨象平原的荒原上，这个是瑞拉新做的，比之前那个更稳定更舒适，防卫手段也更多。
　　“露西姐姐今晚不在这里睡吗？”希雅仰起头，让自己的眼睛大概对准露西，然后开始扑闪扑闪地眨眼睛。
　　她得给自己找点援军，瑞拉昨晚的行为吓到她了。
　　“唔……在别院里休息也不是不行，但我得回家一趟再过来。”露西果然抵挡不住希雅的眨眼睛攻势。
　　“是要拿什么吗？可以让别院里的女仆代劳哦~”
　　“还是我自己亲自去拿吧。”露西道，“是一些药材和实验要用到的器具。”
　　那个能增加感知力的魔药，露西已经研究的差不多了，现在就是等着佣兵们送一只活的雷索尔族过来给她取血，然后尝试炼制魔药。
　　以露西的经验来判断，尝试个三五次左右，她应该就能把魔药弄出来。再经过适当的活体实验，验证无副作用后，就可以给希雅使用了。
　　轮椅碾过石板，发出有些沉闷的声响，奥尔瑟雅陪着希雅走了一段路，跟她讲了很多南方森林里的事情。
　　比如森林深处的天然温泉啊，长得毛茸茸特别可爱的魔兽幼崽啊，还有只愿意和纯洁少女亲近的独角兽……
　　希雅就当故事来听，也还算有意思。
　　没过多久，阿薰和迪莉娅竟然来了。
　　“也不知道克洛斯那家伙究竟使了什么手段，莫多居然真的愿意出山帮他！”阿薰的语气愤愤不平，像是在控诉始乱终弃的渣男，“明明当初抛弃我们的时候那么果断！我劝了好久都劝不回来！”
　　她今天跑去和克洛斯商量组建佣兵团的事情，结果从克洛斯那里得知，莫多答应了他的请求，决定明天跟随克洛斯的队伍，一起去讨伐飓风秃鹫。
　　知道这件事情后，阿薰气的直咬牙，又不好对着克洛斯发火，就跑去找迪莉娅吐槽了。迪莉娅表演的事情还没忙完，听着阿薰一通牢骚，被她吵的有些受不住，只能把她带到别院来烦露西。
　　稍晚一点，迪莉娅还得去赶塞西尔夫人的场子。
　　歌姬小姐今天也是业务繁忙。
　　“薰妹啊，你先别忙着生气，仔细想一想，莫多愿意出山，继续当佣兵，对咱们来说可是好事啊！”露西用语言给阿薰顺毛，“这样一来，咱们以前的小队，不就算是完成重组了吗？”
　　“我知道是这么个道理，但就是很气啊！”阿薰捏着拳头叫道，“我也去劝过莫多出山，他拒绝我就那么干脆，一点老队友的情面都不给，怎么被克洛斯一劝，就屁颠屁颠跑出来了？！这、这——”
　　“这是不给咱们薰妹面子啊。”露西装出一副同仇敌忾的样子，“等下次见到莫多，我一定好好教训他一顿！”
　　“对，一定要好好教训他一顿，给阿薰出出气！”迪莉娅也非常敷衍地喊道。
　　“你们，你们！”阿薰鼓着脸颊看着两个前队友，小脸通红，“你们都欺负我是吧！莫多也是，奶牛怪也是！连阿娅都欺负我！”
　　“喂喂喂，谁是奶牛怪啊？这种称呼我可不接受哦！”
　　“我们不是站在阿薰这边吗？哪里欺负你了！”
　　“就是就是！”
　　可怜的薰妹无论是实战还是口舌（别想歪），都不是两位大姐姐的对手，只能气鼓鼓地坐到一旁，捂着耳朵摆出一副自闭的样子，谁也不搭理。
　　听到事情经过的希雅捂着嘴巴轻笑，小姐姐们的活力日常还是挺有意思的。
　　露西瞟了一眼阿薰，视线转回迪莉娅身上，“你们俩现在跑过来，就是为了说这件事吗？”
　　其实，在把莫多的联系方式交给克洛斯时，露西和迪莉娅就预料到了这个情况。
　　克洛斯能成为勇者，自然有他的特殊之处，能请莫多出山并不奇怪。
　　迪莉娅摇了摇头，道：“阿薰担心莫多的状态，毕竟他两年多没拿盾牌了，所以决定明天偷偷跟着讨伐队，去现场看看，她邀请了我，想要你也跟着我们一起过去。”
　　“明天吗？”露西皱眉，“明天我有点事情，可能要去见一位老朋友。”
　　迪莉娅警觉，“哪位老朋友？是男是女？比小队的事情还重要吗？”
　　明天是莫多复出的首战，她们几个老队友理应去现场观摩的。
　　“嗯，女的。”露西别过脸，声音低了几分，“是从圣城来的。”
　　“哼~”迪莉娅娇哼一声，“既然是圣城来的老朋友，你就去见见吧，明天有我和阿薰跟着莫多，应该不会有什么意外情况。”
　　“阿娅你能理解就好。”露西苦笑。
　　“反正飓风秃鹫也就是个四阶魔物，对我们没多大威胁，哼~”
　　迪莉娅说到这里，又娇哼一声，走到阿薰身旁，搂着薰妹的肩膀说悄悄话去了。
　　露西一脸为难，她有什么办法嘛，薇薇估计已经把她的事情跟丹尼丝说了，明天不去见丹尼丝也不行呀。
　　奥尔瑟雅目睹这一幕，却不由想起了蜜利安。
　　在时间管理这方面，露西还是不如蜜利安老师啊。那位灵魂歌姬可是能在二十位伴侣之间周转自如，能做到让所有人满意的究极高手。
　　当然，奥尔瑟雅这次回家，要和蜜利安学习的不是什么时间管理术，也不是她忽悠伴侣们的甜言蜜语，而是一些别的技巧。
　　没办法，小希雅这么受欢迎，不去深造一下的话，奥尔瑟雅感觉自己没什么胜算呐。
　　夜色渐深，希雅躺在瑞拉身侧，辗转了好一会儿，却没有要进入睡眠的意思。
　　午觉还是睡得太久，导致她现在没什么睡意。

第62节
　　“殿下，您还没睡着吧？”
　　瑞拉侧着身子，眼睛半闭半睁地看着希雅，目光柔和。
　　“唔，暂时还不太想睡觉。”希雅小声道。
　　“我给你讲个睡前故事，好不好呀？”
　　稍远一点的位置，露西的声音带着奇妙的起伏，听起来就像是在唱歌。
　　希雅闭着眼睛，懒懒散散地问道：“什么故事啊？”
　　“屠龙者赫拉格怎么样？这是一位擅长使用快刀的佣兵，虽然成名时年事已高，却还是创造了很多传奇事迹……”
　　“唔，听起来有些意思，说说看吧。”
　　“话说，在遥远的北方大地，有一个生活在冰天雪地中的特殊种族……”
　　不得不说，治疗师小姐用这种抑扬顿挫的语调说话时，异常催眠，希雅本来还不困的，听了几句之后，就感觉睡意翻涌，再听几句，便忍不住闭上了眼睛。
　　屠龙者的故事还没讲到他从新手村离开，希雅这边就传来了均匀的呼吸声。
　　小公主睡着了。
　　露西的讲述声随即停下，房间里陷入短暂的安静。
　　瑞拉微蹙着眉头，小声问道：“露西小姐，您刚才讲故事的时候，是不是用了类似催眠的法术？”
　　“是用了点小手段。”治疗师嘴角露出微笑，“不过不是法术，而是一种语言诱导，对身体完全没有坏处的，和唱摇篮曲是一种性质。”
　　希雅这么大的孩子，让她听摇篮曲当然是不愿意的，但是摇篮故事就没有问题了。
　　女仆停顿了一下，道：“屠龙者赫拉格……我没有听说过这个人，是什么秘史中的英雄吗？”
　　露西露出狡黠的笑容，道：“出自埃尔德蒙秘史哟~”
　　埃尔德蒙是露西的姓氏，也就是说，这个所谓的赫拉格，是她编造出来的人物，不存在于正史中。
　　女仆已经适应了治疗师小姐的天马行空和肆意妄为，倒也不是很吃惊，她轻轻抚摸着希雅的白色发梢，低声道：“希雅殿下最近并不开心，她藏着心事，不愿意说给我们听。”
　　“我也感觉到了。”露西压着声音，“但是这种事情不能强求，只能等她自己吐露心声。”
　　“露西小姐说的是，在这之前，我们安静陪在希雅殿下身边就好。”瑞拉说道。
　　房间里又短暂沉默了一会儿，瑞拉再次开口：
　　“露西小姐，朵丽丝从你那里拿了一些凝神静气的药物，我想问问，您手里还有存货吗？我也想要一些。”
　　“你也心神不宁，睡不好觉？”露西有些诧异。
　　“唔，可能是最近担忧希雅殿下的状况，忧心过重的缘故。”女仆小姐的声音变得更低了。
　　她内心里很清楚，自己在撒谎。
　　她是个失格的女仆，她被自己心中的欲念冲坏了头脑，一向引以为豪的自制力似乎也失去了效果。
　　最近这段时间，她越来越频繁地嗅到希雅身上那股奇异的香甜，有很多次都想把小公主搂进怀里，做一些更加深入的接触和交流。
　　残存的理智告诉她，那种错误绝对不能犯，但日夜和希雅相处，瑞拉面临的诱惑实在太大了，她也会感觉到压抑，她心中的欲念也需要得到释放。
　　昨天夜里，在希雅殿下的床前做出那种事情，回过神来的瑞拉羞愤欲死。
　　但是另一方面，在释放那股压抑着的欲念时，她又感觉到了前所未有的畅快。
　　这种畅快感是极度罪恶的——瑞拉很清楚这一点，可她没有把握以后就能忍住不犯类似的错误。
　　尝过那种滋味之后，是会让人上瘾的。
　　为了希雅殿下的安全，瑞拉必须用一些非常规的手段来限制自己，比如药物。
　　朵丽丝使用的那种魔药效果很不错，瑞拉都是看在眼里的。
　　“凝神药我上次做了一批，尚有剩余，但是这种药用多了会产生抗性，越到后面效果越差，还会对药物产生轻微的依赖性。”露西轻声道，“我不建议你们过多使用，如果是身体方面出了问题，我可以提供别的治疗手段。”
　　“应该不是身体问题。”瑞拉苦笑，“希雅殿下的状况，着实让人，放心不下。”
　　在城卫队的监牢里待的那几天，瑞拉每天度日如年，见不到希雅，让她心里像是被猫抓了一样，瘙痒难耐。
　　这种症状和梦幻草成瘾有些相似，一旦长久不摄入药物（见不着希雅），瑞拉的精神状态就会越来越差，心中的烦躁感也越发猛烈。
　　如果不是希雅求情，让瑞拉提前离开了城卫队监牢，她也不敢确定自己是不是会做出不可原谅的错事。
　　“行吧。”露西手腕一翻，手掌里多了一个小瓷瓶，“这一瓶你先用着，注意用量和摄入频度。还有，你要再提醒一下朵丽丝，我观察了她最近的用药频率，实在是高的吓人，按她那种用法，再过一阵子，这种药就对她没有效果了。”
　　“我，我会注意的。”瑞拉接过瓷瓶，轻轻扭开，凑在鼻子边上吸了一口。
　　清凉的气息顺着鼻腔灌入她的脑海，瑞拉微微眯起眼睛，心中那股燥热感在以很明显的速度降下去。
　　“不愧是露西小姐，您的药很好用。”瑞拉扭紧盖子，表达了对露西的感谢，“买药的钱，我明天就交给您。”
　　“不用了。”露西道，“咱们的关系没有那么生分，这瓶药就算是我送给你的。”
　　“谢谢露西小姐。”
　　“时候也不早了，休息吧。”露西打了个哈欠，“你每天的工作也很忙呢。”
　　“能为希雅殿下服务，是我的荣幸。”女仆低着头，鬼人族有着非常优秀的夜视能力，即便是屋子里的灯火已经熄灭，她也能看到希雅的脸庞。
　　女仆能每天看到小公主的可爱睡颜，就心满意足了。
　　恍恍惚惚中，希雅又开始做梦。
　　这一次的梦境却和之前不同，装着潘多拉魔偶的箱子竟然被深埋在某个地底墓穴中。
　　一帮兼职探险家的盗墓贼挖开墓穴，找到了这个魔法帝国时代的宝贵遗物，费尽心力地将箱子带回了地面。
　　“探险家”们没有打开箱子查看情况，而是把箱子连带着其他古董，打包卖给了一位贵族。
　　乘坐着熟悉的马车，装有魔偶的箱子来到了一座山城。
　　从山城那熟悉的轮廓，希雅能判断出来，这座城市正是瑟蒙迪。
　　她心中稍感惊讶，这一次的梦境，竟然是爱丽丝在瑟蒙迪留下的回忆吗？ 箱中人偶和红色恶魔的初次见面，是在一场夜宴上。
　　从古代遗迹里得到的宝物被献给了瑟蒙迪的领主，在一场不算安静的宴会上，木箱当众开启，露出了其中蜷缩着身躯的人偶少女。
　　少女身上的衣裙因为时间原因，已经破败不堪，不能遮挡她娇嫩的身躯，露出了大片白皙的肌肤。
　　坐在主位上的年轻男人看到这一幕时，走到木箱之前，解下自己的外袍，包裹住少女的身躯，将她交给侍女，带离了宴会现场。
　　传说中残暴无比的穆尔公爵，在与爱丽丝初见时，还是一位风度翩翩的绅士。
　　宴会结束之后，穆尔和苏醒过来的人偶交谈，得知了她潘多拉魔偶的身份。
　　时隔数百年，后人们已经很难从留存的历史残片中，窥见潘多拉魔偶真正的危险之处。
　　或许是出于对古代魔偶的研究，又或者是单纯地被爱丽丝的外貌所迷惑，穆尔把人偶少女留在了自己身边，并赋予了她一个新的身份。
　　妹妹。
　　身为一方领主，穆尔当然有自己的兄弟宗亲，但他从未体会过真正的亲情。大贵族家庭的孩子，有的只是尔虞我诈和争权夺利，亲情都是虚幻。
　　之后的很长一段时间内，穆尔和爱丽丝之间的关系都处于一个非常微妙的状态。
　　穆尔把爱丽丝当成了妹妹来对待，并试图从她身上得到亲情回馈。
　　爱丽丝却把穆尔当成了从前那样的人偶主人，若即若离地扮演着自己的妹妹角色，其实心底早就做好了被强行侵犯的准备。
　　抛开“父亲”不谈，穆尔是爱丽丝的第一任主人。此前的人偶战争中，爱丽丝战胜了某位姐妹，得到了她的灵魂残片，但也因为力量消耗过大，被迫进入休眠。
　　爱丽丝所有的技巧和行动模式，都来源于落败的姐妹和那些已经被销毁的魔偶的记忆。
　　爱之人偶并不明白“爱”的含义，在爱丽丝的观念里，所有的爱发展到最后，都会变成独占欲。
　　可穆尔是不同的，他和爱丽丝相处的时间比人偶记忆中的任何主人都要长久，却始终没有表现出对爱丽丝的独占欲望和毁灭倾向。
　　他就像是个正常的兄长那样，对好不容易得来的妹妹倾注着自己的宠溺和关怀，满足爱丽丝衣食住行所有的要求，还会不定期陪伴她游玩。
　　毫不客气地说，在那段时间里，爱丽丝在瑟蒙迪的地位，就和现在的希雅差不多，甚至更尊贵。也正是在这段时间，爱丽丝逐渐熟悉了瑟蒙迪这座城市，并在上下城区的各处留下了自己的足迹。
　　从希雅这个外人的角度来看，穆尔作为兄长，可以说是尽职尽责，忙着领地内事务的同时，还能抽出时间陪伴妹妹，并且对爱丽丝的关怀也是真实不虚的，称得上是一个优秀的兄长。
　　可是，爱丽丝想要的，或者说，潘多拉魔偶所熟悉的情感，并不是这种纯粹的兄妹之情。
　　或许潘多拉魔偶们都有被害妄想症，她们所经历的那些事情，注定她们无法去相信人类。
　　潘多拉们当过妻妾，当过妈妈，当过女儿，当过孙女，当过情人，当过姐姐，也当过妹妹……但最后的结局，都是因过度膨胀的爱欲而毁灭。
　　无论角色扮演有多优秀，都不能阻止人偶主人的毁灭欲望。
　　穆尔的表现没能让爱丽丝感到放松，她小心翼翼地扮演着妹妹的角色，心中的恐惧和不安却与日俱增。
　　此刻的情感越是甜蜜，“被爱”的诅咒爆发时，受到的伤害就越深邃。
　　爱丽丝宁愿穆尔表现出对她的独占欲，那样才是她熟悉的展开，她才明白自己该做什么。
　　在来到瑟蒙迪的第三个年头，爱丽丝感应到了某位姐妹的苏醒，人偶战争再度开启。
　　为了结束这段虚幻的感情，爱丽丝选择了主动引诱穆尔——潘多拉魔偶非常擅长从肉欲层面引人堕落，她们在创造之初就被赋予了这项能力。
　　作为旁观者的希雅能清楚感受到爱丽丝心中的焦急，在新一轮人偶战争爆发时，她必须彻底掌控穆尔，借助这位年轻公爵的力量，击败自己的姐妹。
　　而不是继续玩这种角色扮演游戏，当一个花瓶一样的妹妹。沉溺于这种不切实际的情感，只会让她走向破灭的结局。
　　但同样是因为旁观者的角度，希雅能感觉到，穆尔并非是完全免疫了被爱的效果，他在很多小动作中表露出了对爱丽丝超出妹妹的感情。
　　他的眼神，他牵起爱丽丝手掌时的温柔，他注视着人偶少女时的宁静，还有他拥抱她时的颤栗。
　　有些东西能瞒过当事人，却瞒不过旁观者。
　　爱丽丝的引诱没能成功，在关键时刻，穆尔抽身急退，并且告诉人偶少女，他已经在尝试破解“被爱”的诅咒，爱丽丝很快就不用为潘多拉魔偶的不幸宿命而担忧了。
　　爱丽丝不相信穆尔的说法，引诱失败后她愤然离开了领主城堡。
　　希雅三世为人，她能看清爱丽丝内心中的纠结，一方面，爱丽丝也想摆脱“被爱”的悲哀宿命；另一方面，她又无比依赖着“被爱”的力量，且内心深处坚信“被爱”是一种无法破除的诅咒。
　　这种复杂的情感和人偶们的父亲有关，她们一边痛恨着父亲，一边又以父亲为权威，无法摆脱那位半神阶法师在她们心中留下的痕迹。
　　这就导致，在穆尔拒绝与爱丽丝构筑亲密的肉体关系后，人偶少女内心里涌出了一个极为可怕的念头。
　　为了人偶战争的胜利，也为了继续享受穆尔带来的温情，爱丽丝选择了名为“支配术”的古老法术，准备洗掉穆尔的神智，将他变成自己的血肉傀儡。
　　离开领主城堡的爱丽丝引诱穆尔前来寻找她，在兄妹俩好不容易重逢，穆尔激动地将妹妹搂入怀中时，爱丽丝的小手触摸着穆尔的胸腔，趁着他精神失守的片刻间隙，成功烙印了“支配术”。
　　当那个法术生效，将属于穆尔·艾萨拉的神志抹去时，爱丽丝便没有回头路了。
　　在短暂的温情和残酷的人偶战争面前，爱丽丝选择了后者。 希雅并没有看到这个故事的结局，在爱丽丝用手掌感受到穆尔的炽烈心跳，但还是选择为公爵烙印上“支配术”的时候，希雅的内心深处感受到了一种难以言说的痛苦。
　　悔恨，自责，恼怒，不甘，绝望……
　　那一系列负面情绪，从爱丽丝的梦境传递到了希雅的心中。
　　小公主的精神力比一般人更为强大，饶是如此，她还是没能忍住，眼泪簌簌而下，呜呜咽咽地哭出了声。
　　这一哭，顿时吵醒了她身旁不远处的瑞拉和露西。
　　“希雅殿下，您怎么了？别着急，我在！露西小姐也在！”
　　“小希雅？别怕！来姐姐怀里！”
　　女仆和治疗师小姐同时出声安慰，很快，希雅就感觉自己的被窝被掀开，一双手将她搂入怀里，她的脸颊靠上一团温暖的软肉。
　　从触感来判断，这应该是露西的怀抱。
　　治疗师小姐轻轻抚摸她的后背，柔声安慰，“小希雅，不要怕，有露西姐姐在，露西姐姐会帮你赶跑坏人的。”
　　“我，不是我想哭，可是，哇！”那股悲痛的情绪持续搅乱希雅，她想尽力忍住哭声，可眼泪还是不成器地掉了出来。
　　小公主的哭声还惊动了旁边房间里的两只女仆，在露西和瑞拉忙着安慰希雅时，朵丽丝和爱丽丝也穿着睡衣跑了过来。
　　众人齐声安慰，再加上被惊醒之后，那股悲痛情绪慢慢淡去，希雅总算能控制住自己，逐渐停止了哭泣。
　　“呼呼……”露西在希雅的脸上吹了几下，用手帕擦干净她的泪痕，小幅度摇晃着自己的身体，“小希雅，你是不是梦到什么了？可以和我们说说吗？不要怕，大家都在你身边，都会陪着你的。”
　　希雅揉了揉自己的眼眶，小声道：“对不起，吵到大家睡觉了。”
　　“没事的，在大家的心里，小希雅是最重要的，你要是不能好好睡觉，大家也不能安心休息。”露西仍然在轻抚希雅的后背，她是怕小公主刚才哭的太突然又太激烈，呛到气管。
　　“我没事的。”希雅试着调整身体的姿势，从趴在露西怀里，变成了靠在露西怀里。
　　“你这孩子~”露西轻轻拍了拍希雅的肩膀，“大家都不是外人，你要是真遇到了什么事情，一定要跟我们说清楚啊，这样才好帮你。”
　　希雅默不作声，只是用手背擦掉了眼角残余的泪痕。
　　“希雅殿下，您最近的精神状态一直不太对劲，从咱们被转移之前就开始了。”瑞拉沉声道，“您肯定是遇到什么特殊情况了。露西小姐说的很对，您要把遇到的困难说出来，大家才能帮到您啊！”
　　“我，我没事的。”希雅抽了抽鼻子，“让大家担心了，就是做了个噩梦而已。”
　　“希雅殿下——”

第63节
　　瑞拉的声音突然抬高了几分，她凑到希雅身前，半跪在床上，一只手撑着身体，另一只手扶着希雅的脸庞，用自己的额头抵着希雅的额头。
　　“殿下，难道您不再信任我了吗？”
　　“瑞拉……”
　　“殿下，您知道的，对于现在的我来说，您就是我生存下去的意义，您是我的一切！如果您不再信任我，您遇到的困难不愿意让我知道，那我这个贴身女仆还有存在下去的意义吗？”瑞拉的声音越说越急，竟然也带上了几分哭腔。
　　希雅轻轻叹了口气，她和瑞拉额头相抵，她的呼吸直接打在瑞拉脸上，瑞拉的急促呼吸声也就在她身前。
　　小公主知道，女仆并非是用这番话来威胁她，而是真的很伤心。
　　“瑞拉，还有大家，我真的没事。”希雅低声道，“既然你们想知道，我就说给你们听吧，免得大家继续担心。”
　　“露西姐姐，还有朵丽丝，你们应该都知道，在签订灵魂契约的时候，主人的那一方能大概浏览灵魂仆从的记忆，并在浏览完记忆之后，从仆从那里得到一些精纯的灵魂力量。”
　　希雅简单思考之后，决定透露一部分实情。
　　因为爱丽丝那些复杂而混乱的记忆，她最近的状态确实有些不对劲，这一点是瞒不过瑞拉的，她迟早要作出解释。
　　“没错，是有这么个流程。”朵丽丝道，“当时殿下和爱丽丝的契约缔结的那么快，我还以为您没有经历这个程序。”
　　“不是的。”希雅道，“爱丽丝的记忆是以她为原型的所有潘多拉魔偶的集合，其中还包括她通过人偶战争赢得的战利品，这股灵魂力量太过强大，如果我在签订契约时浏览爱丽丝的灵魂记忆，以我的身体，可能撑不到仪式结束就会坏掉。”
　　“为了让我能顺利完成灵魂契约仪式，索尔老师在契约上做了一些改动，让我可以通过多次浏览，分批次查看爱丽丝的灵魂记忆。最近这些天，我经常会以做梦的形式，梦到那些潘多拉魔偶的过往……”
　　说到这里时，希雅顿了顿，“正是因为每天都做梦，所以我才会总是一副没睡好的样子。”
　　瑞拉的目光扫向人群后方的爱丽丝，“希雅殿下说的是真的？你没有在其中动什么手脚吧？”
　　“灵魂契约卷轴上的条款是索尔亲自负责修改的，朵丽丝前辈也检查过，如果你们不放心，可以去问问他们。”爱丽丝道，“既然我决定成为希雅殿下的灵魂仆从，决定待在殿下身边生活，就不会在这种地方做手脚。”
　　“那小希雅刚才的哭泣，也是因为梦到了潘多拉魔偶的过往吗？”露西柔声问道。
　　“嗯。”希雅点了点头，脸颊转到差不多面对着爱丽丝的方向，轻声道：“我看到了爱丽丝和穆尔公爵的往事。”
　　哗啦——
　　人偶女仆不小心撞到旁边的桌子，几样东西顺着摔到了地上。
　　“希雅，殿下，那都是，过去的事情了——”
　　爱丽丝低着头，脸上的表情有些看不清楚，简短的几个字她却分成数次才说出口。
　　房间里的众人能感受到她内心里的痛苦，过去的事情，意味着已经无法再改变，有些心意，也无法再去回应。
　　希雅给出的理由说服了众人，爱丽丝的反应也让大家知道，这个话题不宜再继续聊下去。
　　“老这么做梦也不是事，很影响睡眠质量的。”露西主动岔开话题，“得找到一个好的解决办法才行。”
　　现在是深夜三时，离天亮还有几个小时，换做是以前，小公主应该睡得正沉。
　　就算待会儿她能很快入睡，睡眠质量也不够支撑她第二天的行动。
　　要是夜夜如此，就算不是每夜都被惊醒，希雅的身体也会承受不住的。
　　“露西小姐，您那里的凝神药，希雅殿下能用吗？”瑞拉问道。
　　露西点头，“能用是能用，但药物助眠是有一定隐患的，咱们用就算了，小希雅这边需要更加注意些才行。”
　　朵丽丝有些尴尬地摸了摸鼻子，她用那个药还真不是为了助眠，她的睡眠质量一点问题都没有。就算有时候会做一些带颜色的绮丽之梦，但只要不是像上次那样喊出梦话，对她来说，都是很享受的。
　　现实里做不到的事情，在梦里得尝所愿，也是能让朵丽丝感受到愉悦的。
　　“我倒是觉得，你们不用太担心。”爱丽丝道，“希雅殿下已经能看到我本人的经历，那就意味着，浏览灵魂经历这个程序，很快就会结束了。”
　　人偶女仆的声音还是很低，她还没能从刚才的情绪里挣脱出来。
　　“爱丽丝说的有道理。”希雅跟着说道，“再说了，也就是做做梦而已，我还能接受，实在不行，每天的午睡就多躺一会儿嘛。”
　　露西习惯性握住希雅的手腕，圣光之力涌入小公主的身体，检查了一番，没有发现异样之处，她摸了摸下巴，“看来也只能如此了，如果小希雅哪天觉得不舒服，一定要及时跟我们说明。”
　　露西和瑞拉都没有签订灵魂契约的经验，她们并不清楚希雅现在的具体状态，对于希雅从爱丽丝的灵魂经历中看到的东西也不甚了解。
　　事情到这里，也算是暂时告一段落了。
　　朵丽丝和爱丽丝各自回房，希雅重新躺回被窝，没过多久就睡着了。
　　这一觉，希雅没有再梦到和爱丽丝有关的事情，她睡得很沉，直到早餐前半小时左右，才被瑞拉喊醒。
　　在瑞拉的服侍下迷迷糊糊地完成洗漱，换了身衣服，直到走出洗浴间时，希雅才骤然惊醒。
　　刚才她如厕、换衣服什么的，都是在瑞拉的注视下完成的！
　　换作之前，希雅并不会多想，但现在不同啊，瑞拉的忠诚心明显已经变质，再这么对她毫不设防，可能会出大事！
　　小公主有些后怕地拍了拍胸口，然后仔细想想，刚才那段时间里，瑞拉好像也没做什么出格的事情。
　　倒不如说，女仆还适当的拉开了与自己的距离。
　　这样看来，瑞拉短时间内还是可以信任的，起码信任程度在朵丽丝之上。
　　走出洗浴间后，瑞拉把希雅抱上轮椅，蹲下身给希雅换了双鞋子，推着她去了餐厅。
　　一起吃过早餐后，露西留下今天的药汤，就离开别院了。
　　她要去见自己的老朋友丹尼丝，聊聊关于神之爱女的事情，晚点可能还要出城一趟。
　　迪莉娅和阿薰今天也不会来别院，她们跟着讨伐飓风秃鹫的佣兵队伍，一大早就出城了。
　　奥尔瑟雅也没有来，今天的别院倒是难得清静起来。
　　希雅喝了药，按照惯例闭目冥想，结束修炼时，爱丽丝主动找上了她。
　　“我有些事情想和希雅殿下谈谈，希望瑞拉前辈和朵丽丝前辈能避让一会儿。”爱丽丝说道。
　　虽然她是以“前辈”来称呼瑞拉和朵丽丝的，但是语气里并无多少尊重。
　　“我们不放心你和殿下独处。”瑞拉直接道，“有什么事情，当着我们的面说就好。”
　　朵丽丝跟着点了点头，既然爱丽丝不尊重前辈，她们也没必要关爱这个后辈。
　　希雅殿下人美心善，但她们俩只占了前者，跟后面那一条可没什么缘分。
　　希雅却摆了摆手，“瑞拉，朵丽丝，你们先退开一会儿吧，爱丽丝要跟我谈论的事情是隐私哦，不想被除我们俩之外的人知道。”
　　小公主能猜到，爱丽丝要找她谈的，多半就是穆尔公爵那段往事。
　　听到希雅发话，瑞拉和朵丽丝一脸不情愿地退开一段距离，远离了凉亭。
　　“你是想问，有关穆尔的那段记忆我看到了多少吗？”希雅扶着轮椅的扶手，平静地说道。
　　爱丽丝摇头，她轻轻一笑，“我只是没有想到，希雅殿下能这么快就看到属于我的那一段记忆，您对灵魂力量的渴求，比我预料的更深啊。”
　　“你这句话，是什么意思？”
　　“希雅殿下，我是您的灵魂仆从，有些事情就不用瞒着我了。”爱丽丝直接道，“您愿意和我签订灵魂契约，不就是冲着我的灵魂力量去的吗？忍受那些毫无营养混乱记忆的袭扰，对您来说也不是什么愉快的体验吧？”
　　希雅叹了口气，“这么说来，分段浏览灵魂记忆这种做法，是你自己提出来的？”
　　“没错。”爱丽丝道，“这个提议是为了希雅殿下好，索尔阁下当然不会拒绝。”
　　“其实，你和穆尔的那段往事，我没能看到最后。”希雅轻声道，“我只看到你在他身上烙印了支配术，就被惊醒了。你那时候的情绪，我能感受到。”
　　小公主的手轻抚胸膛，“那些自责和悔恨，就像是要从心脏里溢出来一样。那是你好不容易才体验到的感情，你也舍不得这么做，不是吗？”
　　“是啊，我舍不得，非常后悔，但是，那时候的我，没有选择。”爱丽丝话语中的锐气淡化了些许，“如果继续沉溺于虚假的温情，我就会成为人偶战争中的失败者。胜者全部拿走，败者一无所有，我不想连这份好不容易诞生的情感，都变成别人的战利品。”
　　“希雅殿下，其实你一点也不懂我。你身边有很多人，你的父母，露西，迪莉娅，瑞拉，朵丽丝，奥尔瑟雅……他们都很爱你，你可以毫无顾忌地享受着他们的爱，回应他们的爱，但是我不行。”
　　“潘多拉魔偶，没有资格享受爱，爱对于我们而言，只是一种诅咒，陷入其中，必定会受到伤害。你看到那些魔偶的遭遇了吧，她们能回应除了肉体关系以外的爱吗？等待她们的，只有毁灭。我和她们又有什么区别？做工更精致一点而已。”
　　爱丽丝说到这里时，露出了自嘲的笑容。
　　希雅抬起头，打开了内眼识，她的双眸中泛着微弱的光芒，注视着爱丽丝。
　　希雅看到了人偶脸上的自嘲笑容，也看到了她娇小身躯下隐藏的庞大灵魂之力——爱丽丝的灵魂如初见时那样，并不是固定的人类形态，而是一团扭曲变化的淤泥。
　　“您在看我？这就是洞察之眼的力量吗？”爱丽丝的独眼和希雅对视，“有时候，我会怀疑希雅殿下您并没有瞎掉，而是神明担心你眼睛里的这股力量损害到你的身体，才暂时将它封印起来。”
　　希雅摇了摇头，“这份力量可不是天生的，而是通过后天修行得来的。”
　　“不到一个月的修行？”
　　“你不明白我为这双眼睛付出了什么代价。”希雅表情平静，不理会爱丽丝的嘲讽，“我睁开眼睛看你，是想告诉你——”
　　希雅指了指自己的双眼，“我能看到你灵魂的形状。”
　　爱丽丝脸上的表情一僵，外人或许不清楚，但她自己知道，潘多拉魔偶的灵魂看起来有多么糟糕。
　　“你觉得，我跟你签订灵魂契约，就是为了从你身上得到这种淤泥般的灵魂力量？”希雅歪着头，声音里有着与可爱表情不相符合的冷淡，“说句不客气的话，爱丽丝，你是不是把自己看得太高，把我看的太简单了？” 花园里的风很安静，瑞拉和朵丽丝的位置听不到凉亭里的对话，她们只能看到爱丽丝和希雅的侧颜。
　　爱丽丝的表情从冷淡到自嘲，希雅的表情是从平静到微笑——是经典的歪着小脑袋的微笑，非常的温柔，非常的小天使。
　　毫无疑问，这是能够治愈人心的笑容。
　　“希雅殿下，总是这么可爱啊！”朵丽丝捧着自己的脸颊，她知道自己的脸上现在肯定是一片红晕，毕竟情绪是会反应在脸上的。
　　“殿下很温柔。”瑞拉的脸上也露出一抹淡淡的绯红。
　　“呜呜！咱也想殿下对我露出这样的笑容啊！”朵丽丝发出小小的悲鸣声，“可是殿下最近好像有些嫌弃我，瑞拉前辈，你知道原因吗？”
　　瑞拉看着朵丽丝的脸，违心地转过头，道：“不太清楚。”
　　殿下为什么会讨厌你，原因就写在你此刻的脸上啊。
　　“我也想和殿下更加亲近嘛，瑞拉前辈，你有什么好的建议吗？”白毛女仆问道。
　　瑞拉想了想，道：“安分做事，好好履行女仆的职责，少想那些乱七八糟的事情，殿下自然会愿意跟你亲近。”
　　“可是，每天看着这么可爱的希雅殿下，还让我不要乱想，这也太难了！”朵丽丝扭着身体，虽然是在和瑞拉说话，她的目光却基本没离开过希雅的脸庞，“不知道和殿下在一起生活多久才会对她的可爱产生抗性，啊，我的话，可能永远都无法抵抗希雅殿下的笑容吧！”
　　说到这里时，朵丽丝熟练地摸出药剂瓶，嗅了两口。
　　瑞拉身体轻颤，她在希雅殿下床前做过那种事情，觉得自己已经是无可救药，但是看朵丽丝这状态，似乎比她陷得更深。
　　相比起朵丽丝，自己要正常很多啊，起码不会因为看着希雅殿下的笑脸，就颅内幻想到需要嗑药的程度。
　　“你这家伙，凝神药的使用要适量啊……”
　　瑞拉一边说话一边稍稍挪开了视线，朵丽丝的过激反应让她下意识搓了搓自己的手指。
　　她的食指和中指的指甲有过修剪的痕迹，其他手指倒是没动过。
　　凉亭里面，看着希雅脸上的可爱笑容，听着她冷淡的话语，爱丽丝身体微颤。
　　这种“声画不同步”的违和感让她下意识地退了一步，旋即又稳住身体，轻咬嘴唇，“那殿下是因为什么原因收留我？看我可怜吗？”
　　希雅摇了摇头，“我只是单纯地对潘多拉魔偶很感兴趣而已。”
　　“把我留在你身边，更方便进行研究？”
　　“可以这么说吧。”
　　希雅的声音始终冷淡，眼眸里的压迫力也让爱丽丝略感不适。
　　人偶女仆并不知道，她面前这位小公主嘴里就没几句真话。希雅最开始想留下爱丽丝，确实就是馋她的灵魂力量，只不过现在好处费拿了七七八八，就开始翻脸不认人了。
　　“希雅殿下，您似乎不像您表现出来的那样柔软温和。”爱丽丝袖子里的手掌握成了拳。
　　“如果我真是个软柿子，不就被你随意拿捏了吗？”希雅毫不在意自己的一重伪装被拆穿，反正爱丽丝就算说出去，也没人会相信她。
　　爱丽丝不想让这场谈话被旁人听到，希雅也是，所以她才会那么配合地赶开瑞拉和朵丽丝。
　　“你吃准以我的性格，就算是察觉到你居心不良，也不忍心下狠手惩罚你，更不会轻易杀了你。”希雅一边维持着脸上的笑容，一边说道，“而一般的惩罚力度，对你那种体质来说，反而是一种享受。”
　　爱丽丝陷入沉默，希雅说的没错，她心里就是这么想的。
　　分批次查看灵魂经历，也是她的自保手段之一，在爱丽丝的预想中，希雅应该需要经历很多次无用记忆，才会找到她那份灵魂记忆。
　　这种细水长流的灵魂力量转移，能在一定时间内保证爱丽丝的安全。
　　潘多拉魔偶很擅长观摩学习人类的行动模式，爱丽丝在别院待了一段时间，在她的观察中，希雅虽然有一些小秘密，但本质上应该是个柔软的人。
　　现在看来，她还是没能看透这位小公主，反而被对方的伪装骗到，落入了下风。
　　“你急着跟我谈话，是在担心我把你和穆尔公爵的往事告诉别人吗？老实说，我还挺好奇的，你在穆尔身上烙印支配术后，又发生了哪些故事？”希雅略带调笑语气地说道。
　　“希雅殿下，后面发生的那些事情，您今晚入梦之后，就能看到了。”爱丽丝低声道。
　　“我当然能看到，但是在看到之前，我想听听你是怎么说的。”希雅带着微笑的表情，伸手摸了摸爱丽丝的头发，像是在安慰人偶女仆。
　　爱丽丝却在小公主的手掌落在她头发上时，察觉到了一股巨大的危机感。
　　那一瞬间，她像是忽然来到了一个荒原的土丘上，周围空无一人，满是寂静荒凉，天空之上悬垂着一柄巨大的长剑，朝着她缓缓坠落。
　　爱丽丝有一种感觉，如果被那把长剑触碰到，她可能会生不如死。

第64节
　　潘多拉魔偶能在一定程度上将痛苦转化成快感，但这种转化是有上限的，那把剑带来的威胁，就超出了转化上限。
　　幻觉持续了不到两个呼吸就消散了，爱丽丝惊出一身冷汗，她看着希雅脸上的温柔笑容，心中打了个颤。
　　大家都说小公主笑起来的时候像天使一样可爱，但在此刻的爱丽丝眼中，希雅犹如恶魔。
　　希雅让她自己揭开伤疤，是在考验她的臣服程度吧？如果她敢拒绝，那把垂天之剑就不是幻觉了。
　　“烙印上支配术后，我借助穆尔之手，彻底掌控了孤丘领地。又过了好些年，人偶战争才开始。我艰难战胜了那位姐妹，但孤丘领地也被她搞得一团糟，最麻烦的是，穆尔身上的支配术烙印也松动了，还被领地内的超凡法师安德鲁发现了端倪……”
　　“那时候的我处于重伤状态，连完全消化战利品的能力都没有，才会把人偶残骸埋在别院——这个院子，是我以前住过的地方。为了转移安德鲁的视线，我只能将瑟蒙迪搅的更乱，带上战利品中最重要的部分，逃到了巨象平原……”
　　爱丽丝断断续续地讲完了后面的故事，她有意避开了自己的感情偏向，只是很简单地梳理一下事情脉络，细节填充也几乎没有。
　　但是希雅知道，放弃穆尔、从瑟蒙迪离开的时候，爱丽丝心中一定满是不舍。
　　看着人偶女仆脸上的表情，希雅轻轻一笑，她的本意也不是听故事。
　　“嘟嘟噜~”
　　小公主眨了眨眼睛，嘴里发出无意义的但听起来很可爱的声音，“藏在心底的故事都讲出来了吧？伤疤藏在心底是会慢慢腐烂的，一直腐烂到灵魂深处，留下无法磨灭的裂痕。把它揭开暴露在阳光下，虽然很痛，却也有了完全愈合的机会。”
　　“现在的你，已经没有被爱的诅咒了，潘多拉的宿命与你无关，那些往事都可以抛开。既然决定留在别院里生活，就试着变得开朗起来吧！别院里的大家都是好人，为什么不去体验一种全新的生活呢？”
　　“至于人偶战争，露西姐姐她们那么厉害，一定能帮你打赢战争的！”
　　小公主的笑容在日光的衬托下熠熠生辉，看起来那么可爱，那么有感染力，就像小天使一样温暖人心。
　　一时间，爱丽丝都有些分不清，现在的希雅和刚才的希雅，到底哪一面才是小公主的真实模样，又或者哪一面都是她的伪装？
　　希雅拍了拍爱丽丝的肩膀，眼中的微光慢慢隐没，“我们聊了这么久，瑞拉她们该等急了，剩下的就等下次再说吧。”
　　“希雅殿下……”爱丽丝怔怔地看着小公主的脸庞，这一次对弈，她输的很彻底。
　　但是，潘多拉魔偶不会轻言放弃，她还有机会！
　　“殿下，我能拜托您一件事吗？”爱丽丝推着希雅的轮椅，朝凉亭外走去。
　　“说说看。”
　　“我的猫，还有我那只手，都还留在占星塔里，您能差人帮我取回来吗？”
　　“没问题~” 瑟蒙迪地处孤丘山脉中段，再往北去，地势越来越高，气温则越来越低。
　　讨伐飓风秃鹫的队伍从西城门离开，沿着孤丘山脉往北走，一直要到接近北方高原的区域，才算是到达目的地。
　　飓风秃鹫栖居的地方被称为亚加石林，附近的山石在特殊地貌和狂风的侵蚀下，自然形成了一片蔓延数里的石柱，这些长度三到五米的石柱散乱分布，就像是一片森林，看上去非常壮观。
　　克洛斯用手挡在眼睛上方，遮挡过于耀眼的天光，朝石林深处望去。
　　从瑟蒙迪到亚加石林，距离并不近，讨伐队天光微亮的时候就出门了，在上午十一时才赶到石林。
　　前段时间，负责侦查情报的佣兵已经确定了飓风秃鹫的栖居地，就在亚加石林深处。
　　这只能操控狂风的四阶魔兽总会在正中午时返回巢穴，休息三到五个小时后，才再次振翅起飞，往北方高原而去。
　　佣兵们的运气不错，他们在快要抵达亚加石林时，飓风秃鹫正好从天空飞过，降落在巢穴里，也就是说，等他们赶到石林，就是最合适的讨伐时间。
　　“亚加石林，无论看多少次，都觉得很壮观！”
　　莫多的声音在克洛斯身旁响起，这位转职成厨师的盾战士背着一面一人高的大盾，左手臂上还挂着一面小盾，两面盾牌都保养的很好，准备地非常周全。
　　“这片石林确实可以称之为奇景。”克洛斯感叹道，“在这个世界上，这样的景色应该还有很多，莫多老哥也想到处去看一看吧？”
　　莫多走到克洛斯身旁，笑道：“类似的奇景我以前见过不少，现在年纪大了，还是更希望过稳定一点的生活。”
　　两人正在聊天，讨伐队的队长温格走了过来。
　　他是个四十多岁的弓手，初入四阶，也是这次讨伐队的发起者和主力输出。
　　为了能对飓风秃鹫造成有效伤害，温格特地动用了附魔长弓，箭囊里还准备了几支附魔箭矢。
　　“莫多，克洛斯，前方传来情报，确认飓风秃鹫已经回巢，咱们可以开始行动了！”
　　队长的声音里有着掩饰不住的兴奋，如果能成功讨伐飓风秃鹫，这笔功绩将会伴随温格一生，能给他带来很多任务奖励之外的好处。
　　和克洛斯他们打过招呼后，不待两人回应，温格便走向了其他人。并非是他不重视莫多和克洛斯，而是队伍里的每个人都有着自己的职责，他还有其他事情要做。
　　莫多挥了挥手，克洛斯却小声道：“不知为何，从早上离开瑟蒙迪开始，我就有种被窥视的感觉。莫多老哥，你有这种感觉吗？”
　　莫多摇头，“我的感知能力没有你那么敏锐，但是我大概知道窥视我们的人是谁。”
　　“哦？”克洛斯有些惊讶。
　　莫多笑了笑，道：“你把这次的事情告诉给阿薰她们了吧？”
　　克洛斯点了点头。
　　“那就没错了。”莫多道，“以阿薰和阿娅她们的性格，知道我重操旧业，肯定会过来看看的。她们没有去寻味找我，多半就是跟在讨伐队后面了。”
　　克洛斯四处看了看，还是没能找到窥视他们的人藏在哪里。
　　“别找了，她们应该是通过阿娅的鹰眼术远程观察我们。”莫多道，“本人离我们远着呢。”
　　克洛斯比了个大拇指，“老哥不愧是她们的前队友！”
　　“有阿娅和露西她们在，也算是为这次讨伐任务加了个保险吧。”莫多道。
　　“她们会出手帮咱们？”克洛斯眉头微皱，他不怎么希望那几个队友出手帮忙。有队友帮忙的话，他的任务评级会下降，获得的经验也会少很多。
　　这次的转移事件给克洛斯敲了个警钟，他必须尽快成长起来，才有能力保护希雅。
　　“说不准。”莫多道，“但是根据阿娅的性格，咱们的讨伐队如果没碰上什么特殊情况，她应该不会出手。”
　　和性格冲动的阿薰相比，迪莉娅明显沉稳很多，也温柔很多。
　　“那就好。”克洛斯松了口气。
　　飓风秃鹫回巢这段时间，是处于休息状态的。按照之前制定的作战计划，温格把队伍分成了三支小队。克洛斯和莫多在第一小队，莫多还是个副队长。
　　三支小队从三个方位包围了亚加石林里最粗壮的那根石柱，身手敏捷的潜行者们开始在附近的空气中挥洒一些特殊的药粉，这种药物能在一定程度上弱化魔兽的力量，是讨伐大型魔兽的必备魔药。
　　弓手和为数不多的法师各自找好了最佳的输出位，三支小队勉强都分到了两个盾战士，剑士们的位置就在盾战士身后一段距离，方便支援到盾战士。
　　莫多站在队伍的最前方，一手持剑一手拿盾的克洛斯就站在他身后一点，充当队伍里的第二个盾战士。
　　没办法，盾战士难找得很，只能让剑盾士勉强充个数。
　　用旗语确定好几支队伍的位置后，队长温格低喝一声，拉开附魔长弓，将一支绑上了烈性炼金火弹的附魔箭射进了飓风秃鹫的巢穴中。
　　附魔箭矢飞到一半，燃起赤红色的火焰，点燃了炼金火弹，箭矢贯入飓风秃鹫用树枝做成的巢穴时，爆发出巨大的轰鸣声。
　　旋即，火焰旋风从巨大的鸟巢里升起，飓风秃鹫凄厉而高昂的叫声也随之响起。
　　烈性炼金火弹造价不菲，但它的杀伤力配的起价格，嘶声尖叫的怪鸟从着火的巢穴里突破时，身上带着好几处火花，后背处的鸟羽更是在疯狂燃烧。
　　附魔箭矢和爆裂的炼金火弹成功创伤飓风秃鹫，并将怪鸟从巢穴里逼了出来。
　　天性使然，受到袭击的飓风秃鹫，第一时间朝着天空飞去，想利用自己的飞行能力摆脱敌人的纠缠，再伺机反打。
　　可惜它的行动早就在佣兵们的预料之中，刚从巢穴里飞出来的飓风秃鹫再次遇到袭击，几名三阶巅峰的职业者手持带着尖锐倒刺的利矛，用力掷出，利矛直直贯入飓风秃鹫相对柔软的腹部。
　　这些倒刺利矛上都绑着特制的麻绳，利矛插进飓风秃鹫的身体后，投掷者附近的人赶忙把麻绳就近绑在石柱上，形成了三道钩锁，抑制住了飓风秃鹫向上飞起的动作，扯着它朝地面落去。
　　六名盾战士从三个方位冲过来，对准被钩锁拽住的飓风秃鹫，释放出了盾战士最出名的战技“盾牌打击”！
　　六面或大或小的盾牌砸在飓风秃鹫身上，怪鸟尖叫嘶鸣，后方的剑士、弓手和法师们开始全力输出！
　　人类捕猎大型动物的协同性在这一刻展现的淋漓尽致，正是因为这种堪称恐怖的配合，人类才能在魔兽横行的时代，闯出一片自己的天地！
　　石林外的不远处，通过鹰眼术看到这幅场景的阿薰，感觉自己的血液都热起来了。
　　她抿着嘴巴，抓着自己的短枪，恨不得冲过去给那只趴在地上的怪鸟狠狠来上几下。
　　“战术制定非常优秀，配合也很到位，看来这次讨伐战应该是没什么问题了。”迪莉娅沉声道。
　　“那可不一定！”阿薰叫道，“飓风秃鹫是四阶魔兽，虽然现在被打懵了，但是它还有压箱底的招式没有使出来！”
　　看阿薰这样子，倒是恨不得讨伐队翻车，然后她闪亮登场，拯救大家于危难之中，顺带把那只长相不讨喜的怪鸟给干掉。
　　迪莉娅摇了摇头，“飓风秃鹫确实很厉害，但讨伐队肯定也准备了别的手段。克洛斯找莫多出山，就是为了应对它的飓风突袭，这家伙没有翻盘的可能了。”
　　迪莉娅利用自己的人脉打听过，这次讨伐队的发起人是温格，但制定作战计划的却是克洛斯。
　　能在短短几天内取得温格的信任，制定出这么优秀的作战计划，还能请到莫多出山，看来这位勇者大人确实有过人之处。
　　迪莉娅是因为希雅和露西，才主动加入克洛斯的小队。但不管怎么说，这位队长厉害一点，终究是好事。
　　神圣联盟在瑟蒙迪的使团驻地位于上城区的西区，南北教会的住处挨得很近，只隔着一条街。
　　露西走到北方教会的住处时，负责使团安全的侍卫们认出了她，简单登记之后就放行了。
　　露西·埃尔德蒙是瑟蒙迪剑术大会的明星选手，实力过人的同时还拥有远超常人的美貌。其身着剑术服的“优雅”身姿迷倒了万千观众，追求者甚众，是很多人心目中的女神。
　　丹尼丝从薇薇那里知道了露西要来拜访的事情，一大早就在等着露西上门，见到老朋友过来，丹尼丝脸上露出微笑，迎上前来，和露西来了个热烈的拥抱。
　　“好久不见，露西！”
　　“好久不见，丹尼丝~”
　　“你可真够狠心的，这么多年了，也不说回圣城看看。”
　　丹尼丝挽着露西的胳膊，带着她穿过庭院来到大厅，略带抱怨地说道。
　　露西笑了笑，扯出一个万用借口，“这不是忙嘛。”
　　“忙到连回家的时间都没有？”丹尼丝翻了个白眼，“大主教经常念叨你的名字，特里德大师也很想念你，他们年纪大了，也不知道还有多少年可以活，你应该找时间回去看看他们。”
　　北方教会的大主教伊洛斯和救赎之手特里德都是露西的老师，但露西对待两人的态度却截然不同。
　　“等过段时间有空闲了，我会和格雷师兄一起回圣城，去看看特里德老师。”露西道。
　　至于伊洛斯，她提都没提。
　　“行吧。”丹尼丝看着露西的脸，无奈地摇了摇头，“难得见一次面，我就不说这些毁气氛的话了，说说看吧，你近况如何？”
　　露西坐在椅子上，揉了揉眉心，道：“我现在是希雅公主的专属治疗师，只用对她一个病人负责，薪金丰厚，日子过得倒是比以前舒心多了。”
　　“那位希雅公主就是神之爱女吧？”丹尼丝有些好奇，“你是怎么确定她的身份的？”
　　教会这边是前几天才知道这件事情的，露西的行动比他们早了好几年。
　　“希雅那孩子啊，老实说，我也是昨天才知道她是神之爱女的。”露西轻笑，“我不是因为这孩子是神之爱女，才去给她当专属治疗师的。”
　　“啊？”丹尼丝皱眉，薇薇昨天回来后，跟她说了露西的事情，她和薇薇一致认为，露西是提前察觉到了神之爱女的身份，才会待在希雅身边，现在看来，事实似乎和她们猜测的有出入。
　　“以你的性格，真的会因为一个病人长久地停留在某地吗？”丹尼丝看着露西，视线里带着怀疑。
　　“要是其他病人，还真不太可能。”露西笑着感慨道，“但是小希雅不同，她啊……”
　　治疗师小姐比出一根大拇指，“她特别棒~”
　　“不止是我愿意为她驻足，要是特里德老师能来瑟蒙迪，他也会为小希雅留在这座城市的。”
　　瑟蒙迪并没有什么特殊之处，只是一个还过得去的宜居城市，真正特殊的是那个白色头发的可爱女孩。
　　那时的希雅一脸虚弱，好像随时会断气，但还是坚持着对露西说出“谢谢你救了我”。
　　当时的那种感觉，露西在圣城从未体验过。
　　信仰者们的感谢全部丢给了神明，治疗师们的努力全都是神明的赐福——这种事情实在是太荒谬了！
　　“这位神之爱女，真有这么大的魅力？”丹尼丝还是有些不太相信。
　　“信不信随你，如果你想去看看那孩子，我可以带你到别院走一趟。”露西比了个禁止的手势，“但是，把她带去圣城这件事就不要再提了，不光是我不会同意，加纳王国的罗恩陛下也不会同意的。”
　　“露西……”
　　丹尼丝叹了口气，凝视着老友，“你也知道现在南北教会的矛盾，我们需要有人来终结乱象，神之爱女就是最合适的人选。你是在圣城出生的，难道你愿意看着那座城市因为南北教会的矛盾而日益破败，最终毁于战争吗？”
　　“我确实不想看到圣城走向这样的结局，但这并不意味着我同意你们利用希雅。”露西沉声道，“这是两码事，南北教会的问题来源于老教宗，来源于圣职者内部，来源于你们自身，和希雅完全没有关系。就算她是神之爱女，也不应该因为这种事情献出自己。”
　　“可是，我们只需要希雅公主跟我们去圣城走一趟，伊洛斯大主教会想办法激发神之爱女身上的神迹，这对希雅公主并没有危害，还能有不少益处！”丹尼丝道，“圣光冕下选择在这时候揭露神之爱女的面纱，难道不就是派遣她来终结南北教会的乱象吗？”
　　“这只是你们妄自揣度的神意罢了，神明有亲自开口，告诉你们应该这么做吗？”露西并不退让，她直视着丹尼丝，“你们对神之爱女的关心，只是想把她当成工具人而已。”
　　丹尼丝咬了咬嘴唇，道：“前不久，天堑森林防线传来了帝国人偷渡的消息，加纳王国貌似还抓到了能使用暗系魔法的帝国间谍，这一切都表明，天堑森林和天堑峡谷正在逐渐失去它们的作用，帝国人很快就会攻过来！神圣联盟是西大陆重要的战斗力，在这种关头，我们必须尽快统一，没有多余的时间去慢慢磋商讨论了！”
　　“神之爱女前往圣城，不光是为了终结南北教会的乱象，更是为了团结可以团结的力量，建立盟约，抵御那些被魔王之血污染的帝国人！”
　　“那又如何？”露西嗤笑，“把局面越摆越大，让目标显得崇高起来，难道就能掩饰你们的用心？说到底，自己捅出的篓子无法解决，寄希望于别人来填补，这本身就是一种错误行为！而且，丹尼丝，我比你更了解伊洛斯，希雅一旦去了圣城，不被榨干最后一丝价值，伊洛斯是不会放她离开的！”
　　“露西，你对伊洛斯大主教有误解！再怎么说，他也是你的老师！”丹尼丝的声音又往上抬高了好几度。
　　“老师？我有很多老师，我尊敬他们其中的大部分人，但伊洛斯不在此列！”露西争锋相对，一步不退。
　　丹尼丝的呼吸变得急促起来，胸前剧烈起伏，颇具规模的山峦也跟着颤动，即使是宽松的主教袍服都掩盖不住这种波澜。

第65节
　　“难道在你眼里，圣城数百年的历史，南北教会那么多圣职者的生命，甚至是整个西大陆的存亡，都不如一个小女孩的愿不愿意？”丹尼丝睁大眼睛，眼眶中有水光泛动，“你也曾是圣职者啊！”
　　“正因为我也是圣职者，所以我才不同意你们的做法！”露西神色冷静，“南北教会的纷乱和希雅完全没有关系，那是圣职者们自己犯下的错误，不应该让希雅来承受这一切！不解决教会内部的分裂源头，同样的错误迟早会再次发生！”
　　“可她的存在是解决纷争最直接的钥匙！”丹尼丝道，“而且，我们并不需要她付出生命，只需要她去圣城走一遭而已，这对她来说并不难！”
　　“并不难？”
　　露西扯动嘴角，她从袖子里掏出几张纸，直接拍在丹尼丝脸上，“看看这些再说！”
　　丹尼丝接过纸张，大致浏览了一下纸上的内容，脸上很快就出现了惊讶的表情。
　　“天生眼盲，不能视物……”
　　“脏器衰竭，心肺功能不全，难以进行剧烈运动，连长时间保持站立都很困难……”
　　“肢体发育不良，四肢相对虚弱，血液循环不畅，无法正常运动……”
　　“营养摄入与转换率极低，需要特制膳食才能维持基础能量供应……”
　　“生命力衰弱到长期处于濒死边缘，需要定期补充才能勉强维持生机……”
　　“病症来源不明，目前尚无根治手段，只能勉强维持身体状态……”
　　丹尼丝怔怔地看向露西，“神之爱女——那孩子的身体状况，真的有这么糟糕？”
　　“你看到的这些检查单，是我精心调养两年后的结果。”
　　露西嘴角依旧带着冷笑，“我刚成为这孩子的治疗师时，她的状况比这个还糟糕，随时有可能死去。”
　　“你觉得，以你现在的能力，真的能在圣城中保护好希雅？”露西质问道，“且不说回到圣城之后的事情，就是回去的这段路，你能保证希雅的安全吗？”
　　“一旦南方教会的人知道你们和神之爱女同行，绝对会选择在路上截杀你们，那些不安分的邪教徒也会有所动作，王国和联盟内部的某些势力也会对你们下手。就算是把圣骑士团叫过来，你能确保万无一失吗？但凡有一点失误，希雅都会没命！”
　　丹尼丝脸上出现苦涩的笑容，她无法否认这件事，迎接神之爱女回北方教会的路上，必定会遭遇重重磨难。
　　如果神之爱女是个健康的普通人，以圣骑士团的手段，应该有能力将她安全送到圣城，但是这位希雅公主……
　　她实在是太脆弱了！
　　别说骑马赶路，恐怕她连正常的马车都无法乘坐。
　　要把她安全无损地送到圣城去，丹尼丝自问做不到，就算是邀上露西同行都很难。
　　“抱歉，我只知道这孩子的身体不是很健康，没想到糟糕到了这种程度……”
　　丹尼丝的声音低了很多，她明白了露西之前那些话的意思，把神之爱女带回圣城，用她来平息南北教会的争端，无异于直接取走那孩子的命。
　　圣光教典里没有任何一条律令，赋予圣职者们剥夺无辜之人生命的权力。
　　露西说的没错，神之爱女和南北教会的分裂没有实质关系，那孩子不应该为大人们的错误买单。
　　可是，一想到教会现在的状态，丹尼丝又觉得头疼。
　　她先前说的那些话并无私心，神之爱女确实是结束乱象的最直接手段，如果能让她安全抵达圣城……
　　丹尼丝狠狠摇了摇头，她还是下不了这个决心。
　　便在这时，听到房间内动静的薇薇赶了过来。看着露西和丹尼丝脸上的表情，圣女小姐叹了口气，走到两人身边，倒了两杯水，分别摆在她们身前。
　　“露西大人，丹尼丝阿姨，你们是在为神之爱女的事情争吵吗？”
　　薇薇一边询问，一边从丹尼丝手里拿走那几张纸，快速扫了几眼。
　　“哈？希雅公主的身体，居然病到这种程度了？”薇薇惊讶万分，她回忆起昨天在凉亭里看到小公主的模样，那时的希雅也就是脸色稍微苍白了一些，腿脚行动不方便，说话不能太快，气息不够均匀……
　　唔，好像确实挺严重的，只不过希雅总是在笑，薇薇才没有想那么多。
　　“希雅那孩子，每时每刻都在承受着普通人无法理解的痛苦。”露西脸上出现悲悯的神色，“她身体里脏器的每一次运转，每咀嚼一口食物，每走一步路，甚至每呼吸一次空气，都伴随着疼痛和虚弱感，一般人长期处于这种状态早就发疯了。”
　　“但是希雅不同，这孩子十分努力地活着，她谨遵医嘱，按时吃药，积极配合我的治疗，从不糟蹋自己的身体，不辜负他人的照顾，对周围的所有人都抱着感激和热爱，对生命也充满了积极的向往……这样的孩子，你们忍心将她卷进纷争，甚至夺走她那微弱的生命吗？”
　　房间里陷入沉默，薇薇闭上眼睛，过了好一会儿才睁开。
　　“露西大人，我明白您的意思，我们不会再提带走希雅殿下的事情了。”
　　“薇薇——”丹尼丝看着年轻的圣女，眼神复杂。
　　薇薇感叹道：“或许正是因为希雅公主对待生命的积极态度，圣光冕下才会对她投以更多的关爱，我们怎能忍心熄灭她的微光？”
　　露西瞥了一眼丹尼丝，低声道：“圣女就是圣女，薇薇比你有觉悟的多。”
　　丹尼丝苦笑，她这次随行就是给圣女当保镖，决断权在薇薇手里，既然薇薇放弃了带走神之爱女的做法，她也无话可说。
　　“与其整天缩在教会里翻阅那些经典，不如多去特里德老师那里帮帮忙，或许你对教典的理解能更进一步。”露西拍了拍丹尼丝的肩膀，又跟了一句。
　　丹尼丝看向露西，点了点头，接着又转向薇薇，“既然你已经做出决定，我们是不是该准备回圣城了？”
　　“不着急，我还想和希雅公主多相处几天。”薇薇道。
　　丹尼丝上下扫视薇薇，诧异道：“你也被那位神之爱女迷上了？”
　　薇薇皱眉，“我只是想多了解一下神之爱女这样的特殊神眷者，丹尼丝阿姨你在想什么啊？”
　　丹尼丝话说出口就感觉到了不对劲，听到薇薇的质问，她讪笑着挠了挠头，没再接话。
　　“砰砰砰。”
　　敲门声忽然响起，薇薇正要走过去开门，房间门却被直接推开。
　　沃伦圣子站在门外，保持着敲门的姿势，嘴里说道：“薇薇丽安圣女，丹尼丝主教，沃伦前来拜访——咦，门没锁？”
　　丹尼丝黑着脸走了过来，毫不客气地说道：“沃伦圣子，这就是你拜会别人时的礼仪和态度吗？不请自入，认识的人知道您是圣子，不认识的人还以为你是强盗呢！”
　　沃伦眉头微皱，道：“我怎么知道这门没锁？我就是敲门的力气大了一点而已！”
　　之前进入房间时，丹尼丝忙着和露西叙旧，也没太在意房间门关没关上。此时沃伦一说，她才想起来，进房间时她只是随手带了一下，并没有把门锁上。
　　严格来说，这次还真不是沃伦的错。
　　“沃伦圣子，您有什么事情吗？”薇薇站到了丹尼丝身前，静静地看着沃伦。
　　沃伦进来之后瞥了一眼露西，南方教会和北方教会分裂已久，他倒是没有认出露西，只是单纯的觉得这个女人很漂亮，多瞄了一眼，没有投入更多精力。
　　他的视线主要集中在薇薇身上，“薇薇圣女，你昨天下午已经去见过神之爱女了吧？”
　　“这件事似乎与沃伦圣子无关。”薇薇态度冷淡。
　　“怎么无关？”沃伦冷哼一声，“是你唆使神之爱女的侍卫拦下我，不让我去见她的吧？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　“哼哼！北方教会的人，果然都深得伊洛斯大主教的真传！”沃伦厉声道，“你阻止我去见神之爱女，就是阻止我向她传递神明启示，一旦因此延误圣光冕下的神谕，你担得起责任吗？”
　　“沃伦圣子，您扣帽子的能力和伍德尔大主教有的一拼呢。”薇薇眼眸微抬，犀利反击，“可惜你忘了一件事，大主教们收到的神明启示，内容一般是相同的，以便互相佐证。我已经让神之爱女看过启示了，她不需要再和您见面。”
　　“那可未必！”沃伦道，“你怎么能确定两位大主教这一次收到的启示就一定相同？一切都要等神之爱女看过南方教会的启示后，才能定论！”
　　“那沃伦圣子应该去拜访神之爱女啊，来我这里做什么？”薇薇脸上带着冷淡的笑，伸手指向门外。
　　绝大部分时候，薇薇都是个很讲礼貌的小姑娘，唯独在面对沃伦时，她的态度相当坚硬。
　　一方面是因为圣子圣女身份对等，在南北教会对立之后，他们也顺理成章地对立起来。
　　另一方面，沃伦的性格实在欠揍，太过自以为是，恰好就是薇薇最讨厌的那种人。 刚来没多久就被人请出去，沃伦自然不会答应，他双眼微微眯起，低声道：“薇薇圣女，神之爱女的出现，对南北教会来说都是大事，你既然已经见过她，和她谈过，让我去和她见上一面，这个要求并不过分吧？”
　　“我没有拦着你，你现在就可以去拜访神之爱女，至于能不能见到她，跟我的态度没有关系，更多的是取决于你自己。”薇薇平静地说道。
　　沃伦握紧双拳，神之爱女的身份已经很清楚了，正是王国公主希雅。
　　他昨天去公主的别院请求拜访时，被“希雅公主身体不适”这个借口挡了回来。
　　在街角徘徊一段时间后，沃伦清楚地看到，薇薇从别院里走了出来。
　　若真是身体不适，不便见客，为何能见薇薇？
　　他和神之爱女素未谋面，不会有什么矛盾，阻止他去见希雅公主的，只能是北方教会的薇薇圣女。
　　雇佣杀手针对他们在前，借故阻挠他和神之爱女会面在后，北方教会的人，总是这么可恶。
　　“那好，神之爱女的事情姑且先不谈，我和查尔斯主教曾在拉德镇附近遇袭，薇薇圣女和丹尼丝主教对此有什么看法？”沃伦只是沉寂了一小会儿，态度再次变得强硬起来。
　　他不能服软，不能放弃，身为南方教会的圣子，被伍德尔大主教所看重，他必须有所回应！
　　这一次神之爱女的事情，如果办的够好，南方教会就可以成为圣光信仰的正统，教会争端自然迎刃而解。
　　所以，无论如何，沃伦一定要把神之爱女带回去！
　　“那件事情我们已经跟查尔斯主教商量过了，我们也遇到了类似的袭击，你有什么不了解的地方，可以回去问问查尔斯主教。”
　　薇薇眼睛都没抬，她很不喜欢沃伦那质疑的语气，并不打算过多赘述，再次朝门扉的方向比了个“请出去”的手势。
　　沃伦心中本就压抑着怒火，薇薇的态度便如火上浇油，他忽然低喝道：“薇薇圣女，我最近在圣光神术方面有一些新的感悟，不介意的话，能陪我切磋练习一下吗？！”
　　说话间，不待薇薇出言拒绝，沃伦的手上已经亮起金色的光晕。
　　这是神术“惩戒”的起手式，造成的破坏力有多大，取决于圣职者投入的力量有多强，是很实用的基础神术。
　　从沃伦手中光芒的亮度来看，如果薇薇不理会这次攻击，很可能会受伤。
　　“你疯了吗？！”
　　薇薇双手一撑，在身体周围布下一道白色屏障，脸色严肃无比，“这里可是加纳王国境内，是神圣联盟的使团驻地，在这里开战，你是在挑衅王国的威严！也是在给神圣联盟丢脸！”
　　“切磋而已，只要我们的动作足够小心，外人是察觉不到神术力量波动的！”沃伦手中的金黄色光芒砸在白色屏障上，亮起水波般的涟漪。几乎是在“惩戒”出手的刹那，沃伦就开始酝酿下一个神术，他的身侧出现一柄金黄色的木槌，伸手探向握柄。
　　这个神术名为“圣灵之槌”，级别比较高，是一种常驻的强化类型的神术。
　　施展这个神术，意味着沃伦已经进入认真状态。
　　薇薇试图干扰沃伦，但她先机已失，战斗意识方面比起沃伦也稍有不如，已经来不及施展打断类型的法术。
　　丹尼丝抿唇，圣子和圣女的切磋是教会内部的传统，但沃伦选择在这里动手，实属不智。
　　但是眼下比起中断两人的战斗，遮挡这场战斗的波动更为重要，不然王国卫兵过来查看情况，他们可就不好解释了！
　　先挡住交战的波动，再强行逼停他们的战斗！
　　思绪及此，丹尼丝手中出现一根长杖，触地一顿，金黄色的屏障展开，包围住了整个房间。
　　嗡——
　　神术能量的波动撞在屏障上被弹了回来，没有逸散到外面去。
　　丹尼丝稍微松了口气，看向沃伦，“沃伦圣子，你的行为太莽撞了！这里不是切磋的地方，请你立刻停手！不然我会——”
　　沃伦丝毫不理会丹尼丝的警告，握住圣灵之槌后，他浑身翻涌金光，被一套金色战甲包裹。
　　“圣光之甲？”丹尼丝讶然，“伍德尔大主教居然舍得把这个交给他？！”
　　这套金光闪闪的铠甲是某位神圣骑士的遗物，极为珍贵，算是强化版的圣骑士专用附魔盔甲，对各系法术以及部分神术有着很强的抵抗性。
　　沃伦圣子是三阶初级的圣骑士，就算穿上圣甲也威胁不到丹尼丝，但薇薇挡不住啊！圣女小姐只是个二阶牧师，并非战斗系职业，又没有经历过多少实战，面对圣甲加身的沃伦，她毫无抵抗之力！
　　薇薇咬牙看着沃伦，这个圣子简直有毛病！就算他在“切磋”中战胜了自己又如何？难道就能为南方教会争取到什么吗？！他们是人类，是教会的圣职者，又不是什么靠着决斗来决定一切的蛮族！
　　丹尼丝见状也不再迟疑，她一手撑着长杖维系结界，另一只手抽出一柄闪烁着微光的短剑，准备一击放倒沃伦，强行终止这位圣子的胡来行为。
　　事情到了这种地步，也顾不得什么冒犯不冒犯了！
　　丹尼丝正要出手，却见她身侧的露西摇了摇头，叹了口气。
　　紧接着，穿着白大褂的治疗师小姐往前迈出一步，斜冲着来到沃伦身前，手上动作一晃，下一秒，被沃伦握在手中的圣灵之槌竟然转移到了露西手中，那套金光闪闪的甲胄也从沃伦身上脱落，化作散碎的甲片掉在了地上。
　　圣灵之槌的强化状态消失，圣甲脱身，沃伦目瞪口呆！
　　他从未遇到过这种情况！圣灵之槌并非实体武器，而是他通过神术召唤而来的虚像，理论上只认定他为使用者，就算被人强行夺走，也会算作法术失败，直接消散。可是这个白色袍子的女人夺走他召唤来的圣灵之槌后，圣灵之槌不光没有消散，还继续发挥效用，赋予了她更为强大的增益强化状态！
　　这种事情怎么可能发生？！教会的典籍里从未记载过这种情况！
　　用物理手段从他手中抢走圣灵之槌的控制权，就算是老教宗来了都不可能做到！
　　这件事情太过惊人，沃伦甚至忽略了圣甲的变化。
　　作为旁观者的薇薇看到这一幕后也非常惊讶，她也是神术的修行者，自然明白露西的行为有多么不合常理！
　　怪不得教会内的主教们都对露西的存在讳莫如深，她已经强大到这种地步了吗？
　　丹尼丝就不像两个小辈那么惊讶，看到露西出手，她长舒一口气，收起了短剑。
　　“这、这怎么可能？！”
　　沃伦眼睛圆睁，死死盯着露西，满脸不可置信，“你到底是谁？！”
　　“怎么就不可能了？”
　　露西轻轻一握，圣灵之槌化作光芒消散，她脸上没有多余的表情，显得有些森冷，“若是圣光亲和度远超施术者，就有办法夺取施术者的神术控制权，这个知识点，南方教会已经不教了吗？”
　　丹尼斯暗自苦笑，这个并不是通用知识点啊。圣光教会从建立到现在，能这么轻松夺取别人神术控制权的，就只有露西一个人而已。

第66节
　　在露西表现出这份才能之前，这个知识点是不存在的，南方教会那边当然没有这个说法。而且在露西离开圣城，并且不打算回来后，北方教会里也不再提这件事了，所以就连薇薇也不知道还有这种操作。
　　“圣光亲和度……远超于我？！”沃伦咬着牙，“我可是圣子啊！我是神眷者！你又不是神之爱女，凭什么远超于我！？”
　　露西再次摇头，眼前这小少年长相其实并不丑陋，但这副咬牙切齿的模样实在是不好看，哪有什么圣子的风范。
　　相比起来，薇薇虽然实力弱了点，形象和心理方面倒是比他强的多。
　　“圣子很了不起吗？”露西在沃伦身前站定，俯视着他，淡淡道：“别说你了，就算是伍德尔站在这里，他的神术我一样想抢就抢。”
　　“露西大人的名字都没有听说过，你们南方教会可真是孤陋寡闻。”薇薇收起屏障，双手垂于身侧，站在露西身后，破有种狐假虎威的感觉。
　　“露西·埃尔德蒙？！原来是你——原来是你！叛徒！！”
　　沃伦紧绷的精神经历一连串刺激，在得知露西的身份后再也绷不住了，他怒喝一声，双手上再度亮起“惩戒”的光芒。
　　然而这一次更惨，他的神术还没有成型，露西随手一挥，光芒熄灭，再度亮起时已经是在她手上了。
　　惩戒的光芒直直命中沃伦的胸口，他倒飞出去，砸在屏障上又被弹回地面。
　　“就算我离开了教会，对圣光之力的掌控也在你之上，你有什么资格质疑我是叛徒？”露西弯下腰，单手遮挡胸前的沟壑，俯视挣扎着把自己翻过面的沃伦。
　　沃伦嘴角带着血丝，眼角略微开裂，手臂在颤抖。
　　这一次和露西的交锋，他输得很惨。
　　可是，他不想输！不想输给这个背离教会的叛徒！
　　圣光啊！明明露西·埃尔德蒙已经背离了教会的导向，不再为圣光奉献一切，为什么不收回她的力量！
　　沃伦努力站了起来，身体摇摇晃晃，近乎嘶吼般说道：“我不会输给你的，绝对不会！我也有自己想要做成的事情！圣光啊——”
　　他伸出手，再度开始酝酿神术。这一次，神术波动还未成型，露西便在他腿上轻轻踹了一脚。
　　沃伦站立不住，失衡栽倒在地，神术的释放也被打断。
　　露西轻声道，“这里是加纳王国的王都，擅自在这里开战，南联盟可担负不起这个责任。你是圣子，我不会杀你，让你失去战斗力只是为了维护瑟蒙迪的秩序。”
　　沃伦双手撑着地面，倔强地想要爬起来，最终却只是勉强转了个身，仰躺在地上，双眼里依旧带着愤怒，死死盯着露西。
　　丹尼丝低叹一声，取消了结界。
　　沃伦圣子的天赋和实力都不差，十几岁的三阶圣骑士，还掌握了多种神术，已经算是极为难得的天才了。
　　但是，仅仅如此，在露西面前还是不够看。
　　论及天赋才能，丹尼丝活了这么多年，还没见过有人能与露西相比。
　　北方教会上了年纪的主教们，大多被露西蹂躏过，沃伦在这个年纪遇见露西，又恰逢少年心气，恐怕不是什么好事。
　　遇上天赋能力比自己稍强的人，会激发斗志，奋起直追，可遇上露西这样的妖孽，便极有可能被摧毁自信心，从此一蹶不振。
　　这种情况，丹尼丝是见过的，她当年也差点沦落。
　　啪嗒——
　　房间门朝内推开，查尔斯不复之前的慵懒，一脸惊慌地走了进来。
　　他第一眼就看到了躺在地上的沃伦，连忙蹲下来查看情况。
　　沃伦只是轻伤，并无大碍，但体内的力量暂时枯竭。
　　查尔斯松了口气，对沃伦释放了一个治疗术，扶着他站了起来，这才对露西的方向鞠了一躬，“露西小姐，丹尼丝主教，薇薇圣女，我替沃伦圣子向你们道歉，这孩子只是性格太过冲动，心中其实并无恶意，还请几位原谅他的冒失和莽撞！”
　　“他的行为已经不是简单的莽撞能形容的了。”露西淡淡道，“在瑟蒙迪为联盟使团准备的住处擅自开启战斗，查尔斯，你知道这意味着什么？”
　　查尔斯主教低着头，涩声道：“这是在无视王国法律，挑衅王国威严，是对加纳王国的极大不敬……”
　　“你知道这个道理，但是他不知道。”露西道，“南方教会对圣子的教导已经粗糙到这种程度了吗？”
　　查尔斯一脸尴尬，他只能安心接受露西的批评，毕竟确实是沃伦有错在前。
　　而且，和自己的憨憨学生不同，查尔斯很清楚露西的强大之处。
　　露西·埃尔德蒙并不擅长使用神术，但她能够通过特殊手段夺取别人释放的神术，对于圣职者来说，无论自己是什么阶位，和露西战斗都是一件非常不理智的事情。
　　“叛徒……”
　　靠在查尔斯的怀抱中，沃伦仍然不忘盯着露西，经过刚才的事情，他对薇薇的仇恨似乎全都转移到了露西身上。
　　“沃伦圣子，你就别再说话了！”查尔斯狠狠瞪了沃伦一眼，鞠躬鞠得更深了，“露西小姐，我们教导无方，让沃伦这孩子给你们带来了困扰，真是非常抱歉！我这就带他回去，好好教训他一顿！”
　　说罢，查尔斯换成横抱姿势，带着有些不情愿的沃伦直接跑出房间，几个呼吸就溜得没影了。
　　露西失笑，这个查尔斯倒是油滑的很，是在怕她迁怒吗？
　　这种性格的人，在古板的南方教会挺少见到的。
　　南方教会上至伍德尔，下到底层的圣职者，都是那种认死理的性子，和沃伦比较像，很容易得罪人，不服软也不服输，通常需要用拳头讲讲道理才能说服他们。
　　老实说，对于教训沃伦这件事，露西完全没有什么装x的快感，毕竟对手太不入眼，观众也只有两三个，完全不够味。
　　查尔斯带着沃伦跑也似的离开，露西也没打算继续追究。
　　总的来说，沃伦并非那种十恶不赦的恶人，只是个不懂事、性格冲动的孩子而已，吃点教训就行，没必要赶尽杀绝。
　　“我还有事，就先离开了。”
　　事情暂时告一段落，露西对丹尼丝挥了挥手，懒得再叙旧，“如果你们有急事找我，就去希雅公主的别院，我基本上都会在那儿。”
　　“露西大人！”
　　“露西——”
　　薇薇和丹尼丝同时开口，试图挽留，露西却不理会她们，走出房间，径直离开。
　　现在还是中午，吃过饭后，露西得去城外的亚加石林看一看。
　　毕竟阿娅、阿薰和莫多都在那边。
　　昨天阿娅离开时的小表情她可是记着呢，她要是不去那边看看，今晚说不定会被“家暴”啊。 别院里的晚餐在五时到七时之间，具体时间要根据希雅当天的状态来决定。
　　简单来说，小公主午睡醒得早，提前饿了，可能五时过半就会开始准备餐点。像今天这样，小公主因为昨夜没休息好，午觉一直睡到了四时，又在花园里练习了一会儿奥术之手，等她想起来该吃晚餐时，已经快到七时了。
　　当然，中间那么长时间肯定也不会让小公主饿着，凉亭里随时都准备着新鲜的点心和果盘。
　　所以，当迪莉娅和阿薰一脸疲惫回到别院时，还恰好赶上了晚餐。
　　露西也跟两人在一起，但是她脸上的表情比较轻松，不像那两只那么累。
　　亚加石林内的讨伐战非常成功，克洛斯的作战计划几近完美，四阶魔兽飓风秃鹫全程都被佣兵们摁在地上打，最后爆发魔力施展飓风突袭时，也被莫多恰到好处的盾击干扰，威力大减，没能挣脱那些特制的麻绳钩锁。
　　下午三时左右，飓风秃鹫被克洛斯打出最后一击，佣兵们欢呼庆祝，花了近一个小时收集飓风秃鹫身上的战利品。
　　事情到这里都是很正常的展开，露西到来的时候，甚至还看到了莫多那堪称完美的一记盾击。
　　问题出佣兵队伍撤退的路上，或许是因为佣兵们太过兴奋，吵闹的讨论声太大，又或者是因为他们身上沾染了魔兽的血液，味道顺着风口传的太远，总之，在沿着山脊往下走时，佣兵队伍惊动了栖居在半山腰的魔兽群，被山地狼群和飞在天上的雪鸟群一顿攻击，差点都给打蒙了。
　　好在温格和克洛斯及时组织队伍，边反击边撤退，及时撤出了魔兽群的栖居范围。
　　迪莉娅和阿薰关心莫多的状态，也不忍心佣兵们伤亡太大，就暗中出手了。骄傲的阿薰不想让莫多知道她们都在，所以帮忙的动作很隐蔽，一通操作下来，把她和迪莉娅都累坏了。
　　露西就比较随意了，该出手时就出手，丝毫不在意暴露身份，引得阿薰一阵不满。
　　“可算是顺利回来了！”
　　阿薰瘫坐在椅子上，走了大半天的山路，现在身体能有个依靠，真是舒服极了。
　　“还好我们跟过去了，不然讨伐队肯定会被魔兽群重创啊！”稍稍歇息了一会儿，阿薰感叹道，“那些佣兵还是太嫩了，亚加石林附近栖居着那么多魔兽，他们怎么敢在那边久留？还敢大声喧哗！还好袭击他们的是魔兽群，不是什么高阶魔兽，不然就凭咱们几个，还真是照顾不过来！”
　　“也说不准，有露西在呢，你看她，完全不像咱们这么累。”迪莉娅趴在桌子上，不满地瞥了露西一眼。
　　“你们那是自找累受啊。”露西挨着希雅坐，手指上缠绕着小公主的白色发丝，在绕圈圈玩，“佣兵们事后一合计，肯定能发现有人在暗中帮他们，以莫多对咱们的了解，能不知道躲在暗处出手的就是咱们吗？”
　　“他发现归他发现，但我就是不想让他直接看到我们，不可以吗？”阿薰翻了个白眼。
　　“行行行，薰妹是个傲娇嘛~大家都知道的。莫多要是问起来啊，我就说今天下午就我一人动手了，薰妹和阿娅都不在，怎么样？”露西道，“反正你们的招式我现在差不多都能模拟，莫多也分辨不出来。”
　　“谁是傲娇了？！”阿薰差点从椅子上蹦起来，红色的头发甩来甩去，恨不得跳过来掐住露西的脖子，“还有，你说是自己一个人出手，是想独占功劳吗？这种事情我绝对不允许！”
　　“我明白阿薰姐姐的意思。”希雅轻笑道，“她是想让莫多大叔自己发现她和迪莉娅姐姐去帮了忙，如果莫多大叔没有发现这一点，露西姐姐要偷偷地去暗示一下大叔，对不对呀？”
　　“没有这种说法！没有的事！”阿薰仰着小脑袋叫道，“我才不是这种人啊喂！”
　　“好好好，小希雅那都是乱猜的。”迪莉娅脸上勾起笑容，揉了揉阿薰的头发，“先不说这个了，准备吃晚餐吧，今天白天都没怎么吃东西呢。”
　　白发小公主坐在椅子上，踢踏着小短腿，说道：“阿薰姐姐，累了的话，吃到好吃的，心情就会舒畅许多哦~”
　　伴随着小公主的话语，别院里的女仆开始上餐，厨师们精心烹饪的菜肴很快就摆满了桌子。
　　阿薰放下心中的情绪，吃了个痛快，身体和心头的疲惫感消退许多。她朝着已经停止进食的小公主看了一眼，第一次觉得这张脸确实挺可爱的。
　　旋即她又咬了咬自己的舌头，提醒自己不可以像露西那样沉沦于小公主的魅力，她的心要留着献给迪莉娅才对。
　　吃过晚餐，阿薰和迪莉娅本打算回去，但在露西的提议下，大家最终一致决定去泡温泉。
　　被爱丽丝漏液污染的那一池温泉水已经换掉了，连带着池子底下的药材也换了一遍，阿薰把自己的身体丢进温泉水中，身体和心灵都是一阵舒适。
　　特制的温泉水很好地消解着阿薰身上的疲劳，在她身侧，披着宽松浴衣的迪莉娅闭着眼睛泡在水中。从阿薰的视角，能透过迪莉娅浴衣敞开的领口，看到一些美妙的风景。
　　形状完美，手感一定也很棒，不像自己……
　　阿薰低头看了一眼身前的绝壁，这么多年下来，贫瘠的小山包没有丝毫增长发育的迹象，她差不多已经死心了。
　　稍远一点的地方，希雅躺在露西怀里，享受着深沟险壑的温柔，一脸惬意。
　　露西也在享受怀抱里柔嫩的像是大号布丁一样的白毛娃娃，眼睛眯成了一条缝。
　　瑞拉独自缩在水池边缘，目光从未离开过希雅的身体，一只手抓着浴巾，从她附近的水纹波动来看，她的身体应该是在轻轻颤抖。
　　朵丽丝在池子的另一边，她身前停着一艘小木船，女仆正在品尝木船上的酒水。
　　爱丽丝不在池子里，她泡久了会漏液，还会出现不明情况的故障，干脆就在外场侍候。
　　跟着这位小公主混似乎也不错啊，冒险累了，回家之后好吃好喝的东西都备着，还能舒舒服服泡个温泉，在野玫瑰那边可享受不到这种生活。
　　阿薰打了个哆嗦，自己今天是怎么了，虽然这白毛萝莉确实不错，但正是因为她，阿娅陪着自己的时间变少了好多！
　　这个白毛丫头，可是她的劲敌啊！
　　想到这里，阿薰强行咬了咬牙齿，把脸半埋进水里。
　　咕嘟嘟~
　　不远处的希雅吐了几个水泡，微微摇晃着小脑袋，脸上的笑容清浅柔和，看起来可爱极了。
　　啊啊啊！
　　阿薰捂着脑袋，不可以这么想啊，自己是爱着阿娅的，阿娅才是世界上最棒的女人！
　　阿薰披散着红色头发，游到迪莉娅身旁，仔细盯着迪莉娅看。
　　这眉眼，这轮廓，这唇线和脖颈……果然，阿娅才是最棒的！
　　阿薰摸着自己的前胸，她的心还是会因为靠近阿娅而跳动的更快，她果然是爱着阿娅的！
　　“阿薰，你怎么了？”迪莉娅看着面前的少女，“你的脸红的厉害，是有哪里不舒服吗？”
　　“没、没有不舒服。”阿薰靠过去，壮着胆子抱住迪莉娅的腰，依靠在她身上，“就是想起来，有一阵子没和阿娅一起泡温泉了。”
　　迪莉娅拍了拍阿薰的小脑袋，“咱们就不要靠这么近了，热的很，我帮你把头发扎上。”
　　“哦。”阿薰不情不愿地放开歌姬小姐纤细的腰肢，转身背对着她。
　　迪莉娅摸出一根发带，小心收拢阿薰散开的红发，绑了个单马尾。
　　绑好之后，她拨弄了一下红色的马尾辫，柔声道：“好了，阿薰，转过来吧。”
　　露西看着这一幕，撇了撇嘴角，低低啧了一声。
　　“怎么了？露西姐姐？”
　　希雅听到声音，小声问道。
　　“没什么，就是想到了一些事请。”露西把下巴搁在希雅的脑袋上，抱着她一起轻轻摇晃身体。
　　她再次看向迪莉娅，却正好和对方的视线对上。
　　歌姬小姐在阿薰看不到的角度，对露西比了几个手势，大意是“等回家了再收拾你”。
　　露西老脸一红，身体下意识瑟缩了一下，接着又满不在乎地仰起头，嘟着嘴，传达了讯号。
　　来就来，谁怕谁呀！大不了就是没法下床嘛！
　　与此同时，爱丽丝带着一个包裹回到了自己的卧房，肩头上还蹲着一只黑色的猫。
　　占星塔把她的猫和手送回来了。
　　“喵喵，先去旁边玩玩。”

第67节
　　反锁上房间门之后，爱丽丝把猫丢到一旁，找了个浴盆，在里面放了些水，然后脱光衣裳站了进去。
　　她举着那条被露西拔下来的手臂，对准差不多的位置，咬紧牙关，接了上去。
　　“嗯啊——”
　　尖锐的疼痛感在肢体接上的瞬间转化成奇异的欢愉，爱丽丝的身体没能站稳，歪倒在了浴盆里。
　　浴盆里的积水掩饰了从魔偶身体里流出的水痕，但那股奇异的香味还是散到了整个房间。
　　过了好一会儿，爱丽丝才从浴盆里站起来。
　　她的双腿还有些发颤，身体站立的姿势并不稳当，但好歹能够站直。
　　爱丽丝咬着牙，跨出浴桶，用干毛巾擦拭身体。
　　手臂接回来之后，她立刻就能使用自如，就像是从未断过一样。
　　换上一套新的女仆裙，爱丽丝打开窗户散气，同时低声招呼了一句“喵喵”，那只黑猫便再度跳回她的肩头。
　　手臂接回来了，帮手也来了，接下来，就该到她的回合了！
　　天堑森林深处，一只佣兵小队正在行动。
　　四十来岁的队长来卓森是个使用长枪的好手，三阶巅峰职业者，有着二十多年的佣兵经验，熟练老道，值得信赖。
　　队伍里的弓手是个三十多岁的女人，名叫莉斯塔，她有一部分森精灵血脉，视力远超常人，即使是在密林中也能精准命中猎物。同样因为森精灵血统，三十多岁的莉斯塔外表看起来跟十几岁的少女没什么区别，一般人不会想到，她已经是两个孩子的母亲。
　　潜行者莱斯，三十来岁的中年男人，最大的特点就是普通，所以潜行技术还算过得去，他是来卓森的老朋友了。
　　最后一个队员则是一位年轻的牧师，他叫利蒙，来自神圣联盟，是个算不上很虔诚的信徒——他经常忘记祷告，对圣光教典里的内容也不是很熟悉。
　　佣兵小队的名字是“锐爪”，全员都是资深三阶职业者，实力不俗，完成过很多危险的任务，在天堑森林西南区的名声很响亮。
　　这一次，来卓森接到的任务同样危险。
　　“调查天堑森林深处的异状，报告一切可疑线索，根据线索准确度和重要性，评定任务等级及赏金。”
　　这是加纳王国官方发布的调查任务，奖励颇为丰厚，来卓森此前发现了两只被黑暗魔法污染的魔兽，成功讨伐一只并汇报了另一只污染魔兽的行踪，就获得了b+级任务评价，拿到了一百多枚金币的任务奖励。
　　当佣兵这么多年，来卓森很明白，官方发布的任务，奖励一般都很丰厚，但难度也会比寻常任务高，是典型的“富贵险中求”。
　　但是，为了家中那对儿女的未来，来卓森必须挣到足够多的钱，才能把兄妹俩都送进城里的魔法学院，供养他们好好学习。
　　以他和莉斯塔现在的身家，付两个孩子的学费是没有问题的，但是魔法修行是一条烧钱之路，他必须再多挣点钱。
　　“附近有四阶魔兽活动的痕迹。”
　　莉斯塔忽然停下了脚步，轻声道。
　　森精灵血脉让莉斯塔能与自然之灵进行模糊的交流，在森林之中行动，她是个优秀的斥候。
　　来卓森比了个手势，队员们全部停下脚步。
　　“能判断是什么魔兽吗？”来卓森问。
　　“应该是四阶迅影猫，体型较小，行动速度很快。”莉斯塔的手掌搭在树上，汇报着她所看到的信息。
　　“往回走，是我们小队处理不了的魔物。”
　　来卓森冷静发令，命令队伍后撤。
　　能在危机重重的天堑森林里存活这么多年，来卓森和他的小队自然有过人之处。
　　莉斯塔是个优秀的斥候，来卓森也是一位优秀的队长，知道什么情况下该做什么样的决定。他们小队的配置有能力讨伐一些四阶魔兽，但迅影猫不在此列，它的速度太快了。
　　避开迅影猫的栖息地之后，众人换了个方向继续前进，没过多久，莉斯塔再次停下脚步。
　　“自然之灵告诉我，前方的区域有些不太对劲。”莉斯塔道，“那里存在着一些暴乱状态的魔兽……”
　　来卓森双眼一亮，“是被黑暗力量污染的魔兽吗？一共有多少只？实力强度如何？”
　　莉斯塔点头，“从自然之灵的描述来看，那些魔兽确实很像是被黑暗魔法污染了，至于数量的话，我不太确定，不会少于五只，其中的最强者是一只三阶的鳄龟。”
　　三阶鳄龟，在小队能处理的范畴内。
　　来卓森很快就做下决定，“去看看！莉斯塔，你沿路和自然之灵保持交流状态，时刻注意情况！”
　　“是！”莉斯塔应声道，她是来卓森的妻子，但在以佣兵的身份活动时，她需要完全服从队长的命令，这是锐爪最重要的队规。
　　“队长，天堑森林里的污染魔兽，是不是有点多啊？”牧师利蒙皱着眉头，“这是咱们调查到的第四处污染魔兽聚集地了，受到污染的魔兽总量已经超过二十，这是不是说明真的有帝国人偷渡过来了？”
　　来卓森点了点头，低声道：“这个调查任务是官方发布的，王国里的大人物们应该已经察觉到了这件事。”
　　“那咱们的任务？”莱斯低声道，“我们是来充当诱饵吗？”
　　“毕竟是官方任务，危险肯定是有的，所以咱们得小心行事。”来卓森道，“确定前方区域的情况之后，我们就离开天堑森林！”
　　“是，队长！”
　　莱斯拱了拱手，进入潜行状态待命。
　　队伍里有莉斯塔在，一般情况下，侦察情报的事情不需要让莱斯来办。
　　牧师利蒙轻声念咒，不多时，他在每个人、包括他自己的身上，套上了一层白色护盾。
　　利蒙并非是只知道治疗术的牧师，他还能施展一些简单适用的基础神术。
　　队伍缓缓推进，很快就到了莉斯塔所说的污染魔兽聚集区，众人都在第一时间看到了那只鳄龟。
　　这只三阶鳄龟完全不像平常那样憨厚，它趴在水坑附近，两只眼睛里闪烁着危险的红光，嘴巴微微开合，一看就知道进攻欲望很强。
　　“队长，要动手吗？”莱斯小声问道。
　　来卓森没有直接答应，他仔细观察周围的环境，按理说，三阶鳄龟应该不会被困在水洼附近，它们有自己的行动能力，想爬到有水的地方并不难。
　　“不对！快走，离开这里！”
　　来卓森很快就从周围的环境里发现了蛛丝马迹，这地方不久之前有别的人类出没过！
　　鳄龟并不是自己想待在水洼里的，它是被人送进去的，它是个诱饵！
　　几个佣兵都很听话地朝后急退，来卓森也在退，可是没跑几步，他的视线里就看到了一片浓郁的黑雾朝他们袭来！
　　“来都来了，不想感受一下这种力量吗？”
　　阴沉沉的声音仿佛就在来卓森耳边响起，黑雾里有两道红光在闪烁，来卓森的身体如坠冰窖，森冷一片。
　　仅仅是看到那片黑雾，他便明白，这股力量不是锐爪小队能应对的，他们就连逃走都很困难。
　　这黑雾里的存在，已经超出了自然之灵的感知上限，难怪莉斯塔发现不了它。
　　来卓森猛然爆发斗气，手中长枪亮起赤红色的光芒，不退反进，直刺黑雾。
　　与此同时，他用本地方言大喊道：“你们快逃！分散逃跑，出去之后立刻把消息送到驻军营地！！” 根据露西之前的提议，泡完温泉之后是惯例的合宿时间，但由于晚餐吃的太晚，迪莉娅和阿薰又忙碌一天，都很疲惫，就没玩什么睡前项目。
　　希雅睡在人群最里侧靠墙的位置，她的身体一到晚上就会犯困，睡着了会不会做恶梦先不谈，但那股翻涌的困意她是真的抵挡不住。
　　旁边的迪莉娅和露西在小声聊天，阿薰在另一侧睡得正熟，希雅能感觉到身侧的瑞拉正在注视着她——是那种很正常的目光，不像朵丽丝那么狂热。
　　希雅这几天都没能睡个好觉，今天和爱丽丝谈过之后，心情倒是轻松了些许，迷迷糊糊地睡了过去。
　　小公主的呼吸变得平缓均匀，迪莉娅和露西也随即结束聊天，搂在一起睡了过去。
　　时间到了半夜，希雅身侧的瑞拉忽然睁开了眼睛。
　　她疑惑地朝窗外看了看，就在刚才，她心中的警兆一闪而逝，似乎有什么东西从窗外掠过。
　　瑞拉微微抬起身子，房间里的其他人睡得正熟，连露西都没有醒过来。
　　大概是错觉吧。
　　女仆轻轻叹息，身子又躺了下去。
　　最近她的精神绷得很紧，每天要花费好大力气才能克制住自己那些“肮脏”的欲念，不在希雅殿下面前失态。
　　这种状态下，出现判断失误也很正常。
　　如果真的有危险靠近，露西小姐应该会醒过来的，再说了，窗外的话，这个时间应该有一只朵丽丝蹲着，多半是这丫头触发了她的预警。
　　朵丽丝会在深夜偷窥希雅睡颜这件事，瑞拉是知道的，她警告过朵丽丝，但后者屡教不改，她也没有什么办法。
　　好在朵丽丝只是停留在偷窥的程度，没有什么过激行为，瑞拉就放着没管了。
　　朵丽丝看向希雅殿下的眼神，瑞拉非常熟悉，她曾经也是这么过来的，可以体谅朵丽丝的某些心情。
　　喵~
　　微弱的猫叫声从窗外飘过，晚风轻拂树叶的声音也能勉强听到。
　　时值五月，气温升高，外面的虫鸣声也多了起来，夏天就要到来。
　　瑞拉转过脸，看到了小公主安静的侧颜。
　　不得不说，希雅睡着的样子真的很乖巧很可爱，她的鼻息很均匀，有时会微微张开嘴巴辅助呼吸，那稍稍开合的小嘴就像在邀请着什么似的。
　　瑞拉咬了一下自己的舌头，用痛疼感赶走了脑子里不健康的想法。
　　希雅殿下的睡颜安静圣洁，她怎能产生那种污秽的想法？
　　还是不去看吧——
　　瑞拉非常不舍地转过身，背对着希雅，如果继续看下去，她说不定会顺从欲望的邀请，犯下不可饶恕的错误。
　　然而，女仆转过身所看到的风景，貌似也有些不太和谐。
　　鬼人族优秀的夜视能力，让瑞拉非常清楚地看到了露西和迪莉娅纠缠在一起的身体。
　　天体派的治疗师小姐依旧披着那件薄的不像话的睡裙，很没有睡相地蜷缩着身体，几乎钻进了迪莉娅怀中。她的脸就侧埋在迪莉娅的山峦里，一条腿也挤到了迪莉娅的双脚中间。
　　三条修长紧实的大腿纠缠在一起，画面优美而刺激，很容易让人产生幻想。
　　瑞拉就没忍住稍稍幻想了一下，如果希雅殿下以这个姿势躺在她的怀里睡觉……
　　咚咚咚——
　　黑发女仆的心跳声在寂静的夜晚里显得格外有力，她揉了揉自己的脸，取出瓷瓶，轻轻嗅了一口，躁动的心情才勉强平复下去。
　　不可以犯罪啊，瑞拉，要坚持住！
　　瑞拉又换了个姿势，变成平躺，她可以隔着薄薄的纱帐看到天花板上的花纹图案，趁着心头的清明感，连忙紧紧闭上眼睛，强迫自己进入睡眠。
　　因为没有仔细观察，瑞拉没有注意到，露西的一只手钻进了迪莉娅的睡袍，肌肤相触，搂着歌姬小姐的纤腰，迪莉娅的一只手也从露西的身后穿过，搭在了她的侧腰上。
　　这两个人的睡姿，比表面看到的更为亲密，也更为旖旎。
　　只是苦了另一边的阿薰，小姑娘又被挤到了靠墙的位置，她面朝墙壁而睡，身体缩成小小一团，脸上带着些许不安的表情，似乎正在做噩梦。
　　窗外，黑猫敏捷地越过树枝，正要跳上房顶时，空气中一阵闪烁，身穿睡袍的朵丽丝一只手掐住猫咪的脖子，把它拎了起来。
　　黑猫的身上裹着一团不仔细看都发现不了的雾气，眼睛里闪烁着微弱的红色光晕，被白毛女仆逮住之后，它没有很大力地挣扎，而是睁着眼睛，非常人性化地挥了挥爪子，意思大概是别来妨碍我。
　　朵丽丝轻轻一笑，卡着猫咪的脖子，闪烁着落回地面，在没有惊动合宿房间的情况下，来到了女仆的卧房。
　　不过她没有回自己的房间，而是进到了隔壁爱丽丝的房间。
　　“你的猫似乎走丢了，我给你送回来了。”
　　朵丽丝看着坐在床上还没有睡觉的爱丽丝，一点也不意外，轻轻把猫咪抛回人偶女仆的怀中。
　　爱丽丝轻抚黑猫后背的软毛，挠了挠猫咪的下巴，轻声道：“朵丽丝前辈，这么晚不睡觉在外面闲逛，不怕明天工作时精神不济吗？”
　　“这你倒是不用担心，我有特殊的睡眠技巧，躺在床上很快就能睡着，一天只需要四个小时的睡眠就能满足。”朵丽丝眯起眼睛，“倒是你，爱丽丝，你这小身板，这么晚不睡，不要紧吗？”
　　“我是魔偶。”爱丽丝眨了眨眼睛，“理论上就算全天无休，也能正常运转。”
　　“还真是方便的设定。”朵丽丝自顾自找了椅子坐下，她抽动鼻子嗅了嗅，皱眉道：“这房间里什么味道，你用香水了？”
　　爱丽丝低下头，没有说话。
　　朵丽丝的目光落在爱丽丝的左臂上，恍然大悟，“你的手臂接回来了？原来如此！”
　　房间里的味道并非是香水的味道，而是爱丽丝绝顶之后发生漏液，又经过一段时间的通风散气，酝酿而成的特殊味道。
　　爱丽丝偏过头，不想用正脸对着朵丽丝，沉声道：“夜色已深，喵喵也回来了，我准备休息，朵丽丝前辈请回房间吧。”
　　“唔？不说一声谢谢吗？”朵丽丝并没有起身的打算，“你的猫都跳上房顶了，如果不是我把它抱回来，你明天可能就见不到它了。瑟蒙迪这么大，指不定被附近哪家贵族抓回去炖着吃了。”
　　“喵喵是通灵魔兽，它不会走丢，只是出去透透风而已，就算朵丽丝前辈不管它，它也会在天亮之前回到我身边的。”爱丽丝轻轻揉着黑猫的脖子，“所以我并没有向朵丽丝前辈道谢的必要，顺带一提，我家喵喵说你弄痛它了，它很不喜欢你。”
　　“啧啧，真是个不友好的小家伙。”朵丽丝咂了咂嘴，补充了一句，“和你一样。”
　　“宠物和主人相像是很正常的事情，朵丽丝前辈，您还是早点回房间休息吧，现在离天亮已经不到四个小时了。”爱丽丝道。
　　“哈哈，没事的，殿下午睡的时候，我也能跟着补一会儿觉。”朵丽丝笑眯眯地看着人偶女仆，“我现在就想跟你聊聊天。”
　　“深夜可不是什么好的聊天时机，明天再聊吧。”爱丽丝道。

第68节
　　“不不不，有些事情，我就是要现在就说清楚。”朵丽丝轻轻打了个响指，她的背后出现一道黑色的模糊虚影，隐约可以看清是梦魇兽的形状。
　　“梦魇？！”爱丽丝惊讶道，“朵丽丝前辈，你这是什么意思？”
　　“该问这句话的是我才对，爱丽丝，你在黑猫身上附着法术，让它跑到希雅殿下房间的顶上，是想做什么？！”朵丽丝盯着人偶女仆，眼眸里带着审视。
　　“我不懂你的意思，朵丽丝前辈，喵喵只是出去散步透风而已。”爱丽丝表情不变。
　　“呵呵。”朵丽丝轻笑，她晃动手指，指尖多了一片黑色薄雾，“真不凑巧，我身体内融合了梦魇兽，也学过不少梦境类法术，这只小家伙身上的引梦之术，我也会使用！”
　　看着朵丽丝指尖的黑色薄雾，人偶女仆长长叹了口气，“朵丽丝前辈，看来是瞒不过你了。”
　　“准备老实交代了吗？”朵丽丝消散了手头上的法术，直直地看着人偶。
　　爱丽丝把黑猫抱进怀里，低声道：“有时候，太过敏锐未必是好事啊，朵丽丝前辈。”
　　“你是要跟我动手吗？”朵丽丝勾起嘴角，“虽然你接回了手臂，但力量还没有恢复吧？我能感觉到，你身上仍然有星辰封印运转的痕迹！”
　　爱丽丝道：“我没有跟你动手的打算，朵丽丝前辈，我和你都是希雅殿下的灵魂仆从，我们没有能力伤害希雅殿下，也不可能去伤害她。”
　　“那你的引梦之术是想做什么？”朵丽丝道，“让希雅殿下做个美梦，好好睡上一觉吗？”
　　“差不多吧。”爱丽丝道，“不出意外的话，殿下今晚依然会梦到我的过去，那些记忆很混乱……殿下会睡不好的。”
　　“还继续坚持这个借口吗？”朵丽丝摇了摇头，“老实说，如果我是你，现在就会实话实说，如果明天闹到希雅殿下那边，动用灵魂契约的力量来询问，你想隐瞒的东西一样瞒不住！”
　　爱丽丝又叹了口气，她终于抬起头，道：“既然朵丽丝前辈都这么说了，那我就实话实说吧，我动用引梦术，是想让希雅殿下做一些有颜色的梦。”
　　朵丽丝面色一僵，“有颜色的梦？你什么意思？！”
　　“就是朵丽丝前辈你想的那个意思。”爱丽丝像是有些自暴自弃，继续说道，“朵丽丝前辈，你，还有瑞拉前辈，奥尔瑟雅小姐，你们对希雅殿下的感情都很特殊吧？”
　　朵丽丝眉头蹙起，并未阻止爱丽丝说下去。
　　“不是主仆，也不是朋友，你们并不满足于停留在这样的关系上，而是想要更进一步，对吗？”爱丽丝道。
　　白毛女仆陷入沉默，过了一会儿，她点了点头。
　　虽然这种欲念和妄想不能在希雅殿下面前展露，但它们确实存在于朵丽丝的心底，不可否认。
　　如果有可能，谁不想抱着希雅殿下一起走过红地毯呢？朵丽丝是有野心的，她不想当一辈子的女仆，她想把在“女仆の僭越”里幻想过的事情，在现实里做一遍。
　　之所以现在不动手，只是顾虑希雅的身体，毕竟希雅殿下现在还太年幼，身体又虚弱，经不起她脑海里幻想过的那些玩法。
　　简单来说，对希雅殿下这么小的女孩出手，绝对是人间之屑，但等殿下再长大一些，身体状况再好一些，朵丽丝肯定会寻找机会再次品尝希雅的味道。
　　这也是朵丽丝为什么不在乎凝神药耐药性的原因之一，她并不打算一直依靠这种药物来抑制欲念，再过几年，她就不需要药了。
　　“现在，你的敌人又要加上一个我了。”爱丽丝直视着白毛女仆，沉声道：“我，爱丽丝，潘多拉魔偶，希雅殿下的灵魂仆从，也想和她发展出更亲密的关系！”
　　朵丽丝沉默了一小会儿，道：“我可以理解为，你这是在对我宣战？”
　　“没错！朵丽丝前辈，要夺取希雅殿下的芳心，会是一场艰苦卓绝的战斗！”爱丽丝认真道，“殿下的心房只有那么大，我们都想在其中占据更多位置！所以，在这场恋爱战争中，我们是敌人！”
　　“很好，爱丽丝，很好——”
　　朵丽丝嘴角勾起一个危险的弧度，旋即她又揉着脸颊软化下去，“我接受你的挑战，我会证明，在希雅殿下的心中，我的地位绝对在你之上！最先得到希雅殿芳心与身体的，也绝对是我！”
　　“很不错的气势，但是，朵丽丝前辈，你现在最大的敌人并不是我，而是瑞拉女仆长和奥尔瑟雅小姐她们。”爱丽丝道，“现阶段，她们俩和殿下的亲密度都在我们之上。”
　　“我迟早会打败她们的，现在先来说说你的事情！”朵丽丝沉声道，“就算是为了攻略希雅殿下，用引梦术让殿下去做你当主角的绮丽之梦，也是绝对不允许的行为！”
　　“为什么不可以？”爱丽丝道，“殿下的初汛已经过去，她的身体很快就会迎来成长期，届时将自然萌发对异性的好感，我要在这之前，让希雅殿下对女孩子的身体更感兴趣，这么做是为我们所有人好！”
　　“殿下的身体太虚弱，有颜色的梦会更影响她的睡眠状态，从而损害她的健康！”朵丽丝道，“而且你忽略了一个问题，别院的交际圈里，并没有和殿下年龄差不多的男性存在！殿下根本就没有对异性产生好奇和好感的机会！”
　　“你忽略了克洛斯。”爱丽丝一言戳中破绽，“前任勇者就和召唤他降临的贤者成为了情侣，希雅殿下对待克洛斯的态度你也看到了，就算我们百般排斥，她也依旧对勇者抱有憧憬。这种情感很容易转化成懵懂的爱情。”
　　朵丽丝怔住了，虽然别院里的女孩子们都很嫌弃克洛斯，把勇者先生当成了标准的工具人，但希雅殿下确实一直都很尊重勇者，也对勇者的来历和生活很感兴趣。
　　克洛斯，潜在的威胁！必须想办法抹除！
　　朵丽丝的脑子里闪过这样的念头。
　　“即便如此，你的这种做法也不对！”朵丽丝摇了摇头，决定回去之后再好好思考怎么排除克洛斯这个威胁，眼下的当务之急是纠正爱丽丝的错误。
　　“你这样做，是对殿下的纯真与美好的亵渎！殿下的纯真与美好不应该用这种粗暴的方式来摧毁。因为身体的异样变化而害羞，怀着担忧的心情，尝试着去了解那些禁忌知识，这样的希雅殿下——只要大概想一想，就觉得超级棒啊！”
　　“那娇小纯净的身躯，因为心中欲念而慢慢发生变化，在深夜时搂着被子夹紧双腿，依靠身体的本能去探索大人的世界……啊啊啊啊！这种画面，要是能看（偷窥）到这种画面，我会兴奋到爆掉吧？！”
　　“从纯真无知的小女孩向大人转变的那个过程，才是少女最美丽的阶段啊，怎么能被你用这么粗暴的方法跳过！”
　　……
　　爱丽丝嘴角抽搐，看着完全兴奋起来的白毛女仆，心中有很多槽点想吐。
　　论变态程度，我果然还是不如你啊，朵丽丝前辈。
　　不过，“纯洁无知”的希雅殿下已经看过那些潘多拉魔偶的经历了，纯真还在，但大概不再无知了。
　　如果小殿下动手体验过那么一两次，说不定连纯真都不在了。
　　“所以！！”
　　朵丽丝的手掌在爱丽丝肩头用力拍了拍，眼神坚毅，“爱丽丝，请停止你的催熟行为！”
　　“你真的不怕希雅殿下被克洛斯抢走？还有那位尤尔爵士，他对希雅殿下也有想法……”
　　“不可能的！有我们在，希雅殿下怎么可能被那些臭男人给抢走？”
　　朵丽丝的表情相当坚定，“你所担忧的那种事情，绝对不可能发生！” 清晨时分，尽职尽责的女仆小姐准备好了几人份的洗漱用品，这才把床上仍然在熟睡的几个女孩子一一叫起。
　　希雅是最后起床的，看她那没睡醒的模样和软的像面条一样的身体，昨晚多半又没有休息好。
　　昨天的梦境里，希雅看到了爱丽丝和穆尔的后半段故事。
　　如果说公爵和人偶的前半个故事是夹杂着些许苦涩的糖果，那么后半部分的故事，就是掺杂了碎刀片的玻璃渣子，还没有糖，看的令人心疼。
　　若希雅不是魔教中人出身，说不定还会掉几滴眼泪。
　　迷迷糊糊起床，迷迷糊糊完成洗漱，迷迷糊糊吃过早餐，当奥尔瑟雅来访时，希雅才勉强清醒过来，提起几分兴致。
　　奥尔瑟雅是来告别的，精灵使团会在今天下午离开瑟蒙迪，奥尔瑟雅这次也要跟着回家。
　　“我问过可萝尔老师，下一次来瑟蒙迪，估计得是两个月之后了。”
　　奥尔瑟雅搂着希雅，满是不舍地说道。
　　她的目光从周围的女仆们身上一一掠过，在朵丽丝身上额外停留了两秒，又飘过阿薰和迪莉娅，最终落在露西身上。
　　“露西小姐，这段时间，希雅就要拜托你照顾了。”精灵少女低下头，诚恳地请求道。
　　露西摆了摆手，“我是小希雅的专属治疗师，照顾她是我的基础职责，你就放心吧！”
　　“我也会乖乖配合露西姐姐的治疗，努力养好身体的。”希雅眨了眨眼睛，道：“等你下次过来，说不定我们就能跟着克洛斯先生一起去冒险哦~”
　　奥尔瑟雅的脑海里掠过那位勇者先生的脸，老实说，克洛斯长得还是挺帅气的，性格也不错，听他的经历，这是他第三次成为勇者，实力也非常优秀。
　　但一想到这样的人有可能成为自己的情敌，奥尔瑟雅就对他喜欢不起来。
　　什么勇者，还是乖乖做工具人吧！不准接近她的小希雅！
　　“使团是下午三时离开瑟蒙迪，今天上午我要好好陪着希雅。”奥尔瑟雅半真半假地说道，“一想到接下来两个月都不能见到希雅，我心里就很难受，要趁现在多补充一下希雅能量！”
　　说罢，奥尔瑟雅还装模作样地把脸埋进希雅的后颈发丝之间，深深吸了口气。
　　“痒~”
　　小公主的身体哆嗦了一下，娇声叫道，“别闹了~”
　　明明是很正常的小女孩的撒娇声，不知为何，奥尔瑟雅却从中间听出几分特别的韵味，她环在希雅腰肢上的手掌偷偷地互相掐了一下，换了个姿势，把脑袋搁在希雅的肩膀上，和希雅贴的更紧了几分。
　　“小希雅啊，老实说，我一点也不想离开瑟蒙迪。人类的城市比精灵那边好玩多了，吃的东西也更好，还有小希雅——”奥尔瑟雅最后几个字近乎呢喃，脸颊贴在希雅脸上，满是不舍的表情。
　　小希雅周围群狼环伺，对她抱有欲念的并非只有自己一个，自己这一次离去，两个月后才能回来，不知中间又会出现多少变故。
　　要不是可萝尔老师再三强调这次回家的必要性，奥尔瑟雅恨不得躲起来，不跟着使团一起走。
　　“没事的，奥尔瑟雅，我们两个月之后就能再见了。”希雅抬起手掌抚摸奥尔瑟雅的侧脸，“这段时间里，我们都要好好保重自己，下次见面了，一起去更多地方玩儿吧！拉钩~”
　　小公主伸出手指，脸上带着柔软的微笑，眼眸里仿佛有水光在流动。
　　明明是个天生的眼盲者，却拥有一双非常漂亮的眼睛啊……
　　奥尔瑟雅一边感慨，一边伸出手指和希雅的手指拉上。
　　“那么就约定好了，小希雅一定要好好休养身体，等我回来！”
　　“一言为定！”
　　两个漂亮小姑娘誓约的场景很是唯美，朵丽丝看着这一幕，欣赏着小公主的可爱模样，双手不自觉地搭在了自己的脸颊上。
　　爱丽丝的手在她的腰上偷偷戳了一下，小声道：“看到了吧？奥尔瑟雅小姐也是我们的敌人，你可别在这里发呆了，论及攻略希雅殿下的进度，我们俩可比她差远了。”
　　两只女仆和人群的距离较远，朵丽丝微微皱眉，用魔力传音回复道：“奥尔瑟雅和殿下相处的时间并不长，这一走就是两个月，我不信两个月的时间还不够我超越她在希雅殿下心中的地位。”
　　“那可说不准。”人偶女仆轻笑道，“我可是看的很清楚，从丘陵那边回来之后，殿下对你的态度一直很微妙呢。”
　　朵丽丝眉头蹙起，叹了口气。
　　和蛇魔女的战斗结束之后，她的意识断片了一段时间，不知道后面发生了什么事情。
　　但最近这些天，根据希雅殿下对她的排斥态度，再想想自己脑海里妄想过的内容，那时候在森林里，她多半是把脑内妄想的内容稍稍实践了一点点。
　　不过，她应该是没做到关键步骤，就被及时赶到的奥尔瑟雅打断了。
　　仔细想想，实在是太失策了，那时候她和希雅殿下遭逢大敌，勉强合力战胜对手，一起逃亡，本应该是刷殿下好感度的绝佳时机，她却在那时候失控，铸下大错，把这个好机会拱手送给了奥尔瑟雅。
　　若非如此，现在和希雅殿下如此亲密的人，应该是自己才对啊！
　　“年轻女孩子们的友情，真令人羡慕啊。”
　　一旁的露西看着拉钩的两人，发出了经典的感慨。
　　“没事说这种话干嘛？”迪莉娅抬头白了露西一眼，“咱们的年纪还不大吧？”
　　“唔，就是忽然想学一下那些老头子的语气而已，别在意。”露西讪笑道。
　　她倒是想说，她和迪莉娅的友情已经没有那么纯粹了，但是看着阿娅那张脸，她说不出来啊。
　　便在这时候，门外的侍卫进来通报。
　　“希雅殿下，外面有两拨人同时来访，他们声称是教会的人，您看怎么处理？”
　　希雅坐在奥尔瑟雅怀里，疑惑地看向露西。
　　治疗师小姐想了想，道：“我过去看看吧。”
　　迪莉娅点了点头，但在露西起身后，她似乎又想到什么，站起身来，道：“我跟你一起去。”
　　“诶？阿娅过去做什么？”
　　“少说废话，快走！”
　　别院门外，圣子沃伦脸色略有些苍白地站在一旁，静静地注视着大门的方向。
　　查尔斯主教站在他身后，腰杆挺直，没有了平时的懒散。
　　另一边，薇薇和丹尼丝同样看着大门的方向，等待别院主人的回复。
　　不多时，在侍卫的带领下，露西和迪莉娅一起走了过来。
　　迪莉娅的目光在四人身上扫过，在薇薇身上停留了两秒，最终锁定了丹尼丝。
　　丹尼丝今天的衣袍是较为宽松的便服，相比起教会制服，日常便服更能衬托她的身材曲线，尽管已经三十多岁接近四十，但勤勉修行的丹尼丝依旧保持着年轻时的容貌，和薇薇有六七分相似的面孔，绝对能以“美人”来称呼。
　　“露西大人！”
　　“露西。”
　　薇薇和丹尼丝率先开口打招呼，接着便是查尔斯，他认真地鞠了一躬，恭敬道：“露西小姐。”
　　沃伦低下头，苍白的脸庞上嘴唇略微不甘心地抖了几下，道：“露西阁下。”
　　“怎么？两家人约定好一起上门拜访？”
　　露西双手抱胸，饶有兴致地看着四人，“说明你们的来意吧，如果还抱着把希雅带去圣城的打算，这扇门你们就不要进去了，以免惹得大家都不好看。”
　　露西这番话说的相当不客气，即使是老熟人也没能得到优待。
　　迪莉娅心中情绪落定，扯了扯露西的袖子，低声道：“别院的主人终究是小希雅，你可别太自作主张了。”
　　“你不清楚。”露西偏过头，小声回复迪莉娅，“这群教会的人接近小希雅，都是怀有不纯目的，我们的态度要适当强硬一点。”
　　迪莉娅不说话了，她就是习惯性地劝一劝，决定权还是在露西手里。
　　露西做下决定的时候，她是不会轻言反对的。

第69节
　　丹尼丝斟酌了一下，上前几步，说道：“露西，放心吧，我们昨天已经和沃伦圣子谈过了，这一次来拜访希雅殿下，主要是让沃伦圣子呈上神明旨意，然后和希雅殿下随便聊一聊，不会再有带她去教会的想法了。”
　　“真奇怪，南北教会之间怎么这么好交流了？”露西看了看查尔斯和沃伦，嘴角勾起略显嘲讽的笑容，“莫不是进行了有代价交换的商谈？”
　　查尔斯道：“露西小姐说笑了，南北教会同出一源，在有些问题上还是能保持态度一致的，神明启示对南北教会都具备非凡的意义，更何况这一次还有神之爱女现世，我们两家教会都信仰圣光冕下，自然要来瞻仰一下神光眷顾。”
　　“这个说法也还算过得去。”露西又看了一眼沃伦，后者不敢跟她目光接触，略显惊慌地低下了头。
　　“进去吧，不要说我不给你们机会。”露西侧开身子，示意侍卫们开门，“希雅就在花园里，见到她之后，不要试图说什么奇怪的话，相信我，我能在你们怪话出口之前把你们请出别院。”
　　“知道了。”几人同时点头。
　　薇薇偷偷看了露西和迪莉娅几眼，不知为何，她感觉今天的露西和昨天有些不同，是因为她身边这个女人吗？
　　在露西的带领下，几人穿过外庭，来到花园，没走多久，就看到了凉亭里的白发小公主。
　　因为要见客人的缘故，希雅离开奥尔瑟雅的怀抱，坐回了轮椅。
　　瑞拉也去新沏了一壶红茶，嘱咐朵丽丝从厨房那边端出了几份刚做好的糕点。
　　“这位是希雅公主，也就是你们所说的神之爱女。”
　　露西指着希雅介绍了一句，她并没有提到奥尔瑟雅和阿薰的身份，但她们俩能坐在凉亭里，和希雅的关系应该很好。
　　特别是奥尔瑟雅，进到别院里之后，她就摘掉了头上的帽子，长耳朵暴露在空气中，毫无遮掩，精灵的身份暴露无遗。
　　“希雅殿下贵安，我是薇薇，您还记得吗？”
　　薇薇率先开口，行了个简单的提裙礼，同时说出了自己的身份。
　　丹尼丝随即跟上，“圣职者丹尼丝见过希雅公主，殿下贵安。”
　　查尔斯和沃伦有意落在两名女士之后，也在开口问好时报出了自己的身份。
　　“你们好呀，我是希雅~”
　　小公主笑眯眯地挥手打了声招呼，动作很简单，严格上来说还有些失礼，但考虑到她的身体状况，没人会在意。
　　露西注意到，在看到希雅之后，沃伦的神情似乎有些恍惚。
　　啧啧，心智不坚定啊，年轻的圣子。
　　“希雅，他们这次来，是想继续向你传递神明启示。”露西轻声道，“这一次传递启示的是圣子沃伦，他所要传递的启示，内容有可能和薇薇的相同，也有可能不同，你要试着接受一下吗？”
　　希雅抿了抿嘴唇，老实说，那种灵魂出窍飘在半空中，和光幕里的神明对视的感觉，实在称不上美妙，更何况她还听不懂那个所谓的圣光冕下到底说了些什么。
　　但是，那种奇异的状态，对希雅确实很有帮助，上次接受完神明启示，她能很明显地感受到自己的灵魂力量被提纯了。
　　虽然总量稍有降低，但力量更为凝实，和这具身体的契合度变得更高，调动起来也更加顺畅自如。
　　这也是希雅为什么敢跟爱丽丝摊牌的底气，在灵魂力量纯化之后，她对心剑的掌握更上一层楼，一些特别的招式也能够使用了，不再害怕爱丽丝的纠缠和反噬。
　　那只人偶如果真的敢闹得太狠，希雅有的是办法对付她。
　　“试试吧。”希雅假装思考了一会儿，然后道：“圣子他们是从南联盟来到瑟蒙迪的，路上那么远，一定很辛苦。他们的要求并不过分，咱们不应该让他们失望而归。”
　　沃伦嘴唇微动，南联盟到瑟蒙迪的距离比北联盟远，这也是他落在薇薇身后的最大原因，按照出发时间来说，沃伦其实比薇薇更早动身，赶路的速度也更快。
　　没人会在意他们在路上的辛苦，但是这个白头发的小公主会。
　　这种不经意透露出的关心和尊重，让沃伦心头一暖。
　　可能这就是神之爱女吧，这么温暖的孩子，有资格得到神明的特殊照顾。 “希雅殿下，传递神明启示时，我可能要触碰你的额头。”
　　沃伦略微低着头，柔声说道。
　　在希雅面前，即便是沃伦，都下意识收住了自己那尖锐的性格和言语，变得温和有礼起来。
　　“如果是必备程序的话，我可以接受。”
　　小公主又思考了一会儿，答应道。
　　“谢谢您的宽容。”沃伦鞠了一躬，往前走几步，在众人的注视之下，来到了希雅身前。
　　他正要伸手，眼角余光忽然瞥到一抹微弱的红光，黑直发的女仆面色冷淡地站在他身侧，递过两只白色丝绸手套，淡淡道：“戴上这个。”
　　沃伦有些诧异，这女仆是怎么回事？怎么一点礼貌都没有，对待客人的态度这么冷淡？
　　“希雅殿下的身体，一般人没有资格碰触，你也不例外，不戴手套的话，我不会允许你用手直接触碰殿下的额头。”
　　女仆的声音冷冷清清，周围的人习以为常，对她的操作并不奇怪。
　　沃伦环视四周，在露西脸上看到了不怀好意的笑容，薇薇则是一脸平静。
　　看来这个女仆地位不同寻常，应该是女仆长之类的身份，露西知道她的性格，故意让她来刁难自己。
　　“抱歉啦，沃伦先生，瑞拉的性格是这样的，但她并没有恶意，请你按照她说的做吧。”
　　小公主双手合十，在身前晃了几下。
　　看着白发女孩脸上略带祈求的神色，沃伦心中一软，他接过手套，这才发现，女仆递过来的手套不止一双，而是叠在一起的整整三双，只不过手套太薄了，他之前没仔细看，没能发现这一点。
　　沃伦握紧拳头，但在低头看见希雅的脸庞时，他放松手掌，将三双手套慢慢地套在了手上。
　　“注意你的动作哦，沃伦圣子。”
　　露西适时开口，脸上的笑容看起来有些危险。
　　“是，露西阁下。”
　　既然都已经到这一步了，当然要继续忍下去。
　　那个女人不能得罪，以他和查尔斯老师的实力，完全不是她的对手。这里又是瑟蒙迪，是对方的地盘，无论从哪方面考虑，都不能像之前那样莽撞。
　　暗暗警告自己之后，沃伦伸出戴了三层手套的手掌，轻轻触碰白发小公主的额头，按照伍德尔大主教的教导，导出了神明启示。
　　下一刻，光芒绽放，沃伦的视线似乎穿越无穷光幕，看到了一片绮丽的美景。
　　那是一片生机勃勃的花园，百花盛放，天空上有光羽簌簌飘落，云层之上似乎有淡金色的神圣光晕。
　　但是，还没等沃伦细看，他的意识就猛然缩回了自己的身体，落差感让他脚步踉跄，差点摔倒，还好身后有人扶住了他，才避免出丑。
　　希雅已经闭上眼睛，瘫坐在轮椅上，陷入了接受神明启示的状态。
　　沃伦朝身后看去，意外地发现，扶住他的人竟然是薇薇。
　　“你也看到了那个花园吧？”圣女小姐的声音很轻。
　　沃伦点了点头，心中有诸多感慨。
　　那个花园应该是希雅公主的灵魂世界，可问题是，一般人类，根本无法拥有那样宽广的灵魂世界。
　　那些盛开的花朵非常逼真，看上去就像真实存在，巨大的藤蔓宫殿也很独特，一看便知道是神明造物。
　　就算没有任何感应，在接触到这样的灵魂世界时，沃伦也能确定，希雅就是神之爱女。
　　只有神明钟爱的女儿，才能具备如此特殊的力量。
　　“谢谢。”
　　沃伦低声对薇薇道谢，然后摘下三层手套，递还给瑞拉。
　　女仆摇了摇头，清冷道：“圣子阁下，这些手套已经使用过了，你自己收下吧。”
　　沃伦有些气闷，他把手套收起来，回到了查尔斯身侧。
　　丹尼丝开口道：“昨天晚上，我和查尔斯主教聚在一起商量了一下。”
　　“哦？商议出什么结果了吗？”露西看着老朋友，眼神中略带戏谑。
　　他们昨晚的谈话，恐怕是写作商议，读作交易。
　　丹尼丝轻咳两声，道：“我们都知道希雅公主现在的身体状态，所以，带她去圣城这件事，既不现实也不安全。”
　　“嗯哼，还算有觉悟。”
　　“但是，露西你也知道，神之爱女的存在，对教会来说非常重要。”丹尼丝斟酌着词句，慢慢说道，“为了更好地守护神之爱女，我们决定让薇薇圣女和沃伦圣子常驻瑟蒙迪，各自配备四名圣骑士，组建一支小队，充当希雅公主的守护骑士团。”
　　“希雅殿下的安全由我们来守护，就不劳教会的诸位费心了。”露西还没开口，瑞拉已经先行表态。
　　希雅别院的侍卫都来自蔷薇园，平均实力在三阶左右。在几次筛查内鬼之后，剩下的人都是身家清白、服从瑞拉调配的人，她没必要在别院的防卫系统里多塞进去十个不熟悉的人。
　　“你误会了，瑞拉小姐。”薇薇开口解释，“守护骑士团并不会直接并入别院，我们的日常开销由教会负责，平时也会驻扎在教会里，不会来打扰希雅殿下。当希雅殿下需要我们帮忙的时候，我们才会出现。”
　　露西挑眉，抛开薇薇和沃伦的身份不谈，那八个圣骑士就是八个好用的免费打手，教会这波操作，倒也算有诚意。
　　“那么你们到底想从希雅身上得到什么呢？”露西注视着薇薇，“教会付出这么大的代价，总不会就是单纯地想保护神之爱女的安全吧？”
　　“守护神之爱女的安全是最根本的目的。”薇薇道，“对于现在的教会而言，神之爱女的重要性超过了以往的任何时代。”
　　南北教会的分裂，需要神之爱女来终结。
　　“那次一级的目标呢？”露西继续问道。
　　薇薇轻叹一声，道：“不敢隐瞒露西大人，我们的另一个目的，是为了和希雅殿下搞好关系。希雅殿下得到了专属的神明启示，作为圣职者，我们不可能不好奇神明启示中的内容。”
　　“从短期方案变成了长线作战是吗？”露西撇嘴，“你们倒是聪明。”
　　“露西，你看？”丹尼丝祈求地看着露西，她明白，露西这样的人，无论到了哪里，都会很有发言权。
　　露西尚在考虑，一个身影穿过花园，急匆匆走了过来，竟然是好些天没露面的洞察之眼索尔。 老法师急匆匆而来，看到花园凉亭里站着这么多人，稍稍有些惊讶，当他瞥见露西和奥尔瑟雅的身影时，明显松了口气。
　　“露西，奥尔瑟雅，你们果然在这里！这几位是，教会的人？”
　　索尔见多识广，虽然薇薇和沃伦他们都没有穿教会的制服，老法师还是从他们身上浓郁的圣光力量判断出了他们的身份。
　　“我是圣光教会的主教丹尼丝，见过索尔阁下。”丹尼丝率先开口，薇薇、沃伦和查尔斯随之跟上。
　　洞察之眼声名赫赫，丹尼丝他们自然认识这位老法师。按照辈分和地位来算，这可是和他们的大主教地位相当的长者。
　　“教会的人也在，那就——”索尔正欲开口说什么，忽然发现希雅缩在软椅上，似乎是昏迷过去，连忙改口问道：“希雅这是怎么了？”
　　“没事的，小希雅接受了神明启示，现在正在消化启示的内容。”露西随口道。
　　“神明启示？教会送来的？”索尔的眼睛扫过丹尼丝几人，目光中带着审视。
　　被洞察之眼这样的强者审视，丹尼丝几人身上都感觉到了压力。
　　薇薇开口说道：“前些日子，圣光冕下降下启示，并让我们把启示送到瑟蒙迪，交给神之爱女。根据我们的感应，希雅殿下就是神之爱女，我们只是来传递启示的。”
　　索尔想起了黎纳尔丘陵上发生的事情，希雅开启洞察之眼时，似乎确实引动了神力，让天空之上的神明投下了视线。
　　看来不光是他盯上了这块宝玉，圣光教会的人也动心思了。
　　老法师心中的念头转的很快，几个呼吸间，他就把教会众人的心思摸的差不多了，但他同样很清楚，有露西和瑞拉她们在，教会可没这么容易把希雅忽悠走。
　　“行吧，神明启示的事情先放一边，我这次来找你们，是有非常重要的事情要说。”索尔道，“教会的人在这里也好，省得我多跑一趟。”
　　“您说。”露西从瑞拉手里接过红茶，递给老法师。
　　索尔坐下来，正色道：“王国在天堑森林附近的驻军收到消息，天堑森林内出现了大量被黑暗魔法污染的魔兽，有帝国偷渡者在森林里密谋行动。”
　　稍微停顿了一下，老法师继续道：“前往森林中调查线索的佣兵和军队的人手多有折损。根据幸存者们的说法，那位偷渡者的实力，很有可能是四阶巅峰，甚至是五阶强者！”
　　索尔这段话说的很快，众人听清之后，脸色都变得凝重起来。
　　天堑森林和天堑峡谷是西大陆赖以生存的天然屏障，一旦被帝国人突破，大战不可避免，他们都能明白这件事的重要性。
　　朵丽丝皱着眉头，天堑森林里的那个偷渡者，应该就是偷渡者中最后的幸存者，他居然一直留在森林里！
　　黑暗系魔法对普通魔兽有着很强的污染效果，被污染之后的魔兽身具魔王之血，会臣服于拥有高浓度魔王之血的人，听从他们的命令行事。
　　但魔王之血本质上是一种癫狂而暴乱的力量，这种臣服并不会持续多久。污染进行到一定的阶段之后，魔兽们便会发狂，摆脱控制，全凭本能行动，厮杀啃咬眼前的一切活物，直至被杀死。
　　迪莉娅脸色略显阴沉，涩声道：“这个消息我半个多月之前就上报了，这段时间，王国难道没有采取什么行动吗？”
　　歌姬小姐上一次回瑟蒙迪，就是为了把天堑森林的消息送到王都，让国王陛下能够重视这件事。现在看来，王国的重视度似乎还是不够。
　　“当然不是，这段时间，军队每天都在派遣斥候前往天堑森林，还在佣兵公会发布了任务，借助了佣兵们的力量，来获取更多有用的情报。”索尔道，“另一方面，军队内部的某些高级职业者也被调动到了天堑森林附近，随时待命。”
　　“那这一次的情况是？”露西有些疑惑。
　　索尔吸了口气，道：“这一次，驻军根据一支佣兵小队提供的情报，确定了那个帝国偷渡者的活动区域，要着手准备抓捕了！”
　　和朵丽丝同一批穿过天堑森林的偷渡者，蛇魔女灵魂湮灭彻底死亡，熔岩魔也是完全死透，朵丽丝知道的情报有限，王国这边是想要抓住最后那个偷渡者，从他嘴里撬出有用的情报。
　　“既然都准备抓捕行动了，您为何特意跑来通知我们？”露西不解道，“把那家伙抓住，然后拷问情报不就得了吗？”
　　索尔摇了摇头，看向教会里的几人，沉声道：“问题就在这里，抓住这个偷渡者拷问情报，并非咱们一家之事，而是事关整个大陆西侧。罗恩陛下提议组建一支联合行动小队，让王国、森精灵部落和神圣联盟都参与进来，共同抓捕共同审问，以免出现情报私藏或遗漏的情况”
　　“罗恩陛下考虑的很周全。”丹尼丝说道，“这件事情与各大势力都有关系，确实是联合行动比较合适。”
　　露西心中念头转动，大概明白了索尔的意思。
　　这一次所谓的联合行动，是王国在摆态度啊。
　　神圣联盟还不知道朵丽丝的事情，他们并不清楚，王国其实已经收留了一个帝国的背叛者，拿到了不少情报。
　　森精灵那边，可萝尔是知道朵丽丝的，她和白毛女仆谈过，也知道勇者的事情，对魔王复苏的情况有大致猜测。

第70节
　　天堑森林出事，王国、森精灵部落和神圣联盟是必定会结盟的，大家要同心协力，抵抗有可能到来的帝国军。
　　既然要结盟，总该有个领头的吧？罗恩国王是想用这次联合行动，来确定王国的领导地位。
　　情报是王国发现的，行动是王国组织的，不出意外地话，抓捕行动中，出力最大的也会是王国这边的人，如此一来，谁是主力，谁是混子，一眼就能看清楚。
　　届时三方结盟，加纳王国成为领导者，便是顺理成章的事情。
　　森精灵部落和王国已经“勾结”在一起，结盟的事情都谈完了，所以这一次，其实是两家联合起来给神圣联盟挖坑。
　　一百多年前的盟约，占据主导地位的是神圣联盟，教会国家的凝聚力不是王国和森精灵们能比的。但最近这些年，圣光教会分裂成南北教会，神圣联盟也变成了对应的南联盟和北联盟，实力和影响力都不如百年前，再想成为三方联盟的主导者，已经是不可能的事情了。
　　过往的历史经验告诉众人，类似的结盟体必须有主导者。如果权力平分，完全平等，那结盟便形同虚设，没有任何意义，盟约里的各大势力还是会互相掣肘，很难进行通力合作。
　　这一次，加纳王国想成为盟约的主导者，森精灵部落大概率会站在王国这边，只等联合行动结束之后神圣联盟表态。
　　露西暗自叹了口气，罗恩国王和索尔想的应该比她更多，她可猜不透政治家们的想法。
　　“索尔大师，你来找我和奥尔瑟雅，是想让我们加入这个联合行动小队？”露西仰头问道。
　　索尔道：“我是来征求你们的意愿，露西，我希望你能去天堑森林里走一遭，至于奥尔瑟雅小姐那边，你可以把这个消息告诉给可萝尔祭司，听听她的意见。”
　　奥尔瑟雅苦笑道：“按照可萝尔老师的安排，精灵使团今天下午就会离开瑟蒙迪。”
　　“知道这件事情后，可萝尔祭司会改变安排的。”索尔肯定地说道。
　　“那好，我现在就回去，把这个消息告诉给可萝尔老师。”奥尔瑟雅站起身来，她摸了摸希雅的发梢，轻声对旁边的女仆说道：“瑞拉，等希雅睡醒了，你帮我道个别。”
　　说完这句话，精灵少女离开凉亭，朝别院大门走去。
　　教会四人互相看了几眼，还是有些懵逼，他们这次来瑟蒙迪，主要是冲着神之爱女来的，没想到会碰上这种状况。
　　这次的事情涉及到天堑森林，与整个西大陆的安危有关，不容有失。
　　薇薇思考了一下，道：“联合行动小队是必要的，但是教会这边的具体情况，我们还需要和大主教商议一番才能做决定。索尔阁下，不知联合小队何时开始行动？”
　　“当然是越快越好！”索尔道，“那个帝国偷渡者实力非凡，我们必须尽快行动，迟则生变。”
　　“明白了，我们会尽快联系大主教的。”薇薇看了看天色，“现在是上午十时左右，下午一时之前，我们会给您答复，可以吗？”
　　“尽量快一点，确定好联合小队的成员后，我们可以用王都的单向传送阵前往天堑森林，今晚稍作休整，明天早上就开始行动。”索尔沉声道。
　　联合行动可以动用的力量更多，但泄密的可能性也更大，必须尽快行动，早点抓住那个偷渡者，以免出现新变故。
　　“好，那我们就先行告辞了。”薇薇对索尔行了个圣职者之间的告别礼，拖着丹尼丝的手腕，转身离开。
　　相比起在别院等希雅醒来，联合行动的事情更加重要，反正神明启示已经传递到了，后续的接触可以慢慢来。
　　沃伦和查尔斯也在行礼后离开，圣子心中有几分酸涩，刚才他完全被帝国偷渡者和联合行动的消息震住，都没想好该怎么回复洞察之眼。等他准备好措辞时，薇薇已经在说话了。
　　虽然实力方面不如自己，但这位圣女确实在某些领域有着过人之处，沃伦不得不服。
　　教会四人相继离开，凉亭里又变得空旷起来。
　　露西看着老法师的脸，轻声道：“这个所谓的联合行动，恐怕没有索尔阁下说的那么简单吧？联合抓捕，联合审问，情报共享——听起来很合理，但王国和森精灵这边掌握的情报，已经远超神圣联盟，也没见你们共享给教会啊。”
　　索尔脸上的焦急神色去了大半，他摇了摇头，道：“这件事情是罗恩陛下在拿主意，神圣联盟的现状你也知道，咱们不得不提防。”
　　王国和森精灵部落共享情报，是因为森精灵们确实是可靠的盟友，来商谈结盟事宜的可萝尔素有贤名，也很通情达理。所以，勇者的事情也好，朵丽丝所知道的帝国情报也罢，基本上都全盘告知给可萝尔了，两边的结盟事宜商谈这么久，这些情报也是起到了作用的。
　　但神圣联盟不同，教会国家里有虔诚的信仰者，也盛产脑回路不正常的奇葩人士，还有一些偏执而疯狂的邪教徒，其中不乏愚蠢之辈，甚至会对帝国军的到来举手欢呼。
　　在南北联盟恢复成神圣联盟之前，它们都不能算是合格的盟友，王国和森精灵部落不可能让南北联盟在结盟中占据主导地位，也不可能与它们共享所有情报。
　　“联合小队这边的事情，我恐怕不方便参与。”露西耸了耸肩，说道，“您也知道，小希雅的身体离不开我。”
　　这话乍一听没什么毛病，细究的话似乎有些微妙，惹得迪莉娅偷偷翻了个白眼。
　　“希雅最近的状况还算正常吧？”索尔问道。
　　“还行，没什么大问题。”
　　索尔沉吟了一下，道：“我还是建议你去天堑森林看看，那个帝国偷渡者会使用特殊的黑暗系魔法，这在西大陆是属于无法学习的知识。至于小希雅这边，我会请一个治疗师过来，帮你代几天班。”
　　露西试图通过“百艺精通”的手段来获取超凡力量，这件事情，索尔是知情的。
　　“相比起那些东西，还是小希雅的身体比较重要。”露西伸了个懒腰，看了看希雅的脸，说道，“而且老实说，索尔阁下，我对你找来代班的治疗师持怀疑态度，格雷师兄离开之后，整个瑟蒙迪应该找不出比我更优秀的治疗师了。”
　　索尔苦笑，露西这句话还真没说错。
　　这时候，椅子上的希雅忽然皱起眉头，紧接着又睁开了眼睛。
　　她的眼眸里带着淡淡的金色光晕，似乎开启了洞察之眼，精神看上去还有些恍惚。
　　露西握住希雅的手腕，轻声问道：“小希雅，你现在感觉怎么样？”
　　希雅脸上的表情有些困惑，她回答道：“我没事，露西姐姐。那个神明启示，我好像能读懂第一句了。”
　　老实说，希雅这一次接受神明启示的体验，和上一次基本上没有什么区别。
　　进入梦境花园，灵魂体升腾到半空，再一次看到那被金色光晕包裹着的神明，眼见祂开口，自己却不能理解祂的话语。
　　不过，比上一次稍有进步的是，希雅注意到，神明在传递启示时，曾有过三次停顿，也就是说，祂大概说了四句话。
　　当希雅的灵魂回归身体，即将清醒过来的刹那，她心中忽然领悟了第一句话的意思。
　　那是一种非常奇妙的感觉，就好像是拨开层层雾障，一个不知道该如何去形容的声音，向她传递了某个消息。
　　即便是被露西拉着手腕，希雅的状态仍有些失神，她趁着这种玄奥状态尚未完全消失，喃喃念诵出了神明的第一句启示。
　　“往东南去，你将遇见命运——”
　　“什么？”
　　“往东南去，你将遇见命运！”希雅咬了咬嘴唇，很肯定地说出了这句话，“这就是神明给我的第一句启示！”
　　听到这句话之后，连同露西和索尔在内，其余人都陷入了沉默。
　　瑟蒙迪的东南方向，正是天堑森林。
　　那边刚确定最后一个帝国偷渡者的位置，神明就揭露了第一句启示的内容，说这是巧合，连阿薰都不会信。
　　可就小希雅这孱弱的身躯，真的能去掺和天堑森林那边的事情吗？
　　虽说这一次联合抓捕行动理论上来说不会有太多危险，小公主也可以带齐保护人手，再加上索尔亲自压阵，不会像上次那样有不长眼的地下佣兵过来捣乱。
　　但是，仅仅是旅途的劳顿，对希雅来说就是非常难度过的一关啊！
　　她的身体实在太孱弱了，这才刚修养好没几天，就又要外出吗？
　　“索尔老师，您也来了？诶？奥尔瑟雅呢？她走了吗？”希雅现在还是开启内眼识的状态，她发现精灵少女不在，连忙站起身，看向外面的天空，“现在是什么时间了？精灵使团已经出发了吗？”
　　“别着急，奥尔瑟雅她们还没走，发生了一些事情，她回去通知可萝尔祭司了。”露西安慰道。
　　“那就好，我还以为我又昏迷了很长时间。”希雅拍了拍胸口，稍稍松了口气。
　　这个“又”字，让人莫名心疼。对小公主来说，因为各种各样的原因昏迷已经是家常便饭了，所以她才会有这种担忧。
　　“希雅，是这样的。”露西斟酌了一下，决定直接把事情说清楚，“天堑森林那边出现了一些情况……”
　　她把最后一个帝国偷渡者还有联合行动的事情都跟希雅说了，希雅不蠢，很快就明白了露西的意思。
　　“东南处的命运……神明启示的第一句，指的是这次天堑森林的事情？”
　　露西沉默地点了点头。
　　希雅低下头，关闭内眼识，陷入思考。
　　若是从安全角度来考虑，当然是不离开瑟蒙迪更好，她还没发育到六神装呢，没必要出去瞎浪。
　　但是一想到这个世界有关“预言”和“神明启示”的传说，还有勇者的组队经验共享，希雅又很是心动。
　　这一次天堑森林之行，毫无疑问是神明指引的旅途，她应该能得到不少好处，再加上克洛斯这个经验工具人，操作得当的话，她的修炼进度应该会往前推进很大一截。
　　富贵险中求！不拼不是魔教中人！
　　思虑了不到五分钟，希雅咬牙做下决定，她抬头转向露西和索尔的方向，认真道：“索尔老师，露西姐姐，既然神明大人降下了启示，我觉得我应该去天堑森林看看！我想知道神明启示中的命运到底是什么！”
　　“希雅殿下，天堑森林情况未知，您贸然前去并不安全！”瑞拉一直在等着希雅做决定，小公主说话之后，她几乎是下意识开口劝说，“以您现在的身体状况，还是留在瑟蒙迪比较好！”
　　“我觉得瑞拉前辈说的有道理。”朵丽丝跟着说道，“希雅殿下，那最后一个偷渡者身份未明，他在天堑森林闹出这么大的动静，很可能有什么隐藏招数，您这时候去天堑森林，并不是明智的决定。”
　　露西轻抚着下巴，道：“我倒是赞同小希雅的决定。这一次联合行动不比上次，小希雅不是被突然传送走，我们有充足的准备时间。以咱们的能力，再加上索尔阁下，这次行动不会有太多危险。最关键的是，圣光冕下虽然有时候会不靠谱，但祂降下的神明启示从没有落空过。既然祂指引小希雅往天堑森林去，肯定有祂的用意，我觉得小希雅应该去看一看。”
　　在场众人里，只有露西曾经是信仰者，还是圣光教会里有一定身份地位的圣职者，她对圣光之神的了解比众人更多，说出来的话语也比较有说服力。
　　索尔沉默了一段时间，听到这里，开口问道：“希雅，你的洞察之眼掌握到什么程度了？”
　　希雅想了想，回答道：“每天能开启半个小时左右。”
　　其实她稍有隐瞒，在拿到爱丽丝的灵魂之力，还有两次神明启示纯化灵魂力量之后，她的内眼识开启时间已经能超过一个小时了，具体的上限希雅还没有测试过，但她感觉应该不会低于一个半小时。
　　从三分钟就力竭，到能坚持一个小时以上，这种进步可谓是相当巨大。即便如此，希雅却仍然没觉得自己的内眼识已经大成，她还有进步的空间。
　　内力方面也有不少进益，弹指神通的使用次数从两发进化到了三发，勉强一点应该能出第四发，再加上心剑的力量，现在的希雅也算是有初步的自保能力了。
　　“半个小时吗？应该够了。”索尔道，“联合行动小队会在下午三时，通过瑟蒙迪的单向传送阵抵达天堑森林，这段时间里，我教你几个实用的小魔法。以你现在的魔力储备，应该不难掌握。”
　　半个小时的开眼时间，是让希雅来观察施法动作和法术模型构建的，索尔充分信任着希雅的天赋，觉得自己的学生肯定能在半小时内学会那几个法术。
　　要是奥尔瑟雅听到这番话，估计又会沉默流泪，哪有这么教授魔法的，半小时对于新手来说，学一个法术都勉强，索尔却让希雅掌握几个。
　　“谢谢索尔老师！”希雅真诚地向索尔道谢。
　　老法师这番话已经代表了他的态度，他也赞同希雅走这一遭，而且如露西所说的那样，他决定跟随队伍，亲自护送希雅。
　　迪莉娅轻叹一声，道：“既然小希雅决定要去，那这段时间就把该做的准备都做好吧。”
　　这次出行虽然不像上次被传送走那样突然，但也很仓促，现在距离联合队伍出发已经不到五个小时，在这段时间里，她们要准备好希雅这几天的吃穿用度，还有药物和其他的东西。
　　瑞拉握了握希雅的手掌，轻声道：“瑞拉会陪在殿下身边的，我先去给您准备这几天的换洗衣物和吃穿用具，绝对不会让殿下受到委屈的。”
　　女仆小姐拉着朵丽丝离开，把爱丽丝留下来服侍希雅。
　　露西也跟着道：“我得回家一趟，有些材料落在家里。”
　　治疗师拉着迪莉娅一起走，阿薰两边看了看，她昨晚没睡好，决定就留在凉亭，等露西她们回来，自己趁这段时间休息一下。
　　希雅假装忽然想起什么事，说道：“这件事情也要通知克洛斯先生吧？”
　　不管怎么说，这个外挂经验包还是应该带上的。
　　“我已经让科伦多找他去了，他们两个等下就会过来。”索尔摆了摆手，“你准备好开眼了吗？这次要教给你的几个法术，都是占星法术中的基础，并不难掌握。” 其他人各有事情要忙，希雅则是在专心学习法术。
　　索尔传授的第一个魔法，是占星法术中最基础的攻击魔法“流星飞矢”，和元素系魔法中的“闪电箭”“火球术”什么的一个地位，法术模型构造相对简单，希雅很快就掌握了。
　　占星魔法的分支和法术没有元素系魔法那么多，“流星飞矢”是最基础的攻击系魔法，后续的很多攻击法术都是以此为延展基础的，比如索尔上次施展的高位魔法“群星坠落”，就是流星飞矢复数叠加后的效果。
　　当然，这种叠加并不是简单的一加一，而是有着更为复杂的计算和构筑模型。
　　学会这个魔法，希雅只用了不到五分钟。
　　第二个魔法是一个护盾型法术，这也是魔法师的基础之一。占星系的魔法护盾名为“星光守护”，从外观上来看，比元素系的基础法力护盾好看多了，星光闪闪的，很适合小女孩们追求美丽的心态，有不少女性法师就是被“星光守护”骗过来成为占星法师的。
　　不过这类人通常没能坚持到最后，毕竟占星系的魔法师要学习的知识实在太多，还异常无聊，极度枯燥。
　　第三个魔法是占星法术中最常见的结界法术——教学进行到这里的时候，索尔动了一点私心。希雅学习前两个魔法的速度实在太快，他偷偷地把第三个基础法术，换成了有一定难度的结界法术“星屑之锁”。
　　真要算起来，这个法术已经不是学徒级，而是二阶魔法。它的效果是能在区域范围内召唤出星屑之锁束缚对手，是个相当实用的控制系法术。
　　然而，索尔没有料到的是，希雅学习“星屑之锁”的速度甚至不比“流星飞矢”慢多少，只用了两次便成功施展出了法术。
　　老法师一边感叹自己这个学生真是天纵之才，一边暗戳戳地搬上了第四个法术。
　　是的，在原本的教学计划中，索尔就准备让希雅学三个法术。进攻系的“流星飞矢”，防御系的“星光守护”，还有控制系的“星光束缚”。到了森林之后，再找两个一二阶的魔物给希雅练练手，让她熟悉一下魔法师的战斗流程就完事了。
　　怪就怪希雅表现太好，老法师才被迫给她加课的。
　　“最——”索尔本打算说最后一个法术，但想起希雅的开眼时间还剩余一刻多钟，就临时改了口，“接下来这个法术，对初学者来说可能比较难，它是个闪烁法术。”
　　希雅听到这句话，不由来了兴致。
　　她对闪烁类型的法术一直抱有极大兴趣，轻功虽然也很厉害，但就算是獠追教主，也没法突破空间限制进行瞬间移动。
　　“这个法术名为‘闪光’，按照惯例，我先施展给你看，让你找找感觉，再给你详细解析法术模型。”
　　索尔当着希雅的面，连续闪烁数次，然后停在她身前，手指间开始用魔力编织法术模型。
　　“闪光”的难度比“星屑之锁”更高，是二阶法术中最难的那种。
　　一般来说，闪烁系法术都是三阶起底，上不封顶，占星系的前辈们改造了法术，把“闪光”的学习难度从三阶降到了二阶，但真正在二阶就学会这个法术的人，实在少之又少。
　　索尔拿出这个法术时，也觉得自己有些过分。希雅毕竟还是初学者，“闪光”和之前的那几个法术相比，难度跳跃有点大。
　　就算是天才，也要遵循基本学习规律吧？
　　她学洞察之眼好歹用了半个多月呢，虽然那个是禁咒级学习难度，但更多的考验悟性，“闪光”不光考验悟性，对魔力微操的要求也很高，法术模型也极为复杂——

第71节
　　噗！
　　老法师脑子里的念头还没转完，就看到小公主模仿着他的法术模型，成功发动了“闪光”，一瞬间出现在三米之外的位置！
　　卧槽？！一次就成？
　　这也太过分了吧？！
　　我真傻，真的，我单知道希雅是个天才，却没想到天才学习魔法的时候，真的不用遵循基本法。
　　“老师，我好像成功了！诶诶诶——”
　　小公主完成法术后，高兴地向老法师报喜，但或许是不太适应闪烁之后的位置变换，又或者是她身体太差控制不好重心，闪烁落地，还没来得及走路，她娇小的身体就朝着一边歪倒。
　　索尔来不及感叹，连忙闪烁过去救场，准备扶住希雅。
　　但有一个人的动作却比他更快，穿着女仆裙的爱丽丝似乎早就预料到希雅会平地摔，快速越过数米远的距离，成功搂住希雅的腰肢，扶住了小公主即将倾倒的身体。
　　“好险！”
　　希雅拍了拍贫瘠的胸口，松了口气，刚才她是真的差点摔倒，并不是演的。
　　虽然希雅第一次就成功用出了“闪光”，但她只是照搬索尔的法术模型，对落点的锚定很粗糙，对这个法术的理解也只停留在基础层面，想要熟练使用，恐怕还需要一段时间来理解法术的使用原理，熟悉法术模型的编织过程。
　　“谢谢你，爱丽丝~”
　　希雅自己站稳，对及时扶住她的女仆道了声谢。
　　“这是我应该做的。”爱丽丝乖巧地走到一旁站好。
　　索尔润了润嘴唇，干咳两声，道：“今天就学到这里吧，剩下这段时间，小希雅可以熟悉一下‘闪光’，这个法术无论是战斗还是逃跑，都有很大的用处。”
　　“嗯！”希雅此时也热情满满，她对这种瞬移类型的法术是真的很感兴趣。
　　之前被朵丽丝带着逃跑时，她就很想学习闪烁法术，看起来又帅又实用！现在终于学到手，自然要好好玩玩。
　　有了第一次成功经验，希雅很快就进入了状态，接连几次成功施法，小巧的身影围着凉亭转了个圈。
　　但连续闪烁带来的不适感很快就让她停了下来。最后一次闪烁落地时又差点摔倒，还好被爱丽丝及时搀扶住。
　　希雅感觉自己的身体晕乎乎的，她的意识还很清醒，对身体的掌控权却有些迟钝，总觉得脑袋像是在晃圈，脚下也有些不稳当。在爱丽丝的搀扶下，她歪歪软软地靠在椅子上，喝了几口红茶，才勉强压下那股有些恶心的眩晕感。
　　不玩了不玩了，闪现一时爽，闪完恨不得进火葬场。
　　她这具身体还是太弱了，没法把闪烁当成常规技能来用，不然不等敌人出手，她自己就先晕死过去了。
　　索尔也看穿了这一点，在希雅旁边坐下，道：“看来你的身体不支持频繁使用闪光，这个法术还是等你以后养好身体再修炼吧，着重掌握前面那三个法术就好。”
　　“唔，我知道了，索尔老师。”希雅半眯着眼睛靠着椅背，身体软的就像是要化开的冰雪团子。
　　“小希雅似乎很喜欢闪烁类型的法术？”索尔忍住抚摸白毛团子的冲动，假装好奇地转移话题。
　　小公主不好意思地挠了挠脸颊，道：“索尔老师也知道我的身体状况，连长时间走动都很困难，闪烁法术这样子的移动方式，看起来超厉害的嘛！”
　　“呵呵。”索尔笑了笑，“那你拜我为师可算是选对了。施法者职业中，只有占星法师能在二阶学习闪烁类法术，元素系魔法师要等到三阶才行。”
　　灰烬术士更惨，他们的闪烁法术在四阶，这就导致很多灰烬术士一辈子都没法学习闪烁法术，只能用“替身草人”那样的道具来代替闪烁法术。
　　“而且闪光的施法时间相对较短，法术模型也算不上太复杂，魔力量消耗也不大（对占星法师来说），在各系职业的闪烁法术中，也是最好用的那一种。”索尔略有些骄傲地说道。
　　希雅好奇地眨了眨大眼睛，问道：“比朵丽丝的那个闪烁法术还好用吗？”
　　“咳咳。”索尔尴尬地咳嗽两声，“朵丽丝那个是梦魇兽的天赋能力，不能算常规法术的。”
　　“哦~”希雅乖巧点头，心中已经有了结果。
　　“不说这个了，你这次离开瑟蒙迪，前往天堑森林，牵扯的事情会很多。”索尔道，“你父王母后那边还没通知到吧？我去和罗恩陛下谈一谈这件事，你熟悉一下那三个法术，注意不要让魔力消耗过度。”
　　希雅点了点头，目送老法师离开后，关闭了内眼识。
　　虽然她还能维持开眼状态一个小时左右，但开启内眼识是会快速消耗精神力的，能省就省，反正她已经习惯不能视物的状态。
　　至于罗恩那边，以希雅对瑞拉的了解，瑞拉在离开她身旁之后，肯定已经让别院的侍卫去通知父王母后了，眼下罗恩和艾薇应该正在朝别院赶来，说不定还会和索尔撞上。
　　闭着眼睛在轮椅上休息了一会儿，希雅正打算练习魔法时，侍卫来报，克洛斯和科伦多来了，身边还带着一位新客人。
　　阿薰本来还靠着凉亭的柱子打盹小憩，听到这个消息，立马跳下椅子站了起来。
　　果不其然，那个所谓的新客人，正是已经和克洛斯组队的莫多。
　　“哟？不是说好了要做厨子，不出来冒险吗？怎么又重新拿上盾牌了？”
　　“这两面盾牌，和你的平底锅相比，哪个更重？”
　　“美少女队友你不要，偏偏和一个男人组队，莫多啊莫多，你的性向是不是有点问题呀？”
　　阿薰双手抱胸，逮着莫多就是一阵夹枪带棒的嘲讽，但明明说着这样的狠话，她的嘴角却忍不住地往上翘，脸上的嫌弃表情也像是随时会转化成笑容。
　　明眼人都看得出来，对于老队友肯出山重新成为盾战士，阿薰还是高兴居多。只是面子上有些放不下，要开口讨伐几句。
　　莫多脸上带着尴尬的笑容，还是克洛斯出来解围，道：“莫多老哥也是听说你们和我组队，担心你们的安危，才愿意跟我一起行动的。”
　　“哼~”阿薰娇哼一声，别过了脸。
　　在莫多视角不能及之处，她的小脸上绽放出了明媚的笑容。
　　不管怎么说，借着这次天堑森林的行动，他们曾经的冒险小队终于复活了！
　　克洛斯和莫多过来没多久，露西和迪莉娅也回来了，两边人凑在一起，自然免不了叙旧环节。
　　克洛斯有一阵子没见着希雅，趁着瑞拉不在，露西忙着回忆往事，他连忙凑上来和小公主聊天。
　　可惜没聊多久，瑞拉和朵丽丝也回到了凉亭。黑发的女仆小姐站回小公主身后，看向克洛斯的眼神分外冷冽。
　　勇者先生嘴里嘀嘀咕咕念叨着什么“冰山”“忠犬女仆”“反差萌”之类的词句，不情不愿地让到了一旁。 下午二时左右，别院里再度聚集起一批人。
　　鉴于希雅已经决定要去天堑森林，再加上索尔的劝说和担保，罗恩跟艾薇也没有什么办法，只好同意这次行程。
　　罗恩国王还好，声音里听不出太多情绪，但艾薇自从来到别院之后，就搂着希雅小声诉说着不舍和担忧，声音里不自觉地带上了几分哭腔。
　　希雅一顿好生安慰，再加上索尔露西等人轮番表态，艾薇王后才非常勉强地放开希雅，让女儿离开自己的怀抱。
　　希雅这一次出行，随行护卫方面自然是要带足人手。女仆团里，瑞拉和朵丽丝是必备的；露西、迪莉娅和阿薰都是资深佣兵，自然也要跟上；再加上索尔、克洛斯和莫多，光是别院这边就已经凑够了九个人。
　　考虑到联合小队的规模以及单向传送阵的承载能力，爱丽丝和科伦多只能放弃随行的打算，留守在王都。
　　精灵那边，奥尔瑟雅回去通知后，可萝尔竟然亲自赶到了别院。
　　她明白克洛斯和希雅的重要性，所以决定随行护卫。但是奥尔瑟雅本人要负责带领精灵使团返回南方森林，不能参加这次行动。
　　“精灵使团里总归需要一个领导者，奥尔瑟雅是圣灵祭司，我不在的话，她就是最合适的人选。如果我们俩都去天堑森林，使团那边恐怕会遇到一些麻烦。”可萝尔向希雅解释了奥尔瑟雅没来的缘由。
　　森精灵部落这边，只有可萝尔一人加入了联合小队，但她这一个人的分量，某种意义上来说，比一支军队还重。
　　毕竟众人这次要去的地方是天堑森林，有一个超凡阶位的圣灵祭司跟随队伍行动，哪怕她不参与战斗，只是充当斥候，都能发挥出极大的效用。
　　圣光教会那一边，在南北教会的人请示双方的大主教之后，最终决定由两个主教带着圣子圣女加入联合小队，随行的还有八名圣骑士。
　　鉴于传送阵的承载能力，这八个圣骑士最终一个也没带。有可萝尔和索尔在，这支队伍已经不缺战斗单位了。
　　队伍集结完毕，在索尔的带领下，前往了设置在王宫内部的单向传送阵。
　　这个传送法阵是索尔年轻的时候主持修建的，他对法阵的运作方式非常熟悉，简单调试法阵上的符文后，嘱咐众人站在法阵中心，索尔便启动了魔法阵。
　　绚丽的星辰光芒遮蔽了众人的视线，接着便是一阵晃动，瑞拉连忙把希雅搂进怀里，用自己的身体给小公主当缓冲垫。
　　大概十来个呼吸之后，众人身侧亮起蓝色的光圈，光圈缓缓闭合，传送也随之结束。
　　不到二十个呼吸的时间，十四人跨越数千里的距离，从西北方的王城瑟蒙迪，来到了加纳王国的边境，亦是西大陆边境的天堑森林外围。
　　单向传送阵的落点设立在天堑森林驻军营地里，王都那边进行操作时，军营这边的传送阵也跟着亮起了光芒，所以早就有人在这里等着迎接联合小队的到来。
　　蓝色光圈闭合时，露西看到了一整队衣甲整齐的士兵，约莫有三十来人，领头的人穿一身棕灰色铠甲，大概四十来岁，面相威严，。
　　见到传送阵里的人落地，他躬身行礼，沉声道：“塔特尔恭迎诸位到来！”
　　索尔率先走出传送阵，道：“不用多礼，这边的情况我们大致知晓，什么时候展开行动？”
　　塔特尔的目光从索尔身后的人影中扫过，眉头微不可察地皱了一下。
　　传送阵里一共十四个人，只有五个男性，剩下的都是女人，从十二三岁的小女孩到二三十岁的成熟女性都有，个个都相貌不俗。
　　这种人员构成，不得不让人想歪。
　　塔特尔握紧拳头，脸上的表情并无变化，心中却暗自质疑，就因为带队的是洞察之眼，就能在联合队伍里安插这么多镀金人员吗？
　　这次的行动可不是春游，那个帝国偷渡者很危险！
　　“索尔阁下，我们的人手已经确定了那个帝国偷渡者的位置。”塔特尔压抑着心中的情绪，沉声道，“如果您愿意的话，我们现在就可以展开行动！”
　　索尔回头看了看希雅的状态，果不其然，小公主面色惨白一片，缩在瑞拉的怀里，身体还在轻轻颤抖，大概已经没有说话的力气了。
　　进行长距离传送时，被传送者会难以避免地感觉到颠簸，寻常职业者的身体素质可以无视这种颠簸，但希雅不行。
　　“今日天色已晚，夜晚在森林里行动并不安全，还是明天上午再开始抓捕行动吧。”索尔和可萝尔对视一眼，询问她的意见之后，对塔特尔说道。
　　塔特尔低着头，拱手道：“谨遵索尔阁下安排。”
　　塔特尔明白自己的身份，他能成为驻军营地的长官，自然有他的过人之处。
　　虽然这支联合小队的人员构成似乎有些问题，但他的职责就是配合这支队伍，抓到天堑森林里的那个帝国偷渡者，并充当这次事件的记录者。
　　既然联合小队是由洞察之眼带队，他一切听从吩咐就是。
　　“好，那就麻烦塔特尔将军帮我们准备几个帐篷，我们的队员需要先休息一会儿。”索尔道。
　　“是！”
　　驻军营地早就准备好了休息场所，连吃穿用具也准备就绪，安顿好被传送魔法搞成迷糊状态的希雅后，索尔单独找到了塔特尔。
　　“我知道你心中有疑问，觉得联合小队的人员构成有问题，所以有些事情，我提前跟你说清楚。”老法师开门见山地说道。
　　“您说。”塔特尔的态度依旧恭敬，起码表面上是恭敬的。
　　“那个白色头发的小女孩，是罗恩陛下的女儿，王国目前唯一的公主，希雅殿下。”索尔直接说明了希雅的身份，“她旁边那两位女仆，一个拥有鬼人族血脉，近身战斗能力堪比四阶战士，还能愈战愈勇；另一个掌握着独特的闪烁法术，是一个实打实的四阶施法者。”
　　塔特尔表面平静，内心却翻起惊涛。
　　连王国公主都参加这次行动了？
　　他听说希雅公主是个天生眼盲的病人，连自主行动能力都没有，为什么会跑来蹚浑水？
　　那两个漂亮女仆的实力也让塔特尔感到惊讶，他自己也才勉强初入四阶职业者，换句话说，那俩女仆中的随便一个，都能轻松把他放倒。
　　“那三个佣兵打扮的人，白色披风那个是露西·埃尔德蒙，你就算没见过她，应该也听说过她的名声；她身旁的那位是繁花歌姬迪莉娅，也是一位资深佣兵；那个红头发的矮个子女孩，几天之前还是野玫瑰佣兵团的副团长。”索尔没有看塔特尔的脸庞，自顾自地说道，“她们的实力，应该也不用怀疑吧？”
　　塔特尔苦笑，这三个人的能力也都在他之上。
　　“教会那边，年长的那一位是丹尼丝主教，她有望在五年内晋升枢机主教，其本人是圣骑士出身，擅长各种防御神术；年轻的那一位是北方教会现任圣女薇薇丽安，二阶牧师，实力稍弱，但身份摆在那里，你应该知道，她只会比丹尼丝主教更不好惹。”索尔继续说道。
　　塔特尔的身躯已经半弯下来，保持鞠躬状态，态度无比恭敬。
　　确认过身份，都是他得罪不起的人。
　　“至于那个长耳朵的精灵族——”索尔笑了笑，“无论是身份还是实力，她都比我更适合当联合小队的队长。”
　　塔特尔觉得嘴巴有些干，他抿了抿嘴唇，小心翼翼地问道：“不知那一位的身份是？”
　　“森精灵部落的圣灵大祭司可萝尔，拥有超凡力量的六阶强者，参加过对魔王的讨伐战，活着的传奇。”老法师静静地看着塔特尔，似乎要将他隐藏的小秘密全部看穿，“你现在明白了吗？”
　　塔特尔的身体在微微颤抖，涩声道：“明白了。”
　　他知道，之前自己迎接联合小队时，那表面恭敬内心轻视的态度已经被索尔看穿，老法师是特意来警告他的。
　　“好好干。”
　　索尔伸手在塔特尔肩膀上拍了拍，魔力微光一闪而逝，“送到跟前的升迁机会，可别被自己搞砸了。”
　　……
　　希雅的不适状态一直持续到傍晚时分才勉强好转，但脸上依旧是病怏怏的模样，看起来没什么精神。
　　瑞拉给小公主喂了些水，吃了几块切碎的烤蜜饼，扶起她在帐篷外面走动，活络身体。
　　露西她们也没待在军帐里，而是在附近闲逛。
　　“说起来，我倒是有一段时间没来天堑森林了。”露西看着离军营不远处的密林，略带感慨地说道。
　　驻军营地就在天堑森林边上，出了营帐区，走不到五百米，就能进入森林。
　　“大概三年左右？”莫多接上话茬，“自从我退出队伍当了厨子，你就没离开过瑟蒙迪了。”
　　“差不多吧。”露西蹲下来，扭下一截儿草叶，绕在手指间把玩，“不过咱们以前在天堑森林里猎杀狂暴犀牛的事情，我还记得很清楚。”
　　说到这里时，露西似乎是想到了什么，嘴角露出笑容，“那只狂暴犀牛带着阿薰跑了大概有十来里地吧？差点没把薰妹颠散架，哈哈！”
　　“你还真有脸说！”阿薰跳起来怒指露西的脸庞，“还不是你临时改注意，要活捉那只犀牛！我的天呐，活捉一只陷入暴怒状态的狂暴犀牛，我当时真是脑子抽筋了才同意你的做法！”
　　“你当时的脑子可能确实抽筋了，不然也不会试图用套马的绳子抓一只狂暴犀牛。”露西伸手揉乱了阿薰的头发，笑的越发放肆。

第72节
　　“怪我怪我。”莫多讪笑着说道，“如果不是我提出这个建议，阿薰也不会尝试去做。”
　　“那绳子可真够结实的。”迪莉娅也想起这件事，笑出了声，“套在犀牛的角上，就带着阿薰那么一路撞过去，绳子愣是没有断！”
　　听着他们的讨论，希雅的脑海里冒出一幅画面。
　　森林之中，犀牛发怒狂奔，撞翻无数树木，它的角上拴着绳子，绳子的另一端带着一只阿薰……
　　这幅画面，好像确实很有趣。
　　……
　　另一边，在没有惊动任何人的情况下，可萝尔离开驻军营地，走进了天堑森林。
　　和象山森林不同，天堑森林的树木明显更为高大，虽然这片森林成型至今也就一百多年时光，可此处的自然之力浓郁程度远胜周围的地界，在魔力环境的催化下，天堑森林内的植物和动物，长势都比外界快很多。
　　可萝尔的手掌轻轻抚摸身侧的树干，虚化的自然之灵显现，向她传递着某些信息。
　　森林深处的某些区域里，自然之灵在悲号。
　　黑暗系魔力不光侵蚀了森林中的动物，对植物和自然之灵也有很大的影响，那些被污染的区域，就像是人类生了恶疮的肌肤，在自然之灵的描述中，显得丑陋而难看。
　　可萝尔可以选择现在就动手，直接清理掉这些“恶疮”，但那样做需要动用超凡力量。
　　眼下这方世界，使用超凡力量的限制越来越大，可萝尔稍作思考就放弃了这个想法。
　　等明天索尔抓到了那个帝国人，这些“恶疮”没了源头，修复起来就容易多了，没必要这么着急。
　　上了年纪的人，总是比那些小年轻更沉得住气。
　　可萝尔挥了挥手，自然之灵消散，但她并没有就此回营地，而是转身朝另一边走去。
　　行走在树林中的圣灵祭司，就像是和森林融合在了一起，如果不仔细看，都无法看清她的身影。
　　沿途偶尔会遇到魔兽，但这些魔兽并不会主动攻击可萝尔，反而恭恭敬敬地目送她的身影远去。
　　走了一段时间，天光慢慢隐没，可萝尔终于来到了她的目的地。
　　她身边的区域，树木显得格外高大繁茂，地上有一道下沉的沟壑，被落叶覆盖了小半部分。
　　沟壑之中静静地躺着一柄法杖，强大的魔力从法杖中涌出，以此为中心，蔓延到整个天堑森林。
　　可萝尔跳下沟壑，轻轻抚摸法杖，眼神中带着无限感慨。
　　这柄法杖是上一任贤者索菲娅公主的武器，在索菲娅牺牲自己，以剩余的生命力为代价召唤出天堑森林之后，这柄法杖就留在了天堑森林深处。
　　一百多年过去，法杖之上已经能看到隐约的锈蚀痕迹，从上面涌出的魔力也不像最开始那么强大。
　　索菲娅是可萝尔的情敌，但也是共同作战的伙伴和密友，这一百多年来，可萝尔经常会到天堑森林深处，来看看老朋友留下的最后的遗物。
　　一百多年过去，普通人对贤者的印象已经退化成白发苍苍的老爷爷，就算有知道历史真相的人，也不太记得索菲娅的长相。但可萝尔不同，在她的回忆里，索菲娅永远是那个娇俏的少女，从未老去。
　　帝国人已经找到了突破天堑峡谷的方法，勇者和贤者留在这个世界上的痕迹终究会慢慢淡去。
　　老朋友们的牺牲是否值得，可萝尔并不想去评判。
　　某种意义上来说，活下来的那个才是最痛苦的。
　　可萝尔拨开落叶，握住了有些锈蚀的杖柄，在她试图拿起这柄法杖时，手掌心传来异样的刺痛感，迫使着她把法杖放回了原位。
　　“看来现在还不是把你带走的时候。”
　　可萝尔再次轻抚法杖，叹了口气，从沟壑里跳了出来。
　　等抓到那个帝国偷渡者之后，把希雅带到这里来看看吧，以希雅的资质和身份，或许能得到法杖的认可。
　　身材娇小的圣灵祭司对法杖伸手道别，转身离开。
　　夜色渐深，克洛斯躺在营帐内的席子上，睡得并不安稳。
　　他和莫多在一个营帐里，盾战士就躺在离他不远的地方，呼吸均匀，带着微微的鼾声，睡的正熟。
　　他们的左边是圣光教会的两拨人，右边是迪莉娅和露西她们，再过去就是小公主的营帐，彼此相隔的距离并不远。
　　勇者先生睡不好觉，并不是因为心中的那些桃色思绪，而是一种莫名的警兆。
　　因为过往的某些经历，克洛斯的睡眠并不深。第一个世界是为了防范那些夜行魔兽种的袭击，第二个世界嘛，是为了防范他身边那个不知道该怎么去形容的女仆夜袭。
　　睡得太熟的话，可是会被女仆吃掉的，各种意义上的吃掉。
　　窸窸窣窣的声音在帐篷外响起，克洛斯听了一会儿，掀开被窝爬了起来。
　　他不确定外面发生了什么，也不确定是不是自己的警兆误判，所以就没有叫醒莫多，而是自己一个人悄悄走了出去。
　　天上没有月亮，驻军营地里亮着零星的火把，昏黄的灯光并不能照出所有的路，依旧有很多东西藏在黑暗里。
　　克洛斯倒是不慌，他在第二个世界里获得了“夜视”的能力，只要不是纯粹漆黑的环境，他的视线不会受到太多干扰。
　　巡逻的士兵在离他们很远的地方游荡徘徊，夜风穿过附近的树林，扫出窸窸窣窣的声响。
　　克洛斯眉头微皱，是风吹动树叶的声音吗？
　　不，不单纯是，他竖着耳朵仔细听，还听到了脚步踩在落叶上的声响。
　　克洛斯半蹲下来，耳朵贴着地面，十几秒钟之后，他确定了声音的来源。
　　勇者先生摸了摸腰间的剑，附近的几个营帐都很安静，没有人起来。
　　要叫醒他们吗？
　　克洛斯想了想，还是选择自己一个人跟过去。
　　动静太大的话，可能会吵醒希雅，小公主身体不适，还是不打扰她比较好。
　　再说了，这里毕竟是驻军营地，出现脚步声也很正常，可能是起夜的军士之类的，没必要大惊小怪。
　　克洛斯分辨着脚步声的方向，施展出高超的潜行术，几乎与夜晚的阴影融为一体，顺着声音来源的方向摸了过去。
　　勇者会潜行术难道很奇怪吗？
　　就算是勇者，也懂得避重就轻的道理，遇到不能硬碰硬的敌人，当然是要潜行躲开啊。
　　最近这段时日，克洛斯又是做佣兵任务，又是去指挥讨伐高阶魔兽，还拼着风险抢下了飓风秃鹫的最后一击，吃下不少冒险经验，实力逐渐恢复，一些能力也随之解锁，其中就包括潜行术。
　　离开营地灯火的覆盖范围，克洛斯悄悄进入树林，借助树木的掩护，很快就找到了弄出声响的那个人。
　　行走在树林之中的人影非常小心，尽量避开了地上的枯枝，不会弄出太大声响，身上的衣服也换成了黑色布衣。
　　但是，拥有夜视能力的克洛斯还是一眼就认出了这黑色人影的身份。
　　驻军营地统领塔特尔！
　　怎么会是他？这么晚了，他不待在帐篷里，跑到外面来是想做什么？！
　　克洛斯心中升起疑惑，却没有贸然戳破，而是保持着不会被发现的距离，继续跟在塔特尔身后，
　　就这样，塔特尔小心翼翼地往森林深处走，慢慢远离营地。克洛斯也小心翼翼地跟在后面，完全没有发出任何声响。
　　远离营地里的火把，密林深处黑不见光，克洛斯还能视物，塔特尔却被迫拿出了照明用的魔法提灯。
　　塔特尔所使用的提灯是最小功率的，灯光微弱，照亮范围有限，正因如此，有了密林的遮掩，营地那边发现不了此处的灯光。
　　又走了一段路，来到一处小湖边，塔特尔终于停下了步子，把魔法提灯挂在附近的树枝上，开始脱衣服。
　　克洛斯有些惊讶，这什么意思？猛汉夜游就是为了来小湖里洗个澡不成？
　　说不通啊，驻军营地附近是有水源的，吃穿用度不缺水，塔特尔要是想洗澡，没必要搞的这么麻烦。
　　勇者思索间，塔特尔脱掉外袍，只穿着里衣，很小心地走进了湖水之中。
　　克洛斯撇嘴，他对塔特尔这样的猛汉洗澡的场面并不感兴趣，虽然不知道这位驻军将领半夜偷偷摸摸跑到这里来泡澡是个什么爱好，但接下来的画面他不想看下去了。
　　克洛斯缩进树林的阴影，正准备离开，却忽然感知到一股微弱的魔力波动。
　　不对劲——
　　勇者连忙转身，朝小湖里看去。
　　塔特尔的身影已经沉入湖水之中，不见踪影。
　　是沉在湖底，还是趁机去了别处？
　　克洛斯不敢确定，他稍作思考，在附近的几棵树木上留下标记，决定先回营地，把这件事通报给索尔。
　　塔特尔有问题，他们需要小心行事！
　　然而，克洛斯刚刚转身，湖水里忽然亮起星芒，紧接着，塔特尔健硕的身躯被一道星光锁链缠住，从水中丢到了岸上。
　　哗啦啦。
　　洞察之眼索尔拨开草丛走了出来，蹲在塔特尔身前，轻轻拍了拍他的脑袋。
　　塔特尔“哇”的一声吐出一些浑浊的水，猛然睁开了眼睛。
　　“索尔阁下——”
　　老法师淡淡道：“我警告过你的，塔特尔，但是你似乎没有听进去。”
　　塔特尔瞪大眼睛，嘴巴微张，脸色变得灰白起来。
　　“你们也都出来吧。”索尔对着身后的树丛喊了一声，“再藏下去也没有什么意义。”
　　嗤。
　　树枝和草丛自动分开一条路，还穿着睡裙、带着睡帽的可萝尔一脸慵懒地走了出来，她光裸着足踝，连鞋都没穿，小巧白嫩的双足上却没有沾染任何污渍。睡裙睡帽上也干干净净。
　　可萝尔旁边不远处，披着白色外袍的露西也从草里钻了出来，她倒是不像可萝尔那么潇洒，身上沾染了好些叶子和草茎。
　　在离克洛斯不远的树枝上，朵丽丝如夜猫一般落下，轻巧地踩在地面，几乎没有发出声音。她是从树上跟过来的，可能还动用了闪烁法术。
　　克洛斯苦笑，看来察觉到动静的人不止他一个啊，亏他之前还想着不要惊动他们。
　　结果到了最后，自己才是被瞒住的那个吗？
　　念头及此，克洛斯推开树丛，一脸淡定地走到小湖边，也站在了索尔身后。
　　最最吃惊的当然是塔特尔，他没想到自认为隐蔽的动作，背后却足足跟着五个人！
　　“湖水里隐藏的传送魔法，是想把你送到哪里去？”索尔的视线在其余人身上扫了一圈，最终还是落在塔特尔身上。
　　“我奉劝你老实交代。”可萝尔懒洋洋地说道，“现在这种局面就别想着撒谎了。”
　　塔特尔低下头，认命般地叹了口气，道：“湖底的那个传送阵，落点是在附近的城镇里。”
　　“你启动传送阵的目的是什么？”索尔追问道。
　　塔特尔低声道：“把索尔阁下来到天堑森林这个消息，送回王都。”
　　索尔叹了口气，“你是诺尼托的人？”
　　塔特尔沉默不语，但态度已经很明显了。
　　诺尼托曾掌控三军，对王国军队的影响力极大，即使退任多年留在帝都，依旧在王国各地的军队里留有爪牙。
　　看来，塔特尔也是其中之一。
　　“前任元帅的命令，能大过国王的命令吗？”索尔说道，他的声音里充满了无奈。
　　塔特尔垂着脑袋，脸上的水渍都没有擦干净，没有要开口的意思。
　　索尔摆了摆手，星光锁链越发耀眼，塔特尔承受不住压力，双眼一番，晕厥过去。
　　“我们回营地吧，这件事情交给我来处理。”
　　索尔淡淡说道，“你们好好休息，明天还有正事要忙。” 清早，晨光温和，鸟叫虫鸣。
　　希雅醒过来的时候，脑子里一片清明，竟有种难得的舒畅感。
　　瑞拉早就准备好了洗漱用具，熟练地帮小公主清净身体，然后服侍她换上了一身方便在林间行动的长衫长裤，脚下常穿的棉鞋也换成了半长筒的皮靴。
　　虽然有瑞拉和朵丽丝在，小公主不太可能自己下地走路，但有些准备必须要做好，这是女仆的职责。
　　用过早餐，联合小队便离开驻军营地，在士兵们的带领下，前往了那个帝国偷渡者所在的区域。
　　这片营地的指挥权已经移交到索尔手中，塔特尔并未跟随队伍行动。
　　天堑森林内树木繁密，枝叶茂盛。希雅缩在瑞拉怀中，她能感受到附近环境里浓郁的生命气息。
　　走在队伍最前方的是那些带路的士兵，然后就是索尔，莫多和克洛斯。
　　圣光教会的四人在队伍中段，他们身旁是露西和阿薰，迪莉娅的位置稍微靠后，跟在希雅和两只女仆身旁。
　　可萝尔在队伍的最后方，主要负责保护希雅。
　　沃伦深一脚浅一脚地踩在落叶堆里，脸色有些阴郁。
　　他能感受到附近的树干上，还有脚下的落叶堆里，以及旁边的灌木丛里，都藏着很多乱七八糟的小虫子。

第73节
　　沃伦非常讨厌虫子，要是换作别的地方，他肯定毫不留情，把这些肮脏恶心的小东西全部弄死。
　　但现在不行，这次联合行动，他们南北教会是仓促参与的，实力有限，算是标标准准的团队混子。
　　混子就应该老老实实听话，服从安排，不做多余的事情，更不要给队伍招来麻烦。
　　胡乱开怪，一刀砍出狂暴牛那种事情，是混子最不能犯的错误！
　　所以沃伦只能忍受着附近那些虫子聒噪的嘶鸣，内心深处的烦躁却越来越盛。
　　他身侧的薇薇倒是比较淡定，饶有兴致地打量周围的环境，脸上带着微笑，像是好不容易来参加春游的小女孩，对周围的景物都有着旺盛的好奇心。
　　沃伦暗自切了一声，转头看向希雅。
　　还是神之爱女好看，白白的，小小的，看上去就滑滑嫩嫩，又可爱又温柔，说话的声音也超好听。
　　要是能把她带回南方教会就好了！
　　沃伦在心中暗自感慨，这么棒的孩子，就算只是日常生活多相处一会儿，都能让人心头产生治愈感吧？
　　“沃伦圣子，请你好好看路，不要把眼睛黏在我家殿下身上。”
　　黑发女仆冷声开口，声音里带着警告，眼神也冷冰冰的有些刺人。
　　沃伦的圣子缩了缩，不舍地扭过头。
　　相比起可可爱爱的神之爱女，这些女人就差远了，一个个凶巴巴的，好像他会对神之爱女做什么一样。
　　朵丽丝捂嘴轻笑，又一个沉沦在希雅殿下魅力之下的小可怜。
　　不过他是没有机会的，别院的交际圈不欢迎男性，他从根本上就被排除接近希雅的资格了。
　　那个薇薇圣女倒是有机会，但根据朵丽丝的观察，薇薇对露西的兴趣明显更高，不太可能成为自己的情敌。
　　目前的别院交际圈有两大核心，最主要的当然是希雅殿下，她是大家的心头珍宝，绝绝对对的c位核心，没人会不喜欢这么可爱还乖巧懂事的小公主。
　　其次就是交友广泛的露西，治疗师小姐的朋友遍地走，迪莉娅和阿薰她们就是因为露西，才能和别院里的人走这么近。
　　朵丽丝的脑子里还在胡思乱想，队伍前方却遇到了战况。
　　拦在联合小队必经之路上的是两只三阶魔兽，一只黑爪熊，一只铁背蜥蜴，从它们身上散发出的气息来看，这两只魔兽都被黑暗魔法污染，已经到了丧失神志的地步。
　　黑爪熊行动迅捷，力量强横；铁背蜥蜴防御力高，动作也不慢。换做是普通的佣兵小队，碰到这个组合时，估计会选择避让，不与之交锋。
　　但联合小队的实力比一般的佣兵队伍可强出太多了，都用不着索尔出手，莫多和克洛斯两个人顶着圣光法术的增益，很轻松就把两只污染魔兽放倒了。
　　索尔看着被打倒的两只魔兽，眉头微皱，道：“我记得这里应该不是被污染区，最近的一个污染区据此也还有十几里路，怎么这么快就遇到污染魔兽了？”
　　斥候士兵也说不出缘由，“我们昨天傍晚来查看时，这附近还没有污染魔兽出没……”
　　“那你的意思是，只一个晚上，污染区就朝外扩散了十几里路？”索尔的声音带着几分不悦。
　　“索尔阁下，这个我们也不太清楚……”
　　可萝尔的声音从后方飘来，“索尔，你也别为难他们了，他们确实什么都不知道。污染区没有扩张那么多，这两只魔兽是意外。”
　　索尔蹲下来检查魔兽的尸体，从身体特征来看，被黑暗魔力污染后，这两只魔兽的体型都有一定程度的增长，看起来更加狰狞丑陋，而且它们的尸体上还徘徊着一股淡黑色雾气，闻起来带着某种腐尸般的恶臭。
　　索尔没能从魔兽尸体上得到更多信息，用魔力传音询问朵丽丝，“你有什么发现吗？”
　　“这些污染魔兽已经超过可以被控制的阶段，变成了纯粹的暴乱怪物。”朵丽丝说出了自己的发现，“所以，它们不太可能是偷渡者投放到这里的。”
　　朵丽丝的事情不能让圣光教会的人知道，所以两人才用魔力传音交流。
　　“前方有人！是佣兵？！”
　　队伍前方的莫多眼尖地看到有三个人朝队伍走来，不由按住盾牌，提起警惕心。
　　联合小队已经深入森林有一段路程，在这片区域碰到佣兵，可不是什么正常事件。
　　“是军队的人吗？我们没有恶意，我们是锐爪佣兵小队的成员！”
　　三人中的女性单手举起一枚佣兵徽章，遥遥出声，证明了自己的身份。
　　斥候眯着眼睛辨别，然后向索尔禀告道：“索尔阁下，那几个佣兵确实是锐爪小队的成员。前几天，就是他们这支小队发现了偷渡者的行踪。不幸的是，锐爪的队长为了掩护队员们撤离，独自殿后，到现在都没有回来，可能已经身陨。”
　　“那个女人有森精灵的血脉，能沟通自然之灵，她应该知道一些消息。”
　　可萝尔的声音再次从队伍后方传来。
　　索尔点了点头，示意士兵们放那三个佣兵过来。
　　三个佣兵身上都留下了战斗过的痕迹，其中的女性弓手正是莉斯塔，身后的两位则是牧师利蒙和潜行者莱斯。
　　“法师大人，您好。”莉斯塔背着长弓，脸上的表情有些凝重，她轻抚左胸行礼，问道：“请问您是从王都过来的吗？”
　　“莉斯塔，不得无礼，这位是洞察之眼索尔阁下！”先前那个说话的斥候认识佣兵，连忙开口提示。
　　洞察之眼？莉斯塔楞了一下，立马醒悟过来，连忙单膝点地跪倒，用力说道：“索尔阁下，求求您救救我的丈夫！”
　　“你的丈夫是锐爪小队的队长？”索尔问道，“我听说是你们发现的那位偷渡者的行踪，你们还知道什么消息吗？你的丈夫还活着？”
　　莉斯塔轻咬嘴唇，答道：“没错，发现偷渡者行踪的正是我们锐爪小队，那是三天之前的事情了，当时我们小队正在调查污染魔兽的情报，在瓦伦湖区附近发现了一处特殊的污染区。我们前往调查时，在那里碰到了那个帝国偷渡者。我的丈夫来卓森为了掩护我们撤退……”
　　说到这里时，莉斯塔已然双目含泪。
　　“你先起来说话吧。”索尔扶起莉斯塔，“我们既然来到了这里，就不会让那个偷渡者继续为祸！”
　　可萝尔也从队伍后方走了过来，她的目光落在莉斯塔身上，问道：“你的丈夫还活着吗？”
　　“是的！两天之前我们还见过他！来卓森还没有死！”莉斯塔急忙忙地说道，“不过来卓森的状态似乎有些不太对劲，他已经不认识我们了，还对我们发起了攻击，根据自然之灵的反馈，来卓森受到了黑暗魔法的污染——”
　　说到这里时，莉斯塔总算注意到了可萝尔的淡金色长发和尖耳朵，“这位大人，你、您是月精灵？您是圣灵祭司？！”
　　“嗯。”可萝尔淡定地点了点头，“你们这几天在附近徘徊，就是为了寻找来卓森吗？”
　　“来卓森是我的丈夫，也是锐爪小队的队长和核心，我们不能失去他！”莉斯塔咬着牙说道，“不管我的丈夫遭遇的是何等邪恶的魔法，我相信一定有办法唤醒他！”
　　“你们就不怕遇到危险吗？”索尔皱眉道，“你们全盛状态都不是那个偷渡者的对手，少了一个队长还怎么和对方抗衡？”
　　“索尔阁下，您说的道理我们也明白，但是，我们必须救回来卓森！”莉斯塔沉声道，“我们也并非完全莽撞行事，最近这段时间，我们都是在瓦伦湖区外围徘徊，不敢太过深入，主要是以探查情报为主。王都那边知道天堑森林的情况后，肯定会派遣人手过来，处理偷渡者的事情。这段时间，我们收集的有用情报越多，来卓森获救的希望就越大！”
　　缩在瑞拉怀里的希雅暗自点了点头，这个佣兵小姐姐是个明白人啊。 在丈夫身陷险境，生死不明的情况下，没有贸然奋进，没有嚷嚷着报仇的口号去送人头，而是潜伏在森林里收集情报，等待官方人手到来，在合适的时间现身求助，这个叫做莉斯塔的佣兵确实是个聪明人。
　　不光是希雅这么觉得，索尔和可萝尔也有些欣赏她。
　　可萝尔道：“那你有什么发现吗？”
　　莉斯塔深吸一口气，快速说出了自己收集到的情报。
　　“那个帝国偷渡者似乎正在进行什么特殊的魔法仪式，根据我们和军队斥候的观察，最近这四天时间，他似乎一直没有离开过瓦伦湖区。”
　　“瓦伦湖区外围的污染魔兽越来越多，都是这种狂躁不受约束的状态，力量得到了强化，但智商明显降低。”
　　“而且从两天之前开始，瓦伦湖区的中心部位就时常有黑色烟雾出现，我们就是在黑烟中看到了来卓森，他依旧有行动能力，不过已经失去了神志。”
　　“另外就是，根据我们的观察，附近区域的魔兽都在逐渐朝瓦伦湖区靠拢，被污染魔兽的总数已经大大超出之前的预估。我建议诸位大人，最好是能调动更多军队前来，封锁这片林区的出口，以防那些污染魔兽突破封锁圈，流窜到别处为患。”
　　听完莉斯塔的汇报，索尔表情不变，淡淡道：“调动军队封锁林区就算了，我们会把这件事情处理好的。莉斯塔，我们现在要去瓦伦湖区，看看那个偷渡者在搞什么鬼东西，你是跟我们一起过去，还是就在这里等着？”
　　莉斯塔知道森林深处的危险，但她还是毫不犹豫地点头道：“索尔阁下，圣灵祭司大人，我想跟你们一起进去！”
　　她是奔着拯救来卓森的念头去的，现在就是她等待了好几天的时机，她当然不会在这时候退缩！
　　利蒙和莱斯也没有退缩，决定跟随联合小队一起行动。
　　“你们做了一个正确的选择。”可萝尔看了三人一眼，放缓步子，又回到了队伍后方。
　　眼下的天堑森林，恐怕没有什么地方，能比联合小队这边更安全。
　　莉斯塔咬牙加入队伍，她倒是没有站在队伍最前方，而是跟圣光教会那批人靠的比较近。
　　莉斯塔自然也注意到了队伍里的两个女仆，还有缩在女仆怀中的白头发小女孩。这三人的画风与周围的环境格格不入，她们更适合出现在贵族的茶话会上，而不是阴森恐怖的密林之中。
　　但莉斯塔很明智地什么也没有问，她很清楚，这不是她该过问的事情。
　　队伍又往前走了一个多小时，来到瓦伦湖区外围，途中又遭遇了几次污染魔兽拦路，都被克洛斯他们轻松解决。
　　这些被污染的魔兽，脑子里只剩下暴力的破坏欲望，智商甚至可以用痴傻呆滞来形容，连魔兽最基础的战斗本能都被磨灭了，对联合小队根本构不成任何威胁。
　　再次击杀污染魔兽之后，克洛斯心中警兆微跳，他抬眼朝远处看去，惊呼道：“黑雾过来了！”
　　浓郁粘稠的黑色雾气越过树林和草丛，从瓦伦湖区深处蔓延出来，快速朝外面扩散，稍微靠近，就带来一股极为难闻的腐臭味。
　　索尔眉头微皱，摸出法杖，直指前方。
　　“索尔大师，来卓森很有可能就在这片黑雾里，我想请您救救他！”莉斯塔连忙出声哀求。
　　洞察之眼可是五阶巅峰的法师，这一出手，黑雾尽散，雾里的人也留不下来。
　　“放心，我有分寸。”
　　老法师眯着眼睛说道，“这黑雾里有古怪，来卓森并不在其中，待我破开它再说！”
　　星芒法杖横于身前，开始缓缓旋转，索尔嘴唇微动，浓郁的魔力聚集在法杖前方，数个呼吸后，凝聚成绚丽的光柱，喷薄而出！
　　“星光之矢！”
　　露西双手抱胸，仔细观察着索尔的施法手势和咒语，似乎是在学习。
　　迪莉娅拽了拽她的衣角，小声道：“你又在偷学？”
　　露西偏着头，在迪莉娅的耳边小声回应，“这是高级魔法，只看一次是肯定学不会的。”
　　“别吹气到耳朵里，痒~”迪莉娅翻了个白眼，“你的意思是，多看几次就能学会？”
　　“大概吧，我也不太确定。”露西笑了笑，道：“我感觉我在魔法师这一行上，似乎很有天赋的样子。”
　　迪莉娅闷哼一声，伸手在露西腰间的软肉上揪了一下。
　　她和露西相处多年，自然明白，无论是“有天赋”还是“没天赋”，都是露西的说辞。她在哪个职业上到底有没有天赋，只有她自己知晓。
　　反正在旁人看来，露西学什么东西都是一学就会，而且往往能在极短的时间内超过教授她的人，让人既欣慰又郁闷。
　　希雅耳力出众，听到两人的对话，嘴角不由绽放出一丝微笑。
　　迪莉娅姐姐和露西姐姐的关系真好啊……
　　不像她，身边尽是些馋她身子的，还一个比一个变态。
　　喷涌而出的星辰光芒一瞬间就贯穿了黑雾，星芒所过之处，黑雾迅速消融，那股浓郁粘稠的腐臭味也散去不少。
　　一道光芒就摧毁了一片黑雾，这个场景看上去很是壮观。
　　莉斯塔却紧咬嘴唇，盯着黑雾散去的方向，生怕看到丈夫残破的尸体。
　　好在破溃的黑雾里只有枯黄的树木草叶，别说人类的尸体，连魔兽的尸体都看不到。
　　“有点奇怪，不要放松警惕。”
　　队伍后方传来可萝尔的警告，紧接着，联合小队周围忽然响起密集的野兽咆哮声，一只只身上冒着黑色烟气的魔兽从密林中露出身影，眼睛里闪烁着红光，死死盯着联合队伍里的众人。
　　看到这一幕，索尔眉头紧蹙，他的感知魔法里并没有发现这些污染魔兽的踪影，它们是什么时候潜伏到附近的？数量还这么多？
　　听着此起彼伏的兽吼声，希雅下意识抓紧瑞拉的衣襟，小声问女仆：“是出了什么事情吗？”
　　瑞拉看着小公主脸上的疑惑表情，感受着她微微颤抖的身体，吸了吸鼻子，低声答道：“没事，一点小情况，索尔大师他们会处理好的。”
　　旁边不远处的沃伦插嘴说道：“希雅殿下请放心，我们都会保护好你的。”
　　朵丽丝闷哼一声，瞥了沃伦一眼，眼眸里带着警告，让年轻的圣子觉得有些莫名其妙，他是说错了什么吗？
　　从兽吼声来判断，包围众人的污染魔兽有数十只之多，等级从二阶到三阶都有，暂时并没有四阶以上的存在。
　　可萝尔压低声音，在小范围内魔力传音。
　　“这群魔兽出现的很突然，大家要小心。附近区域被黑暗魔力污染的很严重，自然之灵不愿靠近，我也不能确定它们的具体数量。”
　　队伍里的众人基本上都拔出了武器，锐爪小队的三人也背靠着背，一脸警惕地看着周围的魔兽群。
　　“大家自由出手吧，尽快击溃这些魔兽。”索尔沉声道，“那个偷渡者想用这种手段拖住我们，多半是在谋划些什么。”
　　“自由出手”这四个字一落地，众人脸上的表情顿时有了变化。
　　十几个呼吸的时间，斗气和魔法狂涌，几十只污染魔兽还没靠近联合队伍，就被击杀殆尽。
　　锐爪小队、军队士兵还有教会的四人一脸懵逼，他们还在准备状态，战斗就已经结束了。
　　可萝尔和索尔解决了大部分污染魔兽，他们两人都称得上是西大陆的顶尖战力，处理这些二阶三阶没脑子的魔兽，简直不要太轻松。
　　剩余的漏网之鱼则是被露西、迪莉娅和朵丽丝她们几人收掉，瑞拉要保护希雅，没有出手。
　　“继续深入。”
　　索尔沉声发号施令，“不管那个偷渡者搞什么阴谋，在绝对的实力面前，都是毫无意义的！”
　　黑雾和魔兽群没能耽误联合小队太久，处理它们所用的时间，加起来还不足十分钟。

第74节
　　索尔擎着星光，走在队伍最前方，明亮而温和的光芒照亮密林里的道路，也驱散了一些散碎的黑雾。
　　在魔力的震慑下，普通的虫蛇和还保有理智的魔兽都远远避开了这群人。
　　但是，才走了不到一刻钟，索尔再次看到了黑雾。
　　浓郁粘稠的雾气就像是水中淤泥一般，漫过林间，朝着众人涌来，那腥臭腐烂的味道好像变得更加明显了。
　　“索尔大师，这、这是怎么回事？”
　　查尔斯主教看着黑雾蔓延而来，眼神中有掩饰不住的惊诧，“这些黑雾不是已经被您驱散了吗？”
　　索尔的眉头也皱了起来，他没有接查尔斯的话，而是伸出手指，在双眼前方晃了一下。
　　下一秒，淡蓝色的光带从索尔双眼之中飘出，凡人之眸在星光魔力的映衬下，镀上了一层神光，神秘的能量从索尔的眼眸中迸射而出，直入黑雾深处。
　　这是索尔的“洞察之眼”，是他称号的来源，也是他压箱底的秘术。
　　可萝尔看着这一幕，低声感慨道：“不愧是洞察之眼，未入超凡却能发挥出超凡之力，还不受大环境的影响，真是厉害啊！”
　　如果索尔能通过洞察之眼的能力晋升为六阶职业者，他的战斗力说不定能超过自己。
　　“这些黑雾是由黑暗魔力混杂着污秽的血气形成的，其中还夹杂着魔兽的灵魂，歪曲的自然之灵，还有人类的灵魂！好恶毒的手段！”
　　开启洞察之眼后，索尔解析出了黑雾的成分，脸色一片冰寒。
　　弄出这片黑雾的人，是在利用天堑森林里的生灵，增强黑暗魔力的影响力和污染性。
　　这是一种完全损人不利己的做法，加入那些成分之后，黑暗魔力是会得到增幅，但也会变得不可控制，还有可能反噬施术者本身。
　　“是为了拖住我们吗？那家伙到底在谋划什么？”
　　索尔睁着眼睛，他不打算再玩过家家的游戏了。联合行动本就是为三家结盟准备的幌子，在可萝尔加入之后，这支队伍真正的主力只有两个，就是他和可萝尔，教会的那些人只是见证者，出不出力也无所谓了！
　　先抓到那个偷渡者再说！
　　通过洞察之眼，索尔确定了偷渡者的大概位置，他再次举起法杖，对准前方。
　　呼呼呼——
　　狂风四起，并非是自然风，而是魔力威压挤出来的风暴。
　　老法师身侧升腾的星光之力十分惊人，那股强大的压迫力逼迫着小队的人从他身旁离开，退到了远处。
　　露西继续盯着老法师，想要偷学一些新东西。但是这一次，她明显一无所获。
　　索尔施展的魔法已经超出了常规法术的范畴，到达了另一个层面。
　　“高位魔法·星坠之光——”
　　伴随着老法师的低喝声，一股耀眼到刺目的光炮从法杖顶端喷薄而出，附近的空气尽数扭曲，旁边的树丛朝两边歪倒，那光芒所过之处，地面和空气中都残留着明显的星辰碎屑，仿佛真的有星辰划过。
　　同样是光炮类型的法术，“星坠之光”无论是声势还是威力，都比“星光之矢”强出太多。
　　星光还没有碰到黑雾，粘稠的雾气就如同晒到太阳的薄雪，快速消融。
　　声势浩大的星光直达黑雾深处，准确命中了被洞察之眼锁定的那个身影。
　　索尔微微喘息，双眼中的光带慢慢消失，洞察之眼随之关闭。
　　即便是他，在维持洞察之眼的状态下发动高位魔法，也是会感到吃力的。
　　黑雾深处的那个偷渡者被“星坠之光”命中，现在恐怕也不好受。如果不是粘稠的黑雾分担了一部分魔法威力，那家伙很可能已经被打成了碎渣。
　　吼！嗷呜！嘶！
　　索尔还没来得及松口气，周围的密林中再度传来密集的兽吼声，转眼望去，无数道血色视线在黑暗中浮现。
　　又是被污染的魔兽群！
　　它们再次绕过索尔和可萝尔的感知，围住了众人！
　　“不太对劲！这些魔兽有问题！”
　　可萝尔扫视周围一圈，发现了端倪。
　　这一次出现的污染魔兽更多，应该有上百只，但其中一部分魔兽的身影很是熟悉，正是前不久才被他们杀掉的那一批！
　　那些魔兽连全尸都没有留下，是怎么恢复如初的？难道是幻境魔法？
　　可萝尔脑子里闪过这个念头，她半蹲下来，手掌触碰地面，庞大的自然魔力渗入泥土之中，通过某些特殊媒介，联系上了污染区外的自然之灵。
　　并不是幻境魔法！
　　很快，可萝尔就得出了结论，他们并没有陷入幻境魔法之中，在自然之灵的视角里，也能看到这些魔兽！
　　“这不是我们刚才杀掉的那几只魔兽吗？怎么又跑出来了？”露西很快也发现了这一点，皱着眉头看向周围。
　　不光是被杀掉的魔兽活过来了，就连被高位魔法驱散的黑雾，也在重新生成。
　　索尔脸色不变，“既然活过来了，就再清理一次！”
　　他高举法杖，脚下浮现出星辰法阵，一道道流星飞矢从法阵中蹿出，向着阴影里的魔兽群轰击。
　　流星飞矢掠过之处，魔兽们惨嚎着倒下，可短短数个呼吸之间，仿佛有什么东西牵引着魔兽尸体上的血肉，让血肉碎块重新聚在一起，组合成了那只魔兽的样子。
　　索尔杀的很快，魔兽复原的速度也不慢，这些被污染的魔兽就像是拥有了不死之躯一样，根本不会彻底倒下。
　　而且，在魔兽群的外围，越来越多的污染魔兽靠了过来，总数恐怕已经超过了两百。
　　这些魔兽的实力并不强，但不断死而复生的画面真的很精神污染。众人跟着索尔一起出手，击杀这些魔兽，心底的情绪却一点也不安稳。
　　这些魔兽的复活手段太奇怪了，不像是死灵法术。丹尼丝试着用圣焰烧毁魔兽的尸块，可魔兽复活时，那些被烧掉的血肉竟然还是能长回来。
　　放着这些东西不管，让它们溜到森林之外，麻烦就大了！
　　可萝尔没有跟着动手，她盯着那些复生的魔兽尸块，忽然转身询问朵丽丝：“魔王军那边的高级魔物里，有没有具备时间回溯能力的？” 可萝尔询问的是“时间回溯能力”，并非“掌控生死的能力”，也不是“操控尸体的能力”。
　　这就是老前辈的优势了，可萝尔经历过各式各样的战斗，见证过很多奇奇怪怪的魔法与能力，眼下这些死而复生的魔兽虽然古怪，却还是被她看出了一些端倪。
　　这些魔兽复活速度极快，连被毁掉的肉体都能修复，复活所消耗的能量也微乎其微，这很不合常理。
　　单纯的“死者苏生”或者“操控尸体”的能力，并不能达成这种效果，需要类似“时间回溯”这样的能力才行。
　　涉及到时间和空间的能力，神秘度都很高，也很难掌握，可萝尔无法看出很多细节，这才询问有可能知道消息的朵丽丝。
　　白发女仆摇了摇头，面带苦笑，用魔力传音回应道：“在帝国那边，契约了高级魔物的人也分各种阵营和组织，所以，我们的共生魔物和能力都是保密的，并不会透露给外人知晓。”
　　当然，有些共生魔物的特征太明显，能力很好猜，比如熔岩魔和蛇魔女；还有些则是因为名声过大，想隐藏能力也做不到，比如朵丽丝自己。
　　根据现有情况，朵丽丝并不能确定森林深处那个偷渡者的身份，也无法确定他的具体能力。
　　“不要管这些魔兽了，我直接去抓人！”
　　索尔尝试性释放法术清理了一波魔兽之后，放弃了继续和这些“不死之身”纠缠，眼眸一横，决定直接抓住施术者，一劳永逸。
　　“我来处理这些东西，你放心过去吧。”
　　可萝尔掏出自己的法杖，她的法杖造型独特，看起来像是一根花枝，顶端还开着几朵小白花，但法杖之上有流光涌动，绝非凡品。
　　索尔伸手一挥，身后出现星光组成的双翼，他双翅一扇，如流星般越过魔兽群，朝黑雾深处而去。
　　“领域·荆棘花园——”
　　可萝尔将法杖插在地上，绿色魔植以她的脚下为中心，飞速朝四周扩散，赤褐色的荆棘藤蔓从魔植中分化而出，一分二，二化四，四成万千，在不到十个呼吸间，灌注了魔力的藤蔓就将所有污染魔兽尽数禁锢在原地，任凭这些低阶魔兽如何愤怒咆哮嘶吼，也挣不脱魔法荆棘的束缚。
　　“好厉害！”薇薇圣女看着这一幕，忍不住惊叹道。
　　露西的眼神中也能看到几分惊诧，可萝尔施展的魔法和索尔的高位魔法不同，又是一种新的法术体系，也超出了她目前的学习上限。
　　治疗师小姐在心中暗自感叹，果然，现在的自己距离这些顶尖强者还有很长一段路要走啊。
　　鉴于污染魔兽有死而复生的能力，可萝尔并没有杀死它们，而是用荆棘丛将它们全部困住，这些荆棘丛在魔法植物的催化下，快速勾连在一起，生长成一片荆棘之墙，墙壁内部就是那些身上冒着黑烟的魔兽，密密麻麻的，看上去非常壮观。
　　做完这些，可萝尔并未停止施法，她脚下的绿色继续朝着周围扩散，一点一点地清除着黑暗魔法留下的痕迹，让森林慢慢恢复原貌。
　　过了不到五分钟，索尔一脸阴沉地飞了回来。
　　他手里拎着一个黑袍人，落地之后，有些随意地将黑袍人丢在了地上。
　　“这家伙已经死了。”老法师颇为郁闷地说道，“从尸体特征来看，三天之前就死了。”
　　可萝尔操控着魔法植物，将黑袍翻转过来。面色青灰的尸体已经能见到轻微的腐烂，皮肤表面也开始肿胀起来，看上去有些恶心。
　　朵丽丝看了一眼尸体的长相，眉头皱起，低声给索尔和可萝尔传音，“我认识这家伙。”
　　“他叫基普林，是帝国军方将领，在恶魔之手里也有身份，算是我的半个上司。但我并未见过他出手，对他的能力并不清楚。”
　　“这具尸体我已经检查过了。”索尔道，“可以确定的是，黑雾就是从尸体里生成蔓延的，但具体的法术原理，就连我也搞不清楚，可能涉及到了魔王的力量。”
　　可萝尔用魔植纠缠着尸体，上下翻找检查，又用魔力仔细过滤了一边。
　　这确实是一具死尸，死的不能更透彻了，不存在活人伪装的可能性。
　　“这就是我们这次要抓的罪魁祸首？”沃伦看着略带腐烂痕迹的尸体，有些犯恶心。
　　“索尔阁下，我们三天之前碰到这人时，他还开口说话过！”莉斯塔说道。
　　“也就是说，他与你们见面之后没多久就死了。”索尔转头看向被荆棘之墙困住的魔兽，“但这些魔兽明显是受人操控的，难道他还有同伙？”
　　朵丽丝低声道：“应该不太可能，我们进行转移魔法实验时，每个人身上都是有标记的，来到西大陆后，我曾确认过标记数量，除我之外，只有三个幸存者！”
　　这段时间，可萝尔脚下的魔植已经将附近的黑雾驱散的差不多了，自然之灵重新回归。她闭上眼睛，手掌触碰身旁的树木，开始和自然之灵进行交流。
　　希雅一直缩在瑞拉的怀里，虽然掌握了几个法术，但刚才的战斗她并没有参与，全程划水。
　　听到众人似乎陷入困境，她想了想，稍稍酝酿一下，打开了内眼识。
　　淡淡的金色光晕从她的眼眸里冒出，察觉到动静的索尔和朵丽丝同时看向了她，露西似乎也有所感应，下意识瞄向了希雅。
　　内眼识的视界与普通人的视线不同，希雅的内眼识能看到正在和可萝尔交流的自然之灵，也能看到那些洋溢着生机和魔力的荆棘藤蔓，但荆棘囚笼里关着的那些东西——
　　那似乎并非是常规意义上的生物，而是一些细小碎片组合拟态成了魔兽的样子。因为自然魔力的刺激，这些碎块并不稳定，希雅能看到它们在以很微妙的规律循环重组，碎块之间还连着许多细密的线条，形成了极为复杂的链接。
　　这些魔兽并非是死而复生，不不不，它们压根就不是魔兽，而是一种全新的、特殊的物种！
　　“小希雅，你看到了什么？”索尔注意到希雅脸上的惊讶，低声问道。
　　“那些东西——”希雅指向魔兽群，“它们根本就不是魔兽，它们是纯粹的魔力生物！”
　　希雅把自己的发现说了出来，“它们是由许多微小的碎块组合成魔兽的样子，本质上是一群很小的，像虫子一样的魔法生物！”
　　“由虫群拟态而成的魔兽？”老法师眉头深锁，对希雅道：“你再看看那些黑雾！”
　　希雅找寻了一番，才在某个角落看到了一小片还未被净化的黑雾。她注视了一小会儿，道：“如果说拟态成魔兽的那些碎块是虫子，那这些黑雾就是虫子的巢穴！那些虫子就是从雾里爬出来的！”
　　老法师面沉如水，指着地上的尸体道：“你再看看这具尸体！”
　　瑞拉下意识想要开口劝阻，却被露西拦住。
　　“只是一具尸体而已，小希雅可以承受的。”露西轻声道。
　　希雅顺着索尔的指引，看向地上的尸体，在看清楚尸体的状况时，她的身体下意识抖了一下，要不是瑞拉抱得紧，她说不定会从女仆的怀里跌出来。
　　“这具尸体也是虫巢！而且比那些黑雾产出的虫子更多，不过虫子们暂时被老师您的结界锁住了，出不来。”
　　老法师带回尸体时，就担心尸体上被施加了什么咒术，所以用星芒结界进行了封锁。
　　希雅的内眼识能看到索尔的结界，也能看清结界内部那些密密麻麻的黑色细点，它们从尸体上蒸腾而出，在融入空气之前先被星芒结界封锁，于是便在结界内部乱窜。
　　但是这些黑点实在太小，肉眼根本看不到，再加上黑袍的遮掩，就连索尔都没有发现这具尸体在快速漏气。
　　如果他此时解开星芒结界，尸体上肯定会爆发出比之前更加浓郁腥臭的黑雾。
　　希雅的发现十分重要，老法师双指在眼前划过，打开了自己的洞察之眼，一方面是想验证一下希雅的说法，另一方面也是想看看能不能找到更多有用的信息。
　　索尔的双眸里闪烁着蓝色微光，眼瞳里飘出尺余长的光带，他盯着那些魔兽仔细看了好一会儿，起先并未发现端倪，多注视了几秒，才看到希雅所说的那幅画面。
　　那些拥有死而复生能力的魔兽，竟然真的是由一些极为散碎的细小黑光组合拟态而成的，希雅的比喻很贴切，那些黑色碎块就像是聚集起来的虫群，密密麻麻地蠕动着，细看之下异常恶心。
　　黑烟里的情况也和希雅说的一样，用虫巢来形容非常恰当。
　　验证了希雅的说法之后，老法师心头又涌起新的疑惑。
　　大家都是洞察之眼，他开眼还比希雅早上五十年，怎么希雅一眼就看穿的东西，他却需要反复观察才能看到？
　　这就是真正的修行天才吗？！
　　老法师内心深处尚在感叹，希雅又有了新的发现。
　　“索尔老师，这具尸体里完全没有灵魂力量残留。”小公主捂着鼻子，微蹙着眉头说道，“一般情况下，就算死了三天以上，身体里应该也会有微弱的灵魂力量残留才对。可是这具尸体里的灵魂之力是零，他的灵魂是主动脱离肉体的！”
　　“肉体已死，以灵魂状态存活吗？”老法师捏紧拳头，低声道：“看来我们都被这家伙算计了！”
　　这具身体，附近的黑雾，那些被污染的魔兽，都是偷渡者引开他们的诱饵！
　　他真正谋划的东西并不在瓦伦湖区，而是在别的地方！
　　克洛斯转向可萝尔的方向，开口询问：“可萝尔祭司，您能通过自然之灵，确定天堑森林内所有的被污染区域吗？”

第75节
　　“我正在做。”可萝尔道，“昨天下午的时候，我就和自然之灵交流过这件事，当时的污染区总共有九处，现在的话，不包括瓦伦湖区，还有十一处！”
　　一个晚上的时间就扩张了三处污染区，看来那个偷渡者瞒过了军队和佣兵的监视，一直在暗中行动。
　　“根据污染区出现的路径来看，那家伙目前的位置很有可能在西南林区里。”可萝尔依旧保持着和自然之灵的沟通状态，“但是，这个偷渡者很狡猾，我也不敢确定，西南林区会不会是他的下一个障眼法。”
　　舍弃自己的身体，放弃瓦伦湖区这个最早的污染区，这个偷渡者的行动处处透着诡异，一定是在算计着什么。
　　“那就分开行动吧，我们分散人手，把所有的污染区都清理掉，这样的行动效率更高。”克洛斯道，“可萝尔祭司，有自然之灵的存在，您应该能同时和我们所有人保持联系，就由您来居中调度，如何？”
　　“这个时候还是不要分兵吧？”薇薇提出了自己的建议，“万一那个偷渡者是想让我们分散，然后各个击破呢？”
　　克洛斯低低一笑，道：“那就更好啊。那家伙现在躲藏在暗处，我们无法确定他的位置，一旦他选择动手，就会留下痕迹，我们就有机会抓住他，不是吗？”
　　这一波心理博弈，克洛斯的高度在薇薇之上，因为他比薇薇更清楚可萝尔的能力。
　　“目前有一点以确定。”可萝尔对克洛斯投去赞赏的目光，继续说道：“整个天堑森林里，只有那剩余的十一个污染区能屏蔽自然之灵的窥视。根据我和自然之灵们沟通的结果，那个偷渡者的灵魂，应该就藏在这十一个污染区里。”
　　“那我们分成几个队伍比较合适？”沃伦问道。教会这次只来了四个人，而且南北教会互有嫌隙，不方便组成一队，最好是拆到两支队伍里去。
　　瑞拉低声道：“不管怎么说，希雅殿下身边要留足保护人手。”
　　“我会留在殿下身边。”朵丽丝举手表态。
　　“别急，分队清理算是个很不错的选择，但是有我在，没必要搞得那么麻烦。”
　　可萝尔眉眼微抬，小巧的脸庞上带着若有若无的笑容。
　　“十一个污染区而已，这里是森林，是圣灵祭司的主场啊！” 身处森林中心的圣灵祭司到底有多强大，一般人并不清楚。
　　可萝尔的身体慢慢漂浮起来，她手持法杖，强大的魔力威压让她的衣裙微微向上翻起，浅金色的长发也跟着飘起，在她身后散开。
　　“露西，索尔，好好看着我接下来这个法术！”
　　可萝尔的身体边缘出现了淡金色的光晕，她幼嫩的小脸上一片严肃，声音里带着长辈的威严。
　　露西和索尔心中一震，他们俩立刻明白过来，可萝尔这是要施展“超凡力量”。
　　索尔卡在五阶巅峰已经有很多年了，露西也在用自己的方法尝试晋升六阶，对于现在的他们来说，亲眼看到别人施展超凡力量，能让他们提前感悟超凡力量的奥妙之处，帮助极大。
　　可萝尔在说完这句话后，嘴唇开合，用精灵语念诵起特殊的咒语。
　　一圈圈金色的涟漪向着周围的空气荡开，附近那些本来已经枯黄的植物逐渐恢复成绿色，连空气都变得洁净了许多。
　　老法师和治疗师小姐都睁大眼睛，不敢错过可萝尔的每一个施法细节。
　　希雅依旧维持着内眼识，在希雅的视界里，当可萝尔开始念诵咒语后，她的身体附近出现了一种奇特的能量。
　　那种能量从波动幅度上来看，和魔力有些相似，但纯度更高，同等数量的情况下，能量强度是魔力的数倍之多。
　　呼唤出那些奇特的能量后，可萝尔将它们导入脚下的魔法植物，伴随着圣灵祭司清脆的低喝声，超凡魔法正式发动。
　　“超魔法·森林庭院！”
　　一道道绿色藤蔓以可萝尔的身体为中心向四周蔓延，然后快速分化出草丛、花株与树木，在森林之中再造了一片魔法森林！
　　这片魔法森林覆盖面积极广，脆嫩的绿色在林间游动，花草树木看上去非常真实，不似伪物，希雅甚至能感受到魔法森林里那葱郁的生命力。
　　这就是超凡力量吗？！
　　看着魔法森林展开，露西和索尔的呼吸都变得有些急促，这如同神迹一般的创造力，真的是人类能掌握的力量吗？
　　超魔法当然不只是好看和真实，数个呼吸过去，几道强大的魔力波动忽然从森林各处传来，像是点燃了连环鞭炮一样，接连爆发出巨大的轰鸣声。
　　轰鸣声一共十一次，众人都明白，受到超魔法攻击的应该就是那十一个污染区。
　　脸色稍有些苍白的可萝尔落回地面，那股奇特的能量快速缩回她的身体。
　　魔法森林以肉眼可见的速度衰老枯萎，不到二十秒钟，便化作散碎的光芒消失不见。
　　索尔的洞察之眼还是开启状态，从他脸上的神色来看，似乎略有所悟。
　　露西双目紧闭，呆立在原地，应该也有自己的收获。
　　克洛斯看着森林庭院的出现和消失，心中感慨，这就是这个世界的顶尖力量吗？比起他以前经历过的那两个世界，也不遑多让啊。
　　一般情况下，魔王的力量会比本世界的强者更强大，不然也不会需要勇者来讨伐。
　　也就是说，那个复苏的魔王，可能掌握着真实的创造之力。
　　克洛斯叹了口气，看了看身后的小公主，看来想要成功讨伐魔王，迎娶小公主，走向人生巅峰，他还需要更加努力才行。
　　只是恢复力量还不够，他必须更进一步！
　　希雅的眸子里闪烁着微光，她能看清超凡力量的真貌，震惊之余，心底又燃起魔教中人的豪情。
　　只是力量高度纯化，外加一点点规则层面上的理解而已，对于拥有内识的希雅来说，这两点都不是难处。
　　希雅现在的内眼识，其实也算是超凡力量的一种，只不过暂时没有杀伤能力。
　　希雅相信，总有一天，她也能掌握所谓的超凡力量！
　　当然，在这之前，更重要的事情是养好身体。
　　看着超魔法结束，余韵慢慢消散，薇薇和沃伦的眼眸中都带着震惊。
　　大概只有“神迹”二字，能形容他们刚才看到的画面吧？
　　沃伦润了润嘴唇，恭敬地问道：“可萝尔阁下，那十一个污染区，您都解决掉了？”
　　可萝尔没有回答圣子的问题，她深呼吸数次，调整好自己的呼吸节奏，这才转身对众人道：“我已经确定那个偷渡者灵魂所在之处了，我们去西南林区！”
　　————————
　　密林之中，散碎稀疏的黑雾在游荡。
　　“来卓森”将自己的身体藏进黑雾里，本该空洞的眼眸里却带着深深的怨恨。
　　“超凡力量，超凡力量！居然能动用超凡力量！凭什么她就可以——”
　　离黑雾不远处的地面上，留下了狂放的破坏痕迹，细碎的裂纹遍布方圆数里，肆虐的魔力将整块区域以非常暴力的方式犁过了一遍，树木山石都被绞成碎末，空气中还残留着些许自然魔力的余波，以及许多分不清原本形态的尘埃。
　　若非“来卓森”察觉到不对劲，及时避开了魔力轰击的中心，他可能已经尸骨无存。
　　面色僵硬的佣兵眯起眼睛，口中喃喃念道：“血肉祭品还不够，裂界通道不一定能开启，但现在不拼一拼的话，这些天的行动就全都白费了……”
　　“怎么可以白费？！我舍弃了自己的身体，以魔物的形态存活，就是为了完成这个计划，怎么能在这个时候停下？！”
　　脑子里越是思考，来卓森的脸色越是狰狞，他紧咬牙关，恨恨道：“不管那么多了，失败总好过什么都不做！”
　　来卓森健壮的身躯在黑雾的裹挟下，快速穿梭于树林之间。
　　不多时，他便来到一处天坑旁边。
　　这个坑穴像是重物坠落砸出来的，向内凹陷的深度在四米左右，直径则超过三十米，呈现出大概的碗形。
　　碗形坑穴内部有数根立起来的石柱，上面刻画着神秘咒文，其余都是散碎的肢体和血肉，红与黑交织在一起，流动的深色液体与猩红暗沉的肉块混杂，分不清楚是魔兽还是人类的。
　　刺鼻的血腥味引来了数量庞多的蚊蝇小虫，围着血肉坑嗡鸣飞舞，但是往往转不了几圈，就闷头栽进血肉堆里，再也飞不起来。
　　这些形状恐怖的血肉将坑穴填充了大半，还剩下不到四分之一的厚度，便能彻底灌满。
　　来卓森对着血肉坑挥了挥手，一股黑烟从他身上飞出，停留在坑穴上方，然后化作新鲜的魔兽血肉，落入坑穴之中。
　　经过这一次的补充，血肉坑离被填满又近了一步。
　　来卓森盯着石柱上刻画的红色标线，那些血与肉堆积起来的高度，距离红色标线就差一个手掌那么宽。
　　但是，来卓森知道自己没有时间继续收集合格的血肉祭品了，那个女人随时都有可能找过来。
　　在黑雾的托举下，来卓森来到了血肉坑的上方，他开始念诵咒文，表情越发狰狞癫狂，眼耳口鼻中同时渗出一丝丝血色。
　　不多时，本该晴好的天空上涌现出一层浓厚的黑云，将太阳光遮挡了大半，狂风顿起，坑洞里随之翻起血色风暴，倒卷着涌向天空。
　　黑色云层与血色风暴的中间，来卓森傲然挺立。
　　一个血红色的魔法阵在他脚下展开，吸纳了坑洞里的血气，半空中开始有雷电在慢慢跳动，如蛇般乱窜，一道门扉的虚影在血色魔法阵上方浮现，随着血气的灌入，逐渐变得更加凝实。
　　“歘——”
　　耀眼的星光横贯而来，直接突破外围的魔法结界，撞在了血色魔法阵上。
　　跳动的电弧缠上星光，努力消耗星光的力量，可是那道星光太过霸道，径直穿过魔法阵和血色电光的阻挡，精准命中门扉虚影。
　　门扉虚影受到攻击，下方的血色魔法阵开始震颤，来卓森的身上也再度涌出黑雾。
　　他转身看去，神色肃穆的占星法师背后鼓动着星芒双翼，手持法杖看着他，眼眸里带着毫不掩饰地杀意。
　　在占星法师的身后，手持花枝法杖的月精灵一脸淡然，看向来卓森的视线像是在看一个死人。
　　来卓森双目通红，嘶声尖叫：“精灵，就是你使用了超凡力量？！”
　　可萝尔没有理会来卓森的咆哮，她看向半空中的那道血色门扉，施法半途被索尔的魔法袭击，再加上血祭品本就不够，这道门扉的虚影正在逐渐淡去，随时有可能消失。
　　天上的异象也在消散，阳光又重新落了下来。
　　“裂界之门？”可萝尔眉头微挑，“这可是血魔法中的禁忌法术。你想用这个开辟一条越过天堑峡谷的通道？哼哼，血祭品貌似还不够啊……”
　　到场不过十几秒钟，可萝尔就判断出了大概状况，这便是长者的余裕，见多识广的好处。
　　但与此同时，可萝尔也在心中感慨，如果不是天堑峡谷里的力量在缓缓消退，就算这人成功打开裂界通道，也会被那把勇者之剑斩断。
　　“血祭品！把你们也变成血祭品，就能凑够数量了！”
　　来卓森表情癫狂地嘶吼道，“坏我好事的家伙，都给我去死吧！”
　　万千血肉触须从下方的碗形坑内飙射而出，带着腥臭的气味，向着可萝尔和索尔纠缠而去。
　　“灵魂离开原本的躯体太久，神志已经有些不清楚了吗？”可萝尔摇了摇头，“这种法术还敢在我面前死撑，丢人现眼。”
　　下一秒，在精灵萝莉的身后，数量更盛的藤蔓触须逆冲而出，以更快的速度更迅猛的力道，将那些血肉触须直接击溃！
　　漫天血雨肉块洒落，刺鼻的血腥味与腐臭味占据了整片空间。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　来卓森的嗓子里挤出沙哑的笑声，难听至极，他如夜蝠展翅一般张开自己的双臂，那土坑内的残肢碎块污血像是有生命力一样开始蠕动，然后快速化成黑烟，围在来卓森身边盘旋。
　　索尔皱眉，这些比虫子还小的魔力生物都是从魔兽血肉中孵化出来的，看这个孵化量，怕是比瓦伦湖区那边的黑雾多上好几倍。
　　这种时候，索尔和可萝尔当然不会看着对方施法，黑雾刚开始弥漫，两人就动手了。
　　索尔法杖一横，起手式非常熟练。
　　高位魔法·星坠之光！
　　可萝尔则是法杖平举，摆出向前直刺的姿势，下一刻，与她娇小外形不相符合的暴虐魔力直冲而出，配合着闪烁的星辰光炮，一瞬间就冲散了萦绕的黑雾，击打在来卓森的身体上。
　　来卓森周身黑雾翻腾，奋力抵消魔力冲击，但是可萝尔的魔力量实在太庞大，又有森林地形的加持，不到五秒钟时间，从血肉坑里转化出来的黑雾就被消耗近半。
　　来卓森发出痛苦的咆哮声，躯体从半空坠落，狠狠砸在了地上。
　　“来卓森——”
　　地面部队这时候才抵达附近，莉斯塔一眼就认出了自己的丈夫，那躺在地上努力翻腾着身躯的人，可不就是来卓森吗？
　　她正要冲过去查看来卓森的状态，手腕却被拉住，露西一脸严肃地看着她，“别过去，那人已经不是来卓森了。”
　　莉斯塔咬着牙齿，“我不会认错我的丈夫！”
　　“佣兵小姐，你应该知道的，那已经不是来卓森了！”露西加大力度，抓着莉斯塔的手腕不放。
　　这种时候，露西当然不会放人过去搅乱战局，虽然有些残忍，但莉斯塔这时候冲过去，多半会沦为那个疯子所说的“血祭品”。
　　莉斯塔咬着嘴唇，停止挣扎，眼睛始终盯着地上的来卓森。
　　“好邪恶的魔法！”薇薇注视着血色的魔法阵，颤声道：“我能感受到，那魔法阵中困着无数哀嚎的灵魂，等待我们的解救。”
　　沃伦的脸上也涌起几分担忧，作为圣子和圣女，他们俩有自己的独到之处，薇薇看到的东西，也倒映在他的眼中。
　　血色魔法阵中不光有魔兽的灵魂虚影，还有不少人类的影子，这个偷渡者在天堑森林里待了半个多月，暗暗杀害了不少佣兵。
　　“占据来卓森身体的，应该是基普林的灵魂。”朵丽丝皱眉道，“不，也不一定，说不定基普林也只是那个邪恶灵魂暂时的躯体。这种级别的灵魂力量，不是人类能拥有的。”
　　说到这里时，朵丽丝偷偷看了希雅一眼。
　　希雅殿下是个例外，她是小天使。
　　小天使这时候正缩在自家女仆怀里，眯着双眼，望向天空上的魔法阵。
　　和其他人相比，她看的更加清楚。
　　那些狂乱飞舞的灵魂被困在红色魔法阵的范畴内，不得解脱，其力量被魔法阵汲取，输送到了那扇红色的门扉上。
　　可惜的是，这些灵魂太过污浊狂暴，已经失去了“食用”价值，也不能被转化成她的力量。
　　要是能吸收掉这些灵魂的力量，内眼识的修行肯定能更进一步。
　　希雅脸上的可惜和遗憾落在朵丽丝眼中，变成了小天使对那些灵魂的怜悯，女仆心中不由更加柔软。

第76节
　　不愧是希雅殿下！又善良又温柔，能成为她的女仆真是太好了！
　　随着施术者被击倒，无人主持的血色魔法阵加速消散，裂界之门也即将崩溃。
　　“来卓森”咬牙切齿，愈加愤怒，连眼角都开裂了。
　　可萝尔呼唤出奥术之手，将佣兵摁在地上，召唤藤蔓将其紧紧捆缚，让他看着血色门扉逐渐崩解，这做法像极了某些黑恶势力。
　　根据来卓森的表现，基本可以确定，基普林的灵魂现在就寄宿在来卓森体内，困住来卓森就相当于困住了基普林。这次的联合行动主要是为了获取更多帝国侧的情报，活捉的意义远大于击杀。
　　而且可萝尔也想试一试，看看能不能把来卓森救回来。
　　但就在血色门扉即将彻底崩溃的那一瞬间，异样的空间波动忽然从门扉彼端传来，可萝尔还没来得及反应，深红门扉竟然打开了一小道口子，一抹刺目的红光从裂口里冲了出来！
　　下一秒，红色魔法阵和门扉同时消失，那道红光却在某种神秘力量的牵引下，落在了附近的地面上。
　　“哈哈哈哈——”
　　佣兵脸上的五官几乎挤到了一起，他哈哈大笑，撕扯着嗓子喊道：
　　“超凡者，你没有想到吧，这次的裂界之门是双向施法！我的法术虽然失败，但帝国成功了！他们会顺着门扉的指引，将帝国战无不胜的大军送过来！大陆西侧的余孽们，你们完蛋了！准备迎接毁灭吧！”
　　“来卓森”脸庞上扭曲的疯狂愈加狰狞，在奥术之手的压制下，他的身体无法动弹，嘴里却吐出了几个怪异的音节，
　　“你们是困不住我的，我不会被你们束缚——”
　　话音未落，来卓森身躯一震，脸上的表情停滞，变成了惊愕，“不！可恶的佣兵，你怎么可能没死？松开，松开你的爪子！”
　　希雅闻声看去，在她的视线里，一个扭曲怪异的灵魂正要挣脱佣兵的躯体，可在那具身躯之中，还有另一个虚弱的灵魂，他紧紧箍住扭曲灵魂的肢体，不放它离开。
　　装了x还想走，哪有那么容易！
　　希雅顾不得向其他人通知她所看到的画面，她手指并拢，轻轻一喝。
　　心剑悬垂于怪异灵魂上空，巨大的冲击力锁定了怪物的灵魂，在一瞬间将其重创。灵魂怪物发出凄厉的嘶鸣，嗖的一下又钻回了佣兵的身体。
　　朵丽丝心有所感，看向希雅，可她现在并不是灵魂体状态，看不到心剑，并不知道希雅做了什么。
　　另外一边，红光由虚转实，落在地上，在可萝尔跟索尔警惕的视线中，逐渐露出其中真貌。
　　被传送过来的确实有身穿帝国制服的士兵，不过并非活人，而是一堆纠缠在一起的尸体。除了帝国士兵，还有一些穿着简陋皮毛织物的人，他们身上没有铠甲，但身材普遍更为健壮，
　　从尸体的状态来看，这两队人马在被传送过来时，似乎正在经历残酷的战斗，不死不休的那种。
　　当时他们应该没有全部死绝，但这扇裂界之门开启的极为勉强，门是成功打开了，中间的通道却不那么稳定，导致这些人在勉强穿过裂界通道之后，并没能成功活下来。
　　可萝尔落回地面，扫了一眼那些被传送过来的尸体，有些惊讶。
　　这是什么情况？大费周章地打开传送门，送了一堆尸体过来？
　　她看向朵丽丝，传音问道：“你知道这是怎么回事吗？”
　　朵丽丝也很惊讶，她摸着下巴想了一会儿，不太确定地回答道：“那些没穿铠甲的人应该是冰原之民。帝国现在的局势也不稳定，冰原之民和帝国军的冲突时常发生，看这个情况，应该是帝国军那边响应裂界之门时，受到了冰原之民的冲击。”
　　双方的交战导致帝国军的裂界之门也没能成功释放，虽然勉强连上了这边的通道，却不能控制传送的具体人数，把正在生死交战的士兵们送了过来。
　　这个解释勉强说得过去，但这也太凑巧了吧？
　　“冰原之民敢冲击帝国军的营地？”可萝尔回想起一百多年前的事情，那时候的冰原之民对帝国军可是又恨又怕。他们虽然痛恨帝国军侵占冰原领地，但只敢躲不敢打。
　　相比起幅员辽阔的帝国，冰原之民实在不够看，躲还有一线生机，打起来肯定会亡族灭种，而且帝国军侵占的只是冰原外围，对冰原深处的苦寒之地并不感兴趣。
　　“那是以前。”朵丽丝苦笑道，“现在的帝国军，威慑力早就不比从前。冰原之民们也有他们的依仗，或许是因为地处偏寒，体质特殊，冰原之民体内的魔王之血浓度都不高，而且他们能无视魔王之血的副作用，不会被更高契合度的魔王之血压制，也不会陷入疯狂。他们对抗帝国军的战术以骚扰为主，打不过就退到冰原深处去，以帝国的现状，很难派遣大军去冰原深处清缴他们。”
　　可萝尔看着那群纠缠在一起的尸体，心中不禁感叹，命运还真是奇妙。
　　她确实没想到，这一次的裂界通道是双向开启的，但基普林和帝国军应该也没想到，两边的法术都失败了，仓促对接的结果，就是眼下这局面了。
　　不过仔细想想，就算裂界通道真的送来一整队帝国士兵，只要其中没有六阶职业者存在，她多半还是能应付的，这里毕竟是森林，她可是一直处于强化状态。
　　以可萝尔的积蓄，超魔法那种东西，再来几发也没有问题。
　　“索尔阁下，我们接下来该怎么做？”丹尼丝主教低声问道。
　　“我先处理一些这些血祭品。”
　　索尔平举法杖，念诵咒语之后，熊熊火焰自碗形坑底燃起，将那些纠缠在一起的残肢碎块点燃，冒出的刺激气味的烟雾被他用星辰结界收拢压缩，没有扩散出去。
　　不多时，碗形坑内便多了一堆灰烬，那几根刻画着咒文的石柱也断成数截，一片焦黑。
　　索尔看着那些被传送过来的尸体，说道：“这些尸体也烧了吧，他们的体内多少含有魔王之血，留下来会成为祸患。”
　　“等等——”
　　露西也在观察那些被传送过来的尸体，当索尔说要烧掉尸体堆时，她忽然出声制止。
　　治疗师小姐带上了一双白色手套，在几具冰原之民的尸体推开，又扒拉了好一会儿，竟然从尸体堆里拖出一个活人来。
　　这是一个冰色长发的少女，她的肌肤泛着不正常的苍白，像是失血过多。上半身穿着厚实的皮毛衣物，下半身却是一件很短的布裙，只勉强遮住胖次的程度，修长白嫩的大腿染上了血迹，两只鞋子全部脱落，左脚足踝到小腿处能看到割裂式刀伤，尚未痊愈，仍然在渗出血水。
　　和那些已经凉透的尸体不同，少女有着微弱的呼吸，眼眸也是半闭不睁的状态，眼睑在微微颤抖。
　　“还活着。”露西转身对可萝尔露出一个笑脸，“有活口，应该能问出更多情报！”
　　瑟蒙迪的晨钟敲响时，身材娇小的女仆睁开眼睛，从床上醒来。
　　柔顺的黑发松松散散地披在身后，即便是被压在身下睡了一夜，也没有很乱；纯白色的睡裙稍有些松垮，在女仆抬起身子时，衣领顺着肩部往下滑，露出了白皙柔嫩的左肩。
　　她揉着眼睛，小脸上带着还未完全清醒过来的迷糊感，看上去比平时可爱几分。
　　“喵~”
　　猫叫声响起，灵巧的黑影从旁边的架子上一跃而下，轻轻踩在薄被上，睁大眼睛，看向人偶女仆。
　　“早啊，喵喵。”
　　爱丽丝伸着懒腰，和黑色猫咪打了声招呼，从被窝里探出身子，踩上拖鞋站了起来。
　　别院的主人去了天堑森林，不知道需要几天才会回来。
　　作为小公主的专属女仆，爱丽丝每天的日常工作去掉了大半，如果她不想起床，甚至可以睡个懒觉，以她“希雅殿下贴身女仆”的身份，倒也没有人会去为难她。
　　别院里的花园很大，和后院距离很近，清晨的空气里浮动着恰到好处的花香，闻起来很舒服。
　　爱丽丝完成洗漱，抱着黑猫去餐厅吃了个早餐。
　　小公主离开别院后，别院的早餐也变得简单了许多。不过爱丽丝吃东西只是为了品尝味道，并不追求吃饱，进食量比小公主还少，甚至比不上她随身带着的那只黑猫。
　　“爱丽丝，你说殿下她们要多久才会回来啊？”穿着中长裙的女仆一边收拾餐具，一边和爱丽丝搭话。
　　这只女仆名叫茉莉，勇者克洛斯降临的那一天，就是扮成她的模样潜入别院的。
　　“才两天不见，你就开始想念殿下了？”爱丽丝逗弄着怀里的猫咪，脸上带着调笑的意味。
　　茉莉笑道：“平常总能看到希雅殿下，倒没觉得有什么，这一两天不见，还真有点想念。爱丽丝，你和殿下她们的关系比较亲密，你知道她们什么时候回来吗？”
　　爱丽丝摇头，“我也不是很清楚，但是有瑞拉前辈和朵丽丝前辈她们在，希雅殿下不会有事的。”
　　“殿下不在家，大家都没什么干劲啊 。”茉莉端着餐具去洗净，感慨道，“还是殿下在的时候比较热闹。”
　　爱丽丝笑了笑，没有再接话，离开了餐厅。
　　希雅不在，凉亭那边清浅寂寞，没有惯例的茶话会，也没有大家说说笑笑的声音。
　　“有时候觉得她们很吵闹，但真要是没人说话，又觉得寂寞。”爱丽丝抚摸着怀中的猫咪，小脸上带着些许落寞，“所以说，见惯热闹的人，很难忍受寂寞呀，还好有你陪着我。”
　　身材娇小的女仆捧起猫咪，架在身前，黑猫的身体随之下坠拉长，变成了猫条。它一脸无辜地看着自己的主人，小表情甚是可怜。
　　“嘻嘻……”
　　爱丽丝笑了起来，抱起黑猫走进凉亭。
　　凉亭内的椅子是石头雕刻成的，上面铺着软垫，只有四张，如果客人太多，瑞拉会从别处端些椅子过来，但不管是石头椅子还是木椅子，舒适度都比不过希雅殿下的轮椅。
　　石桌上落了几片被风吹过来的花瓣，爱丽丝想了想，把花瓣收拢，装进了随身的口袋里。
　　远处的水池旁边，园艺师和两个侍卫正在开闸放水——这池子有活水源头，但还是会定期清理水池，保证水池的清洁。
　　爱丽丝在花园里逛了一圈，正准备回自己的房间摸鱼休息，一个侍卫面色纠结地找了过来。
　　“爱丽丝小姐，尤尔爵士来访，你看怎么处理？”
　　若是一般的客人，侍卫们直接拒绝就完事了，但尤尔不同，他身份尊贵，和别院也有交情，不好直接赶走。
　　希雅殿下不在，瑞拉女仆长也不在，侍卫统领是在的，但决断权不够。
　　“你们没有告诉他，希雅殿下不在家吗？”爱丽丝有些诧异，主人都不在家还要强行拜访，哪有这样的客人？
　　侍卫苦笑道：“我们说了，但尤尔爵士说有急事要找露西小姐，想问问别院里有没有人知道露西小姐的行踪。”
　　希雅离开别院时，并未大肆宣扬，侍卫们并不知道小公主是去了天堑森林。
　　目前留在别院的人，有可能知道希雅和露西行踪的，应该只有爱丽丝。
　　爱丽丝想了想，道：“那就请他进来吧。”
　　“是。”侍卫拱手告退。
　　爱丽丝抓了一只路过的女仆，去厨房端来一盘糕点，又动手泡了一壶红茶，还没准备妥当，尤尔就迈着急促的步子过来了。
　　这位爵士兼冒险家穿着方便行动的粗布衣服，脚下踏着长靴，脸上带着肉眼可见的焦急，看到端着红茶壶走过来的爱丽丝时，他稍微有些惊讶。
　　“女仆小姐，你的手臂、治好了？”
　　尤尔上次见到爱丽丝时，她还是一只手，另一只袖子空荡荡的，再加上幼嫩的长相和身体，很难不让人联想到那些身世凄惨的童工。
　　爱丽丝脸上扬起微笑，活动了一下左手，撒了个善意的谎言：“这是露西小姐帮我装上的义肢，能像正常手臂那样使用。尤尔爵士，请喝茶。”
　　潘多拉魔偶的身份，别院里的人知道就好，不方便透露给外人知晓。
　　“唔，看上去就像真实手臂一样，不愧是露西小姐！”尤尔赞叹了一句，又道：“我记得你是叫爱丽丝对吧？爱丽丝小姐，你知道希雅和露西她们去哪里了吗？”
　　爱丽丝将红茶杯子和糕点盘推到尤尔身前，道：“尤尔爵士，希雅殿下这次的行程是保密的，我不方便告诉您，希望您能理解。”
　　“我也不能知道吗？”尤尔诧异地问道。
　　爱丽丝有些为难地点了点头，补充道：“这是罗恩陛下的命令。”
　　“那你知道她们什么时候回来吗？”尤尔问道。
　　“这个我也不能确定。”爱丽丝面露难色，她换出可怜的声线，对尤尔鞠了一躬，道：“尤尔爵士，真是非常抱歉。”
　　尤尔叹了口气，“这也不怪你。”
　　他站起身，掏出一张折起来的纸条，交到爱丽丝手中，道：“等希雅和露西她们回来之后，请你把这个交给露西小姐，拜托了！”
　　爱丽丝接过纸条，对尤尔点了点头，“殿下和露西小姐回来之后，我会第一时间向她们报告这件事。”
　　“多谢！”尤尔道，“我还有事，就先离开了。”
　　说完这句话，尤尔转身离去，步伐匆匆。
　　爱丽丝瞥了一眼桌上的茶杯和糕点，尤尔爵士这次过来，一口茶都没喝，一块糕点都没吃，看起来是真的碰上要紧事了。
　　她搓了搓手里的纸条，要不要打开看看呢？
　　但转念间，人偶女仆又想起那天悬浮于半空的灵魂之剑，心头打了个哆嗦。
　　算了，还是安静地当一只乖巧的女仆吧，好奇心太强可不好。 从天堑森林里回来之后，露西就在尝试救治那个幸存的冰原之民。
　　少女的伤势并不重，那些身材健壮的同族将她保护的很好，如此激烈的交战，她身上只有两处外伤。
　　一处是在侧腹部，被刺剑类型的武器开了个血口，另一处是足踝到小腿处的刀伤，伤到了筋骨。
　　失血严重，再加上传送通道的震动，少女现在处于昏迷状态。
　　营地帐篷内，露西扒开少女上半身的皮毛大衣，在厚重的大衣之下，少女只穿着一件白色短衫充当内衣，看来冰原之民的条件确实艰苦，连件像样的少女内衣都拿不出来。
　　露西瞟了一眼少女的前胸，不大不小，一手掌握的程度，倒是跟她纤瘦的身材很配。
　　腰腹部的血口不难处理，露西很快就包扎好了。足踝那边的伤口就比较麻烦了，足筋和骨头受损有点严重，露西尝试用圣光之力修复，治疗法术落在少女身上时却完全没有效果。
　　露西当治疗师这么多年，还没见过有人能免疫圣光治愈法术，好奇心顿时被抬了起来。
　　她正想好好研究一番，朵丽丝忽然开口，“这个女孩，好像是纯净之体。”
　　露西抬起头，“什么是纯净之体？”
　　“这是我们那边的说法。”朵丽丝道。
　　现在帐篷里没有外人，朵丽丝就懒得使用魔法传音了。
　　“当年哈勒斯皇帝主动感染魔王之血后，整个帝国慢慢被魔王之血污染，后续那些年诞生的孩子，身体里多多少少存在魔王之血的力量，只是契合度不同，有高有低。”朵丽丝低声道，“但是也有例外，有些人体质特殊，诞生时体内并无魔王之血，也不会受到魔王之血的污染，他们被称之为纯净之体。”
　　“这种人很稀有吗？”露西挑眉问道。
　　“很稀有，几十万人里才出一个吧，而且近些年来越来越少了。”朵丽丝道，“不过冰原之民处地偏僻，当年受哈勒斯皇帝的影响比较小，出现纯净之体的概率应该会比别处更高。”

第77节
　　“除了不被魔王之血污染，纯净之体还能免疫绝大部分法术效果。”朵丽丝继续道，“帝国官方很不喜欢纯净之体，一旦发现领地内有纯净之体存在，就会快速抹杀。”
　　“那这孩子的伤势处理起来就比较麻烦了，得动刀子。”露西搓了搓手指，“我得剖开她的伤口，手动帮她接上足筋和骨头，后续再用药物止血——纯净之体不会连魔药的效果都能免疫吧？”
　　“这我就不清楚了。”朵丽丝耸了耸肩，她和魔王之血的契合度极高，是与纯净之体完全相反的体质。
　　“还好我这次出门带了全套用具。”露西从储物空间里摸出一个特殊的布袋，布袋的夹缝里插着十几把小刀，大小宽厚具不相同，“不过这帐篷里的条件有点差，得再去准备一些东西。薰妹，劳烦你出力去外面砍几棵树，帮我弄些干净的木板过来。”
　　“用不着这么麻烦吧？”阿薰双手抱胸，昂着脑袋，“这家伙终究是另一边的人，想办法把她弄醒，问出情报不就得了，干嘛非要给她治疗？万一她是个坏人呢？”
　　“这么可爱的女孩子，薰妹就忍心看着她后半辈子瘸腿吗？”露西睁着水汪汪的眼睛看着阿薰，“而且，她是纯净之体，身体里完全没有魔王之血，又是冰原之民，和帝国军有仇，这样算下来，她极有可能成为我们的盟友啊！”
　　“得了吧，你就是看人家长得可爱，就是馋人家身子！要是躺在这里的是个肌肉丑男，你绝对不会多看一眼！”
　　阿薰嘟嘟囔囔地发着牢骚，但还是一脸不情愿地走出帐篷去砍树。
　　迪莉娅伸手在露西腰间揪了一下，也跟着起身，“我去帮一下阿薰。”
　　两人离去后，这个帐篷里只剩下受伤的女孩、露西和朵丽丝。
　　索尔在处理基普林那边的事情，活捉基普林之后，他要用最擅长的结界法术将基普林封印起来，方便后续长期审问，还得防止这家伙自残自杀什么的。
　　克洛斯拉着莫多去了天堑森林，和圣光教会那四人分作两队，去看看有没有漏网的被污染魔兽，顺带清理一下黑暗魔法留下的痕迹。
　　可萝尔祭司找到了希雅，神神秘秘地拉着她去了某个地方，好像是有什么特殊的事情要做，瑞拉不放心，就强行跟了过去。
　　这次的事件也算是告一段落了，过程虽然有些波折，但联合行动还算成功，最后一个偷渡者被活捉，裂界之门的法术被破坏，还白赚了一个有可能成为盟友的冰原之民。
　　天堑森林的另一边，可萝尔带着瑞拉和希雅，走到了那个熟悉的地方。
　　略微锈蚀的法杖躺在坑底，附近依旧堆积着落叶枯枝，今天上午的战斗并未波及到此处。
　　“到了。”
　　可萝尔停下步子，抱着希雅走过来的瑞拉也跟着停下。
　　“小希雅，打开你的洞察之眼。”可萝尔淡淡道。
　　希雅抿着嘴唇，装作有些吃力地打开了内眼识。
　　时近黄昏，但天光对内眼识并无影响，即便是密林深处，她也能看清周围的景色。
　　一道特殊的光芒吸引了希雅的视线，她顺着看过去，发现了那根躺在沟壑底部的法杖。
　　好厉害的法杖！
　　从这根法杖上涌出的能量和超凡力量有些相似，与天堑森林相连，以此为中心，辐射到森林各处。
　　希雅有种莫名的感觉，整个天堑森林的源头，似乎就是这根已经显出锈蚀的法杖！
　　可萝尔的超魔法创造出一片魔法森林，持续了不到两分钟就崩溃了，这根法杖上涌现出来的力量催生出整个天堑森林，上百年过去了，天堑依旧留存！
　　这种力量还在超凡之上！
　　可萝尔注意到了希雅脸上的惊讶，她眉头微挑，问道：“你看到了什么？”
　　希雅嘴唇颤动，颤声道：“一根法杖，一根创造出了天堑森林的法杖……”
　　可萝尔点了点头，感叹道：“不愧是洞察之眼，虽然你身体不好，在修行一途上的却比索菲娅高出太多了。”
　　索菲娅公主，前任贤者，希雅听过这个名字。
　　“这根法杖是索菲娅贤者留在这里的？”希雅轻声问道。
　　“没错，这是索菲娅的武器，天堑森林是她生命中的最后一个法术。”可萝尔的声音里带着无限怀恋。
　　那位故去的贤者是她的情敌，但也是她为数不多的、真正认可的友人。
　　“可萝尔祭司，您带我来这里，是要让我做什么吗？”希雅小声问道。
　　“真是个聪明的小家伙。”可萝尔嘴角微微勾起，她其实也就比希雅高一丢丢，说出这句话时却相当自然，神色间带着长者的余裕。
　　“小希雅，来吧，尝试握住这根法杖——” 天堑森林与天堑峡谷是互相连接的状态，从森林到峡谷并没有多远的路程。
　　克洛斯双手枕在脑后，在密林中轻松前行，无论周遭环境如何，他总能找出可以下脚的路。
　　勇者先生旁边跟着圣子沃伦和主教查尔斯，他们在查找是否有躲过清缴的污染魔兽，顺带清除一下黑暗魔法在森林里留下的痕迹。
　　王国的驻军在森林边缘建立了封锁线，普通佣兵这几天不能进入天堑森林，要等联合小队彻底排除危险后，天堑森林才会重新开放。
　　因为南北教会的矛盾，薇薇和丹尼丝跟莫多组队，去了另一块区域，双方两不相见，避免尴尬。
　　沃伦和查尔斯还不知道克洛斯的身份，但克洛斯表现出来的实力和丰富的冒险经验，很快就赢得了二人的尊重。
　　说到底，无论是沃伦还是查尔斯，都是养尊处优的圣职者，经历的实战很有限，也没有在深山老林里行动的经验，这次清缴任务，还得靠克洛斯带路才能完成。
　　圣职者们很清楚他们在这次行动中的表现，完完全全就是摸鱼混子，事到临了，总得干点什么吧？
　　克洛斯轻巧地爬到树上，借着高处展望周围，不一会儿便跳下树来，说道：“这片区域也搜索过了，没有被污染的魔兽。”
　　“辛苦你了，克洛斯先生。”查尔斯道。
　　克洛斯笑了笑，道：“我们去下一个区域吧，你们的体力还撑得住吗？”
　　“体力倒是没有问题。”沃伦道，“但是我们离开营地这么远，再往前走，今晚都回不去吧？”
　　“不会的。”克洛斯道，“我们这一路走过来，变换了两次方向，其实现在已经是往营地的方向走了。”
　　“啊？是这样吗？”沃伦有些惊讶，他完全没注意到这一点。
　　“探查完下一个区域，越过那边的林区，嗯，那附近湿气很重，应该有一片沼泽地，过了那边，就能看到营地了。”克洛斯指着远处说道。
　　“克洛斯先生好厉害，我就完全记不住这些路。”沃伦一脸苦笑，对克洛斯的称赞却是真心实意的。
　　这位骄傲的圣子在不涉及到教会事务的时候，还是愿意向他人低头，也愿意承认自己的不足。
　　只有在北方教会面前，他不想露怯。
　　“我刚成为勇、佣兵的时候，也记不住路，经常看地图。”克洛斯一边走一边说道，“后来走过的路多了，记路的本领慢慢也就练出来了……”
　　说到这里，克洛斯不由得回忆起一些往事。
　　当初和蜥蜴人公主结伴冒险时，他也还是个看地图都会迷路的菜鸟，经历了很多战斗和磨难，才变成现在的冒险老手。
　　“万事都有一个成长的过程嘛。”查尔斯也跟着说道。
　　三人之间的气氛还算和谐，一边检查附近的区域，一边聊天。
　　在靠近沼泽林区时，克洛斯心中忽然一动。
　　他感知到了一种奇妙的召唤，好像是有什么东西在呼唤着他的名字，让他靠过去。
　　终于来了！
　　勇者心中松了口气，来到天堑森林之后，他一直在等待这个呼唤，主动揽下清缴污染魔兽的任务，也是为了变换更多区域，尝试触发这神秘的呼唤。
　　“查尔斯，顺着这片沼泽林区往西南方位走，半小时内就能看到营地的灯火了，你们先回去，我还有些事情要去做。”克洛斯停下步子，对两个圣职者说道。
　　“克洛斯先生，现在天色已晚，马上就要天黑了，你一个人在森林里行动很不安全，还是先跟我们回去吧。”沃伦劝道，“如果你要办的事情非常紧急，也可以带上我和查尔斯老师，我们两个多少能帮上一些忙。”
　　沃伦的提议非常合理，但克洛斯并不打算带上他们，因为接下来要办的事情，和“勇者”这个身份有关。
　　“不用了，这件事情是可萝尔祭司交代的秘密任务。”克洛斯道，“你们回营地之后，跟可萝尔祭司说一下就行，事情办完，我就会尽快赶回营地。”
　　可萝尔清楚克洛斯的身份，所以他毫不犹豫地把可萝尔搬出来做借口。
　　听到是那位圣灵祭司交代的秘密任务，沃伦顿时陷入沉默。
　　他们都见识过可萝尔的超凡力量，既然是可萝尔的安排，就没什么好说的了。
　　“那我们就在这里分开吧，克洛斯，务必要注意安全！”查尔斯沉声道。
　　克洛斯摆了摆手，和两人告别，顺着召唤之音的方向而去。
　　沃伦叹了口气，跟着查尔斯的步伐，走向了那片沼泽林区。
　　对克洛斯发出召唤的，是前任勇者的力量。在和天堑峡谷有关的传说里，提到过前任勇者将自己的佩剑留在了天堑峡谷深处，正是因为这把剑的力量，被魔王之血污染的帝国人才无法越过天堑峡谷。
　　克洛斯这次跟来天堑森林，一方面是为了保护希雅，另一方面，就是冲着前任勇者的遗物来的。
　　勇者们的力量都来源于同一处，相互之间存在着某些联系，克洛斯知道，自己靠近天堑峡谷之后，肯定会受到勇者之剑的召唤。
　　在彻底离开查尔斯和沃伦的视线之后，克洛斯蹲在地上，掏出一块小圆盘，发动了上面的力量。
　　他的脚下出现一个狭窄的紫色圆圈，光芒亮起，单人传送魔法随之生效，将克洛斯带到了峡谷底部。
　　他仰头看向天空，昏黄的光芒勉强可见，附近是一小块平地，一把长剑插在泥土里，剑刃入土颇深，只留了一小截剑身和剑柄露在外头。
　　平地以外，杂草丛生，土石嶙峋，还有一些野兽的骸骨，和几个不大不小的水洼。
　　若非直接被传送到这里，单凭肉眼观察，很有可能会错过插在地上的剑。
　　这把剑的造型很简单，没有花里胡哨的装饰，也没有那种灿烂耀眼的宝光，露在外面的那一截剑身能看到些许锈迹，握柄更是在风吹雨打之中，留下了斑驳的岁月痕迹，像是要烂掉了一般。
　　克洛斯轻轻叹了口气，这把剑的主人似乎是真的死掉了。如果他还活着，这把剑不会沦落到这种地步。
　　好在虽然外表惨淡了一点，这把剑本身的力量还是保存的很好，剑刃之中的那股勇者之力散入整个峡谷，维持着某个结界的运行。
　　在勇者魔王的故事里，总是少不了升级探险寻找神兵的内容。
　　克洛斯伸出手，握住了剑柄。
　　小公主离开女仆的怀抱，在可萝尔的牵引下，缓缓握住了那根略带锈蚀的法杖。
　　嗤嗤嗤——
　　法杖之上，魔力流窜动，亮起微弱的电弧。
　　但是，和可萝尔伸手触碰法杖时不同，这些魔力电弧并未弹开希雅的手掌，而是顺着她的手指，向着她的身体蔓延，最终汇入了她的身躯。
　　在握住法杖的那一瞬间，希雅直观感受到了法杖内蕴含的那宛如浩瀚星海的魔力。
　　她眼前的光影开始发生变化，视线仿佛超越了时间和空间，看到一个穿着浅蓝色裙子的少女，手持法杖来到了这里。
　　那时，这附近没有森林，还是一片荒原。
　　少女嘴角溢出血丝，面色灰败，她握住法杖，坐在地上，念诵着希雅听不懂的咒文，浩瀚的魔力灌入法杖，又顺着法杖流入地面。
　　在希雅的视界中，一颗颗树木拔地而起，花草虫蚁，野兽飞鸟，一点点从无到有，自那股神秘的力量中诞生。
　　这画面比可萝尔的超魔法看起来更加震撼，魔法森林再怎么拟真，终究是虚假的，但从蓝裙少女的魔法中诞生的生命，都是真实的！
　　这是真正的、属于造物者的权柄，是超凡之上的力量。
　　十分钟不到，荒原变成了葱郁的森林，少女体内的力量却逐渐枯竭，嘴角溢出的鲜红顺着脖颈流下，染红了衣襟。
　　希雅心中莫名涌起一股悲怆感，她听过这个故事，知道这个蓝裙少女就是前任贤者索菲娅。这片森林，是索菲娅用尽自己的魔力和最后的生命力创造出来的，完成这个法术后，她便油尽灯枯。
　　就算是魔教中人，也会钦佩这种牺牲精神。
　　索菲娅的脸上露出解脱的笑容，她盘坐的身躯缓缓倒下，化作散碎的光点，消失于天地之间。
　　“它认可了你。”
　　可萝尔的声音把希雅从幻象中唤醒，她看着地上的法杖，心情有些复杂。
　　“你可以带走它吗？”可萝尔道，“这是贤者的武器，不应该留在这些枯枝落叶里生锈吃灰。在你的手中，它才能发挥出真正的力量。”
　　召唤勇者降临的希雅会成为下一任贤者，这是可以预料到的事情，既然如此，上一任贤者留下的武器，理应由她来继承。
　　可萝尔猜的没错，索菲娅的贤者之杖并未排斥希雅，它认可了这孩子。
　　希雅的小手并不能完全握紧杖柄，手指之间不能合拢，她索性蹲下来，用另一只手轻抚法杖，安抚它躁动跳跃的魔力。
　　希雅轻声道，“天堑森林也是由魔法创造出来的，这根法杖是整片森林存在的根本。这时候带走它，天堑森林会崩溃吧？”
　　“这倒不会。”可萝尔道，“天堑森林和我的森林庭院不同，它是从魔法中诞生的，但并不是纯粹依赖魔力而存在。这些森林树木，还有林间的那些魔兽，它们都是确确实实存在的生命，有着自己的命运轨迹。”
　　“就算你带走了法杖，天堑森林也不会崩溃，只是这片区域的魔力不会再有这么浓郁，森林里的环境也会发生一些变化。”
　　“但是那个阻拦黑暗魔法进入的结界会失效。”希雅道，“届时，这片森林，将不再是天堑。”
　　“我们还有天堑峡谷。”可萝尔柔声道，“和天堑森林相比，那才是阻拦帝国人脚步的关键。”
　　可萝尔也知道勇者之剑的位置，但她并未带克洛斯过去。因为她知道，那把剑的力量远超索菲娅的法杖，它的存在，才是真正的天堑。
　　“希雅，你的资质很出色，出色到——”可萝尔顿了顿，带着感慨的语气说道，“出色到能颠覆常人的认知。贤者之杖里的力量，能让你更快成长起来。天堑森林终究是不能移动的死物，你和克洛斯才是真正能够守卫西大陆的屏障。”
　　如果帝国人的转移魔法能带着大量士兵越过天堑峡谷，那天堑森林同样拦不住他们。牺牲掉天堑森林这个不能动的屏障，换来希雅的快速成长，在可萝尔看来，这个交换是值得的。
　　希雅却缓缓摇头，小脸上满是认真和严肃，“可萝尔祭司，我明白您的意思，但现在还不是带走它的时候。”
　　“这根法杖太过强大，驾驭它需要更为强大的心灵，现在的我还没有信心驾驭它，我不敢保证会不会因为这股力量而迷失自己。”
　　希雅说出这番话的时候，内心里一阵抽痛。
　　这么厉害的武器，她当然想带走自己用，但是她拿不动啊！

第78节
　　贤者法杖里蕴含的魔力量太过恐怖，又和天堑森林有着密不可分的关系，这就导致，这根法杖，意外地很是沉重。
　　希雅能握住它不被排斥，但即便是她伸出双手，蹲在地上用出全身力气，也没法把法杖抬起半分！
　　动用内力刺激经络之后，倒是能让法杖动一动，可还是拿不起来！
　　在场的三人，只有希雅得到了法杖的认可，能触碰它而不被弹开，就算想请可萝尔和瑞拉帮忙也不行。
　　可恶，身体太弱力气太小，她又有什么办法？
　　就算爆发所有的力量，真的能强行带走这根法杖，她也完全没有办法使用，还不如找个好听点的借口，暂时不动它，等以后自己有力气了再来把它带走。
　　————————
　　克洛斯虚握着剑柄，前任勇者留下的这把剑，比克洛斯自己所持有的勇者之剑更为强大。
　　勇者的强度某种意义上是和魔王的强度挂钩的，克洛斯能从勇者之剑的强度，勉强估算出前任勇者的实力。
　　他在心中暗自感叹，虽然这个世界的同伴们正常了不少，但要讨伐的魔王，貌似也比前两个世界更为强大。
　　也罢，做勇者嘛，最重要的就是开心——好吧，其实是要有勇于挑战的精神和坚韧不屈的内心。
　　勇者们要讨伐的魔王，都是比他们更为强大的存在，但真正的勇者从不屈服，他们会通过各式各样的历练，努力锻炼自身；寻找各种各样的宝物，增强自己的力量；与各种各样的敌人交手，强化战斗经验。
　　这个过程中，他们会遇到很多来自魔王的干扰，会被刺杀，会被围困，有可能失去重要的伙伴，也有丢掉性命的危险。
　　勇者之路，从来都不会一帆风顺。
　　如果没有足够坚韧的内心，用不着魔王出手，勇者就会先败给自己。
　　这把剑很强，但现在还不是拔出它的时候。
　　克洛斯松开了虚握剑柄的手掌，有些遗憾地叹了口气。
　　通过这一次联合行动，克洛斯看出了一些东西。
　　魔王应该还没有完全复苏，如果有魔王存在，天堑森林彼端应该早就统一了，不会出现冰原之民冲击帝国军营地这种事情。
　　克洛斯的力量也还在恢复期，在这个时间点，如果拔出勇者之剑，天堑峡谷失去作用，帝国大军必然会倾巢而出，进攻西大陆。
　　克洛斯不想看到那样的局面发生，所以，这柄剑现在还不能拔出来。
　　等西大陆做好迎接帝国军的准备时，天堑森林才能消失。 夜色渐深，淡淡的月牙展露清辉。
　　迎着月光，瑞拉怀里抱着不时揉眼睛的希雅，跟在可萝尔身后，回到了营地。
　　小公主的身体一到晚上就会犯困，还是那种忍不住的困意。她蜷缩在瑞拉的怀抱里，白色发丝散开，身体小小一团，看上去就知道手感很棒。
　　女仆捧着自家小公主，脸上荡漾着柔和的笑容。
　　可萝尔表情平静，这一路走回来，她心底暗自感叹。
　　不愧是被神明钟爱的孩子，心灵纯澈不说，意志也非常坚定。
　　可萝尔考虑过贤者之杖不认可希雅的可能性，但她没有想到，在得到贤者之杖的认可后，小希雅竟然会主动放弃带走它。
　　这孩子真是了不起，保持这种心境继续修行的话，她一定能成为下一个超凡职业者吧？
　　就是不知道，她和露西哪个会先迈入那个境界。
　　从可萝尔的角度来看，希雅的修行天赋不像露西那么全能，但在占星法师这一途，她绝对是古来罕有的奇才，才十三岁就开启了洞察之眼，前途不可估量。
　　但是，露西毕竟起步更早，而且她的身体很健康，不像希雅那样病气缠身，天赋上也只是稍逊希雅一筹，差的并不多。
　　她们两个谁先领悟超凡力量，可萝尔还真不能确定。
　　可萝尔的小脑袋里想着乱七八糟的事情，却在进入营地之前，看到了从另一个方向回来的克洛斯。
　　勇者先生表情略显疲惫，身上沾染了一些可萝尔非常熟悉的气息。
　　那是，勇者之剑！
　　克洛斯也是勇者，他找到前任勇者留下的武器了？
　　不行的，峡谷底部的那把剑，现在还不能拔出来！
　　可萝尔有些担心天堑峡谷的状态，她连忙伸手搭在附近的树上，开始联系自然之灵。
　　自然之灵的回馈让可萝尔松了口气，天堑峡谷上方的那一道结界还在正常运转。
　　看来克洛斯和小希雅做出了同样的选择，没有拔出勇者之剑。
　　“克洛斯先生，晚上好。”
　　在走向营地大门时，可萝尔从后方赶上，垫着脚拍了拍克洛斯的胳膊，算是打了声招呼。
　　克洛斯似乎在想什么事情，被可萝尔的忽然搭讪吓了一跳，低头看清是可萝尔，才稍稍松了口气，说道：“可萝尔祭司，晚上好，你们也是刚回来？”
　　“带着希雅出去走走，让她见到了贤者之杖。”可萝尔轻声道，“贤者之杖认可了这孩子、”
　　说到这里时，精灵忍不住伸出手，在希雅的头上揉了几下。
　　白色发丝异常顺滑，手心根本留不住。
　　稍微停顿了一下，观察克洛斯脸上的表情后，可萝尔又补充了一句，“不过小希雅没有把贤者之杖带走，她觉得自己现在的心境还不足以驾驭贤者之杖，想等时机合适了再来取走它。”
　　“不愧是希雅殿下。”克洛斯感叹道，“说起来，我刚刚也见到了前任勇者留下的武器。出于某些方面的考虑，我没有拔出勇者之剑，以后再跟希雅一起过来吧。”
　　说话间，营地守门的士兵认出几人的身份，连忙开门让他们进去。
　　刚走到联合小队的营帐附近，克洛斯便看到了站在帐篷外面的沃伦。
　　圣子也看到了克洛斯和可萝尔的身影，他长舒一口气，迎了上来，道：“克洛斯先生，可萝尔祭司，还有希雅殿下，你们总算是回来了！”
　　要是再不回来，营地这边都要组织搜救队了。
　　“有我在，不会出事的。”可萝尔又瞥了女仆怀中的小公主一眼，轻声对瑞拉道：“你先带希雅回去休息吧，这孩子跟着我们折腾了一天，估摸是累着了。”
　　瑞拉点头，抱着希雅钻进了她们的帐篷。
　　回来的路上，小公主已经在瑞拉怀中睡着，一只手还下意识抓着瑞拉的衣领。
　　大概是女仆俯身进帐篷的动作有点大，希雅短暂地清醒了一会儿，熟悉的怀抱给了她安全感，小公主朝女仆胸怀里靠了靠，发出柔和的呼呼声，又闭上了眼睛。
　　朵丽丝此时不在帐篷里，瑞拉帮希雅褪下外衣，脱掉鞋子，用温水浸泡毛巾，把小公主白嫩的小脚擦拭了一遍，手掌也洗了一遍，然后将小公主轻轻塞进了被窝。
　　女仆这一系列的动作轻柔温和，并未吵醒小公主。当希雅平躺下来时，瑞拉也侧身躺在了小公主身边。
　　她脸上闪过纠结的神情，挣扎了一小会儿，最终慢慢靠近希雅，撅起嘴巴，在小公主的额头上点了一下。
　　只是亲吻额头而已，这种简单的晚安吻，女仆对主人做并不过分，对吧？
　　说服自己之后，瑞拉才站起身来，开始洗漱自身。
　　小公主今天一直待在瑞拉的怀抱里，天知道女仆小姐花了多大的毅力，才克制住心中那些绮思的思绪。
　　“殿下，我该怎么办呀……”
　　在浴桶里洗了个澡，擦干头发之后，瑞拉侧躺在希雅身旁，盯着小公主的睡颜，语气呢喃。
　　帐篷里就剩下她们两个人，其余人应该都在忙吧，这时候要不要做点什么？
　　“不不不，不可以的，殿下这么信任我，不能再做那些奇怪的事情了！”
　　瑞拉忍住将手掌探进睡裙里的冲动，摸出一个小瓷瓶，使劲嗅了嗅。
　　这几天下来，瑞拉倒是有点理解朵丽丝了。
　　不是她们非要加大药剂用量，而是不这么做的话，很有可能会做出某些不可原谅的错事。
　　罢了罢了，朵丽丝说的也有道理，等身体对这种药物产生耐药性了，就拜托露西小姐制作新的药物好了。
　　瑞拉心中的情绪缓缓冷却，头脑也清醒了不少，她扯过薄被搭在自己身上，闭上了眼睛。
　　过了不知多久，帐篷门帘被掀开，朵丽丝弯腰走了进来。
　　看着床铺上熟睡的小公主，她嘴角露出柔和的笑容。
　　希雅殿下终于回来了，几个小时未见，她可是想念的很。
　　靠近床铺时，朵丽丝的鼻子忽然闻到一股很熟悉的药香味。
　　她愣了愣，咦？我的药瓶没扣好吗？
　　但是仔细嗅了嗅，她很快就分辨出，那股药香味是从瑞拉身上飘出来的。
　　嗯哼？瑞拉前辈也开始大剂量用药了？
　　白发女仆摩挲着下巴，嘴角的笑容开始变质。
　　逐渐变态.ipg
　　女仆脑内の僭越剧场，又想到了一些很有趣的画面呢。 深夜二时，索尔的帐篷里依旧有灯火摇曳。
　　老法师盘膝而坐，摆出了冥想的姿态，并不打算睡觉。
　　在他的对面，是一个今天刚刚做出来的木笼，来卓森，或者说基普林，就被关在笼子里。
　　区区一个木笼当然关不住基普林，但在木笼内部，来卓森的身体上缠绕了多达九道星辰锁链，附着了三层封印用的星辰结界，木笼子本身也被烙印了封印法术和结界，再加上施术者就坐在不远处看守，基普林想要从木笼里逃出去，难度堪比登天。
　　抓到基普林之后，索尔第一时间便尝试了用精神法术来搜索情报，但稍显尴尬的是，即便是受伤状态下的基普林，精神强度也不在索尔之下，索尔的法术对他根本没有效果，只会让他更加癫狂。
　　但肉体上的拷问，对基普林这样的老油条来说，也没有什么意义。
　　索尔和可萝尔商议一番后，决定先把基普林运回王都，然后去南方森林，把塞壬之喉蜜利安请出来。
　　蜜利安能够使用名为“灵魂之音”的法术，应该能攻破基普林的心防，拿到情报。
　　从基普林的谋划来看，他在帝国那边的地位可不低，在他开口之前，联合小队要做的，就是看住基普林，既不能让他跑了，也不能让他死了。
　　毕竟是花了一番力气才抓到的俘虏，不敲点情报出来就太可惜了。
　　基普林双手被缚，半挂在架子上，封印术截断了他的魔力，嘴里还塞着布团，他没法开口，更不可能施法。
　　索尔闭目冥想，笼子里如果有动静，他就会及时醒来。
　　帐篷外面很安静，偶尔有巡逻士兵的脚步声经过。
　　夜色越来越深，三时左右，木笼子里的基普林忽然睁开了眼睛。
　　仅仅是这样的小动作，还不会惊醒索尔。
　　稍稍扭了扭脖子，基普林张开了嘴巴。
　　一股淡淡的黑色烟气从他嘴中缓缓喷出，无视星辰锁链和结界的影响，慢慢从木笼子里溢了出来。
　　这股奇特的黑色烟雾并非魔法力量，倒是和灵魂之力有些接近，基普林喷出黑烟时，并未触动索尔的示警法术，也没有任何力量波动。
　　老法师还在冥想，黑色雾气借着夜色阴影的掩护，以极为缓慢的速度，无声无息地从帐篷边角处，漏了出去。
　　这些黑雾离开来卓森的身体后，佣兵身躯上那股盘旋的阴森感消失了大半。
　　黑雾缓慢爬行，远离索尔的帐篷，稍稍加快速度，蹿过营地外围的栅栏，回到了森林之中。
　　在月光照射不到的阴影里，黑雾逐渐汇聚成人形。
　　“呃……”
　　人形浑身漆黑，没有五官，四肢也不分明，脸上那个大概是嘴巴的黑洞里漏出声响，看起来有些恐怖。
　　黑色人形挣扎着往前走了几步，身体的细节愈发完善，不多时，脸上的五官开始显现，正是基普林的脸庞。
　　基普林用手捂着脑袋，把黑色圆球一样的脑袋转了好几圈，像是终于找到合适的姿势，才肯放手停下来。
　　白天刚被抓到时，基普林就尝试过用灵魂体逃脱，却在关键时刻被来卓森自身的灵魂背刺，又被那把神秘的灵魂之剑重创，不得不重新缩回佣兵的身躯。
　　在那之后，他放弃抵抗，一心修复灵魂损伤，装出一副身受重伤无法反抗的模样。
　　但实际上，在不动用超凡力量的情况下，普通的魔法结界根本无法限制基普林的灵魂体。
　　他所契约的魔物非常特殊，名为魔影幻虫。这种虫子来自魔王生活的异位面，虫群共享一个意识。它们的存在介于灵魂和物质之间，擅长模拟各类生物，也能变化成纯粹的能量，可以通过生灵的血肉与灵魂，进行自体增殖繁衍，扩散出来的虫群也都绝对遵从原初之虫的意志。
　　数天之前，基普林舍弃了他即将衰朽的人类身躯，将自己的肉体制作成了虫巢，吸引好事者前来调查的同时，也可以拖延许多时间。
　　舍弃肉身之后，基普林发动了与魔影幻虫共生后得到的天赋能力，将自身的灵魂虫群化，成为了类似魔影幻虫那样的存在，可虚可实，寄宿在佣兵来卓森身上，继续完善裂界之门。
　　灵魂虫群化之后的基普林本应该立于不败之地，就算裂界之门失败，他也能抛弃这个身体，随时撤走。
　　但超凡之力的介入直接破坏了基普林的计划，这种规格外的力量能够轻易杀伤魔影幻虫，他所依仗的无敌挂失效了。
　　更让基普林头疼的是，本应该和他配合的帝国军营地，偏偏在这时候碰到了冰原之民的冲击，导致两边的裂界之门全部失败，最终传送过来一堆尸体。
　　数年谋划一朝落空，基普林自然很生气，可是为了活命，他只能暂时认怂，先逃远一点，找个安全的地方疗伤。
　　白天的时候那么干脆地被抓，就是为了现在更干脆地逃离啊，超凡职业者，就算是你，也没有料到我的逃跑路线吧？！
　　“这次的仇我记住了，等帝国大军降临，我再来与你们清算——”
　　基普林用非常轻的声音撂下一句狠话，转身准备离开。

第79节
　　便在这时，一个娇媚的声音在他背后响起。
　　“报仇不必等那么久，还是现在就动手吧。”
　　基普林扭头一看，说话的人是个白发女仆，她双手抱胸，眼睛中闪烁着淡淡的黑紫色光辉。
　　基普林只觉得眼前这个女仆的长相有些眼熟，仔细辨认之后，他惊呼道：“梦魇——你是梦魇！原来是你在背后搞鬼？你背叛了帝国！”
　　“我从未真正效忠过帝国，何来背叛之说？”朵丽丝眼角微挑，语气中带着不屑。
　　基普林陷入沉默，过了好一会儿，他艰涩开口，“梦魇，你杀不了我——”
　　他话音未落，朵丽丝的身体骤然长高了一截，一袭白发快速变成了艳丽的蓝紫色，身体的曲线也变得更加诱人。
　　梦魇再临。
　　“真的杀不了你吗？”梦魇舔着嘴唇，笑容妖异，眼神中带着对灵魂之力的渴求，“你现在是魔影幻虫，论及生命阶位，可比梦魇低好几级啊。”
　　在如今的帝国，存在一群特殊的职业者，他们与魔王之血有着极高的契合度，用秘法融合了来自异位面的高阶魔物，与之共生，并获得了魔物的天赋能力。
　　这种融合与共生极为危险，操作稍有不慎，职业者便会暴毙而亡，就算顺利完成融合，得到了魔物的能力，也不意味着会一帆风顺，因为魔王之血本质上是一种极为狂躁的力量，它会逐渐侵蚀宿主的神志，直到将其带往毁灭。
　　而朵丽丝，或者说梦魇，在这群特殊职业者中，属于最顶尖的那一批。
　　她与魔王之血的契合度极高，与梦魇的相性也很好，自身力量出色，又能完美发挥出梦魇的天赋能力，虽然还没晋升为五阶职业者，但如果是生死搏杀，有梦魇状态的朵丽丝，拿下五阶职业者没什么问题。
　　最关键的是，朵丽丝所融合的梦魇兽，在魔物里的地位很高。
　　与魔王之血的契合度高，融合魔物的位阶高，这就导致，在与同类型的敌人交手时，朵丽丝占据极大优势。
　　“魔影幻虫的存在确实很特殊，如果不是梦魇告诉过我相关信息，我可能会忽略过去。”朵丽丝脸上的笑容非常危险，若非希雅的教导，那嘴角肯定又要撑到近乎裂开的程度。
　　这白毛女仆平日里太过随意，以至于很多人忘记了她是个能单人越过别院的防卫线，冲到希雅面前的狂人。
　　“梦魇告诉你的？梦魇兽竟然会告诉你这些事情，这怎么可能？”基普林有些震惊，他与魔影幻虫的交流停留在了解对方能力的程度上，虫群们从来不会提及那个世界的事情。
　　“魔影幻虫，深渊君主波提斯的眷族，虚与实之间变换的灵魂之虫，个体即是整体，擅长以数量的暴力来战胜对手——”梦魇的手中升起黑红色的火焰，“我说的没错吧？”
　　基普林忽然尖叫一声，身体化作黑雾四散逃离。
　　这些黑雾也都是魔影幻虫，只要逃脱一两只虫子，基普林就有办法借助天堑森林里魔兽的血肉重生，再度繁衍出新的虫群。
　　他不敢和梦魇正面相争，梦魇了解他的底细，他对梦魇兽的位阶却完全不知情。他所知道的，只有梦魇那骇人的刺杀战绩。
　　另外就是，如果在这里被缠上，惊动了营帐里的洞察之眼和那个月精灵，他想逃都逃不掉。
　　黑色人形的尖叫具备精神冲击的效果，梦魇恍惚了一瞬，再次回过神来时，那些黑雾已经由四股分成八股，朝着四面八方蔓延逃窜。
　　梦魇低低一笑，声音如跗骨之蛆，缠住了基普林最主要的意识。
　　“还要试图挣扎吗？嘻嘻，正好，我最近很欠缺灵魂力量！”
　　梦魇的胸口部位出现了一个黑红色的魔法阵，恐怖的吸引力从中爆发，四散溃逃的黑雾还没来得及逃远，就被魔法阵扯回原地，重新凝聚成了基普林的模样。
　　“殿下不喜欢我汲取普通人的灵魂之力，但你这样的恶棍，就算整个吃下去，也不会有人说什么吧？”梦魇的身躯高挑窈窕，那种从内向外透露出来的妩媚感，让她看上去极为诱人，可在此时的基普林眼中，只剩下深邃的恐惧。
　　原因无他，梦魇抓回他的手段，基普林看不懂，也无法理解。
　　“害怕吗？真是可怜，那些虫群什么都没有告诉你，你对自身的力量仅仅只是了解而已，从未真正掌握过它们。”梦魇毫不客气地嘲讽道。
　　基普林咬紧牙关，“那就来啊，杀了我，吃掉我的灵魂！如果你敢的话！你是想从我这里得到更多和帝国有关的情报吧？如果我就这么死了，你那些新主子真的愿意相信你的说辞吗？”
　　“那还真是抱歉。”梦魇指尖燃火，“我家那位小殿下，在这种事情上，对我抱有绝对信任。”
　　“毕竟——”
　　“谁会怀疑自己的灵魂仆从？”
　　说话间，黑红色的火焰落在黑雾上，瞬息便让黑雾消融了一小半，基普林顿时发出难听的惨叫声。
　　梦魇的火焰，具备杀伤灵魂体的功效，基普林这下是真的相信了，梦魇的确能够杀死他！
　　“你吓到他了。”
　　清脆的声音从树上传来，身材娇小的月精灵坐在枝丫上，平静地看着刚才发生的一切。
　　在可萝尔开口说话之前，基普林根本没有发现她的存在。
　　“你们是故意的——”
　　基普林眼中闪过绝望的神色，灵魂虫群化这个能力他藏得很深，但现在看来，他所有的底牌都被梦魇摸透了。
　　他自以为是的逃亡计划，在对方眼中，根本不值一提。
　　梦魇对魔影幻虫的了解比他这个契约者还多，他对却梦魇知之甚少，只知道对方有短距离瞬移的能力，信息如此不对等，这场架还怎么打？
　　“可萝尔祭司，不警告一下这个家伙，他可是不会老实下来的。”梦魇满不在乎地说道。
　　可萝尔目光落在基普林身上，眉头微微皱起。
　　基普林蜷缩着身体，即便到了现在，他依然没有放弃逃跑的想法，脑子里的念头飞快转动，分析着可行的策略。
　　“可萝尔祭司，你是在考虑如何处理他，对吧？”梦魇再度开口，视线掠过基普林的身体，让后者极为不适，“禁锢灵魂体的法术维持起来很麻烦，把他送回来卓森的身体也不合适，不如干脆点，让我吃掉他吧。”
　　“梦魇能从被吃掉的灵魂里提取出一些记忆碎片，虽不如这家伙本身知道的那么多，但应该也够用，反正就算把他带回去仔细拷问，也未必能得到所有情报。更何况，我们还有意外收获，那个冰原之民明天就能醒过来。”
　　“至于联合审问的事情，那个叫来卓森的佣兵似乎还没有彻底死掉，让他配合一下，把圣光教会的人敷衍过去，应该没什么难度吧？”
　　基普林心中惊怒怨惧交加，连构成身体的黑雾都在忍不住翻腾。
　　可萝尔叹气，“你知道这家伙的底细，也知道他会在晚上逃走，但你并未阻止，而是选择在这里拦截他，还把后续的说辞都准备好了。说到底，你的目的，就是为了汲取他的灵魂之力吧？”
　　“这也是没有办法的事情。”梦魇低声道，“要不是趁着殿下不注意，偷偷吃了几个地下佣兵的灵魂，今天我连梦魇形态都显现不出来。”
　　朵丽丝话语里的意思很明显，梦魇化消耗的灵魂力量太多，如果可萝尔不让她吃基普林，那她就只能另辟途径。
　　届时，恐怕会有很多人受难。
　　“既然是这样，那就吃了吧。”可萝尔转过身，朝营地走去，“动静小一点，别吵醒小希雅。”
　　基普林的能力太麻烦，仔细考虑之后，还是让梦魇吃掉他比较好，能省去许多麻烦。
　　梦魇略有些错愕，旋即脸上绽放出惊喜的笑容。
　　在她那双紫色的眸子里，倒映出黑影极度恐慌的面容。
　　……
　　半个小时后，变回人类形态的白发女仆抖了抖新裙子，撩开帐篷的帘子，矮身钻了进去。
　　空气中那股熟悉的药香味已经散去不少，变得微不可闻。
　　女仆看着熟睡的小公主，双手捧着脸颊，眉眼弯弯，露出略显痴态的笑容。
　　老实说，基普林的灵魂口感非常差，虫群化之后，他的灵魂力量分散而稀薄，还夹杂着很多异化力量，消化起来会很麻烦。
　　但是，对于朵丽丝来说，这是她一个多月来第一次有“吃饱”的感觉。
　　灵魂之力不再亏空，但小公主对她的吸引力还是一如既往。
　　白毛女仆舔了舔嘴唇，弓着身子，在希雅的右边躺下。
　　小公主的左边，黑发女仆松开紧握的拳头，闭上了眼睛。
　　黑白女仆的中间，希雅嘴唇微微开合，呼吸轻浅，睡的正熟。 清晨时分，微凉的风穿过营地。
　　当露西掀开帐篷帘子，弯腰走进来时，她看到伤员床铺上的那个冰色头发的少女已经醒了过来。
　　少女受伤的那条腿平放着，另一条腿屈了起来，她正在抚摸腰间的医疗绷带，在看到露西入内之后，她的眼神瞬间变得警惕起来，身体朝后缩，试图靠着矮桌，给自己增加一点安全感。
　　“阿薰和阿娅都出去了？”
　　露西并未在帐篷里看到另外两人，扫视一圈后，她的目光落回少女身上，伸出手，脸上露出友善的笑容。
　　“你好，我叫露西，你身上的伤是我处理的，你现在感觉怎么样？”
　　由于少女的戒备姿态，露西并未靠的太近，她和少女的距离大概有五尺左右。
　　可惜的是，露西无往不利的温柔笑容并没能让少女放松警惕，她依旧紧张地看着露西，手掌甚至不自觉地摸向后腰的方向。
　　是露西把少女从尸体堆里扒拉出来的，她自然记得，少女的后腰处本来是挂着一柄短剑的，那是少女的防身武器。
　　“别紧张，我不是坏人。”露西柔声道，“你现在处于安全环境，没人会伤害你。你放心，我不会靠过去的。”
　　少女没有摸到自己的武器，咬了咬牙，伸手去解脚上的绷带。
　　为了固定骨头，露西在少女的左腿上做了一个简易的夹板，看少女这姿态，她是想把夹板抽出来当成防身武器。
　　“别冲动，那两块木板是帮你固定伤口的，并不是刑具！”露西连忙出声解释，步子也下意识往前迈了一步。
　　少女的神色变得更为警惕，她来不及拆夹板，曲着身子朝后侧滚，略微拉开了和露西的距离。
　　由于这个动作，她的胳膊撞到了旁边的矮桌，腰腹处的伤口也被撕裂，绷带上渗出几分血色。
　　或许是因为疼痛，少女眉头紧皱，她咧开嘴巴，喉咙里发出“呼呼”的威慑声，无力地警告着露西。
　　“你别乱动，我不靠近你了，别太紧张！”露西也有些无奈，“你的身体不受治疗法术的影响，伤口处理起来很麻烦，乱动的话，疼的可是你自己。话说，你能听懂我说话吧？！”
　　看着少女依旧警惕的神色，露西不由开始怀疑，她们之间是不是语言不通。
　　“怎么回事？”
　　听到帐篷里有动静，迪莉娅掀开帘子走了进来。看到保持警惕姿态的少女时，她白了露西一眼，“你是不是跟她说什么奇怪的话了？人家小姑娘刚醒，人生地不熟，你可别在这时候欺负她！”
　　“我没有！”露西嘟着嘴巴，有些委屈，“我就是问问她身体状况如何，她不回我话，还摆出这架势，我估摸着可能是语言不通。”
　　“我来试试吧。”迪莉娅深吸一口气，声音变得更加柔和，“小姑娘，你放心，你已经安全了。你之前伤得很重，是我们把你救回来的，不要紧张，我们并不是萨隆帝国的人，这里也没有人会伤害你”
　　少女的目光在迪莉娅和露西之间打转，抿着嘴，还是不说话。
　　迪莉娅耸了耸肩，“估摸着真是语言不通。”
　　她刚刚说话时，运用了歌姬的某些技巧，但是这小姑娘还是不理会她们。
　　“去把朵丽丝找过来吧。”露西道，“问问她懂不懂冰原之民的语言。”
　　迪莉娅钻出帐篷，准备去找朵丽丝，阿薰恰好从外面回来，于是便被抓了壮丁。
　　不多时，阿薰就把白毛女仆带了过来。
　　“冰原之民的语言我也不是很懂，但按理说，他们应该能听懂通用语——”
　　朵丽丝刚入内，少女的目光朝她挪了过来，忽然一僵，像是被吓到了一般，身体开始颤抖。
　　朵丽丝眉头一皱，心道要糟。
　　她身上有魔王之血的气味，这个冰原之民是纯净之体，多半是感应到了她的力量。
　　果然，少女纤瘦的身躯忽然发力，小脑袋朝着一旁的矮桌撞了过去！
　　朵丽丝身影闪烁，用手掌挡住少女的额头，将她的身体一带，压在了床铺上。
　　“冷静一些！我虽然有魔王之血的力量，但我不会伤害你！我已经脱离帝国了！”白发女仆沉声道。
　　少女还是在拼力挣扎，眼见挣不脱朵丽丝的桎梏，她竟然张开嘴巴，试图去咬朵丽丝。
　　“不行啊，她这么闹下去，伤口绝对会出问题的！”露西叫道。
　　朵丽丝一只手掐着少女的两个手腕，另一只手摁着少女的额头不让她靠近，对三人喊道：“快去把希雅殿下叫过来吧！让希雅殿下来跟她解释！”
　　迪莉娅和阿薰掀开帘子出帐篷，阿薰嘟囔道：“那个冰原之民要么是言语不通，要么是听力出了问题，把希雅叫过来有什么用？还是先把她捆起来，慢慢审问吧。”
　　迪莉娅道：“让希雅来试试吧，如果是她，应该能让那孩子安静下来。”
　　“希雅又不是什么镇定药物。”阿薰道，“再说了，就算是镇定药物，见效也没这么快吧？”
　　迪莉娅摇了摇头，走到希雅的帐篷外，先喊了一声，“小希雅，我们进来了？”
　　“进来吧，迪莉娅姐姐。”
　　得到许可后，迪莉娅才带着阿薰进去。
　　希雅坐在椅子上，瑞拉正在给她穿袜子。
　　女仆先是把袜子卷起来，套在小公主足尖上，然后一点点舒展开，顺着小公主白嫩的足背往上捋，动作极为轻柔。
　　调整袜带的松紧后，女仆满意地点点头，帮小公主穿上了皮靴。
　　虽然小公主下来走路的可能性并不大，但相应的准备还是要做的。
　　迪莉娅和阿薰都没有选择打断这个过程，阿薰的呼吸甚至变得有些急促，目光不自觉地往希雅的脚上飘。
　　不得不说，希雅的这双小脚，比她们这些常年在外奔波的佣兵的脚，看起来漂亮多了。
　　“迪莉娅姐姐，你们有什么事情吗？”希雅还没察觉到两人的目光，她伸直双腿，勾了勾足背，脚尖向下点在地上，发出啪嗒的轻响。
　　迪莉娅暗自咽了口唾沫，道：“小希雅，昨天救回来的那个冰原之民醒了，她的状态有些不太对劲，你要不要过去看看？”

第80节
　　“唔，去看看吧。”
　　两边的帐篷隔得并不远，再加上换了一双新鞋子，小公主这次没让女仆抱着，而是选择让瑞拉牵着她，她自己走。
　　来到少女所在的帐篷时，希雅打开了内眼识，看向缩成一团的少女。
　　冰色长发的少女也朝着希雅看来，她的双眼忽然睁大，呼吸停滞了一瞬。再度恢复时，少女的警惕神色全部褪去，目光像是黏在了希雅脸上似的，不愿意再移开。
　　阿薰扶额，得了，小公主的这张脸，见效速度真就比镇定剂还快啊！ “你好呀~”
　　“你、你好……”
　　小公主笑眯眯地挥手打招呼，少女的身躯依旧在轻微颤抖，却用不那么标准的大陆通用语回应了希雅的招呼。
　　露西左右瞄了瞄，原来这小姑娘不是哑巴，也不是听不懂通用语，只是在刻意防备她！
　　扎心了啊。
　　朵丽丝倒是一脸淡然，她很清楚自家小公主的魅力。
　　希雅殿下世界第一可爱，这个没见过世面的冰原之民小姑娘，根本不可能拒绝希雅殿下的魅力！
　　“我叫希雅，我可以知道你的名字吗？”
　　希雅越过人群，在离少女大概两米远左右站定，隔空伸出了自己的手。
　　希雅的手不是那种小孩子常见的肉肉的手掌，纤瘦而小巧，肌肤亮白，手背处甚至隐约能看到血管的痕迹。
　　称不上健康，但是真的很漂亮。
　　冰色长发的少女抿着嘴唇，试探性伸出手掌，和希雅的小手隔空相对。
　　她的手掌保养的不像希雅那么好，能看到明显的茧子，还有一些细微的伤痕。
　　“我叫，我叫、艾琳。”少女颤声道，她似乎很少开口说话，又或者说，围在旁边的人群还是让她过于紧张。
　　“艾琳？唔，很好听的名字，你的头发好漂亮，这种颜色超稀有的，我可以摸摸看吗？”希雅忽然往前，在少女错愕的眼神中抓住了她的手掌，脸上绽放出温柔的笑容，将自己手掌的温度传递到了少女的手上。
　　少女下意识缩回手，但她却忽略了希雅的力量和体重，还有抓住她的决心。
　　希雅的身体轻飘飘地跟了过去，脚下一歪，扑在了少女身上。
　　“诶哟~”
　　小女孩尚带着几分奶味的惊叫声在少女怀中响起，希雅一只手捂着小脑袋，眼眶里弥漫起水雾。
　　艾琳也没站稳，撞到了后面的矮桌，摔倒在地。
　　希雅是因为额头撞在了艾琳的下巴上才叫出声的，无论是捂头还是眼眶里的水雾，都是这具身体的本能反应，真不是希雅刻意卖萌。
　　看到怀中女孩的表情，艾琳的身体瞬间僵直，她的左手下意识握成了爪，却又很快松了下来。
　　“希雅殿下！”“小希雅！”
　　露西和瑞拉同时惊呼出声，其中瑞拉还往前走了几步，想要过来扶起希雅。
　　“没事的，瑞拉，我没有受伤。”希雅连忙从艾琳的怀抱里钻出来，顺带扶着少女也站了起来。
　　艾琳的身体在轻颤，被别人触碰她的身体，她会感觉到不舒服，就算是相识已久的熟人也不例外。
　　但是，无论是希雅握住她的手掌时，还是后续扑进她的怀中，艾琳都没有感觉到不适。
　　就像她第一眼看到希雅时心底泛起的波澜一样，这孩子对她来说，是很特殊的存在！
　　“艾琳，你没事吧？”希雅转向少女问道。
　　距离太近，艾琳甚至看到了希雅眼中那淡淡的金色光晕。
　　“没、没事的。”艾琳扶着旁边的桌子站稳，她左脚上的绷带已经能看到些许渲染开来的红晕，伤口撕裂后，血液又重新涌了出来。
　　“艾琳的头发很漂亮，我摸到了！”
　　白发女孩一只手扶着艾琳，另一只手捞起一缕冰色的发丝，脸上的笑容略显俏皮。
　　艾琳的发色确实非常特殊，是那种非常浅淡的、近乎透明般的蓝色，和那种即将融化的薄冰有些相似。
　　她的体温比一般人低，手掌肌肤的温度甚至比有鬼人族血脉的瑞拉还凉几分。
　　意识到自己被希雅抓住头发，艾琳脸上再度出现紧张的神色。
　　“我的头发颜色也很少见哦，看~”
　　希雅抓过一截自己的白发，和艾琳的头发放在一起对比，笑眯眯地说道。
　　艾琳心中的紧张感忽然褪去，她试着勾起嘴角，露出一个微笑，笨拙地点了点头。
　　“嗯，希雅的头发，也很漂亮。”
　　“是吧是吧~我也是这样觉得的。”希雅松开两人的发丝，从口袋里摸出一小块糖，稍稍用力，分作两块，举起其中一块送到艾琳嘴唇边上，“要吃糖吗？这是瑞拉做的，很甜哦。”
　　艾琳抿着嘴，摇了摇头，“我、不吃，你留着吧。”
　　“唔，也行，下次想吃了再跟我说，也是一样的。”
　　希雅把两块糖都丢进了嘴里，含含糊糊地说道：“艾琳，不要担心，大家都是好人，不会伤害你的。”
　　有了前面那些小动作的铺垫，希雅这句话说得很自然，一点也不刻意。
　　艾琳轻轻点了点头，没有说话。
　　希雅忽然嗅到了血腥味，她低头朝下看去，发现了艾琳左腿绷带上的血痕，眉头一皱，叫道：“露西姐姐，艾琳脚上的伤口撕开了！”
　　喊完这句话，希雅伸手扶着艾琳，道：“你脚上的伤很严重，先坐下来吧，让露西姐姐来帮你处理一下。”
　　“我，我，不能——”
　　艾琳似乎想说什么，但看到希雅的脸庞，她又改变了主意，挪动着身体，在床铺上躺了下来。
　　“那我过来了？”不远处的露西带上一双白色手套，挑了挑眉毛，看向艾琳。
　　少女默不作声地转过头，不去看露西。
　　治疗师小姐叹了口气，走到艾琳身旁，蹲了下来，嘴里说道：“我要拆下你的夹板，打开绷带检查一下伤口，可能会有点疼，你忍住。”
　　少女还是不出声，却默默将那条受伤的腿放直，方便露西动手。
　　希雅捉住艾琳的手掌，柔声道：“没事的，露西姐姐是很厉害的治疗师。 如果害怕的话，可以抓住我的手。”
　　瑞拉看着两只握在一起的手掌，袖子里的手慢慢握紧，心中竟然有些酸涩。
　　“希雅殿下真是温柔啊！”她身后的朵丽丝熟练地捧起自己的脸颊，目光在希雅的身上打转，脸上涌起一抹潮红。
　　阿薰却暗自打颤，这白毛小公主真是可怕，短短十分钟不到就攻略了那个脸上写着“生人勿进”的冰原之民！
　　最关键的是，大家还不觉得奇怪，都认为这是理所应当。
　　恐怖如斯，恐怖如斯。
　　她要是有小公主这种本领，早就拿下阿娅了！说不定连孩子都能打酱油了！
　　露西缓缓拆开绷带，看到艾琳脚上的伤口时，她叹了口气。
　　作为治疗师，露西真的很讨厌那些不遵医嘱的病人，艾琳若是能好好听她的话，戒心不这么重，也不会搞成这样子。
　　“昨天的伤口缝合白做了。”露西皱着眉头道，“你叫艾琳对吧？治疗魔法对你没有效果，这件事情你知道吗？”
　　艾琳微微点头，动作幅度很小，如果不是露西就在她身边，可能都看不清。
　　露西很无奈，这小丫头完全没有伤员的自觉性，根本不配合她这个治疗师。
　　露西甚至怀疑，如果不是希雅正握着艾琳的手掌，柔声安慰她，这小姑娘怕是又要缩到老远的地方去了。
　　“你以前受的伤是怎么处理的？”露西问道，“我观察了一下，魔法药剂对你的身体也没有效果。”
　　少女沉默不语，希雅小声道：“艾琳，要乖乖配合露西姐姐的治疗，脚上的伤才能早点愈合哦。”
　　这种哄小孩子一般的语气，对艾琳意外地管用，她眨了几下眼睛，声音有点闷。
　　“草药。”
　　“只用草药？”露西有些惊讶，只用草药是非常原始而简陋的做法，既不能发挥出药物的全部效用，也有可能携带毒性，对病人的身体造成其它伤害。
　　治疗师这一行发展到现在，以前的草药方子经历过多次更新，多多少少加入了魔法药材，一方面是调和药性，另一方面，魔法药材的效果更好。
　　这个世界上的很多东西，并非是越古老越好。
　　“可能是纯净之体抑制了魔法药剂的效果。”朵丽丝出声道。
　　听到“纯净之体”这几个字，艾琳扭头看了朵丽丝一眼，咬紧了嘴唇。
　　露西拄着下巴思考了一会儿，从记忆深处翻出几张没有加入魔法药材的方子，想了想，现场指挥阿薰和迪莉娅去帮她采药。
　　天堑森林物质丰富，找几味药材并非难事。
　　阿薰拉着迪莉娅，高高兴兴地离开了帐篷。比起留在帐篷里，她更喜欢和迪莉娅去过“二人时间”。
　　露西帮艾琳敷了一些药膏，再度包扎伤口。
　　这一次，她没有上夹板，也没有包扎的很紧，等迪莉娅她们采药归来，这绷带还要再拆一次，现在只是应个急，先帮艾琳止血。
　　没有麻药，也没有治愈魔法的安定效果，再加上从心底泛起的那股不适感，让少女绷紧俏脸，咬牙苦苦支撑。即便如此，她握着希雅手掌的力气也没有变大，很注意地没有弄疼小公主。
　　在露西系紧绷带时，艾琳没忍住疼痛，低哼了一声。
　　希雅见状，一只手握着艾琳的手掌，另一只手摸出糖块，不由分说塞进了艾琳嘴里。
　　少女本来不想吃糖，但在口腔里的甜味化开时，她感觉疼痛好像轻了些，被人触碰身体的不适感也淡化了许多，就没有把糖块吐出去，顺着希雅的心意含在了嘴里。
　　“暂时先这样吧，等我做好了药，晚上再重新帮你处理一下。”露西抹了抹额头上的汗，站起身来，退远几步站定，道：“艾琳，既然你听的懂我们说话，有些事情我必须要跟你讲清楚。”
　　希雅含着糖块，对少女点了点头，示意她不用慌，有自己在。
　　“这里并非帝国境内，甚至不在东大陆。”露西道，“你和你的族人是被帝国军的传送魔法送过来的，这里是西大陆，是加纳王国的土地。”
　　听到露西的话，艾琳的脸上出现了错愕的表情，她扫视四周，想要看到更多东西，甚至挣扎着要站起来。
　　希雅连忙拉着她，轻声道：“艾琳，你的伤还没好，不要乱动。”
　　冰色长发的少女咬了咬嘴唇，道：“这是，真的吗？”
　　“我们没有骗你的必要。”露西站在艾琳的戒备范围之外，平静地说道。
　　“那些冰原、族裔呢？”艾琳又问道。
　　“跟你一起被转移过来的那些冰原之民全部逝世。”露西脸上的表情有些遗憾，“帝国军的传送魔法失败了，再加上天堑峡谷结界的影响，他们没能活下来。”
　　这群被传送过来的冰原之民，只有艾琳是纯净之体，其余人或多或少带有魔王之血。
　　露西检查尸体时，发现死者中有一些是被天堑峡谷的结界杀死的，这意味着，基普林费尽心机打开的裂界通道，其实并不能无视天堑峡谷的威能，把被魔王之血污染的帝国人送过来。
　　目前真正能成功穿越天堑峡谷的传送法术，只有朵丽丝曾经提到过的“转移魔法”，但也不是百分之百成功。
　　朵丽丝他们那一批偷渡者总数有几百人，最终活着来到西大陆的人也只有四个人而已。
　　“一个也没有？”艾琳的声音稍微顺畅了些许，眼眸里带着悲伤的情绪。
　　露西叹了口气，道：“你是唯一的幸存者。”
　　艾琳脸色煞白，身体一垮，软躺在床铺上，闭上了眼睛。
　　“艾琳，你没事吧？！”希雅见少女状态不对劲，连忙问道。
　　露西暂时没有开口，她的视线落在艾琳脸上，带着些许不可察觉地审视。
　　“没事。”
　　过了十几秒钟，艾琳才重新睁开眼睛，她回握住希雅的小手，低声道：“我知道，现在的处境了。”
　　“你的族人们葬在不远处的林区里，你要是想去看看他们，我可以用担架抬着你过去。”露西道。
　　希雅这次出行并没有带轮椅，她那张轮椅二号没法在天堑森林里走动。
　　不过有瑞拉在，希雅也没有那么依赖轮椅就是了。
　　人肉轮椅？不不不，这种说法，总觉得很瑟琴啊。
　　“不用打扰他们。”艾琳望着帐篷顶，“冰原之民，沉眠，是响应先祖的召唤……”
　　说归这么说，少女脸上的表情还是能看到几分悲戚。
　　露西回头看了朵丽丝一眼，白毛女仆低着头，传音道：“冰原之民里确实有这种习俗，他们的葬礼很简单，而且由于冰原地貌的特殊性，尸体不易腐烂，实在是想念逝去的亲人，还能挖出来在看看……”
　　露西心中一阵恶寒，但也不好意思说什么。
　　她瞥了一眼神色有些萎靡的艾琳，道：“这段时间你先好好养伤，等你身体好点，我们再好好谈谈。小希雅，过来吧，你今天的药还没吃呢！”
　　“艾琳，你要好好休养身体，我会经常过来陪你聊天的。”

第81节
　　希雅不舍地松开少女的手掌，站起身来。
　　下蹲的时间有点长，小公主起身时，身体明显晃了一下，差点栽倒。好在瑞拉早有准备，上前几步扶住她，把她搂进怀里。
　　离开帐篷时，希雅微笑着挥了挥手，和艾琳告别。
　　冰色长发的少女也挥了几下手，目送希雅离开。
　　才出帐篷没几步，希雅的脸色就变得非常难看，她张开嘴巴，连续干呕了好几声，小脸涨的通红，眼角还有水滴滑落。
　　艾琳身边的血腥味有点重，小公主靠的太近，嗅到了味道，身体早就产生了不适感。
　　顾及艾琳的情绪，希雅才忍着没有爆发出来，一离开帐篷，她就忍不住有反应了。
　　露西轻拍希雅的后背，帮小公主顺气，她也是看出了希雅的状态有些不对劲，才及时招呼希雅离开。
　　但即便是难受到呛出了眼泪，希雅的心情却很愉悦。
　　她好像有些理解，神明启示中所说的“遇见命运”是什么意思了。
　　可萝尔祭司以为她的“命运”是索菲娅贤者留下的法杖，但是，希雅真正的“命运”是艾琳！
　　从进帐篷看到艾琳的第一眼时，希雅就注意到了异常之处。
　　在内眼识的视界中，艾琳身上带着与众不同的颜色，而且她与自己之间似乎存在一些很特殊的联系。
　　可惜的是，那画面一闪而逝，希雅也没能看清她们之间的联系到底是什么。
　　小公主摆出这么友好的姿态，甚至主动卖萌，也是想靠自己的魅力，先把艾琳拿下，再慢慢探索更多东西。 露西把希雅叫出来，是看到她的身体对血腥味过敏，另一方面，也确实到希雅的吃药时间了。
　　小公主是典型的药罐子，一天要吃好多次药，但是有露西和瑞拉帮忙监督照顾，一次都不会落下。
　　天堑森林内的这些树木提供的生命力比别院花园里的更为充盈，希雅也不像刚穿越过来时那么虚弱，就算稍微暴力一点地汲取植物们的生命力补充自身，她也能受得住。
　　希雅的冥想持续了两个多小时，修行结束时，她的精神气看起来比刚出帐篷时好多了。
　　瑞拉拍了拍小公主的裙摆，抱着她回营帐。
　　营帐一角，木质浴桶里蒸腾着热气，朵丽丝在旁边架着铁锅，添柴烧水。
　　希雅昨夜回来的太晚，趴在女仆怀里睡着了。瑞拉只是给她简单擦拭了一下身体，就塞进被窝睡觉了。
　　这并不符合小公主的日常生活流程，所以趁着希雅冥想修行的时间，瑞拉吩咐朵丽丝烧了些热水，来帮小公主好好洗个澡。
　　这样的好差事，朵丽丝当然不会拒绝。
　　洗澡水也是她亲手准备的，从营地的水源点上方取水，还过滤了好几遍，保证水质干净。
　　希雅没有开启内眼识，还不知道帐篷里的情况，她刚站直身体，瑞拉就动手去解她裙子上的系带。
　　“瑞拉？”小公主双手捂着腰，脸上露出不解的表情。
　　“殿下，您昨天入睡之前没有洗浴身体。”瑞拉柔声道。
　　“现在是要补上吗？”希雅打开内眼识，看到了不远处的浴桶，还有浴桶另一边的朵丽丝。
　　朵丽丝正在用铁锅烧水，那些热水是给希雅洗澡时备用的。
　　浴桶里的水温正好，小公主清洗身体之后，要是想泡一会儿，就可以适当加些热水。
　　驻军营地的条件肯定没有别院好，但瑞拉和朵丽丝还是想办法尽量提高希雅的生活质量。这般操作虽然麻烦，却能让小公主舒舒服服地泡个澡。
　　“嗯，殿下您的皮肤很敏感，每日洗浴还是很有必要的。”
　　瑞拉松开希雅的腰带，帮她脱下了身上的裙子。
　　小公主现在只穿着小背心和白色胖次，大片肌肤暴露在空气中，发带也被解开，一袭白发柔顺地披散在身后。
　　她第一时间感受到了来自朵丽丝的灼热视线，下意识捂着胸前，缩到瑞拉身后去了。
　　“泡澡的话，还是脱掉衣服比较好。”
　　瑞拉安抚似的拍了拍希雅的肩膀，从旁边的木架子上拉出一片薄幕，形成简易屏风，挡住了朵丽丝的咸湿视线。
　　“哇！瑞拉前辈，你好狡猾！”
　　无视朵丽丝的惊叫声，瑞拉把希雅捞到身前，熟练地解下了她的小背心。
　　希雅发出“咿呀”的轻呼声，嘴巴嘟了起来。
　　瑞拉柔柔一笑，道：“胖次的话，还是殿下自己脱下来吧。”
　　希雅也知道躲不过这次泡澡，再加上简易屏风的遮挡，她咬着牙，扶着浴桶的边缘，自己脱掉胖次，随手丢到一旁。
　　有瑞拉在身后站着，她不担心自己会摔倒。
　　浴桶边缘有点高，希雅自己是跨不过去的，瑞拉叉着小公主的腰肢，把她送了进去。
　　浴桶里的水位倒是不高，以小公主的身高为标准，就算她在浴桶里蹲坐下来，水面也只是刚刚漫过那还没有成长迹象的前胸，连肩膀都淹不了。
　　“殿下，温度怎么样？”瑞拉凑过来，柔声问道。
　　希雅尽可能地把娇小的身躯缩进水里，小声道：“正好，很舒服。”
　　她没有撒谎，女仆早就记住了小公主洗澡时最中意的温度，浴桶里的水温不高不低，让希雅感觉很舒服。
　　希雅双手抱着膝盖，女仆的手划过水面，用毛巾轻柔擦拭着她的后背。
　　让希雅稍感安心的是，瑞拉的目光很平和，没有侵略性，也不像那天那样透露着热切的渴望，好像要把她吞进肚子似的。
　　瑞拉现在的状态，和平常在别院里服侍希雅洗澡的状态差不多，是标标准准的女仆模式，没有僭越之心那种。
　　一个舒舒服服的热水澡能洗去身体和心灵上的疲惫，希雅靠着浴桶，满意地眯起了眼睛。
　　瑞拉在帮她按摩肩膀，力度恰到好处，她自己则扒拉着湿毛巾，有一下没一下地擦拭着其他地方。
　　这个浴桶不大不小，塞进两三个希雅没什么问题，但瑞拉却没办法爬进来近距离帮小公主清洗身体，只能让她自己来。
　　“小希雅在忙什么？”帐篷外传来露西的声音。
　　瑞拉以恰到好处的音量回应，“希雅殿下正在洗澡。”
　　“洗澡？那我等会儿再过来？”
　　“没事的，进来吧，露西姐姐~”露西的到来让希雅更是松了口气，连忙主动喊她进来。
　　帐篷帘子被掀开一条小缝，治疗师小姐闪身进入，动作轻快。
　　她先看到了苦着脸烧水的朵丽丝，接着便注意到瑞拉竖起来的临时屏风、于是便掀开帘子走了进来。
　　希雅泡在温水里，小脸上带着些许绯红，听到露西过来，她把手伸出水面挥了两下，和露西打招呼。
　　她的身体还没有发育，单看上半身根本分不清是男孩还是女孩，所以没必要遮遮掩掩。而且露西平常帮她检查身体时，这种风景早就看过很多次，也不稀罕。
　　“为了让小希雅过的舒服一点，你们俩倒是动了脑筋。”露西扒在浴桶边缘，笑眯眯地揉了揉希雅的头发。
　　“殿下，需要加一些热水吗？”瑞拉探了探水温，问道。
　　“唔。”希雅点了点小脑袋。
　　因为没什么需要特别注意的事情，希雅干脆关闭了内眼识，安安心心泡澡。
　　有露西姐姐在，朵丽丝和瑞拉应该不会暴露痴态。至于身体——平日里被女仆们服侍，早就叫她们看光了，只是看看，不动手动脚的话，希雅倒是能够接受。
　　浴桶边缘设计了专门的注水处，瑞拉招呼朵丽丝过来，斟酌着加了一些热水，让浴桶里的水温又恢复到最合适的温度。
　　白发女仆看到小公主的后背时，没忍住舔了舔嘴唇，心中有些意动，但考虑到瑞拉和露西都在边上，她也不敢做什么，甚至不敢多看几眼，怕让小公主感觉不舒服。
　　“这么泡澡确实有点意思，我有些想法。”
　　拄着下巴站了一会儿，治疗师小姐眉头一抬，头上亮起了小灯泡。 听到露西说有想法，瑞拉眉头微皱，“露西小姐，军营这边恐怕没有那么大的浴桶，直接去野外的水源处洗浴，希雅殿下的身体可能扛不住。”
　　女仆以为露西又想让大家聚在一起泡澡，连忙出言劝阻。
　　“倒不是这个。”露西摆了摆手，“就是想到了一种药浴手法而已。”
　　“你看，希雅在浴桶里泡澡，不停添加热水维持温度，其实也可以跟着加入一些药性温和的材料，把泡澡变成药浴嘛。”
　　露西一边说，一边从袍子内侧摸出几片草叶，随手丢进了浴桶。
　　“露西小姐——”
　　瑞拉来不及拦下露西的动作，脸上露出苦笑，这位治疗师小姐总是想一出做一处，性格跳脱，这也不是她第一次做这种事情了。
　　“您加了什么？”女仆有些担忧地看着在洗澡水里化开的草叶，“希雅殿下的身体状况您也清楚，还是不要乱来吧。”
　　“没事的。”露西道，“就是两片三年份的凝神草而已，对人体没有负面作用，而且药性温和，小希雅也能承受住。”
　　“水好像变凉了一些。”希雅感受着浴桶里的水温，抬头说道。
　　“加点热水吧。”露西不假思索地说道，“凝神草会吸收周围环境里的热量来催发药效，所以水温才会降低。”
　　瑞拉无奈，露西小姐都开始行动了，她拦不下来，只能吩咐朵丽丝过来加热水。
　　水温刚刚调节好，希雅才舒服了没一会儿。露西又想起什么，屈指一弹，一块奇形怪状的东西掉进浴桶，融进了水中。
　　“露西小姐，您又加了什么？”女仆盯着治疗师的脸庞，目光里带上了几分审视。
　　“昨天刚从天堑森林里找到的柔焰草，有活络气血的效果。”露西随口道，“这个对小希雅的身体很有好处哦~”
　　接下来的一刻多钟，露西断断续续往希雅的浴桶里丢了好几味药材，都是那种能拿来药浴，对希雅的身体有帮助的东西。
　　其中有些药材与水温相关，害的瑞拉不停调整，总算是把温度稳在差不多的范畴内。
　　希雅察觉到露西的动作，打开内眼识观察了一会儿，哭笑不得，心中冒出一个莫名奇妙的想法。
　　露西这哪里是在准备药浴啊，分明是炖汤嘛！
　　她是主菜，后续加入的那些药材是各式各样的调味品，在炖汤的不同阶段加入，让汤汁更加鲜美……
　　事实上，连续几次投入药材之后，希雅的洗澡水确实在慢慢变色，从透亮的水色变成了淡青色，又从淡青色变成了像是雪花那样的白色。
　　希雅能感受到，这样的药浴确实比单纯的泡澡更舒服。
　　她用手掌舀了一些洗澡水，捧在手里看了看，感觉就像是大骨汤炖的成色，可以下口了。
　　木桶炖希雅.jpg
　　一旁的露西还打算加些别的东西，继续提升药浴效果。
　　瑞拉终于看不下去，大声喝止，“够了！露西小姐！希雅殿下只是泡个澡而已，您再加东西进去，这洗澡水就该变成药汤了！”
　　“已经是药汤了。”露西耸了耸肩，她低头看着浴桶，忽然摸出一个量杯，舀起一杯洗澡水，凑在鼻尖嗅了嗅。
　　“有股很奇特的香味，是小希雅的体香吗？”露西已经进入研究者的状态，目光在希雅裸露于“汤”面之上的肌肤上流连。
　　“体香这种东西是不存在的啦，露西姐姐。”希雅有些无奈地说道，“我这是在水里泡的太久，药味渗出来了。”
　　希雅吃了那么多药，自己也是个药罐子了。
　　话是这么说，但泡在浴桶里的感觉真的很棒，比别院里的温泉池还舒服，希雅一时半会儿也懒得爬出来。
　　也就是药浴的颜色奇怪了一点而已，希雅可是见过“大场面”的魔教中人，对自己眼下的形象并不在意。
　　“唔……”
　　露西举起量杯，凑在身前仔细看了看，又用治疗师的方法检查了一下成分和效用，眉头一挑，道：“虽然药材是分批次加入的，但跟我事先猜想的差不多，效用都发挥出来了。”
　　她又看了看浴桶里的颜色，脑子里闪过一些不和谐的词汇，脸色变得有些尴尬。
　　好在希雅和瑞拉都是纯洁的好孩子，并不会多想，有可能多想的朵丽丝被隔在帘子外面，看不到这一幕。
　　“小希雅应该泡的差不多了。”露西瞥了一眼小公主晕乎乎的脸庞，还有那越发明显的绯红色肌肤，“再泡下去又该晕了。”
　　瑞拉无奈地叹了口气，你以为这都是谁的错啊，露西小姐！
　　女仆动作轻柔地把小公主从药浴里捞出来，拿过一旁架子上的宽毛巾，帮小公主擦拭身体。
　　她的手掌在轻轻颤抖，但幅度并不明显。
　　希雅安静地接受瑞拉的服侍，每天一次嘛，早就习惯了。
　　瑞拉默默帮小公主穿上了内衣，拿出一套小白裙，正准备给希雅穿上，视线一瞥，却发现治疗师小姐端着那个量杯，把从浴桶里舀出来的洗澡水，送到嘴边，微微抿了一口。
　　噫噫噫！！
　　“露西小姐！你在做什么？！”瑞拉脸色猛然涨红，惊叫道，“这、这可是洗澡水啊！你、您这是？！”
　　不管怎么说，喝洗澡水这种事情，也太奇怪了吧？
　　而且这可是希雅殿下的洗澡水，还新鲜热乎呢，就这么喝下去，不就像是、像是个变态吗？
　　露西小姐是中邪了吗？是中了朵丽丝病毒吗？
　　不不不，就算是朵丽丝也做不出这种事情吧？！
　　“真的可以喝诶！”露西像是没有注意到瑞拉脸上的惊诧表情，她捧着杯子，声音里带着惊喜，“虽然不知道是什么原理，但是这几味药材的结合程度非常完美！”
　　“药性完美激发，比我手头上正在用的配方还优秀！算不上优良级魔药，不过这么大一桶，可以用好久！”

第82节
　　希雅泡完澡之后，浴桶里还剩下很多药浴汤，装瓶的话，至少也能灌满五十瓶标准药剂瓶。
　　相较于露西投入的药材，这个转换比可比一般的魔药配方高多了！
　　“还有这种事情！？”
　　朵丽丝闻言连忙走了过来，她的视线扫过浴桶里的洗澡水，眼神中带着热切，热情满满地说道：“露西小姐，这种新型药剂还缺试药的人吧？我愿意承担这个重任！”
　　希雅迷迷糊糊地靠在瑞拉的怀里，听着露西和朵丽丝的话，脑门垂下黑线。
　　噫！这些人是怎么回事？那就是一桶洗澡水啊，怎么可能是魔药！
　　朵丽丝那个变态，说什么主动试药，其实就是馋她的洗澡水了吧？
　　朵丽丝是变态就算了，露西姐姐怎么也开始说怪话？！
　　小公主并没有注意到，她身后的瑞拉在看到刚才那一幕之后，表情也有了些微妙的变化。
　　“这些药浴汤的效用和成品魔药差别不大，试药就算了。”露西否决了朵丽丝的提议，“不过我手头上没有带那么多空的药剂瓶，这些魔药该如何保存，确实需要注意。”
　　魔药和普通药剂不同，它们的状态往往没有那么稳定，需要用特制的药剂瓶来盛装，不然很容易失效或是变质。
　　“露西姐姐，这些就是洗澡水而已，不用那么在意吧？”希雅在瑞拉的怀中露出小脸，带着哀求的表情说道。
　　她可不想这些洗澡水真的被当成魔药来使用，怪羞耻的。
　　别人嗑药的时候，喊着“神龙庇佑”“天使援助”这样的名字，到她这边，就变成了“喝下这瓶‘公主洗澡水’吧，对你的身体有好处”，这画风差别就太大了！
　　“如果能搞清楚这些魔药是怎么成型的，或许能发现一种新的药剂制作方式。”露西摸着下巴说道，“高效便捷，转化率高，这将会成为魔药学上的重大事件，很有可能被写进行业教材！”
　　“不要再说了！”
　　希雅捂着脑袋，要是今天的事情被记载到书本里，届时泡澡炼药的制作方法普及开来，她还要不要脸了？
　　“一般的药浴肯定没有这种效果，关键点多半是在小希雅身上。”
　　露西依旧在自顾自分析，她忽然一拍手，道：“小希雅，明天你泡澡的时候，咱们再试一次今天的操作吧？！”
　　说完这句话，露西摸出一块怀表看了看，“现在是中午十二时半，明天同样的时间，咱们再来一次！”
　　希雅捂着脸，她还能说什么？就凭她也劝不住上头状态的露西啊！
　　露西草草制定了明天“泡澡炼药”的计划，然后用几个不知道是干什么用的瓦罐，把浴桶里的白色液体都装走了，一滴也没剩下。
　　朵丽丝泪眼汪汪地看着治疗师小姐，表情甚是可怜，却换不来谁的同情。
　　处理完那桶洗澡水，差不多到了午饭时间。
　　瑞拉单独开小灶，给别院这边的人准备了一桌子美味的食物。
　　克洛斯和莫多成功蹭饭，沃伦也想来这边吃，但瑞拉没有邀请他，希雅和露西也没有开口，他不好意思过来。
　　驻军营地的伙食不差，但用餐氛围比起希雅那边，就是一个天上一个地下了。
　　“说起来，好不容易来到森林，要不要搞一次野炊啊？”
　　吃过饭后，露西小口喝着红茶，提出了建议。
　　“咱们是带着任务来的，这么松散玩闹的话，是不是有些不妥？”迪莉娅道。
　　“联合小队的主要任务已经完成了。”露西道，“剩下的就是一些收尾工作，并不麻烦。希雅还没有参加过野炊吧？不想试一试吗？”
　　“野炊吗？”希雅歪着头，“好像很有趣的样子。”
　　“当然有趣，天堑森林这边，好吃的东西可不少啊！”露西看向某个盾战士，眉头微挑，笑道，“你说是不是啊，莫多？”
　　莫多脸上露出憨厚的笑容，道：“确实如此。天堑森林里有很多非常优秀的食材，我这次过来，也是想带一些稀有食材回瑟蒙迪。”
　　“野炊我不反对，但是那些没经过处理的食物，希雅殿下真的能吃吗？”瑞拉提出了质疑。
　　“这不是有你和莫多在吗？”露西笑道，“我也可以搭把手，弄一些小希雅也能吃的东西出来应该并不难。”
　　莫多点头，道：“东南林区那边有一种野兔魔兽，肉质鲜嫩，无论是烧烤还是炖汤，味道都很不错，就算是希雅殿下也能吃，还有菌菇和荼罗果……”
　　一说起吃的东西，莫多就揭开了沉默寡言的表象，什么东西好吃，哪种做法最好，他都说得津津有味，听的克洛斯都在暗自吞口水了。
　　勇者先生心里苦啊，经历过前两个世界的摧残，现在只要是正常的食物摆在他面前，对他来说都是美味。莫多所描述的那些好吃的，轻而易举地勾动了他的馋虫。
　　野炊的事情很快就定了下来，迪莉娅和阿薰下午继续去森林里采药，顺便抓一些晚上要吃的魔兽；莫多和克洛斯负责巡视周围的林区，担心有漏网之鱼，顺带采些菌菇；希雅留在营帐里静养，她这小身板也不适合在密林里奔波，朵丽丝和瑞拉都留下来照顾她。
　　露西要去检查艾琳的伤势，顺便研究一下新型魔药，另外就是，在可萝尔和索尔都在忙的情况下，她不宜离希雅太远，要负责保护小公主的安全。
　　希雅绕着营帐走了小半圈，大概一两百步的样子，算是饭后运动，活络一下身体。以她现在的身体状况，这种活动量还没有问题，再多走几十步就不太行了。
　　散步之后是惯例的午睡时间，瑞拉照顾小公主入睡，朵丽丝却被可萝尔叫了过去。
　　作为此次联合行动的高级战斗力，可萝尔和索尔都是单独住一个帐篷，此时，她的帐篷里并没有别的人，只有她和朵丽丝两个。
　　“你说需要一个晚上来消化基普林的灵魂之力，现在如何了？”可萝尔问道。
　　朵丽丝坐在可萝尔对面，平静地说道：“已经处理好了。”
　　“基普林的灵魂碎片里都有哪些重要情报？”可萝尔直接问道。
　　朵丽丝此前和可萝尔说过她所了解的帝国现状，但朵丽丝毕竟只是个高级打手，所知有限，对帝国深处的很多秘密并不了解。
　　基普林就不同了，他是朵丽丝的上司，恶魔之手里的干部，在军队里也有一定的身份，这次行动更是独立于另三个幸存者之外，他所知道的内情，远非朵丽丝能比。 消化基普林的灵魂碎片之后，朵丽丝确实得到了一些很重要的情报。
　　“可萝尔祭司，你最关心的应该是魔王复苏的情况，对吧？”朵丽丝反问道。
　　可萝尔点头，目光里带着些许锐意。
　　前任勇者小队的成员里，只有她一个长生种，换个说法，参与过勇者奇袭魔王城事件的人，现在只有可萝尔还活着。
　　可萝尔很清楚“魔王”代表着什么，那是一种超绝于普通生灵的存在，就算是月精灵这样的长生种，在魔王面前也只是低级的劣化生灵。
　　因为某些特殊原因，可萝尔并未近距离直面过魔王本尊，但勇者和贤者围剿魔王的那场战斗，她也从远处看到了一些片段。
　　无论是勇者还是魔王，他们的力量都在超凡之上。
　　他们之间的战斗，并非只是肉体持械互殴，还有精神层面的交锋，灵魂之间的鏖战，以及生命位阶的互相压制。
　　如果魔王复苏，取回力量，真正能对其构成威胁的，就只有勇者克洛斯。
　　但是克洛斯现在的成长程度还远远比不上前任勇者，未必是魔王的对手。
　　可萝尔想知道魔王复苏的进程，想推测出西大陆还有多久的准备时间。
　　“很遗憾，关于这一点，基普林知道的也不多。”朵丽丝道，“根据我能看到的灵魂碎片，基普林本人也不确定魔王是否复苏。但是有一点，帝国军北方营地内，曾出现过能支配基普林体内魔王之血的人。”
　　“哦？这个有什么说法吗？”可萝尔问道。
　　朵丽丝道：“基普林与魔王之血的契合度在百分之五十六左右，想要支配他体内的魔王之血，契合度最少也要在百分之七十六以上。可萝尔祭司，我之前也跟你们说过，和魔王之血的契合度超过百分之八十后，普通人有极大概率陷入疯狂状态，想要保有理智，是件非常困难的事情。”
　　“你是说，那个支配过基普林的人，就是苏醒的魔王？”
　　“也不一定，只是有这个可能。”朵丽丝道，“对于帝国军来说，契合度超过百分之七十六的人实在很难控制，这个数值已经超过了处理标准。”
　　那些被魔王之血引导着走向疯狂的人，帝国会在他们彻底疯掉之前先做掉他们，朵丽丝自己就执行过这样的任务。
　　魔王之血这玩意儿，并不是说契合度越高越好，契合度太高，神志便会陷入狂躁，不受控制，战斗智慧也会被本能所取代，实际上发挥出来的战斗力，反而比不上那些契合度稍低，但是保有清醒神志的人。
　　而且，魔王之血只是力量的源头，能将这份力量运用到何等程度，还要看感染者本身的才能。
　　“上次倒是忘了问，你现在和魔王之血的契合度是多少？”可萝尔道。
　　朵丽丝笑了笑，道：“大概稳定在百分之七十左右，露西小姐的镇定药很好用。”
　　此乃谎言。
　　在穿越天堑峡谷之前，朵丽丝与魔王之血的契合度一度超过百分之七十五，这也是她为什么会被选中参与这次任务的根本原因。
　　一件即将失控的武器，没有必要继续留存。
　　但在被希雅殿下用那柄无格小剑刺过之后，朵丽丝感受到了来自灵魂的颤栗，她与魔王之血的契合度竟然稍稍降低了一些。和希雅签订灵魂契约之后，她成为了小公主的贴身女仆，最近这段时间，契合度都在缓慢下降，差不多稳定在百分之七十。
　　当她动用梦魇的力量时，契合度会抬升些许，但只要及时解除梦魇化，涨上去的契合度又会跌下去。
　　这种情况，朵丽丝此前从未遭遇过。
　　这件事情是只有她和希雅殿下知道的秘密，谁问她都不会说出来。
　　“按照帝国高层的内部说法，契合度超过百分之九十，还能保有理智不陷入疯狂的人，便是魔王之种。”朵丽丝回忆在灵魂碎片里看到的内容，继续说道，“但直到目前为止，帝国军的各部组织里，并没有魔王之种出现，北方营地里的那个也只是疑似魔王之种。”
　　“这么说来，有关魔王复苏的事情，还是没有具体的说法？”可萝尔不由皱起眉头。
　　“没有。”朵丽丝道，“起码在我看到的那些记忆碎片里，基普林并没有明确提到过魔王已然苏醒。”
　　“这只能证明，那个魔王是个很狡猾的家伙。”可萝尔苦笑道，“勇者已经降临，魔王必然复苏，它很有可能是故意躲在暗处，偷偷恢复自己的力量。当它取回力量之时，西大陆的灾难也就降临了。”
　　“关于魔王复苏，我从基普林这里得到的消息只有这么多。”朵丽丝道，“不过基普林的这次行动，还有一些别的内情。”
　　“说说看。”
　　“首先是转移魔法，目前基本可以确定，转移魔法是从魔王的法术里研究出来的变种法术，帝国的魔法师们还在逐步完善这个法术，以期有一天能用转移法术安全越过天堑峡谷。”
　　“然后是偷渡者们的任务，我和熔岩接到的任务是不惜一切代价杀掉希雅殿下，因为希雅殿下是占星预言中提到的王国之女，极有可能颠覆帝国的统治。蛇魔女的任务是尽可能搅乱西大陆的大型势力，让王国和教会无暇顾及天堑森林里的动作。基普林的任务最重要，他和帝国军约定好了时间，同时使用血魔法中的禁忌法术裂界之门，试图绕过天堑峡谷的结界，打开从帝国到王国的空间传送通道。”
　　朵丽丝润了润嘴唇，继续说道：“顺带一提，帝国这些年又找到了一份新的占星图册，根据星图来推断，很有可能是编号九。”
　　可萝尔眉目深锁，算上王国前不久发现的编号七，十三份占星图册已经有九份现世。其中编号二、三、九、十一在帝国，王国收藏了编号五和编号七，南联盟的星图原册是编号一，北联盟的是编号六，森精灵部落保管着编号十。
　　新的占星图册被帝国得到，这可不是什么好消息，谁也说不准星图内的预言会是什么，又会对现有局势产生怎样的威胁。 下午时分，在希雅午睡，朵丽丝和可萝尔闲聊，其他人都在忙碌时，发生了一件不大不小的事情。
　　先前那个叫莉斯塔的女佣兵，居然趁着索尔出门的空当，联合两个队友，试图潜入老法师的营帐，把来卓森救出去。
　　可惜的是，他们还没有进入营帐，就被魔法陷阱困住。
　　要不是可萝尔和朵丽丝察觉到动静，及时出来查看，三人说不定会被陷阱重创。
　　“莉斯塔，你是个聪明人，为什么会犯这种错误？”
　　可萝尔用魔力束缚住三人，把他们带回自己的营帐，颇为无奈地问道。
　　女佣兵低着头，涩声道：“可萝尔祭司，我只是想救回我的丈夫。”
　　“你拿什么来救他？”可萝尔挑眉，“之前的事情你都在看眼里，现在占据来卓森身体的是那个帝国偷渡者的灵魂。”
　　此乃谎言。
　　基普林的灵魂已经从来卓森的身体中脱离，在试图逃跑时被朵丽丝逮住，成为了梦魇的口粮。
　　但可萝尔暂时还不能把来卓森还给莉斯塔，一方面，可萝尔并不熟悉“灵魂虫群化”的能力，她不能保证基普林没有在来卓森的身体里留下后手；另一方面，来卓森本人对联合小队来说还有用处。
　　联合小队回瑟蒙迪之后，会再举行一次联合审问，“来卓森”就是受审者。就算这个佣兵的灵魂还有救，也得等联合审问结束，三方结盟之后，可萝尔才会放他离开。
　　出于对莉斯塔的欣赏，可萝尔把她从魔法陷阱里救了出来，但后续的安排可萝尔并不会跟她细说。
　　“我相信来卓森，相信他对我和孩子们的爱，相信他对锐爪的留恋！”莉斯塔咬着嘴唇说道，“来卓森是个信念坚定的人，他没有这么容易被杀死，他的灵魂还活着，我能感受到！”
　　女佣兵说这句话时，瑞拉正好牵着希雅过来，刚睡醒没多久的小公主还有迷糊，在听到这番话时猛然惊醒。
　　不过希雅并没有开口说什么，她们俩是来找朵丽丝的，稍后会去看看艾琳的状态。
　　“希雅殿下。”朵丽丝行了个礼，对可萝尔点点头，站到了小公主身后。
　　莉斯塔握紧拳头，表情坚定，继续说道：“来卓森虽然是个战士，但是他的灵魂之力非常坚韧。可萝尔祭司，我想请您看看这个！”
　　尽管知道了小公主的身份，莉斯塔的注意力还是集中在可萝尔身上，她很清楚，可萝尔才是那个握有决断权的人。
　　莉斯塔从自己的随身腰包里摸出一个黑色的木盒，打开盒子，解开几层布帛的包裹，拿出一个青灰色、略带弧度的石块，递给了可萝尔。
　　握住石块后，可萝尔神色微变，她在这块明显经过打磨的石头上，感应到了一种非常特殊的能量。
　　初步判断，这种能量与灵魂有关，可萝尔连忙调动魔力，继续探查。
　　但没过多久，她就像是受到惊吓一般丢开了石头。
　　可萝尔尝试用魔力解析石块里的能量，但在和那股能量进行深层接触时，她的魔力忽然紊乱，灵魂也感受到了宛如针刺般的锐利痛感，这种警告让她连忙丢下了石块。
　　这东西好邪性！
　　可萝尔警惕地看着掉在地上的石块，这石头里蕴藏着的那股力量，居然能够伤害到超凡强者！
　　要知道，超凡力量这种东西，就算可萝尔不主动使用，在遇到危机时，也会自主激发，保护她的安全。
　　可是刚刚石头里的能量刺痛可萝尔的灵魂时，她的超凡力量居然一点反应都没有，像是没有察觉到危机。
　　可萝尔已经是资深级别的超凡职业者，她知道这种情况极为少见，很不正常。
　　“这块石头你们是从哪里得到的？来卓森身上也有这种石头吗？”可萝尔问道。
　　莉斯塔从月精灵脸上的神色看到了转机，连忙回答：“这是十几年前，我和来卓森在柔光遗迹里得到的宝物。虽然不清楚它的具体作用，但近距离接触它，可以温养自身的灵魂力量，让灵魂变得更加稳固。副作用是会吸收斗气和魔力，很难长时间使用。这东西我们一共得到了两块，来卓森身上有另一块碎片，应该藏在他的腰带里！”
　　可萝尔看着掉在地上的石头，这东西能温养灵魂？她刚才尝试解析石头里的能量，灵魂可是差点被刺伤。至于吸收魔力的效果，可萝尔感觉到了，但这块石头吃掉的魔力对她来说微乎其微，还不如她每一个呼吸间恢复的魔力多，实在是不够看。
　　当然，单纯地将石头握在手里，那股力量似乎并不会暴动。

第83节
　　可萝尔回想起刚才的感觉，蹲下身体把石头捡了起来，这次她啥也没干，就是单纯地握住石头，过了好一会儿，确实有一股温和的能量从石块内传递到她身上，奔着她的灵魂而去。
　　和刺伤可萝尔的力量不同，这些温和的能量帮助可萝尔修复了刚才的小损伤，在她的身体内盘旋了一段时间，便重新回到了石头中。
　　同一块石头里，居然有两种属性不同的能量，还都是可萝尔无法解析的那种。她的脸上露出感兴趣的笑容，道：“如果来卓森的身上也带着这种东西，确实有可能活下来，我们过去看看吧。”
　　“谢谢您！”莉斯塔连忙道谢，神色也变得激动起来。
　　“稍等一下，可萝尔祭司。”希雅忽然开口，她的双眼中亮起了金色的光晕，也在观察那块被可萝尔拿在手里的石头。
　　“小希雅？”可萝尔有些不解，小公主怎么突然打开洞察之眼了？
　　“可萝尔祭司，我建议您还是先放下那块石头。”希雅眉头微蹙，说道，“这块石头里的能量，有些不太对劲。”
　　可萝尔心中一动，洞察之眼是一种非常特殊的秘术，小希雅难道是看出什么了？！
　　出于对小公主的信任，她连忙再度丢下手里的石块，顺带用自然魔力在石头周围做了一个小型结界，将石块封锁起来。
　　小公主半蹲下来，双眸里的光晕越来越明显。
　　朵丽丝心中一怔，她忽然感应到了一股非常特殊的力量。小腹处光芒微闪，女仆的身体拔高少许，眼眸中也亮起了紫色光晕。
　　吃掉基普林之后，朵丽丝亏空的灵魂之力得到补充，也能动用更多手段了。她现在的状态是半梦魇化，只是借助了梦魇特殊的灵魂视野，并未真正变身。
　　在梦魇的视线里，朵丽丝看到了悬垂于小公主身后的那把长剑。
　　朵丽丝第一次看到这把剑时，它才一尺长短，剑上的力量虽然特殊，能直接创伤灵魂，但朵丽丝勉强能硬扛过去。
　　今天再见，朵丽丝却是心中震惊，有些不太相信自己的眼睛。
　　那把无格之剑的长度已经超过两米，它悬垂于小公主身后，散发着极为锋锐的气息，稍稍靠近一些，便能感受到灵魂表层的撕扯之感，若真是被这一剑砍中，灵魂体绝对会被重创！
　　这才过去了一个多月，希雅殿下就有了这么大的进步？！
　　不愧是她选中的主人！
　　对于朵丽丝来说，小公主越强大越好，这样的话，朵丽丝就不用担心玩坏她的身体了。
　　如果小公主的实力全面超过她就更好了，朵丽丝可是一点也不怕被玩坏，倒不如说，要是温柔可爱的希雅殿下能对她展露出粗暴的一面，朵丽丝反而会很开心。
　　因为那就意味着，她在希雅殿下这边是最特殊的存在，别人都无法取代她！
　　朵丽丝跟随希雅的视线，看向地上的青灰色石块。
　　石块上有淡淡的绿色荧光在闪烁，上面包裹着强度不低的灵魂力量，看起来很特殊。
　　就是因为这个，希雅殿下才动用那把灵魂之剑？
　　朵丽丝看不出更多信息了，但是希雅可以。
　　内眼识窥视命运的能力间歇性发动，在某个瞬间，希雅视界里的那块石头显露出了真实的面容。
　　说它是石块并不恰当，它其实是一块灯盏碎片。
　　灯盏内亮着绿油油的火焰，那是无数灵魂燃烧后产生的火光，哀嚎咆哮的怨灵被困在灯壁之内，不得逃脱，等待着火焰的审判。
　　这幅画面给希雅带来了很大的压力，心剑不自觉显露出来。
　　完整的灯盏只在希雅的视线里显露了不到五秒钟就消散了，希雅试图通过内眼识的力量看到更多信息，但“命运视”却忽然中断。
　　灯盏碎片静静地躺在地上，其中有两股能量在纠缠不休，一股是绿色的怨魂之力，另一股看起来和圣光很像，但是更加温和。
　　这个能盛装灵魂的灯盏并不是自然破碎，而是被某种力量打碎的，即使碎裂多年，破坏灯盏的力量仍然在和灯盏本身的力量纠缠不休。
　　之前可萝尔拿着灯盏碎片时，她的魔力被绿色荧光抽走强化自身，白色荧光消耗力量帮可萝尔修复灵魂伤势却分毫不取。虽然白色荧光暂时还能压制绿色的怨魂，但长此以往，有额外助力的绿色怨魂肯定会占据上风，到时候，灯盏碎片的持有者，恐怕会被绿色的怨魂吞噬，受到灵魂之火的无尽灼烧。
　　仔细想想，来卓森的灵魂能在基普林的压迫之下存活，应该是得到了白色荧光的庇佑。
　　“小希雅，你是不是看到了什么？”可萝尔轻声问道。
　　“嗯，看到了一些……很复杂的东西。”希雅皱着眉头，脸上的表情有些纠结。
　　“能大概说一下吗？”可萝尔道，“石块里的能量到底是什么？”
　　“不太好描述。”希雅撑着小脸，装出一副苦恼的模样，“总之，这石头不是什么好东西，您还是不要拿在手里比较好。”
　　“好吧好吧。”可萝尔揉了揉小公主的头发，确实像奥尔瑟雅说的那样，手感极佳，“听小希雅的，那这石头怎么处理？来卓森那边要去看看吗？”
　　“这块石头不宜用魔法封禁，用物理手短隔绝它的影响力倒是可行。”希雅道，“不直接触碰它，就没有那么危险。”
　　莉斯塔的表情很是复杂，她低着头向可萝尔道歉，“可萝尔祭司，很抱歉，我也不知道这东西会带来危险。”
　　“无妨。”可萝尔没打算怪罪莉斯塔，她摸出一个金属盒子，把石头装了进去，正准备收回自己的储物空间，忽然想到了什么，“小希雅，这东西要不要交给你来保管？”
　　“诶？我吗？”希雅有些惊讶，她想了想，摇头道：“还是您来保管吧，比较安全。”
　　希雅确实对那个能盛装万千怨魂的灯盏很感兴趣，但她知道，现在的自己还是太弱了，不够资格去谋划那个级别的东西。
　　魔教中人也懂得量力而行的道理，又不是一味的狷狂邪魅桀骜不驯。
　　可萝尔没有多说什么，收起金属盒子后，带着众人来到了索尔的营帐。
　　然后，她就被老法师的多重魔法结界拦住了。
　　除了魔法陷阱，索尔的营帐外还准备了至少三重魔法结界，互相勾连，阵势复杂。
　　可萝尔并不是专精魔法结界，要破解这些多重结界有些困难。以她的实力，确实可以暴力拆解，但没有这个必要啊。
　　她和索尔又不是敌人，等老法师回来了，她再来拜访也不迟。
　　可萝尔让莉斯塔三人在外面等着，索尔要是回来了就过去找她，她自己则跟着希雅去了艾琳的帐篷。
　　现在已经是下午四时，几人来到帐篷时，迪莉娅和阿薰刚回来没多久。
　　露西要的草药她们已经带回来了，晚上野炊要吃的斯迪兔也抓了好几只，阿薰手里还拿着几个荼罗果，这种红艳艳的山果有微弱的成瘾性，不宜多吃，但偶尔尝尝鲜，味道是真的很不错。
　　露西坐在矮桌前面，分析着量杯内液体的成分及比例。阿薰很少见到她搞研究的模样，连呼“看到了幻境”。
　　迪莉娅倒是没有多说什么，歌姬小姐知道，离开别院回到家之后，露西经常整夜都待在工坊里，研究各式各样的药方。
　　为了治好小公主的病，露西真的付出了很多。
　　希雅从她们的玩闹里听出了露西正在做的事，心中顿时多出几分羞耻感。
　　露西越是正正经经地做这种事情，希雅越是觉得羞耻。那就是她的洗澡水而已，有什么好研究的！反正也没办法长久保存，早点倒掉呀！
　　好在露西知道分寸，没有在大庭广众之下宣扬她正在研究小公主的洗澡水。
　　她暂时停下手头上的活儿，从迪莉娅手里接过药材，开始制作艾琳也能用的草药。
　　帐篷里变得热闹起来，最不适应的便是缩在床铺上的冰原少女。
　　艾琳瑟缩着身体，把自己藏到床铺角落，还拉起薄被盖在身上，努力降低自己的存在感。
　　希雅进来之后，她的目光就一直落在希雅身上。
　　盯着小公主的动作看了一会儿，她眉头轻皱。
　　希雅的视力似乎有点问题？
　　“艾琳，你还好吗？”
　　正这么想着，小公主摸着女仆的手，小步走到床边，在离她不远处的地方坐了下来。 “还、还好。”
　　听到小公主的问话，艾琳小声回应。
　　“要是有什么不舒服的地方，要及时跟我说哦。”希雅顺着床沿摸过去，触碰到艾琳的腰肢，然后顺着身体曲线，握住了艾琳的手。
　　女仆全程侍立在一旁，伸手虚兜着小公主的身体，怕她摔倒。
　　艾琳抿着嘴唇，回握住希雅的手，问道：“希雅，你的眼睛，是不是，看不清楚？”
　　希雅睁着眼睛，另一只手在眼前划过，眼瞳没有任何变化，浑不在意地说道：“确实不太好用，一般情况下是看不见东西的。”
　　瑞拉低声道：“希雅殿下天生目盲。”
　　艾琳眉头微皱，她想起上午的事情，那时候希雅的表现，不像是眼睛有问题。
　　希雅似乎是从少女手掌力度的变化感知到了她的情绪，笑着说道：“我学会了某种法术，在施法期间，眼睛暂时能看见东西。”
　　“那——那就好。”艾琳安慰似地用另一只手摸了摸希雅的手背，低声道：“能看到就好。”
　　“嘿嘿~”希雅晃了晃小脑袋，道：“只不过以我现在的能力，这个法术一天只能开启半个小时，上午的时候已经用完了，艾琳可不要怪我不礼貌哦。”
　　“没事的，你能来看我，我很高兴。”冰色长发的少女低下头，声音还是那么轻，不注意听都有些听不清楚。
　　“草药已经准备好了。”露西把捣碎的草药铺在绷带上，艾琳现在的状态不太行，用绷带缠紧比较方便草药发挥效用。
　　“艾琳，该换药了。”希雅柔声道，“不要害怕，露西姐姐不会伤害你的，我就在这里，要是疼的话，你就握着我的手。”
　　艾琳轻抿嘴唇，“谢谢你，希雅。”
　　“不用说谢谢，我们是朋友嘛~”希雅说道。
　　“嗯。”艾琳嘴角露出若有若无的笑容，“朋友……”
　　露西却瞥了一眼小公主的脸，低声道：“希雅，要不你还是让开一点吧，你挡在这里，解开绷带时会不方便。”
　　治疗师小姐是担心小公主会扛不住接下来那股血腥味，艾琳的伤口崩裂之后，虽然及时用压迫法止血，但绷带内部和伤口处肯定还会有很多血迹。
　　希雅受不得血液味道的刺激，那会让她烦闷欲吐，还会有轻微的眩晕感。
　　“诶？挡住露西姐姐了吗？”希雅脸上露出不好意思的表情，“那我稍微退开一点。”
　　她挪动小屁股，顺着床铺朝外侧移了一些，保证还是能握住艾琳的手。
　　冰原少女嘴角的笑容变得明显了一点，希雅之前那个位置是妨碍不到露西的，现在反而会挡住露西换药。
　　治疗师小姐扶额，无奈道：“算了，小希雅，你还是往里面去一点吧，待会儿解开绷带之后，味道会稍微有点，嗯，刺激，你别害怕就行。”
　　“谢谢露西姐姐提醒。”希雅这才明白露西的想法，顺着她的意思挪到更内侧去了。
　　她现在的位置坐在艾琳的腰腹旁边，艾琳需要稍微曲着胳膊，才方便握住她的手掌。
　　瑞拉的眼眸里带着几分无奈，几分羡慕。
　　殿下总是这么温柔，她这么对待别人，自己可是会嫉妒的啊。
　　但是又能如何？瑞拉自己也是在殿下的温柔中得到救赎的，她没有资格阻止殿下对别人展露温柔。
　　当然，瑞拉还是跟在希雅身旁，这个冰原之民的底细还没弄清楚，作为殿下的贴身女仆，她必须小心谨慎。
　　帐篷内的另一旁，阿薰看着希雅和艾琳紧握在一起的手掌，啧啧两声，跑到迪莉娅身后，抓住了歌姬小姐的手。
　　“怎么了？”迪莉娅转过头，用莫名其妙的眼神看了阿薰一眼。
　　“没啥，就是忽然想和阿娅手拉手，不行吗？”
　　阿薰试图挤开迪莉娅的手指，用那种手指交错的方法握住迪莉娅的手，歌姬小姐却反手抽出手掌，在她额头上不轻不重地敲了一下，训斥道：“别闹，那边在换药呢！”
　　“唔！”红色头发身材娇小的佣兵少女捂着额头，一脸委屈。
　　不给牵手还打她，阿娅真是太不配合啦！
　　可萝尔把两边的互动都看在眼里，低低一笑，给朵丽丝传音：“说起来，这个艾琳，你怎么看？”
　　朵丽丝低声回应：“纯净之体非常少见，冰原之民的身份也有可以利用的价值。”
　　“她体内真的没有魔王之血？”可萝尔双手抱胸，眼睛微眯。
　　“没有。”朵丽丝道，“如果有，哪怕只是一丝丝，我都能感应到，而且，天堑峡谷那边的结界也能感应到。”
　　“冰原之民在帝国内的处境如何？”可萝尔又问道。
　　“老实说，很糟糕。”朵丽丝苦笑，“帝国内部虽然有诸多争端，但因为魔王之血的缘故，现在的帝国军战斗力并不会比以前弱。冰原之民之所以还没有被帝国军屠杀殆尽，是因为帝国并没有把冰原之民当成真正的敌人。”
　　“练兵对象？”
　　“差不多吧。”朵丽丝道，“帝国现在的掌舵者是摄政王柏德文，当然，现在说不定已经是帝国的新皇帝了。他一直在推动对天堑峡谷的破解工程，想把西大陆当成帝国内部矛盾的宣泄口。”
　　“我记得你曾经说过，西尼尔皇帝的后人在西北雪境拉拢了一批实力，冰原之民难道不在其中？”可萝尔道。
　　“不在。”朵丽丝道，“冰原之民早年间也曾建国，后来被帝国军摧毁，他们和帝国的矛盾不可化解，西尼尔皇帝在位时，也没少迫害冰原之民，就算现在西尼尔的后人举旗反对摄政王，也是帝国内部的矛盾，他们两方都是冰原之民的敌人。冰原之民不会倒向任何一方，他们是独立的势力，数百年来一直如此。”
　　可萝尔点了点头，“这倒也是。”
　　有关冰原之民的事情，她也了解一些，这些北方蛮子和帝国摩擦了数百年，一直坚挺存活，没有被彻底剿灭，韧性极佳。
　　归根结底，冰原深处的环境太恶劣了，又没有多少资源，所以帝国军才懒得深入其中和冰原之民打游击战。
　　但若是魔王复苏，以魔王军的战斗力，冰原真算不得天堑，反手便可推平。
　　以此为谈判点的话，或许能争取到冰原之民的支持。 可萝尔和朵丽丝正在用魔法传音交流时，露西慢慢拆开了艾琳腿上的绷带。
　　小腿肚上的创口看起来还是那么吓人，就算能治好，也可能留下伤疤。
　　或许是因为希雅陪在身边，又或者是艾琳已经知道露西并非坏人，她的警戒心放下了不少，在露西接近她时，她并未表现出明显的抗拒姿态。

第84节
　　治疗师小姐解开绷带时，艾琳的身体在轻颤，握着希雅的手稍稍多用了几分力，旋即便感觉到小公主的手掌太过柔软，怕出什么状况，又松了下来。
　　嘶——
　　绷带底下的伤口暴露出来时，露西抽了口凉气，感叹道：“纯净之体的魔法抗性确实很厉害，但是受伤之后也太难搞了。治愈魔法不生效，魔药也没有效果，这种级别的伤势，单凭草药也不知道需要多久才能愈合！”
　　希雅放缓了呼吸节奏，轻抚艾琳的手背。
　　露西把先前的绷带全部清理掉，检查伤口处的缝合线，然后绑上了敷有草药的绷带。
　　整个过程，露西的动作都尽可能轻柔。艾琳也始终咬着嘴唇，没有发出痛呼声。
　　不多时，露西处理完毕，把绷带收起来丢到了外面。
　　帐篷内的血腥气味淡去不少，希雅也能勉强呼吸，就是脸色有点苍白，有些犯恶心。
　　为了照顾艾琳的情绪，也为了维持小天使的人设，希雅只能尽量忍住这种不适。
　　“从明天开始，每天换两次药，五天之后，应该就能下地走路，但是想要痊愈，可能需要半个月以上。”露西大概估计了一下，说道。
　　说半个月还是考虑到艾琳是个武者，受伤愈合速度比一般人快。如果是希雅受了这么重的伤，还不能用魔药处理，别说半个月愈合，当场去世都有可能。
　　“在这期间，不要有剧烈运动，不要有过激情绪，尽量躺在床上，要是想活动一下，就翻翻身。”露西吩咐完这些，往后退了几步，问道：“你记住了吗？”
　　艾琳低着头，没有说话。
　　希雅揉了揉少女的手掌，代替她回答道：“艾琳会记住的。”
　　“嗯……”冰原少女也跟着低声回应。
　　露西伸了个懒腰，看了看外面的天色，道：“差不多到晚饭时间了吧？”
　　迪莉娅看出露西的小心思，道：“是差不多了，但是克洛斯和莫多他们还没回来。”
　　“索尔也还没回来。”可萝尔道。她让莉斯塔守在索尔帐篷外，老法师如果回来了，佣兵会来通知她。
　　“教会的那四个人也还在外面。”朵丽丝提了一嘴。
　　“他们就不用管了吧？”露西翻了个白眼，“便宜队友而已。”
　　“这么说，也太——直白了。”迪莉娅伸手在露西的额头上敲了一下，“而且很不礼貌。”
　　“我是为了大家考虑。”露西噘着嘴说道，“我跟你们说，那群圣职者有苦修戒律的，让他们来参加野炊，他们吃吧，就是破戒，不吃吧，干杵在咱们边上也很破坏气氛，所以，直接不邀请他们就好了！”
　　迪莉娅被她说的笑了起来，“你还有理了是吧？他们好歹是联合小队一起行动的临时队友，一起吃个饭又没有什么，我不会生气的！”
　　露西说了这么多，其实就是不想让迪莉娅和丹尼斯她们见面。
　　迪莉娅和露西做了这么多年朋友，该体验的姿势都用的差不多了，哪会不了解露西的想法？
　　再说了，她难道就是那么小气、那么善妒的人吗？
　　真要是嫉妒，希雅才是威胁最大的那个对手啊，毕竟是能让露西驻足于一地的特殊存在，可迪莉娅嫉妒了吗？
　　“行行行，听阿娅的，邀请他们就是了，别揪我耳朵，疼~”露西拦住迪莉娅伸过来的魔爪，掀开帐篷帘子跑了出去，“我先去清理一块空地出来，顺便准备柴火，你们把东西带过来！”
　　“这家伙——”
　　迪莉娅笑着摇了摇头，对剩余的人说道：“那咱们也过去吧，天色不早，准备工作也需要时间，克洛斯他们应该很快就会回来。”
　　希雅举起小手问道：“迪莉娅姐姐，艾琳能跟我们一起去吗？”
　　迪莉娅看了一眼床铺上的冰原少女，道：“她要是不怕我们，也可以来。”
　　“不了。”艾琳轻声道，“希雅，你，玩的开心就好，我不喜欢，人多，太热闹，嘈杂……”
　　这句话有点长，艾琳越说到后面，声音越低。
　　她这种状态和希雅不同，并不是因为气息不足，而是单纯地很少说长句，有些不太习惯。
　　希雅无奈地点了点头，“也行，帐篷外有人，你要是有什么不舒服的地方，就喊他们，让他们过去找我。”
　　“嗯。”艾琳抓着希雅的手，目光灼灼，“等我伤好，就找希雅，一起玩！”
　　“那就说定了！”希雅伸出手指，“我们拉钩。”
　　少女歪着头，有些疑惑：“拉钩？”
　　“相当于一种简单的契约哦~”希雅摸着艾琳的手指，和自己的小指勾在一起，晃荡了几下，“这样的话，契约就完成了，等艾琳养好了伤，一定要来找我玩！”
　　“契约吗？”少女嘴角再度出现微弱的笑容弧度，脸色微微泛红，“我会，履行契约的！”
　　说谎的孩子要吞一千根针哦！
　　希雅想了想，并没有把这句话说出来，这不符合她小天使的人设。她只是笑着挥手和艾琳告别，在瑞拉的牵引下，走出了帐篷。
　　几人刚从帐篷里出来，克洛斯和莫多正好回营地。
　　他们巡视森林的同时，还负责搞定野炊的主食，两人的储物装备里都放了几只中型野兽的尸体，等到了野炊地点再行处理。
　　天色逐渐昏黄，晚餐时间到来。
　　迪莉娅带头走向林区，阿薰跟在她身后，依旧在尝试拉歌姬小姐的手，却屡次未遂。
　　瑞拉把希雅抱进怀中，旁边的朵丽丝和身后的克洛斯都露出了羡慕的眼神。
　　莫多收起大小盾牌，取出一个平底锅，握在手里颠了颠，想到储物空间里的猎物，他的脸上露出憨厚的笑容。
　　可萝尔坠在队伍最后方，她眯起眼睛，望向不远处从另一个方向回营地的数人。
　　那是圣光教会的四人组，今天下午，他们抛开克洛斯和莫多，自行组队行动，也不知道有没有什么收获。
　　精灵小声叹了口气，等检查完天堑森林各区域的状况，确定没有漏网之鱼后，就该回瑟蒙迪了。
　　启程之日，暂时定在后天。
　　这次行动还算圆满，就是希雅没有带走贤者之杖这一点，让可萝尔觉得有些小小的遗憾。
　　“野炊？我们也可以去吗？”
　　沃伦一脸惊喜，他们才刚回营地，就收到了露西的野炊邀请，有点不敢置信。
　　这种活动，希雅是肯定会参与的，多点时间和神之爱女相处，沃伦当然愿意。
　　说不定希雅念头一转，就愿意跟他回南方教会了呢？
　　“哼！”治疗师小姐双手抱胸，一脸骄傲，“我本来不打算邀请你们的，但是吧，阿娅念在你们都是联合小队的队友，就象征性地邀请一下，爱来来，不来也无所谓。”
　　说完这句话，露西潇洒转身。
　　沃伦脸上扬起笑容，转身对查尔斯主教道：“查尔斯老师，我们收拾一下就赶紧过去吧！”
　　薇薇和丹尼斯那边，露西倒是多说了几句，当然，态度依然随意。
　　不多时，联合小队的成员在露西选定的野炊地点汇合。
　　除了还没回来的索尔，其他人都到了。
　　这次野炊是露西提议的，她当然积极参与，除了选定野炊地点，准备柴火和食材，她还打算亲自上手，让大家尝尝她的手艺。
　　对于露西会厨艺这一点，众人一点都不觉得奇怪。
　　毕竟是露西·埃尔德蒙，她到底会多少门手艺，恐怕只有她自己知道。
　　莫多从储物空间里取出两个烤架，熟练地用土石垒出简易灶台，然后便拉着克洛斯去旁边处理食材——他们俩主要负责处理肉食，剥皮切肉剔骨什么的。如果是给希雅吃的东西，还要小心地剔除肉筋，小公主牙口不太好，太有嚼劲的食物她没法吃。
　　另外一边，迪莉娅拉着阿薰，清洗野果和餐具。荼罗果有微弱的成瘾性，所以这次的水果主要是味道稍差一筹，但更安全无害的野山果。
　　瑞拉要照顾希雅，没有离开小公主身边，朵丽丝把露西事先准备好的柴火搬到附近，就地取材，用石块和木头做了几个简易的桌椅。
　　可萝尔是长辈，摸到了一旁的树枝上，靠着枝干休息。
　　瑞拉坐在一旁的石块上，希雅靠在她怀里，闭上眼睛，感受着森林里的蓬勃生机。
　　迷迷糊糊间，她的意识仿佛看到了翠绿色的虚影栖居在树木之中。
　　这些翠绿虚影的数量不多，它们大多附身在老树之上，各种各样的形状都有，但并不让人害怕，反而让希雅有种难得的亲近感。
　　这幅画面不是内眼识看到的，而是被希雅的意识直接捕捉到的，更像是原版的“洞察之眼”，但又不显示除了这些画面之外的景象。
　　希雅心中一动，这些翠绿虚影莫不就是精灵们所说的自然之灵？
　　“瑞拉，那旁边是不是有棵树？”希雅指了指两人的左侧。
　　“咦？殿下开洞察之眼了？”瑞拉有些惊讶，希雅所指的方向，确实有一颗很粗壮的老树。
　　“也没有，就是有那种感觉。”希雅柔声道，“瑞拉，带我过去一下吧。”
　　女仆听话地抱起小公主，走到老树旁边。
　　希雅伸出小手，学着奥尔瑟雅和可萝尔的姿势，轻轻触碰树干，同时沉下意识，呼唤自然之灵。
　　嗡~
　　浅淡的嗡鸣声在希雅脑海里响起，她闭上眼睛，手掌仿佛直接触碰到了那个自然之灵的身体。
　　自然之灵的身上传达出一份情感，它不会说话，只是用轻抚小公主手掌的姿势表达了亲近感。
　　小公主也抚摸着自然之灵，脸上露出了微笑。
　　瑞拉有些奇怪，鬼人族血脉几乎与魔法绝缘，她感受不到希雅殿下在做什么，但是能意识到有什么她看不到的事情发生了。
　　隔着两人有一段距离的可萝尔睁开眼睛，眸子里带着几分惊讶。
　　希雅的身体里有精灵血脉吗？
　　不，没有，她是正常的人类血脉，可萝尔可以确定这一点。
　　以非精灵血脉之躯，和自然之灵沟通，并且自然之灵还愿意回应她？
　　该怎么说呢，不愧是命定的贤者和神之爱女！这种天赋也太出色了！
　　可萝尔没有去打断希雅和自然之灵的交流，她只是静静注视着这一幕，心中无限感慨。
　　以希雅的天赋，在“贤者”这条道路上，应该会比索菲雅走得更远吧？
　　届时，这孩子还会需要索菲雅的贤者法杖吗？
　　精灵的脑子里冒出这样的想法，嘴角露出一丝微笑。
　　另外一边，沃伦等人却有些拘束。原因无他，他们这四个人，两个主教，一个圣子，一个圣女，身份都很尊贵，平常时候都有人服侍，对于野炊该做什么，他们有些陌生。
　　愣了一会儿，薇薇拉着丹尼斯，去帮迪莉娅她们清洗野果，顺带打水。
　　又是薇薇先行动起来！
　　沃伦感叹了一句，试着去帮克洛斯处理食材，顶着血腥味把洗净的肉块切成莫多规定好的形状，方便待会儿串起来烧烤。
　　查尔斯自然也没法偷懒，干脆去多捡些柴火。
　　他们人多，这场野炊的持续时间肯定不短，需要消耗的干柴也会很多，多弄点总是没错的。
　　热热闹闹的气氛并未打扰到希雅，借助和自然之灵的沟通，附近森林的树木仿佛都成为了希雅的“眼睛”，她明明没有动用内眼识，却能看到模模糊糊的光影，自然之灵与自然之灵沟通，形成更广泛更清晰的视野，将她的意识往更远处带去。
　　希雅这时候才明白，圣灵祭司在森林里能得到多么大的增幅，不说别的，单是这防不胜防的窥视，有几个人挡得住？
　　她很清楚，自己与自然之灵的沟通肯定没有奥尔瑟雅和可萝尔那么强，对那两只圣灵祭司来说，身处森林就相当于是开启了全图视野，无论是接敌迎战还是潜行追踪，都得到了极大强化。
　　“停下来，再继续下去，你的精神力会承受不住的。”
　　正当希雅打算把视野调到更远处时，肩膀上忽然被拍了一下，与自然之灵的沟通瞬间断裂，意识也以极快速度缩回身体。
　　一股淡淡的眩晕感漫上希雅的脑海，如果不是缩在瑞拉的怀里，她可能会脚步踉跄，甚至摔倒。
　　可萝尔微笑着摸了摸小公主的头发，轻声道：“你刚才沟通的是自然之灵，以你现在的精神力，不宜和自然之灵连接太久，也不宜观望太远处的景象。”
　　“谢谢可萝尔祭司。”希雅有些后怕地拍了拍胸脯，“要不是您及时喊住我，这个野炊，我恐怕要在昏迷状态参加了。”
　　“嗯哼~”可萝尔笑着在希雅的额头上弹了一下，不轻不重，“你这丫头倒是聪明，等野炊结束了，我把圣灵祭司和自然之灵交流的方法传授给你，要好好学习哦。” 和自然之灵沟通交流，乃是圣灵祭司的修行秘法，理论上来说不可外传，只有通过考核，成为一名正式的圣灵祭司后，才有学习秘法的资格。
　　但可萝尔之所以把这个修炼方法传授给希雅，也有她自己的考虑。
　　希雅是召唤了勇者降临的贤者，对于精灵来说，她是天然的盟友。另外就是，奥尔瑟雅明显是看上了希雅，如果她们两个能成一对，那希雅也算是半个森精灵部落的人，再加上她能感应到自然之灵，完全有资格修行圣灵祭司的秘法。
　　得到可萝尔的保证，希雅连忙道谢。
　　和自然之灵沟通交流，能让希雅在不开启内眼识的状态下，拥有勉强视物的能力，这对她来说，可是有着很特殊的意义。
　　内识修行虽然神异，可到目前为止，内眼识能开启的时间都还是有限制的。
　　如果有的选，谁想当一个瞎子呢？
　　正因为曾经见识过五颜六色的世界，希雅比一般的目盲者更渴望重见光明。
　　“嗨嗨嗨~各位，食材都准备好了！”
　　露西元气满满的声音在不远处传来，白色外袍在昏暗的天色中显得格外醒目。

第85节
　　两个烧烤架已经备好，莫多正在串肉，木柴里生出黄色火焰，烟气袅袅而起。
　　旁边不远处的桌子上，迪莉娅、阿薰和薇薇正在给采来的野果装盘，红红绿绿的，还挺好看。
　　她们都有野外生存的经验，当然不会把有毒的果子端上来。
　　瑞拉抱着希雅走过去，在众人身旁坐下。小公主脑海里的眩晕感已经褪去，脆生生问道：“露西姐姐准备展示自己的手艺了？”
　　“那是当然~”
　　露西单手叉腰，站在烧烤架边上，把一条串好的肉挂上去，顺着火舌舔舐转动架子。她的手法很熟练，转速缓慢均匀，确保肉条的每一面都能均匀烤炙。
　　烤肉的表层开始溢出些许油珠，露西快速刷掉，又从不远处捡了一个果子捏开，挤出果汁在烤肉条上镀了一层。
　　焦香味和一种淡淡的水果香气同时出现，露西打了个响指，捻出一些白色碎末洒下，均匀落在翻转的肉条上，不多时，火焰外层传来轻微的爆响声，似乎有什么东西炸开。
　　一股独特的香味盖过了先前的肉香，勾动着众人的馋虫。
　　希雅忍不住舔了舔舌头，她不知道露西是在烤什么，但从味道来判断，应该很好吃。
　　“稍后哦，小希雅。”治疗师小姐笑道，“这是斯迪兔的后腿肉，肉筋已经剔除，鲜美之余稍有嚼劲，口感不会太软烂，要是能烤炙出焦酥的肉皮就更好吃了！”
　　斯迪兔在天堑森林外可是难得一见的美食素材，一只活兔的价格能卖到两三个金币，平常人很难享受到这种美味。
　　野炊就不需要顾虑那么多了，迪莉娅她们一共抓了四只斯迪兔，要是往森林深处去，应该能抓到更多。
　　在火舌的舔舐下，兔肉表层慢慢变成了焦黄色，油脂溢出，肉条外侧，最精华的“肉皮”正在慢慢成型。
　　露西舔了舔嘴唇，跟着洒下各种调味料，进行着最后的完善工作。
　　这层“肉皮”是不能给希雅吃的，口味太重，太过油腻，小公主的身体肯定承受不住。
　　露西跟着转动烤架，在恰当时机用弯钩小刀割下了表层的焦酥肉皮，收到旁边的盘子里，然后取了一些洗净的新鲜野菜，和焦黄色的肉皮放在一起，送到了迪莉娅面前。
　　“尝尝味道？”露西眉眼弯弯，脸上带笑，对自己的手艺很有自信。
　　迪莉娅抿了抿嘴唇，这些“肉皮”闻起来确实很香，不过看上去很多油的样子，不会太腻了吗？
　　露西盛情邀请，把烤好的第一份食物摆在她面前，迪莉娅也不好拒绝。她尝试性切了一块肉皮，裹着菜叶子送入口中。
　　唔！好吃！
　　和迪莉娅平时吃到的那种精致派烤肉完全不同，明火灼烤保留了食材的野性，油腻味被鲜美的野菜淡化，入口之后，满嘴回香，还带着微微的麻辣味道，绝对是“重口味”者的福音！
　　最关键的是，这可是全场第一份烤好的食物，是有特殊含义的！
　　迪莉娅嘴角勾起，看这家伙这么懂事，今晚休息之后，稍微给她一点小奖励吧？
　　这次野炊，露西和莫多是主要的大厨，克洛斯和阿薰成为了两人的帮工。两个烧烤架，一个炖锅，还有一个煎炸用的平底锅，莫多熟练地在几处之间打转，就好像这儿不是野外，而是寻味的厨房。
　　露西主要照顾烤架，忙碌起来之后，也是动作飞快，根本停不下来。
　　瑞拉牵着希雅，让她在树墩子做成的简易椅子上坐下，取出小公主专用的餐盘，切了几块斯迪兔肉，配着几个野果，服侍小公主用餐。
　　刚刚烤出来的兔肉还有些烫，希雅是猫舌头，瑞拉清楚的很，所以特意放凉了一些才让希雅张嘴。
　　享受到新鲜美味的食物，小公主幸福地眯起了眼睛。
　　“我这里有精灵族特制的果酒，感兴趣的可以试一试。”可萝尔摸出几个酒瓶，摆在“餐桌”上。
　　“除了新鲜食材，野炊最重要是气氛呐！”露西一边照顾烧烤架一边喊道，“大家放开心怀，热闹起来吧！”
　　朵丽丝提议道：“可以让大家轮流表演节目！表演了节目才能吃东西，不然就看着别人吃！”
　　白毛女仆也是个会来事的，很快就提出了有趣的玩法。
　　“那我也要表演节目吗？”希雅举手问道。
　　“希雅殿下您负责吃就好了！”朵丽丝道，“看着殿下进食，是一件能让人感受到幸福的事情！”
　　“表演节目什么的，有阿娅在，对大家都不公平吧？”露西调整烤架位置，用天女散花的手法抛洒调味粉，笑着说道。
　　“不擅长表演的话，可以用喝酒来代替，果酒不易醉人，大家应该都能受得住。”可萝尔道。
　　“那从谁开始呢？”迪莉娅支着下巴问道。这种场合，繁花歌姬小姐一点也不慌。
　　克洛斯再度送上一份食物，道：“建议大家按照座位，绕圈进行，第一个的话，应该是迪莉娅小姐吧？本次野炊的第一份成品食物可是被你吃掉的！”
　　歌姬小姐摸出自己的竖琴，轻拂琴弦，“那就用一首歌来拉开序幕吧~请大家好好欣赏，《欢乐时光》就要开始了！” 《欢乐时光》是一首非常经典的宴会曲子，歌姬小姐技艺娴熟，欢快的音符仿佛要从竖琴上跃下，化作妖精绕着众人的耳朵飞舞。
　　“好听~阿娅真棒！”
　　露西第一时间给出赞美，翻动烤肉时抽着空子竖了个大拇指。
　　“不愧是繁花歌姬。”可萝尔微笑着递过一杯果酒，放在迪莉娅身前。
　　迪莉娅轻抿一口果酒，瞥了瞥身旁的位置，看到了一只白毛女仆，“那接下来就轮到朵丽丝了？”
　　“没问题。”
　　朵丽丝站起身，抖了抖裙摆，“迪莉娅小姐给大家演奏了乐曲，我就献上一支舞蹈吧。”
　　女仆走到旁边的空地上，微微一笑，踢掉鞋子，开始跳舞。
　　她的舞蹈并非是那种展现女性柔美气质的宫廷舞，而是更加原始、更加野性的战舞，不过朵丽丝很注意动作的力度，不会表现的太粗犷，配上她的好身材，动作开合之间有种特殊的韵味。
　　这是劫掠者部族的篝火战舞，朵丽丝虽然洗掉了脸上的彩绘纹身，却没有忘记那些留存在记忆深处的东西。
　　不多时，舞蹈结束，朵丽丝轻轻揉了揉自己的脸颊，来到希雅身旁坐下。
　　“啪啪啪。”
　　瑞拉带头鼓掌，接着是迪莉娅，然后鼓掌声连成了一片。
　　可萝尔照例点评，“很有意思的舞蹈，让我想起了北方荒漠里的沙人氏族。”
　　“谢谢。”朵丽丝从可萝尔手里接过酒杯，她低着头，目光里带着无限温柔，看向身旁的小公主，低声道，“那些都是以前的故事了。”
　　往后余生的故事，只为希雅殿下谱写。
　　白毛女仆并未说出这句话，但希雅像是感受到了什么，心中微动，伸手在旁边摸索，找到朵丽丝的手掌，轻轻捏了捏。
　　朵丽丝脸上绽放出明媚的笑容，她回握住小公主柔嫩的小手，略微偏转脸颊，“那接下来就到瑞拉前辈了？”
　　迪莉娅已经开始吃东西了，莫多让阿薰端着一份野菜肉汤送上餐桌，同时嘱咐阿薰，接下来不需要她帮忙，让她休息一下，好好享受美食。
　　阿薰毫不犹豫地坐到了迪莉娅身侧，按照座位轮换的表演规则，她应该是这一轮最后一个表演者。
　　被点到名的瑞拉稍有迟疑，她眉头微蹙，主动端起桌子上的果酒，道：“我不会才艺表演，还是直接喝酒吧。”
　　一杯果酒而已，对于有鬼人族血脉的瑞拉来说还算不上什么。
　　鬼人族都是善饮之人，这是血脉中携带的天性。有句俗语说，“鬼人族的身体里，一半流着热血，一半流淌着美酒”。
　　“不对哦，瑞拉是有才艺的！”小公主咽下嘴里的食物，举手发言。
　　“殿下？”瑞拉歪着头，她自己都不知道自己有什么才艺。
　　“红茶呀！瑞拉的红茶，大家都觉得很棒哦！”
　　“诶？”女仆皱眉，“这个也算吗？”
　　“我觉得没有什么问题。”可萝尔道，“带茶具了吗？没带的话，我这里有。”
　　女仆柔柔一笑，“谢谢可萝尔祭司，不过不用了，我带着呢。”
　　“也是。”可萝尔笑着摇了摇头，“希雅那么喜欢红茶，你肯定随身带着那些东西。”
　　“朵丽丝，你服侍殿下用餐。”瑞拉吩咐了一声，站起身走到一旁。
　　旁边的火堆上架着烧水的铜壶，已然沸腾，水温稍高，但影响不大。
　　瑞拉取出整套茶具和茶包，以娴静优美的姿态，完成了红茶的冲泡。她滤过第一遍茶汤，等水温稍降些许，冲泡了第二遍，这才将茶汤装杯，送到餐桌上。
　　做完这些，瑞拉收拾掉多余的东西，又重新坐回希雅身旁。
　　“请——”
　　可萝尔抿了一口茶汤，赞叹道：“很不错，要是泡茶的本领也能分级，瑞拉起码是个四级职业者！”
　　“谢谢。”女仆低头道谢，有些小羞涩，也有些骄傲。
　　“嘿嘿~”希雅露出得意的笑容，“瑞拉的红茶超棒的！”
　　“唔！红茶记得给我留一杯！”烧烤架附近的露西喊道。
　　瑞拉的身旁是薇薇，圣女小姐脸上带着微笑，“可算到我了，闻着食物的香气却不能吃，这也太折磨人了。”
　　似乎是被野炊的气氛感染，薇薇看上去比平时要活泼一些。
　　“我擅长的才艺不多，能拿出来表演的就更少了。”圣女支着下巴想了想，“这样，我给大家唱首歌吧！”
　　“千万不要唱圣歌！”露西又喊道，“要是唱圣歌，大家可就没有吃饭的心情了！”
　　圣光教会的祈祷圣歌冗长无比，且全程音调变化不多，对于不信教的人来说，是绝佳的催眠曲。
　　薇薇表情一滞，两根手指在身前戳了戳，有些委屈地说道：“唱一小段也不行？”
　　她其实是想了好一会儿，才决定表演这个。
　　圣光教会的圣女要花很多时间研读教会内部的各种经典，还要修行神术，定期参加一些教会活动，忙碌得很，薇薇没有多少时间去培养才艺，这一点上沃伦也是一样的。
　　“一小段也不行！总之，唱圣歌，诵读经文典籍这种表演，绝对不要！”
　　治疗师小姐一边翻转烤架，一边用着像是小孩子发脾气一般的语气叫喊道。
　　由此可见，她当年在圣光教会学习的时候，也没少被圣歌和经文典籍摧残。
　　薇薇无奈地叹了口气，“那就唱一首家乡的小调吧，唱得不好听，大家别在意。”
　　“清晨之风，环绕我身……”
　　丹尼丝主教的眉头在微微抽搐，不远处的露西也捂住了脸颊。
　　圣女小姐的歌声，说很一般都是夸奖了。这首北方教区流行的小调，愣是被圣女小姐唱出了圣歌的感觉，至于原本的调子，在开口的第三个音节就被抛弃了。
　　好在除了丹尼丝和露西，其他人也没听过原曲，大家并不知道薇薇的跑调有多离谱。
　　“呃，就是这样了。”
　　歌声落下，薇薇不安地搅动手指，坐回原位，她自己也知道跑调的很厉害。
　　可萝尔的表情倒是很淡定，问道：“能饮酒吗？”
　　“不了，我，我还是喝红茶吧。”薇薇拒绝了精灵的果酒，取了一杯瑞拉的红茶。
　　“别紧张，这种表演活动又不是为了分个高下，大家都参与进来，气氛就活跃起来了嘛。”迪莉娅柔声道。
　　“嗯。”薇薇低着头，捧着茶杯，脸上的表情还是有些羞涩。
　　离她不远的沃伦看到这一幕，心中暗笑，圣女啊圣女，你也有这种时候呢——
　　唔，幸灾乐祸之心不可有！
　　沃伦敲了敲自己的侧额，薇薇之前给他的压力太大，看到这位年龄差不多的圣女出糗，他确实动了不该有的心思，这种想法是不对的。
　　不能唱圣歌，也不能朗诵经文典籍，他也得考虑自己的表演项目了啊。
　　野炊宴会仍在继续，薇薇的表演就突出了四个字，“重在参与”。
　　圣女小姐小口小口地吃着烤好的兔肉，眼睛眯起，脸上露出了幸福的笑容。
　　这时候，大家都很默契地没有提起圣职者的苦修戒律，就连露西都没有开口调笑。
　　圣职者们能大口吃肉的机会真不多，就当是照顾一下小姑娘的心情，让她敞开怀吃个够吧。
　　丹尼丝看着薇薇的脸庞，心中也有几分感慨。
　　他们平常的时候，是不是太过苛待薇薇了，她虽然是圣女，但毕竟还是个十几岁的孩子。
　　说到底还是怪露西，这家伙给同期和后辈们带来的压力实在是太大了。
　　丹尼丝轻轻拍了拍薇薇的肩膀，站起身来，开始了她的表演。
　　从朵丽丝那里得到启发，丹尼丝表演的是训练用的剑舞，有一定取巧成分，但她身段优美，长相靓丽，跳起剑舞来也有模有样，颇为好看。
　　可萝尔带头鼓掌，随口说了几句，便轮换到了下一个表演者。
　　餐桌上的肉食都是新鲜烤制的，还带着腾腾热气，欣赏表演的同时，其实也是在等烤肉的温度降到能入口的程度。
　　克洛斯也回到了餐桌，坐在阿薰身侧，也是在沃伦的旁边。
　　查尔斯主教的表演很有意思，他虽然懒散，却深谙热闹之道，用口技模仿了飞鸟的叫声，魔兽的吼声，将宴会气氛推到了一个小高.潮。
　　查尔斯表演的这段时间，沃伦还是没能想好自己的表演项目。
　　年轻的圣子只得无奈地喝了一杯酒，他刚才还动了嘲笑薇薇的心思，实际上轮到他时，表现却连薇薇都不如。

第86节
　　在南方教会，圣职者的修行比北方教会更严苛，沃伦的实际处境，其实比薇薇还要糟糕几分。
　　克洛斯回到宴会席位上没多久，表演者就轮转到他身上了。勇者想了想，道：“我也没有什么特殊的才艺，就讲一个故事吧，保证是你们没有听过的故事。”
　　可萝尔顿时来了兴致，没有听过的故事？勇者这是要讲述他在异世界冒险的故事吗？
　　“在一个遥远的地方，有一座名为‘云中要塞’的城市。城市的主人并不是正统的人类，而是被古老创造者塑造出来的休基族。它们拥有独特的社会结构，不同于人类的思维模式，还有，还有不定型的身躯。”
　　说到这里时，克洛斯似乎回想起了什么，表情略有些别扭。
　　学习过表情管理的露西能看出来，勇者先生觉得那段往事不堪回想，但他又确确实实怀念着那段记忆里的某些存在。
　　说起来矛盾，但其实并不矛盾，就算是黑暗的记忆里，也有可能存在念念不忘的闪光点。
　　这段话出来之后，知晓内情的人都明白，勇者先生大概是在讲述他以前经历过的冒险。
　　“休基人的社会结构非常稳定，不存在高高在上的权贵，每个单位都各司其职，有着自己的定位。它们拥有精神连接的能力，族群之间有一张巨大的精神网络，能直接感应到同族之人的想法。所以它们的交流是一种‘去语言化’的交流，只有在面对外来人时，才需要开口说话。”
　　露西把烤好的肉切碎装盘，跟了一句，“对于它们来说，语言所传达的信息反而没有那么精确，对吧？”
　　“没错。”克洛斯道，“语言在经过三五次传递之后，其中的信息便会严重失真，就算是记载在纸面上的文字，也会因为记录者和阅读者的偏向，产生信息误差。休基人的交流则不用担心这么多，它们都能提取到彼此最真实的想法。”
　　“挺有趣的。”可萝尔抿了一口果酒，“继续说下去吧，克洛斯先生，这样的族群结构应该不会产生内部矛盾吧？毕竟他们都能理解彼此的想法，而且也没有必要去争夺资源。”
　　“所以，休基人的危险并不在内部，而是来源于外部。”克洛斯道，“某一天，或者说，某一个时间点，云中要塞之外，出现了一个邪恶而恐怖的生物，你们可以把它理解为魔王。”
　　“这个魔王是从异位面而来，它的目标是为了彻底占领云中要塞，将所有的休基人转化成它的仆从，成为它征战其他位面的战士，你们能理解位面之间的战斗吧？”
　　可萝尔点头，“能理解，一百多年前，我们和魔王军的战斗，某种意义上来说，就是一场小型位面战争。”
　　克洛斯点了点头，继续说道：“只凭武力，魔王没办法战胜团结一体的休基人。于是魔王用某种方法干扰了休基人的意识链接系统，它那邪恶而腐化的意识顺着休基人的精神网络蔓延，在云中要塞的掌舵者反应过来之前，便诱使了超过一半的休基人堕落。而剩余的休基人，一方面要防范来自精神网络的侵蚀，另一方面还要防备魔王的突然进攻，不得已之下，它们只能祈求族群之外的力量来破局，于是，它们召唤了——”
　　“等等。”可萝尔忽然打断了克洛斯，“克洛斯，你接下来要说的话，会暴露你的身份，不要紧吗？”
　　克洛斯的目光在圣光教会四人组身上扫过，他沉声道：“他们已经是同伴了，我没有必要继续隐藏身份，我相信他们。”
　　“好吧。”可萝尔叹了口气，“你继续吧。”
　　薇薇眉头一皱，从克洛斯和可萝尔的对话里，她隐约猜到了一些东西。
　　“于是它们召唤了来自异世界的勇者，想借助勇者的力量，打败魔王，拯救云中要塞。”克洛斯讲述道。
　　“勇者？！”听到这句话时，薇薇直接站了起来，她看着克洛斯，惊愕地说道：“克洛斯先生，你，您，就是传说中的勇者？！”
　　丹尼丝、查尔斯和沃伦的脸色也同时变得严肃起来，以他们的身份地位，当然明白“勇者”意味着什么。
　　克洛斯所讲述的故事，是发生在异世界的，勇者和魔王的故事，搞不好还是他亲身经历过的冒险！
　　勇者降临，预示着魔王必定会复苏，难怪王国和森精灵那边如此重视这次偷渡事件！洞察之眼和圣灵大祭司这样的强者都出动了！
　　“这么重要的事情，为什么没有早点告诉我们？”心急之下，沃伦没忍住冲动，直接问出了声。 西大陆一共有三个大型势力，加纳王国占据了东北方大片土地，森精灵将整个南方森林视为领地，神圣联盟纵使分裂成了南联盟和北联盟，也是西侧土地的实际掌控者。
　　一百多年前，三方势力结盟，共同抵御被魔王之血污染的萨隆帝国。
　　三方势力的高层都明白勇者的重要性，可这一次，勇者已然降临，圣光教会竟然毫不知情？！
　　沃伦心中闪过很多和阴谋论有关的内容，说话的语气也不由变的急切起来。
　　露西不太喜欢沃伦语气中的质疑，她端着烤肉送上餐桌，嘴角勾起冷笑，“没有把这件事情告诉你们的原因，你心里没有数吗？”
　　她的视线从沃伦、查尔斯、丹尼丝和薇薇身上逐一扫过，带着极强的压迫性。
　　“一百多年前，神圣联盟是三方联盟的主导，你们有这个号召力，也有这个实力，但如今呢？南北教会分裂，彼此勾心斗角，出了个神之爱女，你们就开始争抢，要是知道勇者降临，你们会沸腾成什么样子？”
　　沃伦面色一僵，陷入沉默。
　　自家人知道自家事，仔细想想，如果现在的南联盟和北联盟知晓勇者的身份，绝对会大张旗鼓招揽勇者，事情闹大之后，克洛斯将会遇到很多不必要的危险。
　　现在的勇者还没有成长起来，他需要成长的时间和空间，过早地让南北教会插手这件事，只会起到反作用。
　　毕竟，连圣子圣女出行的车驾都会遇到未知势力的袭击，现在的圣光教会，对神圣联盟的掌控程度太低了。
　　“克洛斯先生愿意把真实身份告诉我们，是对我们的信任。”薇薇沉声道，“我们会保守这个秘密。”
　　“薇薇——”丹尼丝欲言又止。
　　“我会在任务记录里略去对克洛斯先生的描述，大主教不会刻意去问记录之外的事情。”薇薇继续道，“就算真的问到了，我也会保持沉默。”
　　作为一个圣职者，薇薇不能在圣光的注视下撒谎，但她可以保持沉默，拒绝回答某些问题。就算是大主教，也不能强迫她这个圣女开口。
　　“我们也会如此。”沃伦上前一步，跟着道，“我们不会泄露你的身份。”
　　圣子有些小小的懊恼，他又比圣女慢了一步。
　　克洛斯笑了笑，“谢谢你们，能保密最好。现在的话，还是继续听故事吧。”
　　阿薰不着痕迹地撇了撇嘴，她是最后一个表演者，按照先前的说法，现在还不能吃东西。
　　烦死了！这家伙没事讲这么长的故事干什么？！
　　还有莫多和露西，他们干嘛要把烤肉弄得这么香，她都快忍不住馋虫了！
　　正这么想着，阿薰的身前忽然多了一盘烤肉。
　　迪莉娅低声道：“你先吃点，克洛斯先生这个故事要讲一会儿，别饿着了。”
　　阿薰顿时热泪盈眶，还是阿娅对她好！她这辈子都跟定阿娅了！
　　“勇者降临到了云中要塞，幸存的休基人接待了他，并为勇者的冒险提供了帮助。一位最优秀的休基人少女成为了勇者的侍从……”
　　说到这里时，克洛斯的嘴角不自觉地露出一丝微笑。
　　朵丽丝皱眉，小声问道：“克洛斯先生，我记得你之前说过，休基人的身体是不定型的？”
　　“没错，它们的身体可以根据不同需求，变化成不同的样子。”克洛斯道，“因为勇者是人类，那个休基人少女也拟态成了人类的模样。不过，她对人类身躯的操控很笨拙，经常会出现奇怪的偏差，而且一到战斗状态，就很难维持人形外壳。”
　　说是侍从，她其实更像是女仆，还负责照顾克洛斯的起居饮食。她的裙子底下藏着各种各样的怪东西，长着眼睛的触手，咧开的嘴巴，亦或是尖牙利齿的野兽，偏偏还喜欢一脸娇羞地在克洛斯面前掀起由她的身体幻化而成的女仆裙摆，也不知道是从哪里摄取到的错误常识，甚至还会尝试对他展开夜袭。
　　另外，她那饱含休基人特色的料理，真的是让人，呕——
　　“唔，看来我们之前估算勇者先生的xp时，还是过于保守了啊。”白毛女仆用“像是喃喃自语却能让克洛斯听到的”声音小声吐槽。
　　克洛斯面色一僵，想起了那个因为穿女装而被连环声讨的夜晚。
　　“这么说来，希雅殿下，还有我们，应该不在勇者先生的狩猎范围内吧？你应该更喜欢魔物娘？”朵丽丝非常嘴欠地又跟了一句。
　　话音刚落，她的耳朵便被瑞拉揪住。
　　“疼疼疼~”
　　“不准开希雅殿下的玩笑，还有，适可而止。”瑞拉颇具女仆长威严地说道。
　　朵丽丝委屈答应，心中却在腹诽，当初还不是你先开始语言暴力的！大伙儿都是收到了你的暗示才跟上的呀！
　　“……”
　　克洛斯扶着额头，陷入沉默，甚至有些想自闭。
　　“克洛斯先生，故事可以接着讲下去吗？我很好奇——”
　　温柔的声音传入克洛斯的耳朵，他转头看去，对上了小公主微笑着的脸庞。
　　明明双眼里没有什么神采，却给人一种kirakira的感觉。
　　克洛斯舒了口气，继续道：“再后来，勇者和那位休基人侍从打败了腐化的族人，铲除了盘踞在云中要塞的危险野兽，找到了休基人远古时期建造的空中舰船，劝说那些还未腐化的休基人断开了和族人的精神网络，组建了一只休基人空舰军，和魔王展开了决战。”
　　“诶？”希雅歪着头，“故事的进度一下子就拉快了！那些冒险经历一定很精彩吧？可以仔细说说吗？”
　　“希雅殿下要是想听，以后我再慢慢讲。”克洛斯指了指身侧的阿薰，“薰小姐饿了，等着吃东西呢。”
　　阿薰眨巴眨巴眼睛，脸上露出“跟我有什么关系”的表情。
　　明明是克洛斯自己不想讲下去了，拿她当借口。
　　“那好歹说一下结果吧，勇者战胜了魔王吗？那位侍从小姐又怎么样了？”希雅追问道。
　　“勇者打败了魔王，拯救了云中要塞，侍从小姐成为了云中要塞的女王，统治着剩余的族人，过上了幸福的生活。”
　　克洛斯喃喃说着，他想回忆起更多和女仆一起经历的冒险，想在自己的脑子里描绘出女仆幻化的那张人类女性的脸庞，却发现自己根本想不起来她长什么样子。
　　为什么感觉眼睛有点酸？
　　克洛斯揉了揉眼角，手指的边缘微微润湿。
　　他心中生出些许烦躁，“故事大概就是这样的，大家还是先吃东西吧。” 明眼人都能看得出来，克洛斯兴致不高，不打算在这个故事上继续纠缠下去。
　　小公主也察觉到气氛不对，没有再发起追问。
　　克洛斯回到席位，第一轮表演还剩下一个阿薰。
　　束着红色马尾、身材和少女时期相比没什么变化的阿薰，主动选择了喝酒。虽然跟着迪莉娅和露西混了这么久，但某些方面上的才能是天生注定的，她没有什么能拿出手的才艺。
　　倔强的阿薰不想在老队友们面前出糗，喝酒是最简单的选项，她当佣兵这么多年，多少能喝点。
　　精灵果酒入口柔和，也没有什么很明显的“回味”，阿薰亮了杯底，坐下闷头进食。
　　能靠在迪莉娅旁边吃东西，对她来说可是一件很幸福的事情，才不要让那些人看到她脸上的笑。
　　“转了一圈，又轮到我了？”迪莉娅眯着眼睛，笑的一脸和善。
　　以她所擅长的歌曲舞蹈数目，别说再表演一次，就算再轮转十圈，她也没有问题。
　　“不用了，大家该吃吃该喝喝，不用搞那么复杂。”可萝尔道，“再这么玩下去，大厨们准备的食物可就要凉掉了。”
　　少了表演环节，野炊宴会的气氛并没有因此低落下去，大家已经放开心怀，肆意享受美食。
　　莫多的厨艺非常出色，寻味小店能在瑟蒙迪城区占据一席之地，足以证明某些东西。露西和他相比也不差多少，在场的人中，能品出那一丝火候差距的，也只有经验丰富的可萝尔而已。
　　在热烈的吃喝吵闹声中，夜幕逐渐遮盖了黄昏，篝火映照着众人脸庞上的笑容，桌子上的食物被消灭的七七八八，这场野炊是时候结束了。
　　希雅满足地揉着自己的肚子，她吃的很开心，美中不足的是，有瑞拉在旁边看着，她不能多吃，很多好吃的东西都只能试试味道，“浅尝辄止”。
　　“话说，索尔阁下居然还没回来吗？要不要给他留点吃的？”
　　露西叼着一块包裹着烤肉的生菜叶子，靠坐在迪莉娅身旁，有些疑惑地说道。
　　可萝尔眉头一挑，这才想起来，他们原本打算边吃边等老法师过来，但是一直到他们吃完，索尔都没有回营地。
　　咳咳，气氛太热闹了，总会忽视些什么。
　　可萝尔没有沟通自然之灵监视营地，但如果老法师回来了，莉斯塔会来通知她。
　　“可能是被什么事情耽搁住了吧，我来看看。”
　　可萝尔起身走到一棵老树身旁，伸手触摸树干，唤起自然之灵。
　　绿色虚影握住可萝尔的手掌，将自己所见之景，送到可萝尔的脑海之中。
　　和希雅相比，可萝尔与自然之灵的沟通更为轻松写意，她闭上眼睛，意识漫入整片森林，以极快速度扫过天堑森林，搜寻着索尔的位置。
　　过了接近一刻钟，可萝尔才放开手掌，眉头蹙起，“有些不对劲，自然之灵没有找到索尔的踪迹。”
　　这句话让现场的气氛变得有些紧张，露西思忖了一会儿，道：“我先回营地看看，说不定索尔阁下已经回来了，只是嫌弃我们太过吵闹，才没有来参加野炊。”
　　莫多和克洛斯连忙开始收拾东西，阿薰和迪莉娅也动手帮忙。
　　露西给可萝尔递了个眼神，三两口吃完手里的食物，迈步朝营地跑去。
　　“索尔老师不会出事吧？”希雅脸上出现担忧的表情。
　　瑞拉握着她的手，柔声道：“我们要相信索尔阁下和可萝尔祭司。”
　　“唔。”希雅点了点头，道：“索尔老师应该只是碰到了值得调查的情报。”
　　露西去的快，回来的也快，莫多他们还没收拾完，她就跑回来了。
　　“索尔阁下没有回营地，莉斯塔一直守在营帐门口，并没有人回来，营地里的守卫也没有看到索尔阁下。”
　　可萝尔皱着眉头，就算是遭遇了敌人，以索尔的能力也不至于连交战都没有就直接被放倒。
　　占星魔法声势浩大，如果森林里发生了战斗，可萝尔应该能感受到交战的波动。
　　希雅说的有些道理，索尔可能是发现了有用的线索，被耽搁住了。
　　可萝尔再一次消耗心神，与自然之灵建立联系，在森林边缘区域搜寻老法师的身影，同时也开始留意地面上的可疑痕迹。
　　不多时，可萝尔还真发现了一些东西。
　　在瓦伦湖区深处，也就是基普林肉身所在之处，地面上有被挖掘的痕迹，仔细寻找，能发现一个向下的坑洞。
　　坑洞附近的土层很新鲜，应该是最近才挖出来的，说不定就是索尔做的。
　　“露西，克洛斯，你们跟我走一趟，剩余的人先回营地，等我们的消息。”
　　可萝尔很快就安排好了众人的行动，沃伦顿了一秒，道：“可萝尔祭司，我可以跟你一起去吗？”
　　“不行，那边可能有些危险。”可萝尔直接拒绝了沃伦，她知道这位年轻的圣子想多历练历练，早日成长起来，但是能拖住索尔的东西，对现在的沃伦来说太过危险。
　　历练也是要考虑强度的，一下子跳级太多，那不是历练，而是送死。

第87节
　　“阿娅，薰妹，保护好希雅。”
　　露西对同伴挥了挥手，嘱咐了一句，然后她和克洛斯的腰肢便被绿色藤蔓缠住，急速朝远方拖去。
　　带动藤蔓的是已经低空飞起的可萝尔，她要以最快速度赶到坑洞附近，以免错过救援时机。
　　圣女小姐看着还没收拾干净的野炊现场，再看看众人脸上的神色，不由低低一叹。
　　欢乐时光终究短暂，又到了该忙碌的时间了。
　　“丹尼丝阿姨，看可萝尔祭司离去的方向，应该是朝着瓦伦湖区而去，咱们也过去吧。”薇薇说道。
　　“你没听到可萝尔祭司不让我们过去吗？！”沃伦喊道，表情有些急切。
　　薇薇摇了摇头，道：“我们不靠近，只是远远跟着，以免拖累可萝尔祭司。如果可萝尔祭司他们需要帮助，我们可以及时赶过去。”
　　沃伦呼吸一顿，看向薇薇的脸颊，脸色有些尴尬。
　　他的想法，似乎总是比薇薇浅薄一层，也慢一筹。
　　走回营地的路上，任谁都能看出来小公主在担忧索尔的安危，脸上的表情闷闷不乐。
　　圣光教会的四人组跟着可萝尔的尾巴，追向了瓦伦湖区，剩下的人要保护希雅，只能先带着她回营地。
　　“希雅，你不要太担心，索尔阁下实力强大，可萝尔祭司身具超凡之力，这里又是森林，他们不会有事的。”迪莉娅柔声安慰道。
　　“我都知道。”希雅闷声道，“可是，这种情况，没法不担心。”
　　通过之前的事件，希雅明白了一件事，洞察之眼是她目前最大的庇护伞，有老法师在，她在王都的处境会舒服很多。
　　所以，索尔老师，千万不要现在就倒下啊！
　　“我们去看看艾琳吧！”快要穿过营地大门时，希雅忽然说道。
　　“这时候吗？”瑞拉有些诧异，但很快就反应过来。
　　同为大陆东侧的人，艾琳或许对基普林有一定的了解，而且从冰原之民冲击帝国军营地来看，他们和基普林所在的帝国军营地应该是有仇的。
　　“我知道了，殿下。”
　　瑞拉抱着希雅，朝艾琳的帐篷走去。
　　同时心中感叹，希雅殿下真是聪明伶俐，这么快就想到了这一点。
　　艾琳躺在床铺上，还没有睡着。朵丽丝掀开帘子，瑞拉抱着希雅走进来时，她的目光第一时间落在了小公主的脸庞上。
　　“希雅，你来了，野炊开心吗？”冰原少女的声音在轻颤，她并不喜欢开口说话，但在面对希雅时例外。
　　希雅没说话，她挣脱瑞拉的束缚，慢慢走到艾琳身前，眼眸里闪烁着微光，直勾勾地看着艾琳。
　　准备发动星星眼攻势！
　　“希雅，你怎么了？”冰原少女看到希雅的状态有些不对劲，关心地问道。
　　希雅抿了抿嘴唇，道：“我的老师可能遇到了一些特殊状况，艾琳，我想问你，你知道基普林这个名字吗？”
　　冰原少女脸色微变，身体下意识朝后瑟缩，左拳也跟着握紧。
　　她身体轻颤，怔怔地看着希雅，目光在小公主身上游移。
　　瑞拉眉头微皱，刚才那一瞬间，她竟然在艾琳身上感知到了杀气。
　　艾琳对基普林的仇恨居然这么深，听到名字就会产生反应。
　　“艾琳，你别紧张。”希雅在冰原少女身侧蹲下，熟练地抓住她的拳头，轻抚她的手背，“我们和基普林是敌人，我的老师可能就是被基普林的陷阱困住的，他很关心我，对我来说，他是很重要的长辈，我想帮帮他！”
　　希雅的双眸里仿佛泛着水光，在微光的映衬下，显出几分波光粼粼，看起来非常漂亮。
　　艾琳低下头，咬着嘴唇，过了一会儿，她像是做下某种决定，鼓起勇气抬起头，直视着希雅的脸庞，语气不顺畅地说道：“基普林，冰原之民的敌人，凶残，弑杀，恐怖。”
　　“他的身体，寄宿着恶魔，力量强大，无数战士，倒下……”
　　“咳咳。”
　　这段话对艾琳来说实在太长，她说了几句，便开始小声咳嗽，咳嗽完毕之后，她抓着希雅的手掌，像是得到了某种力量支撑，继续说道：“他是，帝国北方军统帅，也是一位，死灵法师，还掌握着，鲜血魔法，禁忌法术……”
　　勉强说完这段话之后，艾琳剧烈咳嗽，接连不断，像是要把内脏都咳出来一般。
　　一缕血迹从她嘴唇边溢出，她的脸色也以肉眼可见的速度变得苍白起来。
　　“艾琳！你怎么了？！”希雅连忙扶住少女，艾琳的身体轻飘飘的，就算是希雅都能扶起来，“怎么突然咳血了？！瑞拉，快拿药来！朵丽丝，治疗宝珠！”
　　希雅自己也经常咳嗽，所以瑞拉的药箱里带着止咳平气的药物；露西送的那颗治疗宝珠则放在朵丽丝手里，毕竟白毛女仆的魔力量比希雅和瑞拉加起来还多。
　　一番操作下来，艾琳的咳嗽勉强止住，只是呼吸仍有些急促，她直勾勾地看着希雅的脸庞，眸子里带着无法分辨的情绪。
　　“艾琳，好些了吗？”希雅抚摸着少女的后背，学着露西的手法，帮少女理顺气息。
　　朵丽丝眉头微皱，问道：“艾琳小姐，您是不是不能多说话？”
　　她看艾琳这状态，似乎并非是不习惯说话，而是说话的权利被限制了。
　　艾琳点了点头，比了个有些奇怪的手势，吐出两个字：“诅咒。”
　　“你中了诅咒，一旦说太多话，就会咳嗽，甚至身体崩坏？”朵丽丝猜测道。
　　艾琳再次点头，又比出那个手势。
　　她手掌交叉，仿佛雄鹰的双翅，勾在一起的手指头勉强形成了类似鹰首的模样。
　　“诅咒你的是雄鹰之灵？”朵丽丝有些惊讶，“它可是冰原之民的崇拜图腾，怎么会对你降下诅咒？而且你是纯净之体，理论上来说，不会被诅咒影响啊！”
　　话刚说出口，朵丽丝又察觉到问题，“不对，雄鹰之灵真的存在？如果它真的存在，那岂不是已经超越五阶，成为了超凡存在？”
　　艾琳连连点头，脸上露出悲伤的表情。
　　朵丽丝大概能理解她的意思，心中又泛起新的疑问，艾琳到底是做了什么，才会惹得传说中的雄鹰之灵对她降下诅咒？
　　希雅把艾琳嘴角旁边的血迹擦掉，收起手帕，心疼地说道：“艾琳，你明明知道继续说话会遭受诅咒的惩罚，还愿意跟我说那么多！”
　　艾琳轻咳两声，嘴里艰难吐出几个字节。
　　“希雅，朋友。”
　　希雅被感动到了，抱住艾琳，把头埋在她脖颈侧，近乎哭泣般喊道：“没错！艾琳是我的朋友！一辈子的好朋友！”
　　艾琳回抱住希雅，在小公主的后背上轻轻拍了几下，嘴角露出若有若无的笑容。
　　希雅的心情逐渐平复下来，过了一会儿，她深吸一口气，放开艾琳，认真道：“谢谢你艾琳，你给出的情报很有用。”
　　希雅站起身，视线在身后数人之间扫过，最终落在阿薰身上。
　　“阿薰姐姐，基普林是个死灵法师，他说不定还有什么特殊手段，劳烦你把这个消息通知给可萝尔祭司他们，可以吗？” 可萝尔一路行来，还能瞧见之前的战斗对瓦伦湖区造成的破坏。
　　她拽着两个人低空飞行，仔细感受着空气中的魔力波动，可以确定的是，最近这段时间，附近区域并没有留下明显的施法痕迹。
　　也就是说，索尔应该没有和人动手。
　　过了没多久，可萝尔便利用空中视野优势，找到了自然之灵发现的那个朝下的坑洞。
　　“这里，似乎是基普林存放身体的地方。”露西皱着眉头打量周围，她记忆力出色，还记得他们当时就在不远处被一群黑雾构成的魔兽围住。
　　“没错，是这个地方。”可萝尔把两人放下来，走到坑洞附近，朝下看去。
　　来到实地，用肉眼观察之后，可萝尔可以确定，这坑洞就是新挖出来的。
　　“索尔阁下会在这下面吗？”露西有些怀疑。
　　坑洞不大，也就比正常人的体型稍宽一点，要进去探查会很不方便。
　　土层会很大程度上削弱精神力的探查效果，直接用精神力查看也不妥。
　　地底下没有自然之灵存在，可萝尔惯用的方法也行不通。
　　正在精灵祭祀纠结着要不要钻洞时，克洛斯蹲下来，从腰包里拿出一个白色的小纸人，丢进了坑洞。
　　“咦？探路纸人？你也会这个法术？”可萝尔有些惊讶，“这是勇者之间的传承法术吗？”
　　可萝尔与前任勇者组队时，也曾多次看见前任勇者施展这个法术。
　　克洛斯点了点头，没有多说话，把心神放在小纸人身上，操控着小纸人的身体，朝坑洞深处行去。
　　勇者也不是一味野蛮战斗的，挑选合适的战斗对手对勇者来说可是基本功。对手太强，战斗起来会很吃力，甚至可能送命；对手太弱，拿不到有用的战斗经验，只会白白浪费时间。
　　探路纸人这个道具，就是基于勇者的“练级需求”开发出来的，能帮勇者规避很多危险，也能节省许多时间。
　　这个洞穴是曲折向下延伸的，弯弯曲曲，中间有数处紧窄之处，以克洛斯自己的体型，想要挤过去估计得把身体缩成一团。
　　纸人行动起来就方便很多，而且它看似腿短，行进的速度其实并不慢。
　　可萝尔拉着露西，在克洛斯身旁站定，轻声道：“勇者正在操控那个纸人，探索坑洞底部的情况，我们照顾好他的身体，不要让他受到干扰。”
　　露西也看到了纸人脱离克洛斯的手掌后，开始自由活动的画面，觉得颇为有趣，便耐着性子等在一旁。
　　数百米之外，圣光教会的四人远远看着坑洞边上的三人，停下了脚步。
　　可萝尔早就察觉这几个人跟在她身后，但只要他们别随意上来捣乱，可萝尔懒得理会他们。
　　在精灵眼中，这四个小家伙还是太年轻，而且不像露西那样有趣，不值得她投入更多注意力。
　　歘——
　　紫色影子闪过，朵丽丝的身影忽然出现在不远处，她脚步一顿，再次闪烁，来到露西和可萝尔身旁。
　　“朵丽丝，你怎么来了？不是让你照顾希雅吗？”露西道。
　　“希雅殿下和艾琳聊了聊，得到了一些有用的消息。”朵丽丝的气息稍微有点急促，她是一路奔行加闪现过来的，“那个被我们抓住的基普林，是个资深的死灵法师，还擅长许多禁忌法术，他可能还留有后手，殿下让我把消息告诉你们，希望你们能谨慎行事。”
　　“死灵法师？”可萝尔眉头微皱，旁边也无外人，她索性直接问道，“你吃掉基普林灵魂的时候，能不能确定他的状态，已经死透了吗？”
　　朵丽丝耸了耸肩，“我只能确定，他逃出来的那一部分灵魂被我吃掉了。梦魇吞噬他人的灵魂，并不能获得所有记忆，只能看到一些记忆碎片，所以我也不清楚基普林是否还留有后手，是不是还有残余的虫群存活。”
　　基普林放弃肉体，把自己的灵魂和魔影幻虫同化，获得了灵魂虫群化的能力，这样的狠人，留下其他准备也并不意外。
　　可萝尔有些烦躁地跺了跺脚，她很讨厌这种类型的对手，明明实力没有多强，苟命的能力却是一流，杀起来非常麻烦。
　　“呼……”
　　克洛斯忽然叹了口气，脸上再度出现表情变化，他的心神回归了身体。
　　“找到了，索尔阁下确实就在地下。”克洛斯说道，“他并没有遇上危险，只是碰到了一些小麻烦，我们直接下——等等，圣光教会的那几个人跟在我们后面吧？劳烦朵丽丝小姐把他们叫过来，地下的情况或许需要他们的帮助。”
　　可萝尔眉头一挑，“死灵法师的手段？”
　　“嗯。”克洛斯回忆纸人看到的画面，在坑洞里穿行一段时间后，纸人来到一处开阔的平地，那里有一个白森森的祭坛，远远看过去，像是一个巨大的坟包。凑近细看，那些白森森好似泥沙一般的物质，竟然是一截截白骨！
　　人类的、魔兽的、亦或是其他不知名生物的骨头，按照某种特殊方法堆砌在一起，构成了巨大的白骨坟墓，在坟墓的中心，酝酿着一股浓郁的死亡之力。
　　索尔就站在离白骨坟墓不远的地方，他手持星光法杖，周围魔力闪耀，结界的光芒此起彼伏，似乎是在和什么敌人战斗。
　　此处离地面太远，有土层的遮挡，白骨坟墓的干扰，站在地面上的人察觉不到地下的战斗波动。
　　老法师脸上并无疲态，魔力洪流也不见衰弱，应该是占据了上风。
　　纸人的视线有限，老法师的对手似乎有隐形能力，它看不到。
　　摸清大概状况后，思考一下己方战斗力，克洛斯觉得他们可以下去看看，于是取消了对纸人的控制，意识回归身体，回报消息。
　　“这个洞，让我想到了那些讨厌的雷索尔族。”露西瞄了瞄曲曲折折的坑洞，毫不掩饰脸上的厌恶神色。
　　说起来，如果不是这次联合行动，她的感知药剂应该已经做好了。
　　“我来吧，既然知道索尔在下面，扩宽一点通道也没什么难度。”
　　可萝尔轻拍地面，一道道绿色藤蔓冲进坑洞，以野蛮生长的方式，扩宽了洞穴，而且它们还扑在洞穴的外壁上，形成了一个绿色的滑梯。
　　在朵丽丝的招呼下，圣光教会的四人组都过来了。
　　可萝尔看了他们一眼，跳上藤蔓滑梯，嗖地一声坠入地下。 有了可萝尔的示范，后面几人都跳的很干脆，圣光教会的四人先行，接着便是克洛斯和朵丽丝，露西负责殿后。
　　有藤蔓的保护，众人并没有磕碰到身体，很顺畅地来到了地底。
　　情况恰如纸人所见，索尔依旧在战斗，他的步伐比之前更接近白骨坟墓。
　　克洛斯本体到场，倒是看清了和索尔战斗的东西。
　　那是一团团灰白色的雾气，其中隐约有人类或是魔兽的外形，从那躁动的灵魂之力来看，这些东西应该是白骨之中残留的怨魂。
　　索尔并没有发现众人的到来，他眼中只有那些怨魂，精神高度集中。
　　“白骨乐园？”
　　可萝尔眉头蹙起，表情变得有些阴沉。
　　“您认识这个法术？”露西问道。
　　可萝尔点了点头，有些郁闷地说道：“这个是五阶巅峰的法术，布置得当的话，能发挥出超凡之力。”

第88节
　　听到超凡之力，众人的神色有了变化。
　　他们都见过可萝尔的超凡力量，一瞬间摧毁十三处污染区，超广域打击，破坏力还不俗。
　　“白骨乐园是阵地魔法，和三阶死灵法术白骨墓地很像，但它除了孕育白骨系列的亡灵战士，还能演化出高级别的亡灵法师，如果投入的祭品足够，甚至能召唤出改造骨龙。”可萝尔道，“而且，白骨乐园外围有守护怨魂，想要破坏这个法术，必须一路突破进去，利用高强度法术轰击白骨深处的魔法阵。”
　　“所以，索尔阁下是在尝试破阵？”露西问道。
　　可萝尔摇了摇头，道：“他多半是把这个法术当成了白骨墓地，靠近过去的时候，直接闯入了怨魂区域。”
　　否则的话，以索尔的性格，发现是“白骨乐园”后，应该不会一人闯关，而是回营地叫上可萝尔。
　　“我们现在有什么能做的吗？”薇薇见状，出声问道。
　　她开口之后，沃伦才张开嘴巴，却不好意思再跟着说话。
　　“有，圣光系神术能极大削弱白骨乐园的防御力，你们如果会攻击神术，可以试着对白骨乐园释放。受到神术干扰后，墓地的防御力度会下降。”可萝尔道。
　　她没有亲自入场，而是选择在旁观望，如果这个白骨乐园真的能发挥出超过五阶的力量，她再动手也不迟。
　　薇薇回头看了沃伦一眼，道：“这个场合下，最适合释放的攻击性神术——”
　　“神击！”沃伦沉声道，“我们可以抛开对彼此的成见，精诚合作！”
　　神击，通用性攻击神术，力度取决于投入的圣光之力，有趣的是，这个神术是可以多人联合引导释放的，而且往往能发挥出一加一大于二的效果。
　　薇薇握住丹尼丝的手，丹尼丝有些不太情愿地握住查尔斯的手，查尔斯一手牵着丹尼丝，另一只手抓着沃伦的手掌，四个人排成了一条线。
　　负责主要引导工作的是丹尼丝，众人跟随着她的节奏念诵祷告词和神术的咒语，四团圣光之力飘出，汇聚在一起，形成一根粗大的光柱，对着森森白骨轰去！
　　光柱所到之处，白骨消融，灰雾蒸腾，嗤嗤声不绝于耳，还能听到怨魂的咆哮。
　　白骨乐园的外围结界被一层层洞穿，光柱很快就超过了索尔的探索进度，轰向了更深处。
　　这并不是说四个圣职者联合起来比老法师更能打，而是因为圣光之力对亡灵系法术的克制效果，还有神击联合释放增伤的特性。真要是打起来，他们四个捆一起，也不过是老法师一个“群星坠落”的事。
　　老法师此时才反应过来，他朝后看了一眼，在瞥见可萝尔的身影时，心中安定不少。
　　吼！
　　正当光柱继续深入时，白骨乐园的外墙上出现令人惊怖的耸动，一只由纯粹的白骨构成的龙形生物，从坟墓里爬了出来。
　　白骨之龙仰头咆哮，它明明没有发声器官，可在磅礴魔力的震动下，还是发出了龙吼声。
　　在场实力最低的薇薇和沃伦脚步踉跄，差点被龙吼震倒，丹尼丝和查尔斯倒是没事，但四人联合引导的神击中断了。
　　光柱爆发出最后的亮光，将圆形区域内的白骨蒸发之后，便消失无踪。
　　“骨龙？”朵丽丝眉头紧蹙，在她的印象里，基普林确实会一些死灵法术，但应该没到支配骨龙的程度，而且这条骨龙身上没有龙威，力量也强的有限。
　　“不是真正的骨龙，只是白骨堆砌成的改造骨龙，空有其型而已。”可萝尔淡淡道，“缺了龙威和龙息，又没有龙语魔法，肉体强度也比不上真正的巨龙，这玩意儿也就吓唬吓唬普通人。”
　　果然，正在闯关途中的索尔也没有表现出惧意，他的眼眸里闪烁着蓝色光芒，法杖横于身前，摆出熟悉的起手式。
　　“高位魔法·星坠之光！”
　　光芒之矢横贯于空，从改造骨龙头部穿入，一直打穿到尾椎骨。
　　白骨之龙身体震颤，连咆哮声都发不出来，便化作一堆散碎的骨头，纷纷扬扬从半空落下。
　　“好厉害！”沃伦看着这一幕，心中震撼。
　　就算是改造骨龙，在白骨乐园的加持下，也是毫无疑问的五阶怪物。老法师却能一招毙敌，真是帅爆了！
　　可萝尔比小年轻们看的更深，刚刚老法师明显是动用了洞察之眼，找出了改造骨龙的弱点，才打出这么炫酷的一击。
　　代价就是，这一发高位魔法，消耗的魔力量是平常状态的两倍以上，多来几次，就能把老法师的魔力储备抽空。
　　不过这一击的威力也很强，摧毁骨龙之后，剩余的力量撞在白骨乐园的外壁上，打出了一个朝内凹陷的破口。
　　一股神秘的力量波动从破口中向外溢出，可萝尔感受到这股力量，无奈地叹了口气。
　　超凡之力，白骨乐园的深处，有真正的超凡之力。
　　这里是在地底，可萝尔没有森林环境的加持。她挥洒魔植种子，绿色藤蔓和齐腰高的小树苗以极快速度生长出来，将可萝尔包裹。
　　这是“魔植催生”，也是圣灵祭司们在非森林环境下的常用魔法，按照类别来分，是一个标准的阵地魔法。
　　这一波啊，是阵地魔法对决阵地魔法。
　　非超凡阶位很难理解超凡力量，但对于掌握这股力量上百年的可萝尔来说，她一眼就认出了白骨乐园深处的超凡之力。
　　圣灵祭司的阵地魔法展开，蓬勃的魔力承托着可萝尔的身体，慢慢飘了起来。
　　这片地下区域此前的照明全靠索尔的星光魔法，现在又多了可萝尔这个光源，视野变得更加清晰。
　　露西屏住呼吸，再次见到超凡力量，对她的进阶很有帮助。
　　绿色藤蔓穿破层层结界，捆住索尔的腰，一下子把他从接近坟墓外壁的地方扯了回来。
　　“可萝尔祭司？”老法师有些疑惑，他都快突破结界了，怎么又被拽回来了？
　　可萝尔指了指坟墓深处溢出的白粉色光晕，沉声道：“那是超凡力量，你的眼睛看不到吗？”
　　索尔有些惊讶，他继续催动洞察之眼，蓝光越来越盛，直至双眼中飘出光带。
　　白骨构成的外壁在他面前层层虚化，透过厚重的魔力壁障，他看到了坟墓中心的景象。
　　那是一个灰白色的高大人形，足有一丈高，体型宽大，它被长而尖利的骨刺锁在坟墓正中心，似乎正处于不能移动的状态。
　　坟墓外壁被破坏一部分之后，其中的一根骨刺上出现了裂纹，不难推测，当外壁被破坏到一定程度时，这个灰白色人形将彻底解放。
　　索尔连忙把自己看到的画面告诉给了可萝尔，精灵祭司眉头蹙起，“你再看多一下，注意它头上有没有冠冕，肩膀附近有没有生成铠甲！”
　　“应该没有冠冕，但是有肩铠。”索尔睁大眼睛说道。
　　“那就是骸骨将军或是骸骨元帅。”可萝尔敲了敲手指，“就算把它放出来，也在可以接受的范围内。”
　　咯啧咯啧的声音不断响起，索尔停止闯关后，不断有白骨架子从坟墓外壁的缺口爬出来，很快就聚起一大群。
　　这些白骨怪物大部分都是人形，也有一些四肢着地的怪物，或者是看不清生前状态的异形怪物。
　　“可萝尔祭司，现在该怎么做？”索尔平复呼吸，问道。
　　可萝尔反问道：“索尔，你是怎么找到这里的？”
　　“我在检查森林里有无污染魔兽存留，巡逻到瓦伦湖区的时候，发现地上多了个坑洞，仔细感应有死灵魔法的痕迹，就决定下来看看。”索尔说道。
　　可萝尔皱眉，“这个坑不是你挖出来的？”
　　“不是，是被那些白骨战士挖出来的，天堑森林里此前并无死灵生物出没，我击碎它们之后，决定下到坑洞里看看——”
　　“等等，往下走？”可萝尔再次发现疑点，“你下来的时候，这坑洞有多大？”
　　“可供一两人正常进入的程度，不宽不窄，怎么了？”索尔注意到可萝尔脸上的表情，察觉到有些不对劲。
　　“我们下来时，并未在洞穴附近发现白骨战士的碎骸，也没有亡灵魔法的痕迹，坑洞很窄，极难进入。”可萝尔像是没有看到蔓延过来的白骨军队，继续说道，“而且现在已经是晚上了，你知道你在这里待了多久吗？”
　　老法师表情一僵，“你们的野炊结束了？”
　　“结束了。”
　　老法师摇了摇头，涩声道：“我的时间感知被扭曲了。看来那些白骨战士的出现，是故意引诱我下到此处的。”
　　“我们下来的那个坑洞也在收缩，不止是你，我们也是白骨乐园的目标。”可萝尔嘴角勾起，冷笑着说道：“它用白骨战士引诱了你，用你引诱了我们。当真是好算计，就这么自信能拿下我们吗？”
　　“不就是超凡力量吗？搞得像是谁没有一样！”
　　娇喝声中，精灵脚下绽放出涟漪般的魔力辉光，没有使用任何法术，一瞬间便吹飞了那些凑数的低级白骨。
　　“坑里的那个家伙，出来！面对我——”
　　可萝尔法杖前伸，魔力闪耀，如利箭般急射而出，洞穿结界，在骸骨外壁炸出一个大坑。
　　跟随着魔力箭矢的还有一阵疾风，吹散了那些骸骨灰尘，将坟墓深处的景象暴露在众人眼中。
　　完美规避了“有烟无伤”的定律，这便是老前辈的战斗智慧。
　　交错的骨刺之中，站立着一具格外高大的人形白骨战士，他的身体表层有白骨形成的铠甲，胸腔处凝结着黑色的核心，瞳孔里的魂火并非赤焰色，而是深邃的紫色。
　　在白骨的头顶，有一小块残缺，或者说，正在逐渐凝聚形状的王冠。
　　这是一具骸骨元帅，而且正在向骸骨皇帝转化，从阶位上来说，它是实打实的超凡阶位。
　　这种级别的死灵生物，已经诞生了属于它自己的智慧，一般的死灵法师很难驾驭它。
　　骸骨元帅显露之后，坟墓外壁上的骨墙纷纷崩散，化成一具具骸骨战士，侍立在元帅身前，等待它的苏醒。
　　可萝尔不打算等那个骨头架子醒了之后再公平对决，对待敌人，根本不需要公平！
　　她伸出右手，掌心凝结出青色的风团，挥手一丢，风团落在骸骨堆深处，炸裂出数道飓风，几个呼吸间便清理了数百具骸骨战士。
　　在他们和那尊骸骨元帅之间，已经没有其他阻碍。
　　“没有别的破解之法了，干掉这个家伙，不然我们都回不到地面！”可萝尔挥舞法杖，身后的藤蔓像是流水一般朝着骸骨中心涌去。
　　“高位魔法·贯穿星幕之矢！”索尔脚下一踏，层层结界展开，他握着已经开始颤动的法杖，指向高大的骸骨元帅，数秒钟之后，彩色星光喷涌而出，带着撕裂一切的气势，划过地底的暗黑，命中了骸骨元帅。
　　圣光教会的四人再度进入联合施法的状态，薇薇拿出一本金黄色的法典，沃伦手握一把带着宝石的短剑，他们身上的圣光之力都得到了不同程度的增幅，联合释放出来的神击比刚才的声势更为惊人，威力也更大。
　　朵丽丝正准备变化成梦魇形态，却发现露西站在原地，眉头深锁，似乎在思考什么。
　　“露西小姐，你怎么了？”朵丽丝问道。
　　露西道：“你有没有觉得，这个白骨乐园发动的时机有点奇怪。”
　　“你的意思是？”
　　“它在地底下藏得这么深，我们完全发现不了。等我们，特别是可萝尔祭司离去之后，天堑森林附近还有谁是那尊骸骨元帅的对手？”露西道，“而且这尊骸骨元帅正在向骸骨皇帝进化，天堑森林里不缺乏血肉猎物，它完全等得起，不用这么着急。”
　　说到这里时，露西似乎想到了什么，她猛然抬起头，“这家伙引诱我们过来，是想让我们离开希雅殿下身边！！！” 驻军营地的夜晚安稳静谧，希雅抱着薄被，躺在床上却并没有睡着。
　　瑞拉在她身侧，呼吸平稳，双眼盯着小公主的侧脸，也没有入睡。
　　“瑞拉，朵丽丝还没有回来吗？”希雅小声道。
　　“还没有。”瑞拉道，“瓦伦湖区离营地有一段距离，她没那么快回来。”
　　瑞拉的心底也有些不安稳，但她不能让这种不安稳扩散到小公主身上。
　　按照朵丽丝的习惯，她肯定会用闪烁法术赶路，再怎么说，也该回到营地了才对。
　　现在已经是深夜一时，去送个信花不了那么长时间。
　　“我还是觉得不对劲，要不叫上迪莉娅姐姐和阿薰姐姐，我们去那边看看吧。”希雅道。
　　“殿下，夜色已深，那边有可萝尔祭司和索尔大师在，还有克洛斯，他可是天命勇者，不会有事的。您先睡一觉，等明早起来，他们应该就回来了。”瑞拉轻声安抚道。
　　希雅半眯着眼睛，抱着被子在床铺上滚了一圈，白毛跟着散开，她正准备说什么，外面忽然传来巡夜士兵的叫声。
　　“夜袭！有魔兽夜袭营地！准备作战！”
　　接着便是噪声大作，火光乱窜，不断有人影在帐篷外闪过，还有兵器碰撞的声音，士兵惨叫的声音。
　　希雅从床铺上弹坐起来，正好被瑞拉搂住接好，女仆沉声道：“殿下，不要慌张，不要多想，我们先去和迪莉娅小姐她们汇合，再去查看外面的情况。”
　　瑞拉没有离开小公主身边，外面的混乱她管不着，她要做的是保护好希雅殿下。
　　主仆两人刚下床，小公主的睡衣还没换下来时，阿薰拉开帐篷帘子闯了进来。
　　“外面有成群的发狂魔兽袭击驻军营地，阿娅已经去查看情况了，你们赶紧收拾好东西，准备转移！”
　　事情颇为紧急，瑞拉索性放弃帮小公主换衣服，直接抱着她出了营帐。
　　火把亮起长龙，不时有带甲带刀的士兵从瑞拉面前跑过，去营地外围支援。
　　在火把的映衬下，瑞拉能看到营地外围有一些身型巨大的黑影，它们正在冲击营地的东面，随时都有可能突破围栏冲进来。
　　迪莉娅的身影在一众士兵里非常显眼，她提着短弓，拂动弓弦，一道道斗气汇聚而成的箭矢毫不留情地射穿那些发狂魔兽，协助士兵们稳固防线。
　　莫多也在，他撑着盾牌，主要负责保护迪莉娅。
　　原先的驻军首领被调走后，营地里就没有高级职业者镇守，若不是迪莉娅和莫多支援够快，营地外围的防线早就失守了。
　　阿薰拎着短枪，护着希雅和瑞拉，朝营地西面转移，远离那些发狂的魔兽。
　　希雅转移到安全区域之后，这个营地就没必要死守，届时迪莉娅和一些士兵也可以寻找时机撤走。
　　“等等！艾琳呢？阿薰姐姐，你们有没有带上艾琳？！”希雅喊道。
　　“这时候就不要管别人了，先注意你自己的安全！”阿薰低吼道，“这些魔兽里有几只四阶魔兽，不快点避开的话，我们也不一定能保住你！”
　　这些魔兽也不知道是怎么发狂的，来的很突然，而且连平时躲在森林深处的四阶魔兽都跑出来了，这绝不正常！
　　现在可萝尔他们不在，希雅身边的保护力量空前薄弱，用脚想都知道，这些袭击营地的疯狂魔兽肯定是敌人的阴谋。
　　普通士兵会死多少，阿薰管不了，她只能听迪莉娅的话，优先保护好希雅。

第89节
　　“瑞拉，我们就绕一下路，不会耽误太多时间的，带上艾琳吧！”
　　听到阿薰不在意艾琳的死活，希雅连忙请求瑞拉。她知道，瑞拉很难拒绝她的请求。
　　果然，黑发女仆稍作思考后，叹了口气，抱着希雅转了个弯，钻进了艾琳的帐篷。
　　就算有几只四阶魔兽，瑞拉相信有她在也是能够逃掉的。
　　艾琳是殿下今天新交的朋友，殿下很中意她！就算瑞拉心中嫉妒艾琳能得到殿下的关爱，也不能在这时候抛下她。
　　冰原少女也察觉到了外面的状况，瑞拉闯进来时，她已经扶着床铺边上的矮桌站了起来，手里还握着一把短剑。
　　这把剑原先挂在艾琳的后腰，本就是她的防身武器，在确定她无害之后，露西就把短剑还给她了。
　　“艾琳，你在吗？外面情况危险，快跟我们一起走吧！”希雅道。
　　艾琳咬着牙齿，“希雅，你先走，我的脚，走不动！”
　　“阿薰姐姐，请你帮帮艾琳！”希雅转向身后的红发少女，哀求道。
　　“切！你想当好人凭什么连累我啊！我和瑞拉都抱着人，待会儿遇到敌人还怎么出手？！”
　　阿薰一脸不满地说道，说归说，她还是快步走到艾琳身旁，低声对艾琳说了句“忍着点！”，便蹲在艾琳身前，示意少女来自己背上。
　　艾琳的身高和阿薰差不太多，她看了看希雅，咬紧牙齿，趴在了阿薰的后背上。
　　和阿薰的身体接触让她浑身不适，但眼下这个时刻，也顾不得那么多了。
　　四人紧急向营地西面转移，那边并没有魔兽，而且很快就能离开天堑森林的范畴。
　　刚走了没几步，眼尖的阿薰看到索尔的营帐外还站着几个身影，正是锐爪的那三个佣兵。
　　魔兽袭击营地后，他们没有趁乱溜走，也没有去帮士兵守营，而是再次来到索尔帐篷外，似乎是想把来卓森救出去。
　　“你们三个别犯蠢了！”阿薰叫道，“就凭你们，根本无法突破索尔大师的结界！那些魔兽也做不到，与其动这些心思，不如赶紧跑路！”
　　吼完这句话，阿薰便不再理会三人，背着艾琳一路狂奔，不一会儿就冲到了营地西侧。
　　她正准备一脚踢开围栏闯出去，身体忽然一僵，保持着出脚的姿势扑倒在地，在接触地面的瞬间失去了意识。
　　阿薰背后的艾琳却没有跟着遭殃，在阿薰扑倒时，她松手跳开，稳稳站在了地上。
　　冰原少女的身体不抖了，她脚上的绷带还没有解开，身体站直时，脸上却并无痛苦的神色。
　　瑞拉身体骤然停止，她察觉到不对，退开几步，警惕地看着艾琳，裙下有风声响动。
　　“别让希雅殿下失望。”女仆警告道，“她是真的把你当成了朋友。”
　　艾琳的表情依旧冷淡，冰色的眸子里却亮起了红光。
　　女仆连忙别开眼睛，可视线却已经被尸山血海淹没。
　　她松开手里的小公主，双目圆睁，血色弥漫，转身朝营地东侧的血与火冲去。
　　希雅娇小的身体摔在地上，她似乎还没意识到发生了什么事情，“哎呦”娇叫之后，就开始呼唤女仆的名字。
　　“瑞拉？发生了什么？阿薰姐姐？艾琳？！”
　　当她摸索着站起身时，头上多了一只手，紧接着，她感觉自己的头发被揉了几下。
　　“早就想，这么做了。”站在小公主对面的冰原少女说道。
　　她半眯着眼，嘴角带着微笑，神秘而危险。 “艾琳？”希雅歪着头，脸上带着疑惑，“发生了什么？瑞拉和阿薰姐姐呢？”
　　冰原少女的手掌顺着头发，挪到了小公主脸上，抚摸她柔顺的脸颊。
　　“想知道，就睁开眼睛。”
　　希雅咬咬牙，眼眸里有金色光晕闪过。她看到了身前的艾琳，也看到了扑倒在地晕过去的阿薰，至于瑞拉的身影，早已经超出视线的捕捉范畴了。
　　“艾琳，阿薰姐姐这是怎么了？瑞拉去哪里了？”希雅焦急地问道。
　　“她们，都没事。”艾琳主动牵起希雅的手，“跟着我，去一个地方。”
　　“阿薰姐姐还躺在地上！我们得扶她起来，而且我们要离开的话，最好跟瑞拉说一下，她找不到我会着急的！”希雅皱着眉头说道。
　　“她们，都不重要，希雅，跟着我，好不好？”艾琳拽着希雅的手，从营地西侧走了出去。
　　希雅被她牵着走，脚步有些踉跄，脸上的表情有些抗拒，“艾琳，我们不能就这么走！”
　　“艾琳，放开我！”
　　“艾琳，我走不动了！”
　　“我真走不动了！”
　　小公主被拉出营地，走了没一百步路，再也挪不动步子，软塌塌地摔在了地上。
　　艾琳有些疑惑，她歪着头，“希雅，不想走？”
　　“走不了！”希雅揉着自己的小腿，小脸皱成了包子，“我身体很虚弱，不能长期走路，所以才一直让瑞拉她们抱着。”
　　“原来如此。”艾琳弯下腰，轻轻松松地把希雅抱了起来。
　　“希雅，很轻，没好好吃东西。”艾琳批评了一句，迈开步子。
　　她绕开了营地受到袭击的区域，继续朝天堑森林深处走去。
　　“艾琳，你到底要去哪里？”希雅皱着眉头问道，“你脚上的伤已经没事了吗？”
　　“脚伤，可以忍受，有希雅在，不觉得疼。”艾琳看着怀里的白发女孩，目光越发柔和。
　　“你今天又可以说话了？”
　　“可以，诅咒，是骗人的。”艾琳道，“我只是，不习惯，多说话。”
　　“那你吐血是因为？”
　　“让她们，放松警惕。”艾琳道，“当她们，确定我无害，才会让我，跟你待在一起。”
　　“你的伤也是假装的？”希雅有些委屈，“我们都很关心你，为什么要欺骗我们？魔兽袭击营地也是你干的吧？你到底想做什么？”
　　“带你走！”冰原少女吐出几个字，她很用力，斩钉截铁，“第一眼见到你，我就想要你！一起生活，你是我的！”
　　顿了顿，少女又道：“伤不是假的，只是需要，时间恢复。”
　　“那索尔老师他们遇到的事情，也是你做的吗？”
　　“不完全是。”
　　希雅表情哀伤，“你做了这么多事情，就是想带走我，让我和你一起生活？可就算你今天带走了我，以后我也不会快乐的。”
　　“我们，是朋友，朋友在一起，会得到快乐。”艾琳脚步不停，脸色如常。
　　“你这样强行带走我，我们以后就不是朋友了！”希雅自暴自弃地喊道，“朋友是相互承认的关系，你骗了我这么多，又伤害了我的朋友，我不会再做你的朋友了！”
　　艾琳脸上的神色黯淡了一瞬间，但她很快就恢复平静，沉声道：“就算，不是朋友，我也要你。”
　　“王国有句俗语，叫强求的瓜不甜，你这么做没有意义，你得到的只有我的身体，没有我的灵魂！”小公主倔强地说道。
　　“我想，得到希雅，不管怎样！”艾琳道。
　　“你怎么可以这样？！这么做是没有好结果的！”希雅努力挣扎了一下，想挣脱艾琳的怀抱，但她的身体实在太弱，挣扎起来的力度不会比一只蹦跶的鱼大多少。
　　艾琳搂紧小公主的身体，轻松将她镇压，低声道：“老师教导我，喜欢的东西，要拿到手，无论如何！我喜欢你，一定要，得到你！”
　　说到这里时，艾琳的目光罕见地有几分迷乱，她一边赶路，一边伏低身子，用嘴唇在希雅的额头上快速啄了一下。
　　希雅似乎被这突然而来的袭击搞蒙了，沉默了好一会儿，才再度开口：“艾琳，你到底是什么人？你真的叫艾琳吗？朵丽丝说你是纯净之体，可萝尔祭司也没有在你的身体里发现魔力和斗气，但是，你肯定掌握着独特的力量，那到底是什么？”
　　艾琳没有正面回答，“过段时间，你就会知道。”
　　希雅被艾琳抱在怀里，她看到周围的环境在快速倒退，但并没有感觉到明显的颠簸。
　　不多时，艾琳的脚步骤然停下，她放开希雅，让小公主自己站在地上，指向某个方向，“看那里。”
　　希雅循声看去，她和艾琳是在一片小土丘上，下方的地面有半球形的东西正在突破沙石土壤的限制，从地底深处钻出来。
　　树木翻倒，地面破裂，白森森的东西露了出来，那是成片成片的怪物，由骸骨构成的骷髅大军看起来密密麻麻，不知数量几何。
　　希雅的呼吸停顿了几秒钟，三世为人，这种壮观而恐怖的画面她也是第一次看到。
　　在内眼识的视界里，希雅能看到，这些白骨怪物的身上都有一根细线，与地下的那个半球形相连接。
　　随着半球形逐渐露出地面，希雅也看到了更多，那半球形的东西其实是一个巨大的坟墓残骸，在坟墓残骸的中心处，几道身影正在纠缠战斗。
　　其中最显眼的是一只高大的骸骨战士，它手里提着巨大的白骨阔剑，与可萝尔等人鏖战。它的身体闪烁着光芒，这意味着它的生命阶位很高，并非普通的死灵生物。
　　而且希雅还在它身上看到了特殊的灰白色光晕，那应该是超凡之力！
　　这个高大的骸骨战士，是个达到了超凡阶位的存在！
　　骸骨战士以一敌多，暂时落入下方，但希雅能看出来，可萝尔他们想打败骸骨战士还需要一定的时间。
　　可是，随着坟墓升到地面，那些普通的白骨战士已经脱离环境束缚，它们随时都可能冲进森林，展开大屠杀。
　　希雅转向艾琳，看着冰原少女的侧脸，无力地问道：“艾琳，这也是你做的吗？”
　　今夜的天堑森林没有风，希雅脸上的伤心表情让艾琳微微低下了头。
　　“那个怪物，不是我，造出来的。”冰原少女低声道，“它是，基普林的造物，控制不住。基普林，把它埋在这里，是暗棋，有一日，它会破土而出，成为灾难。”
　　“那你在这件事情里到底扮演着什么角色？你到底是什么人？”希雅咬牙问道，“如果你还当我是朋友，就不要瞒着我！”
　　艾琳轻咳了两声，道：“我提前激活它，是为了回家，也间接帮到了你们。”
　　随着言语交流，艾琳说话也变得顺畅了很多。
　　“那你的身份呢？你还是不肯说明吗？”希雅道。
　　“我，我……”艾琳的嘴唇轻颤，像是咽下了什么才说下去，“我只能说，我并不是，冰原之民，也不是，纯净之体。”
　　希雅心中咯噔一响，原来他们一开始的判断就出现了错误。
　　他们看到艾琳被冰原之民围在一起，再加上她那罕见的发色，便以为她是冰原之民。
　　基于这项判断，在治愈魔法和魔药对她的伤势不起作用后，朵丽丝猜测她是“纯净之体”。
　　问题就在这里，那群冰原之民围住艾琳，有可能是保护她，也有可能是在围杀她！
　　难怪她在听到裂界通道传送过来的人除她之外都死掉时，还特意追问了一句，如果有冰原之民幸存，她的身份就暴露了！
　　还有一点，朵丽丝觉得艾琳体内没有魔王之血，一种可能是艾琳体内确实没有魔王之血，而另一种可能，就是她与魔王之血的契合度还在朵丽丝之上！
　　朵丽丝与魔王之血的契合度在百分之七十多，艾琳如果比朵丽丝还高，那她的契合度得高到了什么程度？！
　　破案了，艾琳所掌握的特殊能量原来是魔王之血！这种能量不在常规的探测魔法范围内，若是艾琳有心隐藏，除了朵丽丝，其他人根本察觉不到！
　　艾琳拒绝别人接触她的身体，恐怕也是担心被人用奇怪的手法看穿身份。
　　恐怖如斯！这人从苏醒过来的第一眼，就在计算处境，通过众人的反应，为她自己营造了最合适最不受怀疑的身份！
　　她还看出了希雅对于大家的重要性，也知道希雅是人群里最弱的，所以主动对希雅示好，表现出对希雅的依赖性，降低了大家对她的警惕。
　　希雅握紧拳头，来到这个世界之后，向来只有她骗别人，这一次却被别人骗了！
　　“罢了罢了，艾琳，你的身份我大概猜到了。”希雅叹了口气，她再次看向下方的战局，脸上露出凄然的微笑，“但我想告诉你，如果你想用我的安危来胁迫大家，我绝不会让你得逞！”
　　小公主话音未落，身体忽然向前扑去。
　　她是想跳下小土丘，自己杀死自己！
　　然而艾琳早有预料，希雅刚往前扑，艾琳便顺势迈出一步，搂住小公主的腰肢，将她带回自己的怀抱。
　　“唔——”
　　刚站稳身体，艾琳便发出了一声闷哼。她的左肩处多了一个微小的血洞，这个伤口离心脏不远，若不是她提前做出闪避动作，恐怕已经被打穿心脏。
　　希雅的小手撑在胸前，手里握着一把小刀，刀尖就顶在艾琳的下颌处。
　　被艾琳搂回去的时候，她用了一发弹指神通，没起到预想中的作用，她又掏出了藏在睡裙里的小刀——这是瑞拉偷偷塞给她，让她防身用的。
　　“别动刀，会伤到你。”
　　艾琳的身体在轻轻颤抖，她没有在意希雅之前的攻击，甚至对架在脖子上的刀都不怎么在乎，只是静静地看着希雅，语气非常柔和。
　　“我知道这把刀伤不了你，那这样呢？！”
　　希雅调转小刀的方向，对准了自己的脖子，厉声道：“我如果死了，你就没有威胁大家的筹码。我看的出来，那个骸骨怪物虽然很能打，但它还不是可萝尔祭司他们的对手。这附近都是森林区域，等可萝尔祭司解决了那个怪物，你跑不掉的！”
　　“希雅，你很聪明。”艾琳的眼眸还是那么温柔，“但是，你猜错了。”
　　希雅的危机警兆忽然跳动，她心中一怔，加大内眼识的输出力度，看向艾琳，同时准备好了第二发弹指神通，目标对准了艾琳的眉心。
　　刚才只是不熟悉弹指神通，这一次她绝对不会打偏！
　　可是，希雅什么都没来得及做，身体便不受控制地僵在了原地。

第90节
　　此时她的内眼识才发现，在艾琳冰色眸子的深处，也有淡淡的光晕在流转。
　　艾琳的眼睛也有特殊之处，她也会瞳术！
　　“冰洁眼，魔眼的一种，希雅要记住。”
　　冰眸少女拿下小公主手里的刀，指了指自己的双眼，语气平淡，就像是长辈在指点晚辈。
　　希雅咬着牙，目光愤愤。
　　“别生气，我不会伤害你，也尽量不伤害他们。”艾琳指了指土丘下方，丢掉手里的小刀，她拥抱住希雅娇小的身躯，把脸埋进小公主的脖颈处，深吸一口，像是在补充能量。
　　希雅试图挣扎，身体却只能轻轻颤动，连早就准备好的弹指神通也弹不出去。
　　冰洁眼的能力有些恐怖，不光“冻结”了希雅的身体，还封住了她的内力。
　　堂堂魔教中人，还是三世为人，居然吃瘪成这样，真是丢人！挼！
　　艾琳换了个姿势，从希雅背后搂住她，双手环在希雅身前，她眯起眼睛，不在意脚上和肩膀上的伤，脸上带着柔和而满足的笑容。
　　“我不会伤害希雅，也不想胁迫那些人，我想带希雅回家。老师教导过，喜欢的东西，一定要握在手里，我喜欢你，身体喜欢你，意识和灵魂，也喜欢你，很喜欢你，绝对不能错过，会后悔的！”
　　艾琳说这番话时很用力，希雅却只能苦笑。
　　她好像又碰到馋她身子的变态了，还是那种行动力很强的变态。
　　“再等等，就可以回家了。”艾琳把头搁在希雅的肩膀上，土丘下方的战斗即将结束。
　　那些成群结队的白骨战士并没有离开坟墓，来到地面之后，它们陷入呆滞状态，就呆呆地站在原地，什么也不做。
　　骸骨元帅在众人的围攻下气势越来越弱，它也很奇怪，明明周围有那么多可消耗的棋子，它却一个都不用，只是凭着自己的蛮力和众人战斗。
　　当骸骨元帅的力量即将跌落超凡时，艾琳站起身。
　　“时机到了！”
　　前一秒还在英勇战斗的骸骨元帅，下一秒就化作一道流光，飞进了残存的白骨乐园之中，那呆立在原地的骷髅也一个个失去灵魂之火，身体自行崩散。
　　在希雅的视界里能看到，一缕缕微弱的灵魂之火跟随着骸骨元帅雄壮的灵魂之火，一起灌入白骨乐园，骨头构成的坟墓内不知有什么样的转化流程，灵魂之火都在飞速燃烧，一道光芒跨越天空，照在了艾琳的身上。
　　“你的朋友们，把它削弱到了，我能完全操控的程度。”
　　艾琳的身体缓缓飘起，她搂着不能动弹的希雅，在她耳边道，“跟我回家，希雅，我们一起生活，有你陪伴，夜晚一定不会那么冷。”
　　“不要，你的手掌太粗糙了，没有瑞拉的摸起来舒服！”
　　本应该无法动弹的希雅却忽然开口说话，她抬起头，脑袋狠狠撞在艾琳的下巴上，弄疼少女的同时，她的眼眸里金光大盛，左手并作剑指，对准艾琳斩去！
　　无形之剑快速落下，掠过少女的身躯。这一瞬间，艾琳失去了身体的控制权，连搂在怀里的希雅也抱不住，从她双手间溜了下去。
　　“希雅！”
　　当艾琳恢复过来时，希雅已经屁股着地摔在了地上，那道光芒也牵引着她的身体上升，飞到了双手无法拥抱希雅的高度。
　　下一秒，光芒一放一收，消失于半空，艾琳纤瘦的身躯也跟着消失了。 “噗。”
　　希雅跌落的高度并不算高，但那是对于一般人来说的，小公主落在地上的时候，只感觉自己脆弱的后背像是被大铁锤砸了一下，胸腔中一痛，喉口中一甜，忍不住吐出一口血。
　　疼痛感从背部散入四肢百骸，她的身体软绵绵一片，完全提不起力气。
　　啊，好不容易摆脱了敌人的纠缠，不会就这么直接被摔死了吧？
　　希雅的手撑着地面，试着站起来，但她很快就发现，这种挣扎是徒劳的。那一发由内向外显化而出的心剑，不光抽干了她的心神，连内力也消耗一空，甚至是体力都剥夺的干干净净。
　　没有几个时辰的休息，她估计只能像现在这样躺在地上等别人找到她，因为她连呼救的力气都没有了。
　　内眼识也没法打开，周围漆黑一片，显得有些恐怖。
　　即便如此，小公主也要在心底暗呼一句，这波不亏！
　　内眼识全开，那一发心剑斩落的是艾琳的灵魂之力，而且是一缕极为精纯，可以被希雅吸收的力量。
　　说到底，希雅对艾琳其实并不信任，她对艾琳示好，只是因为内眼识提示她们之间有命运的连接。
　　现在看来，这种连接也不一定是好事，朋友间有命运连接，仇敌之间也有，内眼识无法分辨她们之间的连接属于哪种情况。
　　其实希雅也不是什么准备都没做，今天下午两人激动相拥时，希雅就在艾琳身上留下了标记，这个标记可以被希雅用内力引动造成杀伤，隐蔽而阴险。
　　可惜的是，单纯的内力在魔王之血的力量面前似乎不够看，希雅用内力引动标记并无结果，凝聚力量的弹指神通也没有达成预料中的杀伤效果。幸好内识和心剑的力量玄奥非常，没有被艾琳的“冰洁眼”封住，不然希雅这次就只能认栽，被人抓回去当专属热兵器了。
　　不过一切的被算计和疼痛难受，在这次收获面前，都是可以接受的代价。
　　当希雅被艾琳带着飞起来的时候，她的内眼识开到了最大功率，在艾琳的灵魂中瞥见了一道淡淡的痕迹。
　　那一瞬间，她心中升起一股明悟，这道痕迹，可以用心剑斩落！
　　事实上她也这么做了，因为最后关头，她所剩无几的内力和微薄的魔力都无法动用，只有心剑能改写局面。
　　后背和冰凉的地面相接触，希雅只穿着睡裙，草叶子刺在身上的感觉很不舒服，周围的寒意也让她的身体不由自主地打哆嗦。
　　就算瑞拉她们能及时找过来，感冒也无法避免了吧？
　　希雅脑子里闪过这样的念头，脸上露出苦笑。
　　幸运的是，之前交战的力量余波把附近区域的蚊蚁蛇虫都惊走了，不会有那些不可爱的小家伙来找希雅的麻烦。
　　艾琳的那一缕灵魂之力被心剑吸走，等到了安全环境，希雅再慢慢炼化。现在这局面，她还是安心等待救援吧。
　　救援到来的速度超出了希雅的预料，她没躺几分钟，离地面不远的耳朵就听到了声响。
　　那是衣袂划过空气的飒响声，希雅稍作判断，通过灵魂连接的感应得知，第一个找到她的人竟然还是朵丽丝。
　　某种意义上来说，这也是缘分吧？
　　“希雅殿下！”
　　白毛女仆的呼唤声响起，紧接着，希雅感觉自己的身体离开草地，落入温暖的怀抱。
　　咳咳，胸枕的滋味还是比野草地舒服多了。
　　希雅轻咳两声，嘴角又渗出一些血丝。
　　“希雅殿下，您没事吧？露西小姐就在后头，我马上叫她过来！”
　　希雅的惨状明显是吓到朵丽丝了，白毛女仆慌忙呼喊露西的名字，不多时，一连串的脚步声响起，附近的人都围了过来。
　　“退开一点，让我看看小希雅的状态！”
　　露西的话颇具威严，其他人都很给面子的让开，希雅的手腕被握住，紧接着便是熟悉的圣光之力入体。
　　数分钟后，希雅听到了瑞拉的声音，她焦急地询问道：“露西小姐，希雅殿下的状态怎么样？”
　　露西道：“后背摔伤，脏器震荡但是伤势不重，精神受损，魔力亏空，在湿草地上躺的有点久，回去要赶紧洗澡换衣服，不然很可能感冒。总体上来说，并无大碍。”
　　露西的结论让在场众人都松了一口气，毕竟朵丽丝刚找到希雅的时候，小公主的样子看起来实在惨淡。
　　软趴趴地躺在草地上，嘴角溢血，脸色惨白，气息微弱，乍一看像是马上就不行了。
　　“殿下，对不起，对不起……”
　　希雅听到了瑞拉的道歉声，女仆的声音里满是自责，算上朵丽丝那一次，近两个月来，她这个贴身女仆已经出现了四次失职，每一次都造成了颇为严重的后果。
　　“不怪你。”虽然希雅也有点想吐槽，明明是那么犀利的鬼人女仆，却一到关键时刻就不在，但小公主的人设立在这里，她也不好破坏，只能出言安慰，“是我的错，我没想到这次的幕后黑手会是艾琳……”
　　提到艾琳这个名字，场面陷入短暂的沉默。
　　过了一会儿，可萝尔的声音从后方传来，“不是希雅的错，是我们所有人的错误，我们误判了她的身份。从她离开时的架势来看，艾琳根本就不是冰原之民，也不是什么纯净之体，她就是苏醒的魔王！”
　　众人的心底本来只有些不太确定的猜测，可萝尔出声，也算是让他们的猜测落到了实处。
　　“先回营地吧。”索尔道，“先照顾好希雅的身体，再来详谈。”
　　希雅被露西抱在怀里，送回了营地。先前肆虐袭营的疯狂魔兽已经褪去，但地上还是留下了狼狈的痕迹，营帐塌陷，树木倾倒，地上留有坑洞和爪痕，还有火焰烧过的痕迹，看起来非常凄惨。
　　事实上，要不是迪莉娅和莫多支援守营，这处营地可能已经覆灭了。
　　希雅之前住的营帐倒是没怎么被波及到，大部分东西都还在，瑞拉和朵丽丝服侍小公主洗了个澡，露西准备了一副药汤帮希雅驱寒，又用圣光之力温养了一会儿她受伤的内脏，确认小公主暂时无恙，才聚集起来，开始讨论之前的问题。 “基普林布置白骨乐园所用的素材，远超天堑森林内死掉的魔兽和人类，估计把他毕生的储备都用上了。白骨乐园里的那个骸骨元帅正在向骸骨皇帝进化，这种级别的死灵生物，很难被死灵法师操控。”
　　可萝尔道：“基普林把它放在天堑森林地底，并不是打算现在就激活它，而是把它当成了任务失败的后手，他的主要目的还是裂界之门。我们可以确定的是，操控白骨乐园，让骸骨元帅醒过来的人，正是艾琳。此乃魔王的特征之一，它们对于魔物和阶位比它们低的黑暗生物，具备非常强大的操控能力。”
　　正常情况下来说，那个已经凝聚了一小块头冠的骸骨元帅，绝不可能为别人奉献自身，献祭一身力量，只为打开一个并不稳定的传送通道。
　　“按照艾琳临走之前的说法，她其实并不能完全操控那个骸骨元帅。”希雅低声道。
　　老法师皱眉，“她是借助我们的力量削弱那个骸骨元帅，同时也是用骸骨元帅把我们从你身旁引开？”
　　“没错。”希雅苦笑道，“袭击营地的魔兽也是艾琳引过来的，整个计划环环相扣，她很早就开始算计了。不过有一点需要说明，艾琳应该还没有成为魔王，她这次受伤也是真的，不然也不会使用计谋。”
　　克洛斯低声道：“希雅说的没错，如果艾琳已经成为魔王，我应该能感应到。但是在之前的接触中，我完全没有发现异常。”
　　“也有可能是特殊的伪装能力，她把我们都骗过去了。”朵丽丝道。
　　“现在讨论这些也没有意义吧？”露西皱眉道，“那家伙已经逃走了，她能打开由西大陆通往东大陆的传送门，这才是关键！如果她的传送门能逆向开启，我们随时都有可能面对帝国大军。”
　　“没那么容易，她这次的传送门是献祭了一个超凡阶位的怪物才打开的，而且维持的时间极短。”索尔道，“就算帝国那边底蕴丰厚，应该也做不到把超凡阶位当成消耗品来用。”
　　“不要有侥幸心理，不管怎么说，把艾琳的威胁调到最高级别。”可萝尔道，“明天我们花时间把森林里残留的死灵生物清理掉，然后立刻返回各自的国度，向主事之人报告这里的情况，务必以最快速度组建联合军队！”
　　“那联合审问呢？”沃伦问道。
　　“省略，一切从简，那家伙身上已经没有什么重要情报了。”可萝尔直接道，“你们都是这次事件的见证者，应该都明白了魔王的狡猾和强大之处，请你们务必说服本阵营首领，尽快促成结盟！”
　　说到这里时，可萝尔的目光从圣光教会的四人身上掠过，声音骤然转低，“我不管你们用什么办法，争权夺利的事情先放一边，生死存亡才是大事！”
　　沃伦被精灵祭司的目光镇住，颤抖着点了点头。
　　然而低下头，圣子圣女心中都是一片苦涩，南北教会之间的矛盾要是这么好解决，神圣联盟就不会闹成今天这样子了。
　　后续的商谈又进行了好一会儿，众人想通过艾琳的行动拼凑出她的真实能力，但并没有得到一个能说服所有人的答案。
　　希雅睡意上涌，加之身体虚弱，听着众人的叨叨念念，靠在朵丽丝的怀中睡着了。
　　小公主醒过来时，果不其然地生病了。
　　露西准备了一些防范手段，但希雅还是没能躲过这一劫。
　　希雅躺在柔软的床铺上，觉得自己的身体异常沉重，浑身没力气，而且呼吸间都能感觉到喉咙里的撕扯感，特别难受。
　　“瑞拉……”她呼唤着贴身女仆的名字，声音又低又小，几不可闻。
　　但黑发女仆还是第一时间察觉到了，连忙凑上来握住希雅的小手，“殿下，您现在感觉怎么样？露西小姐已经在熬药了，很快就好！”
　　“呼呼……”希雅用力呼吸，气闷感稍稍缓解，“现在是什么时间？我睡了多久？”
　　“您昏、您睡了大半天，现在是下午五时。”瑞拉道，“咱们已经离开天堑森林，到了附近的城市，索尔阁下他们会稍晚一点回来。”
　　希雅从昨晚开始发高烧，驻军营地环境太差，露西怕小公主的情况变得更糟糕，又担心森林里再有特殊状况，便带着她先赶到了森林边缘的城镇。
　　希雅昏睡的这段时间，已经被灌了好几次药，身体状况差不多稳定了。
　　难受归难受，总算不是什么无药可医的重症。
　　“希雅殿下，露西小姐说，您的病，也和心情郁结、思虑过多有关。”瑞拉在小心斟酌着用词，“艾琳的事情……”
　　“我不会再想她的事情了。”希雅打断了瑞拉，神色低落，“我知道的，我们已经是敌人了。”
　　这波是为了维持人设的即兴表演，希雅给自己打八分，她脑子里的煽情话语快要被搜刮完了，就不浪费在这种地方了。
　　“嗯，希雅殿下能想开就好。”瑞拉柔声道。
　　“药来了！”
　　露西的声音从外面传来，脚步声过后，希雅感觉自己被扶着靠坐起来。
　　“这次的药有点苦，但是给你准备了蜜饯。”
　　露西一边说，一边把温度正好的药汤送到希雅身边，让小公主喝了一口。
　　药确实很苦，就算是经常喝苦药的希雅都没忍住皱起眉头，小脸缩成一团。
　　好在咽下一口药剂后，瑞拉就温柔地送上蜜饯，帮希雅压去了口中的苦味。
　　甜与苦的交织中，在希雅的味觉快要麻木时，总算是把一大碗药汤全部喝了下去，小肚子都变得鼓胀了起来。
　　“露西小姐，外面有人来拜访！”不远处传来朵丽丝的声音。
　　“不见。”露西头也不抬，她在帮希雅按摩身体，活络气血，让希雅喝下去的药汤快些发挥效果。
　　“是城主阁下，他说他是你的朋友，把这个给你看，你就会见他。”朵丽丝递过一枚徽章。
　　露西在看到徽章时，眉头微皱，脸上的表情变得凝重起来。
　　众所周知，露西·埃尔德蒙有很多“朋友”，其中一些比较重要的朋友，会得到露西赠与的特制徽章。但是，如果露西的记忆没出错，外面那个要拜访她的城主，不是她的朋友，也没资格得到这种徽章。
　　这次护送着希雅先行离开天堑森林的人只有三个，两只女仆外加一个治疗师，其余的人都落在后面。
　　她们歇脚的这座城市名为亚桑，距离天堑森林半天路程，规模不大不小，有一只边军中队驻扎。

第91节
　　考虑到希雅现在的处境，还有王国境内未定的局势，露西并未暴露希雅的身份，她自己也做了一定程度的伪装。进旅店的时候，露西也有特别注意过，她们身后并没有人跟踪。
　　那个城主是怎么知道她的身份并且找过来的？他也知道希雅的身份吗？
　　徽章的原主人现在又是什么情况？
　　带着这样的疑惑，露西低声吩咐道：“你们照顾好小希雅，若是情况不对，朵丽丝带着希雅先撤，瑞拉跟随护送。”
　　露西抛起手中的徽章，看着它在半空中转了个圈。
　　她可以确定这个徽章是真的，就让她来看看，那个亚桑城主到底想搞什么鬼！
　　房间门外，金色中长发的绅士靠墙而站，他看上去约莫二十余岁，长相是那种偏中性的帅气，身边并无侍卫，双眼迷离，不知道在想些什么。
　　看到露西出来时，金发青年手腕一勾，指间多了一束娇艳的玫瑰花。
　　“亲爱的露西，好久不见。”金发青年微微鞠躬，英俊帅气的脸庞上满是温柔的笑意。
　　露西皱眉，这人跟她很熟吗？
　　不认识——等等，这骚包的样子！
　　“你是弗尔？”露西不太确定地问道。
　　“不愧是露西，一眼就认出了我！”青年松开手，鲜红的玫瑰花在露西身前坠落，散化成烟雾消失不见。
　　看到这经典的幻术手段，露西确定了青年的身份，果真是弗尔。
　　他是露西众多朋友中较为亲近的那种，职业是盗贼和欺诈师，兼职赝品制造和情报收集，擅长伪装和幻术魔法，手艺也相当高超。露西前不久才到手的“欺诈师修行手册”，就是从弗尔那里拿到的。
　　但是，弗尔这段时间应该是待在王都才对，怎么跑到亚桑这种偏僻的地方来了？
　　“进来吧。”
　　露西让开些许位置，让弗尔进了房间。
　　反正希雅和两只女仆都在内间，弗尔进来了也看不到她们。
　　招呼老朋友坐下，随便倒了杯劣质茶水，露西翘着腿坐在弗尔对面，直接问道：“弗尔，你怎么知道我在这里？”
　　“一点点运气成分。”金发青年没动桌子上的茶水，“亚桑城算是我的老巢之一，你一入城，就有人通知我了。”
　　“你这次找我，应该不是单纯地叙旧吧？”露西道。
　　弗尔叹了口气，“当然不是，我是来提醒你的，露西，你有麻烦了。”
　　“嗯？”
　　“看看这个。”
　　弗尔从衣服内侧取出三份卷轴，挪开茶水，在桌面上摊开。
　　阴影刺客公会的刺杀任务，隐秘之剑组织的密令任务，最后一份则是欺诈师行会的悬赏任务，三份卷轴上针对的任务目标，都是露西·埃尔德蒙。
　　这三家都是很隐蔽的地下组织，寻常人想找到它们都难，但这一次，三家公会却同时接到了针对露西·埃尔德蒙的委托。
　　“我原本没觉得是什么大事，但是你知道的，露西，我在这三个组织里都有身份。”弗尔道，“所以我很清楚，这三个组织同时发力，就算是你也很难招架。”
　　露西收起三个卷轴，皱着眉头问道：“你能不能确定幕后主使者的身份？到底是谁在针对我？”
　　“查不到具体身份，不过嘛，根据一些细微线索，我大概猜到了是谁干的。”弗尔道。
　　“是谁？”
　　“亲王家的长子，肯恩。”弗尔轻声道，说这话的同时，他的左手在桌面轻轻敲打，咄咄声几乎压下了他的声音，如果不是露西离得够近，也会听不清他在说什么。
　　有些场合不方便布置隔音结界，这种物理掩盖的方法也很好用。
　　肯恩？露西眯起眼睛，迅速在脑海里调集肯恩的情报。
　　这位亲王家的长子并不住在瑟蒙迪，而是负责管理亲王家的封地，所以露西对他并不熟悉。
　　根据王都内现有的情报判断，肯恩是一个为人温和、处事有度的贵族，他在职业者方面的话题更多，二十多岁便成为了四阶施法者，在元素法术上有极高天赋，算是那种可以用“xx年难得一见的天才”来形容的青年俊杰。
　　罗尔德亲王家的三个儿子，除了不成器的约鲁，长子肯恩和次子尤尔都是很有天赋的职业者。
　　露西并没有得罪过肯恩，也没有直接得罪过罗尔德亲王，所以，亲王这一家子的算计，应该都是针对希雅去的，自己只是被波及到了。
　　老实说，这种做法挺蠢的。
　　露西脸上露出不屑的笑容，希雅现在是洞察之眼的学生，还有圣灵大祭司的庇护，那群人再怎么闹腾也改变不了既定事实，所以他们就把目标转移到自己身上，想干掉她这个治疗师，然后让希雅病死？
　　她要是这么好对付，就不是露西·埃尔德蒙了。
　　弗尔已经停止敲桌，看到露西结束思考，他竖起一根手指，“这个情报价值万金以上，看在咱们是朋友的份上，打个折，你给一金币就好。”
　　“啧啧。”露西摸出一枚金币丢过去，“你还在坚持那个绝不免费办事的原则？”
　　“这是欺诈师的入行准则嘛。”弗尔收起金币，脸上带着温和而有魅力的笑容，“看在我为你省了这么多金币的份上，赏脸一起吃个晚餐如何？”
　　“晚餐就算了，我明早就会离开亚桑，返回王都。”露西拒绝了邀请，略带调笑地说道：“你这个身份居然混到了亚桑城主的位置，不容易啊！而且这么快就能赶过来找我，你之前就在这附近？”
　　“我在天堑森林附近。”弗尔道，“这三个委托都是前天夜晚才发布的，我从昨天开始，就在寻找你的踪迹。”
　　“你怎么知道我来了天堑森林？”露西有些惊讶，她和联合小队是通过王宫内的单向传送阵抵达天堑森林的，这可是很隐秘的事情。
　　“我看到这三个委托任务时，就知道你肯定离开了瑟蒙迪。”弗尔笑道，“要是你还在瑟蒙迪，那群人肯定不敢明目张胆在王都里搞事。稍作调查，我发现你和迪莉娅她们三天之前进入王宫后，就再也没有出来。你这个性子，留在王宫内过夜都很勉强，更别说待上几天。”
　　王宫内有通往天堑森林的单向传送阵，这是个秘密，但不属于那种级别很高的秘密，以弗尔的手段，能调查到这种情报。
　　当然，知道王宫内有传送阵，不代表他能溜进去使用，弗尔是通过商用传送阵，付了一笔不菲的传送费用，才抵达边境大城巨石城，再从巨石城连夜赶路，一日夜飞奔到天堑森林的。
　　“你别看我现在跟你说说笑笑，还请你吃晚餐，实际上我都好几天没有休息了。”弗尔用手指撑着脸颊，“要不是事情涉及到你，我才懒得跑这么急。”
　　“多谢了，吃饭的事情，就等回到瑟蒙迪再说吧。”露西道，“作为交换，我会为你准备一些特别的礼物。”
　　“那我就好好期待了。”弗尔柔和一笑，忽然凑到露西身旁，极小声地问道：“露西，那位希雅公主，是不是就跟在你身边？”
　　“当然没有。”露西表情不变，嘴角含笑，“我这次来天堑森林，确实和小公主有关，但你也知道我的性格，当治疗师就算了，做护卫肯定是不称职的。”
　　“我明白了。”弗尔看着露西的脸，轻轻舒了口气，“最近这段时间，你要格外小心，如果需要人手帮忙，我可以帮你联系。”
　　“多谢。”
　　“我就先走了。”弗尔站起身，摆了摆手，“我不会透露你的行踪的，你安心休息，起码在这亚桑城内，不会有人来打扰你。” 弗尔离开了，露西却坐在原地没有动弹，陷入了短暂的沉思。
　　过了大概一刻钟，她才抬起头，走到房间附近，听了听外面的动静，确定无异样之后，在门口绑了一根细丝，将房间从内反锁。
　　窗户附近，露西直接掏了一张魔法卷轴，布置了几个魔法陷阱。
　　如果陷阱无异状，明早起床后，露西会把它们收拾掉。
　　做完这些，露西才回到内间。
　　希雅依靠在瑞拉身上，半坐起来，正在小口喝粥。她白天是昏迷状态，没怎么进食，现在既然醒了，当然要吃点东西垫一下肚子。
　　“露西小姐，外面那人说的都是真的吗？”朵丽丝低声问道。
　　刚才露西和弗尔谈话时，她靠着墙壁全程偷听，除了几句很小声的话，其余内容基本上都听到了。
　　“弗尔专程跑来送消息，应该不会有什么问题。”露西低声道，“不过那三个组织的行动确实需要注意。”
　　“它们是什么底细？”朵丽丝问道。
　　“拿钱办事，帮人消灾而已，其中欺诈师是最麻烦的，他们的战斗力比其他两家稍弱，但脑子都很好使，我很讨厌对上这样的敌人。”露西感叹道。
　　就暗杀能力来说，阴影刺客最专业，隐秘之剑次之，欺诈师最次，但他们都比那些地下佣兵强。
　　但要论制造麻烦的能力，欺诈师是其中最能搞事的，各种手段层出不穷，另外两家加起来都比不过他们，是绝大部分职业者不想招惹的人物。
　　肯恩能让欺诈师们答应出手，应该付出了很大的代价。
　　“今晚我们三人轮流守夜吧。”露西看了看房间，道，“朵丽丝，你会保护性结界法术吗？”
　　“姑且会用几个。”朵丽丝道。
　　“好，现在就用上。”露西道，“瑞拉，麻烦你把感知能力开到最强，遇到任何异常动静，都不要离开希雅太远，我们的任务是保护好希雅，不是这个城市的其他人，懂了吗？”
　　“没有问题。”女仆低下头，眼眸中的杀气一闪而逝。
　　被艾琳用精神魔法驱离希雅身边，对瑞拉来说是一件非常耻辱的事情，她心里憋着一股怒气，若今晚真是有不长眼的东西敢来打扰希雅殿下，她绝对会下狠手。
　　“诶？大家都这么严肃，是有什么事情吗？”希雅仰着小脸问道。
　　“最近这段时间，可能会有人对我们动手。”露西道，“不过你别怕，有露西姐姐在，一定会保护好你的。”
　　“哦。”希雅乖乖低头喝粥，她倒是没有那么慌，虽然身体生病很不舒服，但她消耗的精神力和灵魂力量，还有内力都恢复的差不多了，只要来的人不像艾琳那么特殊，她还是有一定自保能力的。
　　“乖~”
　　露西揉了揉小公主的白毛，手感还是那么好，满意地点了点头。
　　深夜二时，旅店窗外传来脚步声。
　　靠坐在床边的瑞拉瞬间睁开眼睛，一时到四时之间夜色最是深邃，这段时间理所当然地由她来值守。
　　她悄无声息地站起身，靠到墙边，顺着窗户微微开启的缝隙，朝外面的街道看去。
　　脚步踉跄的酒鬼拎着瓶子从街上走过，身形晃荡，看起来并无异状。
　　瑞拉的视线盯着酒鬼，一直到人走远，才挪开目光
　　正当女仆收拢脚步，准备回到床边继续欣赏小公主的睡颜时，她的耳朵忽然动了动。
　　风声——外面的风声不对劲！
　　鬼人族优秀的感知能力提醒了瑞拉，她伸手拍了拍靠在椅子上休息的朵丽丝，又对外面的露西喊道：“露西小姐，房顶有问题！”
　　小憩状态的露西瞬间清醒，眼眸变得犀利起来。
　　从弗尔找到她时，她就觉得不对劲，现在看来，这里边果然有问题。
　　“保护好希雅！”露西低喝道。
　　她没有穿那身白色外袍，早早就换上了黑棕色的武者短衫，衣服颇为贴身，短袖长裤，腰部收紧，勾勒出她异常火爆的好身材。
　　喊话的同时，露西纵身跃起，在斗气的保护下，直接撞破木质屋顶冲到了外面。
　　三人所在的房间位于旅馆三楼，在最东侧，露西上屋顶时，正好看到有一排黑色人影张开双手，靠着蝙蝠翅膀般的道具，自夜空中滑翔而来！
　　这群黑衣人有十二个，着装统一，武器是清一色的短剑，都遮住了大部分脸庞，黑色面罩下只露出双眼和口鼻部位。
　　露西还知道，他们腰间挂着两柄投掷用的匕首；大腿上绑着吹箭筒，小箭三支全部备好；袖子里也有制式暗器，挥手间便能射出十二根铁针。
　　所有的武器都淬了毒，这些毒除了割开伤口混入血液生效，还会在战斗中逐渐挥发，融入空气，逐渐影响目标人物的状态，像是温水煮青蛙一样，当目标人物意识到中毒时，已经来不及逃离。
　　这十二个人是标准的阴影刺客，而且还没有杂鱼，都是银牌级以上的人物，换算到职业者等级，最少也是三阶高级的职业者。
　　这种级别的阴影刺客还不会飞，用翼装趁着夜色从天而降进行偷袭，是他们经常使用的战术。
　　这种来自天空的袭击确实防不胜防，可惜的是，瑞拉先一步发现了他们的行动，露西则对他们的战术了如指掌！
　　那么，没有飞行能力的阴影刺客，在落地之前，不就是活靶子吗？
　　露西冷笑，双足在房顶完整处站好，一柄细窄长刀被她握在手中，斗气疯狂涌入刀鞘。
　　“咻！”
　　一道缺月形状的斗气斩随着长刀出鞘飙射而出，划破夜空与风声，将十二个阴影刺客全部笼罩在内！
　　在治疗师这重身份之外，露西还是个非常厉害的武者，她的能力和战绩可不是吹出来的！
　　十二个阴影刺客正处于快速下落的状态，没有飞行能力的他们无法躲闪这道斗气斩，只能放出斗气硬抗，其中五六人的斗气护壁一触即溃，脆弱的血肉之躯被斗气斩一分为二，自半空中洒落，有几人撑住了第一波攻势，但自身斗气已然失控，无法控制蝠翼，仓皇坠地，摔落下去不知死活。
　　勉强着落在屋顶上的只剩下两人，其中一人的面罩已经被鲜血染红，另一个稍微好一点，但也看得出来气息不稳。
　　这两人都是四阶职业者，不出意外地话，应该是这次刺杀任务的负责人。
　　“不愧是露西·埃尔德蒙。”刺客眼眸里闪着寒光，语气嘶哑。
　　下一秒，那从半空中落下的残肢血肉忽然炸裂，喷发出一团团黑绿色的雾气！
　　毒雾天降，正好笼罩整个旅店。似乎是以此为讯号，四周各方向蹿出十几人，朝旅店冲去。
　　露西面色微变，这些阴影刺客早就做好了准备，他们有些安排在她的了解之外！
　　她心中瞬间有了决断，这次行动，有那些烦人的欺诈师在暗中指挥！ 露西对阴影刺客的了解并不是从纸面上得来的，而是切身体会。
　　没什么意外的话，阴影刺客公会应该还保留着露西曾用过的代号，不过那面象征着荣誉和战绩的黄金身份牌被露西融掉，做成首饰送人了，所以眼下她也拿不出什么东西来证明自己的身份。
　　当然，现在这种场合，证明自己曾经也是一名阴影刺客并没有什么意义。
　　进入执行任务状态的阴影刺客，会抛弃外在身份，他们现在只是一群刺客，为了刺杀任务目标不择手段，六亲不认。
　　这种略显畸形的任务执行准则，和露西的天性有冲突，所以阴影刺客这个身份，在露西体验过的职业里，并不为她所喜。
　　这群阴影刺客掌握了某些情报，他们知道，对于不擅长魔法的露西来说，这种从天而降，笼罩范围极大的尸爆毒雾并不好处理。
　　旅店里的人还没有撤离，露西的同伴也在里边，她将面临一个抉择，是消耗大量斗气驱散毒雾，救护旅店里的无辜群众，还是不管不顾，先击杀那些从四面八方而来的刺客。

第92节
　　然而，露西既然预料到了有刺客袭击，如何会不防备？
　　“朵丽丝，吹走头顶这片毒雾！”
　　露西是不会魔法，但是房间里有人会。
　　朵丽丝双手横握一根法杖，脸上的表情有些无奈，为了隐藏身份，她并没有穿女仆装，而是一袭简单的亚麻色长裙。嘴中吐出几个简短的字节之后，狂风顿起，裹挟着毒雾，反冲向那些疾行而来的刺客。
　　黑衣刺客们却早就服下了避毒药丸，并不理会毒雾，合身穿过黑绿色薄暮，涌入旅店。
　　旅店里传来老板的惊呼声，侍者的惨叫，客人慌乱的呼喊，还夹杂着几声小孩子的尖叫。
　　这种情况下，希雅也被惊醒，她揉了揉眼睛，撑着床铺试图爬起来，然后身体便被瑞拉搂住。
　　女仆在她耳边轻声道：“殿下别慌，有人袭击，露西小姐和朵丽丝在外面拦着，现在还波及不到我们。”
　　“旅店里的那些人……”希雅嘴唇动了几下，语气里有几分迟疑。
　　“殿下，我必须保护您的安全，那些被波及的无辜者，我只能说声抱歉。”瑞拉低声道。
　　“我知道，我是说，我们必须提防，那些住客里可能隐藏着刺客。”希雅道。
　　嗯？瑞拉眉头微挑，希雅的话倒是提醒她了，她竖起耳朵细听，发现确实有散乱的脚步声朝着她们的房间过来了。
　　“后面有杀手！快跑啊！”
　　“不要杀我！不要杀我！我给你钱！”
　　“呜呜呜！”
　　认真起来之后，被鬼人族血脉强化过的五感，让瑞拉只通过耳朵就分辨出外面的情况。
　　那些杀手赶着无辜的旅店客人上楼了，是要用这些人来干扰她们吗？
　　他们的目标是露西小姐，这种举动，是想利用所谓的治疗师的慈悲吧？
　　瑞拉冷笑，这种把戏，也太小看她们了！
　　站在一旁的朵丽丝叹了口气，驱散毒雾之后，露西一个人迎上了十几个阴影刺客，楼里的情况，就得她和瑞拉来处理了。
　　幸运的是，这种局面对她来说还真不算难以破解。
　　她收起那根不常用的法杖，伸手在胸前比划了一下，一股淡淡的黑雾笼罩她的躯体，她的眼睛里也涌起一抹深紫色的光晕。
　　灵视状态之下，职业者和非职业者的差别非常明显，十几个黑衣刺客赶着一群旅店客人上楼，而仓皇逃命的那些客人当中——
　　嗯？全tm是杀手！？
　　朵丽丝心中泛起怒意，这是在瞧不起谁呢？要是其中有几个无辜者，为了希雅殿下考虑，她说不定还会斟酌一下动手时机，至于现在，都去死吧！
　　黑紫色雾气裹挟着朵丽丝的身躯，涌向即将冲上楼梯口的那群人，闪烁的刺杀者比起那群不上不下的笨拙刺客更懂得什么是瞬杀之道！
　　希雅殿下不喜欢血腥味，所以朵丽丝把杀手们全部拦截在楼梯口，空间传送的力量在这种狭窄环境作战，又是黑夜环境，根本防不胜防，不超过三十秒，躁动的旅店便重新安静下来了。
　　半梦魇化的朵丽丝眼中闪着黑紫色的光晕，虽然希雅不允许，但她还是偷偷补充了几个稍微能入口的灵魂，
　　梦魇化能发挥出多少力量，和灵魂力量的储备是有直接关系的，眼下情况未定，为了希雅的安全，朵丽丝当然要做好准备。
　　“搞定了？”瑞拉在房间内发问。
　　“一群乌合之众，不值一提。”朵丽丝收起短刀，目光通过房顶的破洞投向上方。
　　相比起旅店内的战斗，露西那边才是主战场。包围她的黑衣人有七人之多，其中绝大部分是四阶职业者，只有一个游离在战团之外的蒙面人是三阶高级，但他反而是这场战斗中给露西压力最大的敌人。
　　原因无他，这人是个魔法师，而且是专精精神魔法，露西一边应付其余几人的进攻，一边还要凭借敏锐的感知，躲避魔法师的各种小法术，这导致她虽然能伤到另外几个黑衣人，却始终无法杀死他们，被硬生生拖住了。
　　七打一，越往后拖，露西的斗气越不够用，情况就会越危险。
　　朵丽丝判断了一下局势，正打算直接闪烁到那个精神魔法师背后将其刺杀，耳朵里却忽然听到细微的传音。
　　“这边不用你出手，你们不要发声，保护好希雅就行。”
　　这传音是露西发出来的，她还不能使用传音魔法，但是用斗气改造出了效果差不多的斗技。
　　听到露西的传音，朵丽丝心中一凛，莫非暗处还有敌人埋伏？
　　她闪烁着回到希雅身旁，和瑞拉一起，抱着小公主，准备从旅店后门处撤离。
　　便在这时，朵丽丝和瑞拉的耳中听到屋顶传来一声痛呼。
　　“啊！”
　　这是露西的声音，紧接着，屋顶上的刀剑声愈发密集，那群黑衣人的攻势也变得更加凌厉。
　　朵丽丝刚想跳上屋顶帮忙，希雅却抓着她的袖子，摇了摇头。
　　小公主的眸子里闪烁着金色光晕，“洞察之眼”已开，她低声道：“朵丽丝，不要着急，露西姐姐没那么容易受伤。”
　　朵丽丝心中一动，开启梦魇的灵视能力，也向屋顶看去。
　　露西的状况并不好，她的武者短衫上能看到好几处血痕，但这都不是关键，最麻烦的是烙印在她额头上的深红色印记。
　　那是某种精神系法术生效后的表现，能够压制目标的精神力，还能在一定程度上干扰露西的身体动作。
　　“放弃挣扎吧。”
　　一个轻浮油腻的声音在旁边二层小楼的屋顶上响起，战团之外，那一处竟然还站着十来个黑衣人。
　　这些人没有加入战斗，等到露西受伤，他们才露面。
　　“露西·埃尔德蒙，你虽然厉害，但今天这一局可是专门为你设计的。”黑衣人中站位居中的那人说道，“你不可能逃脱，乖乖束手就擒吧！”
　　说话之人的身形比旁边的人稍矮一点，即便露西已经受伤，他的身前仍然站着几个全神戒备的侍卫，地位应该不低。
　　“哼哼？”露西冷笑，并不答话，继续和屋顶上的七人缠斗，她的斗气仍然强盛，看不出衰竭的迹象，但身体反应明显变慢，数次交手之间，又差点被一剑刺中腹部。
　　“还要继续吗？你虽然装出一副斗气充盈的样子，但现在，你的身体越来越软了吧？”人群中的另一人开口说道，他的声音明显刻意变调，显得尖锐而古怪。
　　“毒？”露西咬着牙格挡正面而来的刀剑，侧面翻滚避开飞刃，动作略显狼狈，“我可是救赎之手的学生，王国最顶尖的治疗师，你真的以为你们的毒药能生效？”
　　“普通的毒药当然瞒不过你的鼻子，但是延迟数小时才爆发的复合毒药呢？露西·埃尔德蒙，就算是你，也有不知道的毒药配方吧？”怪腔调的人勾着手指，嘴里发出难听的笑声，“你此刻越是嘴硬，就越显得你外强中干，事实上，你的身体已经沉重到几乎不能挥刀了吧？”
　　“那可未必，你们都出来了，才是我动手的时刻！”露西冷喝一声，身上的斗气再度震荡，爆发出前所未有的气势，“弗尔，我知道是你！欺诈师的手段而已，我早有防备！”
　　屋顶上的七人瞬间被击退五人，露西咬着牙齿，横握长刀，疾冲而来，手中武器再度发出亮光。
　　“她过来了！快拦住她！”先前说话的那人看到露西一往无前的气势，语气略显慌乱，连忙招呼身边的侍卫动手。
　　被认出身份的弗尔却轻轻一笑，恢复本音，道：“不要慌，萨博大人，她已是强弩之末。”
　　欺诈师向前伸手，打开瓷瓶，一道白雾顺风飘出。
　　露西前冲的身体瞬间僵住，她身体一颤，哇地一声吐出鲜血，脸色变得煞白无比。
　　“这是复合毒药的催化剂，治疗师总是这么骄傲，但他们忘了，这个世界上有很多禁忌知识。”弗尔笑眯眯地合上瓶盖，“这种复合毒药能极大程度削弱她的斗气，还能让她陷入精神恍惚的状态，对精神魔法的抵抗进一步降低，这就是我建议萨博大人带上精神系法师的原因。”
　　“原来如此，不愧是欺诈师，弗尔先生，你果然厉害！”萨博夸赞道，“这次能抓住露西你居功甚伟，回王都之后，我会向大人们禀告你的功绩，先前谈好的条件也都会做到的。”
　　“多谢萨博大人。”弗尔拱手。
　　露西拄着长刀，半蹲着身体，作为一个四阶武者，她现在却呼吸散乱，眼神空洞，面色苍白，连握刀的手掌都在轻轻颤抖。
　　明眼人都能看出来，露西现在的状态很糟糕，她已经没什么战斗力了。
　　“把她抓起来！”萨博吩咐道。
　　旅店屋顶上的七人连忙摁住露西，其中两人还拿出特质绳索，踢掉露西的武器，捆住了她的双手。
　　“带她过来！”萨博兴奋地说道，“早就听说露西·埃尔德蒙是个招人喜欢的大美人，这次落到我手里，可要好好疼爱疼爱了——对了，弗尔，这次能抓到她，主要是靠你，你要不要也来享受一番？”
　　房间里的瑞拉紧咬牙关，却被朵丽丝捂住嘴巴，被希雅抱住了手。
　　外面的即兴表演那么精彩，她们怎忍心打断？
　　“萨博大人，别着急。”弗尔开口道。
　　“怎么，心疼了？让你先来也是可以的。”萨博摘下遮脸的黑布，胖脸上带着油腻的笑容，“本大人对这种事情的先后并不在乎。”
　　“倒不是这个，萨博大人，她虽然中了毒，但毕竟是露西·埃尔德蒙，不得不防，我们带了精神法师，不如先给她刻上限制魔法，萨博大人再好好享受她，免得出什么意外。”弗尔恭敬地说道。
　　“哈哈哈，不愧是欺诈师，考虑的就是周到！”萨博拍了拍巴掌，吩咐道，“法师，劳烦你给这个女人刻一个奴役类法术，没什么问题吧？”
　　“大人，”法师的声音有些为难，“我实力不够，奴役类法术需要的准备时间比较长。”
　　“多久？”
　　“三天，两天也可以，但是需要一些魔晶石。”法师说道。
　　“这么长时间？”萨博皱眉，“这女人明天就得送走，有没有见效快一点的法术？”
　　法师迟疑道，“我多上几个精神压制，配上弗尔大人的毒药，效果也差不多。”
　　“那就赶紧的！”萨博的目光隔着屋顶，扫视着露西姣好的身体曲线。
　　前不久还一脸骄傲的露西，现在却目光阴沉，紧咬银牙，一脸不甘。她想反抗，可是在复合毒药的压制下，她无半分斗气可用，手臂被捆住后，她一时间也无法挣脱，只能保持一个较为屈辱的姿势半蹲着。
　　精神法师取出几个卷轴，哆哆嗦嗦地隔空拍在露西身上。
　　露西的额头、双肩，脖颈、前胸处又多出几个红色标记，她的脸色从阴沉变得有几分迷茫，脑袋也慢慢低了下去，似乎是陷入了精神混乱的状态。
　　两个黑衣刺客架着露西腋下，从屋顶跳了过来，在距离萨博数尺远的地方站定。
　　萨博看着低下头的露西，搓了搓手掌，嘿嘿笑道：“虽然只能享受一个晚上，但是能跟这样的女人——”
　　萨博话音未落，他身后某个侍卫忽然动手，一柄短剑从袖口中探出，直刺露西的脖颈！
　　这袭击又快又急，发动时机颇为巧妙，显然早有预备。
　　但是，弗尔像是早就料到侍卫的动作，毫无征兆地抬起手掌，提前一步打在侍卫胸口。
　　那突然出手的侍卫胸口塌陷，双眼瞪大，满脸不可置信地倒了下去。
　　萨博亵渎的话语还没来得及说出口，变成了嘶声尖叫，“弗尔，你在干什么？！你怎么敢袭击我的人！”
　　但变故不止于此，架着露西的胳膊把她带过的那两个阴影刺客同时出手，他们放开露西，身旁绽放出绚丽的刀光！
　　软绵绵倒向屋顶的露西也一跃而起，连拳带踢，将身旁数人尽数放倒！
　　旅店的屋顶上，得到露西传音的朵丽丝闪烁出击，将除了精神法师之外的另外四人全部格杀！
　　变故就发生在几秒钟之间，等萨博反应过来时，他身边的人手几乎全部倒下，除他之外，只留了一个活口。
　　“你，你！弗尔，你不想接回你的女儿了吗？”萨博吓得坐在地上，胖脸上面无血色，颤颤巍巍地开口威胁。
　　“啊，忘了告诉你们，温妮不是我的女儿，而是我的学生。”弗尔摘下面罩，脸上的笑容温和而危险，“我已经帮她拖了两天时间，如果她不能靠自己从你们的人手里逃出来，那她就不配成为我的学生，也不配做一个欺诈师，死了就死了吧，顶多我再花几年重新培养一个，反正欺诈师又不缺时间。”
　　露西伸手一勾，长刀隔着屋顶飞回她手中，她摇了摇手腕，脸上哪还有之前的迷茫和苍白。
　　“你要是再慢一点，我就把这些人都杀光了。”她略带不满地说道。
　　“抱歉抱歉。”弗尔道，“这个叫萨博的蠢货只是个传声筒，找出他背后的人多花了一点时间，另外，温妮那孩子也需要时间，我太早跳反，她可就没活路了。”
　　一边说话，弗尔一边伸出脚，直接踩断了萨博的脖子。
　　“这人说话太难听，我帮你教训了，接下来就先办正事吧。”弗尔踢了踢剩下的那个活口，“别装死，也别想着寻死，你牙齿缝里的毒药我已经提前给你喂了解药，就掺在行动之前的食物里，我们来好好谈一谈，把这件事情捋清楚。” 躺在地上的黑衣人身体颤抖，颤颤巍巍摘下脸上的面罩，他嘴角有血丝溢出，在尝试服毒自杀却无反应后，他就放弃了抵抗。
　　论算计，他赢不了专精此道的欺诈师。他用贴身侍卫的身份藏在萨博身旁，暗中控制这个傀儡，就是怕在事后被弗尔清算，没想到还是被找出了真身。
　　“我记得你的名字叫博德，这是真实姓名还是代号？”弗尔低头问道。
　　“真、真名。”博德颤声答道。
　　这种小问题是弗尔拿来测试他的态度的，弗尔能把他揪出来，肯定已经暗中调查了他的身份，他要是在这种问题上撒谎，必将迎来更残酷的刑罚。
　　“很好，看来你明白自己的处境。”
　　弗尔单手拎起身材还算健壮的博德，从屋顶跳下，进了旅店，然后对那两个阴影刺客打扮的人吩咐道：“你们搞定剩下的事情，按照事先安排的来做，不准放走任何人！敢来亚桑城闹事，就都给我留在这里！”
　　“是！”
　　两个刺客拱手领命，后退着离开，搀起精神法师的身体，三人一起消失在夜幕中。
　　露西跟着回到旅店，她和弗尔很有默契地没有回原先的房间，而是在旁边找了个空房间，开始审讯博德。
　　“首先，第一个问题，也是最根本的问题，你们这次行动是谁策划的？！”弗尔问道。
　　博德躺在地上，脸上的表情很是为难，但还是回答道：“召集我们执行这次任务的是哈德沃尔，您应该知道，他只是某些大人物的白手套，至于他这次是为谁服务，我也不清楚。”
　　“让你们来找我的也是他？”弗尔眉头一挑，脸色有些不愉。
　　“哈德沃尔说，您是欺诈师，又是露西·埃尔德蒙的好友，如果有您帮忙出手，肯定能拿下露西。”
　　“你们既然知道我是露西的挚友，还敢来邀请我，胆子可不小啊。”弗尔冷笑道。
　　“哈德沃尔说，欺诈师的眼中是没有朋友的，只要肯加钱，你们就会提供服务，所谓的亲朋好友，只是你们拿来谈价钱的噱头……”博德老老实实地回答道。
　　“他倒是敢说，那你们呢？”弗尔讥笑道，“你们加钱了吗？为了逼我就范，居然对温妮下手？她只是个十岁的小孩子！”

第93节
　　“这都是哈德沃尔干的！”博德连连磕头求饶，“弗尔大人，您也知道，我们这些人就为讨口饭吃，不敢违背哈德沃尔的命令啊！”
　　“哦吼？这么说，他们要是价钱给够了，你真会对我出手？”露西坐在一旁的椅子上，翘着脚，脸上的表情有些玩味。
　　“那就要看雇主的诚意了。”弗尔耸了耸肩，“哈德沃尔有一点说的没错，亲朋好友对欺诈师来说，只是谈钱加价时的筹码，只不过，每个人的标准是不一样的。”
　　露西笑了笑，问道：“那我在你这边的价值标准是多少？”
　　“十个加纳王国那么多吧，大概。”弗尔随口答道。
　　加纳王国的面积可不小，扩大十倍的话，估计得是大陆共主，还得再划一块海洋领地才行。
　　弗尔的答案让露西很满意，笑着拍了拍他的肩膀，道：“你继续问吧。”
　　“除了今夜来亚桑城这边的人，哈德沃尔还找了多少人手？”弗尔转向博德，问道。
　　“这个我也不清楚。”博德苦着脸道，“我们都是和哈德沃尔单线联系的，不清楚他还准备了多少手段。”
　　“你们是怎么向哈德沃尔汇报任务进度的？”
　　“通过魔法传音石，如果超出使用距离，就通过大城市里的信件传送，把消息送到王都下城区西街一百一十五号。”
　　“到了王都之后的联系方式呢？”
　　“去下城区东街七十三号的酒馆，对酒馆老板说‘到夏天了，你们这儿有黑麦芽冰啤酒吗’，老板就会帮忙联系哈德沃尔，由哈德沃尔指定见面地点。”
　　……
　　接下来的几个问题，博德都回答的很干脆，弗尔问的很快，他也答得很快，没时间去编造谎言。
　　“弗尔大人，我就是来亚桑城执行任务的，我知道的就这么多了！求求您饶了我吧！”
　　回答完弗尔的问题，看到欺诈师陷入思考，博德连忙求饶。
　　“饶了你？你也知道这是不可能的事情。”弗尔道，“就算我肯放你回去，哈德沃尔也容不下你。作为情报交换的酬劳，我会给你一个痛快的死亡，就不在你身上实验那些特别手段了。”
　　说到特别手段时，弗尔的声音无比寒冷，就像是从深渊里爬出来的恶魔。
　　对弗尔有一定了解的露西叹了口气，自己这位老朋友什么都好，就是喜欢养一些奇奇怪怪的宠物，那些玩意儿可不是普通人能承受住的。
　　那些小宠物据说和弗尔的信仰有关，他是个信仰者，但信仰的并不是主流的圣光之神，而是一个比较古老的真神。
　　他所在的教团在王国和神圣联盟内都有备案，算不上邪教，就是比较小众。
　　博德的身体又颤抖了几下，认命地闭上眼睛，“弗尔先生，临死之前，我想请求您，我的家人是无辜的……”
　　“祸不及家人，我懂。”
　　弗尔站起身，走到博德身前，伸出手扭断了他的脖子。
　　“想从这家伙嘴里问出幕后主使者，是完全不可能的事情。”弗尔拿出手帕擦了擦手指，“但是哈德沃尔肯定知道很多，这次回王都之后，我会跟他过上几招，有没有兴趣来帮忙？”
　　“做打手还是动脑子？”露西问。
　　弗尔考虑了一下，道：“两者都有。”
　　“那还是算了。”露西摆了摆手，道：“我最近挺忙的，事情很多，没时间浪费在那边。”
　　“哈德沃尔要算计的可是你。”弗尔无奈道。
　　“针对我的人多了去了，难道我要把他们全部找出来，一个个杀掉？”露西翻了个白眼，“再说了，哈德沃尔敢绑架温妮，这可算是触碰到龙之逆鳞了，你绝对会干掉他，我相信你。”
　　露西对弗尔比了个表示肯定的手势，站起身来伸了个懒腰，道：“今晚应该就到这里了吧？不会还有什么余兴节目吧？”
　　“应该没有。”弗尔道，“我以亚桑城主的身份向你保证。”
　　“哦？这个身份居然不是你随口编造的？”露西有些好奇。
　　“还真不是。”弗尔道，“我是货真价实的亚桑城主，任命书和城主印章都能拿出来那种。”
　　“那这件事情你自己处理，我先走了。”露西迈向门口，“顺带一提，跟你合作还算愉快。”
　　“我也是。”弗尔道。
　　旁人不知道的是，在白天下午两人见面时，他们就进行了极为特殊的交流。
　　首先，弗尔见面第一时间并没有直接表露自己的身份，在递出幻化的玫瑰花时，他做了一个手势，表示自己正处于被监听监视的状态。
　　如此一来，露西和他的交流就变得很谨慎了，彼此之间的言语虚虚实实，很多信息都没有直接表露。
　　简单来说，弗尔的语气越认真，他给出的消息就越不可信任，比如亲王之子肯恩，再比如他找到露西的方式，那些都是被设定好的，只能那么说的台词。
　　所以在结束交流时，弗尔非常肯定地说“今天不会有事”，就是在提醒露西，今晚会有人夜袭，让她提前防备。
　　包括让瑞拉变得警觉起来的路过醉汉，都是弗尔提前安排好的。
　　至于两人在战斗之中的那些配合，也不是他们提前商量好的，而是露西知道，以弗尔的性格，肯定会在今晚的夜袭中搞事。
　　有些时候，聪明人与聪明人之间的交流，并不需要把什么东西都说穿，只要有一个大概的轮廓，他们就知道后续该怎么做。
　　欺诈师这种职业，没有脑子可没法入行。
　　露西推开旅店的房间门，准备回小公主身边，背后传来脚步声，弗尔也出来了。
　　不过他并没有顺着楼梯离开，而是站在露西身后一段距离，似乎是在考虑什么。
　　“你还不走吗？”露西双手抱胸，“今夜的烂摊子可不小，处理起来很麻烦的。”
　　弗尔轻叹一声，开口道：“我知道，露西，我想问一句，希雅公主，是不是就在这个房间里？”
　　露西轻笑，“弗尔，这件事情和你可没有什么关系。”
　　涉及到希雅的安危，露西的态度又有了变化。
　　“我知道，作为一个欺诈师不能轻易站队，但是王国内部现在风波诡谲，我也该考虑一下自己的处境了。”弗尔低声道，“我去了天堑森林，感受到了那里残留的魔法痕迹。你们这次处理的事情，和帝国有关吧？”
　　如果只是魔兽暴动，根本就不需要动用那种级别的法术。
　　弗尔嗅到了危机，他决定做点什么。
　　“嗯哼？”露西猜到了弗尔的一些想法，她笑了笑，推开自己的房间门，“那你就进来看看吧，不过你可能会失望，希雅殿下只是一个比普通女孩可爱一些的小公主，她可能不理解你那些野望。”
　　“总归是要试一试的。”弗尔道，“这次的时机很棒，我不想错过。”
　　“先在外面等一下，我叫你了再进来。”
　　露西比了个手势，走进房间，拨亮了油灯。
　　朵丽丝在内间门口，脸上带着疑惑，“外面那人什么情况？”
　　“他是我的朋友，一个很有能力的欺诈师。”露西耸肩，“我们被盯上了，他算是我们的帮手吧。”
　　“他想见希雅殿下？为什么？”
　　“他有一些构想了很多年的野望，他把殿下当成了可以实现他愿望的贵人。”露西低声道，“我可以保证他没有危险，起码今夜没有。”
　　朵丽丝没再说什么，嘟着嘴摇了摇头，让开房门的位置，让露西走了进去。
　　“露西姐姐，你伤的重吗？事情已经结束了吗？”
　　瑞拉坐在床铺边缘，小公主坐在瑞拉怀里，小脸上带着担忧的表情。
　　“都是些皮外伤，明天就能好，小希雅不用担心。”露西笑着揉了揉希雅的头发，她那些伤都是演出来的，看起来吓人而已。
　　“那就好。”希雅舒了口气，“露西姐姐，让瑞拉帮你上药吧。”
　　“上药的事情不用着急。”露西柔声道，“我有个朋友，就是下午过来的那个，他叫弗尔，想见见小希雅，可以吗？”
　　“如果是露西姐姐的朋友，当然没有问题。”希雅拍了拍贫瘠的胸脯说道。
　　“你身体好点了吗？”露西绕到希雅身侧，手指搭在希雅的侧额上，轻轻揉了几下，“头还疼不疼？”
　　“还有点晕，但呼吸时已经不犯恶心了，肚子也不痛了。”希雅根据身体实际状汇报道。
　　“那就好，明天再喝两次药，说不定这次的病就能痊愈了。”露西笑着说道。
　　此乃安慰人的善意谎言。希雅的身体这么脆弱，生了病哪有那么快痊愈？这次的病要是那么好治，露西就不急着带希雅回别院了。
　　“谢谢露西姐姐，弗尔先生是不是就等在外面？”希雅问道。
　　“唔。”露西撑着下巴，“我忽然觉得，还是不让你见他比较好，你现在还太年轻，不是考虑那些事情的时候。”
　　“可是，弗尔先生来都来了，还是见上一面比较合适吧？”希雅说道。
　　露西眯着眼睛，手指戳了戳希雅的侧脸，思考了十几秒钟，她点了点头，“小希雅说得对，那就见上一面吧。”
　　治疗师代替女仆，成为小公主的座椅，对外间招呼道：“进来吧。”
　　弗尔礼貌性地敲了敲门，朵丽丝打开房门，他才走进来。
　　见到小公主时，他脸上露出略显拘束的笑容，行了个贵族的见面礼，沉声道：“贵安，希雅殿下。”
　　“你好，弗尔先生。”窝在露西温暖的怀抱里，小公主露出甜甜的笑容，挥了挥手。
　　看到这么可爱的小女孩，弗尔紧张的心情也放松了不少，他按照之前整理的思路，正准备开口，眼神忽然变得犀利起来，鼻子也跟着抽了抽。
　　“怨影之灯？！”
　　弗尔惊呼出声，神色激动，“希雅殿下，您身上有怨影之灯的气息！”
　　怨影之灯？
　　露西面露疑惑，这是什么东西？竟然能让一向冷静的弗尔这么激动？
　　朵丽丝心中一动，想起之前从佣兵莉斯塔身上得到的那块碎片。
　　索尔返回营帐后，来卓森身上那块神秘碎片也被找到，都交由可萝尔收了起来。
　　希雅殿下只是接触过，就沾染了气息吗？
　　希雅本人倒是一脸疑惑，她眨巴着眼睛问道：“弗尔先生，你说的怨影之灯是什么呀？” 希雅当然猜到了怨影之灯是什么，但她不方便明说，所以就把话题抛还给弗尔，顺便试试能不能套出更多情报。
　　弗尔没有马上回答希雅的问题，他摸索一番，从储物空间里取出一小块石质碎片，轻轻念诵几句咒语后，碎片上绽放出幽绿色的光晕，一股特殊的能量波动由此而生。
　　“希雅殿下，您最近这段时间有没有接触过这种类型的能量？”弗尔问道。
　　希雅装作轻抚下颌思考，脸上的表情仍然带有疑惑，直到朵丽丝没忍住，低声提醒了一句“莉斯塔”，希雅才恍然大悟地拍了拍手掌，道：“好像确实有接触过，弗尔先生，这和你所说的怨影之灯有什么关系吗？”
　　“这种特殊的能量波动就来自于怨影之灯，它是我们教派的圣物，有着非常强大的威能。”弗尔解释道，“许多年前，怨影之灯因不明原因破碎，化作十三块灯盏碎片。我们教会保管了其中六份碎片，还有七块碎片流落于外，不出意外地话，希雅殿下之前应该接触过怨影之灯的碎片！”
　　“我大概知道弗尔先生所说的碎片是什么了。”希雅脸色稍显为难，“但是，弗尔先生，很遗憾，那块碎片现在不在我手中。”
　　“那它在哪里？”怨影之灯对弗尔来说非常重要，他的反应有些过激，甚至到了“无礼”的范畴。
　　瑞拉眉头微皱，心中有些不悦。
　　弗尔也察觉到女仆表情的变化，咳嗽两声，道：“不好意思，希雅殿下，我有些过于激动了。”
　　“没事，怨影之灯对弗尔先生来说一定很重要。”希雅柔声道，“那块灯盏碎片现在由精灵族的圣灵大祭司可萝尔保管，不出意外地话，她手中应该有两块碎片。”
　　“两块？！”弗尔又喜又惊。
　　喜的是灯盏碎片同时出现两块，惊的则是可萝尔的身份。
　　圣灵大祭司是成名已久的超凡级职业者，自己要付出什么样的代价，才能从她手里拿到那两块碎片呢？
　　弗尔和希雅相见，是想观察一下小公主，看看她是否值得自己站队。
　　他原本的打算，是想提前巴结以后有可能成为加纳女王的小公主，等希雅上位后，再利用女王的权威，帮他寻找怨影之灯碎片的情报。
　　没想到只是和小公主初步接触，他就在小公主身上发现了怨影之灯留下的气息，稍作交谈后，还得知了两块碎片的存放点！
　　这位身体不太好的小公主，是他命中注定的贵人啊！
　　也用不着观察、考验和试探了，就跟着她混！
　　几个呼吸之间，弗尔就做下决定。
　　欺诈师不轻易做决定，一旦做下决定，必定认真对待，全力以赴。
　　“希雅殿下，您和那位可萝尔祭司熟吗？”弗尔压下心中的激动问道。
　　“可萝尔祭司是一位令人尊敬的长辈。”希雅歪了歪头，轻声道：“如果那两块碎片对弗尔先生来说很重要，我可以试着帮你要过来。”
　　此乃谎言。或者说，这是希雅的算计。
　　她也对那个所谓的怨影之灯很感兴趣，想看看它拼凑完成之后会是什么模样，但对于现在的希雅来说，一方面是身体受限，另一方面是她暂时没有那个心力去收集灯盏碎片。
　　弗尔及时出现，这么好用的工具人，希雅当然不会放过。她打算让弗尔先收集碎片，等碎片全部到手，她再想办法一起弄过来！
　　所以，可萝尔手里那两块碎片，希雅是不会轻易交出去的。在弗尔找齐碎片之前，这两块碎片还是留在可萝尔手中比较好。
　　“谢谢殿下！”弗尔连忙躬身道谢。
　　接下来的时间，希雅还以为会有什么正式商谈，结果弗尔只是随口扯了几句闲话，就告辞离开了。
　　小公主倒也不困惑，有弗尔的人收拾残局，她们几个可以好好休息了。
　　瑞拉搀扶着小公主，重新躺回床上。

第94节
　　朵丽丝解下露西的外袍，帮她上药之后，两人留在外间休息。
　　一夜无话，第二天早上，四人下楼时，外面的尸体和血迹已经尽数消失，旅店里也换了一批客人。
　　老板和服务生都是之前没见过的生面孔，他们给露西办了退房，动作之熟练，语气之自然，就好像他们一直都在这里工作，并非昨夜才来。
　　刺杀事件的痕迹基本被完全掩盖，也就是那些飘散的毒雾导致附近区域的植物有些萎靡，但是民众们并未当回事。
　　露西不禁感叹，“弗尔真是好手段，整个亚桑城都在他的掌控之中啊。”
　　在欺诈师这一行上，露西还是个很纯粹的新人，比起老谋深算的弗尔，她自认不如。
　　不过露西心中也不慌，以她的天赋，再过个一两年，超越弗尔也不是没有可能。
　　希雅早上又喝了一碗药汤，身体恢复很多，只是偶尔轻轻咳嗽，体温也慢慢降了回来。
　　露西不打算在亚桑久留，吃过旅店提供的豪华早餐后，便吩咐朵丽丝去赶马车，今天继续赶路。
　　当瑞拉掀开帘子，扶着希雅准备进车厢时，她和露西脸色都是一怔。
　　这辆马车外边还是其貌不扬的中等水平，连多余的装饰物都没有，车厢内部的布置却完全换了一遍，比豪华马车的配置还好，软塌果盘应有尽有，看起来就很舒适。
　　一个拎着马鞭、车夫打扮的中年男人适时靠了过来，笑眯眯地和几人招呼，“几位小姐，你们就是城主大人所说的贵客吧？”
　　露西苦笑着摇了摇头，马车的事情应该是弗尔干的，他担心小公主在车厢里待的不舒服，又怕太张扬的外表引来不必要的麻烦，就搞出来这么个奇葩玩意儿。
　　露西暗暗批评自己，她们还是不够警觉啊，看到车厢外面没变化，就没想那么多。
　　要是车厢里有其他情况，她们恐怕要吃点小亏。
　　“就是我们，话不多说，赶路吧。”
　　露西和车夫打了声招呼，扶着希雅进了车厢。
　　有便宜不占是王八蛋，反正是弗尔花的钱，不享受一下就太浪费了。
　　暗沉的天空之下，孤零零的飞鸟掠过，留下几声凄清啼鸣，很快就消失不见。
　　从冰原深处吹下来的风冷意十足，还带着几分锐利，在风中多站一会儿的话，说不定会被割掉耳朵。
　　荒原上巡逻的士兵不耐烦地跺了跺脚，他们本是两人一组，另外那家伙吃坏肚子，正蹲在避风处清理肠胃。
　　“这种鬼天气，就算是那些冰原之民，也不会跑出来闹事吧？”
　　士兵握着手里的长枪，铁质枪杆在寒冷环境下格外冻手，但他不敢松开自己的武器。
　　军规戒律是一回事，士兵知道，他们现在所处的这片荒原，终究是那些冰原之民的地盘。
　　“也不知道将军们派人来这种地方做什么，冷成这个样子，就算打下来了，也没人愿意来这边生活啊。”
　　同伴还没有回来，士兵继续小声嘀咕。
　　平常在驻军营地时，他这种身份地位的卒子，连开口闲聊的权利都没有，好不容易到了外边，就算是知道没人听他说话，士兵也想多叨叨两句。
　　哪有什么真正的钢铁之军，都是那些将军为了讨好摄政王，故意制定出各种严苛军律，逼得他们开不了口，只能令行禁止，装出一副没有感情的铁人模样。
　　若是违背军律，死的可就不止是自己了。
　　在原地转了几个圈，士兵心中泛起几分不耐烦，那家伙还没好吗？
　　他搓了搓手指，转向避风处，准备查看同伴的状态。
　　士兵顺着视线看过去时，他的同伴已经倒在地上，腹部还有鲜血渗出。
　　有敌袭——
　　士兵几乎是下意识拿起胸前的哨子，准备用最大力气吹响。
　　一杆短矛无声无息地从士兵身后冒出，戳穿了他的脖子。
　　士兵“呃呃”叫了两声，扑倒在地，断绝了气息。
　　一只小巧的手掌从士兵身后探出，抓住他脖子上的哨子，扯断丝线，将哨子抢了过来。
　　身材矮小的女孩把玩着手里的哨子，皱着眉头道：“这是第十六个哨子，咱们干掉了八组人，今天的战绩不错，该回去了。”
　　身材瘦削的少年抖落身上的草茎，他披着暗灰色的斗篷，内里搭配着动物皮毛做成的短衬上衣和裤子，脚下踩着从士兵们身上扒下来的鞋子，面色冷淡地拔出短矛，在士兵身上擦干血迹，把短矛放回身侧的皮囊。
　　少年冷声道，“我们这么做有意义吗？还是没有大姐的消息。”
　　“我也不知道有没有意义，既然老师吩咐，我们就做呗，哪来那么多问题。”小个子女孩撇了撇嘴，“那些蛮子又来了，撤吧。”
　　距离少年少女不远的地方，几个身材健壮的冰原之民正脚步匆匆地赶来，他们发达的嗅觉闻到了风中的血腥味。
　　“我们拿哨子，他们割耳朵，一份猎物两份战利品，啧啧。”少女一边退一边吐槽，“还真是有趣。”
　　“没什么好笑的。”少年道，“要是还没有大姐的消息，我们，都没法回去。”
　　“安心，以大姐的本事，那群帝国禽兽和冰原蛮子还留不住她，多半是杀红了眼，失去理智，在荒原哪里晃荡呢。”少女道，“这样的事情又不是第一次发生，我早就习惯了。”
　　“这次不一样！”少年道，“这次连老师都感觉不到大姐的气息了！”
　　“你急什么？我又不是不关心大姐，只是相信大姐的实力而已。”少女皱眉，对少年说话的语气有些不满。
　　她身上的衣服也是动物皮毛做成的，没能遮盖全身肌肤，下半身的裙子刚过膝盖，白生生的小腿就这么暴露在寒风之中。
　　少年抿着嘴唇，没有继续开口。
　　少女略显恼怒，但正要开口说话，脸色忽然一变，喝道：“拉伦，前面有埋伏！”
　　少女话音刚落，一道能量波动在二人身侧炸开，汹涌火焰随之剧烈喷发，染出一大片赤红。
　　少年拉伦跳上半空，腋下夹着少女，冷着脸一言不发地旁边的乱石堆里跳去。
　　“那些先遣斥候都是鱼饵，拿来引我们上钩的，该死！”少女叫道，“这群帝国兵总是这么狡猾！”
　　“我们连续三天过来猎杀，他们有这种反应也是正常的。”少年道。
　　“之前杀人的时候你怎么不提醒我？！”
　　“我哪敢教你做事？”
　　躲避魔法攻击时，少年少女仍有闲心斗嘴，但在被追了两个多小时后，两人都察觉到事情不太对劲。
　　“我们都跑了这么远，他们还跟得上？”少女眉头紧皱，“是动用了那些融合怪吗？”
　　“有可能。”拉伦的气息略微有些粗重，他把少女背在身后，带着她跑了两个多小时，体力消耗很大。
　　“这下麻烦了。”少女道，“我们离老师的距离还有点远，在找到老师之前，我们会被截停。”
　　少年沉默了一会儿，开口道：“阿娜，你能自己跑吗？我帮你拖住敌人，你带老师回来救我。”
　　“你这个蠢货在说什么傻话？你以为你是大姐，能拦住那些融合怪？”少女阿娜怒声道，“把你丢在这里，就是看着你死。”
　　“这么做，起码你能有一线生机。”拉伦道，“要是大姐回来之后，我们两个都不在，她会伤心的。”
　　“她伤心个锤子！”阿娜掐了少年的肩膀一下，“你要是死了，大姐眼睛都不会多眨一下！别说废话，赶紧跑！”
　　拉伦抿着嘴唇，凭借着过人的速度和优秀的反应能力，他总是能及时躲开来自后方的魔法袭击，但在那个融合怪的追逐下，他被迫改动了逃亡路线。
　　偏转方向之后，离老师的距离越来越远，这么继续跑下去，他和阿娜都会死。
　　“嘿嘿嘿，小崽子们，还想往哪里逃？”
　　拉伦分心思考时，身前的方向却再度涌起能量波动，数道冰枪扎在他身前的位置，最近的一根距离他的脚趾头不到二十厘米。
　　若是拉伦没有及时收住步子，这几根冰枪就会扎在他身上。
　　“前后合围，这次是真的糟了。”
　　阿娜看了看身前身后，脸上的表情有些苦涩。 很显然，帝国军的人早就计算好了拉伦和阿娜的逃跑路线，所以才会提前设伏，通过后方的追击者，将他们赶进了埋伏圈。
　　“没得跑了，放我下来吧。”阿娜无奈地说道。
　　拉伦屏住呼吸，放下身后的小巧少女，缓缓取下腰间皮囊里的短矛。
　　阿娜在长筒皮靴里摸了摸，掏出一根半尺多长的短杖。
　　之前要逃跑，一方面是因为打不过，第二点则是因为距离帝国军的营地太近，就算能打赢也未必能逃走。
　　可现在这局面，打不打都是死，多少要拼一拼。
　　“嘿嘿，杀了我们那么多士兵，还想往哪儿逃？”
　　背后的追兵现身，披着帝国魔法部队的制式长袍，前方放出冰枪的那人也从地底升了起来，同样的制式长袍，还配上了遮挡脸庞的面具。
　　这是帝国军的特色，一旦加入军队阵营，就要抹去个体化特征，成为统一的符号。
　　“你们不会觉得自己已经赢定了吧？”阿娜讥讽道，“我们给你们带来的伤痛，这么快就忘掉了吗？”
　　“只是因为那些冰原蛮子的干扰，让你们有了逃跑机会而已。”魔法师道，“现在他们已经知道了你们的身份，你们两面受敌，无路可走，迟早会灭亡。”
　　“能不能走，打过了才知道！”
　　阿娜娇喝一声，短杖在手里转了个圈，数道风刃从她身后飙射而出，奔着前面那个魔法师而去。
　　拉伦也在同一时间发动进攻，他拎着短矛，脚下像是缠绕着狂风，卷起层层土灰，奔跑着冲向后方那个法师。
　　“轰！”
　　爆发的火焰掀开拉伦的身体，长袍之下的帝国军法师目光平静，身旁悬浮着数个火球，逐一击出，封锁了拉伦所有的躲闪路径。
　　冰系法师则唤出一面冰壁，挡住飙射而来的风刃，反手一挥，在没有念咒的情况下，召唤出五根冰枪，攒射而来。
　　只是一个照面，拉伦和阿娜就陷入了劣势，他们还太年轻，尽管在战场边缘磨砺了几年时间，但比起他们的对手来说，无论是自身硬实力还是战斗经验，都差了太多。
　　不到半分钟，拉伦因为斗气流转的空隙，被火焰魔法砸中手臂，短矛脱手，又被一道近距离爆发的魔力轰击打中腹部，喷出一口鲜血之后扑倒在地。
　　他这边结束战斗，阿娜背腹受敌，很快也被火法师掐准时机沉默法术，精神受创，无力地倒在了拉伦身上。
　　“想活捉我们啊？”
　　阿娜嘴角浮现出讥讽的笑容，“我们才没那么蠢，大姐回来之后，会帮我们报仇，你们肯定死的比我们惨。”
　　拉伦嘴角溢血，低着头，语气中略带惆怅，他用只有他和阿娜听到的声音小声道：“死之前没能见到大姐，有些遗憾。”
　　“哼，大姐在的时候，你倒是没这么多话。”阿娜习惯性讽刺了一句，她靠着拉伦的身体，仰头看天，“唉，果然还是好想去冰原外面看一看……”
　　两个魔法师缓缓走近，其中一人正打算施展束缚类型的法术把两人捆起来，却见少女和少年的胸口都开始泛起红光，身上的斗气和魔法也开始狂乱涌动。
　　自爆？！
　　魔法师闷哼一声，脚步点地，快速朝后退去。
　　“哈哈哈哈……”阿娜笑出了声，她颤抖的手掌反握住拉伦的手腕，闭上的眼睛里渗出几颗水珠。
　　拉伦勉强抬起头，看向远处的高山，眉眼恢复了平静。
　　死亡没什么好怕的，一瞬间的事情而已。
　　三，二，一——
　　预想中的痛苦并未到来，本就阴霾的天空变得更加阴沉，深紫色传送门斜着开启，里面掉出一个清瘦而熟悉的身影。
　　“赶上了。”
　　那人影这么说着，手掌之间散发着淡淡的红光，拉伦和阿娜身上暴乱的力量慢慢归于平静。
　　两个帝国军魔法师如临大敌，并排站立，取出法杖掏出卷轴，死死盯着那个冰色长发的少女。
　　虽然没有和少女交过手，但他们都知道少女的战绩。
　　从传送门里掉出来的正是艾琳，她看了看趴在地上的拉伦和靠在拉伦背后的阿娜，淡淡道：“还有力气吗？自己站起来。”
　　阿娜撇嘴，咳嗽两声，站起身来，然后扶起受伤的拉伦，走到了艾琳身后。
　　艾琳平静地注视着两名帝国法师，“看在你们，没有伤害他们，我可以让你们离开。”
　　“谁知道你会不会在背后出手？”火法师握着法杖的手不由自主地抖了起来，声音里却强自镇定。
　　“你现在的状态，似乎也不怎么好……”冰系法师看着艾琳，忽然阴恻恻地说道。
　　经同伴提醒，火法师才发现，这位大名鼎鼎的冰原恶魔，身上的气息很飘忽，看来之前那场传送事故还是伤到了她。
　　“放弃生路，愚蠢。”
　　少女摇了摇头，对着冰系法师勾了勾手指。
　　“呃——”
　　法师伸出双手，不受控制地扼住自己的脖子，一点点箍紧，声音越来越痛苦。
　　没有法术波动，军队法师配备的防护道具也没有生效，那个冰系法师就这样生生掐死了自己。
　　冷风拂过，法师的尸体倒在地上，砸出沉闷的声响。
　　少女不以为然，脸色依旧平静，只是缓缓放下了手掌。

第95节
　　这诡异的一幕吓的火法师呆立在原地，完全不敢动弹。
　　以他的魔法修为，完全看不出同伴是什么时候中的招，他甚至连施法波动和精神力痕迹都没有感觉到，一个契约了魔物的同伴就这么死在了他面前。
　　冰原恶魔，恐怖如斯！
　　少女审视的目光落在火法师身上，叹了口气，面带遗憾地摇了摇头，对着他伸出了手。
　　我给了你们机会，是你们不珍惜。
　　火法师在少女脸上读出了这样的意思，他连忙丢掉手里的法杖，以最快速度撕掉身上的长袍，颤声叫道：“我这就走！我这就离开军队，我再也不来冰原了！”
　　恐惧声中，火法师似乎忘了自己会法术，就这么一路狂奔，朝远处而去。
　　跑了几步远，火法师感觉自己身上有一股特殊的能量流过，似乎是将他锁定。
　　回头就会死！
　　火法师脑子里涌起这样的念头，他连忙丢掉脑子里的试探计划，给自己加持风系魔法，飞奔着离去。 冰原上的寒意似乎对艾琳一点影响都没有，她目视着火法师的身影跑远，直到脱离她的视野极处，她才舒了口气。
　　即便如此，艾琳的身体并未出现放松姿态，她对拉伦和阿娜点了点头，轻声道：“一起回去吧。”
　　“大姐，为什么不把那个人杀了？”阿娜搀扶着拉伦，声音中带着不解，“他是帝国军的走狗，还伤到了拉伦！”
　　艾琳不答，只是保持着平稳的步伐继续往前走。
　　阿娜皱眉，小脸上略带不满，却没有再说什么。
　　拉伦嘴唇轻颤，好几次想说话，但最终还是没能开口。
　　他和阿娜不一样，他不敢在艾琳面前表露自己的情绪。
　　沉默的前进持续了半个多小时，来到某个上坡路段，艾琳平稳的身躯忽然歪了歪，毫无预兆地倒在地上。
　　“大姐！”
　　阿娜心中一惊，连忙丢下拉伦，蹲在艾琳身旁，查看她的状况。
　　不看不知道，阿娜这才发现，艾琳左腿处渗出大片血迹，染红了绷带，腰腹部的绷带上也有一片红晕，两处伤口都在渗血。
　　而且，艾琳的脸色惨白一片，嘴唇上几无血色，身上的气息也从飘忽不定变成了虚弱。
　　“大姐怎么样了？！”
　　艾琳昏迷过去，拉伦又敢开口说话了。
　　“情况不太妙，两处血肉伤，灵魂力量透支的很严重！”阿娜根据自己的观察回答道，“我们得尽快把大姐带回老师身边！”
　　说到这里时，阿娜忽然愣住了。
　　照这个情况来看，之前大姐面对那两个帝国军法师的时候，就已经是在昏迷的边缘了。
　　她是强行透支灵魂之力，杀掉了那个出言不逊的冰法师，但实在没有余力去处理那个火法师，才会故作大方地放他离开。
　　这半个小时，大姐之所以没有晕过去，也是担心那个火法师察觉到情况不对，回来找他们的麻烦。
　　“切，还是这么别扭！”
　　阿娜看着少女苍白到可怕的脸色，调动剩余的魔力，呼唤出奥术之手。
　　她想托起少女的身体，但魔法构成的手掌在接近艾琳的身躯时，化作一股清风消失不见。
　　魔免之躯，即便是在艾琳昏迷的状态下，依然正常发挥功效。
　　“我来背着大姐吧。”拉伦说道。
　　“不行。”阿娜一口否决，开始在地上寻找合适的目标。
　　“我的伤不重，可以撑到回家。”拉伦站直身体，咬牙说道。
　　“不是这个问题！”阿娜翻了个白眼，“大姐不习惯和别人有身体接触，她现在是意识不清醒的状态，万一体内的力量自动反击怎么办？”
　　拉伦的脸色僵住了。
　　“再说了，我和大姐都是女孩子，就算要背大姐回家，也是我来！”
　　阿娜找了一会儿，在旁边的矮树上掰下几根粗树枝，再从随身腰包里抓出一个披风，做成简易担架，和拉伦一起动手，把艾琳放进了担架。
　　做完这些，她和拉伦一左一右抬起担架，终于在夜色完全降临之前赶回了“家”。
　　他们的家在一处偏僻的山洞里，这里本是山体裂隙，族人们发现这里之后，经过一段时间的改造，扩展出一些空间，当成了他们的常驻地。
　　一个慈眉善目的老人带着几个和阿娜年纪差不多大的少年少女，迎接三人回来，在看到担架里的艾琳时，老人面露喜色，吩咐少年们把山洞入口的石头推过去堵住位置，然后便带着艾琳去了山洞后方。
　　夜色渐深，趁着黑夜掩盖烟雾，山洞深处生起了火。
　　妇人们正在准备明日一整天的饭食，少年少女跟着几个老人修行斗气和魔法，成年的男人们则在保持山体稳固的前提下，逐步在山腹内开辟更大的空间。
　　为了躲避帝国军的哨兵和斥候，也为了遮掩干活时的动静，山洞里的人们把夜晚当成了白天。
　　艾琳躺在山洞深处的浅浅池水里，这些池水似乎有加速伤口愈合的功效，艾琳脚上和腰腹部的伤口都在快速愈合，伤患处的肌肤也重回白净，完全不像露西担心的那样留下疤痕。
　　在池水的浸润中，艾琳一直躺到了第二天中午，才缓缓睁开眼睛。
　　绝大部分时候，艾琳的脸色都是一片平静，这次醒来也不例外。
　　她撑着水池底部站起来时，一个须发皆白的老爷爷正好走进来。
　　“醒了？”老人道，“饭食都准备好了，先吃再说。”
　　“老师。”艾琳淡淡地打了声招呼，坐在一旁，不顾身上湿淋淋的衣服，开始进食。
　　躲在山洞里能储备的食物自然不会有多豪华，味道也很一般，艾琳填饱肚子就停了下来。
　　“你这次是遇到什么麻烦了吗？”老人问道。
　　艾琳想了想，道：“也不尽是麻烦。”
　　“哦？”老人来了兴致，“什么情况，能说说看吗？”
　　“去帝国营地时，碰到了冰原之民。”艾琳道，“帝国军开启裂界通道，我出手干扰，被卷入通道。”
　　“你到了西大陆？”老人面色惊讶，“那边情况如何？”
　　艾琳的脑海里浮现出某个纤细瘦弱、喜欢缩在别人怀里的小姑娘的身影，嘴角微微翘起了一点点，道：“很有趣。”
　　老人注意到了学生脸上的表情，心中更为惊讶。
　　自从几年前觉醒那股力量，艾琳的脸上便没有了表情，永远是一副冷淡的模样，今天这是怎么了？
　　“老师，我们什么时候，反击帝国？”
　　老人还在惊讶中，艾琳再度开口，又说了一句让他感到惊讶的话。
　　反击帝国？以前的艾琳虽然也会不时骚扰帝国营地，但那都是他千催百请后的结果，这孩子心性淡泊，情感观念也很浅淡，如果没有人在后面催着，她都不会往前挪步。
　　话说到这一步，已经不是反常能形容的了，艾琳这孩子在西大陆究竟遭遇了什么？
　　是不是战斗受挫，终于激起了她那所剩无几的好胜心？还是——
　　老人心中一动，问道：“艾琳，你是不是有了非常想要得到的东西？”
　　艾琳眉眼微弯，脸上隐约见到几分笑容，轻声道：“老师说过，想要的东西，一定要拿到手。”
　　“那孩子很好，我现在的力量，还不够。”
　　“所以，要拿下帝国！”
　　马车行驶在山路上，希雅靠在女仆怀里，眯着眼睛小憩。
　　车厢内有高级的躺椅和软绵的靠枕，但比起自家女仆的怀抱，这些死物差的就不只是温度了。
　　还有弧度。
　　离开亚桑城之后，四个漂亮女孩子组成的队伍也遇到过一些麻烦事情，但是往往不等麻烦扩大，就被弗尔的人暗中解决。
　　看中几人美色，上来准备调戏一番的富家少爷被人套了麻袋打跑；劫道的匪徒才喊了个“此路是我开”的口号，就被不知藏在哪里的弓手射落了手上的武器；心存不良，试图坑骗几人住宿费的旅店老板只是去了下卫生间，回来就换了一张面孔……
　　弗尔本身很懂得分寸，并没有频繁出现在希雅面前，但是小公主确确实实地感受到了他的合作诚意，也感受到了另外一点——
　　欺诈师弗尔在王国东部的势力，比露西知道的更强大。
　　这种非官方的力量太强，恰好说明王国对东部区域的控制力偏弱，亟待加强。
　　希雅曾经做过魔教护法，虽不说深谙权谋之道，但也算懂得其中一二门道，放着弗尔的势力这么发展下去，王国威严何存？
　　政令无法做到上行下效，民众只知贵族豪绅而不知国王，这样的风气可要不得。
　　所以，一边享受着弗尔提供的便利，希雅一边在思考如何制约欺诈师的力量，或者说，把这股力量完全收归己用。
　　她没有把自己的心思说出来，随行的三人中也没人能猜中小公主内心深处的想法。
　　马车驶过山腰的土路，回归宽阔大道，在夜色落幕之前，驶进前方的城镇。
　　这个叫“亚兰城”的小型城市里依然有弗尔的势力，入城没多久，露西还在对着地图找旅店，已经有伙计主动找上她们，出示熟悉的徽章，带着她们去了一家处地偏僻却足够高档的旅店。
　　希雅趴在软绵绵的床铺上，翻了两圈，发出舒适的轻吟声。
　　豪华马车坐起来挺舒服的，但久坐之后，该疲惫还是会疲惫。
　　希雅本就比平常人更容易疲劳，她把自己摊在床上，毫无动弹的意愿。
　　“这个旅店的洗浴间里有浴桶！”
　　露西收拾房间时，有了意外发现。
　　她回想起被突发事件搁置的那个实验，满怀兴趣地对希雅道：“小希雅，今天要不要泡澡啊？”
　　脸朝下的小公主下意识打了个哆嗦，转过身来，脸上的表情有些无奈，嘟囔道：“是药浴吗？”
　　“嗯！”露西笑道，“主要的药材我都带着，让旅店帮忙弄点热水就行！”
　　这里不是在野外驻营，自己砍柴烧水肯定是不行的，但是有旅店，得到干净的热水可比野外简单多了。
　　希雅没法拒绝露西的请求，不太情愿地被扒光衣服，丢进了浴桶里。
　　热水缓缓注入到适宜水位，露西按照之前投入药材的顺序和分量，大致完成了药浴。
　　希雅泡在淡白色的温水里，抱膝坐稳，一脸无辜。
　　露西用量杯舀了半杯“希雅汤”，伸出舌头舔了舔，咂咂嘴，皱眉道：“勉强能算作是魔药，但是效果比上次差多了。”
　　无论是洗澡水的成色，还是药材之间的药性激发效果，都不如军营里的那一次药浴。
　　希雅嘟着嘴巴吐了几个泡泡，小声道：“上次的事情只是意外啦，我又不是什么神奇的催化剂。”
　　“倒是不能这么说，现在下结论还太早。”露西道，“按照控制变量的标准，我们还需要考虑时间、水质和浴桶成分等因素，另外就是，希雅的身体状态也要考虑进去……”
　　治疗师小姐拿出本子写写画画，很快就陷入喃喃自语的状态。
　　希雅撇了撇嘴，轻轻敲打浴桶壁，小声道：“瑞拉，我已经泡好了，抱我起来吧。”
　　女仆擦了擦鼻子，叉着小公主的腰肢把她从浴桶里拎出来，用宽大的毛巾裹住，慢慢擦拭身体。
　　“好痒~”
　　希雅被挠到痒处，身体下意识挣扎几下，嘴里也跟着笑出了声。
　　瑞拉手上的动作呆滞了两秒，她从希雅后方合身搂住她，柔声道：“殿下别乱动，小心摔倒。”
　　借着这个动作，瑞拉隔着一段距离，嗅了嗅希雅后颈处的味道。
　　刚从浴桶里出来的小公主闻起来有股清香味，不似花香也不像食物的香气，就是莫名的好闻，让人忍不住想凑上去多吸几口她身旁的空气。
　　女仆心中的欲念有了抬头的痕迹，她咬了咬舌头，利用疼痛感将其暂时压下。
　　隔着不远的朵丽丝已经熟练地掏出小瓷瓶，一连嗅了好几口，脸上那股奇怪的红晕才慢慢淡去。
　　陷入研究状态的露西倒是没有受到这股奇特香味的影响，她在纸上写写画画的时候，瑞拉已经抱着希雅去了里间，换了身睡裙才抱出来。
　　小公主反坐在椅子上，按照普通人的标准来制作的椅子，对希雅来说显得颇为宽松，再塞一个希雅上去也坐得下。
　　瑞拉换了条毛巾，慢慢揉搓着希雅还带着湿气的白发，一脸柔和，呼吸平静。
　　朵丽丝心中啧啧称奇，更加佩服瑞拉前辈，要是换做她来，刚刚才见过小公主纯白无瑕的身躯，她肯定做不到这么安定。
　　虽然她能嗅到瑞拉身上淡淡的药味，证明瑞拉的心境也没有那么稳固，但朵丽丝很清楚自己的状态，她心中的欲望野兽被小公主撩拨起来之后，已经越来越难压制下去了。
　　宁神药剂的效果在减弱，或者说，频繁用药之后，她身体的耐药性提高了。
　　这样下去，用不了多久，她就得考虑换药。
　　“唔，得通知阿娅她们带一些天堑森林的木材回来，等回了别院，小希雅的身体应该差不多恢复健康，到时候在正午再测试一次，看看效果如何。”
　　合上笔记，治疗师小姐如是说道。
　　小公主暗自摇头，她的洗澡水变成魔药这种事情，多半是巧合，下次实验再失败的话，露西应该就不会再想着熬“希雅汤”了。

第96节
　　“咦？”露西的声音再度响起，带着几分惊疑，“浴桶里的水位是不是变浅了？”
　　“这个……”某只白毛女仆别过脑袋，一脸无辜，“我也不知道呢，可能是浴桶漏水了吧。” 希雅一直都知道朵丽丝很变态，但是她们都没有想到，这只白毛女仆能干出偷喝洗澡水这种事情！
　　趁着瑞拉抱希雅去换衣服，露西埋头书写笔记时，朵丽丝发挥刺杀者的本领，摸到了浴桶旁边。
　　等瑞拉出来，露西从研究状态恢复成正常模式时，希雅的洗澡水已经少了三分之一。
　　作为一个治疗师，露西对液体分量的记忆很深刻，一眼就看出了不对劲。
　　浴桶当然没有漏水，弗尔还不至于安排这种地方给希雅她们住。所以连审问的环节都可以省略，在场的几人，只有朵丽丝的下限能低到这种程度。
　　于是，数分钟后，白毛女仆被束缚住双手，堵住嘴巴，腰间绑着绳索，挂在了窗棂上。
　　这是对她变态行径的惩罚，瑞拉一提出来，另外两人直接通过。
　　这次是偷喝洗澡水，万一下次做出更刺激的事情呢？
　　可惜的是，这种力度的惩罚对朵丽丝来说不痛不痒。双手被绑在身后时，瑞拉从朵丽丝脸上看到了隐约的笑意，把她用绳索挂在窗棂上时，这家伙连眼神都开始荡漾起来了。
　　惹不起惹不起，论变态程度还是你赢了。
　　瑞拉非常无奈地认输，决定半夜熟睡，忘记把朵丽丝放下来，让这家伙一直挂到天亮。
　　夜色渐深，希雅和露西相继睡去，瑞拉也在迷迷糊糊点头的时候，挂在窗子边上的朵丽丝却察觉到了动静。
　　她用奥术之手拨开窗帘，朝外面看了看。
　　黑黢黢的夜空下，只能看到几盏零星的灯光，亚兰城规模不大，居民们没有丰富多彩的夜生活，现在这时间基本上都睡下了。
　　可窗外的街道上却能听到成片的脚步声，这些脚步声很闷，带着某种节奏，可见行走者们都经过统一训练，并非普通人。
　　朵丽丝连忙挣脱绳索的束缚，把瑞拉叫醒，又喊醒外间同样睡的很浅的露西。
　　“又是夜间袭击？”露西皱着眉头，一脸不悦，“就不能让人睡上一次好觉吗？”
　　瑞拉低声道：“如果是夜袭的话，这般动静，是不是太大了一点？”
　　街道上那些人并没有刻意掩饰脚步声，只要警觉度够高，就能听到他们搞出的声音。
　　“阴影刺客里没有这么不专业的。”露西道，“难道是隐秘之剑的人？”
　　隐秘之剑也是一个“拿人钱财与人消灾”的地下组织，不过他们的工作人员并不擅长刺杀，更喜欢用那种暴力围杀的手段来办事。这样做看起来比较震撼，但善后处理非常难搞，经常不被雇主所喜。因此，隐秘之剑的业务能力和名声都在阴影刺客公会之下，只能吃一些阴影刺客公会懒得去接的任务。
　　“要不要我出去查看一下情况，这些人应该留不下我。”朵丽丝舔了舔嘴唇，说道。
　　灵魂之力充盈时，能让朵丽丝感觉到特殊的快感。如果外面那些只是些不成气候的二流杀手，她可就要吃个爽快了。
　　“也行，你去瞧瞧，如果打起来，就把动静闹大一点，弗尔那家伙的人手应该会赶过来支援我们。”露西道。
　　朵丽丝点头，打开窗户，闪烁了出去。
　　瑞拉和露西留在房间，静静等待朵丽丝回来，她们并未叫醒希雅，也希望接下来的动静不要吵醒小公主，让她能好好休息。
　　笃笃笃。
　　没过多久，房间外传来敲门声，动作很轻。
　　露西皱眉，敲门之人不是朵丽丝，她还在街上呢。
　　“是我，弗尔。”弗尔温润的声音隔着门扉传了进来。
　　露西稍作思索，让瑞拉隐藏气息躲起来，她自己去打开了房间门。
　　带着一顶黑帽子的弗尔站在门外，脸上的神色有些疲惫，看到露西后，他低声问道：“我可以进房间吗？”
　　露西半掩住里间卧室的门，对弗尔点了点头。
　　弗尔走进房间，关上门，道：“外面街道上的动静，你们都注意到了吧？”
　　“那是怎么回事？是隐秘之剑的人吗？”露西问道。
　　“不是。”弗尔摇头，“那些人不是刺客，他们，他们只是亚兰城的普通民众。”
　　“什么情况？”露西挑眉，“我好像没听说过，亚兰城有夜间游行的风俗或者祭祀活动。”
　　“你是治疗师，应该知道夜游症吧？”弗尔反问道。
　　露西点头，道：“那些人都是夜游症？我听脚步声，大概得有上百人了吧？这种规模的夜游症可不正常！”
　　“确实不正常。”弗尔道，“我白日里忙着处理温妮的事情，那丫头从绑架她的人手里逃出来了，但现在躲在哪里，我的人还没找到。听说你们来了亚兰城，我才过来见你们。”
　　“温妮那丫头能藏到你都找不出来，已经可以出师了吧？”
　　“还行，再锻炼几年。”弗尔揉了揉眉心，“说回亚兰城的事情吧。”
　　“这种集体夜游的情况，最早出现在三个月之前，也没有什么特殊征兆，忽然就开始了。我请治疗师和教会的牧师看过，那些人没有被魔法影响，确实是单纯地患上了夜游症。集体夜游每隔五到七天会发生一次，民众们最后会回到自己的房间，醒来之后并无夜游的相关记忆。”
　　说到这里时，弗尔顿了顿，才继续道：“和普通夜游症稍有区别，亚兰城的这些夜游者如果在行走中途时被触碰，会陷入失魂症的状态，短则三五天，长则需要半个月左右才能醒来。”
　　露西知道，夜游者突然被触碰，有概率会猝死，但一般情况下是会被唤醒的，他们记不得夜游的事情也很正常，但被强行叫醒的人会患上失魂症，这种发展可不在正常范畴内。
　　“民众们担心失魂症状态会出问题，所以不敢强行叫醒夜游者，王国官方也派人来调查过，没能找出原因，最后不了了之。集体夜游症的事情虽然古怪，但从事情开始到现在，还没有哪个夜游者因此身死。”弗尔道，“我也是担心你们会有过激反应，才特意来提醒一句。”
　　露西猛然抬起头，说到过激反应，朵丽丝出去有一段时间了，还没有回来。
　　梦魇行事凶戾，那家伙不会已经大开杀戒了吧？！ 朵丽丝出去时，窗户并未拉得太开，为了观察她的状态，露西不得不打开半扇窗户，看向街道。
　　好在朵丽丝并未失控，她在附近的房顶上观望一阵，变换了好几个位置，最后还是闪烁着回到了旅店房间。
　　露西和瑞拉已经习惯了朵丽丝出神入化的闪烁法术，弗尔的眼神中却带着些许惊奇。
　　作为欺诈师的弗尔，本身也是个非常出色的魔法师，精通元素系和幻术魔法。他自然知道，能把闪烁法术修炼到这种几乎没有迟滞的程度，需要的不仅仅是努力，更重要的还是天赋。
　　四阶施法者，闪烁法术非常熟练，还精通刺杀，看来这位小公主身边的护卫都很不简单啊。
　　“朵丽丝，情况如何？”露西问道。
　　白毛女仆摇了摇头，道：“都是些神志不清醒的普通人，没有需要特别注意的。看他们的状态，好像是患上了夜游症，但是这种集体夜游怎么看都觉得有古怪。”
　　“弗尔先生也是这么说的，这种情况已经持续了三个多月，并未发现异常之处。”露西低声道。
　　“那就不关我们的事了，对吧？”朵丽丝瞄了瞄房间里面，“我们守着希雅殿下就好。”
　　然而，朵丽丝话音刚落，床铺上熟睡的小公主就有了动作。
　　她似乎是梦到了什么不好的事情，轻轻挥动手臂，掀开被子，动作摇晃地从床铺上爬了起来。
　　小公主并未睁开眼睛，她半抬着身子，小手扶着床沿，白嫩的脚掌蹬着空气划动，大概是在找鞋子的位置。
　　可惜的是，旅店的床铺比别院的高一点，她那双没穿袜子的小脚只能徒劳地在空气里晃动，并落不到地面。
　　屋内几人看着这一幕，心中都是一紧。
　　小公主迷迷糊糊地动作看起来很可爱，但她这幅样子竟也像是患上了夜游症！
　　瑞拉往前一步，打算搂着小公主叫醒她，却被露西拦住，“别碰到她，这时贸然叫醒希雅，可能会让她陷入失魂症状态！”
　　以希雅现在的身体状态，若是魂体离散的时间太长，很可能会死。
　　瑞拉动作一僵，停在原地，一脸纠结。
　　“希雅身边有索尔阁下和可萝尔祭司布置的防御法阵，但现在并没有触动。”朵丽丝低声道，“让殿下进入夜游状态的应该不是魔法。”
　　“我们跟着人群一起走。”露西想了想，沉声道，“看看人群里有无异常！弗尔，跟着夜游者一起走，不会被传染吧？”
　　“目前没有发现夜游症有传染迹象，而且大部分夜游者两三次之后就会解除症状。”弗尔道。
　　找不到拖鞋的希雅已经放弃穿鞋，咚的一声，赤足踩在地上，摇摇晃晃地朝房门的方向走去。
　　瑞拉面露苦笑：“希雅殿下的身体，恐怕不支持她和街上那群夜游者汇合。”
　　就算真的走个几百步和那些人汇合，希雅也没力气走剩下的路。
　　根据弗尔之前的说法，这群夜游者会绕着街道走小半个城区，然后回到出发点，希雅的体力可没有这么好。
　　“那就只能想办法强行叫醒希雅，然后连夜离开这座城市。”露西道，“弗尔，这种群体夜游的症状，没有在其他城市出现吧？”
　　“没有，只有亚兰城会这样。”弗尔道。
　　朵丽丝来回踱步，眉头轻皱，“我在想，这种集体夜游，会不会和梦境的力量有关，我有穿梭梦境的能力，我想顺着这个调查方向试试看。”
　　“有道理。”露西道，“你尽管放手调查，我们先护住希雅。弗尔，接下来发生的事情，我希望你不要外传。”
　　弗尔点了点头，然后便看到那个白色头发的女仆身形缓缓拉高，身躯等比例扩张，很快就长到了两米多高。
　　她那一袭白发被镀上了一层紫色的光晕，身体曲线也变得更为诱人，耳朵拉长些许，背后长出一对黑色翅膀。
　　在弗尔看不到的角度，梦魇的尾巴顺着裙摆的压制缠在了大腿上，并未暴露出来。
　　进入梦魇化的状态之后，朵丽丝的双眸变成了深紫色，她的胸口处冒出一个黑色的环，身体缓缓雾化，被吸入环中，消失不见。
　　紫色头发，还有这诡异的入梦能力，再加上她极为熟练的传送法术……
　　博学多知的弗尔很快就想到了什么，失声叫道：“梦魇？她是梦魇？！”
　　“没错。”露西的手掌搭在弗尔肩上，“不要激动，她现在是小希雅的灵魂仆从，是我们这边的人。”
　　弗尔握紧拳头，“露西，你应该知道，梦魇是魔王带过来的魔物，只有魔王能控制住它们，灵魂契约未必可靠。”
　　“有些东西比契约更可靠。”露西淡淡道，“比如情感，（又比如xp），朵丽丝不会伤害小希雅的，放心吧。”
　　“既然你这么坚持，我也就不仔细询问其中的缘由了。”弗尔叹了口气，“梦魇的秘密我会保守的。”
　　虽然弗尔是欺诈师，但露西知道，他此刻说的话没有撒谎。
　　而且正因为是欺诈师，弗尔对梦魇的接受程度会比一般人高，有正常对话的可能。如果是别的身份，露西刚才就已经把他赶出去了。
　　弗尔的目光扫过瑞拉的身体，他脑子忽然冒出一个想法。
　　朵丽丝是梦魇，这只女仆是不是也有特异之处？
　　“瑞拉的身体里有鬼人族血脉，如无意外，建议你不要得罪她。”露西仿佛是看穿了弗尔心底的想法，淡淡提醒道。
　　配合着露西的话语，瑞拉眼底有一抹深邃的红光闪过。
　　弗尔身体微颤，朝后退了两步，啧啧两声，颇为惊奇。
　　露西·埃尔德蒙，鬼人族混血，还有一只梦魇，那个身体病弱的小公主能把这么多狠人聚在身边，可真是不简单啊。
　　露西暗自撇嘴，没有全部给弗尔透底。除了她们，希雅身边还有一只潘多拉魔偶，一个月精灵圣灵祭司，都厉害着呢。
　　呼——
　　仿佛风刮过的声音响起，梦魇的身躯忽然出现，踉跄着后退，差点摔倒在地。
　　露西心中一惊，连忙问道：“什么情况？”
　　梦魇脸色稍显尴尬，道：“确实是和梦境的力量有关，我看到希雅殿下的梦境世界了，但是一不小心被赶了出来，稍后一下，我再进去一次！”
　　说着，梦魇再次施展之前的能力，又一次钻进黑环之中。
　　睡梦迷茫，希雅睁开眼睛时，看到了熟悉的藤蔓秋千，还有缓缓落下的光羽。
　　她有几天没来梦境世界了，今天睡得安稳，竟然又来到了这里。
　　在这纯白花园里的修行速度比外面更快，希雅不想浪费时间精力，等秋千停下来时，她索性盘腿坐在秋千上，闭起眼睛，进入了修行状态。
　　经过这么长时间的修炼，再加上从各处搞来的灵魂之力提速，希雅的内眼识日趋完美，等回了别院，搞定从艾琳那里得到的灵魂之力，她就可以开始修行下一个内识了。
　　开启内识的前提是封闭对应的外识，但是每一个外识的封闭都会对希雅的生活产生影响，就希雅现在的身体状况来看，下一个封闭的内识，最好是从鼻识或舌识中选择。
　　希雅这些日子在内心里其实也斟酌过好几次，按她所想，应该是封闭鼻识的可能性比较高。
　　鼻识断去的是嗅觉，并非呼吸，对生活的影响没有视觉和听觉那么大。
　　修行正在状态，希雅忽然听到了很轻微的呼唤声。
　　那声音所用的语言她听不懂，却能明白意思。
　　“过来呀，咱们一起玩啊~”
　　童稚的声音里带着几分俏皮可爱，像是那种八九岁的女孩会有的声线。
　　希雅皱眉，是她过于执着修行，产生了所谓的“心魔”吗？
　　这里可是她的梦境世界，理论上来说不会有其他人的声音。
　　“你听得到吗？你很特殊，你一定听的到~”
　　那声音还在继续，希雅睁开眼睛，看向四周，却什么都没有看到。
　　“西面，我在你的西面~”
　　希雅没有贸然起身去寻找，先打开了内眼识。
　　金色光芒在她眼眶中亮起，她先看向了东面。

第97节
　　层层雾气在她眼中淡去，一直到她的视野极处，都没能发现异常之处。
　　“是西面呀，上北下南左西右东，你是不是东西不分呀！”
　　那道声音的主人似乎真的是个小孩子，看到希雅的动作后，有几分气闷。
　　希雅表情平静，看来真的有什么东西闯进了她的梦境世界，而且还带着独立意识。
　　是杀手吗？希雅记得，自己刚穿越过来的那几天，就有个杀手潜入了她的梦境世界，但因为太过大意，被她用心剑反杀了。
　　对付这种类型的敌人，心剑挺好用的，而且在这个世界，心剑调动起来比较方便，不像外界那么麻烦。
　　希雅心念微动，金色眼瞳看向东面。
　　藤蔓花朵在希雅面前淡去，她看到了一个奇怪的生物。
　　那是一个尺余高的小人，像是把人类等比缩小之后的样子，不过它明显不是人类，在它的背后，有着一对浅紫色的、趋近透明的蝶翼，看起来非常特殊，也非常漂亮。
　　希雅皱眉，又是这个世界的什么特殊物种吗？
　　“你看到我了吗？嘿，你好呀，人类女孩~”
　　小人似乎是注意到了希雅的目光，它从花株上轻轻跃起，扇动着翅膀，向着希雅的方向飞了几步远，挥手跟希雅打招呼。
　　在小人透明蝶翼划过的地方，留下一片片发光的粉末，十分好看。
　　肯定能让那些喜欢做梦的小姑娘叫出声。
　　希雅却没有这么好糊弄，她朝小人的方向挪动几步，仍旧隔着一段距离，沉声问道：“你是谁？怎么会出现在这里？”
　　“诶？”小人听到希雅的质问，一脸错愕，它指了指自己，道：“你不知道我是谁吗？”
　　“无缘无故出现在我的梦境世界，肯定不是什么好人。”
　　“哪有，人家是梦仙子啊，专门引导可爱的女孩子进入梦中世界，享受别样的美好人生！人家很有名的，你们人类的小女孩应该都听说过我的名字吧？”小人的蝶翼悬停于半空，小脸上满是委屈。
　　话说的可怜，暗示却很有意思。只有可爱的女孩子能见到梦仙子，你见到了我，你就是可爱的女孩子。
　　希雅完全不吃这一套，“抱歉，没听说过，你还是赶紧离开我的梦境世界吧。”
　　“你不想拥有一个特殊的美梦吗？在梦里，你可以实现自己的任何愿望，体验别样人生哦~”小人说道，“虽然醒来之后就会忘记，但那种感觉真的很棒！”
　　“虚妄的东西有什么好留恋的？”
　　“不能这么说，人生这么苦，用梦境来体会一下幸福，不是很正常的事情吗？还能缓解现实生活中的压力哦~”
　　“这样做的话，醒来之后会更加痛苦吧？”希雅撇了撇嘴，她不是那种寄希望于美梦的人，就算现实惨淡了一点，她也更愿意直面惨淡。
　　太天真的人，可做不了魔教法王。
　　“而且，你引导人们去做美梦，难道不收取任何代价？”
　　小人的表情僵硬了一瞬，但很快就恢复那种甜甜的笑容，“代价当然也有，但是只有一点点~”
　　它用小巧的手指比了个夹手指的姿势，“我只会拿走一点点精力，睡几个好觉就能恢复过来，对身体完全没有影响哦！”
　　希雅心中一笑，脸色还是一片淡漠，默默朝后退了几步。
　　“我对做美梦没什么兴趣，你还是去找其他的孩子吧。”希雅说道，她已经注意到了，这个蝶翼小人并不能深入梦境世界来到她身边，它刚刚往前飞的那几步，已经是极限了。
　　“诶？你别走呀~”小人伸手，隔空试图挽留希雅，“就算不想做梦，遇到梦仙子，和梦仙子玩一玩，也是很多人类梦寐以求的事情哦！我很少出现的，只有像你这么可爱的女孩，才能让我现身！”
　　希雅后腿的步子停住了，她脸上露出被夸奖之后的可爱笑容，双手背在身后，一只脚勾了起来，足尖点地，身体微微前探，“真的吗？我真的很可爱吗？”
　　“没错，你超超超超可爱！世界第一可爱！”小人夸赞道。
　　“我不信。”
　　“诶？”
　　“我不信。世界这么大，肯定有比我更可爱的小孩，你在撒谎！你是恶作剧的坏孩子，不是梦仙子，我不要和你玩。”
　　说完这几句话，希雅转身朝梦境花园的东面跑去。
　　“诶诶诶诶！你别走啊！”小人下意识往前追，身体却像是拉着重物在飞，动作变得很慢。
　　它还没来得及收势，一道光芒忽然穿过几米远的空间，悬停在它身前。
　　那长剑之上带着无法用言语来形容的巨大威压，吓的小人脸色发白，身体僵住，不敢动弹。
　　它能感觉到，要是它敢动一下，这把无格小剑就能洞穿它的身体，将它完全摧毁，彻底杀死。
　　白头发的小女孩转过身，微眯着眼，脸上的笑容依旧那么可爱，声音里却带着掩饰不住的恶意。
　　“哦吼，抓住你了——” 自称为梦仙子的蝶翼小人僵在原地，脸上的表情都凝固了。
　　现在的人类小女孩这么难搞吗？这“回马枪”也太熟练了！
　　无格小剑轻轻颤动，从中泄露的威压让小人也跟着抖了两下。蝶翼小人很不理解，这把小剑究竟是什么武器？竟然能让它产生会被杀死的感觉。
　　希雅用心剑制住小人，转身走回来，在距离小人三米外站定。
　　“老实交代你的底细。”希雅说道，“你应该明白现在的局势，我想弄死你的话，很轻松就能办到。”
　　伴随着这般威胁，心剑往前戳了戳，冷锐的剑锋几乎顶在了小人的肌肤上。
　　反正周围没有其他人，懒得演了，摊牌了，本公主就是这么邪恶！
　　蝶翼小人这下连抖都不敢抖了，它哭丧着脸，颤声道：“能说的我都已经跟你说了，我是引导人类入梦的梦仙子，会汲取人类微量的精力作为报酬，为人类编织美丽舒适的梦境，这就是我全部的秘密了！”
　　“真的只有这些？”希雅让心剑围着它的白嫩脖颈转了一圈。
　　“没有别的了，我真不是坏人！”小人急得都快哭出来了，但心剑就搭在脖子上，它也不敢挣扎。
　　“哼哼，这么说来，你没有价值了，还是杀了吧，免得你以后找我的麻烦。”
　　希雅勾了勾手指，心剑贴着小人的肌肤准备切进去。
　　“要死了要死了！”蝶翼小人吓得乱叫，“别杀我！别动手，我对你有帮助啊！”
　　“哦？”希雅停住弯曲的手指，眼眸中略带玩味，“你能帮我做什么？”
　　“我有能够在梦境里修行的方法！”小人道，“你的梦境这么清晰这么庞大，灵魂力量非常出色，一定是职业者吧？如果你能在睡梦里继续修行，每天就能比别人多好几个小时的修行时间！”
　　“只有这个吗？”希雅索然无味，“睡梦里修行的方法我也会，不需要你教。”
　　“别别别——我还能帮你管理梦境世界，帮你锻炼精神力量！”
　　为了活命，蝶翼小人也不要什么脸皮了，仓皇叫道：“你的梦境世界这么大，还在不断扩张，肯定是需要一个管理者的，不然无序扩张的梦境世界会给你的精神带来很大的压力，迟早会把你逼疯！”
　　希雅笑了笑，被逼疯？她早已发现规律，梦境世界的成长和她的成长其实是挂钩的，随着她的修行，或者是她把获取到的灵魂力量消化干净，花园里的某处便会多出一些新的植物，至于那些朝外扩充的边界——对于三世为人的希雅来说，她的精神力量足够强大，暂时还感受不到压力。
　　当然，希雅其实也没想着直接把这个小东西一剑杀掉。
　　内眼识看的很清楚，这蝶翼小人的灵魂力量非常精纯，量也很足，如果能想办法从它那里捞一些灵魂力量，对希雅接下来的内识修行会有很大的帮助。
　　早点开启内识，就能降低封闭外识带来的不便，她可不想又瞎又聋的过一辈子。
　　“花园园丁吗？抱歉，我的花园里不需要这个，植物们很乖，暂时还不需要打理。”希雅淡淡道。
　　“现在不需要以后也会需要啊！”
　　“那就以后再找，你偷偷潜入我的梦境，一看就是不安好心，还是直接清除掉比较干脆。”希雅朝前一步，心剑在小人脖子上割出一道极细微的红痕。
　　这是言语、动作和气势的三重配合，会让压迫感进一步放大。希雅以前还是魔教法王的时候，就经常使用这一招，有时候是对敌人用，更多的时候用来训诫那些每天都不安分的手下。
　　“别啊！我可以认你当主人！不管怎样都行，别杀我好不好！”
　　小人委屈地直掉泪，伤口处的疼痛让她龇牙咧嘴，小脸皱成一团，但还是不敢乱动。
　　希雅暗笑，她等的就是这句话，正欲开口，忽然感觉梦境花园里又多了一个外来者。
　　她抬眼望去，看到了熟悉的梦魇小姐。
　　身高几乎是希雅两倍的梦魇通过黑色裂隙，强势侵入了梦境花园。梦魇曾在与希雅缔结灵魂契约时看过这座花园，知道这里是希雅的梦境世界，也是希雅纯洁灵魂的投影。
　　“妖精？迷梦妖精？！”
　　在注意到希雅身前的蝶翼小人时，梦魇竟忽略了心剑的存在，闪烁到希雅身前，单手一握，攥住小人的腰身，将它捏在手里。
　　如果不是希雅见势收剑，这小家伙就被心剑斩首了。
　　“疼疼疼！腰断掉了！要疼死了！”蝶翼小人尖叫道。
　　“原来那群夜游症是被你蛊惑的！你跑到希雅殿下的梦境是想做什么？！”梦魇的双眸里闪烁着深紫色的光晕，语气阴森深沉，手掌倒是稍微松了一丢丢。
　　“没、没想做什么啊！”蝶翼小人委屈地叫道，就凭它，能对那小姑娘做啥啊？！
　　话说，这人类小姑娘也太恐怖了吧！
　　不光有那个能杀死妖精的小剑，还有一只梦魇守护着她，到底是何方神圣？
　　“希雅殿下，这只迷梦妖精跟你说的话，一句都不要信。”梦魇转向一脸萌然的希雅，“妖精族都是些喜欢恶作剧的捣蛋鬼，虽然不会造成很大的危害，但也基本不干好事。”
　　“你这是偏见！是污蔑！”被攥住腰杆的妖精喊道，“妖精也会帮助人类啊！你们的勇者不是就得到过妖精的帮助吗？！还有，你可是梦魇！妖精再坏还能坏过梦魇不成？你们可是会在梦境里杀人的坏蛋，还会蛊惑人类去做那种——噗！”
　　妖精的话还没说完，脸色阴沉的梦魇小姐忽然握紧了手掌。沉重的压迫力差点捏爆了妖精，让她噗的一声吐出一些奇怪的透明液体，脸庞涨红，完全说不出话来。
　　“朵丽丝，不要真的捏死了！”希雅连忙道，“这小家伙还挺有意思的！”
　　“妖精不会被这种物理手段杀死，就算我把它的身体捏爆了，也只会让它虚弱一段时间。”梦魇一脸嫌弃地擦掉手上沾染的透明液体，稍稍松手。
　　迷梦妖精双眼里转着圈，陷入混乱状态。
　　希雅敲了敲妖精的脑袋，小人顿时惊醒，警惕中夹杂着惊恐，害怕地看着希雅，像是被流氓堵在巷子里的柔弱少女。
　　“你、你们要对我做什么？” 希雅脸上带着和善的笑容，“你之前说，只要不杀你，对你做什么都可以，对吧？”
　　迷梦妖精瑟缩地看了梦魇一眼，颤抖着点了点头。
　　它之前敢这么说，是看出了这白毛小姑娘对妖精不是很了解，只要不用那把小剑直接砍了它，凭借着妖精的特质，它有很大概率从这小恶魔手里逃出去。
　　妖精的诞生原因无从知晓，它们似乎并非神明造物，而是世界自行孕育的特殊灵体。它们力量不强，神秘度却很高，隐约与规则契合。它们无法被单纯的物理手段杀死，就算躯体被砍成了碎片，也会在数个自然日内复活，凝结出新的身体。
　　元素魔法能对妖精造成一定的伤害，但无法彻底杀死它们，只是会让它们多虚弱一段时间。
　　目前已知能杀死妖精的，只有灵魂魔法和黑暗魔法，除此之外，一些元素系禁咒会让妖精持续消耗复活之力，从而达成一种“虽然无法彻底杀死妖精，但妖精也无法完全复活”的状态。
　　可现在不同了，这里居然有一只梦魇！
　　同为梦境生物，如果说妖精是完全中立，不善不恶，那梦魇就是邪恶混乱啊！梦魇对妖精的特质可是很了解的，她绝对会干坏事！
　　迷梦妖精瑟瑟发抖，面对这“黑黢黢”的主仆二人，它实在是害怕，可是被梦魇抓在手里，它也没法逃。
　　逃不了，也跑不过，它是能在梦境中自由穿梭，但梦魇除了能穿梭梦境，还能空间跳跃。
　　“朵丽丝，你说，咱们别院里再来一只妖精女仆好不好呀？”希雅把玩着手里的小剑，微笑着说道。
　　梦魇皱眉，低声道：“希雅殿下，灵魂契约未必能束缚住迷梦妖精。”
　　妖精的灵体很特殊，它们免疫绝大部分契约法术。
　　“那就不用灵魂契约嘛，我有办法让这个小家伙听话。”希雅身子前倾，眼眸带笑，嘴唇微微抿起，熟练地运用撒娇的语气，“让我试试嘛，朵丽丝，如果我失败了，你再清除它也不迟。”
　　就算变成了梦魇，抗性提高些许，朵丽丝还是无法拒绝希雅的请求，她皱着眉，很无奈地点了点头，封锁周围的空间，放开手掌里的小人。
　　“好吧，不过希雅殿下要小心。”
　　“嗯~”
　　希雅垫着脚，伸出手也只能拍到梦魇的腰，索性就顺着梦魇的尾巴撸了一下，这才继续面对那尺余高的迷梦妖精。
　　小公主没有注意到，梦魇娇媚的脸庞在她的手掌离去之后，变得绯红一片，两条大长腿也不由自主并拢夹在一起，妖娆的身躯更是不自觉地扭了几下。
　　对于梦魇来说，尾巴可是敏感地带啊！
　　朵丽丝看着小公主干净的侧脸，心中有些委屈，撩拨了她的欲望之后又不去解决，希雅殿下真是太不负责任了！
　　希雅才不管朵丽丝现在是什么状态，她只想快点搞定眼前这只宠物。
　　没错，宠物，在希雅的设想里，这只迷梦妖精的定位就是宠物。
　　希雅身体不好，别院里不方便养猫猫狗狗之类的宠物，但妖精就不同了，这小家伙有着不下于人类的智商，长相也很可爱，不会掉毛，不会长虫，应该也没有发情期之类的烦恼，简直完美！
　　“你的种族是迷梦妖精，而不是之前说的梦仙子，对吧？”希雅看着小妖精，笑眯眯问道，“所以，从咱们见面开始，你就在说谎？”
　　“我、我……”妖精脸色尴尬，梦魇松手之后，它的状态看起来没有之前那么糟糕，但面对希雅的质问，还是不知道该怎么回答。
　　它确实是骗人在先，没得洗。
　　“也许你是怕妖精名声太差，把我吓跑了。”希雅伸出手指，在妖精的头发上划过，有种触碰上等绸缎的质感，“就算是妖精，应该也是有名字的吧，你叫什么名字？”
　　“芙洛拉，我曾有一个人类朋友，她是这么称呼我的。”蝶翼小人低声道。
　　希雅没问那个人类朋友是谁，从芙洛拉脸上的低落表情来看，那个朋友多半已经逝世。
　　妖精是长生种，人类那几十年的生命，在妖精面前还是太过短暂。
　　“好的，芙洛拉，你找上我的真正原因是什么？”希雅道，“这次请不要撒谎哦，梦魇小姐就在旁边看着呢。”

第98节
　　朵丽丝配合地闷哼一声，俯视着芙洛拉，目光十分锐利。
　　妖精低着头，脸上稍有犹豫，过了一会儿才开口道：“我想从你这里得到一些精纯的灵魂力量，你的灵魂力量很纯粹，只有天真可爱的人类小孩才能有这么美好的灵魂……”
　　说到这里时，芙洛拉忽然愣住了。她扭头看了看周围的环境，纯白花园还是那么美丽，再看看希雅的脸庞，女孩的脸庞也十分可爱。
　　可是，这小姑娘怎么看都觉得不天真吧？她的心机比妖精还深！
　　“你要灵魂力量做什么？”希雅继续问。
　　芙洛拉抿着嘴唇，小声道：“我受了很重的伤，沉睡了好久才醒过来，现在是虚弱状态，需要人类的精力或是灵魂力量来修复伤势。”
　　“那些夜游者都是你的药渣？”梦魇双手抱胸，插嘴问道。
　　芙洛拉连忙道，“我没有伤害他们，我从每个人身上汲取的精力非常少，他们只需要休息几天就能恢复，而且我不会在短时间内重复汲取同一人的精力。这种程度的精力损失，对人类几乎没有危害。”
　　梦魇撇嘴，弗尔说过，集体梦游这件事持续了三个多月，但并没有普通民众因此而死，就算是被意外叫醒的人，也只是陷入失魂症状态，一般三五日便可恢复。
　　“你是怎么受的伤？你的伤恢复的怎么样了？”希雅问道。
　　“我也不记得是怎么受伤的，我失去了一些记忆。”芙拉洛戳了戳脑袋，“我们经常主动丢掉一些沉重的记忆，以保持对生命的热爱，我也不知道那段记忆是我主动丢弃还是被别人拿走的。至于伤势，其实已经恢复的差不多了， 但是如果能得到一些精纯的灵魂力量，我可以恢复的更好。”
　　希雅眯起眼睛，“那，你愿不愿意成为我的女仆？”
　　“如果我说不愿意，会怎么样？”芙洛拉试探着问道。
　　希雅摇了摇头，轻声道：“那就只能把你交给朵丽丝，让她来处理了。”
　　梦魇森冷一笑，张开嘴巴，舔了舔舌头。
　　芙洛拉身体一抖，它毫不怀疑，就算是先咬头，梦魇吃掉自己也不会超过三口。
　　暮春已尽，夏日初临，到了六月份，王国境内的阳光已经有几分炎热。
　　马车从山道上驶过，轮轴的响声在安静的树林里显得格外明显。
　　车厢内部，白色头发的小女孩盘腿坐在软垫上。她穿着蓝白渐变色的过膝裙，白嫩小巧的双足上套着丝质短袜，若是盯着看，也能勉强看到她淡粉色的脚趾。
　　谁在盯着看？
　　当然是朵丽丝啊！
　　这只屑女仆靠着车厢壁，假装闭目小憩，实则眼睛偷偷睁开了一条缝隙，视线的余光在小公主的脚上扫来扫去，恨不得冲上去捧起那双嫩足啃上几口。
　　希雅其实注意到了朵丽丝的目光，她虽然没有开启内眼识，但白毛女仆的目光实在太过咸湿，希雅脚上的肌肤仿佛有那种被舔舐的感觉。
　　她可以选择大声喝止，或者对瑞拉撒娇，让朵丽丝暂时放弃这种变态行为，但希雅选择了默许。
　　朵丽丝最近的表现还不错，给她一点小小的奖励也好，老是堵着火山眼，指不定哪天就爆了呢？
　　适当的小纾解还是要有的，当然，仅限于这种视线上的亵渎，朵丽丝要是敢上手，希雅一定会让瑞拉好好训她一顿。
　　在朵丽丝的侧边，露西歪头靠在座椅上，是真的睡了过去。
　　昨晚希雅醒来时都快走到街上了，虽然有瑞拉的照顾，但她还是双腿酸软，胸腔抽痛，感觉身体很不舒服。
　　露西花了一段时间帮希雅调理身体，又熬夜做了几瓶魔药，临到天亮时才躺下，睡了不到三个小时又爬起来赶路，实在是困得慌。
　　弗尔安排的车夫驾车很稳，马车上装有减震装置，再加上路况不差，些许小晃荡不影响露西的睡眠。
　　在希雅的身侧，束着黑色马尾的瑞拉静静注视着小公主的侧颜和一抹后颈，手臂虚扶，一旦马车颠簸，她就会及时扶住希雅，让自家小公主不至于摔倒。
　　昨天刚上任的妖精女仆栖息在瑞拉肩头，芙洛拉非常应景地幻化出了小号的女仆装，还收起了翅膀，一脸乖巧，像是一只莫得感情的小尺寸魔偶。
　　车厢内和车厢外一样安静，直到希雅的耳朵里忽然听到了喊杀声。
　　露西的眼睛瞬间睁开，她轻轻拍了拍自己的脸颊，驱走睡意，恢复清醒。
　　朵丽丝也跟着睁眼，微抿嘴唇，眼眸里带着些许杀气。
　　“杀了他们！别让他们跑了！”
　　“快追！”
　　“放箭放箭！”
　　车夫已经停下马车，外面的叫喊声越发清晰，还有兵器交击的声响，以及受伤时的惨叫声。
　　“外面什么情况？”露西掀开帘子，问车夫。
　　中年车夫皱着眉头答道：“好像是有人在被追杀，具体情况我也不清楚。”
　　“这里已经快到索特城了吧？搞出这么大的动静，卫队士兵们不管吗？”露西一边说话，一边钻出车厢，朝树林里看去。
　　马车停在官道上，已经有几个佣兵打扮的人在朝他们这边靠近。
　　为首之人一脸络腮胡子，眉目凶狠，提着一把尚在滴血的大斧，看起来就不是善茬。
　　“前方铁背佣兵团办事，与各位无关，还请不要靠近！”
　　络腮胡子把斧头插在地上，双手叉腰，气势威猛。
　　车夫低声对露西道：“铁背佣兵团是索特城最大的佣兵团，他们的团长是城主的亲弟弟，在附近这片区域，铁背佣兵团就是土皇帝一般的存在。”
　　“土皇帝？有这种事情？”露西挑眉，“我几年前从索特城路过时可没听过这种说法！你们老大安排的人手呢？赶紧清场，我们急着赶路，可没有时间浪费在这种小事情上。”
　　先前两天，马车遇上的麻烦事都被弗尔的人手及时处理掉了，现在这情况倒是让露西有点不太习惯。
　　车夫摇了摇头，不好意思地说道：“露西大人，弗尔大人的势力也没覆盖的那么广，出了亚兰城，就不是弗尔大人的地盘了。咱们在索特城虽然也有人手，但没法和铁背的人相比，这事儿，恐怕得咱们自己来处理。”
　　露西揉了揉眉心，“这就麻烦了，能绕路吗？”
　　“可以绕，但是得多花半天时间才能到下一个城市，今晚说不定要露宿。”
　　“懂了。”露西跳下马车，瞄了瞄那个络腮胡子，直接说道：“我对你们的事情并不感兴趣，只想快点入城，能否通融一下，让我们过去？”
　　络腮胡子握着重斧，低吼道：“前方铁背佣兵团办事，不准靠近！等我们的事情办完了，自然会让你们过去！”
　　露西不耐烦地翻了个白眼，原来是个憨憨，连她释放出来的斗气威压都读不懂！
　　她也懒得多说什么，手腕一翻，手中多了一把刺剑，朝着络腮胡子走过去。
　　“你这是在挑衅铁背佣兵团！找死！”络腮胡子被露西的动作激怒，也不说空话，捞起插在地上的斧头，高举过头顶，加持着二阶巅峰的斗气，朝着露西劈砍而下。
　　锃——
　　露西手中的刺剑向上轻点，竟然用剑尖顶住了砸落的重斧！
　　纤细的刺剑和厚重的大斧形成鲜明对比，露西的身形和络腮胡猛男也有很大差距，这画面看起来格外让人震撼。
　　络腮胡子试图用力下压斧刃，露西手腕一震，将斧子掀飞，然后一脚踹翻络腮胡，让他健硕的身躯倒飞而出，砸在不远处的大树上，半个身体都嵌进了树洞。
　　“啧啧，什么猫猫狗狗的土皇帝，也敢在我面前耍横？”露西瞥了瞥跟着络腮胡子一起走过来的两个佣兵，一人一脚，全部踹翻，然后回身招呼车夫，“把马车赶过来，咱们直接过去！”
　　车夫喊了句“露西大人威武”，赶着车子就过来了。
　　弗尔交代过，把马车里的这四位送回王都之前，他就是露西的小弟，全程听露西吩咐。
　　车轱辘转动起来，马车越过倒在地上的三个佣兵，闯进了佣兵们的交战区。
　　露西顺道看了看，二十多个铁背佣兵团的佣兵追着两个人在跑，逃跑的那两人也是佣兵，一个三阶弓手，一个三阶剑士，身上都带伤，很是狼狈。
　　这两人的实力不弱，奈何追他们的人太多，别说反打，连逃跑都够呛。
　　看到有一辆马车越过铁背佣兵团的封锁线，那被追杀的弓手眼睛一亮，拖着剑士的手臂，拼着受伤，忽然改变逃跑路线，对着马车奔了过来！
　　露西皱眉，这是想把她们也拖下水？ 露西也当过好几年佣兵，很快就知道了那个弓手的想法。
　　把马车里的人拖下水，不管他们能拦住几个人，弓手和剑士的逃脱概率都会增加不少。
　　想法是很好，但她露某人是这么好利用的吗？
　　她闷哼一声，跳上车厢顶，展露四阶斗气的威压，冷冷看着那两个逃过来的佣兵，提起刺剑，无声地比了个抹脖子的手势。
　　你们敢过来，我就敢杀了你们！
　　弓手和剑士感知到露西身上散发出来的压力，神色一怔，但弓手还是一咬牙，继续朝马车跑，同时大喊道：
　　“露西大人！救救我们！”
　　露西一愣，这两人认识她？她记忆力非常出色，如果是她认识的人，哪怕几年不见，她也能记住长相，这两人应该不是她的熟人。
　　但是他们偏偏喊出了她的名字——
　　露西叹了口气，那就先把这两个人救下来，问问情况吧，要是他们撒谎，就把他们丢给那些铁背佣兵团的人处理。
　　鉴于没有搞清楚事情状况，露西并未下杀手，她主动迎身而出，放弃刺剑，用拳脚功夫把二十来个追过来的佣兵全部打翻在地。
　　这些佣兵受伤都不重，只是被她用特殊的打击手法封闭了身体的某些机能，短时间内没法动弹，半小时左右就会慢慢恢复。
　　这样一来，等他们赶回索特城通风报信时，露西她们已经离开，就不会再有多余的冲突了。
　　搞定铁背佣兵团的人，露西正欲开口，那个弓手抢先道：“抱歉，露西大人，其实我们俩并不认识您，这次只是假借您的实力击退那些铁背佣兵团的强盗，对不起！”
　　弓手一边说话，一边拉着同伴，直接跪在了露西身前，认错态度十分诚恳。
　　露西额头上冒出一个井字，果然，这两个家伙也不是什么好东西，先教训一顿再说。
　　她昨晚没休息好，现在脾气正坏着呢！
　　“露西姐姐，别生气呀。”
　　希雅的声音从露西后方传来，小公主已经在女仆的搀扶下，从车厢里走了出来。
　　“小希雅，外面热，你还是在车厢里待着吧。”露西道。
　　马车车厢里有降温用的小型魔法阵，消耗的魔晶石也都是由弗尔提供的。
　　“没事，出来透透气。”希雅的眼睛深处闪烁着淡淡的金色光晕，她刚才打开内眼识，想看看外面发生了什么，没想到却在这两个佣兵身上看到了一些很奇妙的线条。
　　那是命运识的能力发动了，这两个佣兵身上的某样东西，和希雅的命运有关。
　　“你们是怎么知道露西姐姐的名字的？又是因为什么事情被那些坏佣兵追杀？”希雅眨巴着大眼睛，脸上满是好奇。
　　弓手还跪在地上，他挠了挠脑袋，不好意思地说道：“实不相瞒，我是听到那位车夫大哥的喊声，才知道了露西大人的名字。”
　　露西暗暗翻了个白眼，好家伙，搁这儿空手套白狼呢。
　　“至于被追杀的原因……”弓手脸上露出苦笑，“我和我的几个兄弟都是自由佣兵队伍磐石的成员，前段时间，咱们和铁背的这群人一同探索了某个地下遗迹。那个遗迹是我们的人先发现的，铁背的人知道后，非要强插一脚，跟咱们的人联合探索。”
　　“本来都谈好了战利品的分配，他们臭不要脸占七成，咱们只拿三成，结果回城之后没多久，这群强盗反悔，非要把咱们在遗迹里得到的东西全部拿走！”
　　说到这里时，弓手和剑士脸上都涌出几分愤恨，“咱们当然不会白给，就去找佣兵公会仲裁，铁背的人表面上退了一步，却在咱们出城做任务的时候偷袭。我们小队本来有六个人，现在只剩下我们兄弟俩！”
　　“能问一下，你们在遗迹里得到的东西是什么吗？”希雅继续扮演好奇的小姑娘。
　　弓手脸上露出犹豫的神色，希雅见状，说道：“你放心，我们不是那种贪图宝物的人，只是好奇而已。如果那样东西足够有趣，我们可以出钱买下来。”
　　听到希雅的话，剑士神色微动，拽了拽弓手的衣袖。
　　对这些佣兵来说，很多时候，钱财比宝物更重要，希雅很清楚这一点。
　　弓手脸色有些为难，“我的几个兄弟都是因为这个而死——”
　　“可以加钱。”希雅脆生生地说道，她从随身的腰包里摸出一枚紫色的金币，“我们不缺钱。”
　　“好，那就给几位大人看看吧！”
　　在瞥见紫金币时，弓手顿时变脸，能随随便便掏出一枚紫金币，还有四阶职业者当护卫，这小姑娘的身份肯定很尊贵，不是他们兄弟俩能得罪的。
　　弓手从胸前衣服的包裹里，摸出一块巴掌大小的石板，递了过来。
　　瑞拉代替希雅，伸手接过。
　　露西看了看希雅眼眸里的淡金色，知道小公主肯定有所发现，这段时间都没有开口说话，安静地看希雅操作。
　　这块巴掌大的石板上有一些看起来很特殊的符号，希雅瞄了瞄，确定自己不认识，转头问道：“你们认识这上面的符号吗？”
　　瑞拉和朵丽丝都不认识，芙洛拉不便在普通人面前出现，没跟过来，露西多看了几眼，她觉得那些杂乱无序的符号看起来有些眼熟，但不太记得它们的具体含义。
　　瑞拉低声道：“可以先带回别院，索尔阁下和可萝尔祭司说不定认识。”
　　朵丽丝低声道：“还有爱丽丝。”
　　希雅点了点头，对两个佣兵道：“这块石板很有意思，如果你们没有特殊用途，我可以出钱买下来。”
　　“你、您愿意出多少钱？”弓手的眼神中带着某种期待。
　　“你想要多少？”
　　“五百枚金币！”弓手压着声音道，他看出这个小姑娘对石板很感兴趣，又不是铁背佣兵团那样蛮不讲理的人，才敢报出这样的高价。
　　“顶多两百。”希雅道，“剩下的三百金币算是露西姐姐救下你们的报酬。”
　　弓手还欲开口，视线余光却瞥见了那个大号白毛女脸上的表情。
　　明明是在微笑，却带着宛若实质的杀意。

第99节
　　弓手的身体哆嗦了一下，连忙改口道：“那就两百金币吧，成交！”
　　“瑞拉，帮我付一下钱~”希雅仰头说道。
　　黑发女仆叹了口气，摸出两枚紫金币递了过去。
　　弓手接过紫金币，用手指搓了搓，其实他也不懂如何辨别紫金币的真伪，但也不敢让希雅她们换成金币，假装识货地点了点头。
　　两人站起来躬身道谢，然后就脚底抹油，很快就跑进树林深处，消失不见了。 树林间的事情暂时告一段落，希雅回到马车上，掏出石板，用内眼识仔细查看。
　　“小希雅，这东西有什么特殊之处吗？”露西低声问道，“是不是跟那个什么怨影之灯有关系？”
　　希雅摇了摇头，内眼识的命运视能力已经关闭，这石板的特异之处她也看不出来，但她可以确定，这块石板并不是怨影之灯的碎片，它并没有怨影之灯碎片那种特殊的能量波动。
　　“不是怨影之灯，而是别的东西。”希雅斟酌着词句，“露西姐姐，我的洞察之眼，有时候能看到一些特殊的东西。这块石板，可能和我们接下来要去做的某些事情有关。”
　　露西脸色微变，很快就反应过来，小声问道：“命运视？”
　　“我也不太确定。”希雅配合着压低声音，营造神秘感，“大概是类似的能力吧。”
　　“这还真是了不得。”露西小声感叹，“我确实听说过，洞察之眼修行到极致时，会觉醒类似于命运视的能力，没想到小希雅你这么快就学会了！”
　　希雅羞涩一笑，道：“其实也不算是学会，时灵时不灵的，还没完全掌握呢。”
　　露西比了个大拇指，“那也很厉害了，你这洞察之眼的学习进度，已经超过恩伯尔贤者创下的记录了吧？”
　　“唔，大概吧。”
　　穿过森林，马车走了不到半小时就到了索特城。
　　车夫熟练地掏出一枚徽章，借用弗尔的影响力免去了排队之苦，从特殊通道直接入城。
　　时间到了中午，天气有些炎热，又到了饭点时间，露西却不打算在索特城停留，她们刚把本地的地头蛇捶了一顿，为了不招惹麻烦，还是快点离开比较好。
　　于是，车夫赶着马车直接去了西城门，露西则半途下车，带着储物装备，在索特城的商业街补充了一些必要物资。
　　这些必要物资包括新鲜的食材，还有一些希雅会用到的魔药素材。
　　两边分头行动，节省了不少时间，当露西带着买来的东西和希雅她们会合时，时间才到下午二时，那些被放翻在树林里的佣兵估计还没回城。
　　马车驶出索特城的西城门，沿着官道走，到接近日落时分，便望见了下一个城市的城墙。
　　卡恩赛城，王国东部的要塞城市，城区面积大概有三分之二个瑟蒙迪那么大，有二十万军队常驻于此。其城墙修筑时考虑到了与帝国的战争，高大宽厚，极难翻越，寻常元素魔法对这种级别的城墙毫无作用。四方城门也都有专门的军队把守，入城检查的复杂程度远超索特城那种小地方。
　　卡恩赛城是王国东部区域的交通枢纽，从各条道路汇聚而来的入城者非常多，马车和普通行人的入城通道不一样，车夫熟练地驾着车拐到左边的道上，放慢速度，等候队伍前方的人马入城。
　　弗尔的关系到了卡恩赛城这边，已经基本无效，所以车夫只能老老实实排队入城。
　　露西不想暴露希雅的身份，怕惹来不必要的麻烦，也只能坐在车厢里，等待队伍朝前挪动。
　　“露西小姐，看这个架势，咱们今夜未必能入城啊。”车夫站在车辕上，朝前方观望。在他们这辆马车之前，是一群商队的马车，队伍排了老长，每个马车内搭载的货物都要抽检，需要花费很多时间。
　　按照车夫的估计，入城口的士兵检查完商队的马车后，估计就会收队关城门，剩下的人得等到明早才能继续入城。
　　“怎么搞的这么麻烦？”朵丽丝掀开帘子看了看，空气里的嘈杂声响让她的眉头皱了起来。
　　“应该是最近天堑森林那边的动荡造成的。”露西道，“卡恩赛是东部区域的要塞城市，入城检查繁琐一点也是情有可原。”
　　朵丽丝低声吐槽：“要是真有帝国的偷渡者混在人群里，靠这种巡检手段也找不出来啊。”
　　“样子总是要做的嘛。”露西道，“这种时间咱们想省也省不了，安心等着吧。”
　　如果绕路不从卡恩赛走，那回王都的路程就要多上一天还不止，相比之下，这段入城时间还是等得起。
　　朵丽丝无奈地叹了口气，道：“先弄点吃的吧，希雅殿下该饿了。”
　　她们中午离开索特城时走的很匆忙，没来得及好好吃上一顿，下午是用小点心填了填肚子，现在已经到晚餐时间了。
　　“短时间内没法入城，附近的马车太多，也不方便生火。”瑞拉的语气有些不耐烦，她们吃什么无所谓，但是希雅殿下不能受委屈。
　　“没事的，瑞拉，小蜜饼还有吗？”希雅摸了摸女仆的手背，安抚她的脾气，柔声问道。
　　“还有一些。”瑞拉从储物装备里翻出一袋小蜜饼，递到了小公主手里。
　　希雅捧着袋子，拿出蜜饼，小口小口地吃了起来。
　　“今晚肯定是要入城的。”看了看希雅进食的可爱模样，露西低声道，“虽然车厢里也能凑合一晚，但旅店里住起来更舒服，小希雅也得洗个热水澡。我去跟前面那个车队商量一下，看能不能临时搭伙，一起过检。”
　　说罢，露西跳下马车，整理了一下头发，朝前面的车队走去。
　　不到半个小时，露西就回来了。
　　“成了，前面那个商队是索特城的旅者商会，我已经跟他们说好了，检查的时候，咱们跟商队的马车一起过去。”露西道。
　　“这样也行。”瑞拉点了点头，拿出手帕，帮小公主擦掉嘴边的蜜饼碎屑。
　　放在储物空间里的蜜饼不会变质，但口感肯定比不上刚出锅的时候，小公主依旧吃的津津有味。
　　瑞拉知道，这只是希雅殿下不想让她们担心。
　　希雅殿下一直都很懂事，一直都是个乖孩子。
　　想到这里，瑞拉心中微酸，顺手摸了摸小公主的头发。
　　柔顺的白发一撸到底，手感还是那么好。
　　露西掏出白天买的干粮分给众人，外面的车夫也得了一份，正吃着东西，车厢外忽然传来说话声。
　　“商队那边生了火，煮了些熟食，各位如果不介意的话，可以一起来吃点东西。”
　　车夫掀开帘子，询问露西的意见。
　　露西想了想，道：“我们去弄两碗热汤过来吧。”
　　希雅不需要下车，两只女仆负责照顾小公主，露西跟着车夫，去了商队那边。
　　两人离开后没多久，车厢壁上传来轻敲声，然后便有人问话。
　　“有人在吗？”
　　瑞拉和朵丽丝对视一眼，朵丽丝点点头，掀开车帘，看向外面，问道：“什么事？”
　　敲车厢壁的是个仆从打扮的中年男人，在看到朵丽丝的脸庞时，他脸上闪过“喜悦”的神色，但很快就恢复正常，递过一个食盒，恭恭敬敬地说道：“我是旅者商会的，露西小姐那边稍微有点小事，叫我过来给你们送些吃的。”
　　食盒里有两碗还冒着热气的肉汤，以及两盘切碎的烤肉，还有两杯黑啤酒。
　　朵丽丝的目光从男人脸上扫过，淡淡道：“就放这儿吧，谢了。”
　　“出门在外，多个朋友多条路，大家互相照应也是应该的。”中年男人笑着把食盒递给朵丽丝，目光也跟着朝车厢内探了探。
　　朵丽丝反应很快，侧着身子挡住了中年男的视线，脸色变得阴沉起来。
　　“抱歉抱歉。”中年男连忙道歉，“我就是好奇你们一共有几个人，这些吃的不会准备少了吧？”
　　“我们带了干粮，这些食物够吃了，谢谢。”朵丽丝目光中带上了几分警惕。
　　“好，那我等会儿再过来拿食盒，你们先吃。”中年男人笑了笑，转身离开。
　　朵丽丝拎着食盒缩回车厢，凑过去嗅了嗅，脸上旋即扬起冷笑。
　　肉汤里下了药，黑啤酒和烤肉里都有那种（不可说）药剂，分量不算很大，应该是用来助兴的。
　　这种手段，朵丽丝还是梦魇的时候，早就玩烂了。
　　“有问题？”瑞拉看出了朵丽丝的表情不对劲。
　　“这些东西里都被下了药。”朵丽丝道，“刚才那个人有问题，当然，也有可能是这个商队有问题。”
　　“露西小姐还没回来？”
　　“她恐怕也遇到麻烦了。”
　　“那我们现在怎么做？护着希雅殿下打过去？”瑞拉皱眉问道。
　　朵丽丝挑眉，看向希雅，“希雅殿下，您打算怎么做？”
　　希雅咽下嘴里的食物，想了想，道：“不如我们将计就计，看看这些人想做什么。”
　　朵丽丝轻笑，她就知道殿下会选择这么做。
　　“这些东西我来吃吧，我接受过专门的药物训练。”朵丽丝的嘴边扬起危险的弧度，“这种级别的药剂对我不生效。”
　　————————
　　数分钟后，车厢旁边多了几个人。
　　为首的那个看起来三十多岁，脚步虚浮，脸色发黄，双眼鼓胀，头顶比头发还高几分，一看就是那种整日花天酒地，胡搞乱来，把身体玩到亏空的纨绔子弟。
　　他叫欧文，是索特城旅者商会的少爷，花钱买了个荣誉爵士的身份，仗着家里有钱，没少干坏事。
　　“你过去，掀开帘子看看里边什么情况。”欧文指着旁边的狗腿子，随口吩咐道。
　　这人就是刚才送食盒的中年男人，他小心翼翼地掀开帘子，朝车厢里面看了看。
　　看似普通的马车，车厢内部的布置却很豪华，他送过来的食盒已经打开，就放在红木矮桌上，里面的食物消失大半，应该是已经被吃掉了。
　　车厢内有两个女人和一个看起来十岁左右的小女孩，眼下都是昏迷状态。
　　这两个女人都很漂亮，中年男人跟着欧文混了十几年，他知道，欧文的那些收藏品里没有比这两个女人更漂亮的存在。
　　但是，真正的宝物却是那个白头发的小女孩！
　　中年男读书少，他不知道该用何等词汇来形容这个小女孩的相貌，但他可以保证，如果这个女孩能顺利长大，绝对是这个世界上最漂亮的女人！
　　要是团长也在这儿，说不定要跟欧文少爷争抢这个女孩，团长最喜欢这种身子没长开的小姑娘。
　　中年男人吸了吸鼻子，退出车厢，对欧文道：“欧文少爷，计划很顺利，车厢里的人都昏过去了。”
　　欧文闻言，身体激动地打了个摆子，他搓着手指，道：“你们几个，想办法把那个叫露西的女人拖一会儿，十五分钟，不，十分钟就够了！”
　　吩咐完手下，欧文爬上车架，撅着屁股钻进了车厢。
　　中年男撇了撇嘴，十分钟，欧文少爷的射速真是越来越快了。不过这种事情也跟他没关系，这次的“货物”品相太好，估计会被欧文少爷收为禁脔，他们这些人是吃不到了。
　　“嘿嘿嘿……”
　　车厢内传来欧文略显鬼畜的笑声，接下来估计就是脱衣服的声音，然后就是肉体碰撞声，欧文少爷单方面叫爽的声音……
　　中年男的思想还在开小差，耳中却听到“砰”的一声闷响，紧接着，欧文的鬼畜笑声戛然而止，变成了惊叫。
　　欧文少爷又想到了什么新玩法吗？
　　中年男无聊地想到，面对几个昏过去的大小美女，还能有什么特殊玩法？
　　等等——刚才的声音，似乎是惨叫！
　　中年男察觉不妙，身上升起斗气，准备跳上马车去救人！
　　然而，他的身体刚刚起跳，后颈处忽然一疼，全身斗气骤然散去，身体酸软，失去控制，摔在地上无法动弹。
　　视线的余光，中年男人看到车厢帘子被掀开，那个黑色头发的美女一手掐着欧文少爷的脖子，拎着欧文一百多斤的身体，跳下了马车。
　　“砰砰砰”的声音响起，那些留在马车附近的护卫一个个倒在地上，毫无还手机会。
　　中年男心中惊骇，他可是知道的，欧文少爷身边的这些护卫，有两个三阶高手，那是团长特意派遣过来保护欧文少爷的，实力高强，十个自己捆一起也打不过他们俩。
　　可现在，那两人和他一样，都是被一击放倒！
　　欧文少爷这次到底踢到了什么铁板？！
　　按照希雅和朵丽丝原本的计划，是想多演一会儿，看看接下来的事态如何发展。
　　但无奈的是，闯进车厢里的那个肾虚男太急色了，上来就开始拽腰带脱衣服，连点骚话都不讲，前戏也不做，实在称不上合格的反派。
　　瑞拉和朵丽丝当然不愿意在这种人手里吃亏，再加上希雅的内眼识又有所发现，三人一合计，干脆就直接掀桌子了。
　　瑞拉拎着肾虚男跳下马车，朵丽丝借助薄薄的夜幕发动闪烁法术，几个呼吸间就把守在车厢外围的侍卫全部放倒。
　　除了希雅她们三个，场上还有意识的，就只剩下肾虚男和之前送吃的那个中年男人。
　　朵丽丝用鞋子踢了踢中年男的脸，“别装死，打你的力度不至于让你昏过去。”
　　中年男费力地抬起头，颤声求饶：“饶命啊，这些事情都是欧文少爷让我干的，我也是被逼无奈啊！”
　　“谁管你是不是被逼无奈，下药的手法这么熟练，没少干坏事吧？”
　　“没、真没有，都是欧文少爷让我们干的！”
　　“欧文少爷？这家伙？他什么身份？”朵丽丝问道。
　　中年男看向被瑞拉卡着脖子举起来的欧文，颤声道：“欧文少爷是有王国官方证明的荣誉爵士，旅者商会的三把手，还是索特城卫队的中队长……”
　　“荣誉爵士？中队长？就这种货色？”瑞拉随手将脸色憋得通红的欧文甩在地上，脸上带着浓浓的不屑，“都是用钱买来的身份吧！”
　　“咳咳，你们这些臭女人，竟然敢这样对我？！”欧文趴在地上咳嗽几声，手掌撑着地面爬起来，怒骂道：“今天这卡恩赛城，你们休想过去！”
　　轰！

第100节
　　伴随着欧文的怒吼，前方车队里也爆发出骚乱，呼喊声，惨叫声，武器碰撞的声音，还有人的身体撞在一起的声音。几秒钟的时间，附近的环境就变得极为躁乱。
　　车队前方打起来了，动静还不小。
　　欧文趴在地上叫嚣道：“就算你们很能打又怎样？商队随行的护卫有两百多人，你们只有五个！卡恩赛城的督军统领也是我的老朋友，只要我打声招呼，顷刻间便会有成千上万的士兵包围你们！识相点就赶紧扶我起来，让少爷我噗——”
　　欧文的话还没说完，腹部又挨了一脚，顿时惨叫一声，口中喷出了一大口血，弓着身体捂住了肚子。
　　朵丽丝一只手挡着胸口，略微弯腰，俯视着欧文，脸上的神色极为冰冷。
　　“我不管你背后站着多少人，现在面对我的，只有你一个。就算你有再雄厚的背景，顶多也是事后找我报仇，现在，他们可拦不住我杀你！”
　　伴随着这些话语，朵丽丝身上那宛若实质的杀气倾泻而出，欧文还想开口骂人，被杀气一刺激，整个人身体一抖，喉咙口里仿佛卡住了什么东西，剩余的声音没法再发出来了。
　　重新把脸埋下去的中年男感受到了杀气的余波，心中震颤，能有这种程度的杀气，这个白发女人起码亲自动手杀了上千人！
　　这已经不是铁板的程度了，而是魔导合金钢板啊！
　　“先等等吧，看看露西姐姐那边是什么情况。”
　　白头发的小女孩依旧坐在车厢里，她手上多了一块石板，这块石板比她的手掌稍大一点，上面也有那些暂时无法读懂的特异符号。
　　迷梦妖精窝在女孩的怀里，被当成了玩具娃娃。
　　这块石板是从欧文身上拿到的，在欧文闯进车厢时，希雅的内眼识便看到了他胸襟内侧的光芒，瑞拉把欧文放翻之后，这块石板就到了希雅手里。
　　新的石板能和之前那块石板拼在一起，从石板的断裂边缘来看，类似的小石板应该还有好几块。
　　希雅用内眼识打量这两块石板，心中暗自记下这些杂乱无序的符号。
　　那几个自由佣兵被铁背佣兵团抢走的宝物，应该就是同一批石板，这玩意儿恐怕得拼接完整，才能搞明白它的意义。
　　既然内眼识反馈这些石板跟她希雅有“缘”，没道理不去收集齐全吧？
　　过了不到五分钟，露西和车夫顺着停靠的马车走了回来。
　　远处的骚乱慢慢平息，看来那边的麻烦对露西来说不难处理。
　　“你们没事吧？这些家伙是什么情况？”露西问道。
　　“这些人想对希雅殿下动手，被我们处理掉了。”瑞拉道。接下来，她用几句话说明了欧文的身份，又大概说了一下欧文他们的阴谋。
　　“啧啧，看来这索特城真的是烂到家了。”听完之后，露西摇了摇头，一脸感慨。
　　索特城内，铁背佣兵团把持了佣兵事务，顺带提供武力支持；旅者商会吞并了其他中小型商会，负责敛财；城主府的人和他们都是一伙儿的，提供权力支持。他们还买通了卡恩赛这边的驻军将领，利用卡恩赛驻军的威名为非作歹，坏事做尽。
　　这伙人已经嚣张到了在城外的官道上追杀其他佣兵团的成员，还将魔爪随意伸向他们看中的无辜路人。他们如此肆意嚣张，是因为索特城，甚至是卡恩赛城附近这片区域，都已经被他们的势力把持。
　　“咚咚咚！”
　　沉闷的鼓声响起，城门附近亮起光芒。
　　捂着肚子趴在地上的欧文注意到了这一幕，咧开嘴角，声音嘶哑地说道：“卡恩赛的督军统领已经注意到这边的情况了，嘿嘿，你们已经逃不掉了！”
　　“聒噪。”
　　露西瞥了一眼欧文，平静的脸色下酝酿着某些风暴。
　　“你们也就这时候嚣张了，等下就噗——”
　　欧文的话没说完，又挨了朵丽丝一脚，这一脚不比刚才那脚轻，他的脸色直接憋成了绛紫色，嘴角也不停有血丝溢出。
　　从欧文的脸色来看，朵丽丝这两脚伤到了他的内脏。
　　“欧文是吧？好好看着吧，看看你所仰仗的卡恩赛督军统领敢不敢对我们出手。”露西淡淡道，“也好好看看，旅者商会的覆灭。” “你们是什么人，敢在卡恩赛城外闹事？是不把我们东部军放在眼里吗？！”
　　身穿制服的中队长在士兵和商队护卫的簇拥下，来到希雅的马车附近，看到趴在地上的欧文后，他皱起眉头毫不客气地喝问道。
　　希雅这时已经被瑞拉抱回车厢内，还拉上了帘子。
　　她的身份不宜暴露，外面的情况交给露西来处理就好。
　　跟着那个中队长出城的士兵有数百人之多，再加上商队那边的护卫，密密麻麻的人群围住马车，有的人手持火把，有的提着油灯，看起来还有那么几分气势。
　　露西却一点也不慌，这些人里并没有高级职业者，来再多也是炮灰。
　　她摸出一块合金制作的身份牌，扬手砸在中队长的脸上，道：“让卡恩赛的督军统领和城主出来说话。”
　　中队长又怒又惊，怒的是这个女人对他一点也不尊重，惊的则是对方投掷时他根本反应不过来，还没来得及闪避，就被那个身份牌结结实实地砸在了脸上。
　　如果这是杀伤性投掷物，他现在可能已经死了。
　　这种切身威胁让中队长的怒火稍稍退却，心中也多了一丝谨慎，他没有再空放狠话，而是把身份牌捡起来看了看。
　　在看清身份牌上的信息后，中队长脸色一变。
　　那是一朵盛开的蔷薇花，花蕊中有三道深沉的暗红色刻痕，这是蔷薇园高级负责人的身份铭牌。
　　蔷薇园是王国内部的秘密组织，只听从国王陛下一个人的命令，主要负责情报搜集，也会执行暗杀之类的特殊任务，自建立至今，战绩斐然。
　　蔷薇园的高级负责人，身份相当于东部军里的高级将领，和卡恩赛城的督军统领差不多是一个级别。但由于蔷薇园的特殊职能，他们是直接对国王陛下负责，实际地位比督军统领还高一级。
　　这种级别的大人物，他一个中队长可得罪不起。
　　至于欧文，旅者商会虽然重要，但比起蔷薇园来说，根本不值一提！
　　“这位大人，您稍后，我这就去请督军大人和城主大人过来！”
　　欧文还想看露西和军队的人动手，然后引发大骚乱，被围追堵截的狼狈模样，没想到中队长直接认怂，他咧开到一半的嘴巴僵在原地，不知道说些什么好，只能粗喘几口气，表示自己现在很痛苦。
　　那个平日里收了旅者商会不少红包的中队长此时就像是没看到欧文一样，大手一挥，五百人士兵散了一半，剩余的人则负责把商会的护卫们赶到另一边，不让他们碍事。
　　中队长快步离去，过了一刻钟左右，一个四十余岁，身着皮甲的中年男人脚步匆匆地从城内赶来。
　　他身边带着几个亲卫，神色焦急，正是卡恩赛城的督军统领，在瞧见露西时，他面色微怔，眼眸里多了几分异色。
　　露西挑眉，“你认得我？”
　　督军统领让亲卫待在一旁，他捧着身份牌走到露西身边，一脸恭敬地把身份牌递了过去，躬身道：“露西阁下，您的威名王都无人不知，我怎会不认得您。”
　　还趴在地上的欧文一脸懵逼，这还是那个旅者商会花了数万金币才搭上线，偶尔才跟他们说几句话的高冷督军统领吗？
　　就算是面对索特城的城主，他也是一脸冰霜，懒得多说几句话。在这个凶神恶煞的女人面前，怎么就这么谦卑温和了？
　　露西收回身份牌，希雅别院里的侍卫基本都是从蔷薇园里调出来的，她和瑞拉在蔷薇园内都是高级负责人的身份，不然平日里也没法随意调动那些侍卫。
　　“你叫什么名字？”露西随口问道。
　　“克兰·杰拉德。”督军统领回答道。
　　露西眉头微挑，“杰拉德家族的人？”
　　“是。”克兰低着头，态度更为恭敬。
　　杰拉德家族在王国的地位可不低，家主是一位有封地的实权伯爵，也是露西曾经的病人。克兰对露西的恭敬态度，一方面是因为蔷薇园，另一方面就是因为这个。
　　“那就好办了，这个人好像是什么旅者商会的少爷，挺有钱的，他冒犯我了，不能原谅那种，你觉得应该怎么处理？”露西双手抱胸，昂着下巴，盛气凌人。
　　克兰低头扫了一眼趴在地上的欧文，眸子里看不出情绪，说道：“如果露西小姐愿意，三天之内，这个世界上就不会再有旅者商会了。”
　　欧文身体一抖，叫道：“杰拉德大人，您不能这样，我们噗——”
　　短短半小时内，欧文数次被朵丽丝打断话语，这一脚下去，欧文的身体已经僵住了，满脸痛苦，嘴里却说不出任何话语。
　　克兰面色不变，仿佛没看到朵丽丝的动作。
　　“不用三天之内，今晚就消失，如何？”露西的态度依旧高傲。
　　克兰稍作思索，点了点头，“有些麻烦，但应该能做到。”
　　“那就交给你了。”露西挥了挥手，“这里的事情，就让你的人来善后吧，对了，既然有你出面，卡恩赛的城主就不用过来了。”
　　“是，露西阁下，我会去通知城主阁下的。”
　　克兰看向四周，喝道：“旅者商会涉嫌私运违禁商品，为防止泄密，影响到对旅者商会本部的调查，将在场所有旅者商会的人全部抓起来，马车也全部扣押！”
　　“是！”跟着克兰过来的几名亲卫立刻行动起来。
　　克兰转向露西，道：“我们会连夜赶往索特城，清除剩余的商会成员，您的马车也会尽快安排入城。”
　　露西点头，转身走向马车，没有继续和克兰聊天的打算。
　　克兰低下头，眉目里带着几分异色，对露西的背影鞠了一躬后，吩咐身旁的士兵，让他们负责带领马车入城，自己则快步离开。
　　露西回到车厢内，朵丽丝也跟了进去。
　　瑞拉低声问道：“露西小姐，为什么不借助杰拉德将军的力量，好好调查一下索特城？”
　　索特城内的毒瘤可不止旅者商会一个，索特城的城主，还有铁背佣兵团，都有问题。
　　露西摇了摇头，道：“克兰并不靠谱，他在卡恩赛城待了这么多年，怎么会不清楚索特城的问题？让他做这件事，只会给那群人通风报信。”
　　瑞拉皱眉，“那旅者商会的事情？”
　　朵丽丝笑了笑，道：“露西小姐让克兰插手这件事，只是为了把水搅浑吧？我这就出发，跟在军队的人后面，寻找机会把殿下需要的那几块石板带回来！”
　　露西点头，不愧是曾经干了那么多坏事的梦魇，这么快就理解了她的想法。
　　“你去不行，小希雅身边最好还是留一个擅长魔法的人。”露西看向瑞拉，“这件事情，还是交给瑞拉吧，怎么样？”
　　黑发女仆身躯微震，抬起头，眼眸中的血色一闪而逝。
　　“交给我吧，我会把殿下想要的东西带回来！”
　　那些胆敢冒犯殿下的人，也要一并清除！ 淤泥。
　　流动的黑暗。
　　晦涩阴沉之物，跨越无边空间，如潮水般涌来。
　　沉重的压力扼住咽喉，呼吸不自觉变得短促而急切。
　　克洛斯猛然睁开眼睛，弹坐而起。
　　乌鸦的叫声在黑夜寂静的环境中显得格外刺耳，勇者先生撑着自己的额头，低低叹了口气。
　　做恶梦了啊。
　　对于勇者来说，这可不是一件很常见的事情。
　　克洛斯掀开搭在身上的薄毯，站起身来，看了看身侧。
　　除他之外，帐篷里还躺着四个人，莫多，洞察之眼索尔，圣子沃伦和查尔斯主教。
　　克洛斯起身的时候，其余人都没有醒来。
　　他掀开帘子，准备走出帐篷休息一下，又想到帐篷外有索尔布置的预警魔法，无奈地退了回来。
　　“勇者先生，睡不着？”
　　苍老温和的声音从背后响起，老法师披着外衣，走到了克洛斯身旁。
　　“索尔阁下。”克洛斯打了声招呼。
　　“是在想小希雅她们？”索尔问道。
　　克洛斯摇了摇头，道：“做了个噩梦。”
　　“勇者还会做恶梦？”老法师的语气里略带调笑，“即便是噩梦，也没有你曾经讨伐过的魔王可怕吧？”
　　“诶……”克洛斯叹气，和讨伐魔王相比起来，这个噩梦确实算不得什么。
　　但是，这个梦让他回想起了一些往事。
　　那是在第二个世界里发生的事情，每当休基人女仆想着夜袭他，并且潜入他的房间时，克洛斯的危机警兆就会让他做这种类型的梦，将他惊醒。
　　多亏了这种示警梦，克洛斯才能保住自己的贞操，安全从第二个世界离开。
　　现在，他已经身处另一个世界，一个有着美少女队友的正常冒险世界，休基人是没法跨越世界屏障来到这里的，他怎么又做这个梦了？
　　克洛斯透过掀开的帘子，看向夜空。
　　初夏的夜空上挂着许多星星，有的明亮，有的黯淡，克洛斯读不懂星图，但广袤的星空让他的心情逐渐恢复平静，加速跳动的心脏也回归到了正常速度。
　　索尔也跟着看向夜空，他原本想问问克洛斯看不看得懂星图，想了想还是作罢。
　　研究星图的奥秘需要花费很多时间和心力，在索尔的眼中，这些星星非常有趣，但在不感兴趣的人眼中，占星法师的日常工作已经不能用无聊来形容，简直是非常无聊非常枯燥非常糟糕。
　　勇者忙着提升实力讨伐魔王，哪有时间学习占星知识，倒是希雅，这次回瑟蒙迪，便可以正式教导她和星图有关的知识了。
　　就算每天只有半小时，这孩子应该也能快速学会基础星图的辨认和观察，届时还要为她准备一份新的观星手册，教导她更多占星系法术……
　　想到这里，老法师心中的情绪也变得有些复杂。
　　他已经有十几年没有教学生了，科伦多留在占星塔，与其说是他的学生，更像是他的助理。
　　簌簌。
　　帐篷外有轻响声飘过，惊醒了陷入回忆状态的两人，索尔和克洛斯对视一眼，两人一起迈出帐篷，跟着声音的方向追了过去。

第101节
　　旁边的帐篷里，迪莉娅也听到了声音，她正准备爬起来行动，不远处的月精灵祭司拉住她的胳膊，低声道：“不用了，索尔和克洛斯已经跟过去了，我们在帐篷里等着就好。”
　　众人已经离开了天堑森林，清理完天堑森林内的死灵生物后，他们就启程回返瑟蒙迪，昨天刚过亚桑城，目前位于亚兰城外的林地里，距离希雅她们也就一两天的路程了。
　　听到可萝尔的话，迪莉娅重新躺了下来。
　　既然有索尔出手，她们安心等着就是。
　　从帐篷外掠过的是两个身穿黑色布衣的人，他们动作轻快，应该都是潜行者。
　　用飞行法术和隐匿术跟在两人身后的索尔并未出手，也未出声，他看得出来，这两个人并不是针对他们的，而是有别的计划。
　　跟了两人半个多小时，他们终于停步。
　　前方林地内有几个帐篷，看附近的马车和布置，应该是哪支商队临时扎营休息。
　　两个黑衣人的目标就是那支商队，无声无息爬到高处之后，其中一名黑衣人开始抛洒毒粉，另一人则用魔法卷轴招来阵风，将毒粉吹撒向整个营地。
　　他们的动作非常熟练，类似的事情应该没少做。
　　索尔闷哼一声，星光一闪而逝，凭空出现的魔法锁链将两个黑衣人束缚，直接拖拽到了他的身前。
　　那些飘散出去的毒粉也被索尔用威力更强的风系魔法吹走，飘进林区深处，下方扎营的那支商队完全没有察觉到头顶发生的事。
　　索尔拎着两个被封印了力量的黑衣人，带着克洛斯走到另一处空地，随手丢下两人，闷声道：“你们是什么人？为什么要对那支商队下手？”
　　两名黑衣人身躯轻颤，都不敢开口。
　　“不说话？那就死吧。”索尔手中亮起辉光，对准两人摁下。
　　“等等——”
　　老法师的手即将落下时，其中一名黑衣人开口了。
　　“强大的法师阁下，我们是隐秘之剑的杀手，您和那个商队无关吧？您确定要与我们隐秘之剑为敌？”
　　“隐秘之剑？”老法师轻笑，“跟你们为敌又如何？”
　　洞察之眼难道会怕了隐秘之剑？虽然看起来命名方式很像，但洞察之眼代表的是占星法师中的顶级强者，隐秘之剑却只是一个见不得光的地下组织，两者之间的实力差距有如云泥之别，并不能放在一起比较。
　　如果洞察之眼铁了心要灭绝隐秘之剑，用不了几天，这个地下组织就会彻底消失。
　　这个世界上，有的是人想巴结洞察之眼。
　　“法师阁下，您虽然很强大，但是——”黑衣人还没有意识到问题的严重性，依旧在试图用隐秘之剑的威名恐吓眼前的老法师。
　　索尔摇了摇头，星光下压，黑衣人的身体变成了一地星屑般的亮光，死的极为透彻，连尸体都没留下。
　　“还剩下你。”索尔转向另一人，眉目平静。
　　那黑衣人嘴角轻颤，喉咙里发出嗬嗬的声响，口中溢出一丝黑血，竟然咬破藏在嘴中的毒囊，自杀了。
　　索尔无奈地丢下尸体，他很少处理这种事情，倒是忘了，这种秘密杀手一般会在口中藏毒，见势不妙就服毒身亡，以免泄露秘密。
　　眼下这情况，也只能去商队那边调查一番，看看他们到底有什么特异之处，居然会引来隐秘之剑的杀手。
　　索尔轻轻挥袖，服毒而死的黑衣杀手也变成了他同伴的模样，星屑般的发光灰尘混杂在一起，分不出彼此。
　　克洛斯搓了搓手指，这段时间来，通过观察队友们的行事风格，他倒是有所发现。
　　这个世界的人啊，做事情都比较果断，说杀就杀，说扬就扬，一点也不拖泥带水，可萝尔是这样，露西也是如此，看起来和蔼可亲的老法师也是一样。
　　克洛斯倒是不讨厌这种行事风格，倒不如说，这样子的队友他才比较欣赏。
　　施加了隐匿术的索尔和克洛斯走进了商队的临时扎营点，通过马车的朝向来看，这群人应该是从西往东走，是从亚兰城到亚桑城那边，和索尔他们的行进方向是相反的。
　　运送的货物也是很普通的水果与皮革，没有什么特异之处。
　　商队一共五辆马车，三辆载货，两辆拉人，规模不算大，应该是个小商会。
　　索尔掀开帐篷观察了一番，第一个帐篷里的是车夫和随行的佣兵，第二个帐篷里则住着商队主人的一家，男主人和妻子相对而睡，在妇人身后，侧卧着一个看起来八九岁左右的女孩，长相称不上可爱，比希雅差远了，但也不算丑，很是普通。
　　逛了一圈，索尔和克洛斯也没有发现异常之处。
　　克洛斯皱眉，“难道只是普通的雇人寻仇？”
　　“如果是这样，那两个隐秘之剑的杀手应该不会这么刚烈。”索尔道，“隐秘之剑的杀手并不专业，他们可没有为雇主保密而死的觉悟与素质。”
　　克洛斯心中一动，“我们藏起来，在附近守一会儿，看看还有没有什么特殊情况。”
　　“好。”索尔点头。
　　他带着克洛斯退到暗处，继续隐藏。
　　时间一分一秒过去，没有新的杀手过来，商队的帐篷和马车里也没有动静。
　　两人蹲在树枝上，一直等了两个多小时，还是无事发生。
　　老法师叹了口气，“我们出来的时间有点长，可萝尔祭司该担心了。反正这次的事情和我们也没有什么关系，我们已经救过商队的人一次了，还是先回去吧。”
　　“我倒是觉得，可萝尔祭司应该已经通过自然之灵，看到了咱俩的状况。”克洛斯轻声道，他对脚下的大树挥了挥手，道：“可萝尔祭司，如果你正在看着这边儿，就让树枝动一动。”
　　明明没有夜风，两人身前的小树枝却摇摆了几下。
　　紧接着，一道有些失真的声音在两人耳中响起，“你们两个是什么情况？”
　　索尔有些惊讶，他们和可萝尔的距离可不近，这么远的魔法传音都能实现吗？旋即他又明白过来，可萝尔应该是把自然之灵当成了中转站，利用自然之灵传音，而不是她本人直接说话。
　　索尔把两人之前和隐秘之剑杀手遭遇的事情说了出来，顺便请可萝尔调查了一下附近的情况。
　　不多时，可萝尔失真的声音再度响起。
　　“在你们的西北方向还有两个杀手，看打扮，应该也是隐秘之剑的人，他们半小时内会抵达你们那边。”
　　“在正西方，有一队人也在朝那个方向走，他们的距离较远，维持现在的行进速度，估计得一个多小时才能赶到。这群人不是杀手，看起来像是佣兵，为首那个人有点门道，意识很敏锐，似乎隐约能察觉到自然之灵的存在。不过实力一般，才刚入五阶。”
　　“除此之外的人马，应该都跟这件事没关系。你们要是想看看后续的发展，就在那边多等一会儿吧。当然，明天赶路时犯困就别怪我了。我先休息了，晚安。”
　　话音落下的同时，两人身前的小树枝又晃了几下，像是在挥手。
　　索尔嘴角露出一丝苦笑，都等了两个多小时，他不介意再多等一会儿。
　　过了二十分钟左右，两个黑衣杀手悄咪咪摸了过来，就从索尔和克洛斯脚下走过去的。
　　老法师本打算直接动手逮住这两人，却被克洛斯拉住，他很快就明白了克洛斯的意思，暂时停手，看看那俩杀手想干什么。
　　反正这俩杀手没范围撒毒，他们要是动手杀人，索尔也能及时拦下来。
　　和索尔他们一样，两个黑衣杀手先是检查了一下商队的货物马车。他们对那些水果和皮革并无兴趣，从检查方式来看，应该在试探货物箱里是不是藏了人。
　　没有发现之后，他们俩直接摸进了商队主人的帐篷。
　　隐匿状态下的索尔和克洛斯就跟在杀手身后，隔着几步远看着他们的动作。
　　黑衣杀手吹了一根迷烟，让熟睡的一家三口睡得更沉了，然后便开始翻找能藏人的地方，都找遍了之后，他们的目光落在那个八九岁的小女孩身上。
　　“这个和目标人物长的并不像，体型也有差别。”其中一名黑衣人道。
　　“根据情报部的那些家伙推测，目标人物就藏在这里。”另一名黑衣人道，“目标人物擅长隐藏和伪装，装成这幅样子也不奇怪。”
　　“宁杀错，勿放过？”
　　“没错，大不了把尸体烧个半毁，带回去交差，反正雇主也分辨不出来。”
　　“那就这么办！”
　　两个黑衣人小声协商完毕，其中一人抓过熟睡的小女孩，并未现场格杀，而是拎着衣领提到了帐篷外面。
　　“这个商队怎么处理？”
　　“都杀了吧。”
　　“他们和目标人物没关系吧？都杀了不是显得我们很不专业，很没格调？”
　　“不杀的话，万一他们以后找咱们的麻烦怎么办？斩草要除根！”
　　“好，听你的！”
　　两个黑衣人又简单商量了一番，其中一人把熟睡的小女孩丢在地上，掏出毒袋，准备放毒，另一人摸出魔法卷轴，应该是要吹风。
　　索尔摇了摇头，又是这一套？能不能来点新鲜的？
　　他正准备出手救人，却见被两个黑衣人丢在地上的小女孩忽然动了！
　　她小跳起来，袖子里窜出一把利刃，在黑衣人毫无防备的情况下，直接捅穿他的脖颈，刀刃还从后脑冒了个尖儿出来。
　　哪怕是现在，小女孩的身上也并无斗气或是魔力反应。但是那把穿透黑衣杀手脖颈的利刃，确确实实地握在她的手中。
　　斗气武者的身躯并没有那么脆弱，小女孩能自下而上刺穿脖颈，反杀这名专业杀手——好吧，好像也不是那么专业的杀手，操作难度可不低。
　　起码，克洛斯自忖十岁时候的自己是做不到的。
　　这小女孩的动作狠辣干脆，明显经过特殊训练，那把短剑也不一般，应该有洞穿斗气的功效。
　　杀掉拿着毒囊的黑衣人之后，小女孩的动作没有任何停滞，直接矮身就地翻滚，躲过了扑倒在地的尸体和另一个黑衣杀手的挥斩，她粗喘两声，头也不回地扎进了刚刚才离开的帐篷。
　　“给我死！”
　　黑衣杀手暴怒，心中充斥着失去同伴和被戏耍的怒火，他想都没想，合身撞开帐篷帘子，顺着小女孩的背影追了进去。
　　咚！
　　明明就隔着几步远的距离追进去，黑衣杀手却没逮住小女孩，反而是被迎面飞来的麻布袋子撞了个正着。
　　克洛斯记得，这个麻布袋子应该是挂在帐篷中央的，他还以为只是个简单的储物袋，没想到竟然是个机关。
　　可惜的是，杀手虽然被怒气冲昏头脑，却还记得开启斗气防护身体，这装满了重物的布袋并不像小女孩之前用的那把短剑，有刺穿斗气护盾的功效，所以只是让黑衣杀手的身体稍微停了停。一刀劈开麻布袋子之后，杀手继续顺着小女孩的身影追了过去。
　　面对疾冲而来的黑衣人，小女孩没有继续逃跑，而是扯着喉咙喊了一句，“你们再不出来，我就真的被砍死了！”
　　然而看到现在，索尔和克洛斯已经不急着出手了。
　　他们都能看出来，那些隐秘之剑的杀手就是为了这个小女孩而来。不过这些杀手着实有点菜，并不是那个小女孩的对手。
　　索尔摸索着手指上的某个戒指，这件魔法装备可以让他瞬间召唤出三重魔法盾，就算小女孩真的没有其他手段了，他也能及时把她救下来。
　　克洛斯也准备好了短距离折越，以他现在的实力，搞定这个菜鸡杀手也就是一瞬间的事。
　　有实力为底，两人都不慌，想看看这个小女孩还能玩出什么花样。
　　“啧啧。”
　　在黑衣杀手扑到身前时，小女孩非常勉强地朝侧边翻滚，躲开杀手的攻击，她低哼两声，手掌在地上轻轻拍了怕，烟尘上扬，然后射出不知何时藏在小臂上的钩锁，拉住不远处的一个木箱，借力扑了过去。
　　她的身体才扑出去，黑衣杀手的斗气斩便撕裂了她刚刚站立的地面，不过小女孩这时已经卸去脸上的慌张，换成了浓浓的不屑，她靠墙站好，单手叉腰，嚣张地叫道：“哦吼？你们不会以为，就你们这种三脚猫水平的杀手真的能杀掉我吧？不会吧不会吧？”
　　“哼！”
　　黑衣杀手被女孩的嚣张态度气到，再次急速催动斗气，这一次，他没有扑向小女孩，而是转身砍向还在昏睡状态的商人夫妻。
　　“想法是不错，可就是反应慢了一点，倒到——倒！”
　　小女孩并不慌张，伸出手指，对着黑衣杀手的身体点了几下。
　　随着她最后一个音节落地，那黑衣人骤然一僵，还举着刀的身体扑倒在地，口鼻眼耳中快速渗血，暴毙而亡。
　　从小女孩转身回到帐篷内时，她就从袖子里放出了一种特殊毒气。索尔认识这种毒气，专门针对身具斗气的武者，越是调动斗气，毒素发作就越快。
　　黑衣杀手倒地之后，小女孩也忽然瘫倒在地，开始大口喘气。
　　她掀开袖子，却见右手臂上绑着一个护臂一样的武器，刚才的短剑和钩锁都是从这护臂里弹出去的。护臂下方的肌肤却一片青紫，手腕也呈现出很不协调的弯折姿势，似乎是骨折了。
　　小女孩皱着眉头，在护臂尾端敲了敲，机括声轻响，从护臂里弹出一个比手指粗不了太多的瓶子。小女孩拧开瓶子，把里面的液体倒在手上，咬紧牙关，小脸皱成一团，在手腕处用力一掰一抖。
　　她在给自己接骨，很疼，但是她忍住了没叫出声。
　　处理好手腕上的伤势，小女孩走到猝死的黑衣杀手身前，翻转身体，扯开面罩看了看，然后从腰带里掏出另一把小刀，捅进杀手的喉咙里，还顺带搅了几下。
　　克洛斯挑眉，还懂得补刀，不错嘛。
　　确定杀手彻底死亡，小女孩拔出小刀，在杀手的衣服上擦干血迹，重新别回腰间。
　　做完这些，她走出帐篷，从外面那具黑衣尸体上拔出短刀，不知是如何操作的，将短刀重新嵌回了护臂中。
　　两名黑衣杀手都被反杀后，小女孩坐在帐篷外的货箱上，拄着下巴思考了一会儿，四下扫视，忽然开口叫道：“大哥哥和老爷爷，你们还在吧？”
　　“还在的话，出来聊一聊怎么样？我需要帮助，我们可以好好谈谈！”
　　“诶？真的走了吗？不应该吧？”
　　“我不是什么坏小孩，只是因为这些人步步紧逼，我没有办法，只能反击。”
　　“这些杀手找到了我的位置，今夜来的人可能不止这么多，我想尽快赶到亚桑城，大哥哥和老爷爷，你们能帮帮我吗？”
　　对准四周的空气喊了好几句话，仍是无人回应，小女孩揉了揉眉心，低声道：“这下难办了啊，我可没力气收拾这两人的尸体，商队是待不下去了，还是自己想办法赶路吧。”
　　“希望我走之后，那些杀手不要为难商队里的人。”

第102节
　　女孩跳下货箱，放下右手的袖子，大概辨别了一下方位，迈开步子，准备离开。
　　她身前的光影扭曲了一下，索尔和克洛斯凭空出现。
　　“呜哇！”
　　小女孩被吓了一跳，后退几步，对准两人举起了右手，在看清两人的打扮后，她又松了口气，放下手臂。
　　“大哥哥，老爷爷，你们终于舍得出现了？”
　　索尔半蹲下来，看着小女孩的眼睛，轻笑道：“小姑娘，你很有趣，你叫什么名字？”
　　“我叫温妮，老爷爷，我认识您，您是洞察之眼索尔大人，对吧？”小女孩晃了晃脑袋，似笑非笑地说道。
　　“我确实是索尔。”老法师道，“温妮，那些隐秘之剑的杀手为什么要来杀你？”
　　“我也不太清楚他们的雇主是谁，不过，他们想杀我，多半是相对我的老师出手。”温妮双手背在身后，说道，“我的老师是弗尔，索尔爷爷，您应该听过他的名字。”
　　“欺诈师弗尔？”老法师若有所思地点了点头，道：“难怪你这丫头这么精明，你怎么知道我们一直都在？”
　　温妮笑了笑，说道：“其实我也不确定索尔爷爷和大哥哥有没有离开，但是吧，直觉告诉我，你们应该还留在附近。”
　　“我们第一次进帐篷的时候，你就发现我们了？”克洛斯问道。
　　温妮点头，“你们完全没有想要隐藏呀。”
　　索尔看着小姑娘脸上狡黠的笑容，这孩子和希雅的类型不同呢，不过也很可爱就是了。
　　他随意揉了揉温妮的头发，柔声道：“你的老师派人来接你了，还有半个小时左右，他们就会赶到这里。”
　　温妮没有拒绝老法师的摸头，她的表现和猫咪有些像，眯起眼睛主动蹭了蹭索尔的手掌，这才道：“谢谢索尔爷爷告诉我这个消息，那我就在这里等老师过来。”
　　“我对能教出你这种学生的老师很感兴趣，就陪你一起等着他吧。”索尔微笑着说道，脸色和蔼，像极了邻家老爷爷。
　　老法师觉得，他那个可爱的学生需要一个特别一点的玩伴，温妮就很合适。
　　——————————
　　夜幕落下之时，一支五百人的中队从卡恩赛城出发，经城外官道，快马加鞭赶向索特城。
　　领军者不是别人，正是卡恩赛的督军统领，克兰·杰拉德。
　　他今年其实才三十多岁，就是长相比较着急，走在了年龄前头，看起来像是已经四十多岁的老大叔。
　　以杰拉德家族的权势，帮克兰在军队里谋一份差事并不难，但卡恩赛城是东部的要塞级城市，常驻军足有二十万之多，能在这里混上督军统领的位置，克兰依靠的可不止是杰拉德家族的势力。
　　“那辆马车并未进城？”克兰皱着眉头问道。
　　“是的，将军，您回城之后，那辆马车并未驶入卡恩赛，而是从官道离开，拐进了林地里的小路。”亲卫恭声答道。
　　“我不是让你们把马车带入城内吗？”克兰面色不悦。
　　“马车上的贵人不愿意入城，我们也没有办法。”亲卫低声道，“请将军谅解！”
　　“算了，那个女人确实不是你们能应对的，有调查清楚她走哪条路离开的吗？”
　　“将军，跟过去的斥候们被打晕了，但是从车轴痕迹来判断，她们应该是从罗赫湖区绕行，那里是不经卡恩赛城区，绕行最少的小路。”
　　“罗赫湖区吗？”克兰此时正骑在马上，他眯着眼睛想了想，道：“我记得，罗赫湖区深处有一伙盗贼？”
　　“没错，是萨林斯兄弟会的人，他们和隐秘之剑有合作关系，实力不弱。”
　　“找他们出手，让他们骚扰一下马车的行程。”克兰淡淡道。
　　亲卫愣了愣，低声问道：“将军，要做到什么程度？”
　　“做到什么程度？”克兰嗤笑，“你莫不是以为就凭那些老鼠盗贼能干掉露西·埃尔德蒙？叫他们只用负责骚扰，人手分散一点，不要被一锅端了。”
　　“是！”亲卫低下了头。
　　看来这一次，萨林斯兄弟会怕是要覆灭了。
　　“对了，隐秘之剑不是接了刺杀露西·埃尔德蒙的任务吗？”克兰道，“找人通知隐秘之剑，把马车的行动路线告诉他们，让他们自行解决。”
　　“克兰大人，您这么做，是有什么特别用意吗？”亲卫小心翼翼地问道。
　　“我得让她们滞留一两日，露西才会知道，我确实对旅者商会动手了。”克兰低声道，“而且，如果我猜的没错，那辆马车上还载着真正的贵人呢。”
　　想起和那位小公主有关的传闻，克兰不由眯起了眼睛。
　　白发，病弱，模样可爱……
　　欧文那个废柴，这次终于撞到真正的大人物了。
　　也因为他的莽撞，克兰倒是得到了意料之外的情报。
　　露西正是察觉到了这件事，才会临时改变行程，绕开卡恩赛城的吧？
　　其实，克兰对那位很少露面的小公主感官并不差，但他能坐上今天这个位置，多少沾了些诺尼托元帅的光，有些态度还是要表现出来的。
　　随便弄一弄吧——
　　克兰稍作思考之后，得出了这样的答案。
　　硬顶着露西·埃尔德蒙的压力对小公主出手，恐怕不太现实，但什么也不做，就这么放她们离开，诺尼托元帅那边也不好交代。
　　请这种不上不下的小势力，给露西带来些许麻烦，态度就算是表露出来了，至于露西为何安然无事，谁都知道露西·埃尔德蒙不好对付，他拿不下来也很正常吧？
　　对家主也要有所交代，所以露西吩咐的这件事，他得办好。
　　更何况，克兰早就看旅者商会不爽了。他确实需要一条帮忙敛财的狗，不过旅者商会这条狗已经得意忘形，过于猖狂了。
　　他之前隐晦敲打过几次，旅者商会的负责人却没放在心上，既然如此，就换一条狗吧。
　　愿意当狗的人有很多，不缺这一条。
　　思绪落定之间，索特城也快到了。
　　克兰并未注意到，一只黑色鬼影缀在队伍身后，跟他一起进入索特城，一起找到了旅者商会的大楼。
　　他更不会知道，在半小时之前，一位年迈的老母亲带着两个女儿通过了行人处的入城检查，已经进入了卡恩赛城。
　　小女儿生了很严重的病，来卡恩赛城是为了求医，全程被姐姐抱在怀里。
　　母女三人的长相很普通，打扮也很普通，这样的人，卡恩赛城一天要来上万个，并不会引起多余的注意。 和周围的其他城市不同，卡恩赛城有宵禁的规矩，入夜十时之后，灯火熄灭，全城寂静，普通平民不许上街。
　　普普通通的母女三人找了个中等价位的旅店，顺利入住，洗浴干净时，已经到了九时左右。
　　褪去身上的伪装，露西伸了个懒腰，披着轻薄的睡衣，习惯性地把希雅搂在怀里揉了揉，舒舒服服地打了个哈欠。
　　伪装，或者说易容术，这是欺诈师最基础的手段，露西学什么都快，掌握这种技巧也是很正常的事情。
　　“瑞拉不会有事吧？”
　　小公主缩在熟悉而温暖的怀抱里，小脸上带着几分忧色。
　　“能有什么事？”治疗师小姐轻轻摇晃身体，“索特城里的最强者，估计也就是个四阶职业者，对瑞拉来说还算不上威胁。”
　　鬼人族血脉在夜晚行动本就有加成，瑞拉的格斗技艺也十分出色，不说强行战斗，她有心脱离战团，索特城那边还没有人能逮住她。
　　五阶职业者可不是大白菜，卡恩赛城或许有那么一两个，索特城是肯定没有的。
　　“希雅殿下，不用担心瑞拉前辈，我们等着她回来就是了。”朵丽丝也柔声安慰，眼眸底下却藏着一丝酸涩。
　　她也想把希雅殿下搂在怀里好好揉搓一番啊！同样是白毛，她这人造白毛的手感，比殿下的天然白毛可差太多了！
　　“早些休息吧，小希雅，明天还得继续赶路呢。”露西用下巴压住希雅的头顶，轻轻蹭了蹭。
　　“唔，要是瑞拉晚上回来了，你们记得叫醒我。”
　　希雅从露西的怀抱里爬出来，顺着宽大的三人床铺，爬到了最内侧，摸索到枕头的位置，侧着身子躺了下去。
　　在露西帮希雅洗澡的时候，朵丽丝把旅店床铺上的用具都收了起来，换上瑞拉事先准备好的床单被套，还点上了小香炉。
　　这些工作之前都是瑞拉做的，朵丽丝都看在眼里。
　　白发的小公主闭上眼睛，呼吸逐渐平缓，不多时便睡了过去。
　　朵丽丝轻轻打了个响指，迷梦妖精便很神奇地从空气夹层里冒了出来。
　　“芙洛拉，让殿下做个好梦~”
　　迷梦妖精瘪了瘪嘴，她又不是专门的造梦妖精，制造特殊的梦境可是很耗费精力的。
　　然而，跟她说话的是一只梦魇，芙洛拉没法反抗，她扇动翅膀，飞进了希雅的梦境。
　　让希雅主人做美梦这件事，芙洛拉可做不到，毕竟希雅殿下有固定的梦境世界。不过该装的样子还是要做出来，不然会被那个坏坏的梦魇吃掉的。
　　不要想歪，是咬掉头那种吃掉！
　　“露西小姐，希雅殿下就交给你了。”朵丽丝对露西鞠了一躬。
　　露西双手抱胸，愈加凸显胸前的伟岸，“放心吧，我会紧挨在小希雅身边，寸步不离。”
　　白毛女仆点了点头，眼底深处涌出几分紫色，进入半梦魇化的状态，打开窗户缝隙，用闪烁法术离开了旅店。
　　因为还没到战时，卡恩赛城门城墙处的大型魔法阵并未开启，朵丽丝利用梦魇空间穿梭的能力，成功越过了厚重的城墙。
　　那位被弗尔派过来的车夫，已经驾驶着空马车，绕到了罗赫湖区的小路。
　　根据事先留下的标记，朵丽丝快速追了过去，果然如露西猜测的那样，在马车后方发现了跟踪者。
　　这些跟踪者有十二人之多，分作三个小队，从不同方位缀在马车后方。他们应该是卡恩赛驻军里的斥候，离着马车有一段距离，不敢靠的太近。
　　越过某个林区时，其中一名斥候停下步子，招了招手，从另一个方向飞来一只浑身漆黑的怪鸟。怪鸟的脚上绑着竹筒，竹筒里塞着一张纸条，斥候看过之后，纸条上便燃起火焰，焚烧殆尽。
　　看信的人低声说了几句话，小队里分出两人，悄无声息地绕向另一个方位。
　　朵丽丝稍作思考，跟上了那两个离队的人。
　　这两个军队出身的斥候快速从树林中穿行，不多时便轻车熟路地拐进一处特殊的低洼地形。
　　那片洼地外围筑有泥土墙壁，还架着栅栏，一看就是有人居住。
　　斥候们敲响大门，出示证明，很快就被两个穿着半身皮甲的人迎了进去。
　　朵丽丝跟着潜入，隐匿身形，偷听了全部对话内容。
　　这片洼地里生活的人，是一群名为萨林斯兄弟会的盗匪，他们和卡恩赛的驻军有着千丝万缕的关系，甚至可以说就是由军队扶植起来的势力。
　　这次两名军队的斥候过来，是想请萨林斯兄弟会的人出手骚扰那辆即将从罗赫湖区驶过的马车。
　　斥候特别交代，行动当以骚扰为主，见势不妙就赶快撤离。
　　朵丽丝暗自摇头，那个叫克兰的将军果然不靠谱，还是想着对她们出手。
　　露西让她大晚上跑出来，一方面是为了验证克兰的底细，另一方面，算是保护那个充当诱饵的车夫安全撤离。
　　毕竟是弗尔的人，还帮了她们一些忙，甩手不管也不太好。
　　下方的谈话刚结束，朵丽丝以半梦魇化的状态出手，黑色光影连续闪烁，三四个呼吸过后，两个斥候，还有萨林斯兄弟会的几个负责人，都在完全没有反应过来的情况下被朵丽丝斩杀。
　　这群盗匪群龙无首，短时间内应该不会对车夫有威胁，朵丽丝用闪烁法术离开低洼地，顺着树林，重新回到了马车后方。
　　这一次，她分作数次出手，将跟在马车后方的十个斥候全部击杀。
　　她出手隐蔽，都是一击毙命，没有给斥候们任何传回消息的机会。
　　这才是专业刺客应有的素养，比隐秘之剑那些不靠谱的杀手强多了。
　　搞定完马车后面的“累赘”，朵丽丝追上去跟车夫打了声招呼，嘱咐他到下一个城市外便丢弃马车自行跑路，就踏着夜幕返回了卡恩赛城。
　　当朵丽丝回到旅店房间时，天色还没亮起，希雅睡的正熟。
　　露西倒是被朵丽丝进来的动作惊醒，瞥了一眼，认清是朵丽丝后，没再理会，侧撑着脸颊，继续睡了下去。
　　此时离天亮大概还有一个多小时，不长不短，也够朵丽丝休息一下了。
　　清晨时分，瑞拉跟着第一批入城的人群，无惊无险地来到旅店，和希雅会合。
　　经过一晚上的忙碌，瑞拉从被捣毁的旅者商会那里找到了六块类似的石板，全部交到了希雅手中。
　　希雅打开内眼识，通过石板碎片的断裂边缘，还有那些符号的特征，将八块石板拼成了一整块。
　　可惜的是，石板拼接完整后，依旧只有一半，剩余半边没有着落，石板上的符号她也读不懂。
　　要解析这块石板上记载的内容，恐怕还得回到瑟蒙迪，去问问爱丽丝才行。 从卡恩赛城离开后的第四天，希雅她们终于回到了瑟蒙迪。
　　抵达山城的东城门时，已经到了下午时分。
　　瑞拉缠紧本就不丰腴的胸部，被露西打扮成了一个二十来岁的年轻男人，赶着新租来的马车，通过了瑟蒙迪的入城检查。
　　老母亲带着病怏怏的小女儿，在大女儿的带领下，通过上下城区间的大门，来到了上城区东街的某处宅邸。
　　确认背后无人跟踪，露西才卸下几人的伪装，由瑞拉抱着希雅，一起回到了别院。
　　这时候，黄昏已过，天色已经黑了下来。
　　坐了好几天马车的希雅此时正昏昏欲睡，即便是回到阔别了十来天之久的别院，她也打不起精神。

第103节
　　瑞拉吩咐女仆们去准备晚餐，自己则抱着希雅回房间，帮小公主洗了个热水澡，换了身衣服。
　　希雅勉强恢复几分精力，状态看起来不再那么糟糕。
　　露西在别院里也有房间，她去梳洗一番，穿回了熟悉的“白大褂”。
　　“殿下，请用餐。”人偶女仆看着十来天没见面的小公主，独眼中带着几分笑意。
　　那只红色眼睛的黑猫就蹲在女仆瘦弱的肩头上，看来这十多天的时间，女仆和猫都已经适应了在别院里的生活。
　　“这个女仆和这只猫！”希雅的肩头凭空出现一个尺余长的小人，扇动着蝶翼，恶狠狠地瞪着爱丽丝，眸子里满是敌意，“希雅主人，这两个家伙可不是什么好东西！”
　　爱丽丝瞥了一眼芙洛拉，嘴角轻笑，“妖精？”
　　“没错，而且是很稀有的迷梦妖精。”朵丽丝道。
　　希雅摇晃脑袋，用侧额蹭了蹭芙洛拉，柔声道：“没事的，芙洛拉，爱丽丝也是我的女仆。你们以前有矛盾吗？”
　　“我和她没矛盾，但是我记得她们的气息。”芙洛拉在希雅的肩膀上坐了下来，妖精的身体几乎没有重量，就算是希雅也能担负得起，“她们的灵魂力量扭曲而污秽，充斥着让人作呕的气味，最糟糕的是她们的梦境，简直不能用肮脏来形容！”
　　“哦？你和我的姐妹们接触过？”爱丽丝倒是来了点兴趣，“那是什么时候的事情？”
　　“哼！”芙洛拉别过脸，一副不想理会爱丽丝的样子。
　　“是两百年以前的事情了吧？”爱丽丝道，“现在的话，如果我的感应没有出问题，西大陆的潘多拉魔偶，应该只有我一个。”
　　“忘记啦！”芙洛拉双手抱在胸前，理直气壮。
　　“爱丽丝也是身不由己，我们都没法决定自己的出身。”希雅柔声道，“但是，既然爱丽丝选择留在别院，选择成为我的女仆，我们就应该给她一个改变的机会，不是吗？”
　　小公主侧过脸颊，给了芙洛拉一个很温柔的笑容。
　　妖精的身体抖了几下，哼了一声，对爱丽丝的方向伸出小手，“你好，人偶，我的名字是芙洛拉，如你所见，是个迷梦妖精。”
　　人偶女仆也跟着伸手，用手指头碰了碰妖精的手掌，道：“你好，芙洛拉，我是爱丽丝，曾经的潘多拉魔偶，现在是希雅殿下的女仆。”
　　“按照先后顺序来说，爱丽丝是你的前辈。”瑞拉低声对妖精说了一句。
　　穿着女仆制服的妖精不太情愿地喊了一声“爱丽丝前辈”，就不知钻进哪个空间，消失不见了。
　　伴随着和善友爱的互动，希雅吃完了晚餐。
　　她食量很小，一顿吃不了多少东西。
　　如果给别院的人按食量来排序，露西应该是最能吃的，其次是瑞拉和阿薰，然后是迪莉娅和朵丽丝，希雅跟爱丽丝处于梯队末尾，好几个希雅才能顶的上一只露西。
　　所以，希雅放下餐具时，露西还在继续进食。
　　小公主想了想，从自己的储物装备里摸出那几块石板，打开内眼识，在餐桌上拼了起来。
　　爱丽丝注意到希雅的动作，目光自然而然地投了过来。
　　看清石板上的符号时，她眉头微微蹙起，忍不住开口问道：“希雅殿下，这块石板，您是从哪里得到的？”
　　希雅暗道果然有戏，大概讲述了她得到石板的过程，然后问道：“爱丽丝，你认识这上面的文字吗？”
　　人偶女仆点头，“姑且算是认识。这些文字，是魔法帝国时期，宫廷法师们所使用的一种密码文字，要对照特定的书籍，才能解出这些文字的真实含义。”
　　“那爱丽丝能解出来吗？”小公主眨巴着大眼睛，小脸上带着期待的神色。
　　“应该能解出来，不过需要一定时间。”爱丽丝道。
　　“那就拜托你了，爱丽丝，这石板上记载的东西，可能和我们接下来要去做的某件事有重要联系。”希雅道。
　　爱丽丝点头，“殿下，那这些石板我就先拿走了？”
　　“嗯。”
　　希雅不担心爱丽丝会做什么手脚，她在这些石板上留了后手，如果爱丽丝有什么不对劲的操作——
　　灵魂契约警告！心剑警告！
　　她还没有单纯到完全信任爱丽丝，尽管之前用心剑敲打了爱丽丝一次，但这只潘多拉魔偶没那么容易彻底臣服。
　　希雅也不着急，随着自身实力的增强，她的底气也越来越足了，迟早有一天能恢复魔教中人的行事作风，不必像现在这样畏畏缩缩，整天扮可怜装柔弱。
　　“对了，露西小姐，在你们离开瑟蒙迪之后，尤尔爵士来别院拜访过一次，他当时好像特别着急，想得到您的帮助。”爱丽丝收拢石板之后，忽然想到了这件事，她掏出一张纸条，递给了吃完饭的露西。
　　在尤尔离去之后，爱丽丝曾想过要不要拆开纸条，看看里面写了什么，但想到那把悬于半空的长剑，她还是打消了自己的好奇心。
　　露西随手接过纸条，展开来看了看，不到三秒钟，她的眉毛就皱了起来，脸色也变得有些沉重。
　　“露西姐姐，怎么了？”希雅察觉到不对劲，连忙问道。
　　“尤尔遇到麻烦了，他是什么时候来别院求助的？”露西问道。
　　爱丽丝回忆了一下，道：“是在殿下离开别院后的第三天。”
　　“已经过了快十天？”露西眉头皱的更深了，“那我得尽快行动了，希望尤尔还没事！”
　　露西并未在别院留宿，把希雅接下来半个月要用到的药物送过来之后，她就回家休息去了。
　　休息一晚，明天上午，露西便会离开瑟蒙迪，去往银月山遗迹。
　　她没有告诉众人，纸条上写了什么东西，也没有说尤尔到底遇到了什么麻烦。这次行动，露西不准备让希雅参与。
　　小公主刚刚才结束一段旅途，还是在疲惫状态，哪来的力气陪着露西到处跑。更何况，银月山遗迹可不比天堑森林，那是在还没有完全探索清楚的地底环境里冒险，露西并没有把握能保护好希雅，不让小公主受到伤害。
　　露西离去之后，朵丽丝自告奋勇带着芙洛拉熟悉别院附近的环境，告诉小妖精哪里能去，哪里不能去。
　　王都的上城区是贵族们的住宅区，有些宅邸的护卫是有真本事的，迷梦妖精虽然神奇，却也不能随意去招惹那些存在。
　　芙洛拉能理解，待在别院里也挺舒服的。她在亚兰城内吸收的精力，差不多修复了她受到的创伤。她愿意跟着希雅离开，有很大一部分原因是贪图希雅那极为优质的梦境和纯粹至极的灵魂力量。
　　希雅被瑞拉抱回房间，躺在熟悉而舒适的床铺上时，小公主发出了惬意的轻吟声。
　　睡了好些天的旅店房间，还是她自己的床最舒服，松松软软的，带着清淡好闻的香味，趴在上面就像是要陷下去一般。
　　“呼呼呼……”
　　松散的白色头发披在身后，希雅抱着薄被，滚了一圈半，然后张开双臂，呈现大字型躺在松软的床上，小脸上露出笑容。
　　瑞拉看着自家小公主的动作，也跟着露出微笑。
　　不管怎么看，希雅殿下都是这么可爱。
　　女仆伸手摸了摸床铺，嗅了嗅房间里的气味，看来爱丽丝这些天都有在认真干活，态度还不错。
　　希雅抱起枕头，又换了个趴着的姿势，小脑袋微微摇晃，两只白嫩的脚丫子一上一下摆动。
　　无论是哪一世为人，希雅都很注重自己的睡眠质量，而一个舒适的床铺，正是优质睡眠的基础。
　　今夜就不修炼了吧……
　　希雅迷迷糊糊地想到，她都已经这么努力了，偶尔放松一天，犒劳犒劳自己也是很正常的。
　　再说了，她这具身体还年幼呢，天天处于紧绷状态也不合适。
　　脑子里给自己找了几个借口，希雅又翻了个身，放下怀里的抱枕，对瑞拉的方向挥了挥手，小声道：“瑞拉，我先睡了，晚安。”
　　女仆摸了摸小公主的额头，帮她展开卷在一起的薄被，盖在身上，轻声道：“晚安，希雅殿下。”
　　希雅闭上眼睛，小脸上一片恬静，她先是微微张开嘴巴，辅助呼吸了几口，随着困意上涌，她的身体放松，小嘴逐渐合上，鼻腔间的气息也慢慢稳定了下来。
　　这是小公主已经入眠的表现，瑞拉脸上也露出安心的笑容，放下希雅床前的帷幕，换上睡裙，躺在距离希雅的大床不远处的小床上。
　　这些年来，瑞拉已经习惯睡在希雅身边，小公主若是有什么动静，她第一时间就能察觉到。
　　房间里的魔法灯缓缓熄灭，夜晚柔软而静谧。
　　轻柔的风拂过花园里的植物，暗沉的香味闻起来格外令人舒心。
　　身材娇小的女仆坐在花园的凉亭里，端着一杯快要凉掉的红茶，小口啜饮。
　　“喵喵，希雅殿下回来之后，别院里的气氛好像就变得不一样了。”怀里抱着自己的黑猫，爱丽丝低着脸颊，剩余的那只眼睛里带着柔和的光。
　　黑猫轻声叫唤，尾巴扫了扫，恰巧碰到了爱丽丝的下巴。
　　女仆被搔到痒处，咯咯轻笑，两只手箍住黑猫的脸，顺着毛发抄后撸。猫咪的耳朵被手指压住，浅红色的大眼睛带着稍许不解。
　　“喵喵，你现在看上去就像一只海豹。”爱丽丝笑道，“猫海豹哦~”
　　“现在是猫条~”
　　“这下，猫坨坨？”
　　被爱丽丝蹂躏了一番，黑猫忍不住挣脱主人的手，轻巧跃起，跳上了她的肩头。
　　“希雅殿下就在那里，夜晚和昨天一样寂静，给我的感觉却是热闹的。”爱丽丝轻声道，“果然，想要成为真正的人类，还是得尽快适应这种热闹。”
　　人偶女仆端起茶杯，喝完杯子里剩余的茶水，便带着茶壶和杯子回房间去了。
　　在她打开自己的房间门时，恰好碰到了朵丽丝，白毛女仆对她露出一个得意的笑容，略带挑衅，但什么也没说。
　　爱丽丝嘴角抽了抽，这个得意忘形的家伙不会以为她跟着殿下出去走了一趟，就是稳赢吧？
　　这十来天的时间里，爱丽丝也制定好了自己的计划——说实话，因为“被爱”的存在，爱丽丝从未把心思花费在如何讨好别人身上，但她并不是不会。
　　有很多东西，见的多了，自然便懂了。
　　两只女仆回到各自的房间，朵丽丝带着微笑入睡，爱丽丝也轻轻一笑，并不认为自己会输。
　　而在隔壁房间里，瑞拉却很罕见地做了个梦，还被惊醒了。
　　她在自己的床上弹坐而起，双眼圆睁，口中喘着粗气，脸色涨红，小腹下方有些酥麻。
　　瑞拉把手从睡裙内侧抽了出来，搓了几下手指，皱着眉头，羞恼不已。
　　明明一再告诫自己，不能有那种想法，还从露西那里拿了药，可为什么还是做了这种梦？
　　女仆看着手指上的水光，脸色由羞恼变成了苦涩。
　　她果然还是骗不了自己，就算再怎么抑制对殿下的非分之想，平日里也尽力保持克制，可在睡梦之中，她还是会心神失守，做出那种禽兽不如的事情。
　　希雅殿下还只是个孩子啊……
　　瑞拉从床上下来，走到小公主床边，看到希雅的睡颜时，她的嘴角不自觉勾了起来。
　　殿下睡着的模样还是这么好看。
　　或许是因为余韵未消，在注视着希雅的同时，瑞拉又觉得口舌有些燥热。
　　她摸出随身携带的瓷瓶，深深吸了口气，某些躁动才勉强平复下去。
　　“或许，我应该去进行一些特训……”
　　女仆脑海里冒出这样的念头，因为身体里的鬼人族血脉，她有时候会控制不住自己，也特别容易被精神魔法影响。
　　明明希雅殿下很需要她，她却不能予以回应，这样子的女仆，毫无疑问是不合格的。
　　瑞拉在想办法克服这个弱点。
　　不过，眼下最先要做的事情是去换一条胖次。湿漉漉的衣服挂在身上，她可睡不好觉。 希雅醒来的时候，本能地觉得天还没亮。
　　她打开内眼识看了看，外面的天色还是黑的，估摸着现在的时辰应该是三时到四时左右。
　　她本应该继续去睡觉的，但是小腹处传来的阵阵钝痛格外折磨人，她用手掌捂着揉了好一会儿也没见缓解。
　　是吃错东西了吗？
　　希雅平躺在床上，脑海里转过这个念头，旋即又被她否决。
　　别院里的食材都很新鲜，她的饮食也都是瑞拉定量安排好的，应该不是吃坏肚子。
　　某种病症？
　　也不像，希雅以前也生过那种肚子痛的病，但那种疼痛和现在的痛感是不同的。
　　她现在觉得肚子很不舒服，但非要说有多痛，其实也还好，就是疼痛来的一阵一阵的，让她没法入眠。
　　想了一会儿，没搞明白原因，那种钝痛感还在持续折磨人，希雅干脆开始叫唤瑞拉。
　　“瑞拉，瑞拉……”
　　轻轻唤了几声，瑞拉便有了动作，她柔声回应：“殿下，我在，您怎么了？”
　　回话的同时，瑞拉已经下地穿好拖鞋，快步走到了希雅床边。
　　房间里的魔法灯亮起，女仆看清小公主脸上的苍白，脸色微怔，连忙问道：“殿下，您是不是又有哪里不舒服？”
　　“肚子疼。”希雅的声音里带着几分委屈。
　　“我看看。”瑞拉凑到希雅身边，扶着小公主半坐起来，温度比正常人略低的手掌覆盖在希雅的肚子上，轻轻揉了揉，“怎么个疼法儿？具体是哪里疼？”
　　“这边。”希雅引着瑞拉的手朝下挪了挪，小脸微皱，“就是一阵一阵的钝痛，也不是很严重，我揉了一会儿，没什么效果，还是疼。”
　　“先吃点止疼的药——”瑞拉正打算去取床头柜里的药，忽然想到了什么，伏低身体，在希雅耳边低声道，“殿下，会不会是您的汛期又来了？”

第104节
　　“啊？”希雅有些被吓到，下意识撩起裙子看了看。
　　纯白色的胖次上并没有染上别的颜色，但那种钝痛感好像确实和她初汛到来时差不太多。
　　距离小公主的初汛已经过去了一个多月，这时候来第二次汛期，似乎也不奇怪。
　　希雅苦着脸，按照露西的说法，以后她每个月都得承受一次这样的灾难，每次为期数天不等，她的身体不好，有很大概率会出现汛期紊乱，指不定还会痛……
　　想到这里，希雅不由一阵烦躁，她发泄似的揉乱自己两侧的头发，嘟起嘴巴，委委屈屈地叫着自家女仆的名字。
　　“瑞拉，这种感觉好讨厌啊！”
　　“这是殿下的身体开始成长的表现。”瑞拉轻声安抚，“您不要害怕，有我在呢，我先去给您倒点热水。”
　　多喝热水.jpg（希雅限定版）
　　半杯热水下肚，希雅小腹处的钝痛感稍稍散去些许，变得不那么难受。
　　瑞拉在希雅的胖次里垫了些东西，坐在床沿边上，握着希雅的手掌，柔声安抚小公主的情绪。
　　在瑞拉低沉温柔的安眠曲中，希雅才勉强睡过去。
　　第二天一早，希雅才发现，在她睡着的那段时间里，汛期果然来了。
　　瑞拉依旧靠坐在她的床边，握着她的手，低着头闭眼小憩。
　　希雅醒来的动作让瑞拉也跟着醒来，于是又是一连串操作，洗漱淋浴换衣服，把小公主弄的清清爽爽了，瑞拉再抱她出房间，推上轮椅去吃早餐。
　　罗恩国王和艾薇王后昨夜就知道希雅回来了，今天赶过来一起吃早餐。
　　艾薇知道希雅恰好在汛期，抱着她说了好多悄悄话，听的希雅脸都红了。
　　尽管初汛到来的时候，露西和艾薇已经把该讲的东西都告诉她了，但这次再听，希雅还是有些羞臊。
　　毕竟她内里的核心并不是真正的十二岁小女孩，而是一个成年男性。
　　用过早餐，罗恩国王先一步回王宫，艾薇王后留下来陪了希雅一个上午。就连希雅喝药之后的冥想时间，她都没有离开希雅身边，而是撑着脸颊看着自己的女儿怔怔出神，也不知道在想什么。
　　一起吃过午餐，艾薇在希雅的侧脸上轻轻啃了一口，才不舍地离开别院，回王宫去了。
　　“也不知道父王他们知不知道卡恩赛城的情况。”直到艾薇王后离开，希雅才莫名想到这件事，或许汛期到来真的让她变迟钝了吧。
　　“应该是有所了解的。”瑞拉低声道，“露西小姐回别院之后，把情报大致报告给了蔷薇园，整合过后的情报应该在今天早上就摆到了罗恩陛下的桌子上。”
　　还有些话瑞拉没细说，根据她对罗恩国王的了解，这位还算年轻的皇帝陛下是个喜欢谋定而后动的人，他非常有耐心。
　　在没有找到最合适的动手机会之前，就算已经知道内幕，他也会不动声色，装作毫不知情。
　　因为身体不舒服，希雅没什么活动欲望，或坐或躺，在凉亭里“赏赏花”喝喝茶，吃几口小点心，时间就到了黄昏。
　　瑞拉正打算去准备晚餐，别院的侍卫传来报告，迪莉娅他们回来了。
　　当然，并不是所有人都到别院这边来，索尔、可萝尔还有圣光教会的四人，带着锐爪那几个佣兵去了王宫，联合小队这次行动算是正式结束，不管能从来卓森嘴里问出什么情报，接下来，西大陆的三方势力都该进行联合了。
　　莫多回了自己的小店，修整状态。克洛斯跟着迪莉娅和阿薰回到了别院，迪莉娅身边还带着一个粉雕玉琢，看起来特别可爱的小女孩。
　　小女孩今年十岁，名叫温妮，是弗尔的学生，那个被人掳走、用来威胁弗尔的欺诈师学徒。
　　迪莉娅把温妮介绍给了希雅，因为这是索尔给希雅找的同龄人玩伴。
　　歌姬小姐也不知道老法师是个什么想法，居然要给希雅找一个小欺诈师当玩伴，就不怕温妮带坏纯洁天真的希雅，把希雅变成那种随意撒谎的坏孩子吗？
　　晚餐席上，迪莉娅没瞧见露西，心中疑惑，直接问道：“露西跑哪儿去了？” 别院的晚宴，还是迪莉娅和阿薰回来时的接风宴席，露西没道理不出席。
　　希雅道：“露西姐姐有些急事，今天上午就离开了瑟蒙迪。”
　　“她去哪儿了？”迪莉娅有些诧异，希雅的身体状态并不稳定，以露西对希雅的重视度，这段时间应该不会离开希雅身边才是。
　　“我们离开的这段时间，尤尔哥哥来过一次别院，他有急事找露西姐姐帮忙。”希雅道，“露西姐姐现在应该在去银月山遗迹的路上。”
　　“银月山遗迹吗？”歌姬小姐得知答案后，表情稍显不安。
　　银月山遗迹是王国近年来发现的最重要的古代遗迹，和传说中的银月武圣有关，最近这些年一直由王国官方负责主持清理和探索。
　　王国官方在银月山遗迹的总负责人就是尤尔，他本身就是个出色的探险家，还有王族血脉，身份和实力都很适合做这个总负责人。
　　但银月山遗迹的探索并非一帆风顺，这些年陆续出过不少次乱子，有来自遗迹本身的事故，也有被请来探索遗迹的佣兵搞出的麻烦，尤尔这个总负责人并不轻松。
　　银月山遗迹的收获也很可观，银月武圣是那个时代最顶尖的强者，这个疑似墓穴的遗迹踪迹难寻，机关重重，但留下的宝物也不少。
　　到目前为止，从银月山遗迹里挖掘出来的最有价值的重宝，应该就是编号七的星图。
　　迪莉娅托人搞来的那双眼睛，其人偶本体也是从银月山遗迹里挖出来的。
　　除了这些，还有不少魔法装备和古代器具，其中相当大一部分被陆续送进了王宫。
　　“那边的水可不浅，露西有说跑过去是做什么吗？”迪莉娅感叹了一句，追问道。
　　“没有。”旁边的瑞拉代为回答，“尤尔爵士留下的纸条，露西小姐在看过之后就撕掉了，我们也不知道其中的内容。”
　　“已经快到六月了。”阿薰冷不丁提醒了一句。
　　迪莉娅很快就明白了阿薰言语里的意思，为了得到“治疗宝珠”，露西和瑟蒙迪的剑术师协会签订了临时代打的契约，会以瑟蒙迪剑术师协会成员的身份，参加六月中旬在王都召开的剑术大会。
　　这种大型盛会可不会因为露西一个人而改变开赛时间，露西若是不能在剑术大会之前赶回来，契约便会失败。
　　“我相信露西能及时回来。”迪莉娅道，“她一向守时，而且银月山和王都的距离没有那么远，全力赶路的话，七八天便能走一个来回。”
　　这里的“全力赶路”，指的是不带上希雅这样的病号。
　　知道露西的去处后，迪莉娅没有多说什么。晚餐结束，她便带着阿薰离开，去了露西在上城区的家休息。
　　克洛斯有几天没见着希雅，聊了一会儿，看小公主和几只女仆都没有要留他在别院过夜的意思，很不舍地离开了。
　　到最后，留在别院里夜宿的反而是温妮。
　　瑞拉收拾了一间客房，安排温妮入住，还给她备了一个女仆，名义上是负责照顾温妮，多少也带点监视的意思。
　　除了侍卫，别院里的某些女仆曾经也是蔷薇园的成员，可能战斗力算不上很出色，但盯住一个连正式职业者都不是的小女孩，应该没什么难度。
　　晚餐过后，希雅开始犯困，肚子里又开始闹腾，脸色也变得有些消沉。
　　“希雅殿下，您这是有哪里不舒服吗？”温妮注意到希雅的脸色，柔声问道。
　　希雅噘着嘴巴，整个人软软地瘫在椅子上，嘟囔道：“没什么。”
　　就是每个女孩子都会经历的小事，她能撑得住，没有问题的！
　　“温妮小姐不用担心，殿下的身体略有不适，过两天就会没事的。”瑞拉道。
　　“瑞拉姐姐，不用叫我小姐，我是普通人家的孩子，叫我温妮就好。”温妮道。
　　卸去伪装后，她有一袭柔顺的亚麻色长发，五官组合很是可爱，虽然比不上希雅和爱丽丝，但也比一般的小女孩亮眼很多。
　　瑞拉微笑道：“温妮小姐，您是客人。”
　　“可我想和大家成为朋友。”小姑娘一本正经地说道，“弗尔老师说过，交新朋友，要从改变彼此的称呼开始。”
　　瑞拉知道眼前的小女孩是个欺诈师学徒，但不可否认的是，温妮给她的感官很不错。
　　长相可爱，进食时安静礼貌，很懂得说话，这么聪明的孩子并不招人讨厌。
　　“那好，如你所愿，温妮。”瑞拉伸出手，和小姑娘握了握手。
　　温妮脸上露出笑容，松开瑞拉的手掌后，她主动对朵丽丝和爱丽丝也伸出了手。
　　轮到希雅时，她犹豫了一下，怯怯地说道：“希雅殿下，我可以叫你希雅姐姐吗？”
　　希雅歪了歪头，她选定弗尔当工具人，帮她收集怨影之灯的碎片，为了加深他们之间的信任度，跟温妮搞好关系也行。而且，她已经用内眼识看到了温妮的长相，这孩子还挺可爱的，有这么一个妹妹也挺不错的。
　　当然，仅限于口头上的姐妹称呼，并不会有太过深入的关系。
　　“可以呀。”希雅的脑海里一瞬间完成了那些思考，很温柔地回应了温妮的请求，声音还有点甜。
　　“太好了！”温妮激动地跳了起来，“我第一眼见到希雅姐姐的时候，就觉得姐姐超可爱的！要是能有一个这么可爱的姐姐，我肯定做梦都会笑醒！”
　　希雅心中微动，总觉得这句话的句式有点耳熟。
　　朵丽丝暗自撇嘴，不会吧不会吧，不会连这么小的孩子都馋希雅殿下的身子吧？
　　不管怎么说，假想情敌数量加一，列入三级防范目标名单。
　　白毛女仆的视线在两个女孩身上扫过，暗中做下决定。
　　“温妮也很可爱。”希雅微笑着对温妮伸出手。
　　“谢谢希雅姐姐~”温妮往前小跳一步，抓住希雅的手，轻轻握了握，脸上洋溢着笑容，连眼睛都眯成了月牙儿。
　　看得出来，她似乎很高兴。
　　两个年龄差不多的女孩手掌叠在一起，温妮比较活泼，握手的时候还晃了晃。
　　希雅则是半眯着眼睛，脸上带着浅浅的笑，可爱之余带着一些姐姐般的温柔。
　　朵丽丝偷偷看了看身侧的人偶女仆，让这家伙也加上去的话，应该会更加赏心悦目吧？
　　三人成团，小小甜心什么的，绝对能让某些人高呼“我可以！”
　　树林里生着火堆，奥尔瑟雅靠在树枝上，像是在看天上的月亮，思绪却飘到了很远的地方。
　　“唉，也不知道小希雅现在怎么样了……”
　　精灵低叹一声，满柰子都是那个白发女孩的身影。
　　或坐或卧，或是在小口小口地安静进食，或是因为烤蜜饼的美味而眯起眼睛，或是摇摇晃晃地迈步，走在花园里的小路上，或是穿着浴衣，除了小脑袋以外全部都泡在温泉水里……
　　不能再想了！
　　奥尔瑟雅揉了揉自己的脑袋，一想到要两个月之后才有见到希雅的机会，她心里就隐隐抽痛，止不住地难过。
　　果然，希雅身边的甜美空气是能让人上瘾的，一段时间不呼吸，她就出现了“戒断反应”。
　　都怪那该死的甜美！
　　奥尔瑟雅轻轻跃下树枝，精灵使团的人在她的带领下，已经来到了南方森林的边缘区域。
　　奥尔瑟雅赶路的速度很快，倒不是回家心切，而是越早回家，她就能越早离开部落，越快去瑟蒙迪找希雅。
　　“奥尔瑟雅大人，洗浴用的热水已经准备好了。”
　　绿色波浪长发的精灵走到奥尔瑟雅身边，柔声说道。
　　她叫玛佩尔，算是奥尔瑟雅的贴身护卫，也承担一些女仆的职责，是个四阶的精灵游侠，实力不弱，在森林里能发挥出更强大的战斗力。
　　“其实不用专门准备热水。”奥尔瑟雅道，“附近不远处应该有溪流，我去那边洗一洗就好。”
　　回到森林的精灵，比在人类城市时要随性的多。森林就是她们的家，在自己家里哪有那么多需要注意的。
　　“奥尔瑟雅大人，备好的热水不使用的话，我的辛苦就浪费了。”玛佩尔说道。她已经成年，是那种长相偏柔美的大姐姐，而且很懂得该如何与奥尔瑟雅相处。
　　“好吧，谢谢你了，玛佩尔。”奥尔瑟雅无奈地钻进帐篷里，开始清洁身体。
　　精灵使团人数不少，但除却马车外，却只扎了一个帐篷。
　　回到森林，精灵们更愿意待在树上，一两根绳子就能让他们睡个好觉，没必要扎起帐篷。
　　奥尔瑟雅洗完澡，从帐篷里出来时，沃恩正守在外面，看到奥尔瑟雅，他连忙上前报告：“奥尔瑟雅，我们的游侠在不远处发现了一群形迹可疑的人类，要不要跟上去看看？”
　　沃恩是使团里的护卫长，论及年龄，他是奥尔瑟雅叔叔辈的人物，所以对奥尔瑟雅这位年轻且是破格提升的圣灵祭司，并不像玛佩尔那么尊敬。
　　“这个时间点，怎么还会有人类到森林来？”奥尔瑟雅皱起眉头，“是那些讨人厌的捕奴队吗？”
　　精灵们长相靓丽，寿命很长，他们的美貌能保持很多年。而且精灵们大多强魔弱体，一旦魔力被封印，很多法系职业的精灵简直可以用手无缚鸡之力来形容。
　　人类及某些近人类种族觊觎精灵的美貌，暗中抓捕精灵，调校（通假字）成奴隶，再高价贩卖，赚取利润。
　　这种事情古来便有，屡禁不绝。
　　关于精灵奴隶还有一个说法，“精灵恒久远，一只永流传”。对于人类来说，精灵奴隶更是可以当成“传家宝”，一代代地用下去。
　　一百多年前，天堑森林和天堑峡谷将大陆分为东西两侧，精灵们的主力来到了大陆西侧，且在对抗帝国的战争中，表现出了非常强大的战斗力，成为了加纳王国和神圣联盟的重要盟友。
　　在如今的西大陆人类国度，贩卖精灵奴隶是全家砍头的重罪，顺藤清理，手段极狠。
　　即便如此，还是会有人为了精灵奴隶带来的利益，甘冒风险，组织捕奴队深入南方森林，对落单的年幼精灵下手。
　　这种捕奴队，精灵游侠们见一次杀一次。
　　“看起来不像是捕奴队，他们的人数有上百人之多，并未刻意掩饰行踪，也没有带马车和笼子。”沃恩道，“而且领头的人实力不强，只有三阶高级。”
　　三阶高级，在南方森林深处，面对巡逻的精灵游侠卫队，基本毫无反抗之力。
　　别说沃恩和玛佩尔这样的四阶职业者，就是奥尔瑟雅自己，有森林环境的加成，都能轻松干翻一片三阶职业者。
　　“他们还有什么特征？”奥尔瑟雅继续问道。
　　“他们的衣服似乎是制式服装，队伍中段有几个被绑起来的人类，不清楚是做什么的。”沃恩道。

第105节
　　“我们过去看看吧，奥尔瑟雅大人。”不远处的玛佩尔忽然开口，“我怀疑那些人是邪教徒。”
　　听到有可能是邪教徒，奥尔瑟雅也决定过去看看。
　　那些信奉着危险异神的邪教徒，制造过很多麻烦，是所有势力、或者说所有正常生灵的敌人。把大陆搞成现在这样子的魔王，也和某些邪教徒有关。
　　清理害虫，人人有责，更何况这群邪教徒还跑到南方森林里来搞事，这就更不能忍了！
　　“召集人手，留下一组人看守马车，剩余的都跟我过去查看那边的情况。”奥尔瑟雅下令。
　　玛佩尔拱手领命，不多时，精灵们便在沃恩的带领下，朝着那些邪教徒所在的方位行去。
　　在距离邪教徒们还有一段距离时，奥尔瑟雅叫停众人，蹲在树旁，手掌贴合树干，开始呼唤自然之灵。
　　联通自然之灵后，借助植物们的“视野”，奥尔瑟雅看到了那群人类的状态。
　　沃恩估算的没错，那群人总数是一百零八人，其中有九个人被绑住手脚，全身上下罩在黑色长袍里，在其余人的推搡下往前走。
　　除开这疑似祭品的九个人，剩下的人都穿着上黑下红的长袍，脸上带着遮掩上半张脸的面具，胸前有云团似的徽章。
　　人群有男有女，最前方领头的人有四个，他们沉默前进，动作却并不隐秘，若是附近有人经过，很轻松就能发现他们的踪迹。
　　从行动模式和着装上来看，这些人应该就是邪教徒。
　　“奥尔瑟雅，冲过去杀掉他们吧，这些邪教徒一定是想做危害森林的事情！”沃恩沉声道。
　　奥尔瑟雅微微皱眉，轻声道：“先看看吧，不要着急，等我再探查一下周围的状况。”
　　她总觉得这些邪教徒来得有些蹊跷，背后说不定隐藏着阴谋。 那些邪教徒并未发现背后有人跟随，队伍沉默但不安静地前进着。他们显然有着很明确的目标地点，一路上并未出现有人掉队或停步的情况。
　　看着这些邪教徒的行动，奥尔瑟雅心中愈发不安。
　　不对劲，这种一看就是邪教徒的家伙，在森林里搞出这么大的动静，就不怕被人干掉吗？
　　自然之灵检查了邪教徒们前后左右各个方位，并没有别的职业者暗中潜伏。
　　又或许是隐藏在暗处的人实力太强，能瞒过自然之灵的感知？
　　奥尔瑟雅无法确定是哪种情况，她比了个手势，玛佩尔快速离队，带着几个精灵游侠潜入了另一侧的林区。
　　“奥尔瑟雅，动手吧，你还在迟疑什么？难道要等那些邪教徒搞完献祭仪式吗？”沃恩略带不满地说道。
　　“再等等，我觉得这件事有古怪。”奥尔瑟雅低声道。
　　沃恩闷哼了一声，却没有强行要求游侠们出手，而是继续跟在奥尔瑟雅身旁，注视着那些邪教徒的动作。
　　又走了接近半个小时，邪教徒们终于来到了他们的目的地。
　　那是一处人工清理出来的平地，周围的树木被砍倒，连树桩都一并挖去，脚下的草皮也被翻新出来的沙土覆盖，踩成了赤黄色的平地。
　　九十九个邪教徒带着九个充当祭品的活人，来到了平地的最中间，按照队列站好。
　　四个领头的人大概是邪教祭司，他们用一种很奇特的语言念诵着悼词，那九个祭品则被掀开黑袍，捆住手脚，丢在九个早就挖好的浅坑里。
　　每个祭品身旁都站着一位执行者，手握锋利短刀，一副随时会杀人的模样。
　　玛佩尔那边传来消息，她实地勘察之后，也没有找到暗处隐藏的高级职业者。
　　没有人躲在暗处，这群邪教徒就是单纯的头铁，非要来挑衅精灵们的威严？
　　“奥尔瑟雅，再不出手，他们就要完成祭祀了！”沃恩压着声音说道。
　　他的不满已经快要从语气里溢出来了，饶是如此，他也没有越过奥尔瑟雅的命令，去独自行动。
　　奥尔瑟雅是圣灵祭司，有这重身份在，沃恩就不可能违背她的命令。
　　奥尔瑟雅也很无奈，尽管还是觉得有哪里不太对劲，但眼下这情况，也不好再继续观望下去了。
　　“动手吧，尽量留下几个活口！”
　　奥尔瑟雅发布命令，手腕翻转，手掌朝地面一拍，随着自然魔力的催化，附近地面上的绿色藤蔓飞速成长，化作一条条凶狠的绿色“游蛇”，朝邪教徒们的所在地窜去。
　　与此同时，在林区另一侧的玛佩尔闻声而动，她举起长弓，对着天空射出一箭，那道魔法箭矢自半空中分裂，化作密密麻麻的箭雨，朝着邪教徒们落下。
　　沃恩是少有的兼修近身斗技的游侠，他提着两把短剑跃入战场，在游侠们箭矢的掩护下，开始近距离格杀邪教徒们。
　　邪教徒们当然不会坐以待毙，在领头的四个祭司的带领下，他们或是动用魔法或是运起斗气，开始反抗。
　　可是，精灵使团虽然人数较少，整体实力却比邪教徒们高很多，这接近一百人的邪教徒团体里，绝大部分都是刚迈入职业者范畴的学徒，只有十来个二阶职业者。
　　四名祭司倒是三阶职业者，但在面对精灵游侠们的进攻时，他们的抵抗显得很无力。
　　战斗开始的有些突然，结束的也很快，不到十分钟的时间，邪教徒们全灭。
　　精灵游侠倒是想过留下活口，但这些邪教徒很是刚烈，一旦确定自己活不下去，便会嚼碎提前含在嘴中的毒囊，把自己弄死，完全不给精灵们说话交流的机会。
　　九个祭品都被救了下来，可他们早已神志不清，模样浑噩，嘴里都在机械重复着“真神将至”这几个字，也没法交流了。
　　附近的沙地被邪教徒们的血液染红，奥尔瑟雅找到一个祭品人质，默默念诵咒语，一团绿色的柔光落在祭品脸上。
　　这是能够治疗精神创伤的特殊魔法，是圣灵祭司专有的法术。
　　被施术之后，人质眼中难得出现几分清明，看上去状态不再那么糟糕。
　　“别害怕，你已经安全了。”奥尔瑟雅安抚了一下祭品的情绪。“你是什么人？抓你的那群邪教徒是从哪里来的？他们信仰的神是什么？你们来这里具体是要做什么？”
　　“嘿嘿……”
　　眼神恢复清明的邪教徒嘴里却发出低沉怪异的嘶吼声，他仰着脖子，举起双手，高喊道：“真神啊，我愿向您奉献我的全部，我的灵魂，我的肉体，我的一切！只为您早日降临！”
　　这也是个教徒？
　　奥尔瑟雅准备出手将其打晕，却见那邪教徒嘴里猛然哇出一口血，其中还夹杂着半截咬断的舌头。
　　这人倒地抽搐不止，不一会儿，便被活活疼死。
　　奥尔瑟雅被眼前发生的事情震惊到，她的视线快速扫向剩余的那几个祭品。
　　却见这几人有的在咬舌头，有的在拿头撞地，有的捡起精灵们散落的箭矢，插向自己的腹部——竟然都选择了自杀！
　　他们并不是邪教徒们掳来的祭品，而是邪教徒中自愿成为祭品的存在！
　　奥尔瑟雅心中发寒，手上的动作却不慢，扣住一个祭品的手腕，折断他手上的箭矢，挥掌敲击后脑将其打晕，救下了一个活口。
　　这群一百来人的邪教徒，就剩下一个晕过去的活口，而且可以预见到的是，他一旦醒来，还会选择自杀献祭。
　　“把这家伙捆起来，塞住嘴巴，注意不要让他自杀。”奥尔瑟雅吩咐道。
　　她想把这个祭品带到部落外围，在不暴露森精灵部落位置的前提下，请蜜利安老师过来，看看塞壬之喉的灵魂之音能否唤醒祭品的神志。
　　奥尔瑟雅想搞清楚，这些邪教徒信奉的神明到底是什么东西，也想知道他们在森林里献祭的目的，还想顺着线索，追查这些邪教徒的来源。
　　也说不上是因为什么，奥尔瑟雅心中隐约有种感觉，这群行为怪异的邪教徒，很有可能和生命之树的枯萎有关系！ 温妮醒的很早。
　　她是个孤儿，几年前被弗尔收养，选定为继承者，开始学习如何成为一个合格的欺诈师，未来还有可能继承弗尔的势力，成为那种雄踞一方的地下大佬。
　　温妮很懂事，她对自己的处境摸得很清楚，所以她从不偷懒，一直都在认真学习弗尔传授的知识，也完全遵守弗尔制定的各种规矩。
　　比如，如无特殊状况，不能比太阳起的更迟。
　　当小姑娘穿好衣服，准备去外面打水洗漱时，却在院子里看到了一个熟悉的身影。
　　那黑发女仆身材高挑，看起来有些瘦，她正端着一盆水，走向希雅公主的房间。
　　“瑞拉姐姐，早上好~”温妮微笑着打招呼，声音里带着小女孩该有的甜味儿。
　　瑞拉稍显诧异，低头看清是温妮后，她平静的脸庞上勾勒出一个浅淡的笑容，“早上好，温妮，昨晚睡的还好吗？”
　　“房间的床很棒，是瑞拉姐姐准备的吧？我很久没有睡的这么舒服了！”温妮一只手握拳举在胸前，元气满满地说道。
　　“嘘。”女仆却出声示意她压低声音，道：“殿下还在熟睡，等会儿才会醒，不要吵到她。”
　　“啊，抱歉，对不起！”小女孩捂着嘴巴，压低声音，脸上有些不好意思。
　　“没事，早起是好事，只是殿下身体不好，需要比平常人多睡一会儿。”瑞拉轻声道。
　　“唔，有露西姐姐在，希雅姐姐一定能恢复健康的！”温妮道。
　　瑞拉笑了笑，“我也这么觉得。”
　　她端着水盆走到房间外，低声道：“我先把这盆水送到殿下的房间，等会就来帮你准备洗漱用具。”
　　“不用了，瑞拉姐姐告诉我位置，我自己去拿就好。”温妮道。
　　瑞拉摇了摇头，“别院里的情况比较复杂，还是我带你过去吧。”
　　其实瑞拉本来给温妮安排了一个专属女仆，既负责照顾她，也起到一些监视作用。但温妮以不习惯为由，拒绝了瑞拉的安排。
　　瑞拉也不想监视的意图暴露的太明显，就没有强求。
　　“谢谢瑞拉姐，我在这儿等你。”温妮挥了挥手。
　　瑞拉笑了笑，端着水盆走向房间门，那扇看起来紧闭的房间门在她走近时忽然打开，在她进入后又慢慢关闭。
　　温妮踮起脚，扭了扭腰，晃了晃脖子，活动着身体。
　　弗尔教授过温妮一些简单的格斗技巧，她的身体也经过特殊锻炼，但有关斗气和魔法的知识，弗尔还没传授给她。
　　按照弗尔老师的说法，有些知识并不是越早学习越好，而是要讲究时机恰当。
　　另外就是，相比起自身的力量，欺诈师要学会因势利导，借力打力，充分利用周围的一切可用之物。
　　个人实力固然重要，可“借力”的技巧对于欺诈师来说，也是必修课程。
　　尽管只是在别院里吃了个晚餐，外加睡了一晚，温妮却已经开始分析起别院里的局势。
　　毫无疑问，希雅公主是别院内最重要的人，她是所有人际关系的中心，弗尔老师也说过，希雅公主对他们师徒俩来说有非常重要的意义，现阶段温妮必须和她搞好关系。
　　处在第二阶梯的，则是有可能出现在别院的国王和王后，他们毕竟是加纳王国明面上最尊贵的两人。更何况，弗尔老师曾评价过罗恩国王，称他为“出色的同行”，由此可见，这位国王陛下肯定没有坊间传闻的那么没本事，需要予以必要的尊重。
　　排在第三位的是露西，她是弗尔老师的老朋友，王国境内最优秀的治疗师，如无特殊状况，未来肯定能成为超凡职业者，温妮和她有一定的关系基础，也知道这位身材很好的大姐姐是个很好相处的人，处理好跟她的关系并不麻烦。
　　再就是别院里的女仆……
　　想到这里时，温妮的耳朵里听到了一道懒洋洋的声音。
　　“早上好啊，小温妮~”
　　她朝声音来源看去，瞥见了松散着一头白发的朵丽丝。
　　这白发女仆还穿着睡裙，并未换上制服，眼底能看到些许黑眼圈的痕迹，一边同温妮打招呼，一边还打了个哈欠。
　　“朵丽丝姐姐早上好，你昨晚没有睡好吗？”温妮问道。
　　“没事，每天都这样，过会儿就精神了。”朵丽丝摇晃着脑袋，用肩膀撞开房间门走了进去，又打了一个哈欠，“我再睡个回笼觉，然后和殿下一起起床。”
　　房间门合上，从关门前的最后一个画面来看，朵丽丝正在踢掉鞋子，朝床上扑去。
　　女仆们还需要熬夜干活儿吗？
　　温妮有些疑惑，同时暗暗警醒，她昨晚睡得太死了，都没注意房间外面的动静。
　　都怪别院房间里的床太舒服了，温妮活到现在都没睡过这么舒服的床，就好像躺在云朵上睡觉一样，要不是她自制力出色，刚刚都起不来。
　　“喵~”
　　轻柔的猫叫声从屋顶传来，温妮走到院子里，看向卧室的屋顶。
　　黑猫步伐优雅地从屋顶走过，温妮看向它时，它也回了一个眼神，那双猫瞳竟是十分罕见的浅红色。
　　红眼睛的猫，是生病了吗？还是有魔兽血统？
　　“喵喵，下来，别在屋顶闲逛。”
　　清脆柔和的声音响起，那个和温妮身高差不了多少的女仆不知何时出现在院子里，她就站在树下，抬起头，独眼望着屋顶上的黑猫。
　　“喵~”
　　黑猫从屋顶上一跃而下，借着树枝缓冲力度，轻柔地落在小女仆的肩头，用脸蹭了蹭女仆的脸蛋。
　　女仆扭了扭头，用脸颊回蹭猫咪。
　　真可爱啊！温妮暗自感叹，无论是黑猫还是那个和她身高差不多的小女仆，都让人觉得很可爱，两份可爱叠加在一起，更加让人不舍得挪开眼睛。
　　“殿下已经回来了，你不要到处乱跑，收拾你的毛很麻烦。”女仆轻声对猫咪说道，“还有，不准去殿下和瑞拉前辈的房间，知道吗？”
　　黑猫喵了两声，似乎是在回答。
　　温妮压抑住内心里泛动的想要抱猫咪的情绪，挥手和小女仆打招呼，“早上好，爱丽丝姐姐~”
　　女仆朝温妮的方向看了一眼，独眼中十分平静，没有任何情绪。
　　温妮心中微怔，她在爱丽丝的脸上读不出任何信息。
　　爱丽丝对着温妮点了点头，回应了她的招呼，把黑猫从肩膀上摘下来抱进怀里，走回自己的房间。
　　温妮这才注意到，爱丽丝好像是从外面回到房间的。
　　此时的天色才透着微微的亮光，温妮以前一直觉得自己起床挺早的，还有些小骄傲，现在看来，相比起别院里的这些女仆，她还是太贪睡了。

第106节
　　相比起勤快的女仆们，希雅这个别院的主人就显得有些懒惰，她一直睡到了八时左右，才在瑞拉的服侍下，不太情愿地从床上爬起来。
　　慢悠悠地完成洗漱，换了身淡蓝色的过膝裙，希雅走出房间门。
　　朵丽丝已经推着轮椅守在门外，爱丽丝则在布置餐厅，女仆们各司其职，配合的非常熟练。
　　在院子里晨练的温妮看着这一幕，心中微微泛酸。
　　这就是王国小公主的待遇吗？真是叫人羡慕啊！
　　希雅的住行坐卧一应用具，都是最顶尖的配置，还有风格不同的三个漂亮女仆贴身陪护，衣来伸手饭来张口，也不需要去操心什么……
　　不能比啊，温妮暗自想到，也难怪很多权贵子弟性格骄纵，在这种环境里长大，想不骄纵都难。
　　相比起来，希雅殿下待人和善，也不摆什么公主架子，就算是跟她这个初次见面的平民也能友好交流，实在是太难得了。
　　“温妮，一起去吃早餐吧。”
　　虽然温妮没有开口，但希雅似乎是知道她在场，笑眯眯地邀请她一起去用餐。
　　温妮应下邀约，小步跟在瑞拉后面，一起去了大厅。
　　早餐的气氛也很和谐，温妮惊奇地发现，除了喂希雅吃东西的瑞拉，另外两只女仆都很自然地坐在席位上，跟小公主同桌用餐，一点也没有不自在的状况。
　　按照温妮对贵族的了解，除非是特殊场合，否则仆人是不能跟主人同席用餐的，这是对主人的大不敬。
　　可在别院，这样的规矩似乎不存在。昨夜的同桌饮食还能说是接风宴席，是特殊情况，但今天的早餐，很明显就是日常呀。
　　这就是别院里的主与仆平时相处的状态吗？还真有这么随和的贵族？
　　因为心怀诧异，温妮吃东西的速度不由慢了下来，瑞拉注意到了，便问道：“温妮小姐，是早餐的食物不合口味吗？”
　　“不是的，我就是想到了一些东西。”温妮叉起一块面包片，“食物很美味。”
　　“如果你有特别想吃的东西，可以跟我说，不是太麻烦的食材，别院都能弄过来。”瑞拉道。
　　温妮咽下嘴里的食物，道：“谢谢瑞拉姐，不过我也没什么特别想吃的东西，跟大家一样就好。”
　　“我吃好了。”希雅忽然开口，“瑞拉，你也赶紧吃点东西吧。”
　　温妮心下诧异，这就吃好了？她才刚开始吃呢！
　　而且她还注意到，小公主面前的盘子里，食物分量都很少，只有正常量的三分之一左右。
　　这难道就是传说中的麻雀胃？
　　吃的这么少，难怪体弱多病呀！
　　诶，不对，希雅公主的话，或许是因为体弱多病，才吃的这么少？
　　“殿下，不再吃一点吗？”瑞拉眉头微蹙，殿下今早吃的比昨天还少。
　　“不了。”希雅双手叠在腹部处，小心地揉了几下，低声道：“肚子有些不舒服。”
　　她的汛期还没结束，心情有些低落。
　　瑞拉也没有继续劝，只决定上午的小吃和果盘多准备一些，殿下若是饿了，也能及时吃到东西。
　　希雅吃饱之后，靠坐在椅子上休息。
　　瑞拉的进食让温妮大开眼界，表面上看，瑞拉的动作并不快，可她面前餐盘里的食物却在快速消失，几分钟内便只剩下一个空盘。
　　高效快捷，恐怖如斯！
　　光是吃饭又快又漂亮这一点，就值得温妮好好学习了。
　　早餐过后，希雅移步去了花园里的凉亭，她从轮椅上下来，走了几十步路，脸色略见绯红，连呼吸都变得更快了。
　　温妮暗自叹息，难怪希雅身边需要这么多女仆来照顾，她这身体，已经不是单纯的病弱了，要是没有别人的照顾，希雅根本没办法独立生活。
　　尊贵的身份和健康的身体放在一起的话，温妮觉得自己还是会选择健康，她活泼惯了，真要让她连走几步路都会喘，温妮恐怕受不了。
　　散步过后，当希雅打算喝药开始修行时，有客人到访。
　　来的人是迪莉娅和阿薰，她们是来通知希雅，她们俩要离开瑟蒙迪，去银月山遗迹一趟。
　　“银月山遗迹那边的情况比较复杂，我和阿薰打算过去给露西帮帮忙。”迪莉娅道，“她早点解决事情，就能早点回瑟蒙迪了。
　　希雅的身体状况并不稳定，露西其实不宜离开希雅身边太久。肯定是尤尔那边遇到的麻烦太大，露西才不得不这么做。
　　作为多年老友，迪莉娅很了解露西，所以才决定过去帮帮她。
　　“迪莉娅姐姐，这件事情，你们通知克洛斯先生了吗？”希雅问道。
　　“这件事和克洛斯那家伙没关系吧？”阿薰道，“虽然他是我们的队长，但他可没权力限制我们的行动！”
　　“阿薰姐姐，我的意思是，克洛斯先生毕竟是勇者，见多识广，实力非凡，或许可以成为你们的助力。”希雅道。
　　“希雅，我觉得克洛斯还是留在瑟蒙迪保护你比较好。”迪莉娅道，“你身边也不安全，露西那边有我和阿薰就够了。”
　　“那好吧。”希雅无奈，也没有继续劝。
　　又寒暄了几句，迪莉娅和阿薰起身告别，瑞拉推着希雅，一直送到了别院门口。
　　其实很多友人送别会送到城门附近，奈何希雅的身体实在太糟糕。别说送到城门口，就是走到别院门口，她都会累到迈不动步子。
　　迪莉娅和阿薰走后没多久，克洛斯就来了。
　　勇者先生听说迪莉娅她们已经走了，表示很遗憾，他确实是想和迪莉娅她们组队，再叫上莫多，一起去一趟银月山遗迹。
　　来了异世界这么久，克洛斯也打算去瑟蒙迪之外的地方看看。
　　勇者行动手册里提到过，在实力没有达到巅峰时，不要太过高调嚣张。
　　但行动手册里还说过，老是窝在同一个地方，没有新敌人的挑战，勇者是无法快速成长起来的。
　　这个世界的魔王还没有显露，魔王军也被天堑森林阻隔在大陆彼端，对于克洛斯来说，这段时间就是他恢复实力，谋求更进一步的最佳时间！ 克洛斯也没有在别院待很久，从瑞拉那里拿到一份去往银月山遗迹的地图，他就急匆匆离开了。
　　这段时间，克洛斯已经和莫多成了好朋友，他应该会先去叫上莫多，再一起出发，去追上已经离开王都的迪莉娅和阿薰。
　　这些人昨天才赶回瑟蒙迪，只休息了一晚，就又开始奔波。
　　希雅在心中暗自夸奖了一句，还真是精力充沛啊！
　　希雅还是魔教法王的时候，也经得起这种奔波，也能这么熬，至于现在，还是算了吧，再怎么舒服的马车也无法完全消解旅途中的疲惫，这种高强度的奔波，她会被累死的。
　　就像是约好了一样，克洛斯离去没多久，新的一拨客人又来了。
　　这次的人数比较多，索尔，可萝尔，还有圣光教会的四人众都来了。
　　温妮暗自咋舌，她还以为别院挺清净的，没想到客人这么多，应该不是每天都这样吧？
　　“三方结盟的事情已经敲定，南北教会将暂时放下成见，两边的大主教会陆续赶到瑟蒙迪，等人到齐，就开始商谈具体细节。”老法师靠在椅子上，一脸疲惫，眼底下的黑眼圈清晰可见。
　　他昨晚又是一夜没睡，毕竟年纪大了，不用魔法提神，还真扛不住。
　　“我的话，可能要先回南方森林一趟，跟女王说一些事情，然后再回来。”可萝尔道，“不过我一个人行动，从南方森林来回一趟也花不了几天时间。”
　　在天堑森林里的时候，大家也见过超凡职业者的力量，并不会怀疑可萝尔的说法。
　　希雅心中一动，问道：“奥尔瑟雅会跟着您过来吗？”
　　可萝尔笑着摇头，道：“可能还不行，就算是三方的负责人全部到齐，敲定各种协议也是需要时间的，而且奥尔瑟雅在部落里也还有些事情没处理完。”
　　可萝尔是想多给奥尔瑟雅一些时间，让她从蜜利安那里多学点真本事再出山，最好下次来瑟蒙迪，就找机会尽快搞定希雅，让希雅也成为森精灵部落的一份子。
　　在加纳王国和森精灵部落结盟的情况下，亲上加亲，让两边的关系更加亲密！
　　“我们会在瑟蒙迪多留一段时间。”薇薇道，“等两位大主教到了之后，可能需要希雅殿下去教会走一趟。不过您放心，大主教们不会为难您的。”
　　“到那一天，我会跟你一起过去。”索尔道。
　　“嗯，麻烦索尔老师了。”
　　尽管来的客人很多，但希雅的修行不容耽误，聊了会儿天，她便给众人道歉，喝下药汤，去花园里的凉亭坐下，开始每日的“续命”修行。
　　有了高品质的生命之泉打底，露西这幅药汤的效果变得更加明显，希雅闭着眼睛，很轻松就能感应到那些不断汇聚到她身上的绿色光点。
　　温妮撑着下巴，看着大佬们聊天，又时不时瞄一眼远处冥想中的希雅，莫名觉得自己无法融入此间的环境。
　　她借口内急，从客厅离开，回到自己的房间，躺回床上。
　　弗尔老师说，要跟希雅殿下搞好关系，但这个任务没有看起来的那么容易啊。
　　虽然希雅公主很随和，那几只漂亮的女仆小姐姐对她的态度也挺温和的，但温妮还是能感觉到女仆们对她的防备。
　　“麻烦呀~”
　　亚麻色头发的女孩抱着枕头在床上打滚，柔软的床铺唤起些许睡意，让她内心里冒出一个念头。
　　不如先小睡一觉，等睡醒了再想怎么和希雅公主拉近关系吧。
　　然而，在这时候小憩，终究和温妮的作息习惯不合，她在床上滚了几圈，放开怀里的枕头，跳下地，推开房间门，重新走了出来。
　　回到客厅时，众人还在压着声音交谈，爱丽丝和朵丽丝负责续杯茶水，桌上摆着四盘小点心，已经空了一小半。
　　瑞拉是希雅的真·贴身女仆，现在正守在离希雅不远的地方，小公主有什么异样状况，她第一时间就能反应过来。
　　“小温妮，还适应这边的环境吗？”
　　温妮准备找个角落把自己藏好时，和蔼慈祥的声音响起，转头看去，索尔正笑眯眯地看着她，一脸温和。
　　“挺好的，谢谢索尔爷爷关心。”温妮略带羞涩地回应老人的问话，演绎出了乖巧的邻家女孩应有的模样。
　　在表情控制这方面，温妮可是下过苦功夫的。
　　“希雅是个好孩子，瑞拉她们也很好，你先在这里住几天，等你的老师忙完了，我再通知他来接你。”老法师说道。
　　在那天夜里，老法师和弗尔碰面时，透露出了想带温妮去别院陪希雅玩几天的想法，弗尔顺势表态，他这些天忙着对付哈德沃尔，没时间照顾温妮，索尔愿意帮忙“带几天孩子”真是太好了。
　　两只老狐狸你一言我一语，在忽视温妮自身意愿的情况下，达成了某些协议。
　　“嗯，老师应该很快就会忙完的。”温妮道，她还有半句话没说出来，就算是忙完了，短时间内也不会考虑来接她回去。
　　也罢，在别院里多住几天，以后扮演那种贵族小姐类型的角色，就有参考对象了。
　　唔，也许得是那种病弱大小姐，希雅才有被参考的价值。温妮总觉得希雅和她见过的那些贵族小姐很不一样，希雅的性格更温柔，说话和待人接物都很有礼貌，但又没有那种刻意的疏离感。
　　总体来说，和希雅公主聊天给人的感觉挺舒服的。
　　“诸位，后厨那边正在准备午餐，不介意的话，留在别院与殿下共进午餐吧。”朵丽丝给众人倒完茶水，微笑着说道。
　　说是共进午餐，其实是在提醒众人，马上就是午饭时间，该决定去留了。
　　可萝尔摆了摆手，笑道：“我就算了，我还急着赶回森林呢。”
　　说罢，精灵祭司站起身，跟凉亭内刚结束修行的希雅打了声招呼，就离开别院了。
　　老法师心安理得地留下来蹭学生的饭，薇薇和丹尼丝也无所谓，倒是沃伦刚想表达自己的意思，忽然感觉到似乎有尖刺在背上捅了捅，他扭头看去，对上了黑发女仆古井无波的眼神。
　　年轻的圣子抖了抖，从心道：“我忽然想起来还有些事情要办，就先回使馆了，走吧，查尔斯老师！” 午餐过后，老法师告辞，决定回占星塔大睡一觉，好好恢复精力。
　　薇薇圣女和丹尼丝主教也离开别院，返回使馆休息，同老法师一样，她们昨晚也没有休息好。
　　希雅就不谈了，穿越过来这么久，她早就习惯午睡了。下午不睡上几个小时，总觉得困得慌，生活不够圆满。
　　温妮想想希雅的作息，再想想自己的作息，暗自落泪。
　　这么算下来，她一天要比希雅公主少睡接近四个小时！
　　难怪人家小公主虽然病弱，可皮肤状态很好，光滑水嫩的，不用摸就知道手感很好，发丝也格外柔顺，一撸到底完全不成问题。
　　她就惨多了，早起照镜子时偶尔能看到白头发。
　　吐槽归吐槽，弗尔老师定下的规矩，温妮还是遵守的很好。
　　希雅睡午觉的时候，她就待在花园的凉亭里，盘腿打坐，进行着某种特殊的冥想。
　　温妮还没有开始学习斗气和魔法，不过弗尔已经把锻炼精神力的方法传授给她了，等她的精神力锻炼到一定的程度，就可以开始学习弗尔的幻术魔法。
　　幻术类型的魔法可以说是欺诈师必须学会的法术，所以干他们这一行的，除了天资聪慧，也要资质过人才行。
　　下午三时左右，希雅睡醒，身体舒坦了不少，肚子也不那么难受了。
　　便在这时候，有人给别院送信。
　　送信的人是塞西尔夫人派来的，她邀请希雅和迪莉娅以及露西几人去参加一场晚宴。
　　塞西尔夫人是中环区礼服店“暗香”的幕后老板，一位伯爵夫人，也是艾薇王后的闺蜜，希雅生日那天穿的礼服，就是从塞西尔夫人那边拿来的。
　　“这宴会是什么性质，怎么会想到邀请我？”希雅很是不解。
　　迪莉娅身为繁花歌姬，又是塞西尔夫人的老主顾，收到邀请很正常；露西也跟着迪莉娅买了不少衣服，邀请她也没什么问题。
　　但邀请希雅过去就很奇怪了，她整天大门不出二门不迈的，身体还不好，哪有心思参加什么宴会。
　　瑞拉把邀请信函又看了一遍，皱眉道：“我也摸不透塞西尔夫人的想法，殿下，您这几天身体不适，这场晚宴，咱们还是不去吧？”

第107节
　　希雅的生日宴会过后，也有些王都的贵族夫人或小姐设宴邀请希雅参加，都被瑞拉拒绝了。
　　但塞西尔夫人稍有不同，她和艾薇王后以及迪莉娅都有很亲密的关系，勉强算是融入到了别院最外围的交际圈。
　　去与不去，还是交给希雅殿下决定吧。
　　希雅也在思考，不过她思考的方向比较黑暗。
　　这不会又是哪个黑恶势力搞出来的诡计，想把她骗出别院弄死吧？
　　保险起见，还是不去的好，反正希雅的性格也很不喜欢那种无聊的晚宴。
　　“希雅殿下，如果是塞西尔夫人的话，她说的晚宴，我可能知道一点消息。”
　　这时候，侍立在凉亭外侧的某只女仆忽然怯生生地开口。
　　瑞拉瞟了一眼，说话的女仆名为茉莉，前不久女仆们位置轮换，她才从外院调到了内院，不过只是负责一些很边缘化的工作，地位不高。
　　再仔细回忆一下的话，克洛斯第一次潜入别院时，就是扒了茉莉的衣服，扮成她的模样混进来的。
　　“哦？”希雅看向那只有些眼熟的女仆，“可以说一说吗？”
　　“当然！”茉莉被小公主点名，露出笑容，微鞠一躬后，往前走了两步，说道：“殿下，现在已经快到六月了。每年九月，瑟蒙迪都会举办一次丰收祭，持续数天不等，繁花歌会也会随之开启，算是王都每年最大的盛事。”
　　“塞西尔夫人的宴会和丰收祭有什么关系吗？”瑞拉打断了茉莉的长篇大论，皱着眉头问道，“离丰收祭还有三个多月啊。”
　　“女仆长，这您就不知道了。”茉莉道，“塞西尔夫人是整个王都手艺最好的裁缝大师，一般人很难买到她亲手制作的衣服。不过塞西尔夫人每年都会为丰收祭设计礼服，一般是两三套，这些礼服是提前预售的，今天的宴会，应该就是塞西尔夫人在筛选买家。”
　　“也就是说，这份邀请函还挺特殊？”希雅看了看手里的邀请函，说道。
　　“没错，这份邀请函可不是随机发放，而是塞西尔夫人亲自决定的。考虑的因素有很多，比如在暗香里的消费和与礼服的契合度之类的，这样的邀请函，总共不会超过十二张。”茉莉说道。
　　“你倒是了解的很清楚。”瑞拉道。
　　茉莉不好意思地低下头，“其实，前年六月的时候，我也收到过一次塞西尔夫人的邀请函。”
　　“暗香的消费可不低。”瑞拉心中的怀疑又多了几分。
　　“我只是跟一位朋友去暗香逛过几次，哪里买得起那些高档礼服啊！”茉莉苦着脸说道，“我攒一整年的工资，还不知道买不买得起一只袖子。那份邀请函，是塞西尔夫人觉得有一套礼服跟我的身形长相很配，特地喊我去试衣服的。”
　　“还有这种情况？那件礼服你最后拿到手了吗？”希雅感兴趣地问道。
　　茉莉摇了摇头，那件礼服和她的身形确实很配，但到了最后的环节，她连保底的五十金币都拿不出来，只能看着一位贵族小姐开开心心地买下了礼服。
　　自那次之后，茉莉对丰收祭和歌会的热情度就下降了许多。
　　丰收祭很热闹，繁花歌会很好看也很好听，但是莫得钱，那就只是看看，穷开心而已，不是真正的快乐。
　　今天要不是希雅殿下对塞西尔夫人那个宴会感兴趣，她也不会跳出来说这些话。
　　“这样啊，我差不多知道是怎么回事了。”希雅脸色稍有遗憾，“可惜迪莉娅姐姐和露西姐姐都不在王都，今年繁花歌会的礼服，她们恐怕得另想办法了。”
　　知道这宴会是塞西尔叫人过来买礼服的，希雅就更不想去了。
　　要是有像她这么可爱的女孩子穿着漂亮的礼服，她不介意多看几眼，换做她自己去试穿，就还是算了吧。
　　送邀请函过来的人已经离开，希雅没打算参加这次晚宴，打了个哈欠，她开始了下午的修行。
　　但是，半小时后，外面的侍卫传来报告，艾薇王后来访。
　　——————————
　　下午四时半，一辆小巧别致的马车从希雅公主的别院离开，慢悠悠地驶向了上城区的某个宅邸。
　　身怀胸器的艾薇把希雅抱在怀里，在小公主耳边柔声道：“你塞西尔阿姨特意拜托我，让我带你过去，应该是专门给你做了套礼服，去看看也好。”
　　“母后，您不用解释，我又没有生气。”希雅眯着眼睛，身体缩成一团，慢悠悠地说道，“我是这两天身体不太舒服，您知道的。”
　　艾薇王后当然知道希雅这次的汛期还没过去，她捏着希雅的小手，声音里有些小小的委屈，“小希雅肯定是生气了，你平时都不用‘母后’这个称呼的，也不会说您……”
　　“这不是还有别人在嘛，母后您得有王后的威严才行。”
　　王后嘴巴一瘪，嘟囔道：“都是自己人，我才不在意这些。”
　　“温妮可是第一次见您哦，你看她的脸色，都快坏掉了，肯定没想到一国王后会是您这副模样。”希雅朝身侧不远处的温妮指了指，一脸无奈地说道。
　　“在王后这个身份之前，我先是你的妈妈，妈妈在女儿的朋友面前是不能摆架子的。”艾薇用下巴顶着希雅的小脑袋，夹着她的身体晃来晃去的，像是个坐不安稳的洋娃娃。
　　希雅发现，每个能把她搂在怀里的人都喜欢这么玩，露西如此，艾薇王后也是这样。
　　这些人啊，就不能更成熟一点吗？就算是真正的小孩子，也会嫌弃这种过于紧密的接触吧？
　　当然，希雅本人不讨厌这些小动作就是了，毕竟有“脑垫波”可以享受。
　　这种柔软q弹的感觉真是太棒了，绝非某些人工合成物能比的。
　　希雅说的没错，温妮确实没有想到，在她学习到的知识里，王后应该是威严满满的，没想到在希雅面前竟然这么随性。
　　在来到别院之前，温妮接触过的最高爵位也就是个伯爵而已，还是跟着弗尔见到的。在温妮的记忆里，那个穿着考究的小老头就特别强调什么“贵族的威严”，规矩特别多，相处起来很不自在。
　　艾薇王后就随和多了，除了看起来特别漂亮，胸前的规模特别丰满，也就没有什么特殊之处了，如果不知道她的身份，温妮绝不会以为这个漂亮女人会是一国王后。
　　马车在塞西尔夫人的宅邸外停下，艾薇王后露面，门口处的侍卫连邀请函都没检查，直接放行。
　　塞西尔夫人已经在大厅外等候，看到艾薇到来，这位深棕色长卷发的成熟美人走上前，脸上带笑，“尊贵的王后……”
　　“打住，你少来这套。”艾薇翻了个白眼，明明已经是个十二岁小女孩的母亲，她的脸上却依旧能看到几分属于青春少女的活泼与可爱，“按你的要求，我带希雅过来了，你给我家小公主准备的礼服呢？快拿出来看看吧！”
　　“这么着急干嘛？晚宴很快就开始了，这次的衣服啊，保证让你和希雅都满意。”塞西尔笑道，她和艾薇的关系看起来相当亲密，对艾薇的性格也很了解。
　　塞西尔夫人在王都内的宅邸说不上太豪华，只是一个带前后院子的三层小楼。听说她在家族领地内的庄园极为奢华，毕竟她除了地方税收，还有“暗香”这个吸金利器。
　　王都的贵族小姐们是真的不缺钱，那些动辄上百金币的礼服，她们买起来一点也不心疼。
　　这次的晚宴地点就在后院，寒暄完毕，落座之时，也才下午五时，天色还没有暗下去。
　　除了艾薇王后和希雅，这后院还有七八个年轻漂亮的少女，希雅大概听了一下名号，有贵族的女儿，也有富商的年轻太太，基本上都是有身份的人。
　　但要是论起身份，这帮人再加上一个塞西尔夫人，都比不过艾薇和希雅。
　　“我今天邀请大家过来，想必大家也知道原因。”场下的气氛活络之后，塞西尔站上小高台，拿着扩音用的魔法道具，开始讲话，“今年的繁花歌会，我一共准备了四套礼服。这四套礼服都是我的心血之作，今天是预售，价格会便宜不少，要求也和往年一样……”
　　塞西尔夫人亲手制作的新款礼服，会以市场价四分之一的价格，出售给四位被她认可的能与礼服相衬的幸运少女，唯一的要求，就是在繁花歌会之前，少女们必须穿着这身礼服，参加至少三次宴会。
　　希雅没开内眼识，坐在椅子上听了个大概，只觉得这位塞西尔夫人真是个商业鬼才。
　　现在的瑟蒙迪，大家的广告还是靠嗓门或者扩音魔法吆喝，塞西尔夫人却已经运用了营销的手段。
　　她设计出来的礼服都很棒，已经攒下好口碑，少女们穿着礼服参加各种宴会，其实就是变相地在给“暗香”打广告，告诉瑟蒙迪的上流圈子，塞西尔夫人的暗香又出新货了，快来买吧！
　　如果希雅估计的没错，在场的少女颜值都不会太低，她们既是塞西尔夫人选定的衣服模特，也是活脱脱的“广告人”。
　　漂亮的衣服也要穿出漂亮的效果，才会激发那些贵妇的购买欲望。
　　就连今天这个宴会，也是一种预热式的宣传手段，让大家都知道有这回事。
　　不简单的异界贵族女商人.jpg
　　希雅在脑海里给塞西尔夫人打了个标签，她觉得，以后说不定会用到这个女人。
　　那边的塞西尔夫人和参加宴会的人还在叽叽喳喳说些什么，希雅没有细听，她的肚子又开始疼了，烦着呢，脑子里自动过滤了那些和她无关的消息。
　　但在某个时刻，她听到了迪莉娅和露西的名字。
　　“可惜啊，繁花歌姬迪莉娅小姐不在，那位剑术玫瑰露西小姐也不在，不然今天的宴会应该会更热闹一些。”
　　说这话的人并非是塞西尔夫人，而是一个陪着女儿过来的贵族夫人，听之前的介绍，似乎是某位新晋子爵的夫人。
　　希雅打开内眼识瞄了一眼，这位子爵夫人竟然是十分罕见的武人打扮，穿的是紧贴身段的布衫和长裤，头发也是相当清爽的高单马尾，并无多余的发饰。
　　她的女儿是个十四五岁的少女，打扮的和母亲很相似。母女两人的画风与周围的其他人有着明显的不同。
　　现场的夫人和小姐们，连同希雅与温妮在内，穿的都比较华丽。希雅的衣裙款式是很简单，但用料可不凡，明眼人都能看得出来。
　　这母女两人浑身上下的衣服就真的很简单，总造价估计还不如希雅这件小裙子的十分之一。
　　不过，她们并不因为自己的穿着而自卑，母亲和女儿的态度都很平静温和。
　　希雅在脑海里回忆了一下母女两人的名字，母亲被称作雪莱夫人，女儿则是特蕾莎小姐，从她们俩的装扮和性格来看，那位新晋子爵多半是因战功得到封赏的。
　　“其实我也有邀请她们俩，邀请函是送到希雅殿下那边的，您应该收到了吧？”塞西尔夫人道。
　　在众人面前，塞西尔夫人的态度就没有之前那么随意了，还用上了敬语。
　　她这是怕给自己惹来不必要的麻烦，艾薇和希雅也都明白。
　　“为什么迪莉娅小姐和露西小姐的邀请函会送到希雅殿下那边？两位小姐是住在希雅殿下的别院吗？”特蕾莎不解地问道。
　　艾薇轻笑，道：“你有所不知，露西那丫头是小希雅的专属治疗师，平常时候都在别院里住着，迪莉娅也是希雅的好朋友，回王都之后，她除了演出，也经常待在别院。塞西尔知道这件事，才会把邀请函送到希雅那边。”
　　“原来如此。”特蕾莎朝希雅的方向看了一眼，脸上带着很羡慕的表情。
　　雪莱夫人摸了摸女儿的头发，笑道：“我家特蕾莎是迪莉娅小姐的歌迷，也很崇拜露西小姐的剑术，今天来赴宴的时候，她还想着能和那两位小姐见面，兴奋的不得了。”
　　“那还真是可惜了。”塞西尔夫人一边说着话，一边也看向了希雅。
　　希雅叹了口气，“很不巧，露西姐姐和迪莉娅姐姐因为一些事请，已经不在瑟蒙迪了。”
　　“能问一下她们去哪里了吗？”特蕾莎问道。
　　希雅摇头，“抱歉，我也不太清楚她们现在的具体位置。”
　　瑞拉就站在自家小公主身后，低着头的同时，脸上露出一丝微笑。
　　希雅这句话还真不是撒谎，虽然希雅知道露西和迪莉娅的目的地都是银月山遗迹，但就算以她们的脚程，现在应该也还没有到达银月山。
　　至于路上的那些城市的名字，希雅确实不知道嘛。
　　特蕾莎有些失落，叹了口气，回到了雪莱夫人身后。
　　希雅见状，开口道：“特蕾莎小姐，露西姐姐会参加今年的瑟蒙迪剑术大会，你知道这件事情吗？”
　　特蕾莎眉头一挑，脸上出现笑意，连忙追问道：“真的吗？露西小姐今年真的会出场？她前两年都没有参赛，我还以为再也见不到她登台比赛了！”
　　希雅心中暗笑，这个特蕾莎果然继承了武人的直率性格，有什么情绪都直接表露在脸上了，根本藏不住。
　　至于她是城府太深、太会表演这种可能，希雅猜过，但觉得可能性不高。
　　“特蕾莎，不可以随便质疑别人说过的话，这样很不礼貌哦。”雪莱夫人身量高挑，她伸手敲了一下特蕾莎的额头，教训道。
　　“抱歉，希雅殿下，我不是在质疑您说的话，而是太激动了！”特蕾莎双手握拳放在胸前，兴奋地说道，“时隔这么久，终于又能见到露西小姐在赛场上的英姿，真是太好了！”
　　今年的剑术大会十几天后便会召开，而且召开地点正是瑟蒙迪，特蕾莎都不用出远门，就能欣赏到露西的英姿。
　　“没事的，我能理解你的心情。”希雅柔柔一笑，“露西姐姐和迪莉娅姐姐都很厉害，我也很喜欢她们，今年的剑术大会，我也会去现场看露西姐姐的比赛，为露西姐姐加油。”
　　希雅天生目盲，这是很多人知道的事情，但她修行洞察之眼，并且已经开眼这件事，并未在大范围内流传，所以，听到希雅说会去现场观看比赛，众人只当她是在说客套话，也并不拆穿。
　　“特蕾莎，这里是塞西尔夫人的晚宴，有关那两位小姐的事情，还是等宴会结束了再详谈吧。”雪莱夫人看出女儿的兴致被挑了起来，连忙开口劝阻，要是让特蕾莎顺着话题说下去，她能一整天都不停嘴的。
　　“无事，不过时候不早，确实该开始办正事了。”塞西尔夫人趁机接过话头，拍了拍巴掌，宅邸的仆人们很快就推出来四个看起来就很厚重的木箱。
　　希雅注意到，塞西尔夫人今天穿的是单肩带的紫色长裙。在希雅认识的人当中，这位处处透露着成熟气息的美妇人，是与紫色最相衬的。
　　四个竖起来的木箱被打开，露出了四个魔偶，它们型号不一，身上都穿着礼服，应该就是这次晚宴要出售的商品。
　　一套修身款的浅黑色礼裙，着力点是纤瘦的腰部，和特蕾莎那样的元气少女比较配；一套浅粉色的过膝裙，有很多蕾丝系带作为装饰，款式比较幼，希雅有自知之明，估摸着这套是给她准备的；一套大红色的露肩裙，裙摆颇短，作为模特的魔偶有着厚重的“前置装甲”，从魔偶的身材比例来看，极有可能是以露西为标准制作的——至于为什么不是艾薇，因为艾薇的个子没有那么高，而且气质也不搭。
　　虽然贵为王后，还是个十几岁女孩的母亲，平常的表现也很温柔，有那种成熟大姐姐的气质，但艾薇的长相并非那种标准的御姐，而是稍稍有些幼嫩。
　　听说这种类型的女性，最容易激发男性的欲望。
　　至于最后一套礼服，希雅摸了摸下巴，觉得有些奇怪。 最后的这一套礼服，风格和之前的三条裙子完全不一样。
　　它并非是那种修身的、衬托身体曲线的礼服，而是一套很宽松的长裙，有着蓬松层叠的裙摆和宽大的袖口，腰部的结构看起来也有些复杂，整体风格和地球上的汉服有些相似。
　　衣服的布料用的也是很轻薄的白纱，需要重叠数层，才能不直接显露肌肤的颜色，有种朦胧的云雾之美。
　　希雅平常并不在意自己身上衣裙的款式，也不清楚王都今年的流行款式是啥样子的，但她可以肯定，这第四套礼服，与王国境内现有的审美并不相符，
　　“不愧是塞西尔夫人，您的手艺还是这么好！”
　　“这几套礼服都很漂亮，好想都试试看啊，要是都能带回家去，就再好也不过了！”
　　“唔，我比较中意那套衣服，看起来很适合我。”
　　众人不遗余力地表达着对塞西尔夫人新作品的喜爱，对塞西尔夫人的手艺给出了相当高的评价。
　　特蕾莎性格较为大胆，她一眼就相中了那套浅黑色礼裙，并提出了想要试一试。
　　塞西尔夫人早就安排好了，旁边的女仆把特蕾莎带去了更衣室——留在宴会这边的礼裙是塞西尔亲手制作的，是要出售的商品，并不能随意上身试穿，所以她早就在更衣室里准备好了相同的款式，若是试穿满意，便可出手喊价。
　　有特蕾莎开头，其余夫人小姐也抛弃矜持，开始了自己的选择。
　　四套礼裙都有人尝试，艾薇王后的目光在第二套和第四套之间徘徊，似乎是在抉择给希雅穿哪一套。
　　这四套礼服，就算希雅每一件都很喜欢，最终能带走的也只有其中一套。

第108节
　　塞西尔夫人的说法是“不可贪心，要给其他人机会”，但希雅知道，要是同一人把四套衣服都带走了，起到的广告效果就远不如四人四套衣服那么好。
　　希雅暗自叹气，看今天这局面，伸头是一刀，缩头也是一刀，不如她自己来选吧。
　　小公主的手搭上王后的手臂，附在她耳边小声道：“选那套白裙子吧，我比较喜欢白色。”
　　艾薇王后惊奇，瞄了瞄希雅的眼睛，压低声音：“你打开了洞察之眼？”
　　“嗯。”
　　“不会很累吧，听说这个法术很消耗精力。”
　　“我一天能开眼的时间有半小时左右，现在这程度还受得住。”
　　“唔，那就好，既然你喜欢那套衣服，就来试试看吧！”艾薇王后揉了揉女儿的头发，站起身来，对塞西尔夫人表达了诉求。
　　塞西尔夫人听到艾薇王后的选择，稍稍一愣，但很快就露出了和蔼的阿姨笑，“那我就带小希雅过去换衣服吧，听说小希雅不太喜欢被陌生人接触身体，要不我亲自来？”
　　“不用麻烦塞西尔阿姨，有瑞拉和朵丽丝在呢。”希雅招呼身旁的两只女仆，她很想吐槽，对自己来说，塞西尔夫人也算是陌生人，但想想还是算了，这种话不符合她的人设。
　　现在的她还未恢复实力，希雅这个身份还得继续维持下去，这也是莫得办法的事请。
　　想到自己维持的人设，希雅心中微微一动，又凑在王后身边，小声道：“要不要让温妮也来试试，我觉得她很适合那套粉色的小裙子。”
　　“哦吼？”艾薇王后的目光从坐姿乖巧的温妮身上飘过——从进入宴会场地之后，温妮就没有开口说话了，一直在努力降低自己的存在感，艾薇王后也知道小姑娘心情窘迫，所以并未强迫她开口。
　　既然自己的女儿这么看好这位新朋友，艾薇当然不会拒绝希雅的提议，她和塞西尔沟通了一下，最终由塞西尔府邸的女仆领着温妮，跟希雅一起去试衣服。
　　塞西尔夫人早就准备好了充足的试衣间，希雅拒绝了试衣间外的女仆，坚持只用瑞拉和朵丽丝两人，其实要是条件允许，她连朵丽丝都不想带进去。
　　这屑女仆馋她身子已经很久了，危险的很。
　　但这种为宴会和大型活动准备的礼服，通常都很难一个人穿上身，希雅身体又不好，就算有瑞拉帮忙也未必够用，希雅才不太情愿地让朵丽丝也跟过来。
　　她都已经听到那只屑女仆吸口水的声音了，这绝不是幻听！
　　试衣间内的空间并不大，前门进入，换好衣服可以从后门离开，那边有专门的化妆师，会为穿着礼服的人准备专门的妆容。
　　时间受限，肯定不会搞那种很复杂的妆，但至少要和礼服相配，不能太违和。
　　瑞拉放下帷幕，挡住半开的窗户，检查了一下周围，没有发现魔法阵和留影宝石之类的东西，她才小心地褪去希雅身上的衣裙，把换下的衣服收了起来。
　　希雅的双手下意识捂在胸前，身躯略微有些颤抖。
　　她能感觉到，朵丽丝的目光正在逐渐变得炽热起来。
　　希雅有好好地穿着内衣，但那几块布料显然阻挡不住朵丽丝的窥视欲，她用瑞拉可以听到的声音小声道：“总觉得有哪里怪怪的……”
　　果然，瑞拉的视线随即便落在朵丽丝脸上，冷哼了一声，以示警告。
　　“瑞拉前辈，怎么了？”朵丽丝一脸无辜，她就是过过眼瘾，什么过激动作都没有呢，这也不许？
　　瑞拉没有说话，活动了一下手掌，指节间发出了响声。
　　朵丽丝低头认怂，乖乖配合瑞拉，给希雅换衣服。
　　期间她虽然想过过手瘾，但终究是有贼心无贼胆，怕被砍手，不敢乱摸。
　　当小公主穿戴完毕时，朵丽丝眼中有着难以掩饰的惊叹。
　　希雅的可爱和美丽是不用过多赘述的，但在这套礼裙的衬托下，她看起来更加动人。
　　白色裙子长度及踝，所用材料并非普通纱料，摸上去的手感轻薄柔软，层叠散开的裙摆宛如云朵，不用过多的装饰绣纹，自有一番风韵。腰部略微收紧，不刻意勾勒身姿，胸前是抹胸式设计，肩上搭着轻纱短罩衫。宽袖内暗藏玄机，小公主的手掌只从袖中露出一截，衣袖拂动间才能看清她嫩玉般的手腕。
　　瑞拉把希雅的发辫解开，白色长发柔顺地展开，铺在背后，平添几分优雅。
　　朵丽丝暗自点头，她先前的猜想没错，希雅殿下果然是最棒的换装娃娃，怎么穿都可爱的不得了。 希雅换好衣服后，简单上妆，便重新回到了宴会现场。
　　她的动作算是比较快的，比她先一步回来的只有第一个离去的特蕾莎。
　　这位修行过斗气和武技的贵族小姐腰细腿长，很适合穿那套淡黑色的礼裙，配上束起来的长直发，看起来英姿飒爽，很有味道。
　　论及长相，在宴会现场这群大大小小的美人中，特蕾莎算不上顶尖，但说到和这件礼裙的匹配程度，估计没人能比得过她。
　　瑞拉也不行，她实在太平了，有些地方的弧度和曲线很难撑起来。
　　特蕾莎的表现让雪莱夫人很满意，看得出来，她很愿意为了女儿买下这套礼裙。
　　希雅的表现更让人惊艳，当她在瑞拉和朵丽丝的搀扶下走过来时，贵妇人们的眼睛都直了。
　　“好可爱好可爱好可爱！好想抱回家呀！”
　　“这也太漂亮了吧？！”
　　“和白雪一样漂亮的颜色诶！”
　　“白白的，软软的，香香的！呜呜呜，多看几眼，就好像喝醉了一样……”
　　“我女儿要是有这么好看，就不用担心嫁不出去了！”
　　……
　　希雅自动过滤那些正常或者不正常的评价与感叹，走到艾薇王后身边，拎着裙子，慢悠悠地转了个圈，略微偏着头问自己的母亲：“母后，这条裙子好看吗？”
　　“真棒！”艾薇王后站起身，围着希雅看了看，赞叹道：“塞西尔的手艺很棒，我家小公主更棒！”
　　“那就买这一套好了。”希雅坐回椅子上，“母后，您应该带钱了吧？”
　　“当然。”艾薇王后自信一笑。
　　以她和塞西尔夫人的关系，就算分文不出，塞西尔夫人也愿意把这套礼裙送给希雅。
　　接下来的半个小时左右，试穿礼裙的人陆续回到宴席，自然是引来一阵阵夸赞，现场的气氛很是融洽。
　　这些贵族夫人和小姐都是有教养的人物，也都懂得读气氛，再加上艾薇王后在场，她们哪敢整什么幺蛾子。
　　塞西尔夫人把艾薇王后请过来，多少也有些镇场子的意思。
　　希雅等了好一会儿，却没见温妮出来。她暗自皱眉，那个小丫头是遇到什么麻烦了吗？
　　她正准备跟艾薇王后说这件事，不远处，两个女仆带着温妮返回了宴会现场。
　　那套浅粉色的过膝裙，设计时候的中心元素就是“可爱”。
　　温妮的头发被绑成了低双马尾，发带扎成了盛开花朵一样的形状；她的脸上有被好好修饰过，肤色显得比之前更亮，眉毛也重新画了一遍；腰部的蕾丝系带垂下，比裙摆略短，像是几条小尾巴；圆头鞋和花边短袜的搭配虽然常见，但确实与“可爱”相衬。
　　浅粉色很适合小女孩尚未成熟的身姿，因为颜色浅淡，不会显得太过艳丽。而且这套衣裙除了主体部分的小裙子，还有样式繁多的饰品，正是有了这些饰品的衬托，才会让温妮看起来更加可爱甜美。
　　代价就是，穿上这套裙子所花费的时间确实比较长，温妮成了最后一个回来的试穿者。
　　塞西尔夫人满意地看着温妮，这套衣服她原本是给希雅准备的，但是现在她得承认，这个叫温妮的小女孩也很适合。
　　这么算的话，四套衣服被希雅公主的别院拿走了两套，这次的宴会开的有点亏。
　　毕竟，无论是希雅还是温妮，都不像是那种会主动去参加各种社交宴会的人。
　　“这件衣服很适合你哦，小温妮~”艾薇王后搂过温妮，另一只手揽着希雅，说道：“塞西尔，麻烦帮我们录一个留影宝石。”
　　留影宝石是一种特殊的魔法道具，经过简单的魔力激发，便能保存某些特定的画面，事后若是想查看，只需用另一种手法输入魔力便可。
　　这玩意儿在远古时期算是很特殊的宝物，但近些年来，研究魔道学的法师们成功弄出人造留影宝石，它便逐渐普及开来。虽说一般家庭还是用不起，但对于有身份的贵族来说，随身带几个留影宝石，把自己想要保存的美丽画面储存下来，已经成为了一种风尚。
　　塞西尔夫人摸出一块留影宝石，开始操作起来。
　　完成之后，她把留影宝石递给艾薇王后，顺带揉了揉温妮的头发，低声叹道：“希雅和温妮小姐都很可爱，艾薇，我真是羡慕你。”
　　“羡慕的话，你也去生个女儿？”艾薇轻笑道。
　　塞西尔夫人笑而不语，她和丈夫育有两个儿子，并没有女儿，她现在年纪大了，也不想冒险再去生个女儿。
　　再说了，塞西尔有自知之明，就算她生了个女儿，多半也没有希雅那么可爱，既然如此，她想办法撸希雅就是了，何必搞的那么麻烦？
　　塞西尔和艾薇寒暄了几句，开始在人群里游走，收集众人对礼裙的意见，也是在为最后的评判做准备。
　　现在的气氛虽然和谐，但今天展示的礼服一共就四套，其中两套已经提前有了决断，剩余的人只能分另外两套。
　　考虑到众人的身份地位，人际关系，还有与礼服的契合程度，塞西尔要做出决断，也不是件容易事。
　　温妮的脸上一直带着浅浅的绯红，和身上的衣服倒是有几分相衬，心中却有些懊恼。她平常不这么胆小害羞的，但今天这种场合，她真不知道该怎么应对，只能装乖巧，靠点头和“嗯嗯啊啊”来和别人交流。
　　她可是立志要成为大欺诈师的人啊，怎么能在这种场合倒下？欺诈师和贵族的交流可是很频繁的！
　　温妮想鼓起勇气说些什么，可旁边那些人聊的话题，她实在是插不进去。
　　“是我疏忽了。”
　　一道温柔的声音在温妮耳边响起，接着，她感觉自己的手掌被握住，转头看向身旁时，正好对上那双淡金色的眼眸。
　　那双本该无神的眼眸里，却有着温暖的光芒。
　　“我应该想到的，温妮不适应这样的场合。”小公主靠近温妮，吐出的呼吸触碰到了她的脸颊，让她脸上的红晕快速加深，“不用担心，她们已经开始说正事了，很快就会结束的。”
　　“如果害怕的话，就握着我的手吧，我陪着你……”
　　温妮却根本没有听清希雅在说什么，在希雅靠过来时，她的感觉变得无比集中，她清晰地感受到了小公主的吐息，感受到了小公主手掌上的温暖，也感受到了她关心自己的那种温柔的情感……
　　她毫无瑕疵的脸庞就在自己眼皮底下，她慢慢开合的嘴唇散发着诱人的水光，她的笑容很温暖，她的声音很好听，手掌上传来的触感软软绵绵。
　　就是，实在是靠的太近了，就好像是要亲上去了一样！
　　嘟嘟嘟~
　　小女孩的脑门开始过热，害羞的蒸汽要从发丝缝隙里飘出来了。
　　手上的温度在提升，脸色又变红了，连呼吸都变得急促起来。
　　身体在微微颤抖，眼神在躲闪，想侧过脸又怕被她碰到，估计已经听不清她在说些什么。
　　希雅眸子里闪过一丝很淡的笑意，像是成功偷到鸡的小狐狸。
　　鉴定完毕，温妮这孩子，是个容易害羞的蒸汽姬。
　　没错，趁着温妮局促的时候，故意和她拉近距离，说一些关心她的话语，努力传达温柔的善意……希雅这些动作，都是故意的。
　　在之前的接触中，希雅就在判断温妮的性格。
　　能被弗尔认可，成为欺诈师的学徒，还能孤身一人从抓捕她的人手中逃脱，温妮并不是普通的小女孩，她聪明早慧，她知道审时度势，她很懂得利用自己的优势，快速和别院里的人拉近关系……
　　毫无疑问，温妮未来一定会是个很成功的欺诈师。
　　但是，她年龄太小，终归是有破绽的，再怎么擅长学习，再怎么懂事，有些场合她还是无法应对。
　　希雅之所以带着温妮来参加塞西尔夫人的宴会，也是想看看温妮在这场宴会中的表现。如果这孩子依旧能游刃有余，左右逢迎，她就会提高温妮的威胁程度，在利用弗尔拿到怨影之灯后，就要把有可能成为威胁的温妮清除掉。
　　现在看来，不是每一个孩子都像她这么特殊，经验这种东西，终究是不能通过单纯的纸面学习来弥补的。
　　蒸汽姬好啊，容易害羞也是个萌点。
　　希雅揽着快要失去意识的温妮，让她靠在自己肩头，笑眯眯地抚摸着温妮的头发，像是在爱抚宠物。
　　对于利用自己的外貌优势这一点，希雅一点也不介意，她早就发现了，“希雅”对于周围的人有着不同寻常的吸引力，很容易让大家喜欢上她。
　　这和爱丽丝的“被爱”有点相似，但并非是魔法或诅咒的效力，而是另有原因。
　　毕竟，谁会不喜欢一个虽然身体病弱但意志坚韧，性格温柔，对周围的人都很好，乐观对待每一天的白发小公主呢？
　　她会坦然接受别人的善意，但不会因此丢掉基础的善恶观；她懂得世界上的善良与美好，也明白还有隐藏在暗处的邪恶；她懂得暗自承受痛苦，也知道在合适的时间寻求帮助；她纯真却不过分天真，早慧而不自作聪明，每个人和她相处时，都会觉得很舒服。
　　只能说，原来的希雅公主，真的是个非常好非常好的孩子，她塑造的人设太优秀太好用，现在的希雅根本不需要做出多少改变，只需延续旧有的习惯，就能慢慢征服身边的人。
　　掌控了温妮，在和弗尔的交易中，希雅就占据了更多主动权。
　　“唉……”
　　看着两个小女孩靠在一起的画面，朵丽丝暗自叹息。
　　希雅殿下这该死的无处安放的魅力，又俘获了新的“敌人”。
　　但朵丽丝又能怎么办呢？她只能选择原谅希雅，毕竟要真按先来后到的规矩，她自己也是那个撬墙角的。
　　大家都是后来者，谁也没资格说谁，只是看谁的锄头挥的更好而已。
　　幸运的是，瑞拉还处于自我否定的阶段，她还没有真正明晰心意，没法发挥出她最大的优势，不然剩余的人都没法玩。
　　等等——
　　朵丽丝看向身旁的黑发女仆，刚才那一瞬间，她感觉瑞拉身上的气势似乎发生了一些变化，但因为思绪跑偏，她并不确定瑞拉的变化是什么。
　　不会是想通了吧？！
　　朵丽丝心中一紧，要真是这样，那接下来的事情就麻烦了，凭她目前在希雅殿下心中的地位，绝不可能战胜瑞拉。
　　她和瑞拉是同僚没错，但希雅殿下这么可爱，谁不想独占呢？
　　好在瑞拉的眼神依旧平静，站立的动作依旧标准，完全履行女仆职责，没有要开口说话的意思。
　　朵丽丝暗暗安慰自己，或许只是她的感应出了问题，毕竟她刚刚确实处于失神状态。

第109节
　　在希雅的“安抚”下，温妮已经快要缩成一团，躲进希雅的怀抱里了。
　　好在这时候晚宴正式开始，仆人们送上食物和酒水，贵妇人们的话题暂歇，只偶尔有几句小声的讨论。
　　又过了一个多小时，天色已然黯淡，魔法时钟的指针慢慢挪向八时，塞西尔夫人终于开始说正事了。
　　希雅不怎么感兴趣，她这次来参加塞西尔夫人的晚宴，本就是被艾薇半强制带过来的，也存着一些别的心思，现在目的达成，她对于自己的小裙子加一这种事情，其实一点也不在意。
　　果然，她和温妮的那两套礼裙，不出意外地归她们两人所有。
　　那套淡黑色的礼裙被特蕾莎拿下，剩下的那套大红色的性感礼服被一个伯爵的女儿拍下。那姑娘才十六岁，胸前的规模就达到了迪莉娅的水准，再过两年，估计能向露西靠齐，称得上一句“恐怖如斯”了。
　　决定好礼服的归属，晚宴也就到这儿了，参加晚宴的人陆续离场。
　　艾薇王后倒是不急着离开，小声跟希雅和温妮聊天。这种时候，温妮倒是敢开口说话了，可能希雅刚才的“安抚”确实起到了作用。
　　将众人送离之后，塞西尔夫人笑着来到艾薇身前，道：“你倒是不慌，就不怕我没给你准备？”
　　“那怎么行呀，你要是没准备好，就把你自己那份让给我。”艾薇说道。
　　“都当上王后了，还是这么小孩子气。”塞西尔拍了拍巴掌，仆人们又推出两个木箱子，她指着左边的箱子道：“这个是你的，旁边那个是给迪莉娅准备的，你们都带回去吧。”
　　“好，回头给你打钱。”艾薇拍了拍塞西尔夫人的肩膀，动作随意，像是个跟闺蜜打闹的青春少女。
　　塞西尔无奈地摇了摇头，凑上前拥抱艾薇，在她耳旁用极低的声音说道：“最近西部边军有些小动作，雪莱夫人刚刚给了我这个。”
　　说罢，塞西尔把一对玉质手镯递给了艾薇。
　　希雅通过内眼识，看到了藏在镯子内的纸条。
　　纸条上面，大概是情报吧。
　　希雅暗自感叹，说起来，她好像听露西她们闲聊时提起过，艾薇在蔷薇园内也有身份。
　　没办法，罗恩身边可用可信之人实在是太少了，不然艾薇也不会整天待在王宫，她可不是闷在王宫内发霉，而是实打实地在帮罗恩处理事务。 森林之中，精灵使团的人沉默前行。
　　林深树密，天光已经透不进几分，周围的环境显得有些阴森，暗沉沉的瘴气内不时有红光闪过，里面似乎藏着择人而噬的凶狠野兽。
　　森精灵部落的王城就藏在瘴气与暗沉的黑幕之中，这种险恶环境，是森精灵部落刻意营造出来的屏障，寻常职业者若是没有熟人带路，根本无法穿越这片地带。
　　奥尔瑟雅并没有选择出来时的那条路，她心中存有警惕，不确定邪教徒是否在那个幸存者身上留下特殊标记，以此窥探森精灵王城的具体位置。
　　所以，在距离王城还有一段距离时，她便通过特殊信号，联系到了在采佩城外围放哨的精灵游侠，又通过精灵游侠，把一份消息送到了采佩城内。
　　做完这些，奥尔瑟雅原地安营扎寨，等待采佩城那边回消息。
　　玛佩尔完全遵循奥尔瑟雅的命令，带着精灵游侠们栖息在树上，防范有可能到来的袭击，沃恩虽然觉得奥尔瑟雅有些小题大做，但谨慎总不是坏事，也主动承担起了斥候的职责，进入潜行状态，偷偷缀在队伍后方，暗中查看情况。
　　休息一夜，奥尔瑟雅刚在营地内完成洗漱，外围传来动静。
　　斥候通报消息，蜜利安来了。
　　这位名声颇广的塞壬之喉并不是那种成熟型的大姐姐，单看外表和身材，倒是会被人误认为十六七岁的少女。她穿一身浅蓝色过膝长裙，绿色头发披散在身后，身上的衣服和饰品都很简单，因为她的美貌并不需要那些东西的衬托。
　　除了美丽的相貌，蜜利安的眼睛也分外吸引人。她的瞳孔是很少见的碧绿色，颜色很深，和眼白部分的区分度很明显，与她对视的人，能从这双眼睛里看到一汪翠碧色的清泉。
　　这个女人若是走在街道上，绝对会引起成片的“哦呼”声，被无数人追捧——事实也是如此，蜜利安身边从来不缺对她有好感的异性或同性。
　　这次蜜利安从采佩城里出来，和奥尔瑟雅相见，也带着一男一女，既是她的护卫也是她的追求者。
　　“小雅，你急急忙忙地把我叫出来，到底是因为什么事情呀？”见面之后，蜜利安直接问道。
　　她的声音犹如清泉叮咚，十分好听，是那种非常适合演唱歌曲的音色。
　　“蜜利安老师，我们在返回部落时遇到了一群奇怪的邪教徒，他们在森林里举行献祭仪式，我觉得其中有古怪，就抓住一个活口带了过来。”奥尔瑟雅道，“老师，我希望您能用灵魂之音唤回这个邪教徒的理智，帮我们搞清楚他们信仰的邪神到底是谁，又为什么要大张旗鼓在森林内进行血肉献祭。”
　　“那为什么不直接带回采佩城，非要把我叫出来？”蜜利安嘟着小嘴，“走这么远的路，还是挺累的。”
　　“我担心这个邪教徒身上被刻下印记，贸然带他回采佩城，可能会泄露采佩城的具体位置。”奥尔瑟雅道。
　　在这片雾瘴区域就不用想那么多了，就算邪教徒背后那群人找了过来，进入雾瘴区域，没有自然之灵的指引，他们也无法找到采佩城，甚至无法从这雾瘴区域里活着走出来。
　　“好吧，多考率一些也没错。”蜜利安明白了奥尔瑟雅的意思，“那个活捉的邪教徒在哪里？带我过去看看吧。”
　　“那家伙的状态有些奇怪，蜜利安老师请小心，最好提前准备防护结界。”奥尔瑟雅道。
　　她带着蜜利安，去见那个幸存下来的邪教徒。
　　邪教徒被麻绳绑住四肢，丢在一个营帐的角落里，由两个精灵游侠负责看守。
　　只是短短几天，邪教徒就瘦了一大圈，被精灵们抓住之后，他拒绝进食，绝大部分时候是混沌状态，偶尔有清醒时间，也是在念诵奇奇怪怪的祷告词，因为声音太低，再加上他的发音很古怪，游侠们也听不清他在祷告些什么。
　　除了身体瘦下去，邪教徒的精神也不怎么好，眼底下两个浓浓的黑眼圈，脸色则在发白，一脸的死气。
　　蜜利安看到邪教徒的状态，眉头微皱，她并没有直接演唱灵魂之音，而是低声问身后那个暗色肌肤的精灵女性，“阿芙，你检查一下这个人类的身体，看看是不是携带了扩散性诅咒或是疫病毒素之类的东西。”
　　阿芙是个黑暗精灵，黑暗精灵的族群曾与远古时期的精灵帝国分裂，后来精灵帝国被魔法帝国覆灭，残存的精灵们又逐渐联合起来，汇聚到了森精灵部落之中。
　　在上代先贤们的努力下，黑暗精灵也回归到了精灵族的怀抱。
　　但不管是黑暗精灵还是月精灵，在目前的森精灵部落中，人数占比都不多。
　　精灵们作为世界之初的原初种族，经历过大地之间的数次变革，辉煌过也没落过，最后留下族裔最多的，反而是资质不那么出色的森精灵。
　　黑暗精灵擅长诅咒类型的魔法，对疫病方面的知识也很有研究，阿芙的职业是现存的黑暗精灵中极为少见的学者。
　　她让众人退开一段距离，蹲下身，从衣领上拉起一个面罩，遮挡住口鼻，手中多了一根长针，在邪教徒的手腕、脖颈、心脏、腰肢和脚踝等地方各扎了一针，检查血液成色，发现心脏处的血液呈现出浓郁粘稠的深黑色，还散发出一种恶臭味。
　　其余各处的血液虽然颜色正常，但也带着一种不祥的臭味。
　　在阿芙采血研究后，那个邪教徒的脸色愈加死灰一片，可眼下的环境，他就算想自杀都做不到。
　　阿芙将一块单片眼镜架在身前，连续使用数个魔法，又取出了专门的药剂瓶，滴落各种试剂溶液进行测试。
　　约莫两个小时后，她脸色略显疲惫地停下手上的动作，伸手敲晕邪教徒，将其用结界隔离，这才开口说道：“这个人类的血液里含有某种特殊毒素，具体成分还需研究，但这种毒素确实具备传染扩散的效能。”
　　“放着不管，他最多还能活三天，三天之后，毒素便会完全破坏心脏，他会心脏枯竭而死。若是草草掩埋尸身，聚集在他身体里的毒素会被野兽和魔兽携带，逐渐向整个南方森林扩散，造成更大的破坏。”
　　说到这里时，阿芙叹了口气，“而且，这种毒素似乎和破坏生命之树生机的那股力量有些相似，如果出现大范围中毒现象，以部落现在的境况，我们很难处理。” 阿芙的话让营帐里的众精灵脸色发寒，心中升起一阵阵凉意。
　　毫无疑问，生命之树出现问题，和那群邪教徒有莫大关系。
　　这次的献祭仪式是他们第二次出招，想用血肉祭品肉身投毒，破坏南方森林的生态，甚至让精灵们也染上剧毒，就此毁灭。
　　“这种毒素的强度如何？对高级职业者的影响大吗？”蜜利安问道。
　　她经验老到，在看到那个邪教徒的身体状态时，就隐约觉得不太对劲，让阿芙检查一番，果然发现了问题。
　　“毒素发作的并不快，需要在心脏内酝酿一段时日，对高级职业者的破坏力度不强，可以通过魔力或者斗气将毒素逐渐过滤出去。”阿芙道，“正确操作的话，高级职业者应该不会有生命危险，只是在过滤毒素期间没办法全力战斗，但是低级职业者和那些低智商的魔兽，估计无法幸存。”
　　奥尔瑟雅心中一动，连忙问道：“我们遇到的那群邪教徒一共有一百零八人，死掉的那些人我们只是随意掩埋，并未做特殊处理，会不会有麻烦？！”
　　“恐怕已经有麻烦了。”阿芙道，“这种天气下，浅层土壤里的尸体很快就会腐烂，嗅到气味的魔兽们应该已经刨出尸体啃食过了。”
　　“阿芙，你帮小雅他们检查一下身体，看看他们有没有被毒素感染。”蜜利安说道。
　　棕色皮肤的精灵学者征用了临时营地的某个帐篷，给所有人都检查了一遍。幸运的是，精灵使团里的人并没有被感染。
　　那群邪教徒太弱了，精灵使团击杀他们时并没有人受伤，因此没有人被感染。
　　“这种毒素非常独特，制作起来应该很麻烦，而且后续的传播对象中毒力度会逐渐减弱，你们也不要太过恐慌。”阿芙帮众人检查完身体后，又抛出一个结论，“我估计那一百多个邪教徒并非全都是毒素携带者，只有那九个血肉祭品是关键。”
　　“小雅，你还记得埋尸处的具体位置吗？”蜜利安道，“我们早点把这件事禀告给女王，实在不行，就动用超凡力量！”
　　奥尔瑟雅点头，“当然记得。”
　　“很好，我们处理完那个邪教徒，就返回采佩城去见女王。”蜜利安道。
　　被阿芙用结界封印起来的邪教徒陷入了昏迷状态，蜜利安摇了摇头：“对这种已经泯灭人性的家伙，就不用客气了吧？”
　　塞壬之喉能唱出唤醒神志的灵魂之音，也能唱出摧毁灵魂的音调。蜜利安轻拂竖琴，发动了灵魂之音，在众人无法听闻的声音的摧残下，邪教徒骤然睁开眼睛，他的眼神变得更加呆滞，全无生气。
　　奥尔瑟雅知道，这个邪教徒的神志已经被完全摧毁，接下来这段时间，蜜利安问他什么他就回答什么，当灵魂之音结束时，他残存的灵魂便会湮灭。
　　“你们信奉的神明是谁？”
　　“仁慈的远古主宰瓦哈尔……”
　　“它有什么权能？”
　　“伟大的瓦哈尔能令死者苏生，能让活人拥有更长久的生命……”
　　“你们的大祭司是谁？”
　　“大祭司的真名不可说……”
　　“你们的教会在哪里？一般在哪里集会？通过何种方式召集信徒？此次行动的负责人是谁？还有多少同伙？”
　　“我们的集会是在梦中的教堂进行，伟大的真神瓦哈尔召集我们前往梦境世界，在黑衣祭司的带领下，我们将自己的一切奉献给伟大的真神，而真神将赐福我等，让我们在没有病痛与灾难的美好世界中永生……”
　　呆滞的邪教徒给出回答，不过明白人都听得出来，这个邪教徒只是底层信众，知道的消息并不多，从他身上榨取不到有用的线索。
　　甚至就连“瓦哈尔”这个神名，都未必是真的。
　　回答完这些问题之后，邪教徒的头颅慢慢垂下去，呼吸也随之断绝。
　　蜜利安扶额，“都是些没什么用处的信息，看来需要咱们自己去调查。”
　　“或许可以联系一下圣光教会。”奥尔瑟雅道，“这件事和邪教徒有关，他们理应出手。”
　　“拉倒吧。”蜜利安道，“眼下南北教会相互撕咬，哪还有精力去管那些邪教？要是他们认真履行职责，这种邪教根本发展不起来。能发动百名信徒血肉献祭，这个邪教的规模肯定不小。”
　　阿芙蹲下身，从死去的邪教徒身上采了一罐毒血，用作后续研究，然后便唤出火焰，将邪教徒的尸体烧成了灰烬。
　　“卡索，劳烦你把我们送回城内。”
　　处理完邪教徒这边的事情，蜜利安对身后的男性精灵说道。
　　卡索微笑，走到营地外面，开始绘制魔法阵。
　　他是个五阶中级的阵法师，能绘制群体传送法阵，将众人直接带到采佩城外。
　　用了半小时左右，卡索的法阵绘制完毕，精灵使团的人也把东西收拾好了。
　　蓝色光圈铺满法阵之时，奥尔瑟雅眼中的光影快速变换，等变化结束之时，他们已经来到采佩城外。
　　采佩城附近的树枝都有经过修剪，让天上的阳光雨露能正常落入城区，看到熟悉的城墙，奥尔瑟雅心中生出些许感慨。
　　要是有一天能把希雅带过来看看就好了，希雅一定会喜欢上这座特殊的城市。
　　“在想什么？”蜜利安拍了拍奥尔瑟雅的肩膀，看到月精灵少女的脸庞时，她眯眼轻笑，“你这幅样子，是想到了自己的恋人吧？怎么，这次出门找到喜欢的人了？”
　　“嗯。”奥尔瑟雅点了点头，她很喜欢希雅，无需隐瞒，也不用质疑。
　　“是人类吗？”蜜利安又问。
　　奥尔瑟雅再次点头，道：“是个很可爱的小姑娘。”
　　精灵族的婚姻关系不太在意性别，性别相同的恋人不在少数，蜜利安那二十来位密友中，也不乏女性的身影。
　　蜜利安轻叹一声，想伸手去揉奥尔瑟雅的头发，伸到一半又放了下来，道：“先去见女王，等会儿我们再好好聊聊。”
　　“好的，蜜利安老师，我也有些问题想要请教你。”奥尔瑟雅道。
　　“情况就是这样，女王陛下你怎么看？”
　　蜜利安汇报完情况，看向书桌后的女性精灵。
　　精灵族现任的女王名为爱西丝，她的外在形象很符合外人对精灵女王的幻想，相貌美丽，气质高雅，拥有在精灵族中少见的御姐型身材，腰肢纤细，双腿修长，前胸丰满，身上带着浅淡好闻的花香。
　　爱西丝眉头轻皱，“这件事情，长老会那边知道吗？”
　　“暂时还不知情。”奥尔瑟雅道，“我是通过游侠卫队通知蜜利安老师的，并没有透露具体事态。在回到采佩城之后，使团其余成员由玛佩尔管辖，短时间内不准离开王宫花园。”
　　“小雅，这件事情你处理的不错。”爱西丝夸了奥尔瑟雅一句，接着道：“这件事情不要让长老会的人知道，不然他们可能会借机生事。”
　　森精灵部落内部也并非铁板一片，女王和长老会相互制约，谁也无法一家独大。
　　长老会那边有几位对待人类的态度并不友善，如果让他们知道生命之树的枯萎和人类世界的邪教徒有关联，很有可能会趁机生事，煽动精灵部族和人类对立。
　　爱西丝已经拿到了可萝尔传回来的消息，知道勇者已然现世，魔王复苏也是迟早的事情，大陆东侧的帝国军将在不久之后冲破天堑屏障。
　　这种局势下，森精灵部落和人类世界的结盟将会是必然事件。
　　可是，如果所有道理都能通过言语讲清楚，世界上就不会有那么多傻x了。总有些人分不清真正的敌人是谁，在这种危难关头仍不忘恢复所谓的旧日荣光。
　　“放心吧，我们都明白这一点。”蜜利安道，“阿芙正在研究那种新型毒素，可能需要一定时间才能破解；卡索在通过森林大魔法阵搜寻小雅提到的埋尸地点，等确定位置后，便会带人过去，重新处理尸体，并扑杀那片区域里的所有魔兽。”
　　“暂时也只能这么做了。”爱西丝道，“对了，派人把这件事通知给加纳王国和神圣联盟，向他们询问和瓦哈尔有关的情报，并申请武力支援。”
　　“已经吩咐人去办了。”蜜利安打了个哈欠，“来你这儿之前，我就把能做的安排都准备好了，接下来就是派人调查那些邪教徒的底细，想办法找出他们的老巢。”
　　爱西丝无奈一笑，自嘲道：“老是拜托你们做这种事情，都厌烦了吧？”
　　“有点，挺打扰我的睡眠。”蜜利安举起左手，右手从脑后别过，掰了掰左手肘，道：“还好小雅正在快速成长，等她能帮你分担压力的时候，我就可以退休了。”
　　蜜利安虽然是少女的姿容与身体，但真实年龄比可萝尔还大，就连爱西丝也曾做过她的学生。所以，就算是面对部落的女王，她也是一副很不客气的模样。

第110节
　　精灵们散漫惯了，不兴尊卑有序那套规矩。
　　“辛苦你了，蜜利安老师。”爱西丝的声音中略带歉意，蜜利安早些年就是半退休状态，是因为爱西丝的处境，她才没有直接离开采佩城。
　　采佩城是森精灵部落的主城，但并不是所有精灵都愿意在采佩城生活。
　　“无事，这都是我应该做的，可萝尔那个家伙比我还忙呢。”蜜利安道，“说起来，她应该也要回来了吧？”
　　“可萝尔老师去了天堑森林，以老师的实力，那边的事情很快就能解决掉。”奥尔瑟雅道。
　　“我接到了她的消息。”爱西丝越过书桌，看向奥尔瑟雅，“小雅，你见过那位勇者，可以说一下你的感受吗？”
　　奥尔瑟雅耸肩，“也谈不上什么感受，勇者名为克洛斯，实力不错，性格也还算可以。”
　　“除此之外呢？没有别的了吗？”
　　奥尔瑟雅摇头，她的注意力一般都集中在希雅身上，哪管过克洛斯啊。
　　“那你有没有拉近关系，更进一步想法？”爱西丝追问。
　　奥尔瑟雅面色一僵，她听出女王话语里的意思了。
　　“行了行了，你又在乱搞什么呀！”蜜利安插嘴，“小雅已经有喜欢的人了，不是那个勇者，你就不要乱牵线了。”
　　爱西丝讪笑，“我也是关心小雅的情感状态嘛，诶，小雅已经有喜欢的人了？！”
　　话语的后半段，女王直接从座椅上站了起来，双手撑着桌面，脸上带着震惊的神色，接着便是一套连珠炮似的发问：
　　“是谁？是人类吗？男孩子还是女孩子啊？已经进行到哪一步了？！”
　　奥尔瑟雅脸色发苦，无奈地看了蜜利安一眼。
　　灵魂歌姬给出一个“你自己解决”的眼神，双手抱胸，靠坐在另一张椅子上，开始闭目养神。
　　看着爱西丝期望的眼神，奥尔瑟雅想了一下，决定实话实说。
　　“是个人类女孩子，她是加纳王国的公主，目前还只是我单方面对她有企图，实质进展，成为了好朋友算吗？”
　　假装闭目休息的蜜利安偷偷翻了个白眼，感觉自己这个学生很丢人。
　　“王国的公主……”爱西丝道，“我没记错的话，那孩子，才十二三岁？”
　　蜜利安微怔，十二三岁的人类女孩，她小看奥尔瑟雅了，这个学生很有勇气嘛！
　　“嗯。”奥尔瑟雅羞涩一笑，“所以还得再等几年，才能有实质进展。”
　　“唔……”爱西丝坐下来，敲了敲书桌，“这次部落和王国联盟，会派遣使团在瑟蒙迪常驻，这个常驻名额就交给你好了。”
　　“谢谢女王陛下。”奥尔瑟雅微鞠一躬，她这次回来，其中一部分原因就是要拿到这个常驻名额，好光明正大地留在瑟蒙迪。
　　本以为要花费一些口舌来说服爱西丝，没想到这么顺利。
　　“报告女王陛下，大祭司回来了！”
　　便在这时，书房外的侍卫传来消息，可萝尔回到采佩城了。
　　“哦？”爱西丝听到可萝尔回来，脸色欣喜，道：“她来王宫了？让她直接进来吧！”
　　侍卫面露难色，“女王，大祭司身边还跟着一个人类男性。”
　　爱西丝面色一僵，撑着桌面站起来，一言不发，双手握拳，步履匆匆地迈出房间，朝王宫外走去。
　　她倒要看看，是哪个人类男性胆敢勾搭她的圣灵大祭司！ 奥尔瑟雅认识爱西丝这么多年，很少见到女王这种表情，她看向旁边不远处的蜜利安，小声问道：“蜜利安老师，女王这是？”
　　蜜利安轻笑，“大概是小女孩怕被抢走玩具的那种心情吧，咱们跟过去看看。”
　　奥尔瑟雅点头，可萝尔老师回来了，她是应该过去看看。
　　两人从书房离开，跟上爱西丝的步伐，很快就来到了王宫入口处的大厅。
　　可萝尔披着一件宽大的银灰色袍子，娇小的身躯基本上全部被衣袍包裹，在她身侧，站着一个穿白色宽大外袍的人类男性。
　　这个人类的头发乱糟糟一片，身上的袍子沾染了不少灰尘和污渍，看起来有段时间没有清洗，好在并不发臭，也没有什么怪味。他的下巴处长着些许胡茬，相貌说不上英俊帅气，但也不丑。
　　此刻，男人跟在可萝尔身侧，扭头观察王宫内的布置，态度相当随意。
　　爱西丝快步走过去，长裙摆动，神色冷艳，她对可萝尔点了点头，道：“可萝尔，你回来了。”又看向可萝尔身侧的男人，问道，“这位是？”
　　不修边幅的男子正要开口说话，却被可萝尔拦住，她看了看周围的侍卫，道：“女王陛下，这里不方便说话，还是去你的书房吧。”
　　爱西丝的呼吸停顿了一瞬，双拳攥得更紧，道：“好，我们先回书房！”
　　女王转身，衣裙随之摆动，发出呼呼的声响。
　　奥尔瑟雅等可萝尔走近，才低声打了个招呼：“可萝尔老师。”
　　可萝尔压低声音问：“族内最近是不是有什么烦心事，爱西丝的状态有些不太对劲，似乎心情很不好。”
　　“确实遇到了一些麻烦事。”奥尔瑟雅道，“先去书房吧，女王会详细跟你说明的。”
　　可萝尔吸了口气，表情变得有些严肃，对身边的人类男性低声道：“等会儿交涉时，你记得注意言辞。”
　　男人点头，双手笼在宽大的袖子里，脸上的表情依旧平静。
　　“蜜利安，你也在啊。”可萝尔似乎这时候才瞧见灵魂歌姬，不咸不淡地打了声招呼。
　　“旅途辛苦，欢迎回家，噗……”蜜利安说的好好的，忽然笑出了声，但她反应很快，马上就捂住了嘴巴。
　　可萝尔不解，“你笑什么？”
　　“没什么。”蜜利安道，“我只是想到了一些很有趣的事情。”
　　可萝尔撇了撇嘴，没再理会蜜利安。
　　跟随着爱西丝女王的步伐，众人再度回到书房。
　　爱西丝坐在书桌后面的软椅上，眼神从中年男子身上扫过，淡淡道：“可萝尔，你有什么事情，可以说了。”
　　说这话时，爱西丝表情平静，但奥尔瑟雅注意到，女王的手掌紧紧抓着软椅的扶手，用力到手背上的青筋都快爆出来了。
　　总感觉女王陛下的状态不太对劲……
　　“嗯，再说这件事情之前，我要先跟你介绍一下他的身份。”可萝尔指了指身侧的男子，表情凝重。
　　只有面对大事的时候，可萝尔才会这么严肃。
　　“介绍吧，我也很好奇，他到底是什么来头。”爱西丝的牙齿发出了磕碰声，目光里透着几分凶狠。
　　“他叫格雷，不知道女王有没有听说过这个名字？”可萝尔道。
　　“没有！”爱西丝道，她这次的声音大概是从鼻腔里发出来的，很是沉闷。
　　可萝尔叹了口气，边摇头边说道：“看来我去年整理的那份人物情报，你还没有看完。”
　　“他应该不是人类世界里最需要关注的那些高级职业者吧？”爱西丝皱眉道。
　　“他叫格雷，是救赎之手特里德的学生，也是目前人类势力里，除了特里德之外，最出色的治疗师和药剂师。”可萝尔道，“这次能在森林里遇见格雷，是我的幸运，也是咱们整个部落的幸运。”
　　特里德的学生？奥尔瑟雅眉头微挑，也就是说，这人和露西师出同门？
　　露西通过生命之泉炼制的魔药效果非常好，可萝尔老师很欣赏她，这个格雷能被可萝尔老师优待，倒也很正常。
　　但是，遇见他是我的幸运这种话，总觉得有些微妙。
　　听到可萝尔的话，爱西丝的双眼中升起些许水雾，她抽了抽鼻子，把脸转过去一会儿，过了几秒钟才转回来，声音轻颤：“所以，你要跟这个男人在一起，要离开我身边了？”
　　“哈？”可萝尔皱眉，眼睛圆睁，“爱西丝，你在胡说什么呢？”
　　“他不是你选中的男人吗？”爱西丝的声音酸溜溜的，“你特意把他带到王宫里来，跟他站的那么近，还说遇见他是你的幸运……”吸了两口气，爱西丝低下头接着说道：“虽然月精灵和人类的结合很少见，你们的年龄差距也有点大，但如果这是你的选择，我会——呜咿！”
　　可萝尔不知何时跳上书桌，伸出手指，在爱西丝的额头上用力弹了一下，力道之重，让女王陛下的额头上现出了一个很明显的红印，也打断了女王碎碎念似的话语，让她下意识捂住了脑门，眼眶里的水雾也快速凝聚成液体，顺着脸颊流了下来。
　　奥尔瑟雅的身体也跟着抖了抖，脑门上开始幻痛。她以前也被可萝尔敲过脑瓜崩，看起来就那么一下，实际上可疼了。
　　“你还打我！”爱西丝眼泪汪汪地看着可萝尔，“我都同意你们的事情了你还打我！你、你真是太不讲道理了！”
　　“所以说，从一开始，你就理解错了啊，你这个笨蛋！”可萝尔就这么蹲在桌子上，她的体型做这种事情，一点违和感也没有，她怒视着爱西丝，不顾女王威仪，揪着她的脸颊扯了起来，“是什么让你产生了这种奇怪的错觉？！你的脑容量果然都用来填塞身前的赘肉了吧？！”
　　“疼疼疼！别扯了！脸要坏掉了！”
　　奥尔瑟雅看着萌虎一般的可萝尔，暗自咋舌，可萝尔老师现在这模样实在是太罕见了，女王陛下的软妹模式也很稀有，她手头上要是有留影宝石，一定会大着胆子录下来！就算被打一顿都值得啊！
　　“抱歉，格雷先生，那两个笨蛋让你看笑话了。”蜜利安的声音响起，她站在格雷身侧，脸上带着看热闹不嫌事大的笑容。
　　“唔，其实我以前也来过采佩城。”格雷捂着脑袋讪笑，“但没有到过王宫，也没见着女王，现在看来，祭司大人和女王陛下都蛮有活力的。”
　　“不愧是人类，巧舌如簧，不着调都能让你说成有活力。”蜜利安笑着拍了拍格雷的胳膊，“热闹也看过了，还是开始谈正事吧。”
　　灵魂歌姬往前走了两步，轻轻打了个响指。
　　清脆的声音响起，书房内仿佛有水波涤荡。
　　可萝尔和爱西丝的打闹动作瞬间停止，两人似乎都反应过来，周围还有其他人，甚至有一位不常见到的人类客人。
　　“嗯哼？”
　　两人扭过头时，看到了单手拿着留影宝石的蜜利安，她们的脸色瞬间变得惊恐起来。
　　“很好，这个表情收尾，很有震撼力。”蜜利安眨了眨左眼，将录制完毕的留影宝石收了起来。
　　场面陷入短暂的寂静时间，可萝尔干咳两声，松开爱西丝的手掌，从桌子上跳下来。
　　爱西丝也捂着脸蛋揉了揉，把弄乱的头发收到了脑后。
　　然后，两人便像是无事人一样，继续对话。
　　“可萝尔祭司，你带着这位格雷先生来见我，是有什么事情吗？”爱西丝道，她的声音温和柔美，和成熟的外表十分契合。
　　“事情是这样的，我在回部落的路上，遇到了一群奇怪的邪教徒，还有格雷先生……”
　　可萝尔把她碰到的事情说了出来，和奥尔瑟雅一样，她也在森林外围遇到了一群进行血肉献祭的邪教徒。在她跟踪邪教徒期间，格雷率先出手，用魔药放倒了那一百来个邪教徒，并发现几个充当血肉祭品的邪教徒体内含有特殊毒素。
　　与阿芙不同，格雷是治疗术和药剂学专精，他很快就解析出了毒素的大概成分，并分析出了毒素的危害性。
　　隐藏在暗处的可萝尔知道格雷的身份，便现身交谈。之后，可萝尔敏锐地察觉到这种神秘毒素和生命之树的枯萎有关系，于是便邀请格雷来采佩城，一起面见女王。
　　格雷是因为希雅的病情才来森精灵部落的，这件事非同小可，如果他能在这件事情上帮到森精灵部落，换取一些高纯度的生命之泉应该没有问题。
　　一番交流，他就跟着可萝尔来到采佩城了。
　　“原来都是误会啊……”奥尔瑟雅的视线在格雷、可萝尔和爱西丝身上飘过，最后转到蜜利安身上。
　　蜜利安老师一开始就看穿了他们的误会，却故意什么都不说，真是有够坏的。
　　“其实，小雅在回来的路上也遇到了同样的邪教徒。”听可萝尔把事情说完，爱西丝的脸色有些阴沉，“看来，这些邪教徒是想从多方面进攻啊。”
　　“调查邪教徒信息的事情就交给我来做吧。”可萝尔道，“分析毒素解药，就让格雷和阿芙合作，没问题吧，蜜利安？”
　　蜜利安笑着摇了摇头，“这种事情你不要问我，直接去找阿芙才对。”
　　“先征求你的同意，阿芙那边我稍后带格雷过去见她。”可萝尔道。
　　“要寻找那些邪教徒的踪迹，我也能帮上一些忙。”格雷道，“我在南北教会里都有些朋友，可以请他们帮忙出手。” 瑟蒙迪的布局与圣城不同，因为整个城区是建在山上的，上下城区之间的街道存在一定的高度差，有时这条街道走到底，转过去一看，竟是另一个建筑的楼顶，需要顺着楼梯下行，才能到下层的街道。
　　上下城区的主干道虽然平缓，可延伸出来的小路却有很多是坡道，上上下下，错综复杂，不熟悉这座城市的人很容易迷路。
　　薇薇没有穿圣职者的制服，一身浅黄色的蓬松长裙，脚下踩着皮靴，走在上城区的街道上。
　　薇薇和沃伦都会在瑟蒙迪驻留一段时间，不急着回到圣城。
　　她之前来瑟蒙迪是为了先于南方教会找到神之爱女，所以行程很赶，也没什么时间和心情欣赏这座山城，现在闲下来了，她倒是想用自己的脚步好好丈量一下这座城市，借此看看王国的风景。
　　这么一看，倒是也有所发现。
　　瑟蒙迪的信教者并不多，偌大的上城区只有两个圣光教堂，一个在神圣联盟的使馆附近，另一个则在东街区，分别位于城市两端，中间的距离可不近。
　　这两座教堂，南方教会和北方教会的势力各占一半，冲突反而没有圣城里那么激烈。
　　现在是上午，东街区的教堂内只有寥寥数个神职人员，就连主持祷告仪式的牧师都显得有些无精打采。
　　没有前来供奉神明的虔诚信徒，也没有来告解室找牧师舒缓心情的信众，和圣城那边的教堂是完全不一样的风景，显得格外安静。
　　薇薇没有表露圣女身份去训诫牧师，她耐心听完祷告词，完成仪式，平静地离开了教堂。
　　如果来这里的是沃伦，他可能会斥责那个不太负责任的牧师吧。
　　薇薇在心中想到，毕竟南方教会尊崇古礼，恪守教条，牧师的行为在高阶圣职者眼中，确实有些失职。
　　可是，薇薇心里却知道，日光之下的所有土地，并非全都是圣光的信众。
　　她信仰圣光，并努力传播圣光的恩泽，却并不强迫所有人加入圣光信仰；她尊敬圣光之神，视其为指引之贤主，却不过分崇拜，而是能认识到自己生而为人的身份。
　　北方教会区别于南方教会的，一个是对教条的恪守程度，第二个是祷告仪式的完整性，而最最重要的，其实是对圣光之神的看法。
　　南方教会无条件地尊崇着神明，提倡为神明和信仰可以抛弃一切，倡导苦行式修行；北方教会则相对放松，他们主张将神明和代行者当成指引自己前进的“贤人”，学习教义中积极向上的部分，从信仰中汲取精神食粮，让自己的生活能够过的更好。
　　两边的教会其实各有优劣，虽然薇薇是北方教会的新任圣女，但她很明白这一点。
　　北方教会聚集的信众没有南方教会那么纯粹而虔诚，教会内部的圣职者之间容易滋生腐败，教会里的权利阶层也更容易被俗世的权贵绑架，失去独立性，做出一些糊涂恼人的决策。

第111节
　　南方教会保持了信仰的独立性，但也因此将信者与不信者割裂，教会与俗世之间存在不可逾越的裂隙，而且能坚持苦行式修行的信仰者终究是少数，所以近些年来，南方教会的发展其实是比不过北方教会的。
　　薇薇摇了摇头，想这么多也没有用，她的出身决定了她的立场，而且从内心深处的角度来看，她明白自己确实更喜欢北方教会的氛围。
　　东街区有一条朝中环而去的小路，薇薇离开教堂后，顺势拐上了小路。
　　两边的贵族宅邸遮挡了大部分阳光，导致这条狭窄的巷道里显得有些阴暗。
　　薇薇走了几分钟，坡道缓缓向下，陡峭处有专门的台阶，倒也没那么容易摔倒。
　　圣城没有这么窄的巷子，走这种小路，对薇薇来说是一种颇为新奇的体验。
　　“放手！快放手啊！”
　　薇薇耳中忽然听到了少女的叫喊声，尖锐高昂。
　　她眉头微皱，脚步匆匆地朝声音发出的地点赶去。
　　前方狭窄巷道的拐角处，一个衣衫不整的中年男人正拽着一个少女的胳膊，试图把她扯进巷道旁边的小门，那女孩奋力挣扎叫嚷，厮打着男人的手臂，可中年男人就是不放手。
　　巷道旁边门窗紧闭，这里已经过了贵族区，但还是富人住宅区的范畴，这么大的声响，附近房间里的人应该都听到了，却一声不吭，没人出来拯救这个可怜的女孩。
　　薇薇无奈叹息，不管是在哪个城市，都有这种作恶的人吗？
　　她迈步朝女孩走去，准备击倒那个男人，救出少女。
　　可是走近几步之后，她又发现了端倪。
　　中年男人虽然衣衫不整，但并不是那种流里流气的人，他的衣袖多半是被挣扎中的女孩撕开的，而且除了拽着女孩的胳膊不放她离开，他并没有什么过激动作，嘴里还在小声嘟囔着什么，因为声音太小，大概只有女孩能听清。
　　女孩虽然挣扎的很厉害，也一直在撕扯男人的手臂，还不时敲打几下他的肩膀，可并没有对眼睛鼻子喉咙这些要害之处下手，气愤之余，似乎也有些无奈。
　　薇薇的脚步暂时停下，疑惑地看向另一旁。
　　在巷道拐角的另一边，一个熟悉的面孔正饶有兴致地看着男人和少女厮打，瞥见薇薇后，他笑眯眯地挥手打了声招呼。
　　“哟，薇薇圣女，上午好啊。”
　　“克洛斯先生，上午好。”薇薇回应了克洛斯的招呼，偷偷指向旁边，低声问道：“那边是什么情况？”
　　克洛斯笑了笑，拽着薇薇往侧边走了几步，直到视线里看不到少女和中年男人，他才说道：“那个女孩叫做玛丽安，那个男人是她的父亲杰森，玛丽安想离开父亲，去当一名自由佣兵，杰森是旁边那宅子里的厨师，老实巴交，不善言辞，他不希望女儿去冒险，又不会讲什么大道理，所以就强行拽住玛丽安，不让她走。”
　　“克洛斯先生，你、你在这儿看了多久？”薇薇不动声色地朝后挪了两步，和克洛斯拉开些许距离。
　　“也没多久，比你早一点。”克洛斯道，“你是想问我为什么这么清楚其中的缘由，是吧？”
　　薇薇没有说话。
　　克洛斯道：“因为这件事不是第一次发生，他们父女俩每隔一段时间就会闹上一阵子，要不了多久，就会有人来处理了。不信的话，你可以再等一会儿。”
　　不多时，也就差不多过了十分钟左右，女孩的叫嚷声戛然而止，厮打声也随之停歇，紧接着便是一个粗嗓门的声音。
　　“整天就知道往外跑，安心待在家里过日子不行吗？还有你，跟你说了多少次，这丫头再想着往外跑，去当什么自由佣兵，你就把她的腿打骨折！看着她在那儿瞎闹，不嫌丢人！”
　　薇薇侧着身子，偷偷看过去，却见一个膀大腰圆的中年妇女拽着男人的耳朵和女孩的手臂，蛮横粗暴地把他们俩都拖进了小门里，砰的一声关上了门。
　　薇薇拍了拍胸脯，那女人的大腿估计都有她的腰那么粗了，圣女小姐表示自己受到了惊吓。
　　“那个女人是杰森的老婆，玛丽安就是她捡回家的。”克洛斯说道。
　　“那女孩不是这对夫妇的亲生女儿？”薇薇有些惊讶。
　　“不是，不过是从小就捡到的，玛丽安还不知道自己的身世。”克洛斯道。
　　“勇者先生，你是在进行什么特殊的修行吗？”薇薇看向克洛斯，“通过观察普通人的普通生活，体会人类正常的七情六欲什么的，我在一些书本上看到过这种修行方法。”
　　克洛斯轻笑出声，道：“那你可想多了，我之所以对这件事这么清楚，是因为上次看到他们俩在那儿拉拉扯扯，怕这小姑娘受到欺负，就出手把他们俩分开了，还差点揍了杰森一顿。”
　　噗——
　　薇薇也笑了起来，她刚刚也差点动手，还好及时发现了不对劲。
　　“所以说，薇薇小姐的观察力比我强。”克洛斯对薇薇竖了个大拇指。
　　“克洛斯先生，你来这里，不会就是为了看他们父女俩的闹剧吧？”薇薇笑着说道。
　　“当然不是。”克洛斯摇头，他指了指薇薇的来路，道：“我试过了，这条巷子是从中环区到上城区东街最近的路，我现在的住处就在东街区，在莫多那儿蹭了早餐，正准备回家呢。你来这边是要做什么吗？我对这条巷子还挺熟的，应该能帮到你。”
　　薇薇摆了摆手，道：“我就是随便走走，看看瑟蒙迪各处的风景，这座城市很独特，我很感兴趣。”
　　“像瑟蒙迪这种规模的山城，确实挺少见的。”克洛斯道，“设计这座城市的人很厉害，而且这座城市当初建造的时候，应该动用了魔法手段。”
　　“听说是有超凡级别的施法者参与其中。”薇薇道，“后来还经过数次修整，才有了我们现在看到的瑟蒙迪。”
　　在来瑟蒙迪之前，她也是做了一些功课的。
　　“不说这些了，既然你没有什么特别的事情，不如咱们一起去别院吧。”克洛斯道，“露西和迪莉娅她们都不在，希雅那孩子估计挺寂寞的，我们去陪她聊聊天，顺带还能蹭个午餐。”
　　勇者先生和圣女小姐抵达希雅别院时，时间已经到了上午十一时。
　　门口处的侍卫早就记住了两人的相貌，稍作查证，便放他们进去了。
　　希雅坐在花园中心的软椅上，正闭目冥想。
　　她今天的发型将脸侧的头发收拢在耳后，马尾辫高高翘起，比平时多了一份活力。
　　瑞拉迎上两人，在见到克洛斯的时候，她稍微有些惊讶，“克洛斯先生，你不是已经出发去银月山了吗？”
　　勇者苦笑着摇头，“我是想拉上莫多一起过去的，但是从他那边得到一个消息，有人在瑟蒙迪的佣兵公会发布了和银月山遗迹有关的大型任务，奖励颇丰，上次跟我合作过的温格队长拉了一批人，组了一个大队伍，也要去银月山。”
　　“所以你决定加入这个队伍？”
　　“我仔细想了想，能让露西这么着急赶过去的事情，应该很不简单。”克洛斯道，“我的实力现在还没有完全恢复，去那边可能帮不了多少忙。跟温格他们一起过去的话，多些人手，就能多些运作手段。”
　　上次讨伐飓风秃鹫时，克洛斯可是队伍里的指挥者，凭他的交际能力，在这次队伍里混个指挥者的身份，应该不是难事。
　　“那你们几时出发？”瑞拉问道。
　　“集结队伍需要一些时间，而且这次的任务还和地底遗迹有关系，需要准备的东西有点多。”克洛斯道，“所以，预定的出发时间是后天上午，但是我估计，应该要到后天下午才能正式动身。”
　　说话间，几人已经来到了凉亭。
　　温妮坐在凉亭的角落冥想，爱丽丝在准备红茶和甜点——这份工作之前是瑞拉在做，后来瑞拉发现爱丽丝的红茶手艺非常棒，就把这个任务转交给她了。
　　朵丽丝则在照顾花园里的那些稀有的花株，这活儿之前是露西亲自负责，因为花园里的很多稀有花种是她找回来的，只有她知道怎么培育。
　　露西把相关的知识传授给了瑞拉，瑞拉又教给了朵丽丝。她是想给这只白毛女仆找点工作，免得她每天无事可做，那双眼珠就像是黏在希雅殿下身上似的，让殿下很不舒服。
　　走了许久的路，喝上一杯上好的红茶，让薇薇长舒一口气，舒服地眯起了眼睛。
　　“这次银月山遗迹的任务很不简单，酬金相当丰厚，温格队长已经召集了差不多五百人。”克洛斯道，“而且还特地请到了两名博物学者加入队伍。”
　　在古代地底遗迹里冒险，配上一位高级博物学者，可以避过很多不必要的灾难。
　　如果侥幸挖到了什么好宝物，有博物学者在，也比较容易搞清楚物品的价值。
　　“五百人的队伍？”瑞拉挑眉，“看来那位温格队长还挺有能力的。”
　　佣兵可不比正规军队士兵，散漫惯了，想要管理好五百多个佣兵，这可不是一件简单的事情。
　　“还行吧，明天下午我就要离开瑟蒙迪了，今天来蹭两顿饭吃不过分吧？”克洛斯笑道。
　　瑞拉笑了笑，不置可否。
　　温妮比希雅先结束修行，看到克洛斯和薇薇后，她哥哥姐姐的打了声招呼，甜美的声线，热情的态度，让克洛斯十分满意。
　　十几分钟后，希雅结束修行，不过她没来及跟众人说话，而是先招呼瑞拉过去，回了一次房间，约莫半小时后才重新走出房间。
　　她换了一身衣服，应该是洗了个澡。
　　回到凉亭的希雅两只小手捂着自己的肚子，一脸郁闷，缩在软椅上，整个人像是要陷在椅子里一般。
　　薇薇小声问瑞拉：“希雅殿下这是怎么了？”
　　瑞拉有些无奈，压低声音回答道：“这几天是希雅殿下的汛期，她身体不好，折腾的厉害。”
　　女孩子的前几次汛期往往并不稳定，什么时候来，量大量小也都没个定势，希雅也是冥想完毕，站起身时才发现自己垫了棉垫的胖次都被浸湿了。
　　还好她反应快，不然漏出来的那些量说不定会把裙子给染红。
　　也正是因为这次“大出血”，希雅的身体现在很不舒服，心情也随之变得很糟糕，之前那些不在意的小毛病也都被放大了。
　　什么头重脚轻啊，呼吸不畅啊，手脚酸软什么的，都算不上很严重，但确实很折磨人。
　　“希雅殿下这身体……”薇薇想到之前看过的露西列出来的检查单，心中一紧，小公主这身体，来汛期真的没问题吗？
　　“露西小姐留了药，不会有大问题。”瑞拉心疼道，“但是殿下承受的疼痛和折磨，咱们也替代不了。”
　　薇薇也很心疼，她摸了摸希雅的胳膊，柔声道：“希雅殿下，我来看你了。”
　　“薇薇姐姐午安。”希雅有气无力地回应了薇薇，说话时，她的眉毛抖了一下，小小地吸了口凉气，似乎是又有阵痛感袭来。
　　薇薇也是过来人，不过她不是那种痛经体质，所以并不能体会希雅现在的心情。
　　“小希雅，你没事吧？”克洛斯也皱眉问道。
　　“没什么事吧，大概。”小公主苦着脸，她现在的心情比正常的汛期女孩子还糟糕。
　　按理说，这第二次汛期都快过去了，怎么突然就开始疼起来了呢？
　　明明她第一次来的时候就不疼，前几天也不是很疼，就今天不对劲，早上起来就很不舒服，冥想之后非但没有缓解，还变得更难受了！
　　比起前两天的钝痛，今天的痛感格外明显，虽然也是一阵一阵的，但是更加折磨人，要不是希雅意志坚定，这时候都该哭出声了。
　　除了身体上的不适，心理上的不快也让她很不爽，这种越发难受的疼痛感就像是在不断提醒她，你已经是个女孩子了，还是正在长身体的女孩子，以后每个月都会痛一次，一次好几天，认命吧……
　　搞毛线啊这是！
　　小公主气的要炸毛，顺不好那种。
　　“殿下，要是太疼了，就吃点止痛的药吧。”瑞拉低声道。
　　“不吃。”希雅闷声道，“吃药也只能缓解一时，我还受得住。”
　　“要不给殿下弄个热水袋捂一捂？”朵丽丝凑过来，建议道。
　　“现在是夏天。”瑞拉瞪了白毛女仆一眼。虽然热敷会稍稍缓解疼痛，但现在这天气本来就热，再上个热水袋，小公主估计得中暑。
　　薇薇斟酌了一下，道：“圣光神术里有止疼用的法术，能够对希雅殿下使用吗？”
　　瑞拉摇头，“露西小姐说过，殿下的身体不宜接受圣光系法术的治疗，现在还没到那种时候。”
　　克洛斯也听出来女孩子们在说什么，尴尬地躲到了一旁。
　　痛经这种事情，他一个大男人怎么可能会懂嘛，只听说很痛，多喝热水什么的，帮不上什么忙。
　　不过，希雅这么小生理期就来了吗？
　　生理期过后，身体会迎来成长，小希雅这么可爱，长大之后应该会超级漂亮——
　　想到这里时，克洛斯握拳用力扣了扣自己的脑门，小希雅现在正承受痛苦呢，他还想这些有的没的，实在是太糟糕了。
　　“放心吧，我没事的，就是有点疼，慢慢也就习惯了。”希雅抓着瑞拉的手，她现在特想找个柔软的地方靠一靠，可惜最合适的两个人选都不在。
　　“殿下……”瑞拉大概是察觉到了希雅的心思，将她从轮椅上抱起，搂进自己怀里，柔声安慰道：“我给您唱首歌吧，您好好休息一会儿。”
　　瑞拉会用一种很好听的地方语言唱摇篮曲，希雅以前不舒服很难入睡时，瑞拉就会唱歌哄她入睡。
　　但希雅明白自己现在的状态，这阵痛感不缓解的话，她就算能睡着，也很快就会被痛醒。
　　“不用这么麻烦，瑞拉，我能适应的，只是疼痛而已，我能忍受的。”希雅低声道，“这些年不都是这么过来的嘛。”
　　小公主的话让瑞拉鼻子一酸，有种流泪的冲动。
　　在场的这些人，只有她最明白希雅的身体状态。
　　早些年的时候，小公主的身体比现在还糟糕，没日没夜的疼，也找不出原因，偶尔身体还会痉挛，吃了药也会吐出来，长期在生死边缘徘徊。她的身体不能有大的动作，抱她的时候还不能像现在这样掐着腋下，不然皮肤上会留下很深的红痕，四肢特别脆弱，在厚地毯上摔个跤都能让手臂骨折。到了冬天，小公主受不住寒意，时常叫冷，但要是用炭火取暖，小公主身上又容易起红疹，皮肤也会干裂流血……
　　直到露西来别院，成为小公主的专属治疗师，帮她调理身体，这种状况才慢慢好转。最近这两年，希雅的身体状况虽然还是很糟糕，但比之前已经好太多了。
　　今天的这种疼痛感，大概是让希雅殿下回想起了以前的事情。
　　不自知之间，瑞拉的脸颊上已经出现两道泪痕，她用双手圈住希雅娇小的身体，就像是以前帮小公主取暖那样，搂着她的小腹部，伏在她耳边，用轻柔的声音说道：“希雅殿下，以前的事情都过去了，有露西小姐在，您不会再经历那样的痛苦……”
　　“唔，抱歉了瑞拉，我不该这么说话的，让你担心了。”希雅低着头，身体蜷缩起来，颤声说道。
　　懂事的像个小天使。
　　便在这时，端着红茶过来的人偶女仆忽然开口：“缓解汛期疼痛的方法，我好像知道一些。” 爱丽丝的话唤起了她稍显薄弱的存在感，众人这才想起来，院子里还有一只活了好多年的潘多拉魔偶。
　　“你有什么办法，赶紧说出来吧！”瑞拉的声音快了几分。
　　爱丽丝放下刚煮好的红茶，轻声道：“我有一套按摩手法，应该可以缓解希雅殿下的疼痛，也不会伤到她的身体。”
　　“那事不宜迟，现在就开始吧！”看着希雅苍白的脸色，瑞拉心尖儿都在颤，小公主承受的痛苦她很想以身代之，可惜做不到。
　　“那个按摩需要配合一些特殊的药物，我知道调配方法，材料都很常见，别院的药材库里应该都有。”爱丽丝道，“我先去准备药物，瑞拉前辈，劳烦你带殿下回卧房休息，这种按摩需要殿下躺下来。”

第112节
　　“没问题。”瑞拉裙下微动，短刃上顶着一把金属钥匙，送到了爱丽丝身前，“这是药材库的钥匙，取了哪些药材记得登记在册，用完之后归还钥匙，我先带殿下回房间。”
　　之所以要登记取用药材，一方面是瑞拉还不能完全信任爱丽丝，怕她趁机偷拿别的药材，另一方面，别院的药材库是为露西准备的，很多药材的储存量与希雅的常用药物有关，登记用量方便管理者整理库存，及时补充存货。
　　“有什么我们能做的吗？”薇薇问道。
　　希雅撑起一个很勉强的笑容，用虚弱的语气开玩笑道：“薇薇姐姐，你少吃一些点心，等下还有午餐呢。”
　　薇薇看着希雅，心里的情绪很复杂。
　　这孩子太让人心疼了，身体状态让人心疼，也懂事的让人心疼。
　　或许只有希雅这样的孩子，才有资格成为神之爱女吧。
　　自己这样只有小聪明的人，最多也就是个圣女。
　　很快，爱丽丝就调配好了药物，开始为希雅按摩。
　　小公主按照指示右侧躺，褪去身上的衣裙，只穿着小背心和新换上的胖次，光洁的背部对着爱丽丝的方向。
　　瑞拉就站在一旁，准备学习爱丽丝的手法，也是在监视这只潘多拉魔偶。
　　“放缓呼吸，殿下，不要紧张。”
　　爱丽丝的声音无限轻柔，带着某种特殊的律动，有让人心安的力量。
　　这并非魔法，而是某种开口发声的技巧，潘多拉魔偶的身体构造与人类不同，才能熟练使用这种技巧。
　　希雅深吸一口气，闭上了眼睛。
　　她其实不太喜欢被别人触碰自己的身体，但穿越过来这么久，有些东西再不喜欢也只能习惯，毕竟小公主这具身体有很多事情没法独立完成。
　　爱丽丝在自己的手指上涂抹粘稠的液状药物，落在希雅的背脊上轻抚，以某种特殊指法，揉按着希雅的肌肤。
　　初始的劲力并不大，希雅感觉背脊上先是有一股凉意，被揉按一段时间后，凉意逐渐变成了一股暖流，像是有温柔的水流正在缓缓冲刷她的肌肤，又被手指揉摁的力度压下，送入肌肤深层，朝着体内某处汇聚。
　　爱丽丝的技巧和力度都十分出色，希雅并没有感觉到按摩时常见的那种先疼后爽，而是从一开始就体会到了身体放松的舒适感。
　　“殿下，这种力度可以吗？”
　　“唔，还行。”
　　“那就要开始办正事了。”
　　爱丽丝的手指与肌肤摩挲，从希雅的后背舞动到了她的侧腰。
　　“好痒~”
　　希雅的皮肤很敏感，腰肢上的瘙痒感让她身体轻颤，直接笑出了声。
　　“这是没法避免的事情，还请殿下稍作忍耐。”
　　爱丽丝的声音依旧轻柔温和，她揉捏着希雅腰肢上的软肉，手指转动，那股清凉与暖热交织的感觉被她的手指带动，逐渐扩散到了希雅的小腹。
　　神奇的是，随着爱丽丝的揉按，希雅小腹部处的疼痛感竟然真的在慢慢淡去，逐渐降低到了她可以忍受的程度。
　　舒适的轻吟声从小公主的嘴里吐出，她的左腿不自觉的蜷缩起来，双手靠在胸前并拢，小脸上也漫起一丝丝红晕。
　　闭上眼睛的希雅并不知道她现在的状态有多么诱人，她的身体从疼痛中解脱，只想遵从本能的舒适感，摆出尽可能舒服的姿势。
　　旁观的瑞拉呼吸不由自主地变得急促起来，不知为何，她的眼睛开始追逐起爱丽丝的手指，似乎她自己也在跟随爱丽丝的动作，一起甜蜜地轻抚小公主的肌肤。
　　为了方便按摩，爱丽丝现在是跪坐在床上的姿势，她的手掌紧贴着小公主的腹部，另一只手摁在小公主的后腰，手掌与手指在轻轻震颤。
　　人偶的眼睛能看到的画面与人类不同，虽然只剩下一只眼睛，但爱丽丝把希雅和瑞拉的反应都看在眼里，她的嘴角勾起一抹若有若无的轻笑。
　　经过漫长的时代更迭，潘多拉魔偶积累了许多知识，但是她们本能上最擅长的本领，还是如何取悦他人。
　　小公主再怎么聪明，再怎么妖孽，她的身体还是小女孩的身体，爱丽丝非常清楚，该如何给这样将熟未熟的小女孩带来欢愉。
　　不用亲吻，甚至不用去触碰很敏感的区域，只需要一些独特的手法，爱丽丝就能唤醒人类的本能欲望。
　　虽然是自愿来到别院成为女仆，但爱丽丝从未放弃反客为主的想法，即便是自己灵魂的主宰，她也有办法去抢占主导权。
　　当然，今天的动作只是第一步，蛛网上的猎物是要慢慢纠缠的，一次性做的太多，只会让聪明的希雅察觉到不对劲。
　　“殿下，现在还痛吗？”爱丽丝手上的动作变得更加缓慢，轻声问道。
　　希雅闭着眼睛，呼吸轻浅，脸上的红晕连成一片，意识似乎有些迷糊，在爱丽丝问话时，她晃悠悠的点了下脑袋，小声道：“很舒服，再按一会儿吧。”
　　“如您所愿，殿下。”
　　爱丽丝屈指握拳，指节压在希雅的肌肤上，继续揉摁着小公主的腰肢和腹部。
　　小公主的身体已经记住了这种欢愉感，剩下要做的，就是带着她一步步体会更深刻更刺激的欢愉，让她逐渐沉迷身体之欲——潘多拉魔偶给予小公主的欢愉感，绝对能超越任何人类。
　　小公主纵然能寻找到一时的替代品，也终究会回到她的怀抱，爱丽丝有这个自信。
　　希雅殿下，请您就这样一步步沉沦为欲望的雌兽吧——
　　希雅放空思想，身体却记住了爱丽丝的动作。
　　她暗道自己真是糊涂，一个痛经就把她的脑子搅浑了，直到爱丽丝帮她按摩缓解痛感，她才想起来还有这种手法。
　　论及对人体穴位的了解，曾经是武道大师的她难道还比不过那只人偶吗？
　　虽然异界人的身体与她曾经的躯体有很多不同之处，但有系统化的经验在前，改动一些手法并不是难事。
　　嗯，有一说一，爱丽丝的按摩手法真不错。
　　这半个多小时的按摩搞下来，希雅小腹部的疼痛感已经趋近于无，偶有发作也不明显，而且浑身上下都有种难以言说的舒适感，比泡了个热水澡还舒服。
　　就是身体还是软绵绵的，一点也不想动弹。
　　呼呼呼……
　　要不是还没吃午饭，肚子有些饿，希雅现在都想睡一觉了。
　　“殿下，已经结束了，再按下去反而对您的身体不好。”
　　爱丽丝的声音传入希雅的耳朵，她睁开眼睛，打开了内眼识，房间里的景象一览无余。
　　人偶女仆站在床边，脸上带着轻柔的笑容，希雅老觉得她笑的有些不怀好意。
　　瑞拉站在另一侧，脸上的表情稍显奇怪，眉峰微皱，似乎想要说些什么。
　　然后希雅看到了自己——
　　哈？！这是什么姿势？
　　她侧躺着的身体已经变成了弯腰蜷缩的姿态，腰肢和后背上泛着油光一般的颜色，双手环在胸前，脸色绯红，表情迷离，像极了某些不和谐事件后的状态。
　　希雅感觉小脑袋里有些发晕，怎么就不自觉地摆出这种动作了？果然是潘多拉魔偶的记忆在作祟吗？还是因为刚才的按摩实在太舒服？
　　希雅摇摇头，小公主清纯可爱的形象不容破坏，这样子很容易让人想歪的。
　　她稍稍用力，努力坐直身体，“瑞拉，帮我把衣服穿上，算了，还是先去洗个澡吧。”
　　洗去那些油光，还得换条胖次，刚才的按摩虽然很舒服，但希雅感觉好像又侧漏了。
　　瑞拉点点头，用公主抱的姿势拦腰抱起小公主，给爱丽丝递了个在此稍后的眼神，便带着小公主去了洗浴间。
　　没过多久，换了身小裙子的希雅就被瑞拉抱出来了。
　　希雅脸上的绯红非但没有褪去，反而变得愈加明显，倒不是因为她和瑞拉在洗浴间里发生了某些不可细说的故事，而是她发现，她刚刚侧漏出来的液体好像不是红色的……
　　还好瑞拉没发现她的异常状态，不然可就丢人丢大发了！
　　说起来，这是她今天的第三套衣服了，希望不会有第四套。
　　“爱丽丝，你那套按摩手法，我可以学习吗？”
　　把小公主放在轮椅上之后，瑞拉看着人偶女仆，柔声问道。
　　爱丽丝点头，笑道：“当然，瑞拉前辈要是想学，这套手法和药物的调配方法我都可以教给你。”
　　瑞拉的求教学也在爱丽丝的计算之中，有对比希雅殿下才会发现她的妙处嘛。
　　等希雅殿下在瑞拉身上寻不到今天那种感觉，自然会再来找她的。 清晨的阳光从破屋的窗口穿进房间时，图尔斯从床上醒来，他撩了几下头发，用屋外瓦罐里的雨水简单洗了个脸，走出破旧的房间。
　　街口转角处的杂货铺里能用一铜币的价格买到过期黑面包，虽然硬了一点，但也能下口，撑饱肚子是没有问题的。
　　老酒馆外面的窗台上和往常一样，放着客人们没喝完又没带走的剩酒，图尔斯朝着窗户内弹出一枚铜币，端起装着麦酒的杯子离开。
　　出了城门和篱笆栅栏，往河边的方向走，便能从黄色地面上看到一条从远处蛇形至山前的路。
　　这条路就是抵达银月城的官道，自从山上的遗迹开始挖掘，就有很多人从远方而来，踩着这条黄沙路，进入银月城。
　　有些人求发财，有些人求奇遇，有的人一声不吭地死了，有些人兴高采烈满载而归……
　　十几年来，图尔斯看着这条路上的人来来往往，见过许多喜怒哀乐，如今已经激不起半分兴趣。
　　银月山下有座银月城，银月城外有条银月河，官道从银月沙漠中穿过，河水则经过银月峡谷，变成了一条宽阔的江。
　　这些名字都和传说中的那位银月武圣有关系，图尔斯世世代代生活在这里，他年幼时也曾为这片土地上的传说着迷，但在瘸了一条腿之后，他发现自己终究只是个普通人。
　　传奇都是别人的，他还在过自己的普通生活。
　　剩酒在窗台外放了一晚上，有些发馊，但是图尔斯舍不得放开杯子。
　　今天的无聊时间，还要通过这杯酒来打发。
　　所以他不能喝的太快，得小心品尝。
　　图尔斯喝的不是酒，也不是寂寞，而是一种和其余东西有区分度的味道，这种味道会提醒他，嘿，老家伙，你还活着呢，今天又是没趣味的一天！
　　“噶——”
　　长着黑色翅膀的怪鸟从图尔斯头顶的天空飞过，留下刺耳的鸣叫声，老酒鬼盘腿坐在木桩子上，望着官道的远处怔怔出神。
　　罗喏鸟叫了，远处有客人来了，可图尔斯还是不想动弹。
　　视野的极处，一个土黄色长袍的身影孤零零地朝着银月城挪了过来。
　　图尔斯昏花的眼睛看到那个人影时，他愣了愣，放下酒杯，站起身来，准备迎接他今天的第一个客人。
　　在别的城市，看到一个外地人孤零零走过来，不长眼的人或许会上去欺辱挑衅，找找乐子，但图尔斯明白，这种事情在银月城是永远不可能发生的。
　　因为在官道的另一头，连接着一片不大不小的沙漠，气候恶劣，还栖居着恐怖的沙蝎，能够一人穿过银月沙漠，安全抵达银月城的人，绝对是高手。
　　高手才有价值，独行的高手才有可能成为图尔斯的客人，他用皮革板子把酒杯罩起来，整了整衣服，迎着人影的方向走了过去。
　　“朋友，您是第一次来银月城吧？”图尔斯问道。
　　他是明知故问，银月城里是有水道的，从西南边的水道乘船入城，比陆路安全，也比陆路方便，水道开放后的这些年，走陆路官道来银月城的人越来越少了。
　　图尔斯是不想和同行们争抢，才躲到这里来的。
　　“怎么，这地方是有什么禁忌吗？”袍子下面的人开口了，竟然是个年轻女性的声音。
　　图尔斯暗自搓了搓手指，年轻女人，那就更不能惹了。
　　“倒不是有什么禁忌。”图尔斯斟酌着话语用词，说道：“朋友，你也是为了银月山遗迹来的吧？”
　　“是又如何，不是又如何？”黄袍人道。
　　“朋友说笑了，这时节还来银月山，您绝对是为了遗迹而来。”图尔斯道，“但是您可知道，这银月山遗迹，并不是每个人都能进去探索的。”
　　“哦？”袍子里的年轻女人稍显惊讶，“我听说这个遗迹现在由王国主导开发，总负责人是尤尔爵士，他正在召集有能力的佣兵，一起挖掘地下遗迹。”
　　说到这里时，女人稍稍停顿了一下，才继续道：“我觉得我的实力还不错，加入探索小队应该没什么问题。”
　　“朋友，这你就有所不知了。”图尔斯道，“有无能力，能不能进尤尔爵士的队伍，那是要经过资格审查的，您知道审查几时开始，考察什么能力，又有什么特殊要求吗？”
　　“还有这么多花样？不是只用看战斗能力就够了吗？”年轻女人不解。
　　图尔斯摆出嗤笑的表情说道，“探索地底遗迹可不是只看战斗能力。如果你只懂得打架，想进银月山遗迹恐怕会比较麻烦。”
　　“这么说来，你很懂？”年轻女人掀开帽子，露出一袭长发。
　　图尔斯注意到，这年轻女人长得非常漂亮，即便是风沙也没有磨损她娇嫩的肌肤，她的脸庞依旧水润，嘴唇上甚至能看到反射的水光。
　　老酒鬼暗自咽了咽口水，越是年轻漂亮的女人，越是不能招惹，他有些后悔和这个女人搭讪了。
　　图尔斯喝了一大口酒，生涩的酒液滑过喉咙，他定了定神，装出一副老道熟练的模样说道：“当然很懂！我是银月城的本地人，见过的事情多了，每天都会有佣兵慕名而来，然后被资格审核卡在山下，根本没法上山探索遗迹。”
　　“他们要是强行上山呢？”年轻女人问道。
　　“银月山外围驻扎着十几个佣兵团，他们都是尤尔爵士的合作对象，若是没有经过资格审查就上山，肯定会被佣兵们拦下来。”图尔斯道。
　　女人眼眸微转，“听你的意思，你有办法搞定这种资格审核？”
　　“我有些特殊手段，前几天搞到了一批遗迹探险队的准入名额，这个准入名额能让你不用经过考核，直接进入遗迹。”
　　这段话说完，图尔斯暗暗握紧了手掌，在面对这个年轻女人的脸庞时，他太紧张，也太急迫了，缺少应有的铺垫。
　　女人审视的视线从图尔斯脸上飘过，她轻轻一笑，“这准入名额，你打算多少钱卖给我？”
　　图尔斯感觉女人的眼神像是在看小丑，但他还是硬着头皮说道：“只要六枚金币。”

第113节
　　六枚金币是抛出来的虚价，漫天要价，坐地还钱，自古以来都是这个道理，他把虚价报高，才有足额的谈价余地。
　　“算了。”听到图尔斯报出价格，女人摆了摆手，“我手头上紧，拿不出这么多钱，还是去看看那个什么资格审查好了。”
　　“朋友，你要是没带这么多钱，我可以适当便宜点卖给你。”图尔斯道，“真要是入城去搞那个资格审查，你这一整年都别想上山了。”
　　女人歪着头，看着图尔斯的脸，问道：“那你能便宜多少？”
　　图尔斯咬了咬牙，道：“三枚金币，你出三枚金币我就卖给你。朋友，看你是个女人，我也实话告诉你，这不是遗迹准入名额的最低价格，但比这个还低的，绝大部分是骗子。”
　　“这么说来，跟你做同样生意的还有不少人？”女人的表情似笑非笑，脚步却再度迈开，朝城门的方向走去。
　　图尔斯连忙端着酒杯跟上，道：“没错，各大佣兵团基本都有人在做这种生意，我背后站着的是月轮佣兵团，硬实力在银月山能排进前五。”
　　说这话时，图尔斯出示了一枚佣兵徽章，算是证明了自己的身份。
　　老酒鬼并没有撒谎，在瘸腿之前，他确实是月轮佣兵团的成员。
　　“腿脚不好？”年轻女人注意到了图尔斯的右腿，眉头微挑。
　　“是，就是因为腿受伤了，才从山上退下来，帮团里做这种生意。”图尔斯道。
　　每份准入名额的实际价格其实是一枚金币，卖出去之后，上交六枚银币给佣兵团，剩余的算是图尔斯的报酬，他还有还价余地。
　　这种通过购买准入名额上山的人，会被安排到已经探索过的区域试试水，若是有能力，佣兵团不介意吸收进去壮大实力，若是草包，就想办法把人赶下山送走，不给他们拖累队伍的机会。
　　“钝器击打伤，骨头断裂，没有经过系统救治，骨头自愈后长歪了，每到湿热天气就疼得厉害吧？”年轻女人说道。
　　图尔斯微怔，女人说的没错，他的腿并非是摔断的，而是被人打断的，后来无钱医治，就变成了这副模样。
　　要不是当年的老兄弟看他可怜，施舍了这份差事，图尔斯多半已经死了。
　　这个女人，只是看了几眼，就知道他的腿伤是这么回事。
　　老酒鬼的心里涌起些许热潮，他的嘴唇开合了数次，才勉强出声：“是，朋友，您是治疗师吧？这个伤还能治吗？”
　　“能到是能，但是积伤太久，想恢复成原来的样子是不可能的。”年轻女人说道。
　　“那治好伤之后，我能继续修炼斗气吗？”图尔斯压抑着激动的心情问道。
　　“勉强可以，不过需要休养很长一段时间。。”
　　图尔斯咬了咬牙，道：“朋友，我把这个准入名额送给你，你能帮我治疗吗？”
　　如果这条腿能治好，老酒鬼也不想只当一个睡在破屋子里的老酒鬼，他还想再去山上看一看，他要告诉那些瞧不起他的人，他当年看到的那些东西不是虚幻，而是真实存在的！
　　年轻女人轻笑，“呵呵，帮你治疗耗费的药物，价值可远远不止六枚金币。”
　　“具体要花多少钱？”图尔斯咬着牙问道。
　　他也不知道自己是怎么了，明明已经克制了这么多年，甚至准备就这么一直活下去，直到老死在破屋里，被茅草掩盖，随随便便丢进乱葬坑。可在希望出现的这一刹那，他还是想去把握住！
　　年轻时候撑住他的那口气，到现在都不肯散去吗？
　　治疗师小姐似乎是被图尔斯突然抬高的音量给吓到，她停下脚步，上下扫视图尔斯一圈，在看到图尔斯的眼神后，她露出了和善的微笑，问道：“大叔，你的住处在哪里？”
　　图尔斯欣喜若狂，他知道，这位治疗师小姐愿意出手！
　　“请往这边走！”图尔斯指着有些破烂的街道，走在前面带路，明明是瘸腿，走起路来却带着风。
　　治疗师跟着图尔斯的步伐，穿过银月城的贫民区，饶有兴致地观察着周围的环境。
　　相比起其他城市的贫民区，银月城的贫民区算不上太惨，只是房子破了点，街道烂了点，住在这里的人穷了点，偶尔爆发一些小冲突而已。
　　城市里的绝大部分人，心思都在银月山遗迹上，不想管别的事情。
　　“这里就是我的家，有些简陋，还请您见谅。”图尔斯指着三面漏风漏光的屋子说道。
　　治疗师瞄了瞄屋子里的布置，道：“你去弄点干净的水，把身上好好清洗一遍，尤其是脚上的伤处。”
　　图尔斯点头，走向屋外的水缸。
　　“如果要用那缸里的水，最好烧开放凉。”治疗师在图尔斯身后淡淡说道。
　　图尔斯咬咬牙，拎起屋子里的水桶，对治疗师道：“请您稍等我一会儿。”
　　图尔斯迈着瘸腿离开，过了半个多小时才回来，靠近破屋时，他的心脏跳的很快，他很怕屋子里已经没有那个治疗师的身影。
　　“回来的话，就去床上躺下来。”治疗师的声音从屋内传来，“给你治好腿，我还得去山上看看呢。”
　　图尔斯压抑着心中的激动，走向破旧的床铺时，他才发现自己的床铺已经焕然一新，铺上了一层干净的白布。
　　老酒鬼没有那么老，如果刮干净胡子，好好收拾一下，就会发现他其实才四十来岁。
　　他躺在白布上，听治疗师的话，单独将受伤的右腿露了出来。
　　“下刀的时候有些疼，你忍住。”
　　治疗师丢了一块布包给图尔斯，对着他晃了晃手中的短刀。这短刀轻薄锋锐，握柄处似乎还有淡淡的白光，一看就不是普通物品。
　　图尔斯咬住布包，他屈着身体，费力地抬起头，看着治疗师用刀划开他的伤腿，从伤口里挤出淡黄色的脓水，又挑断他长错的肉筋，重新拉接……
　　这个过程非常痛苦，图尔斯疼的脸色发白，牙齿打颤，可他并没有说什么，只是沉默忍耐。
　　错位的骨头也再次被掰断，治疗师似乎在用刀片刮擦着他的骨头，清理那些碎掉的骨屑……
　　恍惚间，图尔斯也不知道过了多久，治疗终于结束。
　　女治疗师站起身，撬开图尔斯的嘴巴，拿出布包给他喂了一瓶魔药。
　　图尔斯伤腿处的疼痛感很快就淡化了不少，治疗师开始收拾工具，并嘱咐道：“今天好好睡一觉，明早就能下地，短时间内不要频繁走动，不要让伤口见水，不要饮酒，不可食用辛辣之物……”
　　“想继续修炼斗气的话，起码等到三个月以后。”
　　“谢谢您！”图尔斯虚弱地说道，“您这次治疗，一共多少钱？”
　　治疗师摆了摆手，道：“要是按标准收费，把你卖了你也出不起，所以就先欠着吧。”
　　说罢，治疗师走向破屋的门口，准备离开。
　　“等等——治疗师大人，您的准入名额还没有带走！”图尔斯喊道。
　　治疗师摇头，“我不需要那种东西，你留着卖给下一位客人吧。”
　　“那，我、我能知道您的名字吗？”图尔斯道：“我叫图尔斯，等我攒够了钱，一定会还给您！”
　　治疗师轻笑，她的笑容很好看，阳光从她的身侧落下，衬托着她的身躯像是在淡淡发光。
　　“我叫露西·埃尔德蒙。”治疗师小姐的脸上带着些许骄傲，“仅凭这个名字，就可以随意进出银月山。”
　　希雅的第二次汛期“缠缠绵绵”好几天，在克洛斯离开瑟蒙迪后的第二天，总算是结束了。
　　不用在胖次里垫东西，肚子也不会有阵痛感，身体舒爽起来，连带着让希雅的胃口也好了不少。
　　当然，也有可能是因为长身体消耗了能量，希雅的饭量才会变大的，即便如此，她依旧是个麻雀胃，顶多就是从五分之一个露西成长到了十分之三个露西的水平，提升的很有限。
　　这段时间，薇薇时常来拜访别院，和希雅聊天，给小公主讲那些神圣骑士的故事，都快成职业的吟游诗人了。
　　老法师索尔也来过一次，检查了一下希雅的学习进度，据不可靠消息，他离开别院之后，是以手掩面远去的。
　　吃过午饭，希雅打开内眼识，迈着步子在花园里溜达，她的脸色还有些苍白，不过白皙之余已经能看到一些血色，精气神比前几天好多了。
　　温妮陪着希雅一起散步，顺带着聊聊天，瑞拉和朵丽丝都跟在后面，守护小公主的安全。
　　“温妮，你是在亚桑城长大的吗？”
　　“我是在亚桑城遇见弗尔老师的，之后跟着老师去过很多城市，亚兰啊，索特城啊，也到过瑟蒙迪，不过以前没来过上城区。”
　　“真好啊。”小公主的声音里带着羡慕，“等我养好了身体，也想到处走走，到时候温妮可以给我当导游吗？”
　　“当然~”
　　瑞拉在后方看着这一幕，心中微微酸涩。
　　朵丽丝用手指摩挲着下巴，不知道在想些什么。
　　在花园里溜达了小半圈，希雅日常犯困，被瑞拉抱去睡午觉了，温妮有事，和瑞拉报备之后，暂时离开了别院。
　　小公主的午睡通常睡得比较沉，她的身体状态恢复了一些，瑞拉也没必要一直守在她身边，于是便找到了同样准备溜回房间的某只白毛女仆，沉声道：“朵丽丝，我想请你帮我一个忙。”
　　朵丽丝有些惊讶，瑞拉向来比较独立，竟然会拉下脸皮，请她这个“后辈”来帮忙，还真是稀奇事。
　　“什么事呀，瑞拉前辈？”朵丽丝稳了一手，没有贸然答应。
　　瑞拉抿了抿嘴唇，神色间有些挣扎，但最终还是下定决心，“朵丽丝，我希望你能帮我特训。”
　　“特训？”
　　“训练我对精神魔法的抵抗能力。”瑞拉道，“因为这个弱点，我有好几次没能及时保护希雅殿下，我想、我想克服这个弱点！”
　　听到瑞拉的话，朵丽丝下意识想要拒绝。
　　鬼人族想拥有精神魔法的抗性，这是在开玩笑吗？
　　血脉天性中的很多东西是无法改变的，就像矮人不可能放弃烈酒和锻造，精灵舍不得离开森林，地精的创造物迟早会爆炸——鬼人族嗜酒嗜血，他们因此获得了强大的肉体战斗能力和对元素魔法的抵抗，但也比寻常人更容易发狂，这都是由血脉决定的优劣势，后天很难改变。
　　就算想要做出改变，也不是一两代人能做到的。
　　“瑞拉前辈，我能理解你的心情，但是你这个特训，说实话，我是真的做不了。”朵丽丝没有绕弯，直接说出了自己的想法。
　　“其实我也想过这个问题。”瑞拉道，“这个特训有可能毫无用处，只是一场闹剧，但只要有百分之一的可能性，我都想尝试。”
　　“瑞拉前辈，或许我们可以通过魔法装备来解决这个问题。”朵丽丝委婉地建议道。虽然能抵抗精神魔法的装备比较难搞，但找到这种装备的难度，应该比训练瑞拉要低。
　　瑞拉叹了口气，道：“朵丽丝，我并非纯血种鬼人族，而是鬼人族与人类的混血，正因如此，我才觉得，这种特训对我可能有效果。在我认识的人当中，只有你比较擅长精神系魔法，所以我想请你帮忙，哪怕只是试验一次也好。”
　　朵丽丝眉头微挑，瑞拉的话让她想到了一件事。
　　她第一次侵入希雅的别院，费尽心力才闯到希雅殿下身前，在面对瑞拉时，战斗力已经所剩无几。所以她故意用鲜血刺激瑞拉的精神，趁其不备对她发动了“痛苦重构”。
　　但原以为能困住瑞拉半小时左右的“痛苦重构”，却被瑞拉中途挣脱，而且最终的生效时间也被压缩到了一刻钟左右。
　　如此看来，让瑞拉这个混血鬼人族拥有精神魔法抗性，似乎并不是一件无法达成的事。
　　“瑞拉前辈，既然你都这么说了，我不帮你也不太合适。”朵丽丝道，“那咱们就来试一试吧。”
　　两只女仆现在的位置是在花园中心处的凉亭里，朵丽丝看着瑞拉的脸庞，沉声道：“我最擅长的精神系法术名为痛苦重构，瑞拉前辈你也曾体验过那个法术的效果。但这一次是特训，所以我并不会一开始就用最高出力状态，而是一步步慢慢加强法术效果，最终的考验，就是你能否及时挣脱完整版的痛苦重构，这样安排可以吗？”
　　瑞拉点头，“拜托你了，朵丽丝。”
　　“唔，在训练之前，还要做一些准备。”朵丽丝瞄了瞄瑞拉的裙摆，“瑞拉前辈，你的肉体格斗能力太强了，万一发狂，我一个人很难制住。”
　　“我可以先行封印一些斗气。”瑞拉道。
　　“万一你在狂怒状态冲破了封印呢？”朵丽丝道，“保险起见，咱们还得找个帮手过来。”
　　朵丽丝叫过一只女仆，让她去占星塔请科伦多过来。
　　老法师忙得很，就不去打扰了，有科伦多在，加上朵丽丝，应该能制住封印状态的瑞拉。
　　叫了一个打手过来还不算保险，思考了一会儿，朵丽丝又道：“瑞拉前辈，要不，你把武器也下了吧。”
　　瑞拉面色一僵，对于一个武者来说，武器就是她的第二条生命，其重要性不言而喻。
　　但仔细想想，朵丽丝都肯配合她进行特训了，解除武器也就不算什么了。
　　瑞拉掀起裙摆，她穿着吊带长袜，膝盖上方是两圈白色蕾丝袜带。
　　黑色长袜，白色袜带……朵丽丝摩挲着下巴，原来瑞拉女仆长保守的长裙之下，还有这么性感的风情啊。
　　“你的眼睛，不许乱看！”
　　瑞拉脸上漫起些许红晕，瞪了朵丽丝一眼，她从蕾丝袜带上取下两个小巧的指环，递给朵丽丝，“你先帮我收起来吧。”
　　这两个指环是储物装备，瑞拉的链条短刀就是藏在这里面的。
　　只不过，把武器装备藏在裙下，瑞拉前辈的想法也很有趣呢。
　　朵丽丝把玩着两个小巧的指环，心念微动，精神力侵入其中，查看储物装备里的东西。
　　每个人多多少少有些窥私欲，朵丽丝也不例外，反正她的精神力比瑞拉强，就算当面查看瑞拉的储物装备，瑞拉也发现不了。
　　等等——
　　在瞥见储物装备里的东西时，朵丽丝吓了一跳。
　　瑞拉常用的那种带着铁链的短刀，竟然是制式装备吗？两个储物装备里的锁链短刀加起来竟然不下二十把？！
　　这是要随身携带装备库吗？！瑞拉也太生猛了吧！
　　朵丽丝偷学了瑞拉的招式，用魔力代替铁链，弄出了类似锁链刀的中距离攻击手段，所以她明白，这种操作武器的手法难度相当之高，以她的能力，两刀齐飞估计就是极限了。
　　瑞拉在这方面比较厉害，朵丽丝以前推测过，瑞拉应该能做到四刀或是六刀齐控，现在看来，女仆长的极限或许不止如此？
　　朵丽丝脸上的惊讶表情没能逃过瑞拉的观察，瑞拉知道这只白毛女仆在偷看她的储物装备，咬牙道：“别看了。”
　　“不好意思啊瑞拉前辈，我有点好奇。”朵丽丝讪笑着收回精神力，把两个指环藏了起来。

第114节
　　“等科伦多来了之后，咱们就正式开始训练吧。” 训练的成果颇为喜人。
　　事实证明，瑞拉坚韧的意志力确实在某种程度上压制了鬼人族血脉的特性。
　　二阶以下的精神系魔法对瑞拉完全没有效果，三阶左右的只能动摇她几秒钟的时间，但是到了四阶魔法，瑞拉还是会失控一段时间，而痛苦重构那种级别的法术，即便是瑞拉也无法抵抗，心神瞬间失守，陷入了暴怒状态。
　　然后朵丽丝惊恐地发现，即便是摘掉了储物装备，瑞拉裙下依旧飙射出了两柄锁链短刀！
　　看来，藏在储物装备里的都是备用刀具，瑞拉还有别的手法隐藏自己的武器。
　　幸运的是，瑞拉身上的斗气封印并没有彻底损坏，又有科伦多的星芒结界负责压制，朵丽丝很快就找到了瑞拉的攻击间歇，出手将她打晕。
　　她接住瑞拉软绵绵的身体时，那两把失去斗气支撑的锁链短刀并没有落在地上，而是蛇行着快速缩回瑞拉的裙底，很快就消失不见。
　　这让朵丽丝有些好奇，要不是科伦多还在场，她肯定会掀开瑞拉的裙子，好好查看瑞拉裙底的“风光”。
　　朵丽丝对占星法师点了点头，表示感谢，“科伦多，今天的训练到此为止，辛苦你了。”
　　“都是小事。”科伦多道，“而且我也很好奇，瑞拉是不是真的能通过训练，继续增强对精神系魔法的抵抗。”
　　“应该是可以的，但具体能走到哪一步，我也不清楚。”朵丽丝回想起瑞拉刚才的表现，虽然她最终还是倒在了痛苦重构之下，但比起前几次已经好太多了。
　　“如果可以的话，下次特训也请继续叫上我。”科伦多道，“我想做一个完整的实验记录，研究一下这种情况。”
　　“没问题。”
　　“那我就先回占星塔了，还得去给老师准备晚餐呢。”
　　科伦多挥手告别，离开了别院。
　　朵丽丝把瑞拉的身体丢在宽大的软椅上，喊来茉莉帮忙照顾，自己则去了希雅的房间。
　　小公主的午睡时间差不多该结束了，朵丽丝得赶过去伺候，完全交给爱丽丝那丫头，她可放不下心。
　　朵丽丝来到卧房时，小公主已经醒了，爱丽丝正在帮她按摩。
　　人偶女仆的手指在小公主侧额与脑后打转，看的朵丽丝心尖直颤，这些地方可都是危险区域，希雅殿下怎么能让别人随意触碰呢？
　　最近这几天，希雅殿下迷上了按摩，肚子疼的时候要按摩，头疼也要按摩，手酸腿软的时候也想让爱丽丝按几下，这就导致爱丽丝的地位直线上升，颇有种希雅殿下专宠她一人的感觉。
　　瑞拉也是察觉到了危机感，才让朵丽丝给她做那种特训的。
　　朵丽丝表面平静，心中就没那么安稳了，看到爱丽丝的手指在希雅的小脑袋上挪移，她开口说道：“殿下，您休息的还好吗？”
　　“唔，还行。”
　　希雅打了个哈欠，悬在床沿的双脚踢踏几下，找到拖鞋，软白的裸足滑了进去。
　　“我的头已经不疼了。”希雅示意爱丽丝不用再按，转了转脚掌，脚趾头调皮地从拖鞋前端的空隙里漏了出来，像是一块块小年糕，“瑞拉呢？她不在吗？”
　　“瑞拉前辈有些事情要办，要我去叫她过来吗？”朵丽丝道。
　　在开始特训之前，瑞拉跟朵丽丝说过，这件事暂时不要让希雅殿下知道，朵丽丝也乐意配合。
　　“不用了。”希雅双脚踩上地面，对旁边的爱丽丝道，“爱丽丝，带我去洗浴间吧。”
　　朵丽丝默然，殿下果然还是嫌弃她吗？
　　瑞拉没来，宁可要爱丽丝这个后来者也不要她。
　　危机，大危机啊！
　　可就算朵丽丝内心里再怎么高呼，希雅也是听不到的，在人偶女仆的搀扶下，她走进洗浴间，过了几分钟才出来。
　　小公主只是简单地执行了一次废水排放行动而已，没有多余的操作，所以花费的时间并不长。
　　到了下午四时，温妮还没有回来，薇薇圣女今天也没有来讲故事，希雅有些无聊，索性闭上眼睛，一边运行《六识无明》的修炼功法，一边琢磨着如何改良爱丽丝的按摩手法。
　　人偶女仆的按摩挺舒服的，但希雅每次被她服务完，身体都会有些很微妙的反应。她不知道是自己的身体太过敏感，还是爱丽丝的手法有问题。
　　保险起见，希雅决定自己钻研出一套新手法，然后传授给瑞拉——目前这三只贴身女仆里，希雅唯一信任的也就只有瑞拉了。
　　希雅在凉亭里坐了半个多小时，瑞拉终于“回”来了，她的神色与平时并无分别，只是眉眼间隐约有几分疲态，看的出来，她的精神状态不是很好。
　　希雅出于对工具人的关心，问了几句，但瑞拉表示自己没事，希雅也就没有继续追问了。
　　她很清了解瑞拉的性格，若真是遇到了什么麻烦事，瑞拉会主动开口向她求助的。这只贴身女仆并不是那种“遇见麻烦就担心牵连到主人”的不坦率笨蛋，对待希雅，她向来比较坦诚。
　　当然，希雅那次深夜醒来看到的事情是例外。
　　事实证明，自那次之后，瑞拉也没有出现过什么痴态爆发的情况。
　　不像某只白毛屑女仆，每天看着希雅的眼神都充斥着咸湿的欲望，很不得像剥开糖衣一样扒掉小公主的衣服，去做一些奇奇怪怪的事情。
　　甚至还会去偷喝洗澡水！
　　花园里的清香味道和红茶的甜香味混合在一起，希雅暂时停下修行，嗅着花香，品尝瑞拉亲手泡制的红茶，小脸上露出了满意的笑容。
　　爱丽丝的泡茶手艺也很棒，但希雅还是更习惯瑞拉的味道，那种味道能让她更加安心。
　　不过，一想到接下来要封闭的两个外识，希雅又觉得很可惜。
　　她偷偷尝试过了，鼻识和舌识虽然是分开的两个外识，但它们之间的联系非常紧密，封闭鼻识后，舌头品尝到的味道也会发生改变，有一种错位的别扭感，给人的感觉非常糟糕。
　　所以，希雅最近在考虑要不要将鼻识和舌识同时封闭，让第二内识和第三内识的修行同步展开。
　　按照《六识无明》内的记载，她这个操作是有可能实现的，只是这两个外识什么时候封闭，希雅还得找个好时机操作一番。
　　毕竟，她的身体状态是在逐渐好转中，突然失去嗅觉和味觉的话，会让身边的人觉得很奇怪。 因为地势特殊，瑟蒙迪的上下城区里都有很多狭窄的巷道，在下城区的某条巷道里，两个身影正在奔逃。
　　这两个逃跑者，一个是三十来岁的男人，一个是十来岁左右的小女孩，却是欺诈师弗尔和他的学徒温妮。
　　在后方追击两人的是一群蒙面黑衣人，有八九人之多，这些黑衣人动作敏捷，行动间相互配合，有人负责出手骚扰，有人伺机偷袭，显然是训练有素的专业杀手，绝不是隐秘之剑那种半路货能比的。
　　温妮的体力很好，但她毕竟年纪还小，也没有斗气的支持，要不是弗尔给她加持了迅捷魔法，还时不时出手帮忙挡住黑衣杀手的攻击，温妮可能早就被那些黑衣人杀死。
　　再次转过一个窄巷时，温妮忍不住给弗尔递了个眼神，这眼神的意思是“还没到位置吗？”
　　小姑娘气喘吁吁，又是奔跑状态，已经没力气说话了。
　　这次以身犯险，引动那些黑衣人追杀，只是弗尔的算计。他在几天之前就偷偷回到了王都，并打算干掉那个胆敢对他下黑手的哈德沃尔，今天是计划的实施日，所以才发信把温妮叫了出来。
　　跟在温妮身边的弗尔是伪装状态，那些黑衣杀手并不知道，他们要击杀的终极目标就是小姑娘的保镖。
　　“马上就到了，再坚持一会儿。”弗尔用传音回应温妮。
　　温妮翻了个白眼，表达了自己的不满，上上上个转角处，弗尔就是这么说的，现在还没跑到。
　　“这是在考验你的体力，咱们做欺诈师的，总有一天会遇到被人追杀的场面，现在先让你适应一下，让你明白锻炼身体的重要性。”弗尔传音道。
　　温妮相当无奈，哪有这样的老师啊，居然拿她这样的小孩子来钓鱼，真是太坏了。
　　可眼下这局面，她要是真敢停下脚步，被人砍死倒是不至于，但弗尔老师肯定会判定她考验不合格，然后便是更严苛的训练。
　　一想到这种后果，温妮只得咬牙狂奔。
　　跑过这段路，便是一个长条形的、夹杂在两栋宅子之间的空地，弗尔低哼一声，这是在提示温妮，已经到位置了。
　　温妮熟练地脚步一转，拐了个弯，朝旁边宅子打开的小门内钻去。
　　那些黑衣人追过来时，空地两边的高墙上齐齐跃下十余人，瞬间将黑衣人们包围。
　　接下来便是噼噼啪啪一阵激烈的打斗，温妮靠在院墙内的墙上大口喘息，懒得关注背后的战局。
　　那些黑衣杀手已经入套，干掉他们只是时间问题，与其去观望那些无聊的战局，不如尽快恢复体力，以面对老师接下来的安排。
　　“还不错，体力考验合格。”
　　弗尔揭下脸上的伪装，看着大口喘息的温妮，“看来这几天的生活没让你懈怠。”
　　听弗尔说到这几天的生活，温妮忍不住又翻了个白眼，“老师，像希雅殿下那么可爱、那么柔弱的小女孩，你真的忍心利用她吗？”
　　“欺诈师不能有多余的同情心，我捡到你的时候，你难道不可爱不柔弱吗？”弗尔朝房间门走去，“再说了，那位希雅殿下可没有你看到的这么简单，她是个厉害角色。”
　　“看不出来。”温妮耸了耸肩，平复呼吸，跟上了弗尔的脚步。
　　她本打算借着喘息表演再多恢复一点体力，没想到被弗尔老师一眼看穿。
　　“弗尔老师，这些黑衣杀手应该不是阴影刺客吧？”温妮一边走一边问道。
　　“当然不是，要是那群专业的杀人魔，你就算有迅捷魔法傍身都跑不过他们。”弗尔道。
　　别看阴影刺客在他和露西面前翻不起波浪，那是因为他们的实力已经超出了绝大部分阴影刺客的刺杀上限，可温妮不同，她的底子打的再扎实，也是个还没入阶的学徒，能靠偷袭和毒药放倒二三阶的职业者就是她的上限了，在面对那些专业刺客时，她一个照面都撑不过去。
　　温妮有些小委屈，她之所以这么弱，还不是因为弗尔老师一直在强调打基础的重要性，直到现在都不肯教她斗气和魔法。
　　不过这种委屈也只能放在心底，温妮很明白，弗尔是在为她着想。
　　弗尔老师曾说过，他这一辈子，能达到五阶职业者的水准就是极限了，基本没有入阶超凡的可能性。原因就是他年轻的时候急于求成，忽略了打熬根底的重要性。
　　老师犯过的错误，自然不想让学生再犯一次，所以他才对温妮这么严格。
　　“也不太像是隐秘之剑的人。”温妮小声吐槽道，“隐秘之剑的那群憨憨比这些人还不专业。”
　　“所以，这些人应该是哈德沃尔豢养的杀手，只为他服务。”弗尔推开房间门，这处宅子是他的一个据点，“这样的专业杀手，即便是哈德沃尔，也不会养很多。”
　　“引开一批少一批。”温妮道，“所以老师你是打算直接斩首？”
　　“差不多吧，如我们这般逃跑的人还有好几组，哈德沃尔要是全都派人追杀，他身边的防卫力量就会变得很空虚。”弗尔打了个响指，宅子里的仆人端来两杯还散发着热气的红茶。
　　他端起茶杯捧在手里，继续道：“就算只是尝试性派人追杀，我也可以根据这些杀手的行动，反向追踪到哈德沃尔的位置。”
　　“只要确定了这家伙的位置，想弄死他并不难。”弗尔抿了一口红茶，面色轻松。
　　他以前不和哈德沃尔起冲突，是不想得罪哈德沃尔背后的势力，但现在不同了，哈德沃尔胆敢对温妮下手，已经触碰到了他的底线。而且弗尔也和希雅公主搭上了线，还因为温妮和洞察之眼索尔有了联系。
　　动手的理由和实力都有了，弗尔当然不会再忍耐下去。
　　只是，红茶下肚的一瞬间，欺诈师脸色一变，对温妮喊道：“别喝这茶，有毒！”
　　他猛然将茶杯摔向端茶过来的仆人，抓着温妮的手朝门口退去，然后掏出一个小瓷瓶，手指弹飞瓶盖，将药瓶里的液体尽数吞下。
　　这是露西帮他制作的万用解毒剂，能解除绝大部分常见的毒药，对一些奇毒也有缓解毒发的效果。
　　饶是如此，弗尔的嘴角还是渗出一丝鲜血，面色也变得一片灰白。
　　温妮被弗尔的动作吓了一跳，跟着弗尔退出门外时，她才反应过来发生了什么，连忙问道：“弗尔老师，你没事吧？”
　　弗尔面色灰败，眼神阴沉，看向房间里面，把温妮护在身后。
　　被弗尔用红茶杯砸倒的仆人已经死了，流出来的鲜血染红了地面，在血红色之后，三个人影慢慢走了出来。
　　为首那人身材高壮，头顶锃亮，一丝头发也没有，他摸着自己的关头，笑眯眯地看着弗尔，朗声道：“弗尔，我的老朋友，好久不见啊。”
　　“哈德沃尔……”弗尔咬紧牙关，在他自己的据点，被自己人下毒，直到毒药入口才反应过来不对劲，实在有失大欺诈师的威名。
　　这处据点已经被哈德沃尔渗透，门外的那些人也就不可信任了，也就是说，他和温妮现在身陷重围。
　　果不其然，在哈德沃尔现身之后，门外的打斗声悄然而止，黑衣杀手和埋伏在高墙上的灰衣人静静地站在门外，堵住了弗尔的退路。
　　温妮暗自观察周围，她还是第一次看到老师被人算计，有些惊讶。
　　“看来，你从很早之前开始就打算对我动手了。”弗尔擦去嘴边的血迹，闷声道。
　　“老朋友，王都的地下世界只需要一个主事者，你不肯归顺我，又不肯放弃在王都内的经营，这让我很难办。”哈德沃尔道，“你也知道，我只是上面那些大佬的棋子，他们要动你，我没法拒绝。”
　　“我们这一辈的恩怨，不要波及到后人，温妮是我唯一的学生，放她离开，不然的话，鱼死网破，你也讨不到好处。”弗尔急促的呼吸慢慢变得平稳，手中也多了一根两米长的法杖，转了个圈之后握在手中。
　　他身上的毒看起来已经被解掉了，魔力缓缓升腾，气势逐渐上扬。
　　哈德沃尔笑了，“老朋友，老实说，你这个学生我不能留，她很聪明，以后会成为我们的威胁。我既然选择对你下手，就不会留下她的性命，斩草除根，这道理我们都懂。”
　　“那就是没得谈了？”
　　“我很抱歉。”
　　“你以为你已经赢定了？”弗尔忽然笑了，笑的很轻松，他脸上的阴沉尽数褪去，魔力一步步高涨，“不管怎么说，你现在可是就站在我的面前。老朋友，要找到你的藏身处真的很麻烦，没有足够鲜美的饵料，你就不会咬钩，这很让人头疼。”
　　“幸运的是，我，再加上我的学生，这个鱼饵足够新鲜，也足够诱人。”
　　弗尔打了个响指，在更外围的街道上响起了风声，一道道身影从黑暗中浮现，穿着阴影刺客公会的标准制服，竟然有几十人之多。
　　“哈德沃尔，你帮忙引开了城卫队，所以他们才能轻松包围这里，惊喜吗？”
　　弗尔的目光落在哈德沃尔的头顶，嘴角带着嘲讽的笑容。
　　大局在握，就连弗尔这么沉稳的人，也忍不住露出了几分张扬。
　　清除掉哈德沃尔之后，王都的地下世界，他便是主宰。
　　“好算计，不愧是欺诈师。”这次换哈德沃尔摆出了一张臭脸，他看了看砸碎在地面的碎杯子，摇了摇头，“弗尔，来战吧，今天你和我只会有一个人走出这间院子！”
　　“乐意奉陪，不过在死战之前，无关人员要先离场。”
　　弗尔在温妮的肩膀上推了一下，温妮眼前一花，再次看清眼前的风景时，她已经来到了中环区的某个街道。
　　温妮知道，弗尔老师左手上的那个戒指烙印了短距离传送的法术，她是被这个魔法送出来的，与此同时，她还接到了来自弗尔的传音。

第115节
　　“速去希雅公主的府邸，藏好自己，不要外出，在拥有复仇的实力之前，不要离开别院！”
　　弗尔老师的这句话说的很快，透露出了一些很不妙的情报。
　　他刚才那副镇定自若，一脸“这就是我的算计”的模样，很有可能是装出来的。
　　弗尔确实安排了针对哈德沃尔的斩首行动，但还没来得及实施，就被哈德沃尔找到了下手机会。
　　弗尔是真的中毒了，也是真的被包围，倒是围墙外面那些阴影刺客——这些是假的，弗尔老师擅长幻术魔法，温妮很了解老师的施法习惯，在弗尔握紧法杖转了个圈时，他就已经在施法了。
　　后面出现的那些阴影刺客，只是幻术效果。
　　温妮叹了口气，算计之人恒被算计，弗尔老师小看了他这次的对手。
　　那么现在，温妮会按照弗尔的安排去希雅的别院吗？
　　当然不会，有的时候不能按照别人安排好的思路想下去，那是欺诈师的常用手法，要想突破现在的局面，得做出预料之外的选择才行。
　　小姑娘瞄了瞄四周，她现在的位置位于中环区西门，去上城区很近，她有希雅别院的身份牌，士兵们不会拦她。
　　抵达上城区后，以最快速度赶到希雅的别院求助，以她现在的体力，跑跑停停，估摸着需要两个多小时，且路上极有可能遇到别的状况。
　　温妮瞥了瞥斜上方的占星塔，如果换个方向，不去别院而是去占星塔，那就只需要半个多小时，且路上行人较多，相对来说会更加安全。
　　老师啊老师，你还真不让人省心，都到这时候了还不忘继续测验，真的就那么看不起哈德沃尔吗？
　　温妮钻进了旁边的成衣店，十分钟后，她换了身长衣长裤，把头发塞进了圆顶帽子里，没有动用别院的身份牌，淡定地通过了上城区大门的例行检查。
　　再之后，她扭头转向占星塔的方位，一路上不紧不慢，花了一个多小时才走到占星塔。
　　科伦多法师不在，索尔亲自给温妮开的门。
　　索尔挺欣赏这个聪明的小姑娘，引她去书房里坐下，给她倒了杯水，问道：“温妮，你来我这里是有什么事情吗？”
　　“就不能是单纯地看望一下索尔爷爷吗？”温妮仰着头，乖巧地说道。
　　索尔摇了摇头，笑道：“要是希雅还有可能是单纯地来看望我，你的话……”
　　老法师没有把话说完，但意思很明显。
　　“好吧，索尔爷爷说得对。”温妮道，“我确实是有事情想拜托您。” “所以，弗尔为了考验你，让自己陷入了险境？”
　　听完温妮的叙述，老法师有些无语，现在的年轻人都这么会玩吗？
　　“不是陷入险境。”温妮道，“弗尔老师是不会让自己身陷险境的，身为欺诈师，规避危险已经成为了一种本能，老师敢在这种情况下去直面哈德沃尔，就说明他已经准备好了应对手段。”
　　“那你的意思是？”老法师有些不太理解温妮的想法。
　　“救援肯定要有的，因为这是老师给出的考题。”温妮道，“按照老师的构想，他希望我能去希雅公主的别院求救，以此进一步拉近和希雅殿下的关系。”
　　有的时候，找别人帮忙也是一种拉近关系的手段，你帮，我还，一来二去之间，就变得熟络起来了。
　　“但是，从我的角度出发，我不太想因为这种事情去打扰希雅殿下。”温妮道，“希雅殿下的身体不好，瑞拉姐姐她们也很忙。而且，既然老师希望我去别院求助，路上肯定还有其他的安排。”
　　温妮估计了一下，这次的考题，如果她没发现老师有关“考核”的用意，多半会被老师直接放弃。毕竟在躲避黑衣人的追杀时，老师就多次强调过，这是一场“考核”。
　　即便到了后面，弗尔老师中毒吐血，他们被人包围，弗尔老师强装镇定唬住哈德沃尔，寻找机会将她送走，甚至是传音告诉她去希雅公主的别院避难，这都是“考核”内容。
　　中规中矩的答题，去别院求助，固然能拿到不错的基础分，但温妮更想玩点花活出来。
　　所以，经过严密思考之后，她选择来占星塔找索尔。
　　这种意料之外的行动，往往更能赢得老师的青睐。
　　“我想请索尔爷爷帮忙，让我能通过老师的这次考核。”温妮道，“老师遇袭受难的位置在下城区，您陪我走一趟就好。我估摸着这时候，老师应该已经收拾了哈德沃尔，正在处理他手下的势力。”
　　“听起来很有趣，我可以陪你过去看看。”索尔道。
　　经过温妮的解释，他才明白这对师徒在玩什么，老师的胆子大，学生的心思也不少，这对师徒能凑在一起，还真是缘分啊。
　　“麻烦索尔爷爷了。”温妮脸上的表情有些无奈，“通过这次考核后，我应该就算是正式的欺诈师了。”
　　想想还有些，好吧，一点也不激动，以后她如果收学生入门，一定要进行更严苛的考核！
　　因为有温妮在，老法师没有用“跳窗出门法”，而是乖乖走楼梯，下到占星塔一楼。
　　正要出门时，老法师眼尖地瞥见了科伦多。
　　“老师，您这是要出门？”科伦多也注意到了索尔，快步走了过来，看到索尔的身边还站着温妮，他也跟着挥手打了声招呼，“温妮小姐，原来你在这儿。”
　　“大叔好。”温妮乖巧地鞠躬行礼。
　　“你是去别院了吧？小希雅那边有什么事情吗？”索尔问道。
　　科伦多看了看温妮，道：“希雅殿下无事，是朵丽丝请我过去的，事情已经解决了。”
　　“那就好，我带温妮去下城区一趟，很快就会回来，记得准备好晚餐。”索尔道。
　　在非学术研究场合，索尔对待学生的态度随意而温和，并不刻意去保持长者的威严。
　　“老师您稍等。”科伦多从衣领内侧拿出一封信，“回来时看到驿站那边有占星塔的消息，就顺手取回来了，是露西小姐写给您的。”
　　“露西那丫头的消息？”索尔接过信件，随手拆开，信上的内容不多，老法师的脸色却逐渐变得严肃起来。
　　两分钟后，老法师看完了信，折起信纸收了起来，面色严肃地说道：“科伦多，不用准备我的晚餐了，我今晚会离开瑟蒙迪，去银月山遗迹，你搬到别院外围那边住下吧，小希雅的防卫就交给你了。”
　　“是！”科伦多应道。
　　老师的态度让他明白，银月山遗迹那边的事情多半很复杂，不然老师也不会连夜赶路。
　　“索尔爷爷，您有事情要忙吗？”温妮仰头看着老法师，脸色略显担忧。
　　“我会先把你这边的事情处理完的，反正花不了多长时间。”索尔道。他迈步上街，方向却并非下城区，而是上城区的某处。
　　温妮跟着老法师的步伐，不明白他想做什么，直到老法师带着她来到王政厅的后门，熟练地翻墙进去，在一间单独的办公室里找到了维博尔。
　　首相依旧是老绅士的模样，头发打理的一丝不苟，衣服整整齐齐，不见几分皱褶，正坐在书桌后面处理文件。
　　看到索尔之后，他眉头一挑，问道：“你来这里做什么？”
　　维博尔连老法师的名字都没叫，态度也很随意，两人的关系应该不差。
　　“你不是一直想整合王都的地下势力吗？机会来了。”索尔道，“这孩子的老师是欺诈师弗尔，他正在对付哈德沃尔，拿下哈德沃尔的地盘之后，王都之内，弗尔就是最强的地下势力，加上你的支持，搞定其他小鱼小虾只是时间问题。”
　　“哦？”维博尔有些惊讶，“还有这种事情？哈德沃尔背后的人物可不简单，没那么容易倒台，就算哈德沃尔死了，他手下那些力量也不好收整。”
　　“所以，弗尔的背后也需要有分量的人物。”老法师拍了拍维博尔的肩膀，“我和你，咱们只需要去露一面，很多事情就能轻松解决。”
　　“不错的建议。”维博尔道，“能被你看中，那个弗尔应该会是个优秀的合作对象。”
　　首相放下了手中的笔，摘下眼镜，褪去礼服，手上沾了些水，将头发抹向脑后，然后把胸前衣领的扣子解开了两颗。
　　明明脸庞没变，还是那个保养精致的老绅士，但维博尔整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，不是熟人绝对认不出这个桀骜狂放的中年男人，就是之前那个知性文静的首相阁下。
　　温妮暗自咋舌，这些老前辈果然都不容小视。老法师出发之前才搞明白弗尔的操作，这么短的时间就想到了更深的层次。
　　利用弗尔老师拿下王都的地下势力，然后将这份力量转化为王政厅所用，这手段还真是高明。
　　最关键的是，弗尔老师不会反对这两位的提议，也没有能力对这两位说不。
　　温妮不禁想到，她这个别出心裁的答题方法，会不会给弗尔老师带去了大.麻烦。
　　两位老前辈从后门离开，温妮乖乖跟上。
　　老法师道：“办完这件事，我会离开瑟蒙迪一段时间，这段时间里，希望你能分些精力，帮忙照顾一下希雅公主。”
　　“没问题。”
　　“如果森精灵和教会的使团到了，也要劳烦你多费心。”
　　“……我办事，你大可以放心。” “听说昨晚索尔老师也离开瑟蒙迪，去了银月山遗迹？”
　　中午的时候，女仆们闲聊时，希雅听到了这个消息。
　　“没错。”朵丽丝道，“科伦多已经住进了别院，是他告诉我这个消息的。”
　　温妮双手叠在桌子上，下巴枕着自己的手肘，闷声道：“我那时也在占星塔，索尔老爷爷的脸色很严肃。”
　　希雅眉头皱起，看起来，这次银月山遗迹的事情，比她预料的更加麻烦。
　　露西去了这么多天都没能解决事件，迪莉娅和阿薰去支援也没有结果，克洛斯和他的佣兵联合队估计还在路上，求援信又寄到了索尔的手上……
　　希雅和这群人相处这么久，虽说是把他们当工具人看待，但也多少有几分感情，她心中暗暗担忧，这些人不会在遗迹里全灭了吧？
　　要真是这样，她也没法愉快玩耍了。
　　没了露西的治疗，她这孱弱的身体不知何时又会出状况；没了索尔的帮忙遮掩，她内识的异常之处也迟早会被人发现……
　　“其实不用太过担心。”瑞拉揉捏着希雅的肩膀，柔声道：“露西小姐还能送信回来，证明她应该没有被困，也没有受很严重的伤，请索尔阁下过去，多半是需要高阶法师镇场。而且算算时间，克洛斯他们快要抵达银月山了，也能帮上露西小姐的忙。”
　　其实，再怎么担心着急也没有用，如果银月山那边的事情，连露西加上索尔都处理不了，估计就只能请动超凡力量出手了。
　　王国境内也有超凡职业者，但是和可萝尔的情况不同，那位超凡职业者是个纯血人类，他的年纪已经很大了，身体状况也不稳定，不能轻易出手。
　　“他们寄回来书信，也不说明是发生了什么事情。”希雅的声音里有着恰到好处的抱怨。
　　瑞拉叹了口气，道：“大家也是为了殿下着想，怕您担心。”
　　“哼！”小公主鼻腔出声，“难道现在这样就不担心了吗？我又不是那种不懂事的孩子。”
　　“这件事确实是他们不对。”朵丽丝给希雅顺毛，“希雅殿下这么聪明，还有洞察之眼，说不定能帮上忙呢。”
　　“就是~”
　　希雅噘着嘴巴，嘴唇上都快能挂上小油瓶了。
　　“话说，最近好像没有看到芙洛拉，她做什么去了？”朵丽丝适时开口，拉开了小公主的注意力。
　　“它跑到下城区去了，根据它的说法，是发现了一些有趣的梦中世界，正在研究。”希雅道。
　　实际情况是，这小妖精多半又在偷偷汲取人类的精力。
　　好在迷梦妖精汲取的精力有限，并不会伤到人类，只是会让普通人更容易困倦，休息几天就好了。
　　而且芙洛拉也懂得分寸，不会逮着一个人薅羊毛，分散开来的话，造成的实际影响力也不大，希雅就由着她去了。
　　在希雅眼里，这只迷梦妖精就是一个上好的充电宝，自带提纯效果那种，等芙洛拉从普通人那里薅够了羊毛，希雅再逮着她嘬几口就好了。
　　虽然量不大，但是味道纯嘛。
　　“对了，希雅殿下，老师说最近想和您见一面，问您什么时候有时间。”温妮忽然说道。
　　“时间的话，我天天都有。”希雅道，“不过可能得弗尔先生来别院找我。”
　　“没问题，那我通知弗尔老师明天过来吧。”温妮道。
　　昨夜温妮很晚才回别院，还碰到了正在院子里游荡的朵丽丝——老实说，温妮觉得朵丽丝的作息时间挺古怪的，这白毛女仆经常晚上不睡觉，也不知道她是怎么做到白天不困的。
　　又一个话题结束，希雅正打算起身走动走动，侍卫通报消息，薇薇圣女来了。
　　圣女小姐姐的声音很好听，特别适合讲那种传奇英雄故事，最近这些天帮希雅解了不少闷。
　　听到她来，希雅勉强兴奋了一丢丢。
　　结果薇薇圣女今天并没有讲故事，而是说起了正事。
　　就在昨天，她和丹尼丝主教收到了圣城那边的消息，让他们动用王国境内教会的力量，寻找一个供奉邪神瓦哈尔的邪教组织。
　　薇薇圣女连瓦哈尔是谁都没听说过，圣城那边给出的消息实在很模糊，只提到他们的教区可能隐藏在王国南部。
　　薇薇去打听了一番，沃伦圣子那边也收到了类似的消息，看来圣城真的很重视这个邪教。
　　于是，留在王都内的四个高阶圣职者一番合计，决定学着上次的行动，再来一次联合行动。
　　当然，这次只是南北教会的圣子圣女尝试联合行动，暂时不需要王国这边出人。
　　薇薇是来跟希雅道别的，她和沃伦会在今天下午离开瑟蒙迪，前往王国南部探查消息。
　　不管有没有找到那个瓦哈尔邪教，他们都会在圣城使者抵达瑟蒙迪后返回。
　　希雅也有些无奈，只得跟圣女小姐姐挥手告别，但在临别时，她忽然想起，自己好像还是王国南方某块封地的领主。
　　于是希雅便让瑞拉联系索伦湖领的负责人，让那个代她行使领主权利的人全力配合圣光教会的调查。
　　午饭过后，希雅照例休息，等她醒来，爱丽丝跑来通知众人。
　　希雅从索特城带回来的那块石板，爱丽丝已经完成破译了。
　　“殿下，这块石板是某个封印结界的钥匙。”爱丽丝双手结印，在魔力的催动下，石板上方浮现出更多神秘的符号，“石板本身是那种嵌合式的钥匙，它上面记载的咒文，是用来开启二段封印的咒语，并且，这份石板中还隐藏了一段特殊咒文，是用来识别使用者的身份的，若是照着石板念咒，不剔除无用咒语的话，还会引发结界的反噬。”
　　“设计的这么谨慎？”朵丽丝皱眉，“那个封印结界里到底有什么东西呀？”
　　“这我就不清楚了，这些文字并未提到封印结界里的内容。”爱丽丝道，“不过，根据我对石板构造的分析，还有咒语内容的解读，我可以确定，这个封印咒文，是一个名为奎因的人设置的。”
　　“奎因？”瑞拉眉头微蹙，“这个名字有点耳熟……”
　　“是银月武圣啊！银月武圣！”温妮却激动了起来，“银月武圣还没有成为武圣的时候，名字就是奎因·弗里曼！”
　　银月武圣？银月山遗迹！

第116节
　　希雅心中一动，这就是内眼识看到的命运的链接吗？这块石板所对应的封印结界，会不会和露西他们遇到的麻烦有关？！
　　晨起之时，天色灰蒙蒙一片，厚重的云层仿佛正在酝酿着雨水。
　　露西揉着脑袋，从睡袋里探出身子，感觉胸口有些沉闷，她用力咳嗽了几声，气息才恢复通畅，不再有堵塞感。
　　“醒了？”
　　清丽的声音从不远处传来，迪莉娅已经在架着铁锅烧水。
　　和露西的不修边幅不同，迪莉娅的长发顺顺当当地梳在脑后，手腕处过长的袖子被折了起来，脚下踩着的皮靴也重新擦了一遍。
　　“啊，有阿娅在真好。”露西感慨一声，开始去旁边洗漱。
　　山上条件有限，但她们准备充分，洗漱用具准备了很多份。
　　水也不难搞到，虽然附近有沙漠区域，可银月山内不缺水源，从半山腰往高处走，还能感受到空气中的水润感。
　　不过也正因如此，环境里的湿热感会让人有些难受，不适合久待。
　　“呼呼……好久没有闷在睡袋里睡觉了！”
　　阿薰是三人中最后一个起来的，她身上裹着皮甲，松散的红发绑了个低马尾，眼底下带着淡淡的黑眼圈。
　　昨晚守夜，阿薰强硬地要求一个人守下半段，天色微亮时迪莉娅醒来，她才去休息的。
　　割裂的睡眠时间，糟糕的睡眠环境，都让她有些不快。
　　她爬上石块，看了看远处的宿营点，那里是几个联合队伍的宿营地，抢占了半山腰难得的平地和水源区，此时也有几个稀疏的人影起来了，正在忙活着早餐。
　　“切。”
　　阿薰不屑地瞥了一眼营地，要不是阿娅拦着，她昨天就把那个临时营地给拆了。
　　那些行业败类竟然敢开口调戏阿娅，真是胆大包天！
　　“下来洗漱，早饭已经好了。”迪莉娅唤道，“吃过饭，我们还得继续探索遗迹内情况。”
　　阿薰呼了口气，跳下石块，嘟噜噜地开始漱口。
　　三人上山已经有两天了，露西先到，她曾去找过尤尔一次，但从佣兵联盟那边得知，尤尔和探索队伍还在遗迹内的第二墓穴里，没有出来。
　　佣兵联盟是尤尔牵头，王国官方做公证人，为了探索银月山遗迹而建立起来的佣兵组织，附近的大小型佣兵公会基本上都参与了结盟，并且根据公会的实力，分配了不同的探索队伍名额。
　　最吃香最厉害的队伍，是由尤尔亲自带领的先遣发掘队，队伍里都是精英好手，他们开拓了第一墓穴的主墓区，编号七星图就是先遣发掘队带出来的。
　　除了星图，先遣队还挖出了很多古代文物或是魔法装备。尤尔是个很大方的领导人，除开一些特殊的宝物，普通物件和装备，他会主动分配给先遣队的队员，让大家都能赚满腰包。
　　正因如此，尤尔的人气在佣兵联盟内很高，很多人愿意跟着他混。
　　除开先遣队，尤尔允许佣兵联盟内组建其他的探索队伍，不过这些探索队伍的路线都是尤尔安排好的，刻意避开了核心墓区和一些危险地带。
　　这种安排，一个是怕佣兵们不够专业，触发危险机关，导致整个墓区损毁；第二个原因则是这地下墓穴里并不安全，时常有危险的魔兽出没，胡乱探索未经勘测的区域，可是会丢掉性命的。
　　银月山的地下遗迹很大，虽然部分区域已经被探索，但其中的宝物并未发掘干净，总有幸运儿能在泥土里淘到好东西，卖出让人心情舒爽的价格。
　　所以，尤尔的安排虽然有种“我们吃肉，你们喝汤”的感觉，但当汤都能把人喂饱时，就没人会去打吃肉壮汉的主意了。
　　露西预料的不差，她的名字即便在银月山这种偏僻区域也很好用，和佣兵联盟打过一次交道后，她很轻松便拿到了组建探索队伍的名额。
　　只不过，让人奇怪的是，当迪莉娅和阿薰抵达银月城，三人正式上山后，反而遭到了佣兵联盟某些成员的排挤。
　　这种态度的转变来的太突然，不用细想，就知道有人在背后搞鬼。
　　尤尔给露西留下的信息中提到，先遣发掘队在第二墓穴中发现了奇怪的区域，其中埋藏着一些古代药剂师留下的秘方。守护那片区域的是一种散发着蓝色荧光的怪物，这些怪物在已知的魔物图册里找不到对应信息，能力也非常特殊，能够让与它们接触过的人陷入沉睡。
　　这种沉睡能力并不是百分百生效，尤尔也与这些魔物战斗过，就还能保持神志清醒。不过一旦陷入沉睡，便找不到唤醒的方法，只能看着沉睡者日渐衰竭，直至死亡。
　　尤尔来找露西，就是来询问这种沉睡症的治疗方法的，同时他隐晦地提到过，佣兵联盟最近似乎有暗流涌动，一些阴谋家蠢蠢欲动。
　　先遣发掘队过半的队员遭遇过那些蓝色荧光怪物，尤尔自己也是其中之一，露西这边没有消息，他只能选择继续深入墓穴，试图在墓穴内的古代文献里找到这种怪物的记载和治疗昏睡症的方法。
　　最近这些天，尤尔与先遣队越发深入，传回消息的频率也在降低。
　　恐怕也是因为这个原因，那些不安分的家伙才敢撩拨露西，想趁着尤尔不在，集合佣兵联盟的力量，对露西下黑手。
　　虽说露西并不害怕这个所谓的佣兵联盟，但跟他们的关系闹得太僵的话，她们探索遗迹的时候，可能会遭遇来自背后的袭击。
　　这是露西不愿意看到的局面，迪莉娅也了解其中内幕，才拉住阿薰，不让她发飙。
　　铁锅的肉汤飘出香味，三人凑在一起，就着肉汤吃了几块饼。
　　佣兵联盟的营地那边也开始生火，飘出黑色的烟柱，嘈杂声渐起，变得热闹起来。
　　这个临时营地内的常驻佣兵有六七百人之多，他们并非都是探索队的成员，其中过半的人是负责后勤工作的，维护临时营地，收集食材和清水，还要负责探索队伍的装备维修，以及通讯和地图绘制。
　　这样的临时营地在银月山一共有三个，都是在尤尔的安排下建立的，避免了探索队伍每次离开遗迹都要去山下补给，同时也让一些没有能力进入地下遗迹的佣兵有事干，不至于闲到发慌。
　　正在露西她们收拾东西，准备进入遗迹区域时，临时营地那边忽然响起了尖锐的哨声。
　　“敌袭！敌袭！地底魔兽袭营！准备御敌——” 伴随着哨声和佣兵的叫喊声，一大波黑黢黢的犬型魔兽从山上高处的某个洞穴里蹿了出来，朝山腰处的营地冲去。
　　露西眼尖，认出这些魔兽是臭名昭著的凶爆魔犬。
　　凶爆魔犬是一种群居性魔兽，一窝通常有上百只之多，等级从一阶到二阶不等，其中的精英个体能到三阶初级，它们智商不高，嗜血易怒，在任何情况下都有可能对人类发动攻击，是绝大部分佣兵讨厌遇到的莽夫类型的魔兽。
　　关键是，凶爆魔犬的繁殖能力很强，适应环境的能力也很强，在各类环境中都有其变异体出没，极为烦人。
　　山洞内冲出来的魔犬并不是变异体，而且百来只魔犬在建设好的临时营地面前也不够看，敌袭哨声响起后，佣兵们熟练地抄起武器，借助栅栏和沙袋构筑的地形，对狂奔的魔犬群展开了攻击。
　　佣兵们兴奋的叫嚷声，魔兽癫狂的嘶吼声，夹杂着一些火器喷发的轰响声，不到半个小时，魔犬们便被尽数消灭。
　　佣兵们兴奋地把魔犬尸体抬回营地，魔犬肉的味道比不过普通的野狗，稍显干涩，没什么嚼劲，但对于长期生活在山上的佣兵，已经是很不错的口粮。
　　阿薰目睹了整个战斗过程，吐槽道：“废物佣兵打废物魔兽，战斗场面倒也算精彩。”
　　“看他们应对的这么熟练，莫不是山上经常有魔兽群袭营？”迪莉娅朝高处望去，眉峰微蹙。
　　露西脸上的表情则有些疑惑，她做了个手势，对迪莉娅和阿薰道：“你们在这儿等我一下，我去那边的营地一趟。”
　　露西还没有飞行能力，但踩着石块去到临时营地，对她来说并非难事。
　　“这不是露西小姐吗？来我们这边是有什么指教吗？”营地内的一个小头目看到了露西，阴阳怪气地说道。
　　露西没理会这人的暗讽，直接道：“你们营地的负责人是谁？”
　　“露西小姐是看上我们营地的风景了？”小头目双手抱胸，调笑道：“还是说，迷上了兄弟们健硕的肉体？哈哈哈！”
　　能来银月山这种偏远之地的女佣兵终究是少数，山上这些佣兵憋久了，看见女人难免口花花调戏几句，可这小头目不光出口调戏，手头上还比出了某个猥琐的手势，脸上的表情也十分糟糕。
　　露西扫视周围一圈，只看到哄笑的佣兵，没瞧见哪个人像主事者。
　　露西轻蔑一笑，她不是那种心高气傲之辈，但也不会忍受如此侮辱，土黄色的外袍没动，袖子里窜出一条黑影，秒放即回。
　　那口花花的小头目还在哈哈大笑，连黑影的动作都没瞧见，忽地惨叫一声，嘴巴两侧竟出现了刀割似的伤痕，顿时鲜血直流。
　　惨叫过后，小头目一手捂嘴，眼神中升起几分怨毒，抬起另一只手掌，比出了合围进攻的手势。
　　露西只是淡淡扫视周围已经变得寂静下来的人群，轻声道：“你们可以动手，但一旦开战，为了避免你们拖后腿下黑手，我会把整个营地屠杀干净，一个不留。”
　　露西的声音很轻，可话语里的恐怖意义却直窜佣兵们的骨髓，让人心底发寒。
　　露西·埃尔德蒙的名声摆在这里，尽管众人知道，她未必能斗得过整个营地，但率先出手的那几个人，一定是活不下来的。
　　而且露西刚才伤人的手段太过诡异，没人敢主动上去尝试。
　　“我再问一遍，这个营地的主事者是谁？最好现身一见，我有个忠告要给你们。”
　　人群里只有嘴巴被割开的小头目正粗喘气息，像是在拉风箱，其余佣兵都沉默了下来。
　　“没人现身？”露西嘴角勾出一抹冷笑，她顺手指向身前一人，问道，“这种魔兽袭营的事情，最近是不是经常发生，频率远超以前？”
　　那佣兵被露西的手指指着额头，脸色僵住，颤抖着开口道：“是、是的，从半个月之前开始，袭营的魔兽群就变多了，而且基本都是凶爆魔犬。”
　　“你们把这些凶爆魔犬的肉当成了你们的食物？”露西又问。
　　佣兵颤抖着点头。
　　“你们也长着脑子，就不肯好好想一想，这山上哪有那么多活物，能养出这么多膘肥体壮的凶爆魔犬？”露西嗤笑，“这种来历不明的魔物还敢吃下肚，你们可真是不怕死！”
　　“凶爆魔犬的肉除了味道差了点，其他都还好，我们吃过好几次，也没出什么状况啊。”佣兵群里有人开口。
　　“就是，虽然山上的魔兽不多，但地下遗迹里到底有多少魔兽，谁也说不清楚！”
　　露西的嗤笑激起了这群人所剩无几的自尊，他们开口反驳，本以为会变成声讨露西的状况，可露西只是站在原地冷笑，就让众佣兵身上的压力越来越大。
　　嘈噪声还没有汇聚成声浪，就像是被踩灭的小火苗一般，缓缓平息。
　　“我也不跟你们绕弯子，这些凶爆魔犬的来历不正常，它们的身躯上缠绕着一股非常不详的力量，你们若是继续吃魔犬肉，要不了几天便会出事。”
　　露西转过身，冷声道：“看在大家同为人类的份上，告诫已经送到，至于你们听不听，就和我没有关系了。”
　　话音落下，露西径直离去。
　　临时营地内的佣兵面面相觑，陷入了短暂的沉默期，过了好一会儿，其中一人低声道：“以防万一，要不咱们就不吃这些魔兽肉了？”
　　“哼！那个女人是在危言耸听而已！”
　　“就是就是！咱们都吃过好几次了，要是有问题，早就发作了，哪还用等现在啊！”
　　“我看啊，那个女人就是在嫉妒我们有肉吃！”
　　“还不是仗着有实力以势压人，等团长他们来了，有她好看的！”
　　露西走后，讨伐她的声浪倒是延期爆发了。
　　最先开口的那个佣兵很小声地辩驳了一句，“可我听说，露西·埃尔德蒙是个很厉害的治疗师啊……”
　　然而，他的声音被同伴们完全淹没，就连站在他身旁的人都听不到他在说什么。
　　……
　　返回迪莉娅身边后，露西感叹道：“这个世界上果然还是蠢货居多，跟你们相处太久，我都差点忘记这个事实了。”
　　“那边是什么情况？”迪莉娅低声问道，
　　“那些凶爆魔犬是被催生出来的魔物，催生它们的力量非常邪恶，就隐藏在地下遗迹里。”露西道，“这群佣兵吃了被催生出来的魔兽肉，身体已经被那股邪恶力量刻下标记，虽然不清楚这标记有什么用，但多半不是好事。”
　　“咱们只是看了一场魔兽袭营，你怎么就得到了这么多信息啊？”阿薰道。
　　露西叹了口气，因为她既是治疗师，还是圣职者（曾经），还是欺诈师（初级），还是一位官方认证的博物学者（中级）……
　　懂得的知识多了，自然会察觉到旁人没有注意到的信息，也会有一般人注意不到的收获，大概这就是露西·埃尔德蒙吧。 银月山遗迹的入口是在山上，经过这些年的探索，遗迹入口处已经铺上了石板，修好了台阶，斜向下的洞窟也不是漆黑一片，其中点缀着些许灯火，叫人心里不那么发慌。
　　洞窟入口处由佣兵联盟和王国北部驻军的一支小队共同镇守，防止有人私自闯入。
　　露西昨天进去过一次，今天的检查从简，很顺利地进入了遗迹，并没有被人刻意刁难。
　　银月山遗迹是一个大型的墓葬区，根据调查，这个墓穴并非是银月武圣独立修建，而是他用古代墓群改造而成的，所以墓穴遗迹内的宝物，有很多比银月武圣的年代还早。
　　从初步探索的结果来看，银月山遗迹最少有三个大型墓穴区，先遣队的探索进度是第二墓穴深处，尤尔和佣兵联盟划定的安全区域则是第一墓穴及其附属区域。
　　昏黄的火光里，露西脸上的神色显得有些阴晴不定，她扫视着周围的环境，默默记录着某些信息。
　　迪莉娅和阿薰都是合格的佣兵，但在探索地下遗迹这一块，自然是露西更为专业，所以她们俩就跟在露西身后，乖乖听指挥。
　　斜向下的阶梯很快就走完了，灯火也随之黯淡，周围的环境变成了狭窄逼仄的地道。
　　走过这段地道，便是第一墓穴的主区域，若是连这种黑暗都不能忍受，自行退出探索队伍就是，因为遗迹深处会更黑暗更危险。
　　露西摸出一个散发着淡金色光芒的圆球，代替照明用的火把，走在最前方；迪莉娅是弓兵，自觉站在队伍中段；阿薰拎着短枪，守在队伍后方。
　　这是她们最常用的队形，当然，如果莫多在这儿，就会顶替露西的位置，站到最前方去。
　　其实，这段地道和接下来的第一墓穴区，对三人来说没什么威胁，她们的谨慎是为佣兵联盟的人准备的。
　　半小时后，三人顺利抵达第一墓穴区。
　　这个墓穴是典型的堪纳斯建筑风格，主要区域遵循着大致对称的原则，但在细节上却又有着非常多的不同之处。
　　堪纳斯建筑不是那种很古老的建筑类型，这第一墓穴可能是银月武圣搞出来遮挡真正的遗迹用的。
　　墓穴的主要区域已经被搬空，只留下一个大致的框架，露西的兴趣不在此处，她对尤尔的下落，还有尤尔提到的那些古代药剂师秘方比较感兴趣。
　　循着地图的指引，露西在第一墓穴的中间找到了一个垂直向下的密道。
　　这条密道就是通向第二墓穴区的路，尤尔在别院喝茶时曾提到过。
　　密道的墙壁上挂着麻绳纠缠而成的绳梯，每隔一段距离便用铁锥加固，石板壁上还镶嵌了照明用的宝珠，淡淡的荧光一直朝下蔓延，不知有多深。
　　三人保持队形，通过绳梯来到了第二墓穴区。
　　第二墓穴区的位置在第一墓穴区的正底下，但垂直高度相隔了五六十米，已经完全是另一种风格的建筑群。
　　到了这里，对于露西她们来说，遗迹探险才算是正式开始。
　　从垂直密道的绳梯上跳下来后，是一前一后两条石板路，宽约五尺，两边的墙壁都用石板加固过。

第117节
　　这并非佣兵们的手笔，第二墓穴被发现时就是这样的，应该是建造墓穴的古代人的杰作。
　　露西伸手敲打石板，传来厚实的闷响声，墙壁内侧应该是实心的，并无夹缝或是密道。
　　“这两条路该怎么选？”阿薰瞥了瞥两条路延伸的方向，问道。
　　露西不答，她半蹲下来，伸手轻敲地面上的石板，波纹涟漪以她的手指为中心，向两个方向荡去。
　　她闭眼细细感受，过了一会儿，伸手指向身前的方向：“朝这边走，后方的道路被封闭了。”
　　道路被封闭，意味着那片区域还没有被探索过。露西是来找尤尔的，肯定是要走已经有人探索过的区域。
　　接下来的时间，三人队伍顺着路往前走，行不过一刻钟，便会遇到分岔路。
　　露西起初还能用涟漪回荡的方法来判断前路是否可以通行，但在几次选择之后，岔路越分越多，越来越复杂，她也无法判断哪条路能走到底。
　　“这是地底迷宫？”
　　又一次面对岔路抉择时，阿薰终于发现了不对劲。
　　迪莉娅伸手揉了揉阿薰的头发，道：“你现在才看出来？”
　　在第三次选择岔路时，露西就发现这片区域是典型的地底迷宫，并且在墙壁上留下了各种区分标记。
　　走到现在，她们还没有发现“已经过”的标记，似乎每一次岔路都通向新的路线，也不知道这片迷宫区到底有多大。
　　“尤尔那家伙没留下地图吗？”阿薰皱眉道，“他们的探索进度，应该已经破解这个迷宫了吧？”
　　“没有地图，我也不确定尤尔是已经探索完了迷宫区，还是也被困在哪里。”露西道。
　　“那我们回去的路不会出现什么问题吧？”阿薰有些担心。一路上拐了这么多弯，她已经记不清具体道路了。
　　“回去的路没什么问题，我和阿娅沿路都做了标记。”露西顺手在石板壁上留下一个三角符号，凭着她的直觉朝左边的岔道走去。
　　露西的斗气虽然浑厚，也经不起斗气涟漪反复消耗，还不如就靠直觉来走。
　　“你们都发现这是地底迷宫了，为什么不跟我说！”阿薰撅起嘴巴，抱怨道。
　　迪莉娅是无条件信任露西的，她跟着露西进入左边的岔路，同时招呼阿薰跟上。看到阿薰脸上的表情时，迪莉娅翻了个白眼，没好气地说道：“告诉你这里是地底迷宫，你能想到什么破解办法吗？”
　　阿薰一愣，过了一小会儿，她沉默地摇了摇头。
　　要是这迷宫在地面上，她或许还能提几个有用的建议，比如打破迷宫墙壁什么的，但这是地底迷宫，变数更多，情况更复杂，没那么容易搞定。
　　“这不就结了？”
　　迪莉娅拽着阿薰的袖子，跟在了露西身后。
　　这一次，三人还没有走多远，就都听到了魔兽的吼叫声。
　　这种吼叫声三人都不陌生，毕竟就在今天早上，她们还听到过一次。
　　没错，潜伏在岔道内的魔兽正是凶爆魔犬。
　　这一窝魔犬的数量没有早上袭击佣兵营地的那么多，只有九只，嗅到活人的气息后，它们兴奋地从阴影里冲了出来，狂叫着扑向三人。
　　当它们暴露在光亮中时，就连一向胆大的阿薰都吓了一跳。
　　这些凶爆魔犬已经发生了变异，它们的半边身体只剩骨架，另外半边身体也只黏连着一些稀薄的血肉和毛皮，大片已经腐化的内脏就挂在骨架之间摇摇欲坠，似乎随时会脱落。
　　不说实力，单看这些魔犬冲出来的场景，就有很强的视觉冲击力。
　　露西的脚步微微后撤，眼中有止不住的惊奇，嘴里也发出了小小的惊呼声。
　　阿薰诧异，“这些家伙只是三阶魔物，难道还有什么特异之处吗？”
　　虽然被魔犬们的造型吓了一跳，可阿薰定睛一看，这些魔兽也就三阶初级到中级的实力，数量也不算多，在她们三人面前还真不够看。
　　难道这些魔犬还有什么特殊的厉害之处，她没有发现，却被露西看出来了？
　　“没什么，我就是很好奇，这些魔犬的喉嗓结构都腐坏了，是怎么发出吼叫声的。”露西道。
　　阿薰眉头一撇，她就不该问这句话。
　　这些半边骨架小半边血肉的凶爆魔犬是比较稀有的变异体，换个地方碰到，露西说不定还会逮住一只好好研究研究，但眼下她们忙着过迷宫去找尤尔，不便在此浪费时间。
　　长杖旋舞，竖琴弓弦震颤，再加上短枪上汹涌的斗气，只用了不到三十秒钟，九只死灵凶爆魔犬就变成了一地杂碎。
　　保险起见，阿薰燃起火焰斗气，将散落一地的骨头和碎肉点燃，烧了个一干二净。
　　解决完岔道口的怪物，三人继续深入迷宫，但接下来的路程还是岔路连着岔路，一直到计时器显示她们进入地下遗迹七个小时，这迷宫岔路还没有走完。
　　期间露西也想了各种法子，可地底遗迹里没有光源，墙壁又连接着山体，头顶更是超过六十米的厚重岩层，就算是三人这样的高级职业者，也没法强行突破。
　　而且，从死灵凶爆魔犬过后，每过一两个岔路口，三人都会遇见迷宫魔物，从最简单的史莱姆，到稍有些麻烦的魔犬，再到狂暴的牛头人都有，虽说还没到三人无法处理的程度，但也让她们的体力消耗大大提高。
　　“不行了，再继续走下去，返回的路线太长，就算是咱们，体力和补给也会撑不住。”再次解决掉一波迷宫魔兽之后，迪莉娅开口了，“我们先回去，看看外面那些佣兵有没有迷宫区域的地图。”
　　“也只能如此了。”露西无奈地揉了揉眉心，她这一路上都在脑子里记录迷宫的路线和信息，心神消耗不小，可一直走到现在，都没能找到规律，也只能先返回了。
　　露西在墙壁上留下标记后，三人退出这条岔道，然后顺着露西先前的标记往回走。
　　连续越过五六个岔道之后，露西眉头一皱，发现了不对劲，惊呼道：
　　“有问题，这些岔道的标记号对不上数！”
　　“什么情况？”迪莉娅停下步子，看向好友。
　　露西抚摸着墙壁上的印记，道：“上个岔路口的标记是二十九，这一个应该是二十八才对，可是……”
　　露西每经过一个岔道，都会留下数个标记，她们选择的那条路会标上隐秘的数字，提醒她们这是第多少次转道，没走过的岔道则会留下未曾经过的标记，先前的返回都是正常的，可在第二十九步退回第二十八步时，岔道墙壁上的三个标记却有了与来时不同的变化。
　　一个标记是十六，一个标记是七，还有一个标记是三十一——在不久之前，她们刚通过三十一，按理说，这里的标记应该是一个二十八，和另外两个未通过才对！
　　“我们背后有人尾随，更改了我的标记内容？”
　　露西第一时间想到了这种可能，但很快就将其否决。
　　先不说尾随者能不能瞒过三人的感知，这墙上的标记可是露西的独门招数，只有她自己认得其中的编号，就连迪莉娅也不会解读，那个尾随者不可能用这么快的速度学会她的标记。
　　她们走岔道了？
　　这个也不太可能，她们每一次回退都是按照标记来确定道路的，在二十九之前，退回的路并无异样，标记号码也是连着的。
　　排除掉几个猜想之后，露西的脑子里冒出一个不妙的念头。
　　这个迷宫，该不会是最麻烦最难对付的那种地底移动迷宫吧？！
　　并非是标记号码写错，也不是她们走错了路，而是这些迷宫道路会自行转移！
　　露西连忙对迪莉娅和阿薰说明了她们现在的处境，以及自己的猜想。
　　听到她的说法，另外两人都是一愣。
　　当佣兵这么多年，她们也没见过移动迷宫，只是听说过类似的传说，可今天，她们似乎要遭遇传说中的东西了。
　　“那我们现在该怎么做？”迪莉娅的反应比阿薰快一些，她眉头紧皱，“现在这局面，我们不管是前进还是后退，都是在重新探索这个迷宫，而且我们还不清楚迷宫移动的规律，要是在有结果之前，迷宫再次移动，我们不是就要永远困在这里了？”
　　“如果这个迷宫如此复杂，尤尔是怎么通过的？最起码，他在进入第二墓穴区后，是返回过地面的。”露西道，“尤尔都能找到返回的路，没道理我们做不到吧？”
　　“那这几条路该怎么选？”迪莉娅指着左右前方的三条岔路。
　　“随便选一条，看看下一个岔道。”露西随意瞥了瞥，钻进了标记号码为七的岔路。
　　三人顺着这条路往回走，地底环境下，露西手中的宝珠成了唯一的光源，逼仄幽暗的环境更容易引动人心中的恐慌，就连迪莉娅和阿薰这样的老手，在面对这种局面时，也免不了有几分焦躁。
　　她们随身携带的补给也就能撑个七天左右，若是在时限内找不到出口，光是饥饿就能将她们击垮。 接下来的一个多小时，三人都在寻找回去的道路。
　　从编号七转到九，又从九转到十八，然后是二十一，时常还能碰到完全没有标记编号的情况，着实让人头疼。
　　迪莉娅和阿薰的耐心值都在被快速消磨，反倒是露西，除了一开始有些头疼，她的状态竟然越来越兴奋。
　　迪莉娅不用想都知道，露西这是研究脑又犯病了，她对迷宫的运作机制很感兴趣，试图破解这个地底迷宫。
　　对于三人来说，她们现在的重点是返回地面，亦或是深入迷宫找到尤尔的踪迹，无论走哪条任务路线，都需要破解眼前的迷宫。
　　所以，迪莉娅只能跟着露西，看着她掏出本子写写画画，还时常在迷宫墙壁上留下新的意义未明的标记。
　　“这个迷宫的墙壁，似乎能逐渐抹消我们留下的印记！”
　　又一次经过岔路，露西举着圣光球，抚摸着墙壁上的印记刻痕，惊讶地叫道。
　　她留下的刻痕深度都差不多，可最近这几面墙壁，她摸到的印记刻痕越来越浅淡，估计再有七八个小时，这些印记就会完全消失。
　　想到这里，露西摸出刻刀，用力加深了印记的深度，同时在旁边留下另一个标记。
　　“还是没找出迷宫运行的规律吗？”阿薰有些不耐烦了。
　　“有些麻烦，不过我已经找到一些线索了。”露西在笔记上又写了一些内容，抬起头，指向左边的道路，“验证一下我的猜想吧，朝这边走，我们应该会碰到一群魔兽。”
　　当三人转入岔道后，没过多久，便从岔道深处冲出了两只三米多高的牛头人。
　　这些牛头人有着土黄色的厚实皮肤，眼中红光闪烁，披着残破的铠甲，手中拎着巨大的石斧，咆哮着朝三人砸了下来。
　　“你已经摸到规律了？”迪莉娅朝后小跳步，躲开牛头人的斧子，脸色惊喜。
　　露西摇头，“还没有，只是有了一些小发现，比如，除了迷宫会修复自身，这些迷宫怪物也是会重生的。”
　　“这两只牛头人，和咱们之前宰过的牛头人，长得差不多！”
　　说话间，露西飘逸的身影已经钻进两个牛头人的中间，长杖刺穿左边牛头人的喉口，又拔出杖身中隐藏的刺剑，洞穿了另一个牛头人的心脏。
　　这两个牛头人是四阶初级的魔物，身体强度还不错，但是莫得神智，理论上来说，只要技巧足够好，三阶巅峰的剑士就能单对单将其挑落，难度并不大。
　　一直到目前为止，三人遭遇的怪物，无论数量多少，难度都没有超过四阶初级这个槛，算是那种有点麻烦，但也能解决的程度。
　　“我们明明都把怪物的尸体烧掉了，它们还是能出现，这很不正常。”阿薰习惯性用火属性斗气点燃牛头人的尸体，脸上的表情有些阴郁。
　　“所以我在想，这个迷宫会不会是一个巨大的魔法阵。”露西道，“出去之后，我们可以联系一下索尔大师，他有洞察之眼，又精通魔法阵，应该能加快我们破解迷宫的速度。”
　　“现在还是先想着怎么出去吧。”迪莉娅无奈道，“咱们还没找到出去的路，就不要想这么多了。”
　　“慢慢来，越是这种时候，越是要稳住心态，越是着急，越是深陷。”露西这次没有往前走，而是退回上一个岔路口，朝旁边未编号的岔路走去。
　　一边带路，她一边念叨：“只有冷静清晰的头脑，才能找到移动迷宫隐藏的规律。”
　　“关键是，这玩意儿真的有规律可言吗？”
　　“一定有的，墙壁的变化，道路的移动，一定是有规律的，不然这个迷宫早就自毁了。”露西道，“只是规律比较复杂而已，我有预感，我们很快就能找到回去的道路——”
　　露西的声音戛然而止，在拐角处，三人的身前，出现了一个特别的“怪物”。
　　这是一个白色长发的女性，她的肌肤是浅棕色的，衣着颇为清凉，上身只有一件黑色皮质抹胸堪堪遮住前胸，布料之紧张甚至露出了小半下乳，沟壑之深邃能与露西一较高下；纤瘦的腰肢暴露在空气中，侧腹部能看到几分肌肉的线条，这腰肢或许不够柔嫩，但一定很有力；下半身则是皮质短裤，遮盖率也极为有限，两条修长的腿线条完美，极为抢眼。
　　她没有穿鞋，只在脚底和脚掌上缠绕着些许白色布带，一柄刃身细窄的长剑悬浮在她的腰侧，随时可被取用。
　　这白发棕肤的女性长相不是传统意义上的漂亮，眼距相比常人较宽，额头略显宽广，鼻子不够挺，嘴型也说不上好看，但组合在一起却能给人一种莫名的惊艳感。
　　只不过，搭上这身清凉感十足的衣服，她如果摘掉长剑走上大街，一定会被误认为特殊工作者。
　　和之前那些迷宫的怪物不同，女人在看到露西时，表情没有变化，也没有拔刀强攻。
　　她只是静静地看着露西，直到迪莉娅和阿薰也走过来之后，她才开口，淡淡道：“汝等，是否为误入此地的不幸者？”
　　露西心中微动，这个女人果然是有清醒神志的，虽然她用的是数百年前的大陆通用语，但还是可以交流！
　　按理说，见到这么漂亮的人类女性，一般人会下意识认为她是人类同伴，不过露西心中有种莫名的感觉，这个女人和她们之前除掉的怪物一样，都是依存于迷宫的存在。
　　她并非真正的人类，而是一种特殊的迷宫魔物。
　　“我们确实是误入迷宫的不幸之人，请问您是？”露西心里带着某种期待问道。
　　“吾送汝等出去，以后切莫再入此地。”
　　女人没有介绍自己的身份，她握住腰间的长剑，对着旁边的墙壁作势欲斩。
　　“前辈！我们还有一些同伴被困在迷宫，可以把他们也送出去吗？”露西连忙喊道。
　　女人歪了歪头，表情不变，长剑斩落，墙壁上出现一道黑色裂缝。
　　“此地，并无其他误入者，唯有尔等。”
　　女人指了指墙面上的裂隙，平静道：“自此而出，切莫再来，勿扰亡者之安宁。”
　　“前辈！”
　　露西还想再套几句话，白发棕肤的女人又道：“速速离去，切勿再来！”
　　话音落下，女人的身影缓缓淡去，消失不见，只留下墙壁上那道正在慢慢缩小的黑色裂隙。
　　这裂隙也就两米多高，一米多宽，看这个消失速度，顶多再有三十秒钟，就会缩减到无法钻进去的程度。
　　迪莉娅看了露西一眼，“要不要进去？”
　　这个神秘女人是敌是友，三人并不清楚，谁也不知道裂隙的彼端究竟是什么。
　　如果是陷阱，钻进去就死怎么办？

第118节
　　露西咽了口唾沫，道：“进去吧，我的直觉告诉我，这道裂隙是安全的，应该没事。”
　　说完这句话，她涌出斗气护体，矮身钻入裂隙之中。
　　露西都进去了，迪莉娅和阿薰只能照做。
　　三人通过裂隙之后，竟然直接回到了刚进入第二墓穴区的那个垂直密道处，前方两边的道路依旧寂静一片，没有灯火也没有声音，向上的密道则带着些许微弱的光亮，还能看到垂下来的绳梯。
　　空气中，那道将她们送回来的黑色裂隙快速缩小，消失不见。
　　“真的回来了！”阿薰表情惊喜，那个神秘的女人真的把她们送出了迷宫。
　　“这件事，你怎么看？”迪莉娅看着露西，小声问道。
　　露西朝迷宫的方向望了一眼，道：“先出去吧，我们都小看了这个地底遗迹，还是多收集一些情报再来继续探索吧。”
　　“对了，还得通知索尔大师过来一趟，希望他有时间。” 三人进入遗迹时还是上午，出来时已经到了深夜。
　　这一趟的收获并不大，没能找到尤尔的行踪，也没有发现什么有价值的宝物，绝大部分时间用来和那个迷宫斗智斗勇了。
　　不过，往好了想，要不是最后那个突然冒出来的白发棕肤的女人，她们还得在迷宫里再困上一阵子。
　　这个女人对三人是抱有善意的，不然也不会送露西她们离开，但女人话语里泄露的信息还是让露西有些在意。
　　迷宫里没有其他的被困者，难道尤尔和先遣队已经突破迷宫，走到了更深处？
　　还是说，除了这个迷宫，第二墓穴区还有别的道路？
　　另外就是，露西对这个神秘女人的身份也很感兴趣，在女人挥剑的刹那，她能感应到一股不似人类的气息爆发。
　　类人形怪物有很多，可是多多少少会带上一些兽化特征，这个女人却没有，除了发色和肤色比较少见，她和正常的人类女性看起来没有多大差别，相貌和身材甚至超过绝大部分女性。
　　除了早餐，三人今天还没怎么进食，离开遗迹后，她们先吃了些东西，然后在露西的带领下，找到了佣兵联盟的另一处临时营地。
　　这个营地的海拔比之前那个略低，距离遗迹的位置也更远，不过这边的主事者拉文是个聪明人，他对露西相当尊敬，露西的探险队准入名额就是他帮忙办下来的。
　　拉文是尤尔的忠实追随者，他比一般人更能明白“露西·埃尔德蒙”这个名字代表的意义。
　　即便是露西深夜拜访，拉文也没有表露出任何不满，相当配合露西的问话。
　　“露西小姐，您是说，您在进入第二墓穴区时，遇到了地底移动迷宫？”
　　听到露西的话，拉文面露疑惑，“可是，露西小姐，我曾跟随尤尔大人进入过第二墓穴区，那里并没有什么迷宫啊！”
　　没有迷宫？
　　“这怎么可能？”阿薰面露不悦，“你是觉得我们在骗你？这可是我们亲身经历过的事情！”
　　迪莉娅和露西则是同时露出思索的神态，她们两个想的比阿薰更远。
　　“我不太清楚几位大人遇到的迷宫是怎么回事，但是，我可以保证，在我跟随尤尔大人探索第二墓穴区时，并未遇到过迷宫。”拉文认真道，“如果我事先知道有地底迷宫的存在，绝对会跟露西小姐您说明情况的。”
　　露西深吸一口气，道：“我们通过第一墓穴区的垂直密道进入第二墓穴区后，是一前一后两个方向的路，朝绳梯落下的那面方向，就是一个非常复杂的地底迷宫……”
　　露西把她们在迷宫内的遭遇有选择性地说了一遍，着重强调了迷宫的复杂性和难以破解，并担忧尤尔也是被困在了迷宫区域。
　　“露西小姐，如果您今天的遭遇不是遇到了幻术魔法，那这个第二墓穴区的复杂程度，可能远超我们的想象。”拉文听完之后，沉思一番说道，“我和尤尔大人探索第二墓穴区时，通过垂直密道之后，也是一前一后两条路，往后那条路是被石板封死的状态，而您说的那条路，应该是通往一个祭台区域。”
　　“你确定？”迪莉娅皱着眉头问道。
　　“我没有必要欺骗您，迪莉娅小姐。”拉文道，“那个祭台区域还有尤尔大人设置的补给点，先遣队在里面存放了一些物质，以便及时取用。”
　　“那你们有第二墓穴区的地图吗？”露西问道。
　　拉文稍稍迟疑，点了点头，道：“有，不过因为我们对第二墓穴区的探索尚浅，地图的内容很有限，而且我这份地图是十几天之前的版本，也只到祭台区域而已，没有什么参考价值。”
　　拉文在后腰处摸了摸，取出一张地图，递给了露西。
　　露西展开一看，确实如拉文所说，这张地图上的内容太少，没有参考价值。
　　但是，根据露西在鉴定和伪造上的知识来看，这份地图确实是十几天之前绘制完成的，并非临时制造的伪物。
　　这从某种意义上佐证了拉文的说法，在十几天之前，先遣队进入第二墓穴区时，那个地底迷宫还是不存在的。
　　难道说，地底迷宫的出现有什么特殊条件？亦或是这就是一个幻术法阵，她们全部都中招了？
　　露西皱眉思索，她回想了一遍在迷宫内的经历，大致排除了幻术魔法的可能性，那些经历太真实了，不太像是魔法。
　　露西又想起那个神秘的女人，便再次发问：“拉文，你们在探索地下遗迹时，有没有在遗迹内碰到一个白色头发浅棕色皮肤，长的很漂亮的年轻女人？或者你们的队伍里有没有这样的女性？”
　　拉文眯起眼睛想了想，摇头道：“我们的队伍里并没有符合这个条件的女性佣兵，露西小姐，您要知道，对于年轻人来说，白发是稀有发色。至于遗迹之内，那就更不可能有了。”
　　露西叹气，把地图还给拉文，道：“麻烦你帮我送一封信到王都。”
　　“既然是露西小姐的命令，在下一定办到。”拉文恭敬道。
　　“这封信很重要，关系到尤尔的安危。”露西道，“请拉文队长让可靠的人手去做。”
　　拉文点头，“我去让人准备纸笔。”
　　“不用了，我身上都有。”
　　露西借了拉文的桌子，伏案疾书，不多时便写好了信，折起来装进信封，封上火漆，递给拉文。
　　拉文郑重地接在手里，沉声道：“天亮之后，我便让人以最快速度送信。”
　　“麻烦你了。”露西舒了口气，等索尔老爷子来了，破解那个迷宫应该不是难事。
　　当然，露西也不会干等着，休息一晚，明天她会继续进入地下遗迹。
　　她还是要去第二墓穴区走一趟，看看那个迷宫还会不会出现。
　　当然，这次她不会深入，如果往前五百米没能看到拉文所说的祭台，她就会立刻回返。
　　“对了，露西小姐，我突然想起一件事！”
　　露西正打算离开营地时，拉文忽然喊住了她。
　　“关于遗迹内的神秘女性这件事，以前似乎也有人提到过！”
　　“哦？是谁？”
　　“好像是月轮佣兵团的人，名字有些记不清楚了，他在遗迹内冒险时，被魔兽围攻，是一个神秘美丽的女性救了他，还将他送出了遗迹。但因为这件事太过荒诞，没人愿意相信，这位佣兵还因此受到了排挤。”
　　“有办法查到这人现在的行踪吗？”露西问道。
　　拉文道：“月轮佣兵团的人就住在营地里，露西小姐请稍候，我过去问问。”
　　流动的暗沉泥浆从虚空中涌出，逐渐将身躯包裹，呼吸不自觉地变得紧促起来，那种烦闷的压迫感让克洛斯瞬间从睡梦中惊醒。
　　又来——
　　勇者先生无奈地叹了口气，最近这些天，他已经梦到这个场景好几次了。
　　休基人女仆给他留下的心理阴影居然有这么大吗？
　　克洛斯揉了揉眼睛，从睡袋里钻了出来。
　　他摸出一块留影宝石，调出希雅小公主的身影，仔细观摩一番，用小公主美好的身姿清洗掉了脑子里不愉快的记忆。
　　白头发的小可爱真是太棒了！
　　他要努力变强，争取早点打败魔王，迎娶小公主，走上人生巅峰！
　　照例给自己灌了一碗毒鸡汤后，克洛斯收起留影宝石，伸了个懒腰，掀开帐篷帘子走了出去。
　　由温格带队的佣兵们在此地扎营休息，朝前走一个多小时便是银月沙漠，明天早上五时，队伍会准时开拨，争取在太阳变得炽烈之前，走过最麻烦的沙漠区。
　　银月城内已经通了水路，可是温格这支队伍人数太多，坐船会多出不少花销，再加上并不顺路，所以最终还是选择走陆路，直穿银月沙漠。
　　不出意外地话，明天傍晚，队伍就能抵达银月城，修整一晚后，便可以去银月山上探探情况了。
　　克洛斯离开帐篷后没多久，莫多也摸了出来。
　　“怎么跑到外面来了？是有什么发现吗？”憨厚老实的盾战士问道。
　　“没。”克洛斯道，“就是单纯地睡不着，出来看看，是不是吵到你了？”
　　莫多摇了摇头，道：“没有吵到，我正好起夜。”
　　克洛斯望向夜空，月亮被浓厚的云层掩盖住，只有一些薄薄的淡淡的光晕，风声很淡，偶尔能听到几声鸟类魔兽的叫声。
　　这样的夜晚很常见，在哪里都不陌生，但是克洛斯心里却生出几分无端的紧张。
　　他摸出照明用的魔法灯，朝不远处的阴影里望过去。
　　便在这时，淡淡的危机感涌上心头，他几乎是下意识动作，小跳着后退几步，同时召唤出单手盾，挡在胸前。
　　锃锃——
　　尖锐的碰撞声响起，有什么东西打在了克洛斯的盾上，又被弹到了一旁。
　　莫多也很快就反应过来，竖盾架在身前，挡住克洛斯的侧方，警惕地看向不远处的阴影。
　　地面上的沙石微颤，克洛斯冷哼一声，单面盾朝身前数尺远的土层狠狠压了下去。
　　噗的一声闷响，隐藏在土层里的袭击者快速退开，临时营地旁的沙石地面上，一根黝黑粗大的尖刺冒了出来，紧接着，好似水纹波动一般，附近的地面上裂开好几个圆形洞口，从里面钻出一只只体型巨大的蝎子。
　　这些蝎子体表覆盖着一层土黄色的甲壳。尾巴黝黑，尖刺闪着幽蓝色的光，显然是有剧毒的。
　　“是沙蝎。”莫多低声道，“但是好像发生了一些变异，竟然能钻透坚实的土层，潜行能力也变强了。”
　　按理说，正常的沙蝎只能在沙漠区域的地下移动，而且动静不小，但刚才这些沙蝎一直摸到了离克洛斯几米远的地方，一点声音都没有，这很不正常。
　　要不是克洛斯发现的及时，即便他是勇者，肉身硬接沙蝎的毒刺也是会受伤的。
　　“叫醒温格队长，让他集合人手，营地附近可能不止这几只沙蝎。”
　　克洛斯心中稍稍有些惊讶，但很快就冷静下来，让莫多去叫人。
　　两人眼前这几只沙蝎，克洛斯一个人就能搞定。
　　“那你自己注意安全。”
　　莫多嘱咐了一句，提着重盾奔向温格的营帐，不多时，营地内便燃起灯火，佣兵们纷纷拎起武器，结成队列，做好了战斗准备。
　　在这段时间，克洛斯已经干掉了那几只爬出地面的沙蝎。
　　除了潜伏性变得更强，这些沙蝎还多了将尾部的尖刺发射出去的能力，身上的甲壳也分外坚韧，比得上一般的铁质盾牌。
　　沙蝎死后，尸体快速崩解，血肉和甲壳都消失无踪，只在地上留下了一小块灰白色的结晶体。
　　温格带人过来时，正好赶上沙蝎尸体风化的场景。
　　他眉头微皱，问道：“克洛斯，这是什么情况？”
　　“这几只沙蝎潜入了我们的营地，离我的帐篷只有几米远。”克洛斯捡起一颗结晶体，勇者的直觉告诉他，这些结晶体很不简单，其中蕴藏着强大的力量，但这些力量没法轻易使用。
　　沙蝎的异变多半就是结晶体带来的，它们还是无法完全发挥结晶体内的力量，不然会变得更难缠。
　　“沙蝎？”温格疑惑道，“可是我们的营地距离沙漠区还有一个多小时的路程，这附近的土层也不是沙化状态，沙蝎是怎么跑过来的？”
　　“它们是异变魔兽。”克洛斯苦笑道，“温格队长，我不是有意要打扰大家休息，我只是觉得，咱们营地周围可能不止这几只异变沙蝎。”
　　温格对克洛斯还是比较信任的，上次讨伐飓风秃鹫时，克洛斯表现的很亮眼，明显不是一个普通的佣兵。
　　这样的人才，温格没必要去得罪。
　　于是，队伍里擅长探查的佣兵们快速行动起来，在营地外围绕了一圈，果然又找到十几只潜伏在土壤里的沙蝎，各个方向都有，隐约将营地包围了起来。
　　“沙蝎确实会袭击人类，但它们欺软怕硬，一般只敢对落单的人动手，或者组队袭击小型佣兵队伍，我们营地有五百多人，这些沙蝎怎么敢来？”温格的脸上带着几分怒意，“我看是有人在背后操控这些沙蝎，想给我们制造麻烦！”
　　二十来只变异的沙蝎，还无法团灭佣兵大队，幕后主使者的举动更像是在试探和故意挑衅。
　　克洛斯把沙蝎尸体消失后的那些结晶体都收了起来，这种危险物品，他不放心交给那些佣兵保管，还是留在他自己手中比较好。
　　至于控制这些沙蝎来袭击他们的人，克洛斯猜测可能和银月城的事情有关。
　　这次银月城的事情，或许比他想象的更复杂。 在银月城的贫民区内，露西熟练地拐进那个四面漏风的院子，见到了拄着拐杖的图尔斯。
　　拉文提到的那个曾在遗迹内被神秘女性所救助的佣兵，正是图尔斯。
　　因为伤口开刀的缘故，图尔斯并没有像往常那样，去城门口的官道上守着客人上门，他把还没出手的那几份准入名额交给了其他人去卖，自己留在家里养伤。
　　再次见到露西，图尔斯神色激动。
　　这几天，他已经打听过“露西·埃尔德蒙”这个名字代表的意义，整个王国境内最顶尖的治疗师，还是个高级职业者，这样身份尊贵、实力强大的人，却免费帮他治疗了伤腿，这可是寻常人想都不敢想的福分！
　　“露西小姐，您、您来了，请这边坐！”
　　图尔斯一瘸一拐地搬出屋子里唯一的一张椅子，然后尴尬地发现，露西身后还跟着两个人。
　　他脸上的表情有些窘迫，虽然想好好报答恩人，但是这么些年的颓废，让图尔斯实在拿不出有价值的谢礼，甚至连多余的座椅都没有。
　　“无事，你的伤口还没有愈合，不要乱动。”
　　露西没有坐那张椅子，她淡淡地瞥了一眼图尔斯的右腿，绷带包扎的很好，应该不是图尔斯独立完成的。

第119节
　　“露西小姐，您这次过来，是有什么事情用得上我吗？”图尔斯拄拐靠墙，把身体的重量托付给墙壁，恭敬地问道。
　　露西道：“是有一些事情想要问问你。”
　　“您说，我一定知无不言。”
　　“我听说，你曾在银月山遗迹里遇到过一位神秘的女性。”露西道，“可以和我说说这件事吗？”
　　露西的话语出口之后，图尔斯表情微怔，他低下头，说道：“露西小姐，您会相信我所说的话吗？”
　　露西来之前已经打听过了，图尔斯之所以沦落到现在这境地，与当年之事也有一定的关系。
　　在封闭多年的古代地下遗迹里遇到了神秘漂亮的女性，还被其救助，这种故事，听吟游诗人们讲一讲就可以了，现实生活里是不会存在的。
　　更何况，在图尔斯前后进入遗迹的人有那么多，却从未有另一个人遇见过图尔斯所说的那名女性。
　　若是图尔斯顺口承认那个女人并不存在，只是他因为被困的压力而产生的幻觉，那他顶多就是被笑话一段时间，可图尔斯坚持认为那个女人就是真实存在的，在某次争论过后，他的右腿被人打断，还禁止他再踏上银月山。
　　明明是切身经历过的事情，说出来却不被人相信，在万千人的质疑声中，拖拽着受伤的身体，蜷缩回简陋的房子……
　　那段时间，图尔斯都不知道自己是怎么活过来的。
　　他本以为自己会一直颓废下去，可就在前几天，他得到了救赎！
　　他的伤腿能够治愈，还能重新修炼斗气，迟早有一天，他会再度踏入遗迹，寻找自己心中的“女神”！
　　露西并不在意图尔斯现在的心理状态，反问道：“你遇到的那个女人，是不是白发棕肤，相貌美丽，身边还带着一把细窄的长剑？”
　　白发棕肤，相貌美丽？
　　图尔斯心中震动，颤抖道：“露西小姐，您、您也遇到她了？”
　　“没错。”露西道，“说说你当年的情况吧。”
　　遇到了，还有第二个人能遇见她！自己当时所说的并非谎言，“女神”是真实存在的！
　　图尔斯压抑着心中翻腾的激动情绪，开始回忆那些以为会被淡忘，实际上却记得很清楚的画面。
　　“那一年我才二十多岁，正是意气风发，富有朝气的时间。当时遗迹刚被发现不久，银月山上还没有这么多佣兵……”
　　图尔斯跟随佣兵团进入遗迹，在遭遇地下魔兽袭击后，图尔斯意外和队友走散，来到一处特殊的地方。
　　那时候的遗迹，第一墓穴内的废土还没有清理干净，环境比现在更加幽暗逼仄，图尔斯不知道自己被困了多久，他时睡时醒，食物很快就消耗完毕，出去的道路都被封死，大声呼救也得不到回应。
　　就在他绝望之际，一个白色长发的美丽女性从黑暗中现身，她用古旧的大陆通用语和图尔斯交流几句后，直接把图尔斯送出了遗迹。
　　逼仄幽暗的环境最容易激发某些阴暗的情绪，那个时候的图尔斯，不光是身体被困住，心灵也被囚笼影响，处在疯狂的边缘。
　　那白发丽人便是图尔斯的救赎，她拯救了图尔斯的身体，也挽救了图尔斯即将崩溃的内心。
　　所以，无论如何，就算有再多人否认，图尔斯也不愿意改变自己的说法。
　　“你的坚持，那个女人并不领情，可能也不需要。”露西低声道，“你却因此荒废了十余年的时间，你后悔吗？”
　　“多少有些后悔。”图尔斯低下了头，“我知道我的坚持并没有什么意义，但是……”
　　说到这里时，图尔斯摇了摇脑袋，仰起脸，沉声道：“但是，我想让别人知道，她的存在并非我的谎言，也期望有后来者能再次见到她，替我传达一句谢谢。”
　　那时候的图尔斯只顾着逃出幽暗的地底，没有询问白发女性的名字，甚至没有好好记住她的脸庞，更没有心情去说一句“谢谢”。
　　“能说说看，你遇见那个女人时，周围的环境到底有什么特殊之处吗？”露西沉默了一小会儿，继续问道。
　　“我见到她时，正陷在一个环形的回廊里。”图尔斯道，“那个回廊首尾相连，宛如一体，周围的墙壁上也没有找到密道，我不知道自己是怎么进去的，更不知道该如何离开。”
　　环形回廊？
　　阿薰口直心快，道：“不是在迷宫里遇到的吗？”
　　图尔斯摇头，道：“那不是迷宫，而是一个道路宽约四尺的方形回廊，总长度只有不到两百步，无论怎么走，都是在里面绕圈圈，没法出去。”
　　当年的经历，图尔斯都记在脑海里，没有这么容易忘记。
　　露西眯起眼睛，在第一墓穴区和第二墓穴区已经探索的区域内，都没有图尔斯提到的方形回廊，他当年是怎么进到那地方去的？
　　难道说，在这地下遗迹里，会发生位置变动的不止是地底迷宫，还有墓穴区？ 从图尔斯那里离开后，露西依旧眉头紧锁。
　　关于遗迹，关于那个神秘的女人，她们所掌握的情报仍然很有限。
　　银月山遗迹内有诸多谜团，尤尔的行踪也迟迟没有消息，她们已经来这里好几天了，实际进展却没多少。
　　“接下来该怎么安排？”阿薰低声问道。
　　银月城的大街上，人群行色匆匆，大部分人是佣兵打扮。
　　近几年，因为遗迹的开发，大量佣兵涌入银月城。
　　这些佣兵的素质良莠不齐，给这座边陲城市带来活力的同时，也带来许多暴躁的情绪。
　　露西观察着街上的人群，回答道：“我们还是要去遗迹里看看，不过，得找一些帮手。”
　　“我们三个人，过两天再加索尔大师，行动起来不是很方便吗？为什么还要找别的人？”阿薰有些不解。
　　迪莉娅明白露西的想法，解释道：“这个地下遗迹变数太大，仅靠我们四个，只能摸到冰山一角，不知要花费多少时间才能触及遗迹的核心，多找些人能加快探索进度，早点找到尤尔爵士。”
　　“尤尔已经有好几天没有传回消息，他多半也被困在地下。”露西道，“而且你们察觉到没有，这银月城内的气氛有些不对劲？”
　　“你是指？”
　　“有人想趁尤尔不在的这段时间，夺取佣兵联盟的控制权。”露西道，“佣兵联盟内部的某些人已经被分化，我从拉文那里打探到一些消息，目前山腰处的三座临时营地，其中一个已经倒向别的势力，另一个也摇摆不定，只有拉文仍然在支持尤尔。”
　　“先遣队太久没有消息，尤尔迟迟不露面，那些中立派迟早会倒向另一边。”露西道，“届时，我们也会被牵连，这佣兵联盟里也不都是草包，除开先遣队，守在外面的人也有五六个四阶职业者。”
　　迪莉娅眉头轻蹙，“那你有查到背后那股势力是谁吗？”
　　露西摇头，“我也就比你们早到两天而已，这里的局势比我们预料的复杂多了，没有那么容易摸清状况。”
　　说到这里，露西忽然叹了口气，“要是弗尔那家伙在这里就好了，以他的能力，肯定能找出我们没注意到的情报。”
　　所谓术业有专攻，露西虽然在很多领域内表现不凡，但真正达到专精水平的其实也没有那么多。她只是时间管理做的比较好，学习能力比较强，又不是一天有四十八个小时。
　　感叹过后，露西眉峰一皱，在街上行走的佣兵里找到了一个熟人。
　　瑟蒙迪新晋的钻石级佣兵温格，实力出色，是个资深的四阶职业者，擅长近身斗技，在剑技上能和露西过上几招。他在今年年初还是白金级，因为策划了飓风秃鹫讨伐战，才成功晋升为钻石级佣兵。
　　露西对迪莉娅和阿薰比了个原地等待的手势，掀起长袍上的兜帽，遮住头脸，快步越过人群，来到温格身边，压低声音打了声招呼。
　　“温格大叔。”
　　温格原本对突然接近过来的露西很是警惕，在听到她的声音之后，舒了口气，道：“原来是露西小姐，你也接到佣兵公会的任务了？”
　　露西皱眉，瞬间反应过来，“瑟蒙迪的佣兵公会发布了和银月山遗迹有关的任务？”
　　“你不是接任务过来的？”温格也有些惊讶，他看了看周围的情况，道：“我在附近的旅店订了房间，过去聊吧。”
　　“我拉上迪莉娅和阿薰。”露西给街对面的歌姬小姐比了个手势，迪莉娅和阿薰也遮住头脸，汇入队伍。
　　一刻钟之后，在旅店的房间里，露西见到了克洛斯和莫多。
　　“你们是哪一天过来的？瑟蒙迪佣兵公会的任务又是怎么回事？”露西直接问道。
　　温格看了看克洛斯，克洛斯点了点头，道：“就在露西你们离开瑟蒙迪之后，瑟蒙迪的佣兵公会就发布了一个大型任务，说是银月山遗迹出现危机，急需佣兵支援。但具体是什么危机，任务内并没有细说，只是让接任务者抵达银月山之后，跟尤尔爵士对接。”
　　“也就是说，这个任务是尤尔发布的？”露西有些惊讶。
　　“应该是他。”温格道，“我找公会内部的人打听过，这个任务是尤尔爵士送到公会的，设置了十天的延时发布，直到最近才公开。”
　　露西心中一动，难道尤尔在进入遗迹之前，也察觉到了银月城内风向不对，故意让瑟蒙迪的佣兵入场？
　　尤尔是个心思细腻的人，若不是因为先遣队有太多人中招陷入昏睡，他也不必急着再次进入地下遗迹。
　　如果瑟蒙迪的佣兵是尤尔提前准备的后手，他应该是为了对付银月城内的那股神秘力量，才准备这一招的。
　　“你们这次来银月城的一共有多少人？”露西问道。她本就打算寻找助力，一同探索地下遗迹，温格都带人过来了，不用白不用。
　　“五百人左右。”温格低声道，“其中包括两个博物学者，和一百多人的后勤。”
　　“这么多？”阿薰吓了一跳，山上的三个临时营地加起来也就一千二三百人，温格带来的人手都快有这个数的一半了。
　　“公会发布的任务里提到过，这次任务需要准备足够多的人手。”温格有些尴尬地说道，“我合计了一下，就带来了五百人。”
　　如果继续征召人手，以温格新晋钻石级佣兵的号召力，在瑟蒙迪拉到一支千人队伍也没有问题。但那样做的话，任务奖励分配到每个人身上便所剩无几，管理起来也会更加麻烦。
　　“这边旅店里似乎只有不到一百人？”露西道。
　　“我们在来银月城的路上碰到一些特殊状况。”温格道，“有一股神秘势力在阻止外来佣兵进入银月城，所用手段颇为恶劣。克洛斯建议我们分队入城，寻找到住处后再偷偷汇合。”
　　“聪明的做法。”露西给克洛斯比了个大拇指，几番相处下来，露西也没有一开始那么讨厌克洛斯了。
　　但是说到底，露西只是认可了他“合格工具人”的身份，并没有多余的情绪。
　　“既然你们都到了，那我就不用找别的人帮忙。”露西道，“等索尔大师抵达银月城，你们跟我一起去一趟地下遗迹。”
　　“没问题。”温格答应下来。他们打听过消息，要和他们进行任务对接的尤尔，此时还困在地下遗迹里没有出来。
　　无论是为了任务，还是看在露西·埃尔德蒙的面子上，这件事温格都不会拒绝。
　　等待索尔到来的时间里，露西利用拉文的身份，在银月城内买了一批探索地下遗迹要用到的物资，又搞到一份组建大型探索队伍的证明。
　　在克洛斯抵达银月城后的第二天黄昏，索尔也赶了过来。
　　老法师一个人赶路，速度比五百人的佣兵小队快多了，尽管的他出发时间比克洛斯晚两天半，抵达时却只晚了一天。
　　索尔就位，万事俱备，探索队伍在温格的带领下，于半山腰建立了第四个临时营地，不过位置很偏僻，远远避开了那三个临时营地。
　　在救出尤尔之前，暂时不宜与他们发生冲突。
　　五百名佣兵有近四百名留在营地或是银月城，剩余的精英被温格分为三队，其中一队由他领着，跟露西一同进入遗迹区，另外两队则交由克洛斯与莫多，用佣兵联盟私下贩卖的准入名额摸进了遗迹。
　　在第一墓穴区的主墓区，三支队部有惊无险地汇聚在一起，没有因为人数过多而惊动遗迹外的佣兵联盟。
　　“这里的堪纳斯建筑有着两百多年前的时代风格，不出意外地话，在墓区被搬空之前，这里应该有一块石碑，记载着墓主人的丰功伟绩，下葬时间，以及下葬时的陪葬品。”队伍内的一个博物学者感慨道。
　　“幸运的是，尤尔爵士在安排遗迹探索时，注意到了对遗迹建筑的保护。”另一个博物学者跟道，“不然这些瑰宝肯定会被那些不讲规矩的佣兵毁掉的。”
　　其实这位博物学者是想用“原始人”“野蛮破坏者”来形容那些佣兵的，但他仔细一想，他这次也是跟着佣兵一起行动，于是临时改口了。
　　“两位都懂得绘图吧？”在打开通往第二墓穴区的密道之前，露西先问了一句。
　　两名博物学者称是，她才开启密道。
　　绘图是博物学者的基础技能，不管是人像还是魔兽绘画，又或者是绘制地形图，都难不倒他们。露西也懂，不过她更擅长和医疗有关的绘图，在绘制地图方面的功力，不如正经的博物学者。
　　这条密道有些窄，绳梯上同时只允许五六人行进，百来人的队伍花了一些时间，才下到第二墓穴区。
　　前后方向的石板路依旧黑暗深邃，看不清里面的风景，露西把队伍分成两拨，第一拨顺着向前，赶往祭台区域，第二拨则朝后走，看看那条被石墙封住的路是怎么回事。
　　露西和索尔都在二队里，朝石板路后方走了几百米，一面灰色石墙封住了他们身前的道路。
　　露西上次没走这边，不清楚状况，习惯性上前，想靠敲打石墙来判断墙壁厚度。
　　索尔却一把拽住她的肩膀，沉声道：“别贸然上前，这上面有魔法结界。”
　　露西一惊，脚步停顿，“索尔大师，你发现了什么吗？”
　　索尔不答，双眼中透出隐约的蓝色光芒，已经开启了洞察之眼。
　　过了好几分钟，老法师遗憾地摇了摇头，道：“石墙上的封印法阵是一位超凡级法师留下来的，虽然经历岁月流逝，魔力已经没有以前那么强大，但想要破解它，最少要花半个月时间。除非——”
　　“除非什么？”露西连忙问道。
　　老法师低下头，有些惭愧地笑了笑，压低声音，用只有露西能听到的声音说道：“除非小希雅那孩子在这里，她的眼睛看到的比我的更多，或许能找到捷径。”
　　也难怪索尔要压低声音，他成名多年，洞察之眼的称号挂在身上都几十年了，但在这双眼睛的使用上，却比不过开眼不足俩月的希雅，确实有些惭愧。
　　露西也很无语，瑟蒙迪离银月山可远着呢，小希雅身体又不好，还是不来地下遗迹凑合比较好。
　　“半个月的破解时间太久了，虽然很好奇石墙后面的风景，但还是先放下吧。”露西道。
　　于是，二队在石墙边转道，原路返回，去跟一队会合。
　　这一次，露西并未遇到之前的移动迷宫，顺利见到了拉文所说的祭台。
　　那是一个层叠而上的方形平台，平台上有三条路，分别通往三个不同的方向，在平台的正中心，有一个圆柱形的凸起，上面有一块方形尖顶石碑。
　　石碑上的文字颇为特殊，温格和克洛斯正凑上前查看，一队的博物学者则在一边查看碑文，一边拓印文字。就算现场没有破译出文字的意义，他还能带回去继续看。
　　看到石碑上的文字，索尔眉头一皱，道：“这些文字应该是古代魔法语言的变种。”
　　一队的博物学者焕然大悟，“多亏索尔大师提醒，这些字符好像的确和古代魔法语言有几分相似。”
　　“能解出文字内容吗？”露西问道。
　　“确定了文字变体来源，剩下的就好办了。”博物学者道，“给我们半小时！”
　　两个博物学者各自拓印一份文字，时而小声讨论，时而翻开书本查找资料，逐字逐句地解开了字符的含义。
　　“祂之力超脱于世；祂之形超脱伟岸；祂之音诉说真理！”

第120节
　　“祂带来毁灭的慈悲，将吾等从暗渊中拯救！”
　　“祂为天上地下永恒之主，祂为吾等永恒之信仰！”
　　“祂之名，全知之主瓦哈尔！”
　　“瓦哈尔？”圣职者出身的露西感觉这个名字似乎有些耳熟，“好像是邪教信仰的古老邪神。”
　　“银月武圣会不会是个邪教徒？”阿薰脑洞大开。
　　“银月武圣并没有宗教信仰。”索尔道，“更不可能是邪教头目，他一生除掉的邪教组织超过了二十个，晚年时尤为果决，将好几个邪教屠杀殆尽。”
　　“那他为什么会把一块邪教徒供奉的石碑留在自己的墓穴内？”阿薰道，“这解释不通吧？”
　　“银月武圣可能读不懂石碑上的文字，毕竟他是武者，不认识古代魔法语言也很正常。”索尔道，“他只是把这块石碑当成战利品，放在这里，以供后来者瞻仰。”
　　“大师你认真的？”
　　“不，我是开玩笑的。”老法师耸了耸肩，“只是觉得你们过于紧张，想活跃一下气氛。”
　　露西揉了揉眉心，从进入墓穴区之后，她就是一副眉头紧皱的模样，确实影响到了众人的状态。
　　她轻轻拍打自己的脸颊，放缓声音说道：“不管怎么说，这块邪教信仰的石碑能留在这里，一定和墓穴有关，大家要小心行事。开始分队吧，为了尽快找到尤尔，我们同时探索三条路！” “稍微往下一点儿~”
　　“这里？”
　　“唔，就是这里！可以用点力气，不会疼的~”
　　“那我就开始了。”
　　希雅身后传来轻微的吸气声，涂抹了药物的手指搭在她光裸的后腰上，开始以某种节奏起舞。
　　小公主趴在床垫上，双手顺着床沿垂下，舒服地眯起了双眼，发出像猫儿一样的轻吟。
　　午休醒来，享受贴身女仆的按摩，驱走身体上残留的疲惫感，这种生活真是棒极了。
　　爱丽丝侍立在一旁，看着瑞拉稍显生涩的手法，眼底闪过一丝不甘。
　　为什么，为什么希雅在体会到她带来的欢愉之后，会拒绝她的长久服务，而是指名瑞拉来接手？
　　明明之前的计划进行的很顺利，小公主的身体都已经爱上她的手法了。
　　人偶女仆捏着手指，骨结微微发白，她只能在心底暗道，仅凭瑞拉那生涩的手法，绝对无法让希雅的身体得到满足，小公主迟早还是会回到她的怀抱。
　　可惜的是，今天的小公主依旧没有换人的打算，一刻钟左右的放松时间过后，她捋下上衣的下摆，遮住纤瘦白嫩的腰肢和某些人略显炽热的视线，从床上爬了起来。
　　说来也奇怪，第二次汛期过后，希雅的身体状况恢复的很不错，伴随着饭量的增长，体力也增强了不少。
　　从以前的走百来步就会喘，进化到了在女仆的搀扶下，可以绕着花园走个两三百步左右。
　　虽然还是无法独立从她的住处走到别院的出口，但这已经是很大的进步，比起召唤勇者降临之前的状态还要好一点。
　　这段时间，希雅的身体状态起起伏伏，但大方向总归是在慢慢变好。她自己觉着恢复的不错，瑞拉这些贴身女仆们也看到了希望。
　　没用轮椅，希雅缓步溜达到了花园里的凉亭。
　　最近的天气越来越热，用魔法阵带来的凉意终究不如自然风来的舒服，所以朵丽丝就跟在希雅身边，有节奏地摇着扇子，为她驱走炎热。
　　小公主松散的两股发辫随着凉风摇晃，像是像是两只不安分的小尾巴。
　　“温妮今天又出门了？”
　　趴在石头桌面上，小脸贴着温凉的软玉石板，小公主的语调颇为慵懒。
　　最近这几天，温妮时常外出，偶尔还会拉上科伦多，一出去就是大半天，要到深夜才回来。
　　“是。”瑞拉道，“温妮去了下城区，应该是去见弗尔先生。”
　　“他们最近在做什么？”希雅随口问道，“感觉好像很忙的样子。”
　　瑞拉稍稍迟疑，但还是诚实地回答道：“他们正在做的事情，和瑟蒙迪的地下势力有关。”
　　“会有危险吗？咱们要不要去帮忙？”希雅抬起头，问道。
　　她不是关心弗尔和温妮，只是不想工具人们出事，影响到她收集怨影之灯。
　　“不用，如果温妮需要帮忙，她会跟我们说的。”瑞拉道。
　　温妮是个聪明的孩子，她懂得如何借势借力，既然她没有对别院开口，就说明现在还不需要帮助。
　　“最近都没什么客人上门，好无聊啊。”小公主把手掌垫在脸颊和桌面之间，左右晃了晃，白色马尾也跟着抖了抖。
　　“殿下安心修行，再过几天，露西小姐她们就该回来了。”瑞拉柔声道。
　　“唔。”希雅小幅度点头。照理说，安静的环境更适合希雅的修行，别院这几天的氛围，希雅应该很喜欢才对。
　　但或许是之前热闹惯了，每天身边都围着很多漂亮小姐姐，希雅逐渐习惯了这份热闹，突然回归安静，总有些不太适应。
　　所以说，人呐，就是贱，热闹的时候想要安宁，安宁了又怀念热闹，永远是得不到或不在身边的事物更美好。
　　“要不咱们带着殿下出门走走？”朵丽丝建议道。她这个建议稍微带着一点私心，在别院里待久了，她也想去逛逛街，花花钱。
　　瑞拉拍了朵丽丝的肩膀一下，沉声道：“殿下的身体不宜外出，还是想想别的办法吧。”
　　露西和索尔这段时间都不在瑟蒙迪，小公主身边的防卫力量偏弱，真不适合出门。
　　“或许可以请剧团的人上门表演，别院内有礼堂吗？”爱丽丝建议道，“这个时代的戏剧，应该会有更多的好故事。”
　　人偶女仆的建议也夹杂着一些小谋算，剧团的道具里应该有她目前想要的东西。
　　“不喜欢看戏剧。”希雅嘟囔道，“还不如听薇薇姐姐讲故事。”
　　那些咿咿呀呀的剧目，情绪表演的太过夸张，希雅接受不能。
　　歌剧倒是稍微好一点，但在瑟蒙迪，歌剧是大型表演，安排的场次并不多，临时起意很难买到票。
　　希雅挪着步子，决定起身再走几步，等走累了她就继续修行。
　　这几天也都是这么过来的，她的内眼识日趋完美，迟早能修行到内识的最高境界，让命运识成为常驻能力，届时便可以趋吉避凶，多找些有用的天材地宝，她这幅孱弱的身躯也能救回来。
　　起身走了没几步，侍卫通报，圣女薇薇带着一位新客人来访。
　　“薇薇姐姐？她不是去南方调查邪教的事情了吗？”希雅有些惊讶，请侍卫把薇薇和“新客人”带了过来。
　　不多时，薇薇就穿过花园，找到了凉亭，在她的身后，有一个披着白色外袍，遮挡住头脸的人，身上散发着淡淡的圣光之力，应该是一位圣职者。
　　“薇薇姐姐，欢迎回来。”希雅轻笑着朝薇薇的方向打招呼，“你们已经铲除那个邪教了吗？”
　　薇薇苦笑着说道：“还没有，这次是我一个人先回来了。希雅殿下，圣城那边有位长辈过来了，我想向您介绍一下。”
　　薇薇说到的长辈，应该就是这个不肯露出脸庞的圣职者。
　　希雅点了点头，示意薇薇继续。
　　圣女小姐吸了口气，指着身旁的圣职者道：“希雅殿下，这位是我们北方教会的现任大主教，伊洛斯大主教！伊洛斯大主教，这位便是神之爱女希雅殿下，她还是加纳王国的公主。” 伴随着薇薇颤抖的介绍声，白袍圣职者缓缓拉下兜帽，露出一张和蔼的脸庞。
　　伊洛斯已经不年轻了，他头发花白，胡须也白了，脸上没多少皱纹，收拾的比较干净，看得出来年轻时肯定是个帅哥，他的身形略微有些佝偻，那双碧蓝色的眼眸分外清澈，隐约有圣光流动。
　　在希雅的内眼识中，这位大主教掩藏在长袍之下的圣光明澈清晰，非常温暖。
　　薇薇的介绍让在场的人有都些惊讶，伊洛斯是北方教会的大主教，也是北方联盟的重要人物，身份极为尊贵，他怎么会用这么不正式的方法来见希雅？
　　“伊洛斯大主教，您好~”希雅乖巧地挥手打招呼。
　　“伊洛斯大主教，贵安。”x3
　　女仆们也要跟这位大主教打招呼，不过她们鞠躬行礼的动作很简单，颇有种敷衍的感觉。
　　圣光教会在瑟蒙迪的影响力很有限，或者说，已经分化成南北两座教会的圣光信仰，在王国境内的绝大部分城市都不像从前那样权威。
　　“你们好，年轻的女孩儿们。”
　　伊洛斯的声音很温和，是那种邻家老爷爷的风格，如果是年轻人用他这句话回礼，会显得有些轻浮，但在他的年龄和面容之下，这句回话反而有种长辈的亲昵感。
　　“伊洛斯大主教，教会的使团应该还有一段时间才会到瑟蒙迪，您这是？”希雅道。
　　伊洛斯微笑，“我是偷偷跑过来的，只通知了薇薇和丹尼丝。”
　　薇薇在伊洛斯的身后，给女仆们递了一个无奈的眼神。伊洛斯算是她的老师，也是教会里的大主教，老爷子让她来别院，她也只能先放下手头上的任务，匆匆赶回瑟蒙迪。
　　“您这次过来，是有什么指教吗？”希雅问道。
　　“指教谈不上。”伊洛斯道，“就是想早点看到神之爱女，见到希雅殿下之后，我，我很满足。”
　　嗯？希雅皱眉，觉得这位老爷子的发言有些不太对劲。
　　按理说，大主教拜访神之爱女，应该是在更加正式的场合才对，他这偷跑行为就显得挺不正常的。
　　南方教会的那位大主教就不会这么做，他们比较守规矩，应该是在使团抵达瑟蒙迪后，伍德尔大主教才会来别院拜访。
　　“我有些不太理解您的意思。”希雅道。
　　伊洛斯摸着胡须，说道：“希雅殿下有所不知，圣光教会已经很久没有神之爱女出现了。在见到你的时候，我的心安定了下来。你的灵魂有着圣光的庇佑，你的出现，意味着圣光冕下没有放弃我们这些不智的信徒，祂还眷顾着我们！”
　　南北教会分裂之后，老教皇自责不已，将自己封闭在圣城内的教皇殿里，以幽闭禁锢的方式来忏悔罪孽。
　　南北教会内部的最高圣职者只是大主教，并非教皇，他们能在一定程度上感知到圣光的神谕。
　　可最近这些年，圣光冕下异常安静，极少降下神谕，让大主教心中怀疑，是不是因为教会的分裂，圣光冕下已经放弃了他们这些信徒。
　　这种想法，伊洛斯只敢隐藏在内心最深处，这种恐慌感也成了他的心病。
　　直到前不久，圣光再次落下神谕，祂告诉伊洛斯，接受神明启示的神之爱女已经出现。
　　这份神谕让伊洛斯心中安定不少，第一时间就找到了丹尼丝和薇薇，让她们赶往瑟蒙迪，面见神之爱女，并想办法将神之爱女带回圣城。
　　有神之爱女坐镇教会，很多流言便会不攻自破，某些圣职者的心病也能无药而愈。
　　后来丹尼丝传回消息，因为多重原因，神之爱女无法到圣城去，伊洛斯是有些失落的。好在他很快就想到，既然神之爱女不方便来圣城，他就早些赶往瑟蒙迪，去见神之爱女。
　　所谓山不过来，我便过去，就是这般道理。
　　在见到希雅的第一眼，伊洛斯便知道，这孩子的确是神之爱女。
　　他也有一种特殊的瞳术，能看到灵魂的颜色，在小公主的灵魂里，他看到了浓郁耀眼的光芒，看到了天使的虚影，看到了片片落下的光羽，还隐约看到了教典中提到的那座天使圣城……
　　毫无疑问，希雅就是神之爱女，而且神眷十足，是那种备受宠爱的“亲”女儿！
　　圣光冕下还愿意降下启示，还愿意让神之爱女出现，意味着祂还没有放弃教会和信徒！
　　念头至此，伊洛斯看向希雅的眼神越发炽热。
　　希雅的身体抖了抖，伊洛斯的视线虽然不像朵丽丝那么咸湿，但也到了让人头疼的级别。
　　被这么盯着看，正常的女孩子肯定会害羞呀！
　　瑞拉眉头微皱，低声提醒道：“伊洛斯大主教，我不太能理解您现在的心情，但是我要提醒您，您的眼神，有些失礼。”
　　女仆眼中，自家小公主至上，别说对面那位是大主教，就算是教皇来了，瑞拉也敢怼。
　　“抱歉抱歉，我太过激动了。”伊洛斯道歉，“给你们造成困扰，实在是不好意思。”
　　他尴尬地笑了笑，又道：“希雅殿下，能见到你我就已经很满足了，之前关于圣城的说法，你想去就去，不去也可以。只要你还在这儿，我就很开心了。”
　　希雅搓了搓手指，不对劲，这老爷子讲话很不对劲啊。
　　要是他再年轻个几十岁，不就是那种喜欢用语言诱骗小女孩的花花公子吗？这样的人是怎么当上大主教的，靠口活儿吗？
　　薇薇也偷偷捂脸，伊洛斯大主教年轻时的风评确实挺微妙的，这种暧昧的说话风格已经成为了他的习惯，很难纠正过来。
　　还好露西前辈不在这里，不然肯定要开口怼人。
　　“希雅殿下，我这次过来，最主要的目的就是想见你。”伊洛斯的眼睛里带着微光，“其次……”
　　“您已经见到我了，一路上旅途疲惫，您应该也累了，要不您先回去休息休息？”希雅有些受不住伊洛斯看她的眼神，委婉地发出逐客令。
　　“我感觉不累，见到你的时候，心底的疲惫感就全都褪去了。”伊洛斯道。
　　瑞拉眼眸横起，殿下委婉的逐客令不管用，她可就要动用一些强势手段了。
　　便在这时，别院上方的天空忽然降下一道金色的光柱，不偏不倚，正好落在了希雅身上。
　　这道金光落下的很突然，没有什么征兆，希雅还迷糊着呢，就照在了她的身上。
　　伊洛斯可不迷糊，他看得真切又清楚，这道从天而降的圣光，又是一道神明启示！
　　不愧是神之爱女！
　　许多圣职者虔诚修行一生，也只能在临终前看到接引天使的光芒，希雅却能在短时间内连续接受神明启示！
　　大主教心中激动不已，下意识朝前迈了两步，拉近了和小公主的距离。
　　“这是怎么回事？”瑞拉看着被圣光柱笼罩的希雅，有些不安地抚弄着裙摆边缘。
　　“是神明启示！”薇薇的脸上也有着难掩的震惊，“希雅殿下又一次得到了神明启示！”
　　“嘘，小声些，不要吵到她。”伊洛斯在薇薇的肩膀上拍了拍，示意她安静下来。

第121节
　　瑞拉道：“殿下的身体状况不是很好，接受神明启示的过程，应该不会有危险吧？”
　　“当然不会！”伊洛斯道，“神明启示不仅不会伤害希雅公主的身体，还能让她变得更加健康！”
　　瑞拉心中一紧，她想到了勇者克洛斯降临时搞出的乌龙，那个所谓召唤法阵的身体强化效果，让小公主的身体出现了大血崩的状况，要不是露西奋力抢救，再加上奥尔瑟雅及时送到的生命之泉，小公主说不定就被那个身体强化给弄没了。
　　那次大出血，让希雅的身体状况退回到了去年的水平，努力修养了一个多月，才勉强恢复过来。
　　鉴于这种情况，旁人所说的“对希雅的身体有帮助”，瑞拉都是半信半疑。
　　她无法插手圣光的神明启示，只能心情忐忑地等在一旁，心中却已经在思考，要是殿下的身体再出现那种血崩的状况，她该做些什么才能稳住殿下的生命状态。
　　身旁的众人或是紧张或是激动，希雅却已经感受不到了。
　　她的意识恍恍惚惚飘上高空，看到了神圣的光晕，看到了“祂”的模糊面容，还有成千上万的双翼天使振翅飞行，落下片片光羽。
　　天使们演奏着神明的乐章，光晕之中的存在再度开口。
　　这一次，启示传入希雅的耳朵里时，不再是无法听懂的神言。
　　“混沌的爪牙已然出现，需尽快将其斩落！”
　　嗯哼？这次的启示是直接发任务吗？
　　希雅的脑海里闪过这个念头，意识所见的圣光之神和众天使慢慢消散，消失不见。
　　她的意识也从高中落下，缓缓回归身体。
　　光柱已经消失，两位圣职者都用炽热的目光在看着希雅。
　　启示刚刚结束，希雅的身上依旧残留着浓郁的圣光之力，让人想要抱起她吸上几口。
　　“希雅殿下，需要我和薇薇帮你解读神明启示的内容吗？”伊洛斯的眼中带着跃跃欲试的光芒。
　　“不用了。”希雅眯着眼睛，装出一副还在回味的模样，“我好像能听懂圣光冕下的启示了。”
　　听到希雅这么说，伊洛斯叹了口气，问道：“希雅殿下，我们能知晓这次神明启示的内容吗？”
　　“当然。”希雅道，“圣光冕下说，混沌的爪牙已然出现，需尽快将其斩落。”
　　上一次的启示是“往东南去，你将遇见命运”，那个命运指的应该是艾琳。
　　说起来，第一次的神明启示明明有四句话，却只揭示了第一句的内容，后面三句仍然没有到时机。
　　这一次，圣光之神又单独给她来了一句启示，就好像是主线之外的支线任务一般，还是那种有时限的支线任务。
　　“混沌爪牙？”
　　这个词汇，在场众人都觉得有些陌生，薇薇心中一动，道：“这个所谓的混沌爪牙，指的是不是邪神瓦哈尔？”
　　“倒是有这种可能。”伊洛斯道，“瓦哈尔这个名字的来历非常古老，甚至可以追溯到远古时期，这次要查找瓦哈尔教的消息，是因为那些邪教徒试图用血肉祭祀来污染精灵部落的生命之树。”
　　希雅心中却觉得，这个所谓的“混沌爪牙”，或许与银月山遗迹那边的事情有关。
　　这是一种冥冥中的感觉，希雅也说不出具体原因，所以她并未开口。
　　等两位圣职者离去，别院里只剩下自己人之后，她再跟瑞拉她们商讨这个问题。
　　如果真的要去银月山，听说沿路并没有传送阵，要坐马车赶过去，最后一两天的路程还是水路……
　　想到这里，希雅一阵头大，她不晕马车，但坐马车时她也不怎么舒服。
　　而且，这具身体有很大的概率会晕船，到时候可就难受了。
　　忽然降落在别院的金色光柱引来了很多人的注意，这可是白日异象，抬起头就能看到。
　　但在注意到异象的落点是希雅公主的别院之后，偷偷摸过来调查情况的探子们退去了一大半。
　　希雅公主的别院防卫森严，普通的探子就算侥幸摸进别院，也很快就会被揪出来，这不是他们能掺和的事情。
　　罗恩国王也看到了光柱，他停下手头上的工作，带着艾薇王后急匆匆赶到了别院。
　　国王到来时，怕麻烦的伊洛斯大主教已经先一步离开，却把薇薇留在别院，让圣女小姐负责说明情况。
　　“小希雅又接到了神明启示？”罗恩眉头微皱。
　　“没错。”薇薇道，“希雅殿下不愧是神之爱女，饱受圣光冕下的宠爱。”
　　罗恩知道希雅“神之爱女”这个身份，也明白神之爱女对于圣光教会来说意味着什么，但是罗恩没有想到，这才过了一个月，希雅又收到了神明启示。
　　他心中泛起些许酸涩，什么神之爱女，希雅的身份明明是他的女儿，是王国的小公主，以后还有可能成为女王，掌管整个国家。
　　但是抛开父亲的角度，从国王的角度来看，希雅再次接受神明启示，对于接下来王国和神圣联盟的结盟是有利的。
　　有神之爱女在，再加上先前的造势，王国一定能占据联盟的主导地位，后续的很多事情也会好办许多。
　　“小希雅的身体没什么特殊情况吧？”艾薇把希雅搂进怀里，抚摸着小公主的手臂和脸蛋，相比起其他的东西，艾薇更关心希雅的身体状况。
　　“我没事的，母后。”小公主陷在王后胸前的沟壑里，声音软糯。
　　希雅在思考，该怎么和父母说“前往银月山遗迹”这件事。
　　要说服他们俩同意自己出门，可不是一件容易事。 把时针稍微回拨一段时间，早饭过后，温妮和瑞拉交代一声，趁着小公主修炼的时候，她离开别院，去了下城区。
　　灵活利用上下城区间的各条小路，从别院到下城区的路其实也不长。
　　作为一个欺诈师，探索周围的环境可是基础技能，温妮这几次外出，已经把别院附近的地图都摸熟了。
　　几天之前的那场考验，最终以索尔和维博尔的到场提前结束。
　　弗尔想到了温妮会看穿局势，去找索尔帮忙的可能性，但他没有想到，跟着温妮来找他的，不止一个洞察之眼，还有一个秘隐之形。
　　三人凑在一起商量了数个小时，最终签订一份契约。
　　弗尔负责收编哈德沃尔的势力，成为瑟蒙迪地下组织里的领头人；维博尔利用王政厅，庇护弗尔的行动，并在关键时刻提供武力支援。
　　事成之后，弗尔会成为维博尔手中隐形的利刃，帮他处理一些不方便亲自动手的对象，也会在维博尔和索尔的支撑下，走到更高层。
　　这是哈德沃尔此前与别的大人物合作的模式，弗尔照搬过来，只是换了个靠山而已。
　　当天晚上，索尔离开了瑟蒙迪，连夜赶路，去往银月山遗迹。
　　弗尔则见识了一番“秘隐之形”的实力，谁也没想到，平常一副老绅士模样的维博尔，竟然是个顶尖的暗杀者，还拿到了“秘隐之形”的称号。
　　温妮找到熟悉的小院子，按规定敲门，三长三短，然后站在原地等待。
　　不多时，一个穿青灰色布袍的武者开门，把温妮迎了进去。
　　“过来了？”弗尔正在伏案疾书，听到温妮的脚步声，他头都没抬，指着另一个书桌道，“你要观摩学习的文件，我已经给你整理出来了，不要偷懒。”
　　温妮隐晦地噘嘴，乖巧地回应了一句，“知道了。”
　　弗尔手底下的“灰鸦”正在蚕食瑟蒙迪的其他地下组织，每天都有很多事情要处理，其中一些不那么重要的文件被挑选出来，交给温妮来处理。
　　既是学习，也是合情合理的工具人。
　　比起处理这些枯燥的文件，温妮还是更喜欢待在别院，闲是闲了点，但是有漂亮的女仆姐姐和可爱的小公主可以看啊，多养眼。
　　“等这次的事情处理完了，我教你学习魔法。”
　　温妮正在看两个小帮派之间的事件纠纷，耳朵里忽然又听到了弗尔的声音。
　　她抬起头看了看弗尔，后者仍然在伏案疾书，似乎没有开口说话。
　　温妮压下心中的激动，沉声道：“谢谢老师！”
　　她的根底已经打熬的足够优秀，是时候迈入职业者的道路了。
　　在这个世界上，每个人所能掌控的资源，其实是和实力成正比的，弗尔的摊子以后是要交给温妮的，在正式交接之前，温妮必须有震慑那些无谋者的实力。
　　或许是因为弗尔给出了甜头，接下来的时间里，温妮感觉自己贼有动力，翻阅文件时的注意力都变得更集中了。
　　中午时分，她在书房里陪着弗尔吃完午餐，正待继续处理上午没弄完的文件，却被弗尔告知跟着他去见一个人。
　　两人没有带侍卫，从下城区出发，绕了小半天圈子，方向感极好的温妮都快被绕晕了，他们才钻进位于中环区域的一家商铺，然后顺着指引，来到了二楼的某个房间。
　　弗尔要见的这个人有着一头浅金色短发，相貌英俊，看起来只有二十来岁，他就坐在椅子上，弗尔过来时，他也没有起身迎接。
　　温妮跟在老师身后，透过弗尔悄悄观察着那个年轻的男人。
　　她可以确定，她以前没见过这人，但不知为何，她觉得这人的脸庞有些眼熟。
　　“坐。”
　　金色短发的男子伸手比了比旁边的座椅，语气颇为冷淡。
　　弗尔牵着温妮的手，对男子鞠了一躬，这才坐下来。
　　“弗尔，我不在的这段时间里，你似乎做了一些过界的事情。”男子的手掌上把玩着几块色泽亮丽的宝石，眼神淡漠，语气里带着责备的意味。
　　“过不过界，肯恩少爷说了算数吗？”
　　出乎温妮的意料，弗尔的态度意外地很强硬。
　　对面那个男人，是叫肯恩？
　　温妮低着头，把玩着手指，如果她没记错的话，罗尔德亲王的长子就是叫这个名字，他的长相应该是随父亲，和罗恩国王也有几分相似，所以温妮才会觉得他眼熟。
　　亲王长子，这可是一位有分量的贵族啊，老师为什么要带她过来？
　　难道哈德沃尔背后站着的人，就是这一位？
　　欺诈师不会停止思考，哪怕温妮只是一个学徒，她脑子转的很快，如果真是她猜想的这样，那肯恩找老师过来，是来问罪的吗？
　　“哼哼，你倒是硬气。”肯恩脸上露出一个危险的笑容，“你不会以为，就凭你的灰鸦，就能吃下王城里的所有地下势力吧？还有哈德沃尔，他为我办过事，你却杀了他。”
　　“灰鸦能不能做到，肯恩少爷可以拭目以待。”弗尔平静地说道，“至于哈德沃尔，混我们这一行的，杀人时就要有被杀的觉悟。他敢对我的学生动手，又设计谋害我的性命，我杀他并不过界。”
　　“我的面子也不好使？”肯恩道。
　　弗尔摇头，“谁来都不好使。”
　　“很好，我一直很欣赏你这种态度。”肯恩敲了敲桌面，道：“该硬的时候绝对不软，坚守着自己的底线，但是，这次的事情，总得要有一个交代吧？”
　　“你想要什么交代？”弗尔道。
　　肯恩收起手指间的宝石，从桌下端起茶盘，倒了两杯红茶送到弗尔和温妮身前，道：“陪我喝杯茶。”
　　“走了？”弗尔挑眉。
　　“上上句话的时候就走了。”肯恩耸了耸肩，看向温妮时，脸上露出了柔和的微笑，“这就是你一直跟我念叨的那个学生？挺可爱的，让我想起了希雅小妹。”
　　“她可没有希雅殿下那么可爱。”弗尔顿了顿，又补充了一句，“也没有希雅殿下那么聪明。”
　　“小妹一直都很聪明，只是她的身体条件不允许她发挥自己的聪明才智。”肯恩道，“这其实是好事。”
　　“或许吧。”弗尔端起红茶抿了一口，给温妮递了个眼色，温妮这才端起茶杯，小小啜了一口。
　　味道尚可，比不过爱丽丝和瑞拉的手艺。
　　温妮在心中暗自评价。
　　老师和肯恩的关系似乎有些复杂，监听对话的人离开之后，他们的话题就绕了个圈。
　　但温妮也不知道该说啥，还是乖乖当个小透明吧。 “你这次回王都，是有什么要紧事吗？”弗尔又喝了一口热茶，问道。
　　“要紧事也谈不上。”肯恩道，“前不久，我那个不成器的三弟做了一些不好的事情，被我父亲赶回领地避难，我是回来查看情况的。”
　　肯恩成年之后便离开了王都，去主持家族领地内的事务，每年回瑟蒙迪的次数屈指可数。
　　“所以你想问什么？”弗尔道。
　　肯恩眯着眼睛，“我那个愚蠢的弟弟，是不是受到了谁的蛊惑？”
　　“此话怎讲？”
　　“他虽然很有很多小想法，但他心肠不坏，而且，胆子不够大。”肯恩道，“谋害希雅小妹这种事情，他只敢在脑子里想一想，还做不出来。”
　　弗尔摇了摇头，“根据我了解到的消息，约鲁少爷在这件事情中，确实扮演了很不光彩的角色。”
　　肯恩挑眉，“什么程度？”
　　“称不上主谋，但从犯的罪名是逃不开的。”弗尔道，“也就是他逃得够快，不然的话，希雅公主别院里的那个鬼人女仆，说不定会去砍掉他的脑袋。”
　　“啧啧。”似乎是想到了瑞拉的凶悍模样，肯恩朝后靠了靠，“那谁是主谋？”
　　“不知道。”弗尔道，“我那段时间不在王都，所知情报有限，只知道似乎和帝国那边的偷渡者有关系。”
　　肯恩陷入沉默，过了一会儿，他叹了口气，“这件事还有蹊跷，我会和我父亲好好聊聊的。”
　　弗尔没有开口接话，喝完杯子里的茶水，亲王家的私事，他不便插手。
　　“哈德沃尔这件事，你要提防诺尼托的报复。”肯恩话题一转，“这讨厌的光头佬不止是为我服务，还是军方的暗子，他手底下有一批训练有素的杀手，你要多加小心。”
　　温妮想起那天追杀她和弗尔的黑衣人，虽然比不过阴影刺客公会的专业人士，但确实训练有素，原来那是军方培养出来的杀手吗？
　　“我会的。”
　　“对了，小温妮，初次见面，也没准备什么礼物，拿上这个吧。”

第122节
　　肯恩从袖子里摸出一串闪闪发亮的手链，丢到了温妮面前。
　　温妮向弗尔投去目光，欺诈师点了点头，道：“收下吧，这是肯恩少爷的见面礼。”
　　“谢谢肯恩少爷。”温妮收起手链，很认真地道了谢。
　　“小事。”肯恩摆了摆手，“这次回来的太匆忙，本应该准备更好的礼物才是。”
　　“她还小，这份礼物已经很贵重了。”弗尔站起身，“若无其他事情，我们就先离开了。”
　　“嗯，下次再见。”靠坐在椅子上的肯恩挥了挥手，和弗尔告别。
　　师徒两人退出房间，从后门离开商铺，又在中环区绕行半圈，最后才转回下城区，到了弗尔的另一个据点。
　　“弗尔老师，那位肯恩少爷和你究竟是什么关系啊？”
　　坐定之后，温妮终于忍不住开口问道。
　　“什么关系？”弗尔仰起头，感叹道，“姑且算是同行吧，不过我们所图不同，暂时并没有冲突，所以他不会针对我，我也不会去找他的麻烦。”
　　“唉？我还以为你们关系很好。”
　　“成年人的交情真真假假，有时候我们自己也不知道谁才是真正的朋友。”弗尔揉了揉温妮的头发，“等你长大之后就会明白的。”
　　“那露西小姐怎么说？”温妮道，“老师和她应该是真正的朋友吧？”
　　弗尔笑了，道：“露西是不同的，她那种人啊，天生就容易和别人交朋友，能成为她所认可的朋友，我很幸运。”
　　“弗尔老师对露西小姐的评价很高啊！”温妮叹道。
　　“那是当然。”弗尔看着温妮，“你还不是职业者，不明白露西真正的价值在哪里。”
　　打破超凡职业者屏障的希望，可都在露西·埃尔德蒙身上，如果她能成功，将会有很多受益者。索尔，维博尔那个级别的姑且不谈，弗尔也会得到很大的好处。
　　抛开这层投资，露西本人也是一个非常值得结交的朋友，她开朗热情，聪慧敏锐，跟她共事非常愉快。
　　温妮稍微审视了一下她和小公主的关系，仔细想想，她们之间的关系确实不够密切，只是她单方面沉迷于小公主的可爱魅力而已，希雅对她的态度并不亲密。
　　这也不怪希雅，毕竟她们才认识没多久。
　　“对了，弗尔老师，这手链怎么处理？”温妮掏出肯恩送给她的手链。
　　欺诈师接过，拿在手里观察了一遍，然后摸出几块品相一般的水晶，掌心催发出紫红色火焰，将水晶融化。
　　化开后的水晶液体随着弗尔的操作，逐渐变成礼物的模样。
　　短短几分钟，弗尔就造出了一份赝品，从外表上很难辨别和真货有什么不同之处。
　　弗尔把尚且温热的假水晶手链丢给温妮，说道：“真的我先收起来，你把假的带在身上就好。”
　　温妮眉头微抽，乖乖接过假手链，很随意地塞进了腰包。
　　另外一边，在弗尔和温妮离去之后，肯恩在椅子上又坐了十几分钟，才站起身，整理衣摆，离开商铺，朝上城区的亲王府邸而去。
　　两小时后，肯恩敲响亲王府邸的大门，被惊讶的管家迎了进去，又过了半个小时，肯恩见到了罗尔德。
　　“父亲，许久不见，您近来身体可好？”肯恩柔声道。
　　在面对自己的长子时，亲王阁下依旧威严满满，他比了个手势，示意肯恩找位置坐下，然后问道：“我的身体不用你们担心，你们管好自己就行，怎么突然想回王都了？”
　　“家里的矿脉挖出几块上等宝石，母亲和您都喜欢收集这个，我就给您送过来了。”肯恩递出一个透明的盒子，里头摆放着三枚漂亮的紫色宝石。
　　不用投以多余的目光，罗尔德就能分辨出来，这是完整的紫影宝石，领地内那条快要枯竭的矿脉根本找不出这样的好货。
　　送宝石只是个借口，肯恩需要一个理由回瑟蒙迪，仅此而已。
　　罗尔德叹了口气，接过宝石收了起来，“你有心了，领地里的事务忙不忙？约鲁那小子有没有好好反思自己？”
　　“小弟已经知道错了，至于领地内的事务，您可以完全放心。”
　　肯恩轻笑，一脸温和。
　　在伊洛斯偷偷拜访别院后的第三天，一份密信经由蔷薇园的渠道，送到了瑞拉手上。
　　这封信是露西写给希雅的，内容满满当当，不再像之前那几封信一样遮遮掩掩，而是把他们在地下遗迹里遇到的事情大致说了出来。
　　索尔抵达银月山之后，露西组织队伍，分三条路探索银月山遗迹内的第二墓穴区。
　　露西所在的第一支队伍找到了先遣队留下的痕迹，带回了几名昏睡状态的队员，但在继续深入时，被一群闪烁着蓝色荧光的怪物劝退，只能先行退出，并没能找到尤尔，也没发现古代药剂师留下的药剂秘方。
　　第二支队伍由温格带队，他们没能深入探索，被一处截断道路的无底洞拦住，那片区域还存在重力异常的问题，即便是飞行法术也没办法轻易通过，需要另想办法。
　　第三支队伍由索尔亲自带队，他也遇到了露西之前碰到过的移动迷宫。露西在行动前有过警告，所以索尔并未深入移动迷宫，凭借着他在入口处留下的魔力印记，用传送法阵把探索队伍里的佣兵给带了回来。
　　简言之，这次行动虽然收集到了一些有用的情报，但根本目的尚未达成。而且他们还发现，第二墓穴区内的建筑变动极为频繁，时隔一天后，露西几人再去探索，就遇到了完全不同的道路。
　　按照目前的进度，想要摸清楚遗迹内的构造，找回尤尔，还不知要花费多少时间。
　　在信件的结尾，露西表示，希雅的洞察之眼或许能帮他们找到遗迹变动的规律，找出第二墓穴区内隐藏的大魔法阵，问她方不方便去一趟银月山。
　　同时，露西还叮嘱希雅，如果她能来银月山，记得要带上迷梦妖精芙洛拉，这小家伙或许能唤醒沉睡症状态的佣兵。
　　这封信算是给了希雅一个说服父母的机会，趁着罗恩和艾薇陪她吃晚餐，希雅提起了这件事。
　　“让你去银月山帮他们？露西这不是胡闹吗？！”
　　听到希雅的说法，艾薇不禁皱眉，“你身体不好，哪能赶这么远的路？还要去地下遗迹，那里面可危险了！再说了，需要洞察之眼的话，索尔大师不是已经去银月山了吗？”
　　罗恩陷入短暂的沉默，等艾薇情绪稍歇，他才开口，“希雅，你的洞察之眼，是不是已经超越索尔大师了？”
　　希雅不好意思地挠了挠脸颊，“也不算是超越吧，可能是因为我以前看不见，在学会洞察之眼后，我能看到一些老师看不到的东西。”
　　虽然这说法很委婉，但餐桌附近的众人都能明白希雅的意思。
　　艾薇心中感叹，希雅从修行洞察之眼到现在，也就过去了两个月，这就超越开眼数十年的索尔大师了吗？
　　索尔大师说希雅在占星法术上有很高的天赋，原来不是在说客套话啊。
　　“银月山遗迹涉及到银月武圣的遗产，那个年代的武圣可是超凡阶位巅峰的职业者。”罗恩道，“他留下的遗迹，很有可能有超凡力量守护。希雅，老实说，我不建议你去那边凑热闹。”
　　“父亲，母亲，这不是凑热闹，露西姐姐需要我的帮助。”希雅温柔且坚定地说道，“平常的时候都是露西姐姐在照顾我，这一次她需要我的帮助，我理当回应，不是吗？”
　　“是这个道理，但是你的身体恐怕不支持你这么做。”罗恩无奈道，“银月山实在是太远了。”
　　“我的身体相较之前又恢复了一些，只是单纯赶路的话，我能承受得住。”希雅道。
　　“小希雅，那边很危险的，你真的要去吗？”艾薇双目泛泪，声音逐渐呜咽，发动了熟悉的眼泪攻势。
　　希雅深感无奈，但这一次她还准备了别的说辞，“父亲，你还记得前两天我收到神明启示的事情吗？”
　　罗恩皱眉，“难道神明启示也和银月山遗迹有关？”
　　“是的。”希雅道，“接到神明启示之后，我在冥冥之中有种感觉，我要去银月山走一趟，而且我确实能帮到露西姐姐。”
　　希雅拍了拍小手，身后的瑞拉拿出了那块拼接在一起的石板。
　　“这块石板是从天堑森林回来的路上得到的，蕴含着特殊的魔力，经由爱丽丝解读，这石板和银月武圣有关，它很有可能是破解银月山遗迹内大魔法阵的关键。”
　　“所以，父亲，母亲，这一次去银月山，仍旧是命运的指引！”
　　艾薇轻声抽泣，“可我还是担心你，你身体还没养好，就又要出远门，万一，万一……”
　　希雅低着头，小脸上带着些许哀伤，“母亲，尤尔哥哥困在遗迹内好些天了，我们，得去救他……”
　　虽然罗尔德和罗恩之间的关系并不和谐，约鲁不久之前也犯过错，但尤尔对希雅的关心与呵护可是实打实的，每次回瑟蒙迪都不忘去希雅的别院看她，也经常会淘来各种药剂秘方交给露西，希望能改善希雅的身体状况。
　　尤尔的表现，艾薇王后也都是看在眼里的，所以希雅提到尤尔时，她也陷入了为难状态。
　　这正是希雅想要的结果，艾薇熄火之后，她转向罗恩的方向，水润的双眸轻轻眨动，小脸上带着祈求的神色。
　　这幅表情希雅可是好好练过的，一般情况下，没人能拒绝这种状态下的她。
　　罗恩也不例外，他叹了口气，“让你去银月山也不是不行——”
　　“谢谢父亲！”希雅连忙道谢，把话头掐死。
　　罗恩无奈一笑，伸手在希雅的小脑袋上揉了揉，弄乱了她的头发，“但这次和上次不同，王都没有直达银月山的传送阵，这一路上也没有那么多城镇可以歇脚，你可能会夜宿山林……”
　　希雅双手握拳，“有瑞拉她们在，她们会照顾好我的！”
　　瑞拉也适时出声，“我一定会照顾好希雅殿下！”
　　上一次精神魔法对抗训练后，瑞拉又进行了几次强化训练，成果喜人，在朵丽丝目前擅长的精神系魔法中，也就只有“痛苦重构”还能对瑞拉造成一定的影响。
　　罗恩和艾薇对视一眼，话说到这里，他们也只能答应让希雅去银月山了。 希雅这次出行不同于上次，没了索尔和可萝尔的双重保险，所以在出发之前多做了一些准备。
　　首先是人员构成，三个贴身女仆全部带上，希雅还专门让朵丽丝把芙洛拉抓了回来，免得这妖精乱跑，临到出发找不到人。
　　除开贴身女仆，蔷薇园出动了六人，其中两人熟悉道路，是轮换车夫，另外四人骑马跟随，是明面上的护卫。
　　至于暗地里真正的护卫，当然是她的女仆们啊。
　　若不是科伦多要留下来照看占星塔，他也会跟着过去。
　　十个人外加一只妖精，在第二天早上集结完毕，罗恩和艾薇陪着希雅吃过早餐，便将他们送离了瑟蒙迪。
　　此次出行照例是秘密出行，离开城门时用上了蔷薇园的密令，城门处巡检的士兵并不知道，马车内的人竟然是小公主希雅。
　　豪华马车离了瑟蒙迪，先南行驶向巨象平原，越过地形后，改道西北，朝银月山而去。
　　一路上并没有遇到什么特殊事件，有三位女仆贴身照顾，希雅的身体状况也算稳定，没出什么状况。
　　路程的后半段是改走水路，陆路要穿过一片沙漠区域，马车无法通行，加上地形和气候缘故，小公主是肯定不能走这条路的。
　　上船之后，希雅不出意外地晕船了，只能乖乖缩在瑞拉的怀里休息。
　　那种想吐又吐不出来、头晕脑眩的感觉，让希雅分外难受，她默默运转内力，走遍周身，才让不适感消退些许。
　　瑞拉虽然心疼，可也做不到以身代之，只能想着办法让小公主过的舒服些，比照顾两三岁的宝宝还费心力。
　　希雅乘坐的船是南方海港那边一个中等规模的商会所有，同行的乘客有五十多人，还有大半舱的货物。
　　瑞拉抱着小公主缩在房间里休息，爱丽丝陪伴左右，精力充沛的朵丽丝在外面闲逛。
　　“朵丽丝小姐，下午好。”
　　温润柔和的声音从白毛女仆身侧传来，朵丽丝扭头一看，和她打招呼的正是商船的主人，黑玛瑙商会的少主山特。
　　这个男人二十来岁，长相英俊，身上的衣服并不是什么上等布料，但打理的干净整洁，过肩的头发扎成小辫子垂在脑后，整个人看上去有种非常特殊的奇异魅力。
　　“下午好，山特先生。”朵丽丝作为乘船的客人，和商船主人打声招呼也是应该的。
　　“我准备了下午茶和甜点，朵丽丝小姐要来尝一尝吗？”山特发出邀请。
　　“不了，山特先生，我随意走走就好。”朵丽丝摸了摸小腹的位置，露出略显魅惑的笑容，“而且，今日份的甜点我已经享用过了~”
　　再吃的话，可是会发胖的。
　　在听到朵丽丝的话之后，山特笑了笑，道：“朵丽丝小姐，女孩子是用另一个胃来装甜点的，而且你的身材很好，不用担心会长胖。”
　　“也就是说，还是有长胖的可能性喽？”
　　“丰满亦是一种美。”
　　朵丽丝笑了出来，道：“既然山特先生都这么说了，那我就去尝尝吧。”
　　山特的下午茶设置在甲板上，有上好的红茶，还有一些样式精美的小点心，朵丽丝试吃了几块，味道尚可，比不过别院里点心师的手艺。
　　明天上午，商船就能抵达银月城，希雅的受难时间正在倒计时。
　　河道之上，微风轻拂，空气里透露着几分灼热感。
　　夏日的太阳，即便到了半下午，依旧晒人得很，叫人不怎么愉快。
　　靠坐在躺椅上的朵丽丝注意到，商船的护卫在快速集结，似乎是遇到了什么特殊状况。
　　“山特先生，这是有什么事情吗？”朵丽丝指了指不远处的护卫。
　　“朵丽丝小姐的观察力很不错嘛。”山特道，“确实是有一些小状况，但对我们应该没有多大的影响。”
　　护卫们集合之后训了一通话，又分散到船上各处，明显是加强了戒备。
　　“朵丽丝小姐，你们同行的那位瑞拉小姐，是在房间里休息吗？”山特端着特制冰饮，低声问道。
　　“我们家小妹不太舒服，大姐在陪着她呢。”朵丽丝随口答道。
　　几人上船时隐藏了身份，女仆和小公主变成了四姐妹，蔷薇园的六个人则顺理成章地成为了她们的保镖和下人。
　　“实在是抱歉，水路行船难免有颠簸，我们也很无奈。”山特道。
　　朵丽丝暗笑，这位山特少爷跟她打招呼，邀请她来喝下午茶，实际目标并不是她，而是瑞拉。
　　他只是在通过朵丽丝，打探瑞拉的情报，并试图和她们四姐妹拉近关系。
　　“小妹的身体一向不好，大姐已经习惯贴身照顾她了。”朵丽丝道，“别看大姐平时老是板着脸，那只是用来伪装情绪的手段。”
　　“瑞拉小姐是一位负责任的好姐姐。”山特称赞道，他眼眸微闪，已经提取到了朵丽丝话语里的额外信息。

第123节
　　“对了，你们习惯冰饮，有冰过的红茶吗？大姐比较喜欢上等红茶的口味，顺带帮我打包两份软酥饼吧。”朵丽丝的语气相当随意，像是没把山特当外人。
　　山特吩咐旁边的仆人照做，心中暗暗记下了瑞拉的喜好。
　　朵丽丝低着眼眸，她是想利用山特的纠缠，让瑞拉能离开希雅殿下身边一小段时间。
　　这样的话，她就能体会到把软软绵绵的小公主抱进怀里的感受了。
　　至于山特的追求会给瑞拉带来多大的麻烦，就不在梦魇小姐的考虑之中了，她本就是那种看热闹不嫌事大，见着火源甚至都想去浇油的性格，要不是因为希雅，她才不会留在别院。
　　嘟嘟嘟——
　　山特还打算说什么，尖锐的哨声打断了两人的交谈。
　　“敌袭！敌袭！”
　　船舷边的护卫叫道，“水里有危险魔兽，它们在攻击我们的船！”
　　山特面色一沉，这艘船上的货物都是他精挑细选带过来的，准备在银月城卖个好价钱，多挣些钱，然后回老家去开一个独立的商会。
　　这艘船上的货物是山特的未来，他可不允许那些捣乱的家伙搞坏他的船！ 朵丽丝跑到船沿边上，撑起身体朝下方看了看。袭击商船的是一种很奇特的鱼类魔兽，个头大概有一米多长，尖头箭尾，咧开的上下唇之间遍布层层倒钩利齿，看起来极为可怖。
　　聚集在商船附近的鱼类魔兽有上百只，它们有的用身体拱撞船身，有的在用利齿撕咬船身表层的铁皮，还有的试图跃出水面，跳到甲板上来，攻击欲望极强。
　　朵丽丝脑子里闪过疑惑，这种一看就是肉食类型的鱼类，是怎么在陆地内的水域里生存下来的？还繁衍出了这么多只？
　　这种鱼不是应该生活在海里吗？陆地上的水域哪有那么多食物供给它们？
　　“朵丽丝小姐，你退后一些，小心摔下去！”
　　山特走到朵丽丝身旁，他也朝下看了看，面色愈发阴郁，却还是出言劝告朵丽丝。
　　“山特先生，这些魔兽是怎么回事？”朵丽丝想起船员们之前的动作，问道，“你们早就知道会有魔兽袭击船只？”
　　山特点了点头，沉声道：“从半个月之前开始，前往银月城的商队就有传出过被魔兽袭击的事，也死了一些人。但这个情况陆路那边比较严重，水道上很少发生，我们这条船是南方海港过来的，船身坚固，船员们也都是老手，按理说，这群欺软怕硬的魔兽不应该找上我的船。”
　　“这些魔兽不像是陆上水域能养出来的。”朵丽丝道。
　　魔兽们还在进攻，船员们则在朝水域里投放一种淡蓝色药粉，这种药粉似乎对鱼类有着特殊效果，怪鱼们接触到药粉，不多时便会肚皮朝上翻出水面。
　　除了药粉，桅杆的望台上还有人朝下射箭，穿透力极强的箭矢也杀伤了不少怪鱼，商船附近的水域都被染红了。
　　一些船员手持武器守在船沿附近，一旦有怪鱼试图跳上甲板，就把它们重新拍回水里。
　　“它们是变异魔兽。”山特苦笑道，“就算是海鱼里，我也没有见过这种怪物。”
　　船员们应对有序，应该演练过很多遍，可怪鱼每死去一只，马上就会有新的来替补，它们的数量似乎无穷无尽，照这么耗下去，船员们迟早扛不住。
　　有这些怪鱼的阻挡，船只想要加速都做不到，弃船逃走也不可能，有船的庇护好歹能和怪鱼周旋一二，若是下了水，只怕分分钟就要被啃成骨头。
　　朵丽丝摩挲着下颌，目光在怪鱼们身上扫来扫去，寻找着它们的弱点。
　　另外一边，山特看着船员们迟迟不能搞定怪鱼群，拧着眉头思考了一会儿，沉声下令，“把弩炮机搬出来，换上火弹，炸翻它们！！”
　　“船长，我们这次只带了五十发火弹！”
　　“先上几发试试效果！”山特道，“不快些摆脱鱼群，我怕遇到更大的麻烦。”
　　船员们有些无奈，但还是听话地从舱内搬出一个黑黢黢的、炮台一样的玩意儿。
　　这种组装弩炮机是矮人的杰作，可以搭配多种特制弹药，杀伤力很强。
　　船员把箭头形状的火弹塞进炮膛，经过一番朵丽丝不怎么能看懂的操作，接下来便听到“轰”的一声巨响，一道火矢喷出，钻入怪鱼最密集处，炸出一片火光。
　　爆炸带来的气浪甚至影响到了上层甲板，将朵丽丝的头发朝后吹去。
　　这一击的威力相当惊人，二十余只怪鱼浮起了肚皮，另外的怪鱼似乎也被声响吓到，犹犹豫豫地退去了好些。
　　这样一来，束缚船只的力度就小了很多，商船很快就重新动了起来，坚定地驶向银月城。
　　不过，被火矢巨响给惊到的不止是怪鱼，没过多久，瑞拉牵着希雅的手从房间里走了出来，身后还跟着爱丽丝和六个蔷薇园出身的护卫。
　　“这是什么情况？小妹正在休息呢。”瑞拉皱着眉头，脸色不愉。
　　她身旁的希雅神色尚有些迷糊，小脸上带着困惑的表情，还不知道发生了什么。
　　山特暗自多瞄了几眼，把之前跟朵丽丝解释过的内容重新讲了一遍。
　　“变异魔兽？袭击前往银月城的人？”
　　瑞拉敏锐地捕捉到了不对劲，船只的移动速度并不快，她把希雅的小手交付给爱丽丝，足尖一点，踏上船沿，朝下望去。
　　那些怪鱼的模样也让瑞拉感觉到了惊讶，而且她过人的视力还看到了水底藏着更多怪鱼，其中一些竟然在轮流对付船底！
　　特制火弹只是将怪鱼们吓退了一段距离，现在它们又跑回来了，一副要和商船不死不休的样子。
　　船沿离着水面有一定高度，不太适合瑞拉的锁链短刀发挥，她看到桅杆望台上的弓手，心中一动，手中也多了一柄长弓。
　　船身轻轻摇晃，瑞拉的身体却很稳，她拉开长弓，对着水下的怪鱼射去。
　　嗤嗤嗤——尖锐的声音响起，瑞拉所用的长弓和箭矢都只是初阶魔法装备，杀伤力却不菲，射出去的箭矢洞穿怪鱼的身体，又朝下落了一段距离，余势竟然还干掉了第二只怪鱼。
　　瑞拉皱眉，这种杀伤速度太慢了，还不如弩炮机的火弹打击。
　　山特看见美人皱眉，忍住心疼，举手指挥，“继续发射火弹，直到脱出这片水域！”
　　“是！”
　　船长发话，船员们也只能听从，火弹炸裂的爆响声接连响起，江面上炸出一团团绚丽的火光。
　　消耗了十余枚火弹后，弩炮机过热，暂时不能继续装填发射，好在怪鱼群也基本散去。
　　江面上残留着片片血污，刺鼻的腥臭味笼罩船身，让希雅胸中的烦闷愈加明显。
　　“加速航行！加速！”山特继续下令。
　　包着薄铁皮的船身划过污血水域，朝银月城的方向驶去，朵丽丝眯着眼睛若有所思，瑞拉则用熏香手帕净化希雅附近的空气，让小公主不至于那么难受。
　　至于希雅，她其实已经清醒过来，眸子里闪烁着淡金色的光芒，内眼识特殊的视界机制让她越过船沿的阻挡，看到了水面的景象。
　　在那群怪鱼的尸体碎块里，夹杂着一些琥珀色的微粒，这位微粒上散发着让人厌恶的气息，应该就是让鱼群变异的原因。
　　漆黑幽深的地下遗迹里，亮着一团温暖的光。
　　露西坐在凸出来的石块上，小心地揉摁着迪莉娅的小腿，旁边不远处，老法师索尔正盘腿冥想，恢复消耗的魔力。
　　克洛斯把盾牌垫在屁股下面，揉着自己的手腕，神色间略带疲惫。
　　这是露西第八次进入第二墓穴区，不同的是，这一次他们没有撤退，而是越过了祭台区域，继续往深处探索。
　　索尔在沿路留下了魔力标记，一旦这些标记出现转移迹象，他就会毫不犹豫地开启传送魔法，把几人传送到入口处，及时脱离变动中的第二墓穴区。
　　正是有了老法师兜底，露西才敢如此深入，随着时间推移，尤尔生还的可能性越来越低，她们必须把握住每一次探索。
　　另外就是，在希雅到来之前，他们需要多探索一些区域，为希雅减轻负担。
　　四人现在都是休息状态，原因是不久之前，他们遭遇了一尊巨大的魔像。
　　战斗魔像是后帝国时代的魔导造物，不像魔偶那样拥有高级智能，但在肉体格斗方面更加出色，经常以“守护者”的姿态出没。
　　露西几人遇到的魔像，是极为罕见的五阶战斗魔像，虽然没有斗气和魔法，但强韧的肉体赋予了它极为强大的力量和防御能力，要不是有索尔这个五阶巅峰的占星法师在，仅凭露西他们几个，在地下遗迹这种狭窄区域交战，还真不是魔像的对手。
　　一番战斗过后，迪莉娅的小腿被魔像的砸地攻击震伤，老法师魔力消耗过半，克洛斯举盾承受太多次重击，手腕扭伤，就只有露西的状态还维持的不错。
　　当然，辛苦解决掉魔像之后，几人也拿到了有分量的战利品。
　　最重要的便是从魔像的胸口摘出来的魔法结晶，这颗晶石在嵌入魔像身躯时应该是五阶巅峰的品级，经过这么长时间的消耗，只剩下五阶初级的魔力量，但仍然是不可多得的宝物，因为这玩意儿是能够反复充能的。
　　等索尔恢复状态，多灌输几次魔力，魔法结晶的等级就会重归五阶巅峰。
　　希雅还缺一根优质法杖，这枚无属性的魔法结晶，正好可以拿来给她的法杖附魔。
　　除了魔法结晶，魔像身上的诸多素材也很有用，稀有金属，上等粘合剂，还有一些古代符文的特殊应用，总之，在地下遗迹这种地方，战斗的难度与战后的收获通常是成正比的，这魔像能让四人拿出小半压箱底手段才解决掉，打倒它之后的收获也极为可观。
　　休息片刻后，露西给迪莉娅的小腿敷了药，伤痛暂时缓解，老法师的魔力也基本恢复，四人继续往深处探索。
　　第二墓穴区的内部，各部分建筑区经常转移位置，露西走出狭窄的通道，在前方不远处看到了一片蓝莹莹的光芒。
　　这光芒是从一种触手状的生物身上散发出来的，它们密密麻麻聚集在一起，爬满了周围的墙壁和地面，一些淡淡的荧光漂浮在半空，像是阳光照耀下的尘埃，又像是散落于星河里的星屑，看起来极为梦幻。
　　这些触手状的生物并不丑陋，它们的身体趋近于半透明，柔滑的触手们扎堆生存，像是一朵朵奇怪绽放的花，有种颇为猎奇的美感。
　　露西停下脚步，她知道，眼前这些透明触手看起来温和无害，实则极为恐怖。
　　那些漂浮于半空中的荧光碎屑一旦被吸入鼻腔，便会快速融入身体，致人沉睡。
　　沉睡者身体内的养分会被逐渐消耗干净，直至死亡，而那些惨死者的尸体，又会孕育出新的透明触手。
　　这结论是从先遣队那些沉睡佣兵身上得来的，第一批感染沉睡症的佣兵已经所剩无几，剩下的也基本都是生命垂危的状态，暂时尚无有效的治疗方案。
　　好在二次发育的荧光触手感染性没地下遗迹里的原生种那么强，沉睡症才没有在银月山蔓延开来。
　　除了荧光粉末的危害性，这些透明触手本身的力量也不容小觑，进入它们的警戒区域后，它们会无差别鞭击周围的区域，力度之大堪比三阶职业者的全力一击。
　　一两个三阶职业者的攻击，露西等人自然可以无视，但这一群触手都有这个实力，闯入触手中心的人将承受极为庞大的压力，就算是五阶魔法护盾，在上千触手的鞭击下也会很快就破溃。
　　“又是这些怪物？”迪莉娅也看到了墙壁上的蓝光，眉眼皱起，颇为头疼。
　　尤尔很有可能就在这群触手后方的区域，但要如何穿越这群触手，露西还没想到办法。
　　索尔道：“让我再试一次？”
　　露西点头，“您再试试吧。”
　　老法师站到最前方，法杖横悬，随着低沉的咒语声，庞大的星光魔力聚集于法杖之前，逐渐浓缩凝聚。
　　“高位魔法·星坠之光！”
　　星光炮咆哮而出，贯穿前方的狭窄区域，掠过墙壁和地面上的触手，恐怖的魔力撕裂了附近的岩石和尘土，极强的魔力反应让露西眉头一跳，下意识握住了长杖。
　　在这种通道地形爆发的高位魔法最大程度地发挥出了它的杀伤力，没有任何魔力因为散射而浪费效果，就算是同为五阶的职业者也无法硬接这种级别的法术。
　　可是，在老法师招来微风吹走烟尘后，满是刮擦痕迹的洞窟墙壁上，那些荧光触手依旧挥舞招摇，根本没有受到半点影响。
　　是的，这些半透明状的荧光触手，是极为罕见地魔免怪物，即便是高位魔法，也无法对它们造成一丁点杀伤。
　　动用物理手段则会面临植物们的鞭击反抗，而且无法去近战，打远程压制的话，即便是迪莉娅的箭矢，也只能给触手们带去微不足道的伤口，很快就会愈合。
　　魔免，高物抗，力量极强，剧毒……还占据了狭窄的甬道区域，这么多词条组合在一起，造就了触手怪物难以撼动的地位。
　　在这片区域，它们就是门神，寻常人休想过去！ 老法师一击未奏效，脸色也颇为沉郁。
　　克洛斯试着丢了一个火焰瓶进去，火光刚刚亮起，很快就被齐齐动作的触手拍灭。
　　“这里能不能绕路通过？”迪莉娅问道。
　　老法师摇头，“恐怕不行，两边的墙壁都经过了强化，连高位魔法都无法破坏，很难用法术直接越过。”
　　“那就只能再次撤退？”迪莉娅的脸上带着不甘的神色。
　　这是他们第三次被这些荧光触手劝退，着实让人无奈。
　　“索尔阁下，你的洞察之眼能看到什么吗？”露西问道。
　　索尔摇头，在观察那些荧光触手时，洞察之眼也只能看到表层，得不出太多有用信息。
　　如果希雅在这里，唉，老法师暗自落泪，不知什么时候，他已经安然接受希雅的洞察之眼比他更强这件事了。
　　“没办法，先原路返回吧。”
　　露西揉了揉自己的脸颊，“回去之后大家都好好想想，有没有办法清理这些触手。”
　　四人都这么深入了，还是被同样的关卡难住，所有人的心情都很郁闷。
　　好在第二墓穴内部的转移还没发生，他们回去的路并无变化，不用浪费索尔的魔力。
　　回退时的路，走的比探索时要快得多，一个多小时后，四人便回到了祭台区域。
　　正欲返回通道时，索尔忽然低声道：“有人来了。”
　　嗯？怎么会有队伍选择深夜进入地下遗迹？
　　四人都察觉到有些不对劲，于是索尔出手，用隐匿法术藏住四人的身形，躲到了祭台区域的角落，想看看来人是谁。
　　从密道里走过来的是一群全副武装的佣兵，每个人身上装备齐全，还带着一盏魔法灯，总人数有三十多人。
　　来到祭台区域后，佣兵里的领头者走到石碑附近，低声念叨了几句，然后便带人走进露西她们刚刚探索过的那条路。
　　这么巧？露西挑眉，询问众人的意见，是不是要跟回去看看，说不定这些佣兵能找到通过触手区域的办法。
　　就在几人准备行动时，变故再生，地面忽然开始轻轻震动。
　　这是区域转移即将发生的前兆！
　　四人的脚步顿时止住，第二墓穴区里还有移动迷宫存在，即便是他们四个陷进去了也讨不到好处。
　　就这么犹豫间，那队三十来人的佣兵已经从四人的视线里消失，进入了下一个区域。

第124节
　　“不追了，我们先回去吧。”索尔道。
　　老法师今天的体力和魔力消耗有些大，懒得再去涉险。
　　再说了，按照送信和回复的时间来算，希雅如果同意来银月山，这两天应该能到。
　　有些动作，还是等希雅来了之后再继续进行吧。
　　四人也没有解除隐匿法术，从密道上了第一墓穴区，在这里，他们看到了更多佣兵，约有百来号人，应该是先前那支队伍的后援。
　　露西多扫了几眼，看出了这群佣兵的来路。
　　他们是驻扎在离遗迹最近的那个临时营地里的佣兵，有几人是熟面孔，之前被露西揍过。
　　或许是因为吃了从遗迹内涌出的凶爆魔犬的肉，这些佣兵中有不少人身缠黑气，看起来颇为不详。
　　老法师也注意到了佣兵们的不对劲，但暂时没有说话，悄无声息地从地下遗迹里撤出来之后，他才吐槽道：“那些佣兵是怎么回事？我怎么有种他们离死不远的感觉？”
　　露西把先前的事情挑拣着说了一遍，老法师叹息摇头，“还真是什么东西都敢吃，不听人言，死得不冤！”
　　克洛斯开口道，“这些佣兵为什么要到夜里才去探索遗迹，是有什么说法吗？”
　　迪莉娅道，“这些佣兵有可能是在刻意避开我们，就像我们的临时营地刻意避开他们一样。”
　　几人边走边聊，回到了临时营地。
　　索尔的目光投向温格所在的帐篷，他强大的精神力察觉到了那个帐篷里的动静。
　　温格还没有休息，帐篷里有别的人。
　　于是几人趁着隐匿法术还没有失效，又摸到了温格的帐篷外。
　　“温格，你是个聪明人，为什么不愿意跟我们合作呢？尤尔失陷在地下遗迹里，先遣队的队员多半也出不来了，银月山很快就会是我们的囊中之物！”
　　“你们想取代尤尔？啧啧，老实说，我并不看好你们，你们既没有尤尔的实力，也没有他的背景，凭什么让银月山遗迹成为你们的囊中之物？就算尤尔爵士没能从地底回来，这遗迹也是要收归官方所有，你们只是帮忙探索的佣兵而已！”
　　里面的谈话进行到了关键时刻，劝说者没能打动温格，双方的话语里已经带上了几分火药味儿，但还是尽力压制音量，并没有惊扰到外面放哨的佣兵。
　　“我们既然打算取代尤尔，自然有我们的底气！”劝说者沉声道，“尤尔的身份和实力确实难得，很难再找一个这样的人，但是我们完全可以把实力和身份割裂，身份，我们有这个，不比尤尔爵士差吧？至于实力，温格，如果你愿意加入我们，以你的资历，完全可以成为银月山佣兵联盟的新一任盟主！”
　　“傀儡盟主，任你们操控？出了事情还要我来背锅？我看起来有那么傻吗？”温格的声音里有着难以掩饰的怒气，“滚出去吧，念在以前并肩作战过的份上，我饶你这一次，如果还敢再来，别怪我不讲旧情！”
　　“哼哼，温格，你还是这么顽固，还是这么自作聪明！希望你这次的选择是对的，老朋友！”
　　帐篷里的黑影站起来，转身离去，可只走了几步路，他忽然转身，挥手一撒，一道黑影直冲而出，奔向温格的门面！
　　“砰！”
　　露西几人还未出手，温格身前斗气涌动，一杆长枪暴起，将射向他的黑影弹飞。
　　“你并不珍惜我们曾经的友情，我很失望。”
　　温格早有防范，他也站了起来，高大的身影充满了压迫性。
　　“你不肯加入我们，又知道了我们的计划，就只能请你去死了！”稍矮一些的人影伏低身体，再度冲向温格。
　　偷听的四人众面色古怪，这些人居然把算盘打到了温格身上，也不知道是该夸他们聪明，还是喷他们看不起人。
　　能在瑟蒙迪拉起五百人佣兵队伍的温格，怎么可能是个见利忘义的傻子？更何况，温格可是知道的，索尔跟露西都在银月山，有这两位在，银月山哪还翻得起风波？ 身形低矮的说客加杀手被温格轻易拦下，他高估了自己的实力，也低估了温格的实力，交战数个会合后，温格错身躲过他的一记杀招，枪杆抡砸，将这人打散护体斗气，当场昏死过去。
　　将杀手打昏之后，温格无奈地低叹一声，掀开帘子走出来，朝旁边莫多的帐篷行去。
　　然后他便看到了露西四人，当场呆立，过了一小会儿才愣愣开口：“索尔大师，露西，你们、你们都听到了？”
　　“差不多吧。”露西朝前走了一步，“听了个尾巴，不介意的话，说说是怎么回事呗？”
　　温格苦笑，将四人迎进帐篷。
　　那个杀手一身黑衣，脸朝下趴在地上，后背处的衣物破溃，身前有血。温格刚才那一击可不轻，这黑衣杀手呼吸微弱，放着不管的话，应该活不到明天。
　　“我本来是想叫莫多过来做个见证人的，既然你们回来了，就好说了。”温格道，“地上这人叫洛比，是我以前的队友，他投奔了银月山的另一股势力，试图说服我，让我也加入他们。”
　　“那股势力是由谁领头？目的又是什么？”露西直接问道。
　　“他们是想彻底占领银月城，独享银月山遗迹的资源，所以，尤尔爵士成了他们的眼中钉，这一次尤尔爵士遇险，就有他们的算计。”温格道，“至于谁是领头者……”
　　温格顿住了，没有说下去。
　　“他刚刚给你看了什么？”索尔站出来问道。
　　在洛比说到“背景”时，他曾出示过某种证明。
　　温格迟疑了一下，蹲下身，在洛比的腰间摸了摸，找出一枚铁质勋章，递给索尔：“就是这个。”
　　勋章上的图案是长枪与盾牌，是高级军官的身份证明，也可以看作是诺尼托派系的身份证明。
　　谋夺银月山遗迹的，竟然是那位前任三军元帅吗？
　　老法师眉头紧皱，不久之前，维博尔可是给过诺尼托一次警告的，这老家伙还是不肯安分下来吗？
　　老元帅心中所想，索尔也明白一二，但对于他的想法，索尔嗤之以鼻。
　　将超凡之力，或者说职业者的力量，从普通人的生活中驱逐出去，这种想法实在是太过天真！
　　如果说五阶职业者还能被军阵限制一二，到了可萝尔那样的超凡级别，不出动对应层次的高手，去多少军队都是白给。
　　普通人和低级职业者在超凡之力面前，和草芥并无区别，想用凡俗的法律与道德去控制超凡者是不现实的。
　　诺尼托想实现他的理想，只能是自身努力变强，拥有凌驾于超凡者的实力，然后自己去制定规则，逼迫强者们遵从，除此之外，其他的手段都是虚无。
　　至于诺尼托为什么会产生这种想法，索尔才懒得管，拥有悲惨往事的人多了去了，他可不想去一一聆听。
　　“既然是诺尼托出手，那佣兵联盟内肯定已经被军部的人渗透了。”索尔回想了一下那位老元帅的战斗作风，道：“我们这边可能也有间谍。”
　　“他为什么要这么做？银月山遗迹内有什么他很想得到的东西吗？”露西皱着眉头，“对尤尔动手，是同时得罪罗尔德亲王和咱们的国王陛下，这可不是一个明智的举动。就算他抢到了银月山遗迹的控制权，又能把持多久呢？”
　　诺尼托毕竟是前任元帅，并非现任，王国内的军队又不是全都听他号令。届时北部驻军赶来银月山，就算是诺尼托，也只能乖乖交还遗迹的控制权。
　　“他有自己的想法，眼下我们要做的，最关键的还是把尤尔找回来，至于佣兵联盟的问题——”索尔看着温格，眼眸里闪烁着微弱的蓝色光芒，“温格队长，我相信你能搞定。”
　　迪莉娅低声道：“莫多和阿薰可以帮你，必要的时候，我们也都可以出手。”
　　温格吸了口气，握紧双拳，沉声道：“没问题，你们负责继续探索遗迹，救回尤尔爵士，佣兵联盟这边的问题，交给我来解决！”
　　夜色深邃，再有两三个小时便会天亮，从地下遗迹里回来的四人没有浪费时间，钻回帐篷里休息，尽快恢复心神，为明天的探索做准备。
　　第二天上午，一觉睡醒的露西疲惫尽去，神清气爽。
　　迪莉娅已经洗漱完毕，正在吃东西，克洛斯在帐篷外打了声招呼，收到回应后，掀开帘子钻了进来。
　　“我感应到了小希雅的位置。”勇者先生开门见山，“她已经到达银月城了。”
　　露西眼眸一亮，“我们现在就去找她！”
　　几人收拾完毕，由露西领头，下山去找希雅。
　　因为挂载着勇者雷达，众人很快就在银月城的码头处见到了小公主。
　　希雅一身朴素的小白裙，配上薄薄的开衫，脚下踩着一双长筒靴。她的头发梳在脑后，露出大半额头，却并不显得丑陋，反而平添几分可爱。
　　在小公主身侧，一二三号贴身女仆全部就位，还跟着几个实力不错的护卫。
　　一个富家少爷打扮的年轻男人围在希雅身旁打转，态度谦卑，目光时不时飘向瑞拉，不知道是不是担心惹怒这位严肃的女仆长。
　　“露西姐姐！”
　　希雅的声音先于露西喊了出来，她的眼眸里闪烁着金色微光，已经开启洞察之眼，在人群中找到了露西几人。
　　“还有老师，迪莉娅姐姐，阿薰姐姐，克洛斯先生，莫多大叔！大家中午好呀！”
　　小公主的脸上洋溢着“久别重逢”的明媚笑容，迈着小碎步朝露西跑过来。
　　瑞拉一脸无奈，只能迈着步子跟在小公主身后，一旦小公主有跌倒的趋势，女仆会立刻出手拯救。
　　“小希雅，很高兴在这里见到了你~”
　　露西快步上前，接住希雅小小的身体，姿势熟练地把她搂进怀里，顺带转了个圈圈。
　　“哦吼~”
　　小公主发出开心的笑声，也就是在露西面前她才敢这么笑，就算因此而气息不顺，露西也会帮她调理好。
　　和希雅成功会合，露西的心情好转不少。
　　就算小公主此行不能帮上什么忙，只要她人站在这里，就能让露西感觉心情愉悦。
　　或许这就是吉祥物吧。
　　搂着希雅转了一圈，稀缺数日的能量得以补充，露西满意地放下小公主，这才看向周围的其他人。
　　她很快就注意到了站在一旁，与蔷薇园侍卫气质明显不同的山特，双眼不由眯起，隐藏住其中危险的光芒，试探着问道：“小希雅，这位先生是？”
　　希雅随口答道：“这位是山特先生，黑玛瑙商会的主事人，我们就是坐着他的船过来的。”
　　哦？
　　露西笑了笑，对山特伸出手，道：“山特先生，谢谢你送她们过来，我是露西·埃尔德蒙，认识一下？”
　　山特的态度本来很随意，但在听到露西的全名之后，他神情愣了一瞬，恢复过来时，已经带上了十分热情。
　　他没有去握露西的手，而是弯腰鞠了一躬，热情道：“你好，露西小姐，能为这几位可爱的小姐服务，是黑玛瑙商会的荣幸。如果您有什么需要帮助的地方，也可以和在下说，黑玛瑙商会一定全力以赴！”
　　“你认识我？”露西挑眉，她从山特的热情态度中看出了异常。
　　“当然！”山特不假思索地答道，“露西小姐的大名，在南方海港可是无人不知，您的高超剑术我们迄今难忘！”
　　露西恍然，她确实在南方海港待过一段时间，一方面是学习南方海港特有的潮汐剑术，另一方面也是借助海潮之力锤炼身体，那段时间，她和本地的许多剑术大师有过切磋交流，留下名声也不奇怪。
　　“好，有需求的话，我会去找你们的。”露西摆了摆手，“不过现在，我得先带我家小妹离开喽~”
　　“您请随意。”山特微弓着身子，脸上的笑容真挚而热情，“如果您要来找我，来码头附近的商会旅店即可。”
　　露西摆了摆手，牵起希雅，朝她们落脚的旅店走去。
　　在和蔷薇园的侍卫们擦肩而过时，她压低声音：“分出两人去监视黑玛瑙商会的动作，另外四人跟在我们身后，找出我们背后的跟踪者，按老习惯处置。”
　　“是。”
　　六名蔷薇园侍卫悄无声息地散入人群，身影很快就消失不见。
　　露西又习惯性搂起希雅，说道：“坐了一路的马车和商船，小希雅肯定累了吧？咱们先去休息休息，顺带吃个午饭。”
　　希雅没有拒绝露西的安排，几人在落脚的旅店里用了午餐，集体来到露西的房间，商讨接下来的行动。
　　“尤尔哥哥那边情况如何？”希雅面色担忧地问道。
　　“不容乐观。”露西说的很直白，一般的谎话是瞒不住小公主的，还不如直说，“我们已经数次深入遗迹，还是没能找到尤尔的行踪。”
　　露西先前寄到王都的信件已经说明了银月山的大概状况，听她说这几天还是没能找到尤尔，希雅脸色愈发紧张，“尤尔哥哥还能在遗迹里撑多久？那些沉睡症的佣兵情况如何？芙洛拉真的能治好他们吗？”
　　“你别着急，咱们一步步来。”露西摸了摸希雅的白毛，帮她顺气，“沉睡症的问题，等下我们带你上山，你让芙洛拉试一试就知道了。至于尤尔，这家伙毕竟是传奇冒险家，经历过的危险事情不在少数，有丰富的遗迹求生经验，咱们得相信他。”
　　“嗯，露西姐姐说得对，我们现在不能太着急，不然反而会乱了阵脚。”希雅慢慢恢复乖巧，焦急的力度把握地刚好，“对了，露西姐姐，这块石板的秘密已经解开，它和银月山遗迹内的魔法阵有关，你们有在遗迹里遇见那种很麻烦的古代魔法阵吗？”
　　听希雅这么说，露西和索尔对视一眼，面露惊喜。
　　第二墓穴区整个就是一个非常麻烦的古代魔法阵，他们决定让希雅过来，是想借助希雅洞察之眼的能力，没想到小公主还带来了意外之喜！
　　于是，露西把他们这几天探索第二墓穴区的收获大致跟希雅说了一遍，并表示希雅带来的这块石板，很有可能成为破解遗迹的关键之物。
　　当然，在发挥石板的效用之前，他们得先找到石板的使用位置才行。
　　这石板明显不是在普通区域使用，而是只对魔法阵的主控法阵生效。
　　聊了一会儿天，小公主日常犯困，瑞拉干脆把她搂进怀里，让她好好休息。
　　众人则趁着这个时候出城上山，等希雅睡醒时，他们已经抵达山腰处的临时营地。
　　小公主的午休睡的很沉，女仆的步伐也足够稳健，两方面的原因结合在一起，才让希雅并未因颠簸被打扰睡眠。
　　“芙洛拉在哪里？我去带几个沉睡症的佣兵过来，让她试试效果。”露西道。
　　朵丽丝微微一笑，伸手在胸前的位置一掏，黑色光圈开合，手中多了一只一尺高的蝶翼妖精。
　　几人都不是第一次见到芙洛拉，对她的登场方式并不感到惊奇，迷梦妖精也知道自己要做的事情。
　　她扇动双翼，从朵丽丝身旁跳到了希雅的肩头，抱着希雅的一缕发丝，在希雅瘦弱的肩膀上坐了下来。
　　不多时，露西便从营地里带了两个昏睡状态的先遣队佣兵过来。
　　这两人面容枯槁，眼窝塌陷，肌肤呈不健康的灰白色，若不是有露西的药汤续命，他们前两日便会死去，饶是如此，也只是勉强吊着一条残命，随时有可能枯竭而亡。
　　迷梦妖精飞到两人头顶处悬停，小手拄在下巴上，观察了好一会儿，才道：“他们确实是被困在梦境里，只不过……”
　　“怎么了？”露西问道。
　　“这个梦境世界很古怪，我单独进去，很有可能出不来。”芙洛拉小心翼翼地看了一眼身侧的朵丽丝，把暗示变成了明示。

第125节
　　让梦魇去拯救被困入梦境的人？
　　这说法听起来有些扯淡，但朵丽丝觉得可以试一试。
　　“具体该怎么操作？”朵丽丝双手抱胸，沉声问道。
　　“我负责进去，你负责出来。”芙洛拉小声道，“至于在梦境内部的状况，你进去看看就知道了。” 迷梦妖精有进入睡梦世界的特殊能力，她的小手搭在朵丽丝手上，光华一闪，两人的身影瞬间收缩，消失不见。
　　看着这一幕，露西啧啧称奇，索尔的目光中也带着几分好奇。
　　迷梦妖精和梦魇还没出来，蔷薇园的两名侍卫先归位了。
　　其中一人开口汇报消息：“就目前的情报来看，黑玛瑙商会并无特殊之处，山特是个身家清白的正常商人，非常崇拜露西小姐。”
　　“你怎么知道他是真的崇拜我？”露西挑眉反问。
　　侍卫道：“在山特的私人房间里，有着您的画像。”
　　“只凭这个还不能说明什么吧？”
　　“画像不止一幅，而且画的内容，额，比较独特。”侍卫的脸上冒出冷汗。
　　他虽未明说，露西却很快就反应过来，不由一阵无语。
　　这个山特还真是病的不轻！连她的图都敢画！
　　不过，根据两人的跟踪调查，除开对露西的态度过分热情，山特并无其他异常之处，他来银月城就是做生意的。
　　希雅对山特用来“炸鱼”的弩炮机和特制火弹颇感兴趣，跟露西提了一嘴。
　　露西当即陷入沉思，她在考虑，如果用上弩炮机和特制火弹，不知道能不能清理掉那些盘踞在墙壁上的荧光触手。
　　约莫半小时过去，沉睡佣兵的身体上方出现一道黑色圆环，紧接着，朵丽丝和芙洛拉都从圆环里跳了出来。
　　黑色圆环关闭，白毛女仆和迷梦妖精的脸色都有些难看。
　　“怎么了？情况如何？”露西见状连忙问道，“你们没事吧？”
　　芙洛拉没有说话，看向了朵丽丝。
　　朵丽丝叹了口气，她不知道该如何形容自己与芙洛拉看到的那个世界。
　　那是一片灰蒙蒙的混沌，猩红色在其中闪烁，偶尔有微弱的光芒飘过，也会以很快的速度消逝。
　　这世界绝非是简单的梦境，尽管芙洛拉提醒过朵丽丝，她在第一次看到那抹灰色时，心中仍然无可避免地生出了强烈的恐惧感。
　　生物的本能告诉她，那灰蒙蒙的混沌就是一切有形与无形的终结，是寂灭的源头，它以某种特殊的形式倒映在佣兵的梦境世界之中，向世人展露獠牙。
　　朵丽丝的精神力可不弱，但只是因为多看了那些灰色混沌一眼，她就差点迷失于其中。
　　好在她醒悟的够快，在脑海里多番回忆自家小公主的可爱模样，才及时恢复神智，利用梦魇的天赋能力逃了出来。
　　此刻面对众人的视线，朵丽丝难得有种死里逃生的后怕感，苦笑道：“我觉得，芙洛拉了解的情况应该比我更多。”
　　迷梦妖精迟疑了好一会儿，才底气不足地开口，“你们听说过神魔战场吗？”
　　“那是什么？”露西道，“听起来很厉害的样子！”
　　“我知道一些。”老法师道，他曾在占星塔内的古籍上见过有关“神魔战场”的描述。
　　那是一场极为惨烈的大战，本地的神明和外来的入侵者陷入了长达数百年的战争，费尽力气赶走侵入者之后，本世界的神明也所剩无几。
　　在那场战斗的中心处，神与魔的尸体混杂，灰蒙蒙的混沌之雾从战场上升起……
　　再之后的记载，索尔就没见过了，他一直以为这就是个不靠谱的传说，讲故事的人甚至没有把它续完。
　　“那个沉睡者的梦境倒映出来的世界，就是神魔战场。”迷梦妖精说道。
　　“你见过真正的神魔战场？”露西注意到，那个沉睡症状态的佣兵，手指刚刚似乎动了一下，连忙走上前去，查看佣兵的身体状况。
　　“妖精是除了神明之外，这片天地下最早的造物，而且在古代时期，每个妖精的心灵是互相连通的。”芙洛拉道，“只要有一个妖精去过那里，就代表我们全都去过。”
　　露西惊讶道，“你缺失的记忆恢复了？”
　　“恢复了一小部分而已。”芙洛拉不愿意在这个问题上浪费太多时间，继续说道，“神魔战场上的那些灰色混沌兼具神性与魔性，对绝大部分生灵与死物有着极为恐怖的杀伤效果，我们如果进入那里，连一秒钟都撑不住。”
　　“这个佣兵不可能见过神魔战场，他是怎么梦到的？”迪莉娅觉得有些奇怪。
　　芙洛拉道：“这个梦境不是被佣兵引发的，而是伤害他们的那些怪物干的，不出意料，所有沉睡者的梦境都是这个。”
　　露西此时已经检查完了佣兵的身体状态，她舒了口气，道：“徘徊在他身上的那股奇特能量消失不见了，他应该很快就能醒来。”
　　阿薰举手问道：“那个什么神魔战场，能通过梦境影响到现实吗？”
　　芙洛拉摇头，“我也不确定，神魔战场的恐怖之处远超我们的理解，它是不能以常理来判断的存在。”
　　迪莉娅又想到一点，“芙洛拉，你和朵丽丝进入沉睡者的梦境，是不是很危险？”
　　“不光危险，消耗还很大。”朵丽丝面色发白，心中尚有余悸，“如果我刚才的反应再慢一点，很有可能就被梦境世界里的灰色混沌吞噬了。”
　　芙洛拉道，“我们两个合力，虽然能将陷入梦境中的沉睡者拉出来，但是，这种救治方法……”
　　成本太高，危险性太大，很不划算。
　　先遣队的佣兵固然重要，但是与芙洛拉和朵丽丝的安危相比，还是差了太多。
　　再说了，她们两个都没有义务去为了救别人而牺牲自己。
　　“如果我们能找回尤尔，还是希望你们再出手一次。”露西的声音也有些低落，“至于其他病人，我再想想办法吧，说不定遗迹里的古代药剂师秘方会有解救之法。”
　　说完这句话后，露西不着痕迹地看了希雅一眼。
　　希雅的神情有些低落，低着头不知道在想些什么。
　　露西大概能猜到小公主现在的状态，希雅很聪明，所以她知道芙洛拉和朵丽丝的力量需要用在关键点上，但善良的小姑娘还是会自责，会感觉羞愧，会为那些垂危的生命而悲伤…… 小公主的情绪确实不太对劲，但原因和露西想象的却有些不同。
　　希雅和芙洛拉之间存在某种特殊感应，这种感应与灵魂契约稍有区别，是天魔教控制灵肉傀儡的手法，让她能看到芙洛拉看到的某些画面。
　　迷梦妖精在佣兵梦境里看到的那副画面，让希雅想起一些往事。
　　魔教教主獠追，也就是希雅曾经的顶头上司，曾得到过名为天书的宝物，《六识无明》也有从天书里借鉴某些东西。
　　獠追得到天书后，花费了很长一段时间来参悟，整个天魔教，或者说这个时代的武林，就只有獠追教主能够看懂天书。
　　獠追在与江流（希雅）交流修炼心得时曾说过，他从天书里窥见了天外奇景，那奇景便是玄黄混沌包裹着天地二气，清浊始终难分，后有古神与古魔在混沌中厮杀，落败者散入天地二气，使清者渐清，浊者渐浊，最终天地自混沌中分开，始有此方世界。
　　在看到佣兵梦境中的神魔战场时，希雅莫名想到了獠追曾经的那些描述。
　　这神魔战场，和獠追所说的“天外奇景”是何等之相似！
　　如果獠追的推论没错的话，岂不是说明，这昏黄色的混沌之中，正在诞生一个新的世界？
　　还是说，她现在所处的这个世界，就是因为那场神魔之战诞生的？
　　思绪及此，希雅心中的念头也变得纷乱起来，她开始扩散思维，这个有着魔法与斗气的世界，会不会和天魔教那个世界是相连的，不然她为什么会穿越到希雅身上？
　　而且随着希雅《六识无明》修炼进度的加深，她也注意到了一些从前没有发现的问题。
　　獠追教主真的死了吗？他躺在棺椁之中，会不会是在修炼《六识无明》中的“身识”或“意识”，因此处于对外界无感知的状态。
　　但在自己侵入棺材之后，內识交感天地的獠追被他中断修行，于是用特殊秘法击溃时空，将他的灵魂卷入现在的身躯？
　　还有原本的希雅，她明明天生目盲，可她的意识世界里却存在着颜色与风景，还和天空之上的那位圣光之主有着莫名亲密的关系，甚至于她这个后来者都因此得到神启……
　　想到这些，希雅脑海中越发混乱，脸色越发阴郁低沉。
　　或许是被这具病弱身躯影响，她没法做到像从前的江流那样冷静，这些盘丝错结的蛛网将她缠裹，让她感受到了一种莫名的危机。
　　希雅讨厌被算计，可目前看来，她似乎已经身处某些人的棋盘，注定要朝着某个方向行去。
　　“小希雅，大家会没事的，我们一定能找到救治他们的方法，不要灰心！”
　　露西温柔的声音在希雅耳边响起，治疗师小姐握着希雅的手，轻轻抚摸她的手背。
　　希雅这么久不开口说话，表情又不怎么对劲，露西还以为她是在为那些暂时没法得到救治的佣兵而伤神，便再次出声安抚她。
　　瑞拉也跟着说道：“殿下，我们现在应该做的，不是待在原地消沉下去，而是大步前行，寻找新的机会！”
　　“现在还没有到绝望的时候，希雅殿下，沉睡症是遗迹里的怪物带来的，解救方法多半也在遗迹内藏着。”迪莉娅道。
　　索尔摸了摸胡子，道：“先休息一下，我们安排一下 人手，今晚再去一趟地下遗迹。”
　　……
　　众人被露西带偏，七嘴八舌跟着一顿安慰，虽然话不对题，但希雅确实从他们的言语中感受到了他们的关怀。
　　从前的江流可得不到这种关怀。
　　希雅揉了揉脸颊，决定暂时放下那些想法，以后再慢慢思考。她嘴角上扬，露出招牌的“柔弱却美丽的笑容”，回应了众人的关心。
　　在组织佣兵们大规模进入地下遗迹之前，索尔和露西打算先来个精英小队，由他们两个领队，带着迪莉娅、阿薰、克洛斯、希雅、瑞拉、朵丽丝和爱丽斯进入墓穴，因为遗迹内地形受限，莫多留在营地，和温格待在一起，确保临时营地的安全。
　　蔷薇园的那六个侍卫，其中两人留在营地，另外两人负责在第一墓穴区查探佣兵们的状况，最后两人前往黑玛瑙商会，找山特去买弩炮机和特制火弹。
　　有露西的名声在，山特应该愿意出售这两样宝贝。
　　分配好各自的任务后，队伍开始行动起来。
　　只是，刚刚进入地下遗迹，探索队伍就遇到了麻烦。
　　一支佣兵联盟的队伍拦住了露西和索尔，其中领头的小队长趾高气昂，恨不得拿下巴对着人脸：“站住！不知道过了晚上十点，遗迹入口是不开放的吗？”
　　“我们有准入名额。”露西递上证明。
　　小队长看也不看，拄着手里的铁枪，叫道：“有什么都没用，晚上不准进去，明早再来！”
　　露茜皱眉：“以前可没有这规矩。”
　　“从前没有，今天开始就有了！”佣兵道，“这可是代理盟主定下的新规，你们没有参加今天的会议吗？哼哼，再过几天，像你这种不合规矩的准入证明，连白天都不能放行！”
　　听到代理盟主几个字，露西若有所思。
　　关于代理盟主和今天那个似乎很重要的会议，拉文并未派人通知露西。
　　拉文掌控着一处临时营地，本身也是雷熊佣兵团的团长，他应该能收到会议邀请，对代理盟主的事情也有所了解才对。
　　他是在有意瞒着自己，还是说，那群人连拉文也瞒过去了？
　　无论是前者还是后者，对目前的露西来说，都是不怎么愿意接受的局面。
　　露西侧过头，低声嘱咐了阿薰一句。阿薰悄然离队，她要去拉文的营地打探一下情况。
　　至于遗迹内部，看着那个明显是今天才“升官”的小队长，露西扶额一叹，道：“尤尔爵士陷落在遗迹深处，危险万分，你们不想着救他出来，还在这里变着花样谋夺佣兵联盟的权力，你们不觉得羞愧吗？”
　　设卡的佣兵小队长被戳到痛处，面色狰狞，暴跳如雷，右脚跺地，哇开嘴巴就要喊人。
　　露西身影一飘，趁着小队长发怒的瞬间制住了他，手刀敲击后颈。
　　小队长双眼一翻，身形瘫软摔倒在地。
　　露西扭头时，朵丽丝笑眯眯地看着她，剩下那几个佣兵已经都被白毛女仆放倒了。
　　在这种事情上，朵丽丝才是真正的专业人士。
　　遗迹入口处设卡的这一队佣兵都被放倒，索尔用奥术之手拎起他们丢到一旁，随手布置了一个简单的魔法阵，将佣兵们笼罩在内。
　　这魔法阵一方面是保护昏迷状态的佣兵，让他们不至于被遗迹内钻出的魔兽给啃掉，另一方面则困住了这些佣兵，就算他们半途醒来，也没法突破索尔的结界，跑到外面去告状。
　　处理完这件小事，众人正式进入地下遗迹。
　　为了节省希雅的体力和开眼时间，小公主是被女仆抱着走完第一墓穴区的，直到众人抵达密道处，瑞拉才把她放下地，让她活动一下脚步。
　　按照正常流程，他们应该是顺着密道里的绳梯，一个个往下走。
　　但在露西过去准备用绳梯时，却发现密道下方还有另一支队伍，绳梯上已经没有人了，下方还有人影攒动。
　　露西给老法师递了个眼神，索尔点头，法杖轻轻一抬，“隐匿术”的光芒落在露西身上，让她进入深度潜行状态。
　　露西示意众人在上方等她消息，便顺着绳梯溜了下去。
　　有法术加持，再加上露西本就行动敏捷，她落在地上时没有发出任何声音，更别说被人察觉。
　　露西在人群里晃了一圈，发现一个问题，通道入口附近聚集的这群佣兵，还是昨晚那个营地出来的。
　　这些人应该是做好了长期攻坚的装备，资源带的比较足，再加上祭台区的临时补给，撑个三五天还是没什么问题的。
　　问题来了，他们不散场，露西和希雅他们怎么才能在不惊动人的情况下入场？
　　露西扶额，把这些人全部杀掉的话，实力上她是足够的，但因为这种原因就大开杀戒，她觉得不太合适，只能另想办法。
　　露西在人群的缝隙里穿插，来到佣兵队伍的最前面，看到了熟悉的祭台。
　　方形尖顶石碑上的文字依旧晦涩无比，多看几眼便让人心中生出烦闷感，露西跑进祭台区通向下个区域的甬道里，挖开墙壁上的石砖，埋了一个小型的魔导火雷，并拔掉了引线。
　　做完这些，露西以最快地速度回冲，等她逆着人群快要跑到密道口时，遗迹里头传来火雷爆炸的闷响声。
　　这声音宛如在危险海域里割开手指放血，那群磨磨蹭蹭的佣兵顿时化身嗜血狂鲨，一股脑朝着骚乱的源头涌了过去。

第126节
　　不多时，密道下方的人就都离开了。
　　露西招呼众人下来，瑞拉因为要抱着希雅，没有用绳梯，她裙摆下的锁链短刀勾住墙壁，宛如蜘蛛的爪子，带着她稳稳当当地落下，看得众人啧啧称奇。
　　一前一后两条路，佣兵们留下的气味还没完全散去，在封闭的地底显得有些难闻。
　　希雅嫌弃地摇了摇头，打开了内眼识。
　　金色微光自瞳孔深处亮起，随着希雅的呼吸，亮光越来越盛，直到从眼角溢出，形成了两条飘散的光带。
　　索尔抹了抹脸，他感觉小希雅的洞察之眼又进步了，明明半个月之前在天堑森林里时，她的开眼还没有这种异象。
　　或许，在洞察之眼的开发程度上，他已经被学生拉开很远了。
　　老法师心中有些许酸涩，但并无嫉妒，希雅的成果都是她应得的，这孩子把身体的苦痛和对光明的渴求杂糅在一起，形成了最强大的推动力，在他们没注意到的时候，这孩子一定在努力修炼。
　　希雅先用内眼识扫了扫左右的石板墙壁，这些墙壁深连山体，轻易无法被破坏；她又看了看脚底，内眼识在遇到实土时，穿透力度有限，可以肯定的是，脚下十米内是没有夹层密道的。
　　银月山遗迹还存在极为神秘的第三墓穴，也不知道究竟藏在哪里。
　　“往前边走，尽量不要惊动那些佣兵，让他们帮我们探路。”露西道。
　　迪莉娅和索尔习惯性前行，女仆们见状也要跟上，希雅却是个好奇宝宝，指着后方问道：“这边有路吗？”
　　“那边以前应该有路，但现在已经被巨石封死，没法过去了。”露西解释道。
　　希雅运足内眼识之力，朝身后的方向看去，在内眼识的特殊视界里，那里有一团神秘的银灰色光晕。
　　“我想，我们应该去那个方向看一看。”希雅指了指自己的眼睛，说道。
　　“有发现了？这么快！”
　　露西很震惊，下意识看向老法师。
　　索尔面无表情，他也用内眼识观察过那边，但当时并无收获，后面的几次都跟着露西他们往前走，没再注意后边那条路了。
　　几人换了个方向，再次来到被巨石封堵的位置。
　　拉近距离，内眼识所能看到的东西也变得更加清晰，在那块厚重的石头之后，是一片漂浮的银色光晕，颜色极美，让人目眩神迷。
　　希雅直直地看着石头，索尔心思微动，也跟着打开了洞察之眼。但或许是蓝色品质没有金色品质效果好，他对着石头瞅了好一会儿，还是没能发现特殊之处。
　　石头仍然是石头，也没有特殊的能量反应。
　　希雅看得，他看不得？
　　老法师心底泛起莫名的吐槽欲望，为了不过于丢人，他干脆关上了洞察之眼。
　　“希雅，那里边有什么？”露西低声问道。
　　希雅不答，她只觉得巨石后方的那一抹银色分外迷人，想再多看几眼，手掌也不由自主地向前方伸了出去，似乎要隔着石头，捞起那一捧散碎的银沙。
　　便在这时，一抹亮银光彩从石头里透了过来。
　　露西和索尔瞬间警惕，瑞拉也上前一步，拉着希雅后退数步，暂时远离了石块。
　　银光细碎如沙，在幽暗的地下空间格外亮眼，希雅的手掌退远之后，它朝前飞了一尺多，又像是被什么东西限制，倒卷回去，钻入石头消失不见。 那些散碎的银沙缩回石块后方，希雅眼中所看到的能量光晕也随之消失。
　　银光似乎是有自己的意识，偷偷躲了起来。
　　“这块石头，有办法挪开吗？”希雅指着石头说道，“石头后面藏着一些特别的东西，不过它好像有些害羞，搬开石头的话，或许能看见它的真容。”
　　“我来试试吧。”
　　索尔走上前，伸手摁在石块上，魔力随之渗入。
　　数秒钟之后，老法师皱起眉头。
　　“这块石头厚度超过十米，而且还是魔抗材质，强行破坏可能会引发山体崩塌。”
　　索尔是五阶巅峰的施法者，又是魔力量远超一般法系职业的占星法师，所掌握的高级法术当然不止“星坠之光”一种，更上位的法术，譬如“星光爆裂”那样的禁咒，他在准备一番后也能使用。
　　可是，那种级别的法术如果在狭窄的地底密道里爆发，纵使能破坏这块魔抗巨石，附近的密道也肯定会崩塌。
　　“如果真要打通这里，找三阶以上的武者不间断地朝内挖掘就行，还能保证山体不会崩塌，只是花费的时间会比较长。”露西也伸手摁在巨石上，斗气爆发，五根手指嵌入石头表层，深度约有半寸。
　　她是在用行动证明，这块巨石并非坚不可摧，一点点挖凿，迟早能弄出一条路来。
　　“我们的时间还是不要浪费在这里吧？”迪莉娅道，“可以带一队佣兵过来，让他们慢慢凿，咱们先去探索另一边。”
　　温格带了五百人过来，其中有近百位三阶以上的职业者，不用白不用。
　　“希雅觉得怎么样？”露西看向希雅。
　　小公主抿着嘴唇，暂时没有说话，她的洞察之眼依旧亮着，又朝着石块内看了好一会儿，确定银光暂时不想回应她，希雅这才无奈地叹了口气，“就按照迪莉娅姐姐的计划来吧。”
　　等石头被凿穿，希雅再来和那道羞涩的银光慢慢交流。
　　这次来第二墓穴区，仍旧是一次试探行动，所以露西并没有急着叫那些佣兵过来凿石头，队伍转向，朝祭台区而去。
　　“瓦哈尔？”
　　当希雅得知祭文的内容之后，她的眉头皱了起来，“圣光教会正在调查这个邪教，他们最近闹出了不少事情，银月山遗迹也和他们有关吗？”
　　将无知的信徒当成血肉祭品，试图污染精灵部落的生命之树，现在又和银月山遗迹扯上了关系，这个瓦哈尔邪教怎么无处不在？
　　祭台石碑上残留着些许能量反应，希雅的内眼识能看到，但无法得到更多信息。
　　于是，众人穿过祭台区，顺着刚才那些佣兵的步伐，继续朝内探索。
　　祭台区后方是狭长的甬道，露西之前留下的爆炸坑还在，那些佣兵却已经离开这里，一个人都没有留下来。
　　“有些不太对劲。”露西停下步子，低声道，“这些佣兵都是老手，人数又多，为什么没有留下警戒放哨的人？”
　　根据露西这几次探索第二墓穴区得到的经验，她可以确定，祭台区之后的那些区域，位置顺序是经常发生变化的。
　　这些佣兵也不是第一次探索第二墓穴区，他们应该不会这么大意才对。
　　是有什么特殊情况吗？
　　迪莉娅观察着周遭环境，柔声道：“没有交战留下的痕迹，那些佣兵应该不是被追进去的。”
　　不是身后有怪物追赶，那是身前有什么诱惑，让这些佣兵失了智，连基础布置都没有，便一头扎进了墓穴深处？
　　露西吸了口气，对老法师道：“索尔大师，拜托你了。”
　　索尔在通道内的地面上留下一个魔法阵，又在每个人身上添加了一道魔法印记，帮众人准备了一条退路。
　　露西这才走出甬道的范畴，踏进前方的区域。
　　咦？这条狭长的通道似乎有些眼熟？
　　众人陆续踏入这片区域，迪莉娅注意到，石板地面上非常干净，一点痕迹都没有留下，先前那群佣兵没从这边走。
　　露西停住脚步，她摸了摸身旁的墙壁，又敲了敲脚下的石板，嘴角勾起，道：“咱们好像又进入移动迷宫了。”
　　“就是你之前说过的移动迷宫？”索尔眼中闪过一道光彩，他非但不担心自己的处境，还因为碰见有趣的挑战而变得兴奋起来。
　　“没错。”露西道，“我们还没有拐过第一个分叉口，现在往后退，应该能直接离开迷宫的范畴。”
　　老法师眼中的光芒快速熄灭，他也明白现在时间宝贵，不是研究地下迷宫的时候。
　　“那就先退出去吧。”老法师的语气中略带一丝无奈。
　　“再等等。”希雅又开口了，她的双眼处，金色光带又飘了出来，这是洞察之眼全力运转的标志。
　　老法师心中微怔，小希雅又发现了什么？
　　难道蓝色品质和金色品质的差距真的就这么大？
　　“这些墙壁里绘有特殊的符文，瑞拉，帮我拿一个卷轴。”希雅道。
　　女仆从储物装备里取出一份空白的卷轴交给小公主，索尔想了想，摸出自己平时附魔用的星纹绘笔，递到了希雅手中。
　　希雅的双眼扫视着墙壁，手持绘笔，在空白卷轴上勾勒出一个个神秘符号，这些符号按照一定的规则排列，很像是魔法阵的一部分。
　　爱丽丝和索尔看着卷轴上的符号，同时露出思索的神情，但是潘多拉魔偶的积累还在占星法师之上，爱丽丝很快就低下头，掐着手指开始计算，索尔却仍旧是思考状态，还在审题。
　　希雅勾勒出三十多个符号，双眼继续看向远处，很显然，其余的符号隐藏在迷宫深处，想要拿齐这些符号，必须走到迷宫深处去。
　　“希雅，你有信心走出这个迷宫吗？”露西咬牙问道，“你的眼睛看到了多少？要是你有自信走出去，我们可以试着往深处走走。”
　　希雅淡定地点头，因为就在不久之前，她的命运视发动了。
　　这个迷宫确实会随着时间改变自身结构，但它的每一次变动，其实都是有迹可循的。
　　就像是按照预设好的图纸来挪动，确保变动过后，仍然有且只有一条出去的道路。
　　命运视让希雅找到了出去的那条路，剩下要做的，就是以出口为画一条线，连接到他们现在的位置，这便是通过迷宫的路线图。
　　至于那些记在卷轴上的符号，如果希雅没看错的话，这些符号的力量和神秘石板上的同出一源，移动迷宫就是第二墓穴大魔法阵的组成部件，以这些信息反推，或许就能找到大魔法阵的中心。 在希雅忙着探索第二墓穴区的秘密时，银月城的码头上迎来了一批神秘的客人。
　　他们一共五人，坐着木船而来，脸上带着涂有彩绘的面具，身披宽大黑袍，看不清脸庞，也分辨不出性别和年龄。
　　入夜之后，码头是封锁状态，理论上来说，不会再有船只入城。
　　但这艘小木船不光进了城，还载着五位客人。
　　五人悄无声息地离开银月码头，找到某个旅店，从窗户跳进二楼，敲响了房间门。
　　吱呀——
　　木门开启，衣裳整齐的山特看着五位神秘人，用那副惯有的热情面孔笑着说道：“几位客人，你们还真是守时啊，再过几个小时，今天就该结束了。”
　　五人中的一人开口，声音嘶哑，“我们要的货物，准备好了吗？”
　　“当然，黑玛瑙商会既然敢接下诸位的订单，自然有能力备好货物，几位请进。”山特侧过身体，邀请五人进门。
　　开口说话那人进了房间，另外四人悄无声息地隐没在黑暗中，不知道是离开了还是守在暗处。
　　桌子上摆着热气腾腾的红茶，旁边有一份羊皮纸文件，用流火色的印泥盒子压住，除开山特与神秘黑衣人，此间再无其他人。
　　“这次的货物比较贵重，涉及到的钱财可不是个小数目。”山特道，“不知道客人想用哪种方式交易？”
　　“不用太复杂，交钱拿货即可。”黑衣人道。
　　山特微微摇晃着脑袋，“客人，你们要的东西可不是小物件，我不可能直接带在身上，储物装备装不下的，得寄存在仓库才行。”
　　“那魔晶石呢？”黑衣人问道。
　　山特把一枚没有精神烙印的储物戒指放在羊皮纸上，微微颔首，示意黑衣人自行查看。
　　黑衣人捻起戒指，精神力渗入其中，看到一片水蓝色的光泽。
　　“四阶水属性魔晶石二十七块，五阶九块，三阶的约有二百余块，超出的部分算是这笔生意的赠品。”山特脸上的表情似笑非笑，“一次性买这么多高级魔晶石，即便是在南方海港，能接下这笔生意的，也只有我们黑玛瑙商会。”
　　黑衣人点了点头，似乎对戒指里的货物很满意，他正打算收起戒指，山特却摁住了他的手掌。
　　黑衣人身上爆发出实质般的杀气，山特却不为所动，脸庞上的憨笑依旧如故，“客人，你已经验了货，要先交钱，才能拿走这批货。”
　　黑衣人不耐烦地闷哼一声，摸出一个储物戒指，压在山特身前，冷声道：“自行查看。”
　　山特把小巧的储物戒指拿在手里，把玩一段时间后，英俊温和的脸庞上露出满意的笑容。
　　“不错，客人们很有诚意。”
　　他解下腰间的一串钥匙，递给黑衣人，“城东十七号仓库的钥匙，剩下的货物都在那里，那些货物取用不便，仓库就算是赠品，一并送给诸位了。”
　　“哼。”
　　黑衣人接过钥匙，连声谢谢都没说，直接转身离去。
　　山特注视着黑衣人，直到他的背影消融在夜色之中，才笑着摇了摇头，关上了房间门。
　　“少爷，仓库真的要送给那些人吗？”山特的身后，一个长相普通的中年男人悄然浮现。
　　他是黑玛瑙号的副船长库伯，面对怪鱼的袭击时，就是他在负责操作弩炮机发射火弹。
　　“无妨，做完这一单，银月城这边的生意，咱们就不要了。”山特道，“我打听过了，瑞拉美人是王都人，咱们去王都开辟新生意。”
　　“去瑟蒙迪可没有水路。”库伯道。
　　“那就把船也出手了，我的老朋友，难道你忘记怎样驾驶马车了吗？”
　　“那您之前说过的独立商会怎么办？”
　　“在瑟蒙迪也是一样做嘛~”
　　“好吧，不愧是任性的山特少爷，你赢了，我这就去联系买家。”库伯耸肩，转身就要离开。
　　对于陪伴自己数年的商船，库伯似乎一点也不留恋。
　　“等等。”山特喊住库伯，“我记得，露西小姐派人来买咱们的弩炮机和火弹，货已经拿走了吗？”
　　“已经拿走了。”库伯道，“毕竟不是什么大物件，不像仓库里的那些东西，哦，海神在上，我反正是搞不懂，为什么会有人想买那种东西！”
　　“巨齿海蛇的蛇骨，幽蓝鲸的鲸珠，鬼蝠鱼的眼睛……这些可都是高等献祭要用到的材料。”山特道，“这次的客人，大概是想搞一次规模巨大的献祭吧。所以，咱们得早点离开银月城，以免被波及到。”
　　“啧啧，不愧是你啊，山特少爷。”库伯感叹了一句，逐渐走远。

第127节
　　山特走到窗户附近，打开窗子，看向后山的方向。
　　他的小辫子已经解开，浓密的头发披散在背后，颇具魅力的脸庞一片平静，完全看不出刚才的嬉笑。
　　房间里的墙壁上干干净净，没有挂画修饰。
　　山特想起那个漂亮的鬼人混血女性，能和露西·埃尔德蒙站在一起，她的身份肯定也不简单，此刻多半就在遗迹里。
　　“瑞拉小姐，你自求多福吧。”山特低声叹道，“毕竟我只是个商人，没有什么能为你做的。”
　　在这个夜晚，银月城和银月山都不安静。
　　城内的大街小巷上时常能看到神色匆匆的行人，明明有宵禁的命令，却无人遵守；从特殊渠道收到消息的商人们正在试图跑路，可城门封闭，水陆路都禁止通行，他们一时半会儿也没法离开银月城。
　　银月山的半山腰，三座临时营地的佣兵不知何时汇聚在一起，借着夜色的掩护，悄悄摸到了第四处营地的外围，将其包围。
　　而在更远处，成群结队的魔兽钻了出来，形成了对佣兵们的包围圈。
　　这些魔兽大多有着黑红色的眼睛，身上的凶戾气息格外惊人，是变异过后的怪物，
　　浓厚的乌云遮住了月亮的光芒，风声渐起，吹来的空气里带着些许土腥味。
　　最迟不过明天中午，雨水便会落下来，照空气的湿润程度来看，怕是要连续下好几天的雨。
　　迪莉娅从未觉得，通关一个位于地底的移动迷宫竟然是这么简单的一件事。
　　整个过程他们只需要听希雅的话，做出正确的选择，然后解决掉拦路的魔兽，只用了两个多小时，选择了十二个分支路口，就看到了迷宫的出口。
　　要知道，她和露西上次可是一直标记到了三十多号岔路口，走了七八个小时，都没能找到正确道路，迷宫移动之后，她们先前的努力还直接归零了……
　　这就是洞察之眼的威力吗？
　　站在迷宫的入口处，就找到了最短最快的通关路线？
　　迪莉娅看着被瑞拉抱在怀里的小公主，眼神复杂，有惊讶和赞叹，也有怜惜和同情。
　　为小公主的天赋而赞叹，怜惜她那虚弱至极的身体。
　　这个孩子，真是时时刻刻都能给他们带来惊喜。
　　作为希雅的老师，带领她走上占星法师之路的索尔，此刻的心情却更为复杂。
　　最近这段时间，他对于“天才”的定义，一直在被希雅打破上限。
　　一个半月开眼就算了，这孩子修行“洞察之眼”的时间加起来，满打满算也不足三个月，可是她那双眼睛能看到的事物却远超开眼五十年的自己！
　　虽然老法师经常调笑说自己是个庸才，但那也只是自黑和玩笑话，能成为五阶巅峰的占星法师，继承“洞察之眼”这个称号，他的天赋和才能已经超过了百分之九十九的人类，用数百年难得一见的天才来形容也完全没有问题。
　　可是希雅呢，她前不久才过十三岁的生日，她天生目盲，她身体虚弱，她每日能用来修炼的时间只有寻常人的一半，她还时刻被病痛折磨，需要花费更多时间来调理身体，也会比一般人更难集中精神——即便如此，她还是只用了不到三个月，就在洞察之眼的运用上超过了自己！
　　这是何等之天才，又是何等之怪物？
　　在这个职业者没落、顶尖战斗力层次降低的时代，正需要希雅和露西这样的绝世天才去打破桎梏，让卡在五阶巅峰的自己看到新的晋升希望！
　　希雅的视线余光将老法师的表情都看在眼底，颇有种伸手帮他把下巴合上的冲动，但索尔毕竟是她目前最好用的庇护伞，该有的尊敬还是要有的。
　　她手中的星纹绘笔落下，补全了卷轴上剩余的空白部分，神秘符号结合在一起，形成了类似魔法阵的图案。
　　爱丽丝一直在解析卷轴上的魔法阵——老法师则已在中途放弃，有些事情还是交给专业人士去办吧，输给年龄比他还大上几百岁的潘多拉魔偶，不丢人。
　　“爱丽丝，有收获了吗？”希雅略微偏着脑袋，问道。
　　人偶女仆面色不变，“还需要一段时间。”
　　“大概多久？”
　　“最多两个小时。”
　　“好，那我们先继续往前探索。”希雅道。
　　迷宫出口就在眼前，越过前面那道石栏，后方是连先遣队都没到过的未探索区域。
　　照例是露西先行，治疗师小姐有那种“敢为人先”的独特冒险精神，实力也过硬，是最好的先锋人选。
　　瑞拉抱着希雅，走在队伍中段，后方还有迪莉娅和朵丽丝两人负责应对特殊状况。
　　在即将迈出迷宫区域时，希雅心中忽有所感，扭头回望，却见众人的身后多了一道陌生的人影。
　　那是一个很漂亮的白发女人，有着很少见的浅棕色肌肤，衣着颇为清凉，腰后别着一把长剑。
　　希雅回望时，她对着小公主露出一个浅淡的笑容，还挥了挥手。
　　“我们背后——”希雅的惊呼才刚出口，女人的身影便如同镜子般破碎，瞬间消失不见。
　　“怎么了？”朵丽丝转过头，却什么也没看到。
　　希雅嘴唇微微开合，队伍已经离开了迷宫区，身后的道路一阵肉眼可见的扭曲，化作一条漆黑幽深的长廊，那带着些许光亮的迷宫跟着女人一起消失了。
　　露西看到了小公主的神色，结合她刚才的话语，心中一动，问道：“刚刚咱们背后是不是有人？一个白发棕肤的漂亮女人？”
　　“露西姐姐，你也看到了吗？”希雅惊讶道，那个白发女人的出现和消失都很突兀，她也是碰巧看见的。
　　“我在信件里提到过，我们第一次误入移动迷宫时，是被一个神秘人送出去的。”露西苦笑道，“如无意外，帮我们的就是你刚才看到的那个女人。”
　　“她，她到底是谁？”希雅轻轻捂着胸口，在看到那个女人时，她的命运视似乎又有动静，但是画面闪回太快，她没能捕捉住，只是依稀觉得，她还会再遇到这个女人。
　　“我也不知道。”露西道，“但是根据我们的情报，这个女人十几年前就曾在遗迹里出没过，也是为了帮助遇到麻烦的佣兵，她对人类似乎是抱有善意的。”
　　“她不是人类？”
　　“应该不是，十几年前她就是这副模样，一点也没有变老，应该是生活在遗迹内的类人形怪物。”
　　希雅叹了口气，低声道：“我有种预感，咱们还能再遇见她。”
　　“嗯。”露西揉了揉小公主的头发，“等下次遇见她，我和阿娅还要当面向她道谢呢。”
　　白发女人的一闪即逝并没有让队伍耽搁太长时间，迈出移动迷宫之后，出现在众人面前的，是一片漆黑的裂隙。
　　裂隙里吹出带着腥味的风，前方的道路不再完整，破溃成了一段段的碎石，漂浮在裂隙上方，摇摇欲坠，看上去非常危险。
　　露西伸手掰了一块石头，朝裂隙上方丢了过去。
　　碎石块被裂缝吸引，才下落了几尺便化作一片石粉。
　　“看样子飞行魔法估计不管用，得想别的法子过去。”露西单手支着下巴，眼中带着几分无奈。
　　在古代遗迹里，碰到这种裂隙或是深渊，本应该是唯一解法的飞行法术却往往不管用。
　　也不知道修建墓穴的那些古代人是从哪里搞到这么多禁空石的，难道就是因为他们把禁空石都挖去修建墓穴，才导致现在这世道禁空石万金难求？ 吐槽归吐槽，办法还是要想的，露西也不是第一次面对这种局面，根据以前的经验，多少能找到几种参考方法。
　　不过，在行动之前，还是先问问队伍里的天眼吧。
　　“小希雅，能看到什么吗？”露西指着众人身前的裂隙问道。
　　希雅微微眯起眼睛，绚丽的光带再次溢出眼眶。
　　在黑色裂隙的下方，有一只巨大的蛇形魔兽，身体盘跌在一起，长度超过了三十米，腰身也极为粗壮，怕是有两米多，反正吞两个希雅进去肯定跟玩一样，绝不会被卡到。
　　这蛇形魔兽目前是沉眠状态，它的吐息从裂隙里飘出，变成了含有剧毒的风，若是从裂隙上方经过，极有可能惊动这只大家伙。
　　但是，不从这里走的话，似乎也没有别的道路了。
　　等等！
　　希雅内眼识的余光看到了附近墙壁上的异常，在众人左手边的墙壁上，有两个暗门，门内似乎有密道，这密道曲曲折折，只有一人宽窄，通向的是——
　　草（某种植物）！
　　就连伪装成好脾气的希雅都想骂一句“有病”，这两个并不容易被发现的密道，其路线出口，赫然是在巨蛇身旁！
　　若是真有人选择走这两条暗道，当他们怀着激动的想法走到底时，就会掉下去惊醒巨蛇，然后被毫不留情地吃掉。
　　这种“好不容易发现的密道却是送死捷径”的设计，真的是恶意满满，超过了一般人的下限。
　　“小希雅又发现了什么？”露西注意到小公主的表情变化，凑上来问道。
　　希雅低叹一声，把裂隙底下盘踞着大蛇的事情说了出来。
　　“这地方竟然有这么大的蛇？”听完希雅的描述，露西不由发出感叹。
　　克洛斯也表示惊讶，他以前挑战过类似的巨大魔兽，知道这些大家伙很难对付。
　　索尔则是眉头紧锁，根据希雅的描述，他已经大概猜到了那条蛇的种类。
　　黑渊鳞蛇，蛇类魔兽中的畸形种，有着超出寻常蛇类的攻击欲望，会把毒素和自身力量结合在一起，快速捕杀被盯上的猎物。
　　一般来说，黑渊鳞蛇的身体长到六七米时便会停止生长，三十多米长的黑渊鳞蛇闻所未闻，恐怕已经不是普通的五阶魔兽。
　　眼下这情况，从裂隙上方飞过去是不现实的，会被禁空石扯下来，那两条恶意满满的密道也没法走，想要安全通过这片区域，还真有点难度。
　　露西举着照明宝珠观察周围的景象，思索着破解之法。
　　队伍靠后方的朵丽丝神色微动。半蹲下来，手掌轻触地面，耳朵也在微微抖动。
　　过了一小会儿，她上前扯了扯露西的衣袖，低声道：“我们背后有人过来了。”
　　“那些佣兵？”露西挑眉。
　　朵丽丝点头，“应该是的，声音很嘈杂，人数不少。”不懂得什么叫隐藏行动。
　　露西瞥了瞥众人，嘴角微勾，目光看向老法师。
　　索尔很有默契地举起法杖，短促地念了几个字节，魔法的光芒缠绕几人，将众人的身形逐渐隐去。
　　这是高级隐匿法术，即便是索尔也做不到沉默施法。
　　藏在暗处的感觉对现在的小公主来说，还是一种颇为新奇的体验，她表现出了恰到好处的好奇，在瑞拉的怀里扭了扭，似乎是在调整自己的观察视角。
　　女仆温柔地摸了摸小公主的头发，任由她折腾。
　　佣兵们来到这片区域，他们一共有二十多人，有几个身上带伤，但并不是很严重。
　　佣兵们的心情不怎么好，他们这次进入第二墓穴区，本来没想着走那么深，但这次的建筑群变化来得非常突然，经常走着走着，他们身后的景象就肉眼可见地扭曲起来。
　　扭曲结束，他们所在的位置就发生了变化。
　　根据先遣队之前留下的资料来看，他们正在快速深入第二墓穴区。
　　这可不是一件让人高兴的事情，先遣队的人员配置比他们豪华多了，还有尤尔领队，依然失陷在第二墓穴区，足见这里的危险之处。
　　这二十多个佣兵里的领头人是个独臂的中年男人，他没有左手，走路时脚步也有些跛，但实力却到了四阶，众人都愿意听他的话。
　　“这又是一个先遣队没有探索过的区域。”独臂佣兵看着前方的黑色裂隙，面色严肃，“如无意外，那个裂隙会让飞行法术和装备失效，咱们得想别的方法过去。”
　　“班农老大，那边不是还有一些石头吗？咱们借力跑过去怎么样？”一个年轻佣兵建议道。
　　班农很隐晦地翻了个白眼，把年轻佣兵挂在腰间的短刀扯了过来，随手丢向黑色裂隙。
　　短刀在靠近裂隙时，改变轨迹朝下坠去，精铁打造的刀身变成了细碎的粉末。
　　这一幕吓到了年轻佣兵，让他下意识朝后退了几步，其余人也都十分惊讶。
　　能将精铁短刀消融的力量，作用在人身上，估计也能让他们变成一滩肉泥。
　　“你们还太年轻，古代遗迹里充满了危险，千万不能粗心大意。”班农训斥道，“我的左手就是因为不够细心而丢掉的，你们要引以为戒！”
　　潜行状态的露西就在希雅身边，她调皮地朝小公主的耳朵吹了口气，用传音说道：“这个班农还挺有意思的。”
　　小公主害羞地捂住耳朵，嘟着嘴巴给露西递了个“不要闹”的眼神。
　　虽说她们现在都是潜行状态，但希雅有内眼识，露西也有窥破潜行的能力，她们能看见彼此。
　　露西咧嘴，蹭了蹭希雅的小脸，继续传音：“看这家伙的架势，以前多半也是先遣队的成员。”
　　“倒是不像别的年轻人那样戾气缠身。”索尔道。
　　“看看他们是怎么做的吧，说不定能帮我们排除一些错误选项。”朵丽丝道。
　　三人是通过传音交流的，这些佣兵里没有施法者，发现不了他们的小动作。
　　班农一边思考着该如何越过裂隙，一边下意识敲打身旁的墙壁，寻找有可能存在的机关暗门。
　　“咚！”
　　手指叩在石板某处，发出了与之前不同的声响，班农眉头一抬，脸上露出笑容。
　　他就知道这里会有暗门密道！ 敲击石板的空洞声音也被露西听到了，她揉了揉希雅的脸庞，“这两条密道真的不能走？”
　　希雅点了点头，手指在空气中划出一道道痕迹，“这就是密道的前进路线，虽然看起来像是在通过更深处的地底规避裂隙，绕行到对岸，但是——”
　　但是只有下去的那一段路，而且这密道一人宽窄，以佣兵们的体型，只能四肢着地往下爬，进入密道后，很难转向后退。
　　一般人看不到裂隙下方的巨蛇，并不知道密道有潜在威胁，只会以为这是设计者留下的“生路”。
　　等到见势不妙，连逃跑都难。
　　“还真是恶意满满啊。”露西吐槽道，“设计这密道的人，性格可真是有够糟糕的。”

第128节
　　希雅耸了耸肩膀，她也是这么觉得的。
　　班农发现了密道，没道理不去试一试。他敲击着墙壁，确定了暗门的大概位置后，斗气包裹着拳头，狠狠砸向空心石板！
　　露西神色微变，裂隙下方可是沉睡着一个大家伙，这人搞出这么大动静，万一把那条大蛇惊醒，他们都得遭殃！
　　但眼下这距离，她出手也来不及阻止班农，只能看着这独臂佣兵一拳捣在墙壁上，砰的一声砸出一个大洞。
　　好在裂隙底下的大蛇睡的很死，而且似乎对声音不怎么敏感，没有被惊醒。
　　班农看着密道入口，掰了一块石头丢下去，听到石块往下滚落的声音，他舒了口气，“这条密道是往下走的，应该就是通过这片区域的关键，来两个人陪我一起下去，我们先去探探路。”
　　班农没有蠢到让所有人直接进入密道，但他也低估了密道设计者的恶意。
　　他从身旁的佣兵手里拿过一面小圆盾，估摸着距离，小跳而起，跃向密道入口。
　　“停手吧，这条密道根本就不能让你们通过前方的裂隙。”
　　便在这时，一个声音在佣兵们身侧响起。
　　露西主动现身，看着趴在密道口的班农，脸上带着几分无奈。
　　突然出现的人影让佣兵们变得警惕起来，各自拔出武器，指向露西。
　　班农本人也吃了一惊，但他的惊讶点和手下那些人不同。
　　“露西·埃尔德蒙？你、您怎么在这里？！”
　　“哦吼？你认得我？”露西看着班农，她应该没和这个独臂佣兵打过交道。
　　“我曾听说过您的威名。”班农的态度很恭敬，他退出密道，喝退了手下那些佣兵，对露西鞠了一躬，“我是秩序之剑佣兵团的副团长班农，曾与尤尔爵士共事，听他多次提起过您。”
　　“原来如此。”露西瞥了瞥其余人隐匿的位置，对他们比了个手势，于是，在班农惊讶的视线中，原本空无一人的地方忽然刷新出好几个人影。
　　他们刚才都在这里，在看着自己的行动。
　　班农心中震惊不已，他并非那种粗心大意的人，可在他的感知里，完全没有发现这些人的存在。
　　“我们比你早到一会儿。”露西道，“得到的情报也更多，要听一听吗？”
　　露西选择表露身份，是因为她觉得这个叫班农的佣兵足够有趣，或许能成为他们的合作对象。
　　当然，如果班农刚刚选择让手下的人去探索密道，而不是自己一马当先，露西是不会跳出来的。
　　“您请说。”班农道。
　　露西大概讲述了裂隙底下的情况，又说明了密道的状况，班农被惊出一身冷汗。
　　身长超过三十米的黑渊鳞蛇，这可是五阶以上的高级魔兽，如果惊醒了它，就凭自己和手底下这些兄弟，估摸着只够黑渊鳞蛇塞牙缝。
　　“班农老大，这人是谁呀？她说的话都是真的吗？真有那么大的蛇吗？”
　　先前那个叫嚷着要踩着石块冲过裂隙的年轻佣兵又跳了出来，用质疑的目光看着露西。
　　班农冷哼一声，反手一巴掌把年轻佣兵呼倒在地，“露西小姐是尤尔爵士的朋友，乃是顶尖的佣兵，她给出的情报还需要你来质疑？！乖乖听着就是了，再胡乱开口，就滚出佣兵团！”
　　年轻佣兵被班农的暴怒吓懵了，瘫在地上不知所措，似乎不明白一向和善的班农老大为什么会发这么大的脾气。
　　露西笑了笑，道：“不要吓唬年轻人嘛，我的脾气没有那么糟糕，你的人你教训就是，我不会插手的。”
　　班农赔笑，知道自己的小算盘被露西看穿，他看向希雅等人，道：“露西小姐，这几位都是您的朋友？可以介绍一下吗？”
　　“他们？他们的身份不方便告诉你，还是说说咱们现在的共同处境吧。”露西指了指前方的裂隙，“现在的关键，是如何越过那道裂隙，抵达下一个区域。”
　　“这个，露西小姐有什么办法吗？我一定全力配合！”班农道。
　　露西摇了摇头，她就是暂时没想到好用的方法，才想借鉴一下佣兵们的手段。
　　“办法可以慢慢想，话说，你从祭台区到这里，中间路过了几片区域？”露西问道。
　　她已经看出来了，班农并非那两个临时营地的人，他仍旧支持尤尔。
　　“两片区域。”班农道，“露西小姐，银月山现在的局势有些复杂，我想尽快找到尤尔爵士，接下来的路，我们可以合作吗？”
　　“可以合作，但是有些事情我得问清楚。”露西道，“据我所知，很多佣兵团倒向了那个新势力，你知道这是什么情况吗？他们为什么要背叛尤尔？”
　　“露西小姐，那些人并非是自己想背叛尤尔爵士。”班农的脸上带着苦笑，“而是没有选择。”
　　“大势所趋，必须站队？”迪莉娅道。
　　“没错。”班农道，“先遣队刚出事的时候，银月山还没有乱，因为那时候尤尔爵士还在，只要他在，佣兵联盟就是稳定的，但是尤尔爵士已经失踪了十几天，就连我都不确定他是否还活着。”
　　这种情况下，有些人倒换阵营也情有可原。佣兵团上上下下那么多号人，都是要生存的，他们必须要做出选择。
　　阿薰回到营地时，温格正在安排人手搬运装有火弹的箱子。
　　蔷薇园侍卫和黑玛瑙商会的交易已经结束，弩炮机和火弹都被带回了营地，温格正在安排存放。
　　看外面的天色，最迟明天就会下雨，火弹不能淋水，不然很容易失效，温格得多弄几层防水布，用来保护珍贵物资。
　　“阿薰，你怎么一个人回来了？”留守营地的莫多看到阿薰的身影，稍有些惊讶。
　　“回来办件事，顺带喝点水，待会儿还得去遗迹。”阿薰随口说道。
　　她是去询问拉文是否知道“代理盟主”这件事，知不知道探索遗迹又有了新的规矩，但拉文表示并不知情，既没有收到开会的通知，手底下的情报部门也没有探听到类似的消息。
　　听到拉文如此回答，阿薰找了个借口，直接离开了拉文的营地。
　　拉文说他不知情，但看他的样子又不像是被控制住了，这不是摆明了有问题？
　　阿薰可不傻，只是平时有露西和迪莉娅在，她们更擅长思考，阿薰只用听话办事就行，她就干脆不动脑子了。
　　但是再怎么说，阿薰当过王都野玫瑰佣兵团的副团长，傻子可做不到这个位置。
　　察觉到拉文有问题，阿薰赶忙回到温格这边，和莫多打了声招呼，她就直接找到了温格。
　　“温格队长，山腰处另外三个临时营地都很不对劲，最近这两天有可能会对我们展开袭击，我建议你加派几支巡逻小队，提防他们偷袭！”阿薰开门见山，毫不废话。
　　温格听完皱起眉头，再过两天，就是露西所说的“总攻日”，届时他们将抽调全部战力，跟随露西的步伐，搞定第二墓穴区，救出雇主尤尔。
　　这两天，冲突能避免就避免，保存实力去探索地下遗迹才是王道。
　　当然，要是那群人真的打上门来，温格也不会手下留情。
　　“按薰小姐说的去做，加强巡逻防备！若是情况不对，立刻回报！”温格命令道。
　　接到命令的佣兵拱手称是，但他还没有踏出帐篷，两个人影便从外面闯了进来。
　　来人是蔷薇园的护卫，他们留在营地里协助温格，被派遣到了营地外围警戒放哨。
　　“温格队长，有一群敌对势力的佣兵朝咱们的营地围了过来！”蔷薇园护卫直接说道。
　　温格一惊，和还没有离开帐篷的阿薰对视一眼，从彼此眼中看到了震惊。
　　拉文那边才露出马脚，佣兵联盟的人就到营地外围了？
　　温格清楚，调集人手集结队伍的速度不可能有这么快，佣兵们的动作只说明了一件事。
　　那群人早就决定在今夜袭击营地！
　　之前让洛比过来当说客，也是为了麻痹他！
　　温格咬牙，怒声道：“让手底下的兄弟们准备战斗！阿薰，你去叫上莫多！”
　　“琳德，你自己去寻找合适的位置，狙杀那些负责指挥的佣兵！”
　　琳德是营地内的另一名四阶职业者，而且是颇为少见的四阶弓手，听到温格的指令，她默默背起长弓，从营帐后方离开，身影很快就消融在夜色之中。
　　温格刚做好安排，不速之客就摸到了营地外围。
　　这些佣兵没有点火把，他们还以为自己的行踪没有被温格发现，上来就是一波箭雨袭击，瞄准了营地外围的几个哨岗。
　　哨岗上亮着火把，放哨的佣兵早已离开，火把被箭雨射落在地，并未熄灭，反而点燃了地上的干柴，让火焰变得愈加明亮。
　　那些发动偷袭的本地佣兵还没有察觉到是什么情况，侧面嗖嗖飞来数道寒光，几个被点名的三阶职业者当场倒地，生死不明。
　　琳德的出手拉开了反攻序幕，临时营地的栅栏门开启，上百名王都而来的佣兵声势惊人地冲出，迅速和来袭击营地的本地佣兵交上了手。
　　琳德的弓弦声间或响起，每次开弓必有人倒下，她成为了游离在战场边缘的死神，毫不留情地收割着生命。
　　近千名佣兵的混战异常激烈，刀光血影夹杂着火焰闪烁，兵器的碰撞声被惨叫和哀嚎掩去大半，嘶吼与咆哮声冲击着每个人的神经……
　　温格并未出手，他冷静地注视着这一切，心中明白，属于他的战斗还没有开始。
　　这些银月山本地的佣兵跑过来袭击他的营地，是早有预谋的一件事，他们已经通过洛比测试到了自己的大概实力，不出意外地话，接下来温格要面对的刺杀者，会比之前更麻烦。
　　果然，没过多久，静坐的温格就感应到了杀气。
　　四名黑衣人越过激烈的战场，在营帐内找到了温格。他们二话不说，直接动手。
　　温格也不磨叽，拔出自己的长剑接下其中两人的攻击，阿薰和莫多忽然现身，挡住了另外两名黑衣人。
　　这四名黑衣人都是四阶初级的职业者，他们的气息并不稳定，应该是靠魔药效果临时成为四阶的，所以他们对于自身力量的掌控非常粗糙。
　　温格以一敌二，丝毫不落下风，反而压制住两个杀手，不停在他们身上留下或轻或重的伤痕，拿下战斗只是时间问题。
　　阿薰也占足优势，她虽然是四阶初级的实力，但根底扎实，装备出色，武技也相当优秀，打赢一个水货四阶根本没难度。
　　莫多则是尽力拖住了他的对手，他只是个盾战士，杀伤能力有限，面对低阶敌人还好，四阶职业者确实超出了他能击杀的上限。
　　阿薰一边战斗，一边思考。
　　到目前为止，佣兵联盟那边还藏着不少手段，他们真正的四阶职业者尚未出动，外面那些嗷嗷叫的家伙也只是炮灰。
　　这和他们的决心完全不符，既然已经对温格出手，没有道理不一棍子打死。
　　这时候再去顾忌露西他们的存在，完全没有意义。
　　因为脑子里带着这样的想法，阿薰并未像往常一样肆意挥霍斗气，而是相当谨慎地用最小的代价干掉了自己的对手。
　　阿薰结束战斗没多久，温格也将两个杀手放倒。两人刚把莫多解放出来，还没走几步路，又有四名黑衣人从角落里跳了出来。
　　和之前那几个杀手不同，这四人气息凝实，是货真价实的四阶职业者！
　　温格和阿薰对视一眼，同时想到：
　　正戏来了！ 靠药物临时提升上去的伪四阶和实打实修行上去的真四阶，在战斗方面有着不小的差距。
　　阿薰和其中一名黑衣人交上手，立刻就感觉到了差距。
　　她的对手用的是刀，力度颇重，速度不慢，技法也很成熟，短时间内阿薰恐怕拿不下来。
　　温格这次还是以一敌二，但和之前不同，上来没几招他便落入下风，守多攻少，虽然暂时不会有生命危险，但也没有余力处理其他对手。
　　最后一人则是被莫多拖住，盾战士在单挑中不擅长应对施法者职业，但是打战士职业，只要对手实力不超出他太多，都是能硬拖住的。
　　这下可不太妙啊——
　　阿薰心中暗自想到，只希望琳德赶紧察觉到帐篷里的战局，及时赶回来援助，不然他们今晚恐怕要付出一些代价了。
　　“砰！”
　　短矛与长刀再次磕碰，阿薰后退两步，松了松手腕，盯着自己的对手，感觉有些恼火。
　　这家伙的攻势连绵不断，一直在逼迫她硬碰硬接战，快速消耗着她的体力，估摸着是存了活捉她的想法，实在是讨厌。
　　借着这次退步拉开距离，阿薰将短矛插回腰间的皮带，手掌一翻，握住了自己的主武器。
　　那是一柄闪烁着火焰纹路的长矛，名为“赤红玫瑰”，是高级魔法装备。
　　手握赤红玫瑰的阿薰才是完全体，短矛只是她应对近距离战斗时的武器，真要发挥她的实战能力，还得看长矛！
　　战矛上喷薄出火焰斗气，整个营帐内的空气都变得燥热起来，阿薰冷哼一声，长矛再度与长刀碰撞。
　　这一次，长矛之上青光闪烁，附魔技能生效，阿薰动作变得更快，力量更大，她欺身前进，对手却手臂震颤，不受控制地朝后退去。
　　来啊，继续拼力气啊？！
　　阿薰“得势不饶人”，深吸一口气，体内的斗气如泄洪般涌入长矛，手中火矛闪击如电，数秒钟内绽放出几十次攻击！
　　黑衣人一开始还能凭借反应挡住刺击，但阿薰的速度越来越快，他的防线很快就破溃，后续的十几连刺只能靠斗气和身体硬抗。
　　阿薰连续刺击之后便是一道横扫攻击，将黑衣人鲜血淋漓的身躯扫飞出去，撞在了地上。
　　她紧握战矛，红发飘摇，喘息声有些粗，趁着敌人倒地的空档，她伸手在唇边一抹，灌下去好几瓶药剂。
　　这几瓶药剂是露西为小队成员调配的药剂组，有加速斗气回转的，有强化身体力量的，还有增强魔法抗性的，几瓶魔药下肚，阿薰再次站直身体，感觉体内枯竭的斗气正在快速回转。
　　生死战斗嘛，依靠装备和药剂的力量不丢人，换了武器就开大招也是一种很合理的战术。
　　阿薰用熟悉的理由安慰自己，视线依旧紧盯着倒在地上那名黑衣人。
　　到了四阶职业者这个层次，身体素质已经远超常人，没那么容易被杀死，就算阿薰在黑衣人身上捅了十几个窟窿，还很恶毒地灌入了火毒，但她能感觉到，黑衣人还没完全倒下。
　　果不其然，躺在地上的黑衣人挣扎了几下，撑着流血的身躯慢慢站了起来。
　　他用来蒙面的黑布已经被斗气炸碎，阿薰看到了他的脸。

第129节
　　这是一张青灰色的、宛如死人的脸庞，眼眸翻白，嘴唇开裂，脸颊下方还带着几道钩子形状的裂口，在漆黑夜色和喊杀声的衬托下，显得有几分恐怖。
　　他嘴里发出短促而尖利的叫声，剩余的三名黑衣人忽然发力，摆脱各自的对手，站到了他的身后。
　　阿薰拉着莫多来到温格身旁站定，之前是独立对战，现在到打团环节了。
　　“小心点，对面那几个家伙给人的感觉有点怪。”阿薰盯着露脸那名黑影人，压着声音说道，“他们可能不是活人，而是死灵傀儡之类的存在。”
　　温格借着这段时间调整呼吸，莫多好整以暇地嗑了一组药，松了松手腕，提起盾牌，站在阿薰身侧。
　　露西他们在遗迹底下，短时间内肯定来不及回援，这里的战斗只能靠他们几个。
　　琳德还没回来，外面的战况也依旧焦灼，他们不光要战胜眼前这几个黑衣人，还得赢得够快。
　　阿薰念头及此，悄咪咪地摸出一把短柄武器，藏在腰间的皮套里。
　　她的动作足够隐蔽，对面的黑衣人并未发现。
　　黑衣杀手们扎堆之后，第一时间并未上前抢攻，露出脸的那人半蹲下来，不顾身上渗血，口中念念有词，手掌往地面拍去。
　　这一看就是在搞什么邪恶仪式，阿薰当然不会干看着，她手腕一抖，火焰斗气凝聚成一道明亮的气芒，朝黑衣人们刺去。
　　别人都准备放大招了，不想着打断难道是要等死吗？
　　气芒突刺而出，阿薰也不看效果，摸出腰间的短矛，斗气灌注其中，厉喝道：“流星之矛！”
　　短矛上亮起红光，尖啸着奔出，目标正是那名露脸的黑衣人的胸口！
　　温格也反应过来，隔空连续挥舞刀刃，十几道刀光气刃劈头盖脸地朝黑衣人们砸去。
　　以手拍地的黑衣人像是没有注意到阿薰和温格的攻击，坚定地执行着自己的操作，另外三名黑衣人则各自运起斗气，或是反击或是防御，甚至不惜用身体来抵挡两人的攻势。
　　众人全力调动的斗气在附近区域形成了狂暴的乱流，混乱的斗气四下冲撞，刮擦在地上便砍出一道深邃裂痕。
　　莫多举着盾顶在阿薰和温格身侧，保护两人的安全，他牙关紧咬，吃力到脸庞都有些变形了。
　　黑衣人们想施展秘术，阿薰和温格在全力阻止，两边的同伴各施招数，战斗的激烈程度比刚才只高不低。
　　在露脸黑衣人的手掌接触到地面，准备继续念诵咒语时，阿薰终于找到机会，伸手探入腰间，摸出了那把比短矛还短的器具。
　　她想也不想，在器具之上连按数次，接下来，整个营地战场都听到了雷霆炸裂的声音。
　　数秒钟之后，雷霆声消失，蹲下来的黑衣人胸口多了一个透明的大窟窿，能透过视线那种。
　　旁边三人也都身躯僵硬，呆立在原地，他们的身上也有透明窟窿。
　　阿薰的手腕在颤抖，手中的“火铳”还在喷着淡淡的黑烟。
　　刚刚那宛若雷霆的攻击，便是从这个“火铳”里喷出去的。每一发都会消耗掉一枚四阶以上的火属性魔晶石，四声雷响，便是轰出去了上万金币。
　　若不是到了危急关头，阿薰也不想动用这玩意儿，几枪下去，改变的可不光是时代，还有她的资产。 营地内的战斗有多么激烈，遗迹里的露西并不知晓。
　　众人现在位于地底之下，隔着地面有几十米的距离，地面上若不是山峦崩摧这样的大动作，他们是感觉不到什么的。
　　班农和露西聊着天，视线却忍不住飘到了希雅身上。
　　希雅看上去太年幼了，班农怎么都想不明白，露西为什么要带这么年轻的小姑娘来探索地下遗迹。
　　银月山遗迹还有着许多未探索区域，潜藏着很多危险，就算是露西，也很难时刻守在那个小姑娘身旁，她真的不怕出事吗？
　　瑞拉察觉到了独臂佣兵的视线，微微侧过身体，把希雅护了起来。
　　希雅自己倒是无所谓，看就看呗，又不会少块肉。众人的讨论声被她隔离在一旁，她继续用内眼识观察那道裂隙和底下的大蛇。
　　“怎么，你对我挑选的队员有什么不满吗？”
　　班农再一次看向希雅时，露西终于忍不住了，她眼中闪过一丝锐意，直接出言警告。
　　“没有没有，露西小姐的眼光我当然信得过。”班农道，“我只是有些好奇，这位小姐看上去很年轻……”
　　“你还是先想想怎么通过这里吧。”露西看着裂隙，毫不客气地说道。
　　班农讪笑着点头，深呼吸数次，总算是把注意力从希雅身上挪开，继续思考越过裂隙的方法。
　　裂隙底下那条沉睡的大蛇太过危险，他们的尝试必须格外小心，一旦惊醒这大家伙，他们要考虑的就不是通过裂隙，而是该怎么逃命了。
　　“造绳桥不行，大蛇呼出的毒气会侵蚀绳子和木板。”
　　“从底下走更不行，离那条蛇太近了！”
　　“先去讨伐那条蛇？不行，太鲁莽了，身长超过三十米的黑渊鳞蛇，谁也搞不清楚它的具体实力，万一已经突破超凡，咱们都得喂蛇。”
　　“……”
　　几人凑在一起商量了一段时间，还是没找出可行的办法。
　　想要绕开那条不知何时会苏醒的大蛇，让众人绞尽脑汁。
　　一个个想法被提出又被否决，众人心中的焦虑感也在慢慢提升。
　　班农和他带过来的那些佣兵是没有储物装备的，他们的随身背包里带着一些干粮，但也就一两天的量，饮水也是大问题。
　　露西这边准备了七天份的食物和水，但她不会在这种事情上援助那几个佣兵。
　　坐下来休息时，班农觉得脑袋略有些昏沉，他心中忽有所感，摊开手掌，一道黑色丝线不知何时已经攀上他的手腕，正顺着血管，逐步向心脏蔓延。
　　中毒了？！
　　班农目光一凝，连忙把自己的发现说了出来。
　　结果，在场的人中竟有四分之一左右中了毒，就连迪莉娅都中招了。
　　从裂隙底下传出来的吐息里带着毒素，这些毒素逐渐扩散，影响到了整片区域。
　　众人对毒素的抵抗性有高有低，班农算是居中水平，好在就算是中毒者，摄入的毒素量也不多，露西用普通的解毒剂就帮他们缓解了症状。
　　中毒的威胁无疑让众人的焦虑更上一层楼，但就算是极度焦虑，也不可能一个滑铲直接冲过这道裂隙。
　　露西来回踱步，路过希雅身旁时，却被小公主的小手扯住了衣摆。
　　“嗯？”露西眼眸一亮，“小希雅，你又发现了什么？”
　　希雅点了点头，小声道：“其实这件事，我们都想的太复杂了。”
　　“怎么说？”
　　小公主开口，索尔和克洛斯也都凑了过来，想听听她怎么说。
　　“首先，那道裂隙底下其实并没有禁空石。”希雅道，“之所以不能通过，是因为大蛇的吐息带着极强的腐蚀性，会伤害通过的人；在大蛇呼吸时，也会有相应的上推或者下引的力道，干扰通过者的身体。”
　　“没有禁空石？”听到希雅的说法，索尔来了兴致。
　　希雅点头，“我仔细看过了，并没有禁空石的存在。”
　　设计这个区域的家伙满载恶意，众人都下意识以为裂隙底下会有禁空石，可事实上却是没有的。
　　“那这么说，我可以撑着魔法盾硬顶着毒素吐息的干扰，先飞到对面，再利用传送魔法阵把你们都带过来！”老法师的语气带上了些许兴奋。
　　“不用那么麻烦，也不用那么冒险。”希雅道，“咱们的呼吸都是有节奏的，那条大蛇也一样。”
　　“嗯？”露西第一个理解了希雅的意思，“你是说，在它呼吸的间歇期找机会冲过去？”
　　“没错。”希雅道，“大家可以试一试，在深呼吸的状态下，吸气状态后，有短暂的一瞬间，咱们是没有吸气也没有呼气的。”
　　“没错。”露西道，“可是，这个时间点会不会太难抓了？”
　　“那条大蛇的呼吸比我们的深呼吸还绵长，节奏也更好找。”希雅指了指自己的眼睛，“这个时间点，交给我来抓就好。”
　　“殿下，您的眼睛还承受的住吗？”瑞拉有些担忧，“您今天一直保持着高强度的开眼，我很担心您的身体状况。”
　　“没有问题的，瑞拉，相信我。”希雅捏了捏女仆的手掌，柔声道：“现在大家需要我的帮助。”
　　索尔也反应过来，希雅今天的开眼时间似乎格外长久，早已超出了她之前的开眼上限。
　　洞察之眼的魔力消耗非常大，长期维持开眼状态的负担可不小。
　　“希雅，要不你先休息一下？”索尔低声道，“一切以你的身体为重，我们还等得起。”
　　“可是尤尔哥哥未必等得起。”小公主抿了抿有些干燥的嘴唇，轻声道，“而且，被大家所需要的感觉，真的很棒。”
　　“希雅……”露西心中无限感慨，难怪希雅今天会这么活跃，原来是因为这样吗？
　　她觉得自己能帮上大家的忙了——
　　这孩子从来都是这样，看似柔弱，实则要强。
　　露西轻轻揉了揉希雅的头发，弯下腰，在她耳边低声道：“不要太勉强自己。”
　　“没事的，露西姐姐，我这段时间都在观察大蛇的呼吸节奏，已经找到规律了。”希雅道，“你先找一样东西，按我指定的时间试一试，看看能不能安全通过。”
　　露西掰下一块石头，但旋即又觉得石块太小，没什么代表性，于是从储物空间里摸出一杆两米多长的铁枪。
　　“我准备好了，希雅。”
　　“稍候，露西姐姐，三，二，一——就是现在！”
　　在小姑娘发令的瞬间，露西投出手中的长枪。
　　长枪平稳地越过裂隙，安然无恙地插在裂隙另一边的石壁上。
　　希雅的想法，可行！
　　测试出了安全通过裂隙的方法，只用了不到半个小时，众人就在露西和班农的精准抛投下，安然无恙地通过了裂隙。
　　之所以是抛投，是因为大蛇呼出的毒风间歇很短，有些人单靠自身速度是过不去的，但是有了露西和班农的投射，便能如同之前那根铁枪一样，“嗖”地一下蹿过去。
　　当然，希雅是被瑞拉抱着跑过去的，鬼人女仆的速度在这群人中是数一数二的，她可不想自家小公主被那么不优雅地丢过去。
　　班农隐晦地看了白发小女孩一样，心中升起一股“后生可畏”的情绪。
　　他们这一帮老手想七想八的，把事情搞得那么复杂，还没人家一个小女孩看的通透。
　　也难怪露西会带上她，这小家伙的作用，可比他身后这帮兄弟强多了。
　　裂隙底下的大蛇并未被惊醒，众人顺利通过，随即便赶往下个区域。
　　再度经过一条狭长的石壁通道，露西先于众人看到了通道尽头淡淡的蓝色荧光，不由脸色一变。
　　怎么又碰到这些怪物了？还真就绕不开了是吧？
　　成群的蓝色荧光触手占领了通道，空气中漂浮着碎屑光芒，别说露西，就是索尔也感觉一阵头疼。
　　这些门神般的触手实在是太难对付了，魔免，高物抗，力量极强，剧毒，还有不俗的再生能力，所处地形又是这种没有避让空间的狭窄通道，露西也算是探索遗迹的老手了，都没见过比这个更恶心的怪物。
　　就算是放两尊巨石魔像在这里，露西也能想到通过的办法，可这些荧光触手虽然亮了血条，也可以被攻击，却完全打不掉啊！
　　从黑玛瑙商会那里买的特制火弹估计才到营帐，也没法尝试管不管用。
　　“晦气！”
　　露西双手抱胸，脸色阴郁，她瞥了一眼班农，问道：“你们有没有办法搞定这些触手？”
　　班农苦笑着摇头，他因为手臂受伤，一年之前就退出了先遣队，对第二墓穴区的了解都是从老队友那里得知的。这种荧光触须便是害老队友陷入沉睡的怪物，他哪有办法解决。
　　之前深入遗迹，也是想着碰碰运气，毕竟先遣队也不是每一次都会碰到这些荧光触须。
　　“小希雅，你有什么看法？”露西转向希雅，她发现，这次探索地下遗迹，他们很依赖小公主的洞察之眼。
　　这孩子渴望被大家需求，希望能帮到大家的忙，就让她更多地展现自己吧。
　　像希雅这样天生病弱的人，很多人的病会从身体转移到内心，导致心灵逐渐变态，诞生出一些常人无法理解的恶念。
　　露西是治疗师，她要治疗的不光是小公主身体上的病，还要疏导她的情绪，不让她产生心病。
　　当然，就目前的情况来看，希雅的心灵状态一直都很不错，没有怨天尤人，也没有自甘堕落，一直都是个积极向上、温柔可爱、善解人意的小天使。
　　希雅在用内眼识观察那些荧光触须，今天的“高强度开眼”其实还没有触及到她的极限，经过这么长时间的修行，还有好几个“充电宝”提供的灵魂力量的支持，再加上两度接受神明启示带来的力量纯化效果，她的内眼识趋于圆满，只要不是连续最高强度开眼，坚持个半天还是没有问题的。
　　在她的视界中，这些荧光触手散发着别样的光彩，它们身上荧光并非蓝色，而是数种色彩的汇聚与融合，它们的躯体位于实与虚的间隙，将大半的根源隐藏在另一个神秘空间，就算暴露在外的部分，也并非都是实体，而是一种类似于怨念集合体的灵魂怪物。
　　仔细想想，这种构造，倒是与妖精有些相似。
　　诞生于世界规则中的妖精，展现在人类面前的就是祂可被观测的那一部分，实际上的身体隐藏在规则的间隙之中，所以，妖精才有“杀不死”的特殊能力。
　　被杀掉的只是妖精根源冒出来的株芽儿，不将祂的本体拔除，迟早是能长出新芽的。
　　这些荧光触手也是如此，不将它们藏在另一个空间里的本体干掉，就只是在剪草。
　　可是，要想直接攻击到触手的本体，哪有那么容易，这些触手是会反击的，那层神秘空间的屏障也不好突破。
　　就算露西带着那些特制火弹，拿来对付这些触手，多半也只能听个响，没啥实际用处。
　　看着希雅陷入思考，瑞拉脸上的担忧却越发明显。
　　她来到露西身侧，压低声道：“露西小姐，要不今天的探索就到此为止吧。”
　　“你担心希雅的身体状态？”

第130节
　　“嗯，殿下的身体，经不起这么劳累，这里又是地下遗迹，危机四伏……”
　　“不用太过担心。”露西道，“我之前和小希雅握手的时候，就查看过她的身体状态了。”
　　“情况如何？”
　　“她的身体状态完全没有问题，甚至比我离开瑟蒙迪时还要好。”露西肯定地说道，“前所未有的好。”
　　瑞拉陷入沉默，露西是专业的治疗师，她应该相信露西，可心中的担忧感却没有那么容易放下。
　　“有些时候，我们需要让希雅出来活动活动，这对她的身体有好处。”露西道，“当然，我也不是说留在别院休养对希雅不好，只是这孩子需要多看一些风景。”
　　瑞拉又看了看希雅，小公主的眼眸里闪烁着微光，她在观察，她在思考，不光是眼睛，她整个人都在熠熠发光。
　　这样子的希雅殿下，看上去比平时更可爱，更让人心动。
　　瑞拉低叹一声，道：“露西小姐，那殿下的身体状况，就有劳你多费心了。”
　　“交给我吧。”露西沉声道，“我会照顾好小希雅的。”
　　她这次来银月山，一半是因为尤尔是她的朋友，朋友遇到困难，能帮就要帮，另一半原因则是尤尔提到的古代药剂师留下的魔药秘方，那些魔药秘方说不定对希雅的病情有帮助。
　　若是把尤尔和小希雅的安危放在一起比较，她多半还是会选择希雅。
　　倒不是说露西冷血，刻意去称量朋友的重要性，而是她明白“事不可为，及时收手”这个道理。
　　另外一边，希雅思索良久，终于下定决心。
　　她闭上眼睛，集中心神，决定试试心剑的效果。 心剑是希雅最特殊的能力，她很少展现，这是属于那种可以称之为“底牌”的招式。
　　这一次希雅决定动用心剑，并不都是为了拯救尤尔，更大一部分的原因，是她想试试这些荧光触手上的灵魂之力能否被提纯吸收。
　　单靠自身修行，希雅不知何时才能开启全部的內识，身为魔教中人，想着捞一些“外快”并不过分吧？
　　希雅找了个还算不错的理由说服自己，具现化的心剑在她手中缓缓浮现。
　　索尔的洞察之眼看到了希雅手中的心剑，明明只是一把连剑格都没有的小剑，给人的感觉却像是高悬于头顶的审判之剑，散发着特殊而危险的气息。
　　老法师可以肯定，他没有给希雅传授类似的法术，这份力量很有可能是圣光之神的杰作，毕竟希雅可是圣光冕下的“爱女”，神明赋予她一些特殊的能力也不奇怪。
　　心剑出现的刹那，小公主身后的白毛女仆微颤，身体内某些并未久违的渴求又在叫嚣。
　　人偶女仆则眯着独眼，注视着小公主手里的剑——她回想起被这把小剑警告的场面，回想起自己的灵魂面对这柄长剑时的刺骨寒意，嘴角却忍不住勾起一抹笑容。
　　老实说，这种让她“敬畏”让她“恐惧”的感觉，自从“父亲”死后，爱丽丝很久没有体会过，这让她心头不可避免地诞生了一些期待感。
　　希雅殿下已经拔剑，她接下来会怎么做？
　　爱丽丝并没有等待太久，希雅握住心剑剑柄，沉吟片刻后出剑，手中的剑划出一个旁人看不懂的弧度，隔着一段距离落下，却正好切在触手的薄弱区。
　　歘——
　　光芒闪过，一截闪烁着蓝色荧光的触手掉落在地，溅起些许尘埃。
　　与此同时，某些古老悠远的记忆忽然涌上希雅心头，她看到了人类先祖离开森林时的佝偻模样，看到了栅栏城寨的建立，看到了土石构筑的大型城门缓缓升起……
　　这些触手的起源还挺古老的，算得上是远古生物了。
　　希雅闷哼一声，心剑微颤，震碎了这些不必要的记忆，从混乱的灵魂体中捕捉到一丝精纯的灵魂之力。
　　希雅所料不差，心剑确实能斩杀这些荧光触手。
　　这柄无格小剑对灵魂体的杀伤力没有让希雅失望，而且被斩落的触手经过简单处理，也能得到一缕很微弱的灵魂之力。
　　“有效果？希雅，你做到了？！”
　　看到荧光触手掉落在地，逐渐失去光芒，墙壁上的根须也没有长出新芽儿，露西万分惊讶，旋即心中狂喜！
　　她这次让希雅来银月山还真是叫对了，困扰他们几天的移动迷宫和荧光触手，都被希雅轻松解决！
　　虽然她看不太懂小公主是用什么干掉那根触手的，但这并不妨碍她对小公主的夸奖。
　　“干的漂亮！小希雅~”露西比出大拇指，跑到希雅身旁，作势欲揉她的头发。
　　希雅摆了摆手，无奈道：“露西姐姐，你不要着急，这还只是开始。这里的荧光触手数量太多，我一个人未必能处理的过来。”
　　墙壁上的透明触手依旧在狂舞，它们数量极多，少一两根对它们来说完全不重要。
　　“小希雅，你是用什么方法杀掉这根触手的？我们可以做到吗？”露西问道。
　　希雅摇了摇头，道：“ 恐怕不行。”
　　露西无奈，叹息道：“那就只能辛苦小希雅了。”
　　顿了顿，露西又补充道：“你要以身体为重，如果感觉有哪个地方不舒服，一定要及时跟我说，明白吗？”
　　“嗯。”希雅点头，乖巧温顺。
　　接下来的时间，小公主一根一根地剪除着拦在众人面前的荧光触手，重复着“斩杀——提纯——吸收”的过程，每次所得不多，但鉴于触手的数量摆在这里，总量收获还是很客观的，希雅很满意。
　　有了这些灵魂之力，她接下来要开启的两个內识应该会顺畅很多。
　　一个多小时后，希雅就把前进的路程推进了三分之一，然后在瑞拉的强制要求下，被迫停下休息。
　　这次遗迹之行走到现在，希雅已经有了不小的收获，这让她对接下来的路程更感兴趣。
　　希雅休息，众人也跟着继续休息，班农手底下的那个年轻佣兵对地面上的触手尸体很感兴趣，蹲下来饶有兴趣地拨弄着，像是在做什么研究。
　　过了一刻钟左右，希雅站起身来，表示自己已经休息好了，准备继续干活。
　　可就在此时，她心中警兆微跳，几乎是下意识反应，一个闪光退到了瑞拉和朵丽丝身后。
　　事实证明，希雅后退的选择是正确的，就在她闪光落地之后，她先前站立的那个位置被数十条触手鞭击，灰尘都扬起了几米高。
　　这些触手原本不会越过身前的位置去攻击太远的地方，刚才那一下来的很突然，希雅也被吓到了。她这小胳膊细腿的，万一真被那么多触手砸到，恐怕会越过“饼”这个层次，直接变成希雅酱。
　　触手的这一次越界攻击像是激活了什么新属性，挂在墙壁上的触手们开始朝着附近的区域挥砸，呼啸声此起彼伏，蓝色荧光摇曳，令人惊恐之余，竟又多出几分邪异的另类美感。
　　索尔及时撑开星芒结界，抵挡住了大部分触手鞭击，又唤出狂风，将空气中浮动的荧光碎屑吹向远处。
　　其余人也都各施手段，抵挡触手的鞭击，三阶左右的攻击力度对众人来说还算不上太麻烦。
　　“你们是什么人？竟敢闯入这里来，不知道此地封印着禁忌之物吗？”
　　敦厚成熟的声音响起，在触手风暴中，一个身着淡蓝色长衣的中年男人缓缓浮现。
　　他面目模糊，腰间别着一柄长剑，身体的构造是淡淡的虚影，显然并非真正的人类，和之前那个白发棕肤的女人差不多，是个类人形怪物。
　　中年男人出现后，触手们暂时停下了鞭击的动作，也让众人得以喘息。
　　露西看着中年男人，和先前那个白发女不同，这一只似乎是可以交流的？ “这位先生，我们是专门来探索古代遗迹的佣兵，对于您所说的封印不太了解，如有冒犯之处，还请谅解。”
　　露西熟练地运用话术，先把他们的立场定为“不知情者”，然后装出小心翼翼的模样问道：“先生，您是封印的看守者吗？”
　　中年男人的脸庞被一种奇怪的迷雾遮挡，五官隐约浮现，又看不真切，听到露西的话语，他冷声开口，“你们的到来已经惊动了封印中的怪物，不管你们抱着何种目的，我奉劝你们尽快离去。如果这里的封印出了差错，你们无法承担后果！”
　　露西皱眉，上来就放狠话，这种交流方式她可不喜欢，但她还是耐着性子说道：“这位先生，我们也无意破坏封印。只是我们有几位同伴失陷在遗迹里，生命垂危，如果您能替我们指明方位，救出同伴后，我们便会离开遗迹。”
　　男子陷入沉默，片刻后，他侧过身子，指向通道深处。
　　“你们所说的同伴应该就在下一个区域，找到他们之后，我送你们离开。”
　　说罢，男子带头朝前方走去。
　　众人不自觉地看向露西，征询她的意见。
　　这个神秘男子看似高冷，却还是对他们展露了善意，但跟不跟过去，众人还得再考虑一下，毕竟这些荧光触手实在是太过危险。
　　若是他们走到触手中间时，这些怪物骤然发难，那大家全都得玩完，就算是老法师索尔的魔法结界，都扛不住那么多触手蓄力一击。
　　露西第一时间并未作出决断，她下意识看向了希雅——这次遗迹探索，虽然一直是露西在发布命令，但拥有洞察之眼的希雅已经成为了绝对的核心。
　　事实上，从中年男子登场的那一刻开始，希雅就在用内眼识观察他。
　　可以确定的是，这个男人确实不是人类，但他的存在和移动迷宫里的那个白发女人也是不同的。
　　希雅事后回想过，那个白发棕肤的漂亮女性是个纯粹的灵体，她应当是某件器物的器灵，或者是遗迹内某件古物上诞生的灵。
　　而眼前这个男人，他更像是一个怨魂，一个人类死去之后留下的魂体。
　　要不要相信这个怨魂？希雅也不确定。
　　这个男人具备操控荧光触手的能力，其存在与遗迹肯定有着一定的联系，但即便如此，他说的话也不一定是真的。
　　希雅想了想，没能给出自己的建议，把选择权丢回给了露西。
　　治疗师小姐深吸一口气，选择相信自己的直觉，对众人道：“跟上我吧。”
　　她迈出步伐，跟在神秘男子背后不远处，勇敢地踏进了荧光触手覆盖的范围。
　　那些触手依旧保持沉寂状态，并没有对露西下手的意思。
　　迪莉娅幅度很小地摇了摇头，无奈地跟了上去。
　　既然是露西的选择，她跟从就是了。
　　露西和迪莉娅行动之后，索尔和别院的主仆组也跟了过去，班农沉默了一小会儿，迈着步子跟上，他手底下那些佣兵也有大半跟了过来——剩余的那些人倒也不是完全不想跟，只是在他们迟疑的时候，班农已经走远。
　　走在最前方的神秘男子远去后，墙壁上短暂沉寂的触手又开始蠢蠢欲动，吓得这几个佣兵赶忙往回蹿，回到了安全区域。
　　可是，直到这时候他们才发现，没了班农的领导，没了那个白头发小女孩的指引，他们连从遗迹里安全退出去都做不到，哪怕是原路返回，他们也没有从裂隙上方通过的勇气……
　　队伍里出现掉队者，班农并不意外，他只是默默为那几个掉队的佣兵祈祷了几句，便将视线和注意力收回正轨。
　　穿过荧光触手所在的长条形区域，又是一段熟悉的石壁通道，走完这里，便能看到新的地区。
　　最前方的神秘男子一直没有回头，也不与众人交流。
　　迪莉娅心中泛起些许紧张，下意识搂住了露西的胳膊。
　　治疗师小姐的手臂陷在一片温软之中，她回头看了看迪莉娅，轻声安抚道：“不用担心，有我在。”
　　露西的话语给人带去莫名的安心感，不光是迪莉娅，瑞拉的不安情绪也被驱散了不少。
　　“到了。”
　　神秘男子停步，侧过身子指向前方。
　　众人顺着指引看过去，视线所及是黑黢黢的深渊，而在这深渊之中，竟然漂浮着十几块巨石。这些巨石下方并无支撑，但它们没有坠落渊底，也不知道是何种力量让它们保持浮空状态。
　　众人头顶是坚硬厚实的岩层，上面有散碎的微光植物，身前却是漆黑天空般的深渊，漂浮的巨石犹如云朵，空间层面上的倒错让所有人都感觉到一种说不出来的怪异感。
　　索尔呼吸略微加快，作为一个纯正的占星法师，在对世界奥秘抱有敬畏之心的同时，他也在不断追寻着新的知识，眼前的奇景让他内心深处的研究欲望升腾而起，恨不得马上扑过去，好好研究一下这片区域的特殊规则。
　　露西反而没有那么激动，她的视力远超常人，正在逐一扫视那些巨石，想看清上面的具体状况。
　　在队伍的中间，克洛斯陷入思考。
　　众人都觉得震撼的奇景，在“见多识广”的勇者面前其实也就那样，他在前两个世界见过的颠覆常识的奇景比这个还离谱。
　　克洛斯在意的，是此处空间中漂浮着的一种淡淡的不详气息。
　　他应该在哪里碰到过这种气息，但又说不出具体情况，只是本能上觉得有些不太对劲。
　　可是，前不久才觉醒的勇者危机预警又没有给他明确的提示。
　　这两者相结合起来，大概意思是“会有危险，但不致命”。
　　克洛斯朝希雅的位置靠近了些许，若是真碰上什么状况，他也好第一时间护住小公主。
　　“你们的同伴，就在那里。”
　　神秘男子抬起手掌，指向远处的某块巨石。
　　“那么我们该如何过去呢？”露西问道。
　　神秘男子没有回答她，他直勾勾走向前方的深渊，像是踏足于实地，身躯并未朝下坠落。
　　露西微微眯眼，在迈动脚步之前，她先朝前方丢了一个空的药剂瓶，那个瓶子也没有落下去，而是漂浮状态。
　　看来，这片区域似乎与普通世界不同，自带向上的浮力。
　　露西试探性朝前迈出一步，脚下果然有一股承托力，让她的身体不至于朝下跌落。
　　她迈步在前，剩余的人随之跟上。
　　“真厉害，就好像踩在云朵上一样！”朵丽丝低声感叹道。
　　她脚下的感觉并非是踩踏实地，而是带着些许回弹力度，软绵绵的颇为舒适。
　　“保持安静，切勿多言。”中年男子再度开口，声音依旧冷清。
　　朵丽丝背对着男子吐了吐舌头，然后捂住了嘴巴。
　　队伍沉默前进，从一块块巨石旁走过。这些漂浮的巨石上并非空无一物，而是坐落着许多建筑物，有的布置成书房，有的看起来是客厅，还有厨房和盥洗室，像是把一个大房子拆散开来，丢到了这些分散的巨石上。
　　中年男子很少开口，只是默默领路。

第131节
　　越过第四块巨石时，微光闪烁，一道细碎的银光从黑渊底下朝上流动，汇聚成人形。
　　来人白发棕肤，衣着清凉，腰别长剑，正是露西她们之前在移动迷宫里遇见过的那个神秘女人。
　　白发女人拦在男子身前，淡淡道：“此地禁止外人进入。”
　　“他们的同伴失陷在遗迹里，等他们会合之后，我会亲自把他们送出去的。”男子解释道。
　　“外人禁入。”女子态度冷淡，不为所动，身形也不退让。
　　“这位前辈，几天之前您曾在移动迷宫里帮助过我们。”露西道，“当时走的匆忙，没来得及向您道谢——”
　　“无需道谢。”白发女人截断露西的话语，“此乃墓地，并非生者踏足之地，汝等切勿多言，速速离去，如若不然——”
　　白发女人腰后悬浮的长剑骤然出鞘，一道彻骨的冷意弥漫开来，众人仿佛深陷寒潭，身体被一股冰冷的迟滞感所笼罩。
　　好强！
　　露西心中惊叹，只是拔出武器就有这等威慑力，真要打起来，她恐怕不是对手。
　　班农身后的那些佣兵表现更为不堪，在长剑离鞘时，他们的身体就僵在了原地，无法动弹，心神也被恐惧笼罩，连开口说话都做不到。
　　即便如此，露西还是想再争取一下。
　　尤尔就在不远处了，这白发女人曾对他们表露过善意，她并非那种嗜杀成性的凶恶怪物，努力沟通的话，说不定能让她放下敌意。
　　“前辈，我们并没有惊扰亡魂的打算，对墓穴里的宝物也不感兴趣，只是想救出我们的朋友。”露西道，“前辈若是不放心，可以跟我们一起过去，若是我们做出什么不应该的事情，您再责罚我们也不迟。”
　　“不可。”白发女人依旧不松口，眼神越发锐利，身上腾起一股可怕的气势。
　　看样子，若是众人不肯后退，她真的会出手。
　　“银月，退开吧。”
　　中年男子再度开口，只是这一次，他的声音与之前有些不同，多了几分人性化的无奈。
　　男子脸上的迷雾散去，露出一张还算帅气的中年人脸庞，而这张脸，露西、索尔和迪莉娅，还有身后那群佣兵基本都认识。
　　银月武圣，奎因·弗里曼！
　　作为数百年前名满天下的银月武圣，还是此地遗迹的主人，众人在进入遗迹之前，都看过他的资料。
　　因为是数百年前的人物，距今算不上很久远，银月武圣的画像并不罕见，他的长相也不是什么秘密。
　　“银月武圣！”“武圣前辈！”
　　好些人惊呼出声，就连露西的目光也有了一些变化。
　　数百年前的传奇人物就在眼前，就算是露西也不能保持镇定。
　　奎因并未回应众人的惊呼，他只是静静地看着银月。
　　白发女子也静静看着奎因的脸庞，过了十几秒钟，她低下头，长剑归鞘，让出了道路。
　　银月武圣从她身前走过，露西等人连忙跟上，人群过半时，女子淡淡道：“此事过后，吾会封锁遗迹。”
　　“可。”武圣平静回应。
　　银月的身体散成一团碎光，没入黑渊，消失不见。
　　人群中间的希雅一直开着内眼识，在她的视界之中，并立在一起的奎因和银月身上有着一种十分特殊的链接，但是这种链接并不牢固，已经在断裂的边缘。
　　银月离去之后，奎因脸上的落寞一闪而逝，他扭过头，继续带路，并不打算和众人交流。
　　索尔倒是一副有话想说的样子，但奈何奎因看都不看他们，他也不好意思开口。
　　行至第六块巨石处，奎因停下脚步，指向巨石，“那几人，是不是你们要找的人？”
　　露西顺着看过去，只见七八个佣兵打扮的人或坐或躺，待在巨石上的卧房里，能瞧见的几张脸庞，神色都很是萎靡。
　　露西并未在坐着的几人中瞧见尤尔，但躺下的那几人又因为角度问题看不清脸庞，便说道：“武圣大人，我们能否凑近看看？”
　　奎因点头，伸手一划，巨石上似乎有泡沫般的屏障碎裂，然后传来一股不弱的吸引力，带着露西的身体朝巨石之上飘去。
　　露西没有抗拒这股吸力，落在巨石上的卧房里之后，她先是给还能保持坐姿的佣兵挥了挥手，这几人神色呆滞，并无回应，她又去查看躺下来的人，果然找到了面如白纸，呼吸趋近于无的尤尔。
　　这位书写了很多传奇故事的冒险家现在的状态很糟糕，他的生命体征非常微弱，不仔细感应甚至都察觉不到，从惨白的面色和明显消瘦的身躯来看，他已经到了沉睡症晚期，生命力都快被梦境中的世界给消耗干尽了。
　　露西把手指搭在尤尔的手腕上，一股柔和的圣光能量平缓注入尤尔的身体，她又摸出一瓶给希雅备用的生命药剂，倒出小半瓶，用瓶盖上的漏口导入尤尔嘴里。
　　在这两种急救措施的帮助下，尤尔的呼吸逐渐稳定下来，但要想恢复意识，还需要另行救治。
　　“武圣大人，关于沉睡症，您有救治的方法吗？”露西看向还飘在巨石之外的奎因问道。
　　芙洛拉和朵丽丝加起来也能治好尤尔，但是要冒不小的风险，如果奎因能给出较为安全的治疗方法，就不用去冒险了。
　　银月武圣淡漠地摇头，看了看其他人，道：“你们都过去吧，方便我直接送你们离开。”
　　露西安然落在巨石之上，众人都是看在眼里的，那边似乎没有危险，于是众人便靠近巨石，顺应那股吸引力，也跟着落了下来。
　　众人全部落下之后，银月武圣脸上的表情发生了变化。
　　他平淡的嘴角勾起一个微弱的弧度，忽地伸出双手，双掌合在身前，巨石外侧那泡沫一般的结界竟然重新合上，将众人都关在其中！ 奎因的动作并没有避开众人的视线，合上屏障之后，他面目平静，什么话也没有说，转身便欲离开。
　　露西向上跳起，毫无疑问地被那层薄薄的屏障弹了回来，她注视着奎因，扬声问道：“武圣大人，您这是什么意思？”
　　奎因摇了摇头，还是没有开口，身形像是被搅乱的水中倒影，突然破碎，消失不见。
　　露西面沉似水，她的直觉告诉她，银月武圣对他们并无恶意，所以她才敢跟着奎因，一路走到这里。现在看来，奎因似乎有什么特殊能力，骗过了她的危机直觉。
　　“都别愣在原地，检查一下周围！”
　　班农和他带来的那些佣兵还在为奎因的突然变脸而震惊，露西却已经展开了行动。
　　露西不明白奎因这么做的原因，但仔细一想，银月武圣只是个人类，就算修行有成，也活不了这么久。
　　那家伙应该不是奎因，只是有着银月武圣外貌的怪物。
　　它带着众人来到这里，也是不安好心。
　　露西有些自责地掐了掐手掌，她太信任自己的直觉了。
　　当时的情形，就算没有“奎因”，他们也只是多花一点时间，便能在希雅的带领下通过那片区域。“奎因”出现的时机根本就不对劲。它不是来把他们带出险境的，而是从希雅的剑下拯救那些荧光触手。
　　“没事的，露西姐姐，不管怎么说，我们确实见到了尤尔哥哥。”希雅忽然开口说道。
　　露西发号施令时，声音有些许颤抖，连和她相处了许久的迪莉娅都没有发现她的不对劲，希雅却敏锐地捕捉到了露西的情绪变化。
　　小公主的安慰来的很及时，露西低声叹了口气，抓住希雅的手，轻轻捏了捏，柔声回应：“我没事的，就是有点憋屈，果然，我可能真的没有做欺诈师的天赋。”
　　“我们先看看尤尔哥哥的状态吧。”希雅道，“索尔老师，爱丽丝，还有克洛斯先生，劳烦你们查看一下这片区域，等我们救醒尤尔哥哥，说不定能找到离开这里的办法。”
　　先前的行动中，希雅已经向众人证明了她的才能，于是她顺理成章地从露西手里接过了指挥权。
　　索尔和克洛斯开始行动，索尔摸到了巨石的边缘，检查那道水泡般的屏障；克洛斯却是在查看“卧房”里的布置，寻找是否有机关暗道；爱丽丝最特殊，她站在原地没动，取出了之前那份从移动迷宫的墙壁上得到的符文，似乎是在推演计算着什么。
　　露西深吸一口气，压下心中的不安和烦躁，开始检查尤尔的具体状态。
　　尤尔的沉睡症已经到了晚期，身体异常虚弱，灵魂也濒临消亡，情况比临时营地的那些先遣队队员更糟糕，就算及时将他从梦中唤醒，他的身体也极有可能承载不住意识归来后的虚弱。
　　露西给尤尔进行简单处理后，他也只是勉强脱离死亡边缘。
　　“朵丽丝，芙洛拉，拜托你们了！”
　　希雅的双眼中闪烁着微光，真诚地请求迷梦妖精和梦魇出手帮忙。
　　“我们再来试一试吧。”
　　朵丽丝有些无奈，若是有的选，她实在是不想再进入和神魔战场有关的梦境，但她和芙洛拉都无法拒绝希雅的请求，各种层面上都是。
　　露西继续用圣光之力稳定尤尔的身体状态，朵丽丝和芙洛拉则快速潜入了尤尔的睡梦世界，按照之前的情况来推断，整个治疗过程要持续半个小时左右。
　　希雅半眯着眼睛，她四下扫视，查看巨石上的状况。
　　“不行，这道结界看起来薄弱，破解起来却十分困难。”索尔的声音传入耳中，老法师一脸愁苦，“而且它还禁绝了空间移动，想用传送魔法离开都做不到。”
　　克洛斯没能找到机关暗道，班农和他手底下那些佣兵也没有收获。
　　他们似乎被困死在这片巨石空间，若是那个长相和奎因一样的怪物不来解救他们，单凭他们的力量，可能无法脱困。
　　众人收集到的信息都被反馈到了迪莉娅这边，等她筛选处理后，再交给露西做决断。
　　只是，因为眼下的状况，班农身后的某些佣兵似乎忍耐不住了。
　　“都是这个女人的错，遗迹里出现的不明人士哪里能够信任？！”
　　“要不是因为她，我们也不会被困在这里！”
　　“说不定她和那个怪物是一伙儿的，就是为了弄死我们才演这一出戏的！”
　　……
　　声讨露西的话语越来越多，音量也逐渐提升，从背后的小声讨论，变成了半公开责骂。
　　露西被佣兵们的声音给逗乐了，她只是大概扫了几眼，便确定是哪几个人在开口。
　　班农的脸已经黑了下来，用不着露西吩咐，他连续数次挥舞独臂，将几名口无遮拦的佣兵全部打晕放倒。
　　眼下这环境，他们能否活着走出遗迹，还要看露西和她的朋友们给不给力。这时候出言得罪露西，就是纯粹在找死！
　　这个小插曲并没有让露西分心，她继续维持着尤尔的身体状态，脑子里又开始新一轮思索。
　　半小时后，朵丽丝和芙洛拉又一次从神魔战场的梦境世界中脱离，尤尔的梦境已经被她俩联手结束，接下来只用等尤尔苏醒，便能问清楚他这几天都经历了些什么。
　　露西站在屏障边缘，拄着下巴思索该如何打开这玩意儿。
　　她有一个保底能破坏屏障的办法，不过一旦那么做了，露西就要和别院的舒适生活说再见。
　　有可能的话，露西还是想找到别的办法来开启结界。
　　爱丽丝双膝并拢，跪坐在地上，羊皮卷轴在身前摊开。她的独眼中微光闪烁，嘴里也在不停地念叨着什么。
　　终于，她演算完毕，抬头看向希雅，“希雅殿下，根据在移动迷宫内得到的阵法符文，还有咱们一路上的收获来看，控制整个银月山遗迹的大魔法阵，其核心高概率就在这片区域！”
　　希雅小脑袋略偏，“你确定？”
　　爱丽丝嘴唇微抿：“希雅殿下，您可以把那块石板拿出来吗？” 希雅从储物空间里取出石板，递给了爱丽丝。
　　爱丽丝已经破解了石板上的神秘符号，接到手中之后，她迅速调整好方位，低声念诵咒语，不多时，从石板内涌出一道道金银两色的光芒，这些光芒呈螺旋状态勾连上升，在触碰到泡沫结界时，散成了一片光晕。
　　真的有反应？
　　露西抬头看着屏障上的光晕，搓了搓手指，突出结界的封锁后，他们还有很多事情要做。
　　这个地下遗迹的水比绝大部分人想象的还要深，“奎因”和银月来历成谜，目的也成迷，表现出来的态度时而善时而恶，到现在为止露西还搞不清楚他们想做什么。
　　本地佣兵中的某些人倒向军方势力，威胁到了尤尔和他们的安全，还煽动了临时营地，意图全面孤立尤尔，对他们的后勤也造成了一定的威胁。
　　除此之外，听克洛斯和希雅说他们来时的遭遇，连信奉瓦哈尔的邪教徒也参与了这件事，在来银月城的必经之路上拦截旅者，不让“新鲜血液”注入银月城，扼杀了不少变数。
　　“有救了！咱们能出去了！”
　　“不愧是露西大人！”
　　“哈哈哈！这次要是能出去，我绝对不会再来银月山了！”
　　班农手下那些佣兵态度转变的很快，之前还怒目而视，一副想骂人又不敢的样子，现在就欢天喜地，就差互相拥抱着哭泣。
　　露西隐晦地瞥了班农一眼，对这个独臂佣兵的信任度下调了几个档次。
　　这片区域应该有放大情绪的诡异效果，不然这些佣兵的变脸速度也不会这么快，但如此不堪的表现，还是让露西有些不愉快，连带着对班农的评价也降低了。
　　金银色光晕在屏障上溶出一个缺口，露西转过身，轻声对朵丽丝道：“劳烦你瞬移出去查看一下情况，若见势不妙，就立刻回来。”
　　朵丽丝还保持着半梦魇化的状态，她微微颔首，打了个响指，高挑的身躯瞬息出现在屏障之外。
　　在屏障外待了十几秒钟，朵丽丝跳了回来。
　　“没有看到奎因，银月似乎也不在，附近没有其他怪物。”朵丽丝逐条汇报情况。
　　露西看向捧着石板的爱丽丝，问道：“还有什么需要注意的地方吗？”
　　人偶女仆摇头，继续催发魔力，屏障上的裂口越开越大。
　　“咱们一起出去！”
　　露西抓着迪莉娅的手，向上跃起，脱出屏障范围之后，那股诡异的浮力再次出现，承托着她们俩的身体，让她们轻松漂浮在半空。
　　瑞拉抱起希雅，也准备跳出去，小公主却示意稍候，对人偶女仆道：“爱丽丝，你需要帮助吗？”
　　爱丽丝依旧捧着石板，摇了摇头。
　　“我留下来看着她吧。”朵丽丝道，“就算结束引导，屏障应该也不是瞬息恢复，我能带她出来。”
　　“那就辛苦你了。”希雅柔声道。
　　瑞拉对两名后辈微微欠身，抱起小公主一跃而起，跳出屏障，漂浮在露西身侧。
　　班农带出一个陷入痴傻状态的先遣队成员，手底下的佣兵们有样学样，带着伤员一起跳了出来。

第132节
　　索尔和克洛斯留到了最后几波，他们带着尤尔，跟朵丽丝一起离开。
　　那块石板离开屏障后，屏障上的缺口快速恢复，再度闭合。
　　“接下来要走原路退出遗迹吗？”迪莉娅道，“算算时间，新一轮区域变动应该还没开始。”
　　希雅想起那些荧光触手，这些怪物在众人眼中很麻烦，但对她来说，只是一种获取起来比较麻烦的上等补品。
　　要是原路返回，她就有借口把那些触手都砍掉。
　　迪莉娅的提议得到了大部分人的认可，佣兵们认识到了这个遗迹的危险性，既然尤尔已经救出，最大的目标已然完成，剩下的就是安全撤离了。
　　“这里还有东西。”爱丽丝忽然开口，后半句话她通过灵魂传音告诉给了希雅。
　　地下遗迹的大魔法阵核心就在这片区域，只要找出大魔法阵的核心，用石板将其破解，就不止是操控巨石上的魔法屏障那么简单了。
　　希雅低声和露西说明了情况，露西看向班农，道：“你们要是无事，可以先行退去。”
　　“我们负责把尤尔爵士带出去吧。”班农道，“看得出来，你们还有事情要做，我们就不继续掺和了。”
　　把尤尔交给这群人？
　　露西稍稍回忆了一下佣兵们之前的表现，很坚定地拒绝了班农的请求。
　　班农还想说什么，爱丽丝清脆如银铃般的声音再度响起，“找到了！魔法阵的核心！”
　　人偶女仆的声音里有着难以掩饰的惊喜，她单手托着石板，一道光芒朝下落去，黑渊底下有微光回应，仔细查看，正是一个小巧的魔法阵。
　　索尔低头查看与石板相呼应的那个魔法阵，虽然有些符文他也不认识，但是丰富的魔法阵知识让他很快就判断出来，他们脚底下这个小巧的魔法阵，是整个魔法阵图的起始点，其作用和马车的缰绳类似，通过操控这个小魔法阵，便能影响到大魔法阵的运行。
　　爱丽丝手中的石板是打开小魔法阵的钥匙，顺着石板的指引，她一步步向下，最终顺利地将石板嵌入魔法阵中，又花了几分钟摸索咒语，这才成功夺取大魔法阵的控制权，
　　一个个小巧的浅蓝色魔法阵在爱丽丝身侧浮现，每一个魔法阵不过正常人的头颅大小，这些魔法阵中慢慢浮现出模糊的画面。
　　露西凑过去看了几眼，惊讶地发现，这些小魔法阵里显露的画面，正是遗迹各区域里的画面！
　　祭台区附近人影攒动，实际人数估计破百，他们乌压压地挤在方形尖顶石碑旁边，看起来像是在准备什么邪教仪式。
　　移动迷宫里的情形就很有趣了，光是监视迷宫的魔法阵就有好几个，每个画面呈现出来的内容还不一样。
　　有人在挑战迷宫里的怪物，有人在研究墙壁上的刻痕，还有人试图通过棉线团绘制移动迷宫的路线图……
　　“这些画面也太模糊了，爱丽丝，你有办法让我们看到的画面更清晰一点吗？”露西忍不住吐槽道。
　　“不太行，这个监视法阵是很多年前的产物，能有如今这种反馈，已经是很了不起的杰作了。”爱丽丝操控着魔法阵，她有轻微的强迫症，按照自己的喜好，挪动那些有画面显示的魔法阵排成了整齐的三横排。
　　这些小型魔法阵一共有十八个，每一个显露的画面都是不同的，应该是覆盖了整个地下遗迹所有区域，连一开始下来的那个密道都有。
　　但它所显露的画面实在太过模糊，又有些微妙的迟滞感，露西多瞄了几眼，便感觉眼眶生涩，无奈地扭过了脸庞。
　　迪莉娅和克洛斯也没好到哪里去，只有索尔靠着洞察之眼，勉勉强强扫了一遍十八个魔法阵中的大概内容。
　　可以确定的是，瓦哈尔的邪教徒们已经潜入遗迹，正在祭台区举行某种不妙的仪式；佣兵联盟的人分布于各个区域，有的在移动迷宫，有的黑蛇裂隙，还有几个摸到了荧光触手的区域，他们人数众多，分开探索，用人命硬堆的话，说不定能冲破荧光触手的封锁，找到浮空巨石这里来。
　　索尔还在祭台区看到了银月的身影，她似乎是在暗中窥视那些邪教徒的动作，却并没有出面干扰。
　　“奎因”的身影不在这十八个魔法阵中，也不知道它躲在哪里。
　　想到这里，老法师心中低叹，不管这怪物的真身是什么，它应当确实和银月武圣有关联，若不是希雅刚好有那块石板，他们恐怕都会被困死在这里。
　　仔细想来，尤尔能存活至今，等到众人来找他，说不定也是“奎因”的阴谋，它是在用尤尔的生命当吊钩，不断引诱佣兵们进入遗迹送死。
　　“这些魔法阵除了窥视各区域，还有其他作用吗？”索尔揉了揉疲惫的眼睛，问道。
　　爱丽丝手指连点，似乎是在操作着什么，过了一小会儿才回应道：“还能在一定程度上隔空传音，或是将咱们传送到画面显示的区域里，但是需要有人留在这里操作，而且这魔法阵存在的时间太久，核心处的晶石损耗严重，剩余的能量能进行多少次操作，我也不能确定。”
　　“也就是说，无法让所有人都通过魔法阵脱离这里？”露西皱眉。
　　爱丽丝耸了耸肩，“魔法阵必须要有操作者，才能执行命令，而且就目前来看，只有我会这种操作。”
　　石板上的文字是加密过的古代魔法符文，只有爱丽丝认识，操作魔法阵的手法也是几百年前的古早手法，现在早已不存于世。
　　“既然有办法离开，就赶紧出去啊！”
　　“牺牲你一个，咱们都可以离开，只能委屈你了！”
　　“我们出去之后再想办法来救你！”
　　情绪被放大的佣兵们又开始叫嚣，班农狠狠瞪了几眼，那几人还不肯住口，瑞拉低哼一声，粘稠如实质般的恐怖杀气瞬间笼罩那些佣兵，附近的空气都被挤压着发出了鬼哭般的低啸声。
　　佣兵们这才后知后觉地捂住嘴巴，又是惊恐，又是羞愧，躲到了班农身后。
　　独臂佣兵对爱丽丝鞠了一躬，口中连连道歉。这些佣兵都是他带出来的，就算素质没那么高，他也没办法放着不管。
　　爱丽丝毫不理会佣兵们的动作，也不看班农，她摇晃着脑袋，手指在魔法阵中连连划动，似乎在探索魔法阵的更多功能。
　　希雅柔声道：“我们不会把爱丽丝留在这里的，要出去大家就一起走。”
　　“等等，情况有些不秒！”
　　爱丽丝忽然开口，脸上的神色也变得严肃起来，“有什么东西从魔法阵里出来了！”
　　露西正欲开口说话，忽有所感，朝脚下的黑渊看去。
　　一片淡蓝色荧光从黑渊中涌出，构筑成人形的模样，其身材相貌装扮，赫然与银月相同，只是发色略有区别，不是银灰色，而是幽蓝色。
　　人形凝聚出躯体后，修长的手指轻抚脸颊，嘴角勾起，露出一个妩媚的笑容。
　　“数百年了，我终于出来了！啊哈哈哈哈！”
　　她的笑声从含蓄到奔放，从低笑变成狂笑，身躯后仰，修长的腰肢弓成了一个诱人的弧度。
　　众人面面相觑，露西低声传音：“这是什么情况？奎因和银月提到的被封印的怪物，是不是就是这个？”
　　爱丽丝回应道：“极有可能，我在操控魔法阵的时候，她忽然从黑渊之底钻了出来，一路突破魔法阵设置的重重阻碍，我想重新拦住她都做不到。”
　　“麻烦大了。”露西握紧了手掌，“我在这家伙身上嗅到了很不妙的气味。”
　　幽蓝色长发的“银月”笑完了，她转头看向众人，眼眸狭长，透露着一股寒光。
　　“在我被封印的前一百年，我曾许诺过，谁能将我放出封印，我将赐予他无上的力量，可惜没有人来。”
　　“第二个百年，我心中想到，如果有人放我出来，我会倾尽一切，在他的生命走向终结之前，像侍奉主人一样侍奉他，可惜仍然没有人来。”
　　……
　　“现在，你们让我重现天日，作为被封印了四百年的回报，我将赐予你们——毫无痛苦的死亡！”
　　女人咧嘴狂笑，高高举起右手，一团黑光在她的手掌心汇聚，强烈的能量反应在空气中荡出一层层涟漪。
　　漂浮着的巨石在震颤，从黑光里逸散出来的力量余波诱发出一声声尖锐的啸叫，恐怖的压力落上每一个人的心头。
　　这一击若是落下，谁能扛的住？
　　索尔屏住呼吸，他在那团黑光里感受到了超越五阶的力量，但又与超凡力量略有不同。
　　老法师咬紧牙关，再度开启洞察之眼，一层层星光屏障在他脚下展开，着重保护希雅，他本人则伸出法杖，指向幽蓝色长发，冷静地念诵着繁复的咒语，将全身大半魔力送向法杖。
　　老法师即将施展的法术名为“碎星击”，是真正意义上的占星法术中的禁咒，即便是他也不能轻松施展，一击过后，魔力必会被抽空，陷入无法作战的虚弱状态。
　　之所以选择禁咒对冲，是因为索尔的洞察之眼看到了那团黑光内蕴藏的能量，那种级别的力量，无论如何防御，都做不到全身而退，不如趁着怪物蓄力的期间，大招对冲，有命搏命，看天命站在哪一边！
　　索尔年纪虽大，可没有失却这一身血气！ 黑渊之上，漂浮的巨石之间，幽蓝色长发在狂舞，漂亮邪异的女人脸上带着狂笑，高举黑色光团，随时都会落下。
　　那股狂躁而暴乱的力量一旦在此间炸开，众人就算不死也会重伤。
　　索尔在酝酿禁咒，身上气势高涨，朵丽丝听到了隐约的元素悲鸣，知道老法师是在准备禁咒。
　　她化身梦魇，和瑞拉站在一起，一左一右，挡在希雅身前，只希望接下来爆发的能量冲击之下，她们能尽可能抗住更多冲击，不让小公主受伤。
　　克洛斯持剑站在希雅背后，神色亦是十分坚毅，其实作为勇者，克洛斯有特殊的逃命手段。但眼下这时刻，他还是想跟召唤自己降临的贤者共进退，一起面对强敌。
　　迪莉娅的竖琴变作短弓，她张弓搭箭——箭矢是特制的魔法箭，上等魔导合金制作，镶嵌了四级风属性魔晶和水属性魔晶，经由附魔转换之后，能变化成冰属性魔箭，让箭矢的威力与穿透力极大幅度提升，配合着迪莉娅的斗气增幅，这一箭能射出五阶的破坏力。
　　这种附魔箭矢迪莉娅也只有几支，每一支都价值数千金币，射出之后便无法回收，是和阿薰的特制火枪一样的压箱底宝贝。若非感应到了生死危机，迪莉娅也不会动用这东西。
　　相较于众人的果决，露西却陷入了犹豫。
　　作为“百艺精通”的露西·埃尔德蒙，她自然也有压箱底的手段，可一旦动用那股力量，她这十几年的积蓄便会挥霍一空，晋升超凡的仪式也会失败，自此以后，她一辈子到顶也就是五阶巅峰，只能期待下一个天纵奇才的人物来代替她去打破瓶颈。
　　露西所承载的，不止是她一个人的希望，西大陆隐藏着的那些五阶巅峰职业者，都在等待她的突破。
　　可是，那些希望，真的能比眼前的女孩们更重要吗？
　　希雅和迪莉娅都在这里，露西是有办法逃离，但也只能独自离去，在那之后，她真的能安然修行，晋升超凡吗？
　　答案不用多想。
　　露西伸出右手，摸向自己的心脏。
　　她要救下希雅和迪莉娅，至于所谓的超凡屏障，就交给未来的希雅去打破吧！
　　可就在这时，露西看到了一个人影。
　　那是“奎因”，他悄无声息地飘在蓝发女人的身后，在对上露西的视线时，他轻轻摆动手指，示意她不要冲动。
　　要相信这个怪物吗？
　　露西的直觉告诉她，在这个时间点忽然出现的“奎因”，有办法解决那个疯女人，它正是为此而来。
　　可先前“奎因”已经欺骗过她的直觉一次，露西感觉它是无害的，它却反手就把他们引到结界里关了起来。
　　若不是那块神秘石板——
　　等等！
　　露西心中一动，她想到了某种可能，“奎因”会不会是从一开始就知道石板在希雅手里？！
　　它锁上了房门，却故意把有钥匙的希雅留在里面，就是在等希雅自己开门！
　　可这么做又是为了什么？借希雅之手释放出那个被封印的怪物吗？
　　不不不，不应该是如此，它还有别的安排！
　　脑海中的思绪在一瞬间完成，露西收回摁在前胸上的手掌，横握长杖，护在了希雅的正身前。
　　就再赌一次吧！赌她的直觉没有骗她！
　　就在老法师的禁咒积蓄到了顶点、迪莉娅松开弓弦、蓝发女人准备抛投手中黑光的那一瞬间，“奎因”出手了！
　　它不知何时摘下了那个显示祭台区域的魔法阵，将这个正常人脑袋大小的魔法阵，狠狠扣在了蓝发女人的身上。
　　“嗖”地一声，蓝发女人的身体被直接吸入魔法阵，那酝酿了一段时间的黑光朝下坠落，沉入渊底，发出了闷雷般的响声。
　　众人脚下一阵晃动，过了好几秒钟才恢复平静。
　　附魔的寒冰箭矢落在空处，碎星击则在最后时刻被老法师解除施法，他因此受了些内伤，但是魔法解除后的部分魔力回流，让他不至于陷入无魔力可用的窘境。
　　“奎因”的身影出现在众人身前，它的脸色也有些疲惫，看来刚才的操作对它来说也非易事。
　　“你到底想做什么？”
　　露西盯着人形怪物，目光灼然。她知道自己又赌对了，“奎因”把他们引入遗迹，是有其他目的。
　　“先等等，等下我自然会告诉你们。”
　　“奎因”摆了摆手，过了不到两秒钟，银光流散，汇聚成人形，银月出现了。
　　虽然长相和装扮大致相同，但银月的气质和刚才那个疯女人有着明显的区别，她似乎永远都是冷静状态，即便是出了这么大的事情，她的脸上也没有多余的表情，只是用质问的眼神看着“奎因”，等待它给出答案。
　　奎因沉声道：“你不属于这里，银月，你不应该像我一样永远沉睡在这里，你的力量大有用处，你应该去外面的世界，开启一段新的传奇！”
　　银月缓缓摇头，道：“吾自封于此地，才是正解。”
　　“才不是！那只是我的懦弱说辞而已！”奎因的声音有些激动，“我想让你留在我身边，才编出那样的说辞，但是我发现我错了，你不是只属于我的器物，而是一个有着自主意愿的灵魂！”
　　“愚昧。”银月摇了摇头，“器物便应有器物之姿，亦应有器物之自觉，何故与生灵混为一谈？”
　　这两个灵体怪物之间的对话云里雾里，银月用的还是几百年前的古语习惯，希雅不了解前因后果，听不明白具体是怎么回事，但心中隐约有了几分猜测。
　　这个有着奎因外貌的怪物，多半是真正的银月武圣死后留下的执念所化。
　　银月的身份则和她之前猜想的一样，是一个器物灵。
　　奎因陷入沉默，银月见状，继续说道：“祂已然脱困，又该如何处置？”
　　奎因叹了口气，伸手一捞，黑渊里又浮出一个魔法阵，显露的正是祭台区域的场景。
　　方形石碑的上空出现黑色漩涡，蓝发女子从漩涡里钻了出来，也不知道是邪教徒们的仪式生效，还是奎因把她丢过去的。
　　伴随着邪教徒们的献祭与祈祷，一道道特殊能量被灌入石碑，再经由石碑送进蓝发女子的身体。
　　蓝发女咧嘴轻笑，面容得意，带着几分骄傲。
　　数百年过去，她刚刚脱困就遇到了虔诚的信徒，这让她十分满意。 透过魔法阵，露西等人能看到，蓝发女人在邪教徒面前现身后，振臂呼喊了什么，于是那些邪教徒四肢着地跪下来，更加频繁地叩首，通过石碑转化给蓝发女子的能量也越来越多。
　　“武圣前辈，虽然我不知道你到底想做什么，但是那个怪物的力量正在快速恢复。”露西道，“如果不尽快阻止，等祂取回力量，我们都会死！”

第133节
　　银月看着魔法阵里的画面，握住腰后的长剑，冷声道：“吾去阻止祂！”
　　说罢，银月一步踏出，身前的空间现出涟漪，一道黑色裂隙悄然浮现。
　　“不要着急，银月，再等等，再等一等。”奎因拉住银月的手臂，将她拦了下来。
　　银月似乎不善言辞，她掰开奎因的手臂，眼神传达了一个意思。
　　再等下去，祂的力量恢复之后，情况只会愈加危险！
　　“银月，那块石碑上我已经播种了信仰之毒！”奎因再度拉住银月，说出了一个听起来有些奇怪的词。
　　银月在听到这句话之后，眉头微微蹙起，握住长剑的手竟然松开了，脚步也停在了原地。
　　信仰之毒？
　　露西觉得这个词有些耳熟，她似乎在哪里听过或是看过。
　　正在主持魔法阵的爱丽丝低下头，用灵魂传音给希雅解释了这个词的意思。
　　“信仰之毒”是一个很独特的、由邪恶神明传授给信徒的术式，这个术式能够将信徒传递给神明的信仰，转化成一种跗骨穿心的猛毒，信徒的信仰越是虔诚，转化成的毒素越是猛烈。
　　邪恶神明们发明这种术式，是为了抢夺信仰，用“信仰之毒”污染神像后，信徒对着神像祷告，便会伤害到他们所信仰的神明，极为恶毒。
　　“这个术式早已失传，即便是魔法帝国的禁咒图书馆里也没有收录这个法术。”爱丽丝补充道，“所以，我有理由怀疑银月武圣是在说谎。”
　　希雅陷入沉默，在这种时刻，她的内心也不平静，但不平静也没有办法，她已入局，只能见机行事。
　　要怪就只能怪那个讨厌的圣光之神了，那家伙似乎格外相信“爱女”，给出的神启都是这种麻烦任务，也不担心她失败暴毙什么的。
　　爱丽丝对奎因的说法持怀疑态度，银月却很信任奎因，奎因开口之后，她就驻足原地，静静等待那个蓝发女人毒发。
　　邪教徒们依旧在叩首，祷告词没有中断过，蓝发女身上的气势越涨越盛，即便是透过魔法阵看到的这一幕，仍旧让露西的心越揪越紧。
　　跟一个古代神明打架，哪怕是邪神，露西也没有“战而胜之”的信心。
　　在另外的魔法阵中，那些佣兵正在用人命怼过各大区域，找到这边来应该只是时间问题。
　　蓝发女人的动作忽然僵住了，她俯下身，大口大口地吐出血液，身上的强大气势就像是被针扎破的气球，快速逸散。
　　“信仰之毒生效了！”奎因沉声道，他看了看露西等人，道：“我希望你们能暂时放下之前发生的不愉快的事情，我们先合力干掉那个家伙，再来算我们之间的账！”
　　露西咬牙，这个银月武圣就是拿准了他们的心态，知道他们不会看着邪神肆虐，才故意这么说，给他们台阶下。
　　恼火的是，邪神威胁在前，这台阶他们没法拒绝。
　　“我来吧，银月前辈，麻烦你带我过去。”露西道。
　　银月微微点头，脚下涟漪再现，这一次奎因并未阻止，看着银月牵着露西的胳膊，从众人眼前消失。
　　魔法阵中，蓝发女人身前划出一道裂隙，银月握着已经出鞘的长剑，站在蓝发女的身前。
　　露西手握长杖，摆了个枪术的起手姿势，不怀好意地看着那些陷入混乱状态的邪教徒。
　　两人都很默契地没有放狠话，银月手中银芒闪烁，长剑割裂空气，斩向蓝发女；露西手中长杖刺出，化作点点寒光，在邪教徒人群中炸开，瞬息便带走十几人的性命。
　　蓝发女身中信仰之毒，力量运转受限，只能在银月的剑势下左躲右闪，尽力保命。
　　那些邪教徒就没有这么好运了，露西含怒出手，把被奎因戏耍的怒意倾泻在这些不过二三阶的邪教徒身上，招招杀人，步步致命，上百人的邪教徒团体被她在十几秒钟里砍杀殆尽，只有几人见势不妙，钻进遗迹通道，逃到下一个区域，才避开露西的斩杀。
　　解决完邪教徒，露西把目标对准了蓝发的邪神。
　　银月已经压制了蓝发女的活动范畴，露西并未莽撞地冲上去近战，她非常理智且阴险地摸出一张长弓，拉弓引弦，气箭飞射，配合着银月的攻势，进一步压迫蓝发女人的躲闪空间。
　　露西的弓术不比她的剑术差多少，射出的箭矢无论是角度还是时机，都十分刁钻，蓝发女人为了不被银月刺中，被迫用身体接了露西好几箭。
　　祂望向露西的眼神十分阴沉，怕是已经记恨上了露西。
　　祭台区在战斗，索尔没有干看着，他走到离奎因不远的地方，开口道：“武圣前辈，你做这些事情，到底是什么意思？”
　　老法师知道，眼下这时刻与其拐弯抹角打听奎因的态度，不如直接把话题揭开了谈。
　　奎因没有让尤尔真的死去，也没有把众人逼入生死存亡的险境，他与他们不是完全对立，有交流的可能性。
　　“我这么做的目的……”
　　奎因勾起嘴角，明明是笑容，却给人一种悲伤的感觉。
　　“是为了救赎。”
　　灵魂体伸出手，虚指着魔法阵里的银月，“我曾因为自己的一己之私，把她困在我的身边，直到我临死之时才幡然悔悟，可那时遗迹内的封印已经完成，我已无法解开封印，还她自由。”
　　“所以，那块石板是你故意送出遗迹的。”希雅忽然开口，“你锁上了一扇门，自己无力推开，便想办法把钥匙送到了门外，让捡到钥匙的外人来帮你打开这扇门，是这样吗？”
　　奎因注视着希雅，这个看起来只有十二岁左右的小女孩有着一袭柔顺的白发，她的眼睛里是暖黄色的光芒，看起来非常漂亮。
　　“没错，看来我送出去的钥匙被你捡到了。”奎因道，“其实这也是在测试天命，如果钥匙在我还能维持清醒时现世，就意味着天命是允许银月离开这里的，如果再晚上数十年，我最后的意识也消散而去，届时事情会如何发展，就不是我能控制的了。”
　　“你是在感应到石板出世后，才开始操控第二墓穴区的地形，把尤尔和先遣队的人困住，借此吸引外来力量的关注，最后引来石板的持有者，让我们陷入被困之境，被迫用石板打开魔法封印。”希雅大概摸索到了这件事情的时间线。
　　近些年来，银月山遗迹的探索一直都颇为顺利，尤尔和先遣队成功搬空第一墓穴区，还找到了编号七的星图，收获颇丰。
　　尤尔参加完希雅的生日宴会，离开瑟蒙迪，回到银月山，主持第二墓穴区的探索。便在这段时间，索特城的自由佣兵队磐石和铁背佣兵团的人合作，在某个地下遗迹里找到了石板，他们不明白石板的价值，将其当作战利品分配。
　　而后，铁背佣兵团的人似乎明白了石板价值非凡，便派人追杀磐石佣兵队，想要把石板拼凑完整。
　　恰在这时，从天堑森林回返瑟蒙迪的希雅遭遇了这场追杀，她那时灵时不灵的命运视看到了石板与她的命运相连，于是，在希雅的授意下，女仆们帮她收集到了所有的石板碎块，拼凑成了完全体。
　　希雅得到完整石板，带回瑟蒙迪后，交由潘多拉魔偶爱丽丝解读。
　　在这段时间，尤尔为了拯救先遣队的成员，再次深入遗迹，一去不回。
　　露西到达银月山之后，察觉到事态麻烦，就派人送信把老法师叫了过来，老法师来了之后，又想到了希雅进阶版的洞察之眼或许能发挥奇效，便提议让希雅也出门溜达溜达。
　　这时候，从神圣联盟来到加纳王国的伊洛斯大主教找到了希雅，想一睹神之爱女的风采，恰好碰上圣光之神第二次降下神启，指引希雅去往银月山。
　　至此，奎因终于等来了关键人物——带着石板前往银月山的希雅。
　　这件事情其实有很多巧合的因素在里头，如果希雅在解决天堑森林那边的事情后没有生病，她就不会提前返回瑟蒙迪，也不会在路上碰到铁背追杀磐石，更拿不到石板。
　　如果希雅此前没有收服爱丽丝，少了这只潘多拉魔偶，别院里也没有人能解读石板内容，那希雅来银月山时，说不定不会带上石板。
　　当然，这些巧合点也都可以用“命运”二字作解，毕竟这世上的绝大部分事情，都可以用命运来解释。
　　“命运”二字有几种写法？
　　只要你想，它可以用任何笔触写出来。
　　“小姑娘，你很聪明。”奎因看着希雅，“你有一双很漂亮的眼睛。”
　　希雅笑了笑，道：“我天生目盲。”
　　奎因皱眉，女孩的眼睛中神光闪烁，而且之前在遗迹内闯关时，众人多次依赖她的眼睛，这些事情奎因都是看在眼里的。
　　天生目盲？开什么玩笑？！
　　“你觉得很诧异？”希雅又笑了，“看来你也不是什么事情都算到了嘛。”
　　小公主指了指自己的眼瞳，“你是武圣，应该听说过洞察之眼吧？喏，这就是占星法师的洞察之眼，如果关掉这个法术，我就什么也看不见啦！”
　　奎因没来由一慌，他觉得小姑娘是在胡说，毕竟她这副模样怎么都不像是天生眼瞎。
　　可他冥冥中又有一种感觉，这个叫希雅的小女孩没有骗人，她确实是天生目盲。
　　事实上，她是不是天生目盲并不重要，这对奎因的计划没什么干扰，但这种脱出掌控的事情，让奎因觉得有些别扭。
　　“你不相信？”希雅却莫名坚持这个话题，她默默关闭内眼识，眼眸里的神光全部褪去，之前的灵韵也随之湮灭，“你现在还觉得这双眼睛很漂亮吗？”
　　奎因怔住了，他摇了摇头，压下心中越发躁动的不安，道：“你天生目盲，却能学会洞察之眼，天赋很优秀，假以时日，定能继承洞察之眼这个称号。”
　　“或许吧。”希雅重新打开内眼识，神光再次点燃她的双眼，暖黄色的眸子看起来舒服多了，“武圣前辈，那些邪教徒也是你想办法叫过来的吧？别出心裁地用信仰之毒削弱祂的能力，我很好奇，你的杀招是什么？银月大姐姐和那个蓝头发的坏女人到底是什么关系？”
　　奎因没有注意到，话题的主动性在“目盲”之后已经被希雅主导，他下意识回答道：“银月是武器的器灵，那把武器是从神魔战场上落到人间的，由于银月的本体弑杀过太多域外邪魔，剑体内除了银月这个器灵，还诞生了祂那样的恶灵。”
　　“那祂应该不是邪教徒们所信仰的瓦哈尔吧？”希雅道。
　　“瓦哈尔是被银月斩落的，剑上有邪神的血，所以祂可以是瓦哈尔。”奎因道，“事实上，我们这个世界对瓦哈尔的信仰，确实也是落在祂身上的，不然信仰之毒也不会生效。”
　　话说到这里，奎因忽然反应过来，他完全没有必要和那个小姑娘说这么多。
　　在小姑娘贡献出石板后，她就已经失去作用了。
　　奎因摇了摇头，再次把注意力放回魔法阵上。
　　祭台区域里，身中“信仰之毒”的蓝发女在银月和露西的围攻之下，已经数度陷入险境，灵体上留下了好些伤口。
　　可祂就是坚挺着没有倒下，反而借着银月的攻击，在付出一条手臂后，成功接触到了那块方形石碑，
　　祂的身影快速涌入石碑，盘旋一圈后，又顺着融进岩壁之中，竟然直接开溜了！
　　这家伙算什么？
　　说着最狠的话，挨着最毒的打，就这水平？
　　“祂逃不了。”
　　奎因从爱丽丝身前快速拨过一个魔法阵，继续追踪祂的踪迹。 十几秒钟之后，奎因松开手里的魔法阵，脸色变得十分阴沉。
　　那道幽蓝色的身影进入石壁之后，竟然就此消失不见，奎因翻遍了十八个魔法阵，都没能找到祂的身影。
　　“会不会借机逃出遗迹了？”希雅问道。
　　奎因摇头，“大魔法阵笼罩着整个银月山，外围的屏障并未打破，我们身上留有标记，以祂现在的力量，还不足以突破魔法阵的封锁离开银月山。”
　　空中一阵波动，绽开涟漪，银月带着露西返回，她看向奎因，眸子里带着问询的意味。
　　奎因做出深呼吸的动作，沉声道：“我再找找，祂还在遗迹之内，我一定能找到祂！”
　　说罢，奎因继续挨个调查魔法阵内的景象，一轮过去，仍旧一无所获。
　　“这家伙只是暂时被信仰之毒削弱，如果不能快点找到祂，等祂恢复过来，吸收那些邪教徒和佣兵的血肉，就会变得比之前更难对付了！”露西道。
　　奎因也明白这个道理，可大魔法阵外围的屏障并没有受到攻击，这十八个小魔法阵又笼罩了第二墓穴区的所有区域，不应该找不到那家伙啊！
　　希雅看了一会儿，忽然道：“这十八个魔法阵，能同时查看吗？”
　　奎因一愣，瞬间反应过来，“你的意思是说，祂在跟我们玩捉迷藏？我查看哪片区域，祂便从那片区域躲开，等我检查过了，再重新返回？”
　　“有这种可能。”希雅道，“祂和银月一体共生，银月对遗迹了如指掌，祂也不会差到哪里去吧？”
　　“可祂是怎么确定我们在窥视哪个区域的？”奎因还是很疑惑，“而且，我们换区域时，祂是如何快速避开我们的视线的？”
　　希雅看了一眼克洛斯，先前的一些事情已经表明，这位勇者先生的本体也经历过现代文明的世界，那他应该知道，就算是每个楼层都安装了监视器，也会有能躲过监视器的“死角路线”。
　　更何况，这个地下遗迹区里的魔法阵设计的并不科学，以希雅的角度来看，想找出魔法阵之间的死角路线，在各区域之间移动，并不是一件很难的事情。
　　希雅故意等了好几秒，克洛斯依旧是一脸思索的模样，并没有代替希雅开口解谜。
　　小公主内心暗自无奈，看来这位勇者先生也不是很聪明的样子。
　　她轻咳两声，道：“确定我们窥视哪个区域并不难，这些魔法阵都是双向的，我们在这里运作，遗迹里内嵌的魔法阵也会有相应的变化，以祂对遗迹的了解程度，知晓这些变化并不过分。”
　　银月微微点头，地下遗迹也就这么大一片区域，这几百年来，她在各区域之间穿梭，对魔法阵的了解程度，恐怕比设置者还要深刻。
　　“至于避开我们的视线，这个就更简单了。”希雅道，“这里的魔法阵并不是全方位监视所有区域，它们所监控的区域，是存在空隙和漏洞的，只要利用好那些没有被魔法阵笼罩的区域，祂就能避开我们的视线，在各区域间穿梭。”
　　这时，克洛斯才反应过来，惊叫道：“我明白了，其实就是避开监控，从死角路线潜入，这种游戏我也玩过！”
　　露西等人纷纷对他投去疑惑的眼神，希雅也混了进去，不解地看着克洛斯。
　　克洛斯不好意思地挠了挠脸颊，道：“你们继续，我只是想到了一些以前世界的东西。”
　　“如果是这样，我们想要抓住祂就很难了啊。”露西的脸色也沉了下来，她反应速度很快，听希雅说了一遍就明白了怪物的躲藏手法，可要如何破解这种手段，她一时间也想不到。
　　奎因把尤尔当成诱饵的举动，固然吸引了希雅这个关键人物到来，也让银月山那些不安分的佣兵趁着群龙无首顺利发动了叛乱。现在第二墓穴区里除了那些邪教徒，还有上千名佣兵分布于各个区域，这些佣兵都是气血充盈的职业者，是帮助怪物恢复的绝佳口粮。
　　“吾等必须在信仰之毒生效期间抓住祂！”银月沉声道。
　　奎因有些焦躁，怪物的手段超出了他的掌控，若是不能在遗迹里扼杀祂，他就是亲手把一个带着神魔战场余怨的怪物，放进了普通生灵的世界，这对整个世界来说，都是不亚于魔王入侵的大灾难！
　　奎因担不起这个责任，而且他知道，事情如果这样发展，会成为压在银月心头的巨石，迟早会摧毁银月。
　　“我加快检查速度，一定会找出那家伙的！”奎因道。
　　“这样是行不通的。”希雅无奈地摇头，“无论你轮番检查的速度有多快，仍然会有间歇期，祂下定决心躲藏，你还是找不到祂。”
　　“你有办法？”奎因把目光投向希雅，不自觉地握紧了手掌。
　　希雅点头，道：“把所有魔法阵排列开来，同时查看全部画面就好了，只需要找出各魔法阵之间的微小异动，就能大致推测出祂的转移路线——那些佣兵也能成为我们的耳目，怪物在经过各区域的时候，肯定会忍不住偷吃，哪里发生了骚乱，我们就着重关注哪片区域。”
　　“同时查看所有魔法阵？这根本不可能做到！”
　　听希雅说有办法，奎因原本是很激动的，但是当小公主说出方法之后，他想也不想就否定了。
　　“查看这里的魔法阵，付出的不仅仅是注意力和视线，还有精神力和魔力。用普通人的眼睛去观察魔法阵，只能看见很模糊的画面，完全没有参考意义。”奎因接着道，“要想同时监察全部的魔法阵，就得持续消耗精神力，这种消耗十分巨大，就算是我也承担不起！不不不，应该说，正常的人类法师都不可能做到这一点！”
　　“真的不行吗？”希雅皱起眉头。

第134节
　　“我们还是另想办法吧。”奎因有些无奈。
　　克洛斯也暗自感叹，这些魔法阵的运作原理和监视器相似，但终究不是监视器，要是监视器，他还可以试试。
　　“让我来试试吧。”希雅道，“我刚才试着将几个画面用洞察之眼并行查看，虽然有一定的压力，但是还在承受范围之内。” 希雅的话让瑞拉和露西的脸上都浮现出了担忧的神色，几个魔法阵一起和十八个一起还是有差距的，希雅这么快就能开启洞察之眼，她的精神力肯定远超一般人，但能否吃住这个魔法阵的消耗，还真不能确定。
　　关键的问题在于，小公主的身体状态可不像她的精神力那么出色，一旦精神力亏损的症状反馈到肉体上，小公主恐怕不死也会丢半条命，这是露西和瑞拉都不愿意看到的事情。
　　“你真的想试试？”奎因皱着眉头，上下打量着希雅。
　　在银月武圣眼里，希雅那浅薄的魔力量一眼就能望到底，再加上她虚弱的身体，不得不让人担忧，她会不会在同时看到十八个魔法阵的一瞬间，被抽干精神力晕厥过去。
　　“小希雅，还是换个人来吧。”露西低声道，“索尔大师也有洞察之眼，他虽然不能十几个魔法阵一起看，但同时观察几个应该没有问题。”
　　索尔老脸一红，他也很无奈啊，谁知道洞察之眼也分品质呢？他开启这双眼睛也有几十年了，该开发的功能都开发的差不多了，但是上限还不如希雅的底限，他也很绝望啊！
　　“希雅殿下，您要注意自己的身体。”瑞拉也低声说道，“您的身体好不容易才恢复成现在这样，要是再受伤……”
　　说到这里，瑞拉的声音有些颤抖，她不想再看到希雅殿下受伤了。
　　“没事的，瑞拉。”希雅拍了拍女仆的手背，柔声道，“你还记得我们出发之前，我曾收到过神明启示吗？圣光冕下指引我来到这里，大概就是预见到了眼下的状况吧。”
　　“你说什么？神明启示？”听到希雅的话，奎因有些激动，“小姑娘，你收到过神明启示？”
　　“嗯，是圣光冕下的神启。”希雅道，说完之后，她想了想，又补充了一句，“这是我第二次收到神明启示。”
　　“圣光之主的两次神明启示？你是神之爱女？！”奎因似乎对圣光教会有一定的了解，很快就反应过来，“圣光之神的爱女，偏偏是你得到了石板，是你来到了这里，果然，这一切都是命运的指引！银月——”
　　奎因转向白发棕肤的女子，脸上的表情十分激动，“你听到了吧？她是圣光之神的爱女！你可以得到解脱，你应该离开这里，这是命运的指引！”
　　银月眉头蹙起，表情依旧平静，却偷偷咬了咬自己的嘴唇。
　　这个小动作暴露了银月的状态，她也不像表面看起来的那么冷静。
　　“你们怎么这么激动？不会真的要小希雅尝试同时监查十八个魔法阵吧？”露西道，“她还是个孩子，而且她的身体状况非常糟糕，经不起再受创伤了！”
　　“你不明白！”奎因道，“在神魔战场上，圣光之主是斩杀恶魔与邪神最多的主神，他将自己的爱女送到我们面前，这就已经说明了一切！”
　　此时主持魔法阵的还是爱丽丝，她也有些迟疑，“希雅殿下，您真的要尝试吗？”
　　“让我试试吧！”希雅道，“我们没有多少时间了，必须尽快抓到那个怪物！”
　　爱丽丝叹了口气，调集出十八个魔法阵，排列于希雅身前。
　　希雅握了握瑞拉的手，对女仆们投去安抚的眼神，又对露西轻轻说了句“抱歉，让露西姐姐你担心了”，便集中自己的心神，将注意力放到了那十八个魔法阵上。
　　内眼识的视界与普通人的视界不同，十八个不同的画面同一时间被内眼识捕捉，送入希雅的脑海，庞大信息流的刺激让她的脑袋感觉到了一种沉闷的钝痛感，好在疼痛并未持续太久，而且那十八个画面也在稍稍模糊后，很快就变得清晰起来。
　　希雅伸出手指，点向魔法阵，口中说道：“为了方便描述和区分，现在我要将这十八个魔法阵的画面重新分区，东西南北各四区，剩下两个为中区。”
　　她变动手指方向，由爱丽丝辅助，将魔法阵按照她的意愿分好位置。
　　十八幅画面在希雅的脑海里快速翻转变动，结合着优秀的空间想象能力，希雅很快就在自己的脑海里构建出一个立体的遗迹地图，每个魔法阵之间尚存在一些代表无视野的迷雾，但那些移动状态的佣兵会成为她的延展视野，帮她逐渐驱散迷雾。
　　东区无碍，西区无碍，南区无碍，北区——
　　“北二区，祂现在就在那里，而且正在向北三区移动！”希雅的眼睛里已经看不到周围的人，她快速调动脑力，在立体地形图里绘出幽蓝色怪物的移动路线，又用喊话将自己得到的信息分享给众人。
　　银月看了一眼对应位置的魔法阵，划破空气，钻入其中，寻着怪物的位置而去。
　　几分钟后，银月回返，这一次的战斗她依旧没能拿下怪物，但怪物逃走时身上又多了几道伤，祂现在更虚弱了，在岩壁中的移动也变慢了一些。
　　“西二区，祂换位置了，正在快速赶向南三区！”希雅再度报告位置，这一次，她是通过佣兵的骚动，驱散了视野迷雾，找到了正在吞噬佣兵血气的怪物。
　　一边飞掠一边进食的怪物似乎察觉到了什么，祂变换方位，双眼对上了小魔法阵，眼神狠厉，又带着几分不解。
　　祂觉得很奇怪，这些魔法阵是怎么捕捉到祂的位置的？祂明明避开了监视区域！
　　根据希雅提供的位置，银月拉上露西，再次出动。
　　“南二区有一队佣兵，先把这群佣兵送走，不然他们很有可能成为怪物的口粮，帮祂恢复状态！”
　　“又是东区！佣兵们受伤了，祂附身在那个络腮胡身上！”
　　“东三区！派人拦截！”
　　“……”
　　接下来的一段时间里，希雅的脑子飞快运转，她结合着十八幅画面，精准地一次又一次找出怪物的位置，报告给众人。
　　可惜这怪物也没有那么好杀，多次被祂带伤逃离，当然，祂也在追杀中变得更加虚弱，再多逮住几次，应该就能干掉祂。
　　银月加上露西还不够希雅用的，到了最后，除了奎因和爱丽丝，还有留下来照顾她们的瑞拉，其余人，连同班农和那些佣兵，都成了希雅的可用棋子。
　　她要在最短时间内，利用这些“棋子”，把那个讨厌的怪物抓起来！
　　瓦哈尔，姑且就这么称呼祂吧，此刻的祂正附身在一只迷宫怪物身上。
　　监视移动迷宫区域的魔法阵一共有三个，相较于其他区域，这个数量不能算少，但对比一下移动迷宫的复杂地形，三个监视魔法阵就显得有些不够用了。
　　迷宫区域里有很多可供瓦哈尔躲藏的位置，就算是那些佣兵都挤进来，也未必能找出祂的真身。
　　瓦哈尔不知道奎因为什么能如此敏锐地找准祂的位置，祂每一次费尽心力地隐藏自己，转换区域，持续不到十分钟，就会被魔法阵关注到，然后银月便会提剑杀来。
　　信仰之毒依旧在祸害瓦哈尔的灵体，再加上刚解封不久，祂本就是虚弱期，此时能发挥出来的实力不到全盛状态下的十分之一。
　　在这种状态下和银月战斗，是一件十分不理智的事情，瓦哈尔决定尽量避战，拖延时间，等信仰之毒的效力散去，祂初步恢复力量，便能拿下银月，顺带把那些讨厌的人类全部吃掉。
　　这段时间，奎因谋划了很多东西，瓦哈尔也不是什么准备都没做。在奎因故意松动魔法阵，引诱那些佣兵进入第二墓穴区时，瓦哈尔也布置了自己的暗手。
　　前方传来佣兵的脚步声，瓦哈尔想了想，伪装成无理智的迷宫怪物，咆哮着冲向那几个佣兵。
　　瓦哈尔此时附身的怪物，是移动迷宫内负责守关的狂暴牛头人，祂依照牛头人的本能，举起手中的巨斧，狠狠地朝着佣兵们砸下！
　　牛头人的速度算不上很快，这“含怒一击”被那几个佣兵闪身躲开，随即便展开反击，又是箭矢又是魔法，还有一个三阶巅峰的战士举着长刀劈砍过来，气势十足，像是要把牛头人劈成两半。
　　瓦哈尔暗自不屑，区区几个人类的攻击，祂根本就没有放在眼里。
　　不过眼下为了演戏，骗过魔法阵背后的那双眼睛，瓦哈尔像是失去神智一样，操控着牛头人的身体，直挺挺迎着佣兵们的攻击冲了过去。
　　嗤嗤嗤——
　　牛头人的表皮割裂，飙射出黑灰色的血液，可佣兵们损失更重，那名领队的三阶剑士直接被锤成了肉泥，牛头人的怒吼声还让弓手陷入了短暂的晕厥时间，避之不及，被牛头人随之而来的冲锋怼到了墙壁上，挤成了“纸片人”。
　　佣兵们仓皇逃命，还很有心机地分散逃跑。
　　牛头人拎起自己的斧头，扛在肩上，继续巡视自己的“领地”。
　　忙着逃命的佣兵们并没有注意到，队伍里的法师眼睛在某个瞬间变成了深蓝色，持续了不到一秒钟又恢复成了原状。
　　荫蔽地更换“载具”后，瓦哈尔控制着人类的身体，装作被吓到失魂落魄，像是无头苍蝇一般乱跑。
　　祂默默计算了一下信仰之毒剩余的持续时间，再有半小时左右，祂就能摆脱毒素了。
　　希望这个新载具能多拖一会儿吧，瓦哈尔暗自想到。
　　又跑了三两分钟，佣兵们被另一拨人叫住，汇入大部队之后，法师顺理成章地冷静下来，不过也陷入了失去队友的悲痛状态，不想开口和别人讲话。
　　新来的这波佣兵有十几人之多，其中有好几人的身体已经被瓦哈尔做下了标记。
　　意识苏醒后，瓦哈尔虽然没法离开魔法阵笼罩的范畴，但祂用自己的意识腐化了一些遗迹怪物，驱使这些低级怪物跑出遗迹，去无脑袭击佣兵们的营地。
　　低级怪物们被杀掉，一部分人类吃下了怪物的肉，在不知不觉间成为了瓦哈尔的“活祭品”。
　　只要瓦哈尔在他们附近，便能抽取他们的血肉精华，用来恢复自身的力量。
　　活祭品们剩余的空白躯壳则会变成怪物，无意识地在附近游荡，直到身体腐化，或是被其他人讨伐，才能得以安眠。
　　当然，眼下并不是恢复力量的好时机，有信仰之毒在，就算瓦哈尔吸收了活祭品，恢复的力量仍旧不能动用，反而会放大信仰之毒的折磨。
　　就让这些卑微的虫子再多活半个小时吧，半小时后，祂就痛痛快快饱餐一顿，彻底破开遗迹结界的束缚，去外面的“牧场”肆意潇洒！
　　这个世界终将成为祂的后花园！这个结果虽然晚来了数百年，但也无伤大雅。
　　瓦哈尔一边畅想未来，一边努力收敛自己的力量，不让佣兵们发现异常。
　　可走了没几步，刚过一处拐角，祂附身的身体却忽然无法动弹，等祂反应过来时，腰后已经被插了一把金属匕首。
　　这柄匕首是高级魔法装备，不停地释放出雷霆魔力，让法师的身体处于麻痹状态，也在一定程度上影响了瓦哈尔的行动。
　　怎么回事？这些佣兵怎么会突然袭击队友——
　　瓦哈尔楞了一下，等祂反应过来时，才发现佣兵里的领头者只有一只手臂！
　　该死，又是魔法阵后面那家伙的陷阱！
　　瓦哈尔挣扎着脱离法师的躯体，想也不想，朝着旁边的岩壁撞去。
　　只要接触到岩壁，祂就还有转移的机会！
　　“还想跑？！哪有这么容易！”
　　瓦哈尔感觉自己的灵体被一股奇特的力量抓住，祂回头一看，一个身材异常高大的女人用手掌掐住了祂的脖颈，一股黑灰色的力量缠绕着祂的灵体，让祂几乎无法动弹。
　　那女人一袭紫发，眼眸里闪烁着深紫色的光晕，后背上还有小翅膀和尾巴，赫然是一只化人的梦魇兽！
　　银月没来？
　　虽然是被抓住的状态，瓦哈尔还是感觉到了一丝庆幸，如果银月在现场，给祂补上一刀，祂怕是要被重创，至于现在，梦魇虽然抓住了祂，却也没有多余的手段来对祂造成进一步的创伤。
　　“结界·灵魂锁链！”
　　苍老的低吼声响起，瓦哈尔脚底下绽放出一道道绚丽的星芒，五芒星状的魔法阵飞快旋转，一条条乳白色的锁链从法阵里飞出，捆向瓦哈尔的身体。
　　灵魂法术？！
　　瓦哈尔还没来得及挣脱梦魇的束缚，就感觉自己的灵体被锁链重重捆缚，整个身躯都重了不少，连飘起来都做不到。
　　不对，这群人早有准备，银月和那个擅长近身格斗的女人是故意晚到场的，就是为了麻痹祂！
　　瓦哈尔这时候才反应过来，祂不知道自己是怎么被发现的，明明这几次转移都如此隐蔽，可这些人还是毫不迟疑地逮住了祂！
　　梦魇的力量和灵魂法术的束缚都算不上杀招，但是被他们困住之后，杀招就该降临了！
　　瓦哈尔猛然爆发出剩余的全部力量，身体朝外膨胀一圈，挣脱了梦魇的手掌和那些灵魂锁链，祂抓住一瞬间的空白期，朝着岩壁内钻去。
　　当！
　　一面金属小盾从墙壁里冒了出来，明明是实体攻击，打在瓦哈尔的灵体上，却让祂没来由一阵头晕目眩。
　　米黄色短发的青年不知以何种方式藏在岩壁之内，突然而来的攻击将几乎是虚脱状态的瓦哈尔彻底打懵。
　　青年没有一开始就出手，就是在等瓦哈尔第一波爆发，他站的位置也很巧妙，是怎么确定自己一定会往那边钻的？
　　瓦哈尔的脑子里乱糟糟的，祂已经没有多余的心力去想那些事情了。
　　噗嗤。
　　锋锐的长剑从背后贯入，胸前透出，将瓦哈尔捅了个对穿。
　　穿胸长剑搅动数次，熟练地破坏了瓦哈尔的灵核，祂的力量随着灵核的破碎，快速朝周围逸散。
　　祂回过头，看到了一双冰冷的眼眸，还有那一抹银色的发丝。
　　“呵呵……” “成功了！”
　　漂浮的巨石之上，看着魔法阵里的画面，奎因激动到几乎要跳起来。
　　银月是一个熟练的邪魔猎手，抓住这次时机，她直接贯穿了瓦哈尔的灵核。
　　能量快速逸散，瓦哈尔的身形崩解，祂回过头，给了银月一个略带讥讽的笑容，便原地消散了。
　　数百年的困境，今朝终得解脱，自此以后，银月不必被困在此处，可尽享外面世界的天高海阔。
　　而他，曾经的银月武圣，现在的孤影冤魂，也终于可以彻底安息了。
　　奎因看向希雅，白发小公主依旧睁大双眼，表情有些呆滞，似乎仍然处于思考状态，
　　真是多亏了这个小姑娘，她不光带来了石板，还在自己的计划出现纰漏时，及时出手补救，将瓦哈尔彻底灭杀。
　　不愧是圣光之主的爱女，即便尚未觉醒圣光之力，仍然是邪神恶魔的克星。
　　那双洞悉一切的眼睛，还有算尽变化的脑子，是这孩子最锋利的武器，有此基础，等她觉醒超凡力量之后，必定也会成为超凡者中的强者。
　　后浪如斯，前人可安矣。
　　奎因叹了口气，夙愿得偿，他很快就会消散，在离去之前，给这个孩子一些谢礼吧。
　　奎因朝前走了一步，神色突然变化。
　　小公主圆睁的双眼之中，流出两道血泉，她本人却像是没有察觉到，连伸手擦拭的动作都没有。
　　“殿下？！希雅殿下！！”
　　瑞拉也很快就发现了不对劲，连忙大声呼唤小公主的名字。
　　希雅神情恍惚，盘腿而坐的身体开始摇晃，同样的血痕从她的鼻腔和嘴巴里溢出，很快就把她的小脸弄脏。

第135节
　　瑞拉心中急切，可又不敢贸然触碰小公主的身体，只得转身对奎因吼道：“快把露西小姐带回来！希雅殿下的状态不对劲！！”
　　奎因也反应过来，连忙运转魔法阵，开辟缝隙，让银月和露西等人回归。
　　“希雅这是怎么了？！”
　　露西回来之后，也是一声惊呼，她扶住希雅，手指搭上小公主的手腕，精纯的圣光之力涌入了小公主的身体。
　　“瑞拉，把希雅的脸擦一擦。”露西吩咐道。
　　瑞拉这才蹲下身，掏出手帕，帮小公主擦拭脸庞，她动作极尽轻柔，尽量不让小公主感觉到疼，可那些晕散开来的血水没有这么容易擦干净，反而糊在了小公主脸上，让她看上去更加凄惨。
　　这一幕让瑞拉眼眶酸涩，吸了吸鼻子，情绪才勉强稳定下来。
　　“脏器运行正常，气血略有亏损，精神力和魔力损耗严重，而且，似乎有些用眼过度。”瑞拉掰开小公主合上的眼皮，小公主暖黄色的眼眸里已经蒙上了一层不妙的血雾。
　　就算及时治疗，这双眼睛恐怕也不能用正常人的方法视物了。
　　“灵魂力量也亏损了。”退回到半梦魇化的朵丽丝补充道，“我能感觉到，刚才那段时间里，希雅殿下一直在消耗灵魂之力，没想到损耗这么严重。”
　　朵丽丝和希雅是灵魂契约的状态，自然能感应到一些状况。
　　“有些麻烦，但还算不上棘手。”
　　露西从袖子摸出一个小瓷瓶，挤开希雅的嘴巴，滴了几滴药水，手指在希雅胸腹处接连戳了好几下。
　　治疗师小姐一番操作后，希雅的状态倒是真的稳定了下来，呼吸也不像刚才那样断断续续，变得有节奏了。
　　“身体上的其他问题，等回了别院好好调养一段时间，应该是能恢复过来的，但是眼睛，唉……”露西再度看了看希雅通红的双眼，又是怜惜又是无奈地叹了口气，“这次小希雅使用洞察之眼的时间已经超出她现在的极限太多了，不光是损耗了精神力和灵魂力量，连眼睛本身也受到了伤害，而且这种伤害很有可能是无法逆转的。”
　　虽然希雅洞察之眼的修行很顺利，但这毕竟是魔法，每天能开启的时间是有限的，和真正的眼睛也是有区别的。
　　最近这段时间，希雅的身体调养的很好，露西都在想办法帮希雅治疗眼睛了，没想到这次来银月山，小公主的眼睛又受到了严重创伤，这下希雅真正重见天日的时间又要无限期后延了。
　　瑞拉听完露西的诊断，眼泪簌簌而下，她并不是那种情感内敛的人，平日里的冷静有一大半是装出来的，希雅的状况让她又是担心又是自责，要不是周围都是人，她说不定会哭出声。
　　迪莉娅的脸色也很复杂，这次事件，她们虽然来得早，可起到的作用很有限，事情的关键进展都是小公主到来之后才取得的。
　　花费心力最多的是小公主，受伤最重的也是小公主，她还只是个孩子啊！
　　“她是为了帮助我们才做到这种地步的……”奎因低着头，声音里无限愧疚。
　　他的计划还不够周全，为瓦哈尔准备的反制手段还是太过简单，要不是有希雅在，他这次恐怕会酿成更大的祸患。
　　这孩子受了伤，还透支了力量，这让奎因很心疼。
　　朵丽丝垂着脑袋，她理解希雅为什么要做到这种地步，和那个瓦哈尔交手时，她能察觉到对方的力量正在快速恢复中，若是不能抓住时机将祂灭杀，等祂摆脱信仰之毒，恢复力量，遗迹里的众人一个都没法活着走出去。
　　希雅不是在帮今天才谋面的奎因和银月，她不是这么不理智的孩子，她是为了帮助别院里的大家，才忍受着痛苦，做到这一步的。
　　同时监测十八个魔法阵的景象，还要根据瓦哈尔的行动实时调整行动方案，刚才的那段时间，希雅的心神消耗力度是朵丽丝无法想象的。
　　换做是朵丽丝自己，她连第一步都无法完成，以她的精神力，也就能同时看三五个魔法阵，还无法做到完全同步。
　　“银月……”
　　奎因看向银月，声音略有些迟疑，但还是说出了口，“祂已经死了，遗迹里的大魔法阵没有继续留存下去的必要，从现在开始，你重归自由。只是，这孩子为了你的自由，付出了很多心力，你若是没有其他安排，要不要先留在她身边，陪伴她一段时间？” “昏迷状态”的希雅得到了想要的反馈。
　　其实小公主身体的惨状，一大半是她自己玩出来的。
　　眼睛流血是故意用眼过度，嘴巴和鼻子流血是因为她趁这个机会封闭了“鼻识”和“舌识”，总得要有点外在表现，以后好让众人“猜到”她的嗅觉和味觉出了问题嘛。
　　希雅准备等离开遗迹，情况稳定之后，便开始相应內识的修行，以她现在的储备，同时修行内舌识与内鼻识应该没有问题。
　　希雅也很清楚，在这种时候，她付出的越多，随后的收获就会越丰厚。
　　当然，希雅也并非是胡乱作践自己的身体，她制造的伤势很谨慎地规避开了内脏，对躯体的损伤也基本停留于表皮——眼睛里的血雾看起来恐怖，但她有自己的办法消除，只是看起来吓人而已。
　　身体是昏迷状态，內识所衍生出的灵觉却仍旧清醒。
　　希雅等待着银月的回答，她很清楚，在这种氛围下，银月不会拒绝奎因的请求。
　　果然，银月稍稍思索了一会儿，便点了点头，低声应道：“可。”
　　说罢，她还走到希雅身旁，伸出手摸了摸希雅的头发。
　　银月的动作很轻，在触碰到希雅的发梢时，她像是害怕伤到珍宝，手指下意识往回瑟缩了一下，只是轻轻搓了搓希雅的头发，她便把手指收了回去。
　　“诸位，既然银月答应跟在小姑娘身边，我希望你们能好好对待她。”奎因转向众人，脸上有解脱感，也有几分落寞。
　　他是银月的上一任主人，算上死后时间，他与剑灵银月相处了好几百年的时光，对于人类来说，这是一段悠长到能让人淡忘记忆的年岁。
　　“银月，你终于可以离开这里了……”
　　奎因伸手一招，一道流动的银光从黑渊深处升起，在半空中幻化成一柄细长的剑。
　　这把剑的主色调是银色，无剑鞘收拢，握柄尾端镶嵌有幽蓝色宝石，剑身长约三尺半，宽仅一寸左右，其上绘有深银色月纹，剑刃最前方数寸则是极为罕见的接近透明的冰色。
　　单就是这优美的造型，就征服了露西，也惊艳到了暗中窥视的希雅。
　　“好漂亮的剑！”露西感慨出声，她擅长剑术，也懂得一些铸剑的知识，粗看两眼，便知道这把武器超越了高等魔法装备，已经可以用“半神器”来形容。
　　在如今这时代，这种品级的武器，整个西大陆不会超过十件，其中过半收藏在圣光教会和精灵族，流落到普通人类世界的只有那么两三件。
　　自从魔法帝国覆灭，传说中的七阶职业者已经有很久没有出现过了，世界上再也没有出现过新的“半神器”，这把剑的价值在懂行人的眼中，堪比小半个加纳王国。
　　“这便是银月的本体，它的名字也叫作银月。”奎因手指轻颤，从剑身上抚过，低声道，“我死之后，它便被封印在这片黑渊底下，再也没有见过天日，也没有接触到自由流动的风，从现在起，我把它托付给你们，请务必好好珍重！”
　　奎因单手握住剑柄，横于身前，递了过来。
　　露西代替希雅接过，手指忍不住在剑锋边缘轻轻抚摸，眼中也露出了赞叹的神色。
　　这把剑的铸造材质和锻造方法，都是露西的知识盲区，她惊叹于这柄长剑的做工之绝妙，也感叹如此神妙的技术，不知何时竟已失传，可惜又可叹。
　　时代进步，古物革新，这是很正常的道理，但总有一些古代产物里汇聚着现在人难以解析的智慧，叫人叹为观止。
　　奎因递过长剑之后，银月挪动脚步，站到了希雅身后。
　　这是一种交接仪式，自此之后，她便跟随着希雅。
　　将银月交付出去后，奎因并未停止动作，他伸手抓过一个魔法阵，光芒微闪，从其中掏出几个瓷瓶和几个封印起来的卷轴。
　　“这是我当年收集到的一些绝密的魔药配方，卷轴上的封印已经解开，不过你要注意，卷轴里的内容仅可阅读一次，阅后既毁；瓷瓶里装的是一些药剂样品，你是治疗师，应该能反向解析，逆推出配方。”
　　这些魔药样品和配方，是露西来到银月山的原因之一，奎因把这些东西摆在露西面前，她根本无法拒绝。
　　要不是现场还有其他人在，露西说不定会直接拆开卷轴，好好研究上面的内容。
　　奎因再度招手，魔法阵移动，吐出几个镶着金边的宝箱，他的手指虚空轻点，宝箱纷纷打开，其中一箱装着古代金币和宝石，满满当当，看上去就很晃眼。
　　第二个箱子里则放着几件魔法装备，即便是在地下遗迹的宝箱里封存这么多年，依旧闪烁着魔法光辉，品质显然不低。
　　第三个宝箱里则是一个被封印起来的透明罐子，罐子内有两片形状不规则的石块，闪烁着微弱的淡绿色光芒。
　　希雅在第一时间就认出来，这两枚石块应该是怨影之灯的碎片。
　　想不到这玩意儿存在的时间这么久远，几百年前就变成了碎片。
　　第四个宝箱也颇为特殊，里面装着一份泛黄的羊皮书册。
　　索尔在看到这个宝箱时，惊呼出口：“占星图册？！这是占星图册的原本？”
　　他是占星法师，在这方面有着近乎本能般的感知，泛黄的羊皮书册太过眼熟，他第一时间就想到了占星图册。
　　尤尔曾在银月山遗迹的第一墓穴里找到了编号七的星图原册，那第二墓穴区里出现新的占星图册似乎也没有那么奇怪。
　　“没错，这是一份占星图册的原本，但是尚不能确定具体编号。”奎因道，“这是我偶然得到的宝物，我没有占星师朋友，又不想把它送到占星师协会保存，便随手留在了身边，直到死后清点自己的收藏品时，才发现了它的存在。这占星图册共有两份，其中一份留在第一墓穴区，应该已经被你们寻到了。”
　　“没错。”索尔感叹道，“第一墓穴区的那份星图已经确定了编号，是编号七。”
　　“这一份你们也带出去吧，好好研究，希望你们能早日解出终极预言。还有这些财宝和装备，它们都是我的毕生收藏。”奎因低声道，他的视线从各个箱子上扫过，有留恋有不舍，也有放手的明悟。
　　夙愿得偿，奎因很快就会消散，遗迹内的大魔法阵也即将解除，这些宝物留在遗迹里只会随着时光缓缓“生锈”，还不如把它们交到合适人的手中，继续发光发热。
　　露西看着几个宝箱里的东西，再想一想银月剑，只能在内心里感叹，不愧是数百年前名扬大陆的传奇武圣，奎因的这些收藏品比瑟蒙迪剑术师协会的宝库还值钱，估计赶得上小半个王国宝库了。
　　迪莉娅捏了捏手掌，她在那些高级魔法装备中看到了一柄长弓，估摸着是自己能用的类型。虽然她现在用的这把竖琴弓也很不错，携带方便，还有节省斗气的效果，但杀伤力方面终究是差了点意思。
　　等希雅醒来，她就让露西去鉴定一下那柄长弓，若是有杀伤力增幅方面的附魔，她就花些积蓄，把这柄弓换到手，作为备用武器。
　　班农手底下那些佣兵也有几人眼神火热，这次行动，他们也算是出了那么一点力气，当了一回活动眼位，分点报酬不过分吧？
　　露西和索尔对视一眼，最终决定由露西开口，“这些东西我们就代替希雅收下了，武圣前辈，你还有什么要交代的吗？”
　　奎因摇了摇头，他的目光最后一次落在银月身上，嘴角露出一丝微笑。
　　“魔法阵已经在你们的掌控之中，稍后你们就自行离去吧，记得封闭此处的地下遗迹，不要让那些佣兵误入其中。少了我和银月，他们要是再被困在移动迷宫里，可就没人放他们离去了。”
　　露西表情复杂，低声一叹，她的直觉感并未欺骗她。
　　这位武圣的残魂，本质上还是良善之辈，若不是为了打开结界的封印，放出银月的本体，他也不会做到这种地步。
　　银月轻挪脚步，来到奎因身前，她环着手臂，像是能触碰到奎因一样，给了他一个无声的拥抱。
　　她脸上的表情和初见之时并无不同，依旧是那么风轻云淡，冷淡的声音里却浸润着几分特别的温柔。
　　“安心离去，勿要悲切，汝之音貌，吾会铭记。”
　　奎因嘴唇轻颤，他想回抱银月，手臂却从虚影中穿过，紧接着，他的身体如同散碎的沙子被风吹走一般，慢慢在众人眼前消散。
　　至此，银月武圣的故事彻底落幕。
　　场面安静了好一会儿，露西长舒一口气，鼓起精神道：“大家不要再伤感了，收拾一下，准备离开遗迹！”
　　露西将几个宝箱收进储物装备，克洛斯主动背起尤尔，班农和手底下的佣兵背上了剩余的先遣队佣兵。
　　希雅由瑞拉抱着，朵丽丝在一旁照看，银月也跟在小公主身侧。
　　“爱丽丝，驱逐各区域里的佣兵，然后关闭大魔法阵吧。”露西对主持阵法的人偶女仆说道。
　　爱丽丝点了点头，她已经熟悉了法阵的操控方式，把那些深入遗迹的佣兵送出去并非难事。
　　这些佣兵里有不少蓄意作乱的反叛者，但也有不少人是被逼无奈卷入其中的，一棒子全部打死也不合适，先把他们送出遗迹，之后再来清算他们的罪孽。
　　众人准备妥帖，爱丽丝正要开始操作，众人身侧闪烁起黑色光彩，紧接着，从银月剑的剑身上飘出一团云气，幻化成了瓦哈尔的模样！
　　“哈哈哈哈！你们不会以为，这样就能杀死我吧？”
　　瓦哈尔在狂笑，一部分幽蓝色长发向上倒冲而起，双目血红，“信仰之毒快要结束，奎因也不在了，你们的死期到了！！”
　　平地而起的风暴卷起黑云，散发出恐怖的能量波动，向着众人的方向袭来！
　　露西握着手中的刺剑，目光里带着几分骇然。
　　怎么可能，这家伙不是已经死了吗？银月在动手后还确认过好几遍，直到确定瓦哈尔的气息彻底消散，她们才返回的，祂到底是通过什么方法死而复生的？！
　　黑色风暴来的极快，露西来不及思索，只能脚步侧移，试图避开风暴的冲击。
　　索尔则直接砸碎卷轴，在黑色风暴的必经之路上筑起三道结界。可是一秒钟不到的时间，三道星芒结界便接连破溃，黑色风暴的力量却没有减损多少，威势依旧恐怖！
　　老法师也很无奈，仓促唤醒的卷轴强度实在有限，根本挡不住瓦哈尔的攻击，要是他本人经过准备亲自施法，说不定还能暂时拦截一下这股黑色风暴。
　　“啊啊啊！好痛！”
　　“我的身体！我的身体怎么了？！”
　　“班农老大，救救我们，救救——”
　　班农身后的佣兵们开始惨叫，就连班农本人的脸色也有些不对劲，他们的身体上升起淡淡的黑烟，紧接着，肌肤上出现黑色纹路，血肉和骨骼像是被这些黑色纹路给吃掉了一般，暴露出血腥的豁口。
　　这幅画面极为恐怖，有些没出事的佣兵都被吓得脸色苍白，那些看着身体被莫名怪物蚕食的佣兵们则更加惊恐，关键是，他们的意识像是被强行驻留，明明已经痛苦到恨不得晕厥过去，却还保持着清醒，只能眼睁睁看着身躯四肢被吞噬殆尽，最后头颅也在黑色纹路中消解，化作一团黑球，飘向瓦哈尔的身躯。
　　一边是黑色风暴肆虐而来，一边是佣兵们的痛苦惨嚎，其中还夹杂着瓦哈尔张扬放肆的笑声，场面极为混乱。
　　露西的脸色一片阴沉，从那些佣兵身上的惨状，她猜测到了瓦哈尔的阴招。
　　出事的佣兵都是之前食用过遗迹魔物的人，那些去袭击佣兵营地的魔物是瓦哈尔催生出来的，这些佣兵都被祂用某种方法控制，成为了祂死而复生，甚至是恢复力量的手段。
　　她还是大意了，这些远古时代便已存在的怪物，比她想象的更加棘手。
　　锃！
　　黑色风暴突破星芒结界后，银月终于有了动作，她握紧剑柄，剑身上银色符文闪烁，一道炫丽的半月剑光呼啸而至，撞上黑色风暴，将风暴击溃。
　　银月人狠话不多，击溃瓦哈尔的风暴之后，她身形化作一串虚影，长剑刺出，亮银色的能量冲击如水波一般涌向瓦哈尔，气势同样十分惊人。
　　银月和瓦哈尔的攻击手段都已经超过了普通职业者的理解，达到了更高的领域。
　　两道人影在风暴的背后闪烁交击，十几秒钟后，银月横剑挡在身前，飘退到众人身旁，身躯一晃，脸色变得苍白一片。
　　瓦哈尔的状态比银月更糟糕，身上到处都是剑伤，可祂并未倒下，反而有更多黑色能量球从四面八方涌来，送到瓦哈尔身旁供祂吸食，让祂的力量以极快的速度恢复。 不出意料，这些黑球应该是遗迹其他区域的佣兵们提供的，独臂佣兵和他手底下那些人基本死绝，只留了两三个年轻佣兵，现在也只知道瑟瑟发抖，又或是在癫狂大叫，完全没有战斗能力了。
　　“呵呵，就算你们能打倒我一次又有什么用？”瓦哈尔踉跄着站起身，眼中的红光极为慑人，“我有上千个祭品，等待着我汲取它们的血肉精华！我、不、死！”
　　银月一言不发，她手握长剑，再度冲了上去，继续和瓦哈尔战斗。
　　手握“本体”的银月战斗力也得到了增幅，起码在这段时间内，还能继续给瓦哈尔的身体添上新伤。

第136节
　　露西看着四面八方而来的黑球，咬牙道：“要想办法断掉血肉祭品和瓦哈尔的联系，再这么下去，银月迟早会败！”
　　索尔举起法杖，对准一片黑球，释放出绚丽的星光。
　　克洛斯心中的不安感又冒了出来，他也对黑球发动了攻击，可惜他俩的攻击都收效甚微，那些黑球虽然被击溃了些许，但更多黑球仍然在朝着瓦哈尔汇聚，加快祂的力量恢复。
　　露西懊恼无比，要是她能更强大一点，哪还有这些破事！
　　“要清除这些黑球的话，需要用震荡类型的攻击……”
　　便在这时，稚嫩虚弱的声线响起，希雅睁开满是血雾的眼睛，醒来的时机恰到好处。
　　她眼中的金色光芒已经非常黯淡，似乎随时都有可能消散。
　　露西和索尔都明白，小公主的洞察之眼已经到极限了，她这是在强行开眼，帮众人找寻瓦哈尔的弱点。
　　幽蓝色长发的瓦哈尔也听到了希雅的话，祂阴恻恻说道：“小姑娘，之前的那些算计很精彩，但是再过一会儿，你这双漂亮的眼睛就该归我所有了！”
　　在被银月的长剑刺穿时，瓦哈尔是主动散去灵核的，祂的力量确实消散了，剩余的一缕意识却借此接触，附着在了银月的剑上。
　　通过众人的交谈，祂也明白过来，之前步步紧逼，害得祂差点陨落的人并非奎因，而是这个年轻幼嫩的人类小姑娘。
　　她有一双洞察之眼，能看穿祂的诸多隐藏。
　　可是小姑娘严重透支力量，已经陷入昏迷；和祂斗智斗勇几百年的奎因也心满意足地升天，此间对祂有威胁的只剩下银月一个。
　　听到露西说要驱赶那些佣兵，虽然瓦哈尔的信仰之毒没有完全消散，祂还是选择现身，汲取那些血肉祭品的精华，用来恢复力量。
　　残留的信仰之毒已经限制不了瓦哈尔的行动，就算希雅看穿了祭品传递血肉精华的弱点又能如何？这些血肉祭品，祂只要吸收五分之一左右，便能压制住银月。
　　届时，在场之人有一个算一个，都别想逃过祂的折磨。
　　那个精致可爱的白发小姑娘更是如此，她有被做成“人偶”的价值。
　　瓦哈尔嚣张依旧，不过银月给祂的压力现在还很大，祂也无法阻拦众人攻击黑球。
　　“震荡式攻击吗？”老法师眼睛一亮，想到一个法术，手指向前方轻点，一股星光不断浓缩，最终在他的操控下，飘到黑球堆里。
　　圆球状的星光在黑球堆里震颤，它已经到了爆炸的边缘，但在索尔的控制下，只能反复震颤，无法真正地彻底爆开。
　　正如希雅所说，震荡式的能量攻击轻松便驱散了成片的祭品黑球，明明只是一个临时改造的三阶法术，起到的作用却比先前的五阶法术更大。
　　有了驱散黑球的手段，露西也开始行动起来，她模仿索尔的手段，用特定频率斩出斗气，成功驱散了成片黑球。
　　朵丽丝和克洛斯等人也在尽力使出类似的攻击手段，几人的战果加在一起，却只摧毁了不到十分之一的黑球。
　　这些从四面八方飘过来的黑球并不是一同出现，有前有后，有的方向密集，有的方向稀薄，并没有那么容易应对。
　　瓦哈尔应对着银月的攻击，露出了戏谑的笑容。
　　祂就喜欢看着这些人类奋力挣扎又徒劳无功的模样，那些被祂标记成血肉祭品的人何尝不是十分抗拒祂的召唤？可那又有什么用，他们只是卑微渺小的人类，无论是存在时间，还是生命位格，都与祂有着极大的差距。
　　先前被这些“蚂蚁”咬伤，是祂自己不注意，一口吃下了“信仰之毒”这块毒苹果，现在祂即将摆脱毒素的影响，这些蚂蚁随手便可碾死。
　　“咚——”
　　便在这时，一个清脆的音符奏响。
　　逸散的音波携带着斗气，竟然直接清空了某块区域内的黑球！
　　迪莉娅抱着竖琴，神色坚毅，她的尝试起到了意料之外的效果，自然要继续下去。
　　“叮咚~噔咚~”
　　竖琴奏响乐曲，斗气辅助着音波，随着歌姬小姐的弹奏，成片成片的黑球被斗气音波震碎，没能飞到瓦哈尔的身体里便提前消散。
　　露西看着这一幕，惊讶地捂住了嘴巴，阿娅真是个小天才，还能这样的！
　　要不是歌姬小姐此时忙于弹奏，露西一定扑过去给她一个奖励的拥抱！
　　“可恶，可恶！可恶！！”
　　看戏心态的瓦哈尔又一次暴怒，“你们这些无聊的蝼蚁，为什么不肯乖乖归还我的牧场？为什么要挣扎？为什么要惹我生气？！”
　　祂嘴里发出不似人声的咆哮，猛然爆发力量，短暂地震退了银月，趁着间隙，祂没有选择逃走，而是化作一道流光，冲向了正在弹奏竖琴的迪莉娅。
　　“拦下祂！”
　　银月也化身流光追了上来，急切地喊道。
　　露西手握刺剑，心神眼合一，精神高度集中，剩余的斗气凝聚于一点，在瓦哈尔的流光飞过来时，骤然刺出。
　　炫目刺眼的剑光绽放，浓缩的斗气高度集中，明明只是四阶职业者发出的攻击，声势和破坏力却比一般的五阶职业者更高。
　　这是露西的得意剑技，凭借这一招，她曾越级打败过五阶剑士。
　　可谁知，那道幽蓝色流光在迪莉娅面前只是一晃而过，骤然拐了个弯，扑向了一脸疲惫、似乎连话都说不出来的小公主！ 瓦哈尔很清楚，在场之人，对祂威胁最大的并不是正在弹奏的歌姬，而是拥有洞察之眼的希雅，所以，针对迪莉娅的攻击只是佯攻，祂真正的目标是虚弱状态的希雅。
　　这一下变招非常突然，索尔和露西都没反应过来，克洛斯虽然守在小公主身边不远处，但他出手拦截时，幽蓝色流光已经从他身旁掠过，奔到了希雅身前。
　　现在，希雅的身边只剩下瑞拉这个最后的屏障。
　　有着鬼人血脉的女仆屏住气息，在流光飞到之前，黑发狂舞，裙摆高扬，浑身斗气汹涌而出，眼睛中也变成了一片赤红！
　　高扬的裙摆下显露的并非是什么美好风景，而是一片绚丽的刀光。
　　十几道锁链短刀蛇行而出，交织成密集的刃网，裹挟着斗气，对着幽蓝色流光斩下。
　　在操控短刃行动的同时，瑞拉微微躬身，侧着身体挡在了希雅的正身前。
　　即便是刃网没有拦住瓦哈尔，她的身体也能作为最后一道屏障！
　　幽蓝色流光丝毫不退，一头撞进刃网，密集的“嗤嗤”声不绝于耳，不断有蓝色碎光溢出，似乎是瓦哈尔的灵体正在被刃网绞碎。
　　砰！
　　蓝色流光的本体被削减了三分之一，但剩余的能量还是凝聚成瓦哈尔的上半个身躯，撞在了瑞拉身上。
　　鬼人女仆脸色骤然发白，喉口中喷出一口鲜血，脚步踉跄后退，但是受此刺激，她眼中的血红色更加浓郁，几乎是下意识地咆哮出声！
　　斗气旋飞，黑发乱舞，刀刃倒卷而回，扒在瓦哈尔的半截身躯上，欲将其搅碎。
　　瓦哈尔邪笑，半截残躯再度化为流光碎屑，突破了刃网的第二次拦截，也越过了瑞拉的身体，猛地扑在了希雅的身体上！
　　此时，克洛斯掷出的短剑才擦着瑞拉的身侧飞过，化身为梦魇形态的朵丽丝闪烁而来，也扑了个空。
　　“希雅！”
　　“希雅殿下！”
　　在众人的惊呼声中，幽蓝色碎光钻进希雅的身体，随后便消失不见。
　　小公主的身体颤抖了一下，眼中蓝光一闪，跟着便陷入呆滞状态。
　　银月在希雅身前的位置化身成人形，目光里带着几分冷意。
　　“啧啧，真疼啊！这个身体也太差劲了吧？破破烂烂的，像是随时会坏掉一样，放着不管的话，过几年就会死吧？”
　　希雅忽然开口，吐出的话语却是瓦哈尔的说话风格。
　　这个神秘的古代怪物，不知用何种方法，占据了希雅的身体。
　　瑞拉依旧抱着小公主的身体，闻言脸色发白，嘴唇却变得鲜红一片，怒吼道：“混蛋，给我从希雅殿下的身体里滚出去！”
　　露西咬着牙齿，手握刺剑，身体轻颤发抖。
　　“再过一会儿，信仰之毒就彻底结束了，在这之前，你们舍得对这具身体下手吗？”
　　瓦哈尔继续挑衅众人，祂也有类似灵视一样的能力，可以不用希雅的眼睛就能瞥见众人脸上的表情。
　　“而今之计，唯有一并斩杀！”
　　银月忽然开口，她神色冷峻，长剑斜指希雅的身体，杀气蓬勃。
　　“冷静点，就算杀了希雅，瓦哈尔的灵体也未必会消亡！”露西连忙上前按住银月的手腕，沉声说道。
　　“此物绝不可留！”
　　“她是希雅！她帮了你们很多！”
　　“她死以后，我自裁殉葬！”
　　银月的态度却非常坚决，她身躯微颤，震开露西的手，拔剑便欲直刺。
　　露西怒声道：“不准伤害小希雅！”
　　她想也不想，手中刺剑斜斩，对上了银月剑。
　　双剑交击，两人各自退开一段距离，变成了对峙状态。
　　“哈哈哈，有趣，真有趣！快打起来吧！”瓦哈尔笑道，“银月，杀光他们，然后再杀了我——这具身体，这可是你的职责！咳咳，嘶，这也太痛苦了吧，这小姑娘是怎么忍受身体里的痛苦的？”
　　笑着笑着，瓦哈尔皱起了眉头，祂所占据的这具身体已经不能用普通的“病弱”来形容了，简直就跟个破麻布袋似的，到处都有问题，能活到这么大真是个奇迹。
　　这身体日常所承受的痛苦，就连瓦哈尔都觉得很难搞，身体的原主人怎么受得住？
　　她难道不怕痛吗？
　　就在瓦哈尔皱眉的瞬间，躲在索尔法师身后的人偶女仆终于完成了自己的法术，她的灵魂体脱体而出，顺着主仆灵魂链接，涌入了希雅的身体！
　　露西和银月并不是真的起了争执，她们是在故意吸引瓦哈尔的注意，好让爱丽丝完成法术，去唤醒希雅的意志，把瓦哈尔从希雅的身体里赶出来。
　　这个计划是爱丽丝制定的，在希雅出事之后，她第一时间就把计划告诉给了露西，露西又偷偷传达给银月，之后爱丽丝便开始施法，以最快速度完成了术式。
　　这个灵魂转移的法术是爱丽丝的“父亲”留下来的，效果非常好，爱丽丝虽然是第一次使用，但也很顺利地来到了希雅的梦境花园里。
　　可惜的是，她只看到一片刺目的金光，什么都没来得及做，便被驱离了希雅的识海。
　　便在这时，瓦哈尔的脸色忽然一僵，再度开口，语气里已经充满了恐慌。
　　“怎么可能？！这种力量——这不是凡人能拥有的力量！你也是——”
　　瓦哈尔的话还没有说完，希雅的身体一颤，紧接着，缩小许多的幽蓝色碎光从希雅的身体里被弹了出来！
　　在爱丽丝、朵丽丝、索尔和银月的眼中，能看到半空中突然出现一柄巨大的无格之剑，锁定了那团幽蓝色碎光，即将落下。
　　朵丽丝咂舌，她被这把剑捅过，不过当时这把剑还没有这么大。
　　爱丽丝也下意识眨了眨独眼，她被这把悬空之剑威胁过，但此时这把剑展露的威能是当初的数倍之多，即便是没有对准她，也让她感到心跳加速，隐约生出几分恐惧。
　　银月虽然不知道这把悬空之剑是怎么冒出来的，但她能感觉到瓦哈尔的恐惧，也能感知到这把剑上缠绕的灵魂力量。
　　这把剑，有着斩杀瓦哈尔的能力！
　　其余人虽然看不到心剑，但也能感知到一股恐怖的威压悬在头顶，随时会落下来。
　　“呵呵，我虽逝去，牧场却终究会迎来混沌——”
　　在瓦哈尔的呼喊声中，无格之剑落下，瞬息斩碎了所有幽光。
　　在瓦哈尔扑向自己时，希雅是有些懵逼的。
　　她也以为瓦哈尔会去攻击迪莉娅，毕竟歌姬小姐毁掉了祂的大部分血肉祭品，所以并未全神贯注地防备。
　　好在瑞拉尽职尽责，两拨刃网替希雅争取了不少反应时间，等瓦哈尔突破瑞拉的防线，冲进希雅的身体时，她已经准备好了心剑。
　　内眼识全力全开，心剑准备就绪，只待瓦哈尔闯入，她便会一剑斩落。
　　不过，当瓦哈尔真的侵入梦境花园时，希雅又犹豫了一下。
　　原因无他，这家伙虽然是邪神，灵体的纯净度却极高，堪称是高级放大版的迷梦妖精，充电宝中的精英！
　　这种上等饵食既已入口，希雅断然没有平白放过的道理。
　　不贪不是魔教中人！
　　所以她稍稍退让，打开精神防线，把瓦哈尔放了进来。
　　有心剑在，希雅也不怕瓦哈尔搞事情。更何况，在内眼识的视界中，这家伙已经非常虚弱了，就算不用心剑，祂也未必能威胁到如今的希雅。
　　瓦哈尔闯入梦境花园后，非常顺利地接管了希雅的身体，再结合希雅糟糕的身体状况，祂几乎是瞬间得出结论。
　　这小姑娘之前算计祂时，透支力量太过严重，身体已经到了濒死状态，意识也即将归于混沌，根本无法反抗祂的侵蚀。
　　有此结论，加上信仰之毒再有几分钟便会失效，瓦哈尔便操控着希雅的身体，开始戏耍那些愤怒的人类。
　　祂其实有注意到，身处梦境花园时，祂的灵魂力量在以很微妙的速度消耗，但祂以为这是灵核破碎的后遗症。
　　等祂终于察觉到不对劲时，已经陷入虚弱状态，更不妙的是，梦境花园半空上的那些散碎光羽里，出现了朦胧的天使虚影。
　　便在这时，希雅感知到了爱丽丝的到来，为了不在人偶女仆面前暴露更多东西，希雅只得放弃快被吸干的瓦哈尔，将祂驱除出去，并用心剑锁定。
　　随着心剑贯穿瓦哈尔残碎的灵体，并贪婪地偷走祂最后的灵魂之力，希雅的灵魂发出了满足而舒适的长吟。
　　这次遗迹之行对她来说，收获实在是太大了！
　　在准备阶段时，她第二次接到圣光之神的启示，先前吸收自艾琳的灵魂力量得到了显著纯化，以极快速度转化成了她的力量。

第137节
　　到了遗迹内，那些荧光触手为她提供了一波力量，刚脱出封印的倒霉蛋邪神也成为了她的食物，积攒到的灵魂之力用于加速修行的话，希雅能将“內鼻识”和“内舌识”推进到“掌控”的程度，再有一两个月的稳固时间，便有机会“大成”，使內识成为相对常驻的状态。
　　当然，她离圆满还有不少路要走，希雅第一个修行的内眼识到现在也就“大成”水平，要达到《六识无明》里提到的圆满境界，还需要某些契机，或是玄学层面的顿悟。
　　心剑斩杀瓦哈尔时，希雅不忘搞点特效出来。
　　梦境花园里那些散碎的金色光羽从她的身体里飘出，再加上之前给爱丽丝看到的画面，应该能把话题引到“神之爱女”上去，不会让人怀疑她的底细。
　　当然，从希雅的角度来看，她，或者说是原本的希雅小公主，确实是神之爱女。
　　圣光之神专门给她降下神明启示，梦境花园里还终日演奏着天使圣歌，最近这段时间，希雅还能感受到自己对圣光能量的亲和度在缓慢提升，从薇薇那里偷学圣光神术也变成了非常简单的事情。
　　伴随着散碎的光羽落下，众人都依稀听到了天使圣歌，希雅的眼睛再度睁开，飘出两道金黄色光带。
　　“这就是神之爱女……”
　　索尔看着希雅，内心里无限感慨。
　　刚才那把无格之剑，就是圣光系的神术“审判之剑”吧？圣光冕下指引希雅来到银月山，还为她添加了这样的庇护法术，对希雅的关爱程度已经超过了曾经的神明代行者。
　　恐怕只有初代教皇那样能直接和圣光之主联系的人，才有资格与希雅争宠吧？
　　圣光教会这么多年的历史中，也出现过其他神之爱女，但比起希雅的待遇，那些人都像是捡回来的。
　　就算是神，对不同子女的关爱程度也是不一样的啊。
　　银月在幽蓝色碎光消逝的地方蹲了下来，伸出手掌，仔细感应，过了好几分钟，一再确定瓦哈尔并无残损的灵体留存，她才站起身来，宣布了瓦哈尔的灭亡。
　　听闻消息，众人紧绷的精神终于得以放松，迪莉娅更是松开手里的竖琴，毫无形象地躺了下来。
　　用斗气催动音波，形成特定的振动频率震碎那些祭品黑球，这种技巧操作起来可不简单，歌姬小姐现在是斗气和心力都消耗地一干二净，连保持坐姿的力气都没有。
　　“真的死了吧？这次不会再遗漏什么了吧？”露西不放心地追问道。
　　“死透了。”银月的回答简单而直接。
　　露西长舒一口气，来到希雅身边，心疼地摸了摸小公主的手，轻声问道：“希雅，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　希雅摇了摇头，柔声道：“露西姐姐，我没事的，就是有些疲惫，休息一段时间就好了。”
　　“你的身体还像以前一样到处疼吗？”露西听到了之前瓦哈尔的吐槽，要不是祂，露西还不知道小公主依旧在忍受那些痛苦。
　　“也不是很疼，可能都习惯了。”希雅的小脸上挤出笑容，“多亏露西姐姐的调养，我才能像现在这样，和大家一起冒险，咳咳……”
　　希雅轻咳两声，身体跟着抖了抖，气息乱了几秒，又重新恢复正常。
　　“你这孩子，唉，少说几句话吧。”露西心疼地说道，“等回了别院，再给你好好检查一遍身体。”
　　“那就麻烦露西姐姐了。”希雅轻轻握了握露西的手，以示回应。
　　听着两人的对话，瑞拉转过脸偷偷地掉眼泪，又不想让希雅发现，便抽了几下鼻子，试图把低泣声掩盖过去。 今夜的银月城并不平静，先是来了一帮佣兵打扮的人封锁了水陆码头，然后久不露面的城主召开晚宴，请了本城的几个贵族和富商赴宴。
　　宴会举行到一半时，银月山上忽然出现异响，不多时，火光冲天，爆响连连，似乎是发生了激烈的战斗。
　　城里的卫兵队想上山查看情况，却被城主的命令拦住，普通民众也被告知临时宵禁，今夜不许上山。
　　嗅觉灵敏的聪明人已经从这几件事中察觉到了端倪，暗地里的讨论在各处都有发生。
　　商会们住宿的旅店也不例外，黑玛瑙商会的主人山特苦恼地看着山上的火光，他对这些火焰特效可不陌生，这不就是他昨夜才卖出去的特制火弹吗？
　　这种火弹采用南方海港的海底火油制成，添加了很多魔法素材，其配方在南方海港的黑市里被炒到了十万金以上的高价，但仍然没有人得手。
　　山特也不懂得火弹的制作方法，他跑的是内陆航线，根据往常的尿性来看，危险性并不高，那几十发火弹买来只是为了防范一般的水怪。
　　这次生意结束，他就要卖掉商船，好好享受一下自己的生活了。可若是出自黑玛瑙商会的特制火弹，在今夜的变革中扮演了某些不妙的角色，那他现在的处境可就危险了。
　　“船长，咱们卖出去的那些火弹，是不是都用在山上了？”副船长敲响山特的房门，开门见山地问道。
　　山特的脸上挤出苦笑，“没错。”
　　“我就知道，一般的火弹可炸不出那种橙红色的火花！”副船长库伯叫道，“船长，咱们什么时候跑路？”
　　“跑什么跑？！黑玛瑙号卖出去了吗？”
　　昨天夜里，山特就和副船长商议了卖船的事情，由副船长联系其他商会，准备黑玛瑙号的出售事宜。
　　但黑玛瑙号这么大一艘船，也不是说出手就能出手的，前后事务想要办完，最少也需要五六天的时间，库伯就算行动再快，也没法今天就决定交易事项。
　　“船长，一天时间，别人连船都看不完，哪里可能卖得出去嘛！”副船长抱怨道。
　　“那就不卖了。”山特道，“通知水手们，三个小时内在码头那边集合。”
　　“船长，码头封锁了，你准备干啥？”
　　“都集结人手了，干什么还需要我明说吗？”山特翻了个白眼，“你负责这边的事情，我得到山上去看看。”
　　“山特少爷。”副船长库伯忽然换了个称呼，“那位瑞拉小姐虽然漂亮，您也犯不着为她去冒险吧？等回了海港，什么样的美人，还不是少爷你想挑就挑？”
　　“你懂什么？”山特挑眉，“鬼人族混血，还是贵族女仆，瑞拉小姐的属性可是独一无二的！”
　　“得咧，您走好！”副船长摘下帽子挥了挥，离开了山特的房间。
　　山特伸手揉了揉英俊帅气的脸庞，抹着嘴角，做出了一个笑脸。
　　那些特制火弹这么快就被用上，看起来瑞拉小姐姐的处境很不妙啊。她们那一边要是赢不了，他可是会有大.麻烦的。
　　————————
　　事实上，营地防守战持续的时间并不长。
　　掏出魔法火铳解决掉对手之后，阿薰和莫多休息一番，准备支援外面的普通佣兵时，阿薰忽然想起来，露西好像花钱买了一批火弹。
　　这些特制火弹是露西准备拿来对付荧光触手的，但看现在这局势，露西她们在遗迹底下多半也在经历战斗，也没时间把这些火弹给她们送过去了。
　　既然如此，何不把火弹用在眼前的战场上？
　　想到就办，阿薰行事一直都是这么潇洒，不然也不会那么干脆地辞掉野玫瑰副团长的职位，回到露西这边，加入克洛斯和希雅的小队。
　　几个蔷薇园的护卫此时也得了空闲，从黑玛瑙商会那边搬来的货物，除了火弹，还有之前船上用的那一架弩炮机，以及一架备用的弩炮机。
　　阿薰和几人稍微研究了一下，便明白这玩意儿该怎么使用。
　　于是，在温格的命令下，从王都来的佣兵们很快就改变了作战计划，他们快速摆脱正在交战的对手，退到营帐的范围内，由弓手琳德和掷矛手阿薰为他们断后，在拉开战斗距离后，弩炮机发动，特制火弹在袭击营地的佣兵群里爆裂，橙红色火焰所到之处，似乎连空气都被点燃。
　　佣兵们惨嚎悲叫，有的撕掉衣服就地打滚，有的打开水囊泼水，可普通的灭火方法根本就灭不掉这些火弹点燃的火焰。
　　橙红色火焰温度极高，被点燃的佣兵十几秒钟就能被烧出骨形，随后变成灰烬。
　　有了弩炮机和火弹帮忙，再加上温格、琳德、阿薰和莫多几个高级职业者压阵，瑟蒙迪佣兵很快就打退了银月山佣兵的攻势。
　　阿薰一不做二不休，两架弩炮机轮番使用避免过热，直接反攻山腰处的三座临时营地。
　　出乎意料地是，他们在三座临时营地并没有遇上像样的抵抗，这三个营地的留守人员都不多，看样子大部队去干别的事情去了。
　　只用了不到三个小时，火弹就炸碎了临时营地的防御，也炸碎了佣兵们的反叛之梦。
　　阿薰解决完这些人，和温格商量了一下，决定跟莫多一起，再带上两个蔷薇园的护卫，去地下遗迹里支援露西和希雅。
　　可就在几人靠近地下遗迹入口时，却看到了让他们头皮发麻的场景。
　　进入遗迹的洞口已经被成片的魔兽群占据，有低级的爆裂魔犬，也有相对高级的疾风魔狼，还有像大地之熊那样的精英个体，就连天上都盘旋着一只怪鸟！
　　在魔兽群里，还零星分布着一些身着黑袍、火底云纹的神秘人，他们似乎有什么特殊的方法可以控制这群魔兽，在兽群里自由穿梭却不受伤害。
　　这些魔兽看起来也不正常，山侧另一处的佣兵营地闹出这么大的动静，它们却十分安静地蛰伏在山坳里，如果不靠近遗迹入口仔细查看，都发现不了这些魔兽聚在这儿。
　　阿薰感觉口舌有些干燥，不用细数，就知道山坳内的魔兽群数量绝对超过了一千，比之前参与混战的佣兵总数还多。
　　而且兽群里还有一些职业者，看起来也不是好惹的。 先前的战斗中，阿薰和莫多的消耗都不小，体力和斗气都不在全盛状态，露西给的战斗药剂组也用了一份，现在能发挥出来的战斗力，只有六七成左右。
　　“这些魔兽看起来很不对劲，很像我们在来时的路上碰到的变异魔兽。”阿薰道，“它们聚在这里，肯定不是欢迎我们的到来，也不是迎接露西她们出来。”
　　莫多低伏着身体，眉头紧锁，“要不我们回营地，把弩炮机和火弹运过来，再多叫一些人手？”
　　听起来可行，但阿薰摇了摇头，道：“特制火弹剩余的数量已经不多了，而且这些魔兽和佣兵不同，它们是被人控制的状态，爆炸声和火焰不会让它们陷入恐慌，单凭火弹的杀伤力，想把这些魔兽都清理掉，剩余的那几箱肯定不够用。再说了，两架弩炮机虽然是轮流使用的状态，但现在都濒临过热，我怕用到一半会炸膛。”
　　阿薰不是傻，只是有露西和迪莉娅她们在时，她不用去思考，若是脱离两人的荫蔽，她也有自己的思考能力。
　　除了火弹的存货和弩炮机的过热问题，调集佣兵们过来的想法也不现实。
　　佣兵队的人前不久才结束战斗，现在都是疲惫状态，而且之前的战斗里还有四分之一左右的人手折损，就算是把剩余的佣兵全部叫过来，对上山坳里的魔兽群，也完全没有胜算。
　　阿薰和莫多小声交流一番，没能找出破局之道，就让蔷薇园的护卫回营地给温格报信，说明这边的状况，让他们也好好想想，看能不能找出可行之法。
　　时间流逝，天色逐渐亮起，阳光有些黯淡。
　　天上的云层很厚，黑压压一大片，空气沉闷，今天似乎有暴雨。
　　阿薰和莫多又观察了一会儿，那些黑袍神秘人开始行动起来。
　　他们在山坳内各处布置了很多小型魔法阵，许多个小型魔法阵组合在一起，似乎又构成了一个神秘的大魔法阵，一些珍稀魔法素材被摆到法阵之中，十几个黑袍人在各自的位置坐定，开始念诵咒语。
　　各处的小型魔法阵里开始涌现出不详的红光，一些变异魔兽变得有些不安分，那只体型格外粗壮的大地之熊甚至双足人立而起，前足捶胸，发出了极具野性的咆哮声。
　　阿薰默默从储物空间里摸出了火铳，心疼地排出几枚四阶火系魔晶，给火铳上弹。
　　干翻这些魔兽群是不可能了，但现在这局面，也容不得她和莫多再去找别的办法。
　　不管这些看起来像是邪教徒的家伙想用这个魔法阵做什么，总而言之，先打断魔法阵的运行再说！
　　至于花掉的那些金币，回头找尤尔那家伙报销！
　　阿薰举起火铳，稍作瞄准，咬紧牙关，按下了机关按钮。
　　轰！
　　一点红光掠出，精准命中一个坐在魔法阵里的黑袍人，爆裂声再起，汹涌爆发的火焰魔力瞬息间便击溃了魔法阵的外围屏障，将黑袍人吞没，化为了灰烬。
　　“敌袭！”
　　“有人干扰仪式！”
　　“护卫队的人赶紧动手！”
　　几个黑袍人先后开口，发出一连串指令，魔兽群暴动，飞在天上的烈风鸟速度最快，顺着火弹射出的方向扑了过来。
　　阿薰当然明白打一枪换一个地方的铁律，在第一枪出手后，她就催促着莫多转移到了另一个事先观察好的隐蔽点，避开了烈风鸟的迅猛扑击。
　　黑袍人死了一个，但很快就有替补跟上，而且每一个魔法阵旁边都多了一些皮糙肉厚的变异魔兽去挡枪。
　　这些黑袍人的反应很快，为了今日的仪式，他们准备颇多，平日里估计排练了不少次，早已熟知该如何应对别人的偷袭。
　　阿薰和莫多一边躲避搜寻过来的变异魔兽，一边寻找新的合适的“狙击点”，但一连换了好几处地方，都没有找到下一次出手的时机。
　　那个被破坏的魔法阵也在这段时间被快速修复，重新开始运作。
　　阿薰之前那一枪，看起来除了暴露他俩的存在，并没有别的效果了。
　　阿薰有些懊恼地揪了揪头发，要是露西和阿娅在这里，应该能找到有用的办法吧？
　　局面僵持住了，魔法阵重新开始运作，如果从高处往下看，能瞥见山坳之内，有一个巨大的红色圆圈正在逐渐成型。
　　“必须得再拖延一些时间！”阿薰暗自想到，露西她们虽然在遗迹里，但应该也察觉到了外面的情况不对劲，再多争取一些时间的话，露西和阿娅说不定就会从遗迹里出来，她们俩肯定有办法破解眼下的局面。
　　念头至此，阿薰咬了咬牙，不惜暴露自己的位置，跳上一旁凸起的岩壁，对准一处小魔法阵，连续两次摁下机关。
　　第一发火焰晶石的爆炸将魔法阵外围的岩石怪炸出一个缺口，第二法“子弹”从缺口冲入，在魔法阵内爆发。
　　火焰旋风原地而起，将主持魔法阵的邪教徒烧成了灰烬，那一处的魔法阵也停止运作。
　　“她在那里！”
　　“抓住她！”
　　“敢打扰我们召唤神主瓦哈尔降临，一定要杀了她！”
　　咆哮声起，一大群异变魔兽朝着阿薰的位置冲了过来。
　　阿薰选择的暴露点很巧妙，除了天上的烈风鸟，其余的地面魔兽暂时都摸不到她，只能攀爬岩壁上来找她。
　　阿薰心疼地发射出第四发火焰晶石，精准的预判成功将烈风鸟击落在地，但她手里积攒的高级火属性魔晶也随之用尽，就算再次发射火铳，威力也会下降一个极大的档次。
　　“前方的大祭司们传来消息，神主已经回应了吾等的祈求，祂将从无边黑渊中重回此界！”
　　“其余人继续进行降临仪式！”
　　这些黑袍人很愤怒，但即便如此，他们依旧保持清醒状态，只派了那些异变魔兽在追击阿薰，同时摆出了更严密的防御姿态，把那些变异魔兽当成了肉体墙壁。
　　阿薰左躲右闪，借助着抓钩在岩壁上快速移动，没了那只烈风鸟，剩下这些低级魔兽只能被她带着遛弯。
　　但她能做到的也只有这么多了，剩下的只能等回到营地的莫多把弩炮机和剩余的火弹带过来，继续干扰仪式。
　　这样的情况持续了好一会儿，大魔法阵再度被修复，重新开始运作，莫多还没有赶来。
　　阿薰心急如焚，却见其中一个魔法阵中的黑袍人忽然僵在原地，惊叫出声，声音里充满了不可思议。
　　“什么？吾神——陨落了？！”
　　我等还在竭力准备降临仪式，我神却先陨落了？！

第138节
　　银月山的事件终于告一段落。
　　当邪教徒们感应到神明陨落时，他们便失去了斗志，少有的几个反抗者也被轻松镇压。
　　那些异变魔兽没了指挥和安抚，内斗一番后各自逃散。
　　从遗迹里出来的露西也没有赶尽杀绝的打算，这些魔兽是被邪教徒用特殊的魔晶石控制的，魔晶石有存在时限，过不了多久便会自行消散，到时候变异魔兽们就会逐渐恢复正常。
　　佣兵叛乱的事情就更好解决了，很多反叛者被瓦哈尔转化成了血肉祭品，为数不多的幸存者在看到尤尔被救出来之后，也放弃了抵抗。
　　临时营地那群人就不谈了，已经被火弹打掉了神志，根本不敢再跳出来搞事。
　　露西带着依旧昏迷的尤尔下山时，碰到了银月城的卫兵队和城主。
　　这位存在感不高的城主阁下长着两撇很有辨识度的小胡子，看面相四十有余，见到下山的是露西等人，他明显楞了一下，但是很快就反应过来，迎了上去，扯出一张笑脸：“你好，你就是露西·埃尔德蒙小姐吧？我是本城城主——”
　　“我没兴趣知道你的名字，对你之前做过的事情也不感兴趣。”露西这时候哪还有心力陪这种投机分子打官腔，直接把小胡子城主的话堵死，“尤尔爵士我们已经救出来了，准备带回王都治疗，这段时间，银月城的局势必须稳定下来，城主阁下，你明白吗？”
　　先前的事态，这位小胡子城主明显知道一些内幕，但因为尤尔失联，他隐约站在了另一边。现在尤尔被安全救出来，反叛佣兵们溃败，邪教徒基本覆灭，他又跳出来对露西他们表露友善。
　　可是露西根本不关心他的态度和立场，说到底，她又不在银月山这边发展势力，也不会涉足政治场，完全没必要和城主搞好关系。
　　小胡子城主面色微怔，嘴唇颤动几下，但最终还是点了点头，“露西小姐，我明白了，尤尔爵士就拜托您了，我会让银月山安静下来的，等尤尔爵士回来，这里依旧会是他熟悉的模样。”
　　“遗迹的事情你就不用多管了，第二墓穴区已经封锁，以后这里的佣兵会慢慢散去，城主阁下应该会少操很多心。”露西道。
　　小胡子城主闻言面色发苦，时至如今，银月城的大半经济是遗迹和佣兵带来的，如果遗迹被封锁，佣兵们散去，用不了多少年，银月城就会重归贫瘠。
　　作为银月城的城主，他是不想看到这种情况发生的。
　　“露西小姐，我能问一下，遗迹里到底发生了什么事情吗？”
　　露西笑了笑，指了指身旁的老法师，“认识这一位不？”
　　城主摇头，他一个边陲之地的城主，并不知道远在王都的洞察之眼长啥样。
　　“他是洞察之眼索尔大师，王都的守护者，西大陆屈指可数的顶尖强者，这次遗迹内出现的问题，连索尔大师都没法解决，只能选择封印，你觉得你有办法搞定？”露西没有拿银月武圣或者神之爱女来说事，那已经超出了城主的认知范围，反而没有洞察之眼的名号好用。
　　“见过索尔大师！”小胡子城主连忙行礼，然后又不敢置信地问道：“索尔大师，遗迹内的事情，真的没法解决吗？”
　　索尔非常配合地亮起一身星芒，沉声说道：“封印是最好的解决手段，整个第二墓穴区以后都会被魔法结界笼罩，一般人无法进入。我也奉劝你们不要做什么冒险的事情，如果第二墓穴区的封印出了岔子，整个银月城都会被毁灭！”
　　索尔的态度很严肃，再加上星芒的辉映和魔力的衬托，他的话语显得格外有说服力。
　　小胡子城主无奈地点了点头，道：“我也会派遣卫兵守护遗迹出入口的，这次也多亏索尔大师和露西小姐出手。诸位现在应该也累了，我为你们准备了宴会……”
　　“不用了，我们会立刻启程回王都，明早天一亮就走。”露西道。
　　神之爱女显露奇迹，彻底杀死瓦哈尔后，希雅的身体就陷入了非常严重的虚弱状态。
　　露西用药物帮希雅简单调理了身体，但要想好好治疗，银月城的条件还是太过简陋，得回瑟蒙迪才行。
　　银月已经跟着他们离开，遗迹内的宝箱也都收在露西的储物装备里，尤尔被莫多背着，露西此行要做的事情已经全部办完，真没必要留在这个破地方。
　　城主两次被露西打断话语，虽然对方很不礼貌，但一想到露西·埃尔德蒙的名声，再加上她成功走出遗迹，城主就不敢多说什么了，只能点头称是，带着侍从们离开。
　　刚刚入城，露西就看到了守在城门外的山特。
　　这位黑玛瑙商会的大少爷脸色焦急，带着副船长库伯来回踱步，见到露西之后，他才长舒一口气，表情欣喜地迎了上来。
　　“露西小姐，你们可算是从遗迹里出来了，先前山上闹出那么大的动静，我生怕你们出事，但是又不敢上山查看，只能在这儿等你们下山……”
　　露西看了看山特，他的脸上有那种熬夜之后的油光，嘴唇干涩发白，头发也有些乱，眼睛里有微弱的血丝，看起来确实在这里等了许久。
　　这态度，倒是比刚才那位城主好一点。
　　露西舒了口气，道：“怎么，你这么关心我们的安危？”
　　“您可是露西小姐啊，海港之星！咱们商会里的人都很喜欢您！”山特高声叫道。
　　“行了，别提那个称号了。”露西别过脸颊，问道：“你的船最近有没有档期？”
　　“露西小姐要用黑玛瑙号？”
　　“嗯，我们明早就要离开银月城，想借你的船走水路。”露西道。
　　“没问题！既然是露西小姐要用，黑玛瑙号随时都有时间，只是，城内的码头还是封锁状态，我们暂时无法上船。”
　　“我们已经回来了，封锁自然会解开的，不用担心。”
　　“不愧是露西小姐！威武！”山特比了个赞叹的手势，然后吩咐道:“库伯，让兄弟们待命，明早开船，离开银月城！”
　　“您的意愿，船长！”副船长库伯用拳头锤了锤胸口，态度端正，声音沉稳。
　　完全看不出来，就在两个小时前，他还在忙着取消黑玛瑙号的出售商谈。 温格带来的佣兵队还剩下三百多人，自然不可能都乘坐黑玛瑙号，他们会在稍作休整后，于第二天下午走陆路离开。
　　克洛斯和莫多没再跟队，而是选择跟希雅她们一起，处于对佣兵们的关怀，露西把六个蔷薇园的侍卫丢到了他们那边，在回来的路上若是遇到什么情况，这些蔷薇园侍卫也能帮上一些忙。
　　夜色逐渐深邃，草草吃了顿晚饭的众人正在休整。
　　露西出钱承包了一间旅舍，公共洗浴间变成了他们的私人场所，女孩子们一间，男人们一间，正在用热水洗去身上的疲惫。
　　这次行动，他们在遗迹里待了差不多一天半的时间，期间经历过数次战斗，又是跑路，又是破解机关，最后还直面了破除封印的邪神，每个人都累的够呛。
　　老法师索尔趴在浴池里，指挥着莫多给他擦背揉肩，克洛斯独自缩在角落，整个身体沉浸在水里，只留脑袋浮在水面上。
　　他正在闭目养神，思考着某些事情。
　　这次银月山遗迹，克洛斯基本上全程划水，没起到什么作用，那是因为，他心头上始终被一股莫名的危机感盘踞，几次想施展勇者的手段证明一下自己，都被他忍了回去。
　　对于勇者来说，直觉并非是虚假的感觉，而是某种危机预警。
　　他可以肯定的是，他被某种东西盯上了，但危机预警并不是神眼，他不知道盯上自己的东西具体是什么。
　　这股危机感让他一直处于收敛状态，生怕情况又出现什么不可预料的转折，瓦哈尔陨落时，他都没有彻底放下警惕，直到离开银月山遗迹，回到城内，那股被注视的感觉才忽然消失，也让克洛斯暂时松了口气。
　　这次的遗迹之行，克洛斯接触到了这个世界真正的隐藏力量，数百年前的武圣，怪异的邪神，还有神秘诡谲的神魔战场……通常来说，世界内的力量等级越高，魔王的实力也就越强，克洛斯对比了一下自身实力，觉得自己还有很长一段路要走。
　　就算是恢复了全盛期的力量，也还要更进一步，才有机会战胜魔王，守护希雅公主。
　　想到这里，勇者先生默默握紧了双拳，眼神愈发坚定。
　　另一边的公共浴池里，天体派的治疗师小姐仰躺在水面上，一头长发散开，双手交叠于身前，闭着双眼，呼吸均匀，看上去就像睡着了。
　　迪莉娅正在整理自己的头发，下浴池之前，她就冲洗过一遍头发，现在是将散开的发丝绑起来，免得泡完澡发丝纠缠在一起，又要费时间打理。
　　没办法，虽然也有努力保养，但迪莉娅毕竟是经常风餐露宿的人，头发质量比不过露西，露西不担心头发打结，她还是怕麻烦。
　　当然，头发的事情只是小事，她的视线数度从露西胸前扫过——那对好瓜即便是在仰躺状态，都能看得出规模惊人，从侧面看过去，视觉上更是震撼无比。
　　该怎么说呢，明明也上手玩弄过，但是看上去还是会羡慕嫉妒恨。
　　闭着眼睛的露西似乎是感应到了迪莉娅的视线，睁开眼睛，瞥了一眼歌姬小姐，柔声问道：“阿娅，怎么了？是不是身体有哪里不舒服？”
　　先前在遗迹里，迪莉娅为了驱散那些祭品黑球，用斗气驱动竖琴演奏，消耗极大，身体里的斗气基本被抽空，体力也消耗严重，还是被露西搀扶着走出遗迹的。
　　“我没事。”迪莉娅摇了摇头，“倒是小希雅那边，你要不要趁着现在，再帮她检查一遍身体？”
　　“我也没事的。”浴池的另一边，希雅靠坐在瑞拉怀里，有些虚弱地说道。
　　她的眼睛被一圈白布包住，成了经典的盲人造型，肌肤的白色相较于众人显得有些病态，纤瘦娇小的身体格外引人怜爱。
　　希雅用眼过度，伤到了眼睛，露西给她配了药，能稍微缓解眼睛处的疼痛。
　　希雅是不想裹着这些白布的，虽说不影响她施展内眼识，但头脸上包着东西的异物感让她感觉不舒服。
　　可是她现在显现出来的身体状态实在糟糕，让她直接失去了拒绝的权力。
　　“这个池子里的水很一般嘛，比起别院那边差远了。”阿薰咕嘟嘟的吐了几个泡泡，无聊地吐槽道。
　　“这只是普通的池水，当然比不过专门的药浴池。”迪莉娅道。
　　“怎么，喜欢别院的池子？等回了王都，咱们再去别院的池子好好泡一泡，现在就先将就着吧。”露西笑着说道。
　　阿薰第一次参与别院的“共浴”时，还显得有些抗拒，泡了几次之后，羞耻心放开，也逐渐学会享受这种“共浴”的感觉了。
　　别的不说，这种环境下能看到阿娅的身体啊！健康的皮肤颜色！优美的身体曲线！一切都棒极了！
　　“那可是希雅的池子，你也不征求一下主人的意见？”
　　“小希雅这么可爱，当然是不会拒绝咱们的请求啦~”
　　“薰姐姐要是喜欢，可以随时来别院呀，那边的池子每天都是备好的，不用也是浪费。”
　　“每天都准备？这得消耗多少药材啊？可恶！这就是有钱人的生活吗？”
　　说到这里时，阿薰气鼓鼓的嘟起了嘴巴，她想起这次作战的消耗，那几发火铳把她五六年来攒下的积蓄花掉了八成。
　　虽说钱还能再挣，命没了就是真没了，但一想到那些化作火焰的魔晶石，再想想购买它们时递出去的金币，阿薰就心痛到无法呼吸。
　　于是她心中越发笃定，等尤尔醒了，她一定要这家伙给她报销！
　　在离瑞拉和希雅不远的地方，朵丽丝正泡在水里吐泡泡。
　　白毛女仆是在掩饰自己的表情，也是在偷偷用药，和希雅殿下“共浴”，不管经历几次，她都觉得心潮澎湃，不做些预防手段的话，说不定会像另一只女仆那样，漏出某些不妙的液体。
　　至于真正的漏液女仆，她被禁止下池，只能在浴池边上看着众人享受，内心既羡慕又无奈。
　　好在她也不是孤单一人，银月就盘腿屈膝坐在她身边，安静地看着众人。
　　“汝等，似乎很喜欢泡在热水里。”
　　“这是一种放松手段，身体的舒适感会带走灵魂上的疲惫，其实你也可以去试试。”
　　“还是算了，吾不太喜欢热水，那会让吾有种要生锈的错觉。汝为何不下去？”
　　“emmm……” 黑玛瑙号在第二天清晨准时启航，离开银月城，沿着水道汇入拉索江，朝南而去。
　　希雅有些晕船，但相比起有沙漠区横亘的陆路，水路还是会舒适很多。
　　上了黑玛瑙号，小公主就缩在女仆的怀抱里懒得挪窝，瑞拉也乐意承受这甜蜜的负担——朵丽丝羡慕的不得了，但是出于她的咸湿前科，如无必要，希雅不想待在她的怀抱里。
　　邪教徒们的阴谋被挫败，四散溃败，水域里的变异怪鱼无人操控，也不会来袭击黑玛瑙号这种量级的商船，一路行来倒是颇为稳定。
　　黑玛瑙号上用度齐全，沿路也不用停靠港口补给，按照山特的预算，船上的食物够一船人吃到南方海港还有剩余。
　　这次从银月城离开，山特没有拉栽任何货物，就是专程为露西服务。
　　下午时分，船只行驶到平静水域。
　　露西为了满足自己的口腹之欲，搬了张椅子放在甲板上，支起鱼竿开始钓鱼。
　　一开始只有她一个，过了没一会儿，老法师索尔也加入钓鱼行列，然后莫多和迪莉娅相继加入，变成了四人一起垂钓。
　　阿薰看着这一幕，蹲在迪莉娅身边，小声嘟囔，“钓鱼有什么好玩的，那些鱼蠢死了，直接用矛扎上来不就行了？”
　　性格好动的阿薰可理解不了垂钓的乐趣，对于她来说，如果想吃鱼了，第一想法是去集市上买，若是需要自己动手，她也不会用钓钩这么墨迹的工具。
　　拿起长矛，运足精神，朝水底一丢，保证能炸起好几只鱼儿，比钓钩爽利多了。
　　“钓鱼有钓鱼的乐趣，薰妹你是不会明白的。”露西笑着说道，“坐在这里垂钓，感受江风拂面，本身就是一件很舒服的事情。”
　　迪莉娅的浮标动了，鱼线下沉，阿薰视线余光瞥到，连忙推了推迪莉娅的肩膀，提醒道：“阿娅！鱼咬钩了！快拉线！”
　　她这一闹，快要上钩的鱼儿哪有不跑的道理？
　　歌姬小姐无奈地看了阿薰一眼，提起鱼线，重新甩竿，同时轻声说道：“阿薰，钓鱼比较无聊，你要是闲得慌，可以先回船舱躺一会儿。”
　　阿薰也知道自己闯了祸，不好意思地挠了挠脸颊，小声道：“我不叫嚷了，阿娅你自己决定啥时候起竿。一个人睡觉也很无聊，我还是留在这儿陪你们吧。”
　　哗啦。
　　莫多起竿，扯上一条白肚皮的江鱼，长一尺有余。他把鱼儿取下来翻看几下，脸上露出笑容：“大家晚上有口福了，这是拉索白鳞鱼，味道鲜美，晚上给你们蒸鱼吃！”
　　“那我们就等着品尝你的手艺了，不过咱们人这么多，一条鱼可不够吃，还是多钓几条上来再说吧。”露西道。
　　瑞拉抱着希雅，坐在不远处，朵丽丝也在旁边伺候着。
　　“露西姐姐他们是在钓鱼？”
　　“嗯，殿下要过去看看吗？”
　　希雅想了想，江流并不擅长钓鱼，也没有多少空闲时间拿去钓鱼，但她的第一世偶尔还是会去水边钓鱼，放松一下身心的。
　　对于钓鱼这种活动，希雅本身并不排斥。
　　“那就过去看看吧。”希雅道。
　　瑞拉抱起小公主，走到了垂钓者们的身旁，她脚步平缓，步伐极稳，和走在平地上并无分别。
　　希雅打开内眼识，将众人的状态尽收眼底。
　　露西显然是垂钓老手，钓竿平稳，姿态放松，神态也很随和，虽说是钓鱼解馋，但也有借此放松心情的意思。
　　莫多和索尔的水平差不多，都是那种钓过鱼，也会钓鱼，但算不上熟练。他们不像露西那样随意，视线长时间盯着水面，不放过任何动静。
　　歌姬小姐就更逊一筹，是标标准准的新手，大概是只知道穿鱼饵，甩钓竿，看浮标动静来起竿。她握住钓竿的手显得过分用力，虽然短时间不会有事，但再有半个多小时，她估计就会觉得手腕累。

第139节
　　“小希雅要不要猜一猜，今天咱们四个谁钓上来的鱼更多？”露西说道。
　　她的声音里带着隐约的笑意，但力度很轻，不会像阿薰那样惊扰到水下的鱼儿们。
　　“当然是露西姐姐。”希雅毫不犹豫地回应道。
　　钓鱼有时候要看运气，但众人相隔距离并不远，附近的江域又是出了名的水产丰富，在这种情况下，新手和老手之间的技术差距就会被相应放大。
　　别看莫多第一个有收获，但最后肯定是露西会赢。
　　“嘿嘿，小希雅还挺信任我的，瑞拉，你们觉得呢？”露西问道。
　　瑞拉迟疑了一下，道：“我觉得是索尔阁下。”
　　说完之后，她还给白毛女仆递了个眼神。
　　老法师嘛，毕竟是个长者，常规来说，他在钓鱼这种事情上应该更有经验。
　　其实瑞拉也知道，露西既然敢让他们竞猜，多半是有把握拿下最后的胜利，但如果大家都猜露西，那这个游戏不就没有意义了吗？
　　有了他们的猜测失败，小公主的“胜利”才是有价值的。
　　朵丽丝收到了瑞拉的眼神提醒，聪明的她立刻反应过来，出声道：“我觉得莫多先生会赢，他是第一个钓上来鱼的人，看样子他今天运气不错。”
　　“我觉得是阿娅！”阿薰举手发言，“虽然阿娅现在还没有收获，但她肯定会赢的！”
　　迪莉娅无奈地揪了揪阿薰的红发尾端，道：“前提是薰妹你别来捣乱，你刚才声音太大了。”
　　阿薰顿时陷入委屈状态，“对不起，阿娅。”
　　爱丽丝一看四名选手都有人选，就转向旁边，对克洛斯道：“克洛斯先生，您对钓鱼感兴趣吗？您要是过去参加垂钓，我觉得有机会拿下胜利。”
　　“不了不了。”勇者摆了摆手，“我对钓鱼不感兴趣。”
　　不光是钓鱼，砍柴，送信，采蘑菇，提水……这些克洛斯都不喜欢，听到就烦。
　　“欸，那还真是可惜。”人偶女仆故意拉长了语调。
　　露西笑道：“看来咱们实力相当，都有支持者，那就以晚饭之前为最终时限吧，看看谁钓的鱼更多~”
　　说话间，她手腕一抖，鱼线绷直，一只拉索白鳞鱼划破水面，抛出漂亮的弧线，落入她的手中。
　　和莫多刚才钓上来那只一尺余长的白鳞鱼不同，露西钓上来的这条鱼，长度接近两尺，看上去更加肥美。
　　露西笑眯眯地取下鱼，丢进篓子里，继续穿饵抛竿，像是什么都没发生一样。
　　老法师单手撑竿，摸了摸胡子，道：“那咱们是比谁钓起来的鱼总量更重，但是谁钓起鱼的次数更多呢？”
　　“次数吧？”迪莉娅瞥了瞥鱼篓里的那只“巨无霸”，提议道。
　　“我也觉得次数比较合适。”莫多的身体颤了颤，说道。
　　阿薰这才把手从他的腰侧挪开，不着痕迹地放到了自己身后。
　　“我也投次数一票。”老法师笑呵呵地说道，“露西，你呢？”
　　“我都可以的。”露西轻笑。
　　这些人太天真了，以为改变赛制就能弱化她已经取得的优势吗？
　　剑术师协会那群人也是这么想的，但是到了最后，他们还不是全都腆着老脸求露西出山打比赛？
　　“哟吼，有收获了！”
　　老法师手臂一振，起竿，鱼篓里多了一只半尺不到的小鱼。
　　“瑞拉，要不咱们也弄一份鱼竿鱼饵，跟露西姐姐他们一起玩儿吧。”希雅忽然提议道。
　　“诶？希雅也想来钓鱼吗？”迪莉娅有些惊讶。
　　“希雅以前没见过钓鱼吧？”露西道，“想玩的话，要不要先来我身边，看看我是怎么操作的？”
　　别院里虽然有一个池子，也养了鱼，但并不允许钓鱼，小公主只从别人口中听说过什么是钓鱼，从未实际操作过。
　　“我想尝试一下。”希雅道，“看上去很有趣的样子。”
　　“甲板离水面较高，你的臂力可能握不住钓竿，让瑞拉来握竿吧，你负责指挥什么时候起竿。”露西道，“而且如果你觉得眼睛累了，就要立刻停下来休息。”
　　说话间，露西再次起竿，扯起一条江鱼。
　　然后，她给瑞拉和希雅展示了怎么穿鱼饵，怎么抛竿，怎么判断是不是鱼儿咬钩，如何起竿，一连串操作下来，到了教学完毕的时候，她又一次有了收获，第三次起竿。
　　这段时间里，迪莉娅好不容易钓起来一条小鱼，拉上来的时候还差点让鱼跑了，还好阿薰眼疾手快，把脱了钩的鱼一把拽了上来。
　　目前的比分是3:1:1:1，无论是重量还是次数，露西都是绝对优势。
　　“啧啧，百艺精通，没想到露西你连钓鱼都这么厉害。”老法师小声吐槽，感觉鱼线下沉，连忙起竿，但或许是动作太急，这一次是个空钩，他并没有成功得分。
　　山特和库伯也在远处看着众人钓鱼，自然也听到了小公主的要求，很快就准备好了新的钓竿和鱼饵送过来，山特还自告奋勇，想留下来帮瑞拉穿鱼饵，但是被女仆小姐无情拒绝。
　　她和希雅殿下合力垂钓，哪需要外人插手？
　　瑞拉搬了一高一矮两张椅子过来，自己坐高凳，让希雅坐矮凳窝在她怀里。
　　她动作有些生疏地穿上鱼饵，按照露西教导的方法抛竿，看着鱼钩沉下水面，眼睛生硬地盯着浮标，手腕处也用着几分力道。
　　这时，人偶女仆独眼一转，笑道：“既然希雅殿下参赛了，那我觉得希雅殿下会赢！”
　　“哦吼？”朵丽丝挑眉，居然还有这种操作？！
　　“因为希雅殿下很可爱啊！”
　　“可爱到鱼儿也会自动咬钩？”
　　“没错啦！可爱到了希雅殿下这种程度，就是规则级别的效果！”爱丽丝道，“就算鱼儿不自己咬钩，这里的江神和水怪也会把鱼穿到希雅殿下的鱼钩上，给她送上来的！”
　　希雅脸上攀上一丝红晕，转过了脸颊，这么直白的吹捧，实在是让人难为情。
　　阿薰毫不客气地吐槽道：“爱丽丝，你这么说话不会觉得羞耻吗？”
　　“当然不会！”人偶女仆双手叉腰，气势汹涌，“毕竟我说的可是实话！”
　　众人同时陷入沉默，银月默默现出身形，伸手摸了摸爱丽丝的额头。
　　“你在做什么？”爱丽丝微微后撤步，躲开了银月的手。
　　“汝的表现略显反常，生病了？”
　　“当然——没有！”爱丽丝扭过脸，她只是觉得，先前树立起来的人设似乎不太好用，不是很对希雅的胃口，决定改变一下自身形象，仅此而已。
　　钓鱼比赛继续进行，经过爱丽丝这一轮打岔，露西似乎是被断了节奏，好一段时间没收获，比分很快就被莫多追平。
　　又过了一会儿，老法师后来居上，反超两人，以五分的战绩高居榜首。
　　直到这时，瑞拉和希雅的组合才钓起第一条鱼。
　　两人钓起来的鱼并不是拉索白鳞鱼，而是一只淡红色、只有三四寸长的小鱼，取下鱼钩后，这鱼儿滑不溜秋，差点挣脱瑞拉的手掌，跳回水里。
　　还好瑞拉有独特的发力技巧，瞬间收拢手指，将小红鱼镇压，准备抛进鱼篓。
　　“等等，这条鱼似乎是龙血鱼？”露西眼尖，拦住瑞拉，将小红鱼抢下，抓在手里观察了一番。
　　十几秒钟后，露西眼中的惊讶越发明显，直到她的浮标和钓线下沉，她才反应过来，单手起竿收鱼入篓后，她才说道：“没错，这确实是龙血鱼！”
　　“龙血鱼？很稀有吗？”希雅睁大眼睛，着重看了看那条小红鱼。鱼的体内有一条极其细微的红线，看起来确实和普通江鱼不同。
　　“极其稀有。”露西道，“怎么说呢，新鲜的成年龙血鱼，在瑟蒙迪的地下黑市里，能卖到五百金一斤。”
　　索尔跟着科普道：“龙血鱼肉质鲜美，而且食用之后能增强体质，补充气血。以前有博物学者认为，龙血鱼是被稀释的巨龙血液强化过后的变异鱼种，极为难得。后来虽然证实这个猜想是错误的，但龙血鱼的命名却保留了下来。”
　　“补充气血？”瑞拉捕捉到了重点，“这龙血鱼对希雅殿下的身体有帮助？”
　　“当然！”露西道，“经过特殊处理后，可以让龙血鱼体内的气血之力变得平和起来，为普通人所用，这也是为什么它比一般的补充气血的药材更为珍贵。”
　　“露西小姐，这条龙血鱼就拜托你来处理了！”瑞拉道。
　　“先收起来吧，这鱼还小，得再养一阵子才能入药。”露西招呼山特，拿来一个水缸，把龙血鱼丢了进去。
　　希雅歪着头，眨了几下眼睛，道：“既然这条鱼这么稀有，我和瑞拉又是后加入比赛的，它可以多算几分吗？”
　　“当然，算你三分一条吧。”露西心情大好，“现在你和莫多同分！” 钓鱼比赛结束时，露西最终获得九分，老法师七分，莫多稍逊一筹，拿了六分，迪莉娅则是纯粹的参与一下，只钓上来三条鱼。
　　阿薰看不下去，临到快要结束时，借口游泳，试图下水帮忙，结果被露西揪了回来。
　　出乎众人的预料，希雅和瑞拉这一组拿到了最终的胜利，在小公主的精准指挥和瑞拉过人的身体反应之下，她们俩一共拿到了十分，比露西还多一分。
　　而且，在两人后续钓起来的鱼儿当中，还有一条龙血鱼，要是那一条也算三分，她们就是十二分了。
　　“看吧，我就说希雅殿下能赢！”爱丽丝抱着胳膊，一脸得意。
　　她身旁的白毛女仆打了个寒颤，道：“你还是别这么说话了，让人觉得瘆得慌。”
　　“你！”爱丽丝横眉怒视。
　　“我说实话而已。”朵丽丝毫不客气地吐槽道，“都多大的人了，还真装小女孩呀？”
　　爱丽丝咬牙切齿，忽又冷静下来，道：“你没听说过一句话吗？灵魂的形状是会被身体所影响的！我还有资格装小女孩，你恐怕就不行了吧？”
　　朵丽丝不屑一笑，挺了挺饱满的前胸，道：“我和你不一样，我走的成熟女性风，不需要装嫩。”
　　爱丽丝气急，她是潘多拉魔偶，身体形状在被制造出来时就已经确定了，不成为最终完美人偶的话，她没有机会改变自己的体型，也不可能拥有像朵丽丝和露西那样的“好瓜”。
　　银月平静地看着两只女仆的争吵，不太能理解她们吵闹的关键，默默把身体藏进了阴影里。
　　“小希雅真棒，奖励香吻一个！”露西凑到希雅身边，在小公主的额头上啃了一口，收起鱼篓，满意地看着众人的收获，“开始准备晚餐吧！”
　　杀鱼去刺的工作交给了船上的水手，值得一提的是，拉索江的白鳞鱼并不需要刻意刮掉鳞片，用来炖汤或清蒸，鱼鳞也是可以食用的。
　　莫多和露西亲自下厨，两人的手艺都没得说，不光是迪莉娅和索尔他们吃了个爽，就连蹭饭吃的山特和库伯也大呼美味。
　　希雅也伪装成吃到美味食物的样子，但也恰到好处地让瑞拉发现了她的皱眉，和在吞咽食物时的迟疑。
　　当着众人的面，瑞拉并未详细询问，但在希雅休息后，她悄悄出门，找到了露西。
　　“希雅殿下这两天似乎食欲不佳。”瑞拉道，“昨天的晚餐，还有今天的午餐和晚餐，殿下都吃的很少。”
　　露西歪着头想了想，道：“小希雅不是一直都只吃那么多吗？”
　　“不一样的，殿下的用餐习惯是少食多餐，正常三餐摄入的食物不多，半中午和半下午时，通常都会有加餐。”瑞拉道，“但是今天的茶水和点心，殿下几乎没有下口。”
　　“是口味不合吗？”露西道，她一直都在关注希雅的身体状态，并没有发现不对劲。
　　希雅的身体仍在虚弱状态，但这种虚弱是在可以接受的范畴内。
　　“应该不是口味问题。”瑞拉道，“殿下并不挑食，对食物口味的偏好也不明显，昨天的晚餐和今天准备的食物，都在殿下的接受范围内。您和莫多先生做的蒸鱼也很棒，按理来说，殿下应该很喜欢吃才对。”
　　“除了进食量减少，希雅还有没有什么不对劲？”露西问道。她虽然很关注希雅的状态，但要是论及对希雅的了解，还是不如瑞拉这个贴身女仆。
　　希雅本来就吃的少，现在食量还减少了，摄入的营养肯定不够支撑她的身体运行。
　　要是患上厌食症，那可就糟糕了。
　　对于普通人来说，厌食症还有慢慢治疗的时间，希雅不一样，她的身体拖不起。
　　“暂时还没有发现其他异常，但我有些担心。”瑞拉脸上忧色重重。
　　“这样吧，今晚希雅入睡之后，我再来帮她详细检查一遍身体，看看有没有哪里不对劲。”露西道，“你先不要着急，希雅也有可能是这两天累着了，又有些晕船，暂时性食欲不佳，说不定明天就会好转。”
　　“那就拜托露西小姐了。”瑞拉鞠了一躬，离开露西的房间，回到了希雅身边。
　　她离开时，希雅由爱丽丝和朵丽丝两人共同看护。
　　因为今夜并没有什么安排，加之晕船的影响，希雅很早就睡下了。
　　江面上的夜晚多了几分凉意，瑞拉在原本的薄被上加了一条毛毯，坐在床边的椅子上，眯眼小憩。
　　夜色再深一点时，露西会过来帮希雅检查身体，那之后她才会考虑休息，现在还是先坐一会儿吧。
　　拉索江这一带水流平缓，江面开阔，偶有商船从黑玛瑙号侧边驶过，往银月城的方向而去。
　　这些商人暂时还不知道银月山遗迹的变故，等这一趟生意做完，再去银月江的商船就会少很多。
　　在去希雅的房间之前，露西先给尤尔检查了一遍身体。
　　尤尔的沉睡症已经解除，他之所以还昏迷不醒，是因为先前在遗迹里被困时间太长，身体机能消耗严重，要再仔细调养几天，才能苏醒过来。
　　例行检查刚刚结束，索尔推开房门走了过来。
　　稍做寒暄，老法师直接切入正题。
　　“露西，你曾经是北方教会的圣职者，对于希雅神之爱女的身份，你有什么看法吗？”
　　听到索尔的问题，露西微微皱眉，正色道：“希雅很特殊。”
　　“有多特殊？”
　　“历任神之爱女或是其他神侍，都没有接受第二次神明启示的经历。”露西道，“而且之前彻底消灭瓦哈尔的那股力量十分奇特，以小希雅的身体状态，那种力量不太可能是修炼所得，极有可能是神明赐福。在历任神侍中，只有初代教皇有过类似的经历，但那个时代与现在情况不同，不能放在一起讨论。”

第140节
　　初代教皇是神明代行者，被誉为圣光之主在地上行走的身躯，那时是远古时期，诸多神明争夺地上之人的信仰，各教派的代行者都拥有近神之力，初代教皇的待遇是正常水平。
　　老法师叹了口气，道：“我在想，希雅是不是应该去圣城走一趟。” 希雅是个天才，这是毫无疑问的事情。
　　索尔原本以为，希雅只是在占星法术上天赋异禀，但就这次在银月山遗迹里的表现来看，希雅有着超乎寻常人的智慧和洞察力，而且她身上的神眷非常明显。
　　“去圣城吗？”露西的眉头从微皱变成了紧蹙，她压低了忽然变高的声音，道：“从我的角度来看，这不是一个好选择。圣城内部藏污纳垢的情况，比你想象的还要严重，希雅如果去了那里，肯定会被伊洛斯利用。”
　　“在瑟蒙迪的话，我们还能保护希雅的安全，若是去了圣城，我俩的力量就不够看了。”
　　虽说圣城处于分裂的中心，圣光教会和神圣联盟的实力因为内斗，近些年也下降了不少，但要是论起高阶职业者的储备，圣城可比瑟蒙迪强多了。
　　索尔和露西都是那种同级别内可以以一敌多的存在，但这个“多”也是有数量限制的，而圣城内高级职业者的数量，就突破了这个限制。
　　“希雅是神之爱女，去圣城的大教堂走一遭，应该会有所收获吧？”索尔考虑到了另一个问题，“我在检查希雅的学习进度时，发现了一些状况。”
　　“什么状况？”露西问道。
　　“小希雅最近在学习占星魔法，进展也很快。可是她的魔力储备受限于身体状态，体内的平衡已经到了危险边缘。”索尔道，“再继续修行下去，她的身体很有可能会被溢出的魔力损伤。”
　　“那能不能让希雅停下修行，等身体状况调养地好一点，再继续学习占星法术？”露西问道。
　　魔法修行这方面的知识，露西还未涉足，暂时算是她的薄弱项。
　　索尔道：“我是这么和希雅说的，也让她最近几天不要再继续修行。但是，即便不使用冥想萃取魔力，希雅体内的魔力量仍在以快于自然增速的速度增长，迟早会达到身体的承受上限。”
　　露西道：“但这和希雅去不去圣城应该没有关系吧？我会想办法解决这个问题的。”
　　“我是在想，既然希雅是神之爱女，圣城那边的话，会不会有能彻底治愈她的方法。”索尔道，“希雅的身体状态老是这么好好坏坏，也不是个事，要是能根除病因，希雅也会好受很多。至于希雅的安全问题，或许我们可以提前联系一下救赎之手和老教皇，如果能争取到他们的帮助，希雅在圣城就会很安全了。 ”
　　“小希雅的虚弱症是天生的，就算有根除病因之法，那也不在圣城。”露西道，“而且，即便是有老教皇和特里德老师的照拂，再加上咱们俩随行护卫，也不能完全保证小希雅的安全。”
　　“索尔阁下，您在法术方面的造诣远胜于我，但说到对圣城局势，还有伊洛斯和伍德尔两位大主教的了解，您是绝对比不过我的。”
　　露西的话语里已经改用了敬语，态度也变得强硬起来，“我是小希雅的专属治疗师，她的病症我会想办法治好的，至于让小希雅去圣城这件事，您还是不要再提了。”
　　老法师微楞，他倒是没有想到，露西在这件事情上的态度会这么坚决。
　　难道说，圣城里的局势真的糟糕到了那种地步？
　　看着索尔的表情，露西知道他仍没有彻底放弃想法，她叹了口气，道：“不瞒您说，我在离开圣城之前，曾是北方教会的候选圣女。”
　　啊？老法师有些惊讶，露西很少提起她在圣城的往事，大家虽然知道她曾经是圣职者，但没想到地位竟然这么高。
　　“正因如此，我很清楚伊洛斯的为人，一旦希雅去了圣城，必定会成为他对付南方教会的武器。而在这一点上，老教皇是不会阻止的，因为他老人家也想看到南北教会的统一，谁赢无所谓，乱局能结束就行。”露西道，“至于特里德老师，他是个很高尚很纯粹的治疗师，但也只是个治疗师。若是普通事件，伊洛斯和伍德尔会愿意卖他一个面子，可事情涉及到神之爱女，关乎两方教会的最终胜利，特里德老师的面子就不好用了。强行干预的话，甚至会出现更不妙的情况。”
　　露西本来不想解释的这么清楚，但索尔这个想法很危险，她必须将其打消。
　　“唉，我明白了。”老法师也明白了事态的严重性，无奈地叹了口气，“我不会再提这件事情了。”
　　“治好希雅的病很重要，但她的安全更重要。”露西沉声道。
　　老法师点头，又道：“南北教会之间的争端这么厉害，此次结盟，他们真的会心甘情愿地贡献力量吗？”
　　露西说道，“对抗帝国和魔王之血的污染者，是我们共同的任务。他们之间再怎么闹腾，大局观还是有的，所以出力并不会少，这一点你倒是不用担心。”
　　“希望如此吧。”老法师又叹了口气，“希雅就交给你了，希望你能尽早找出治好她的方法。”
　　“我会尽最大努力的。”露西沉声道。
　　老法师转身准备离开，露西忽然又出声，“索尔大师，你有魔法师修行的入门手册吗？”
　　索尔惊讶，“你要开始学习魔法了？”
　　露西的体内其实有魔力存在的痕迹，只是她并没有经过系统性的学习，对后续的进阶修行也不了解。
　　“拖了这么久，也是时候开始学习魔法了。”露西脸上扯出一个苦笑。
　　索尔心中一动，道：“我去整理一份占星法师的入门手册，给你送过来，如果你需要洞察之眼的修行方法，我也可以传授给你。”
　　索尔倒是很好奇，露西会用多长时间开启洞察之眼，眼睛的品质又是何种等级。
　　“麻烦您了。”露西对着索尔的背影微鞠一躬，“如果还有元素法师的入门手册就更好了。”
　　老法师胡子微颤，这丫头倒是不客气，打蛇随棍上熟练地很。
　　“有，待会儿一起送过来！”
　　说罢，老法师拂袖离开了房间。
　　露西摸了摸自己的左手腕，低头轻叹，也跟着离开房间。
　　夜深了，该去给睡着的小公主检查身体了。
　　露西来到希雅的房间时，小公主已经安睡，女仆则趴在椅背上，双眼迷离，怔怔出神，在想什么事情。
　　“睡熟了？”露西指了指床榻上的小公主，轻声道。
　　瑞拉微微点头，示意露西脱鞋。
　　小公主眼睛看不见，下床时又喜欢自己伸脚找鞋子的位置，所以瑞拉干脆在床榻附近铺上了地毯，希雅可以直接踩上去。
　　而且厚地毯还有一个好处，希雅就算不小心摔倒，也不会摔伤。
　　露西褪去鞋子，踩着白袜来到希雅床边，小公主的睡颜恬静可爱，无论看多少次都会觉得很棒。
　　“看着这丫头睡觉的模样，搞得我有时候都想自己去养个女儿了。”露西搓了搓希雅散开的发丝尾梢，低声感慨。
　　瑞拉抿嘴，她还没到养女儿的年龄，希雅在她心中的定位更像是妹妹。
　　露西变换手势，手指轻轻触碰希雅的手掌，身上的圣光之力一闪而逝。
　　这是一个安眠类型的小型神术，可以让希雅睡的更踏实，免得被检查吵醒。
　　神术生效后，露西并未像之前那样握住希雅的手腕，而是轻轻掀开了薄被。
　　希雅穿着白色睡裙，短袖，裙摆也不长，刚过膝盖，双手很规矩地垂在身体侧边，散开的白发看上去格外漂亮。
　　露西用手指触碰希雅的额头，温和的圣光能量侵入希雅的身体，循环一圈后，又回归到露西的手指上。
　　睡着状态的小公主身体轻颤，但是双目依旧紧闭，并未醒来。
　　露西今天要做的是详细的全身检查，从上到下，过程繁琐细致，整个流程最快也需要半个多小时。
　　近两个月来，这种级别的检查，露西只做过三次，还都是在希雅昏迷的状态下进行的。
　　“眼睛处还有一些淤伤，但是情况在可控范围内，等回了瑟蒙迪，我再调配相应的魔药。”露西轻声说话，瑞拉则是拿出纸笔，简单记录露西的检查结果。
　　露西细腻的手掌从希雅脸上拂过，摸了摸左右耳垂，逐渐向下，搭在了侧颈上。
　　在侧颈处停留了一分半左右，她的手掌继续向下，手指处带上几分圣光，掠过了肩胛和锁骨的部分。
　　治疗师小姐并未顺势解开希雅的睡裙，但在目测某个部位之后，她微微一笑，道：“第二次汛期一过，希雅也到长身体的时候了，再有几个月就得准备胸衣了。”
　　现在的希雅仍旧是一片绝壁，但成长期小姑娘的身体可没法预测，提前准备一些东西总是没错的。
　　毕竟，从艾薇王后那边的情况来看，希雅若是随她，以后肯定不会小到哪里去。
　　瑞拉脸色微红，也一并记下。
　　房间内并未开灯，露西指尖的圣光也并不明亮，两人都没有发现，希雅的脸上也浮现出了淡淡的绯色。
　　事实上，认床的希雅虽然睡的很早，但睡的并不算安稳，露西进房间时，她就已经醒过来了。
　　治疗师小姐这么晚了还偷偷跑过来，希雅也很好奇她想做什么，就选择继续装睡，然后就出现了现在的状况。
　　说到发育期，第二次汛期过后，希雅确实感觉到前胸处偶尔会有胀痛感，但并不明显，而且她这具身体经常不是这里疼就是那里疼，她已经习惯了，也没有多在意。
　　经过露西的提醒，希雅才反应过来，她确实是到发育期了。
　　柰子是个好东西，可要是长到自己身上……
　　小公主心情复杂，只能安慰自己，这具身体长期虚弱，又时常徘徊在营养不良的边缘，就算到了发育期，说不定也只是从完全平板的绝壁发展到稍有凸起的土包。
　　像瑞拉那样的身材就很好嘛，一点也不会影响行动。
　　恍惚间，露西的手掌压在了希雅的肚子上。
　　治疗师小姐的手掌是温热的，力度很轻，就像是在用毛巾热敷，暖暖的很舒服。
　　因为融合过潘多拉魔偶的灵魂之力，多了许多乱七八糟的记忆，希雅对“舒服”的抵抗力很低，下意识扭了扭身体，腿也并的更紧了。
　　“咦？”
　　露西注意到了希雅身体的动作，有些诧异，希雅要醒了吗？
　　在安眠术式的影响下，希雅睡得很沉，这种级别的力度应该不会吵醒她。
　　又等了一会儿，希雅并无其他动作，露西才继续检查。
　　她之所以把全身检查的时间安排在希雅的熟睡时间，是因为清醒状态的希雅很容易害羞——比如她现在这个动作，如果是清醒状态的希雅，肯定会羞涩到全身颤抖。
　　这种动作某种意义上是会影响到检查结果的，而且为了照顾小公主的状态，检查时间也会相应拉长。还不如趁着小公主睡着，无干扰地情况下全面检查一遍她的身体。
　　希雅的肚腹部并无赘肉，很是纤细，两手掐住合拢有甚多盈余。
　　小公主的运动量很少，但她吃的更少，没有多余的营养去转化成赘肉。
　　“脏器运行状况还算正常，看来前段时间的调养效果还不错。”露西道，“但这孩子还是太瘦了，进食太少的问题得想办法快点解决。”
　　希雅暗自嘟囔，在掌握内舌识重新获取味觉之前，她的食量恐怕很难有长进。
　　虽说希雅在行动之前就有过心理预期，但在封闭鼻识和舌识后，她还是感觉很不爽。
　　往常能给她带来幸福感的用餐时间，现在变成了一种另类的折磨，要不是为了摄入基础营养成分，希雅都不想吃东西了。
　　确定小公主还在熟睡，露西一步步将检查进行到底，用了半个多小时才弄完。
　　“总体来说，希雅的身体状态比上一次检查时好多了。”露西抛出最终结论，“按照这种趋势发展下去，小希雅以后也能像正常人那样跑跑跳跳，说不定还能修炼斗气，转职成武斗系的职业者。”
　　“露西小姐，谢谢你。”瑞拉深鞠一躬。
　　露西摆了摆手，“关于进食太少的问题，我会再想办法解决的。”
　　“您打算怎么做？”瑞拉又问。
　　“从两方面下手。”露西道，“第一，我和莫多尽量烹制更美味的食物，勾起小希雅的食欲；另一方面，我知道一种魔药，可以代替食物为身体提供必要的能量，如果小希雅实在不愿意吃东西，那就只能喝药了。” 露西又交待了一些注意事项，便轻手轻脚地离开房间，临走时还不忘带上了房间门。
　　待治疗师小姐远去，瑞拉收拾好笔记，帮小公主拉上薄毯子，才低声道：“希雅殿下，其实您已经醒了吧？”
　　小公主依旧眼睛紧闭，呼吸清浅。
　　“露西小姐也发现你醒了，所以后面的检查才没有那么细致。”瑞拉继续说道。
　　“诶嘿~”希雅睁开眼睛，吐舌头一笑，试图萌混过关。
　　瑞拉揉了揉希雅的头发，叹了口气，道：“露西小姐的检查结果您应该也听到了，殿下，您的身体正在慢慢恢复健康，所以您现在更应该爱惜自己的身体。”
　　“我有好好遵循医嘱哦。”希雅道。
　　“有些时候，您可以不用那么勉强自己。”瑞拉道，“比如这次的遗迹，看到您那副模样，我们都很担心。”
　　希雅当时口鼻眼齐齐出血，模样看上去凄惨极了，吓坏了瑞拉。
　　希雅轻声道：“我也不是故意逞强，平常都是大家在保护我，那个时候，我也能帮到大家了，我想做到最好。”
　　瑞拉声音微颤，“对于我们来说，您的安危才是最重要的，以后若是再遇到这样的情况，您一定要注意自己的身体状况，不可以因为想帮助我们就伤到自己。就算您什么也不做，您也是我们最爱的希雅公主。”
　　希雅沉默了一小会儿，道：“大家的心情我都明白。但是，有些事情我能做到，我想去做！”
　　“大家一直都在保护我，可我回应大家的方式，不应该是心安理得地站在原地接受你们的保护，而是努力做好自己能做到的事情！我也想变得更强，也想拥有力量，也想在大家需要帮助的时候，能成为大家的助力！”
　　这次换瑞拉沉默了。
　　希雅殿下是个好孩子，一直都是，或许正是因为她这种小天使般的性格，大家才愿意聚拢在她身边吧？
　　迪莉娅小姐原本只是因为露西小姐在别院，才会过来拜访，后来却成为了希雅殿下的朋友，还会给希雅殿下讲她各地冒险的故事，每次回瑟蒙迪都会来看望希雅殿下，还会带上各种礼物。
　　先前对别院有排斥的阿薰小姐，最近也开始怀念别院的温泉池了。
　　“殿下，我为自己刚才说的话向您道歉。”瑞拉侧躺下来，弓着身子，脸庞对着希雅的脸庞，彼此间的距离不足一尺。
　　“瑞拉又没有说错什么，为什么要道歉呢？”
　　“我没能体会殿下的心情，所以要向您道歉。”
　　“房间里又没有其他人，你还是叫我希雅吧~”小公主主动转移了话题。
　　“好，希雅，我想问一问，你这两天为什么吃的这么少？”瑞拉看着希雅的脸，或者说，希雅浅红色的唇。
　　小公主的嘴唇并没有什么所谓的“水蜜桃般的光泽”，不过靠的这么近，瑞拉还是有种想上去咬一口尝尝味道的冲动。
　　好在她并非朵丽丝，也只是在脑子里想一下而已，不会真的去做。
　　“吃的少吗？”希雅嘟着嘴巴装傻，“也没有吧？可能是胃口不太好？”
　　“如果非要定量来说，希雅今天吃下去的食物，只有你平常食量的一半。”瑞拉道，“这对你的身体不好，所以，能告诉我你不愿意吃东西的原因吗？”

第141节
　　“可能是累着了。”希雅抿了抿干涩的嘴唇，“最近这几天又是赶路，又是探索遗迹，瑞拉你也知道，我的体力并不好，身体疲劳也是会影响食欲的。”
　　“要喝点水吗？”瑞拉注意到了希雅抿唇的动作，翻身下地，倒了一杯温水端了过来。
　　“半杯就够了。”希雅半坐起来，小口小口地喝了一些水，又把杯子递还给瑞拉。
　　“没有食欲的话，明天让莫多先生准备一些开胃的菜肴吧，船上应该有食材。”瑞拉轻轻一推，斗气托着水杯落在桌子上，只发出了轻微的响声，展现出了她对斗气的精巧控制。
　　换做是阿薰来做这个动作，就不可能像瑞拉这么随意，说不定还会把杯子摔碎。
　　“也行，那就拜托莫多大叔和露西姐姐了。”
　　今夜的谈话氛围不错，希雅并没有暴露自己已经丧失味觉和嗅觉，这种事情要等被其他人发现才有意思。
　　而且，在希雅的预期中，她要把这笔账扣在尤尔身上。
　　这次银月城的暴乱，表面上看是军方势力和邪教徒们互相勾结，但希雅总觉得还有其他势力掺和。
　　尤尔也有事情在瞒着她，当尤尔得知自己为了救援他，身体状况变得更加糟糕时，就是攻破他心防的时刻。
　　希雅可没有忘记，即便是在王都别院，也有人想要杀死她。
　　不把暗中窥视她的人找出来，希雅始终不得安稳。
　　主仆二人组就保持这样的姿势聊了起来，过了半个多小时，希雅还精神着，瑞拉的声音却慢慢低了下去。
　　她闭上眼睛，进入了睡梦。
　　希雅看着瑞拉，在开启洞察之眼后，她仔细观察过身边每一个人的脸庞。其中露西是标准意义上最漂亮的，穿上礼服好好打扮的话，10分制能给到9.5分的评价，是那种绝对意义上的美人。跟露西同级的只有一个爱丽丝，但后者是被制作出来的，露西的长相则是天生的，意义不同。
　　奥尔瑟雅和迪莉娅她们也很漂亮，和这些人相比，瑞拉的美并不出众。
　　她和银月有些类似，五官并不完美，有很多小瑕疵，可组合起来一看，给人的感觉就很舒服。
　　在身边这些人里，希雅其实最喜欢和瑞拉相处。露西有些时候太过热情，迪莉娅又带着一些距离感，朵丽丝是个馋她身子的变态，爱丽丝则过于冷清，并未真正融入她们的圈子。
　　只有瑞拉，她安静温和，体贴周到，不粘人也不疏离，相处起来最舒服。
　　被这样的女仆服侍着，真的是一件很享受的事情。
　　如果希雅没有以前那些魔教护法的经历，可能会愿意和瑞拉分享一些自己的秘密，但在见识过人心险恶之后，希雅已经失去了完全信任某个人的勇气。
　　“好好睡吧，瑞拉……”
　　小公主探过身子，很轻很轻地在女仆的额头上点了一下，做完这个动作时，她的脸上涌现出一抹自己都没有察觉到的红晕，然后闭上眼睛，睡了过去。
　　女仆小姐的嘴角勾起微笑的弧度，大概是做了什么美梦吧。 天气晴好，风和日丽，奥尔森港正常运行，吞吐着来往船只，热闹非凡。
　　奥尔森港位于巨象平原南端，从这里上岸后，换乘马车，四五天左右就能望见孤丘山脉。
　　这地方虽然不像南方海港那么热闹，但来往商人不在少数，港口边停靠的船只也以商船居多。
　　黑玛瑙号靠岸之后，驶入专门的码头，库伯带着水手们去采买货物，山特则跟在了众人身旁。
　　“我们想买几辆马车，有什么推荐的地方吗？”露西询问山特。
　　有一个专业的商人在身旁，露西就懒得自己去找地方了。
　　顺带一提，老实人莫多在附近的旅店开了个房间，留下来照顾尤尔，等露西他们买下马车后，再过来接他俩上车。
　　山特想了想，道：“去金叶花商会吧，整个奥尔森城，应该只有他们家的马车符合你的要求。”
　　“什么意思？”露西挑眉问道。
　　“要说性价比，金叶花商会的马车肯定不是最高的，但奥尔森这种地方，只有金叶花商会做贵族马车的生意。”山特耸了耸肩，“顺带，他们家还卖珠宝和奢侈品，露西小姐要是感兴趣，也可以顺道去看看。”
　　山特是个商人，他很了解女性的消费观，这么多漂亮妹子聚集在一起，肯定是想找个地方好好逛一逛的。
　　“前边带路。”露西道。
　　山特把自己当成众人的导游，露西倒也是一点都不客气，吩咐起来很自然很顺口。
　　山特也不在意露西的语气，带着众人一通七弯八拐，很快就来到了一座三层高的建筑物面前。
　　三层大楼外挂着金叶花的徽章和商会的名字，一楼大厅被隔成了很多个窗口，办理着各种业务。
　　山特熟门熟路地亮出身份牌，很快就被工作人员迎进了贵宾室，一番商谈后，以七折的价格拿下了三辆高级马车。
　　希雅和她的三只女仆一辆；露西和迪莉娅以及阿薰共用一辆，尤尔也被露西安置在自己身旁，方便随时照看；第三辆马车则是由老法师克洛斯和莫多共同乘坐。
　　马车要到下午才能交货，露西干脆带着希雅，在商会大楼内逛了起来。
　　这座楼的前两层除了业务大厅，便是各种类型的店铺，衣食住行样样皆有，来往穿梭的除了进货卖货的商人，还夹杂着许多普通人的身影。
　　希雅打开内眼识环顾四周，意外发现了两个罐子商店。
　　她莫名想起之前在瑟蒙迪玩过的开罐子游戏，便扯了扯瑞拉的袖子，示意女仆带她过去。
　　“这里也有开罐游戏的店铺？”露西注意到了希雅的动作，顺着小公主的视线看过去，不由露出笑容。
　　“这种游戏基本上都是骗人的。”山特道，“十六中一实在太难，而且宝物罐子里的东西，最多也就是顾客玩两次花的钱。”
　　这种开罐摸奖的游戏据说起源于南方海港，后来被商人们带到了许多地方，游戏方式大同小异。
　　露西笑而不语，没有跟山特详细解释。
　　这两家店铺的罐子架上也是横四竖四的摆法，希雅要去的那一边，正好有一对年轻情侣刚结束游戏。
　　长相一般漂亮的女孩小声抱怨道：“都让你按我选的来砸，你偏不听，这下亏了吧？哼~”
　　“之前砸的时候我也问过了，你也说没问题，我才下锤子的，怎么砸亏了又怪我？”情侣中的男孩小小抱怨了一句。他年纪不大，也就十七八岁的样子，身上的衣服料子普通，手上也有经常干活儿留下的老茧，看上去并不富裕。
　　“最后一锤子本来就应该砸横四竖三那个罐子，宝物肯定就在那里！你选的位置就是有问题！”少女赌气似地甩开少年的手，气鼓鼓地走向另一边。
　　“玛丽，你生气了吗？对不起，我错了，我应该按你指的位置来砸的！”
　　“你没错！是我错了！今天就不该听你的，来玩砸罐子！不对，今天就不应该跟你出门来玩！”
　　“诶？你怎么又这样？！”
　　“你嫌弃我？”
　　“没、没，都是我的错——”
　　少年去抓少女的手，却被少女气鼓鼓地甩开，小跑着走远，少年有些懊恼地看着少女的背影，但还是追了过去。
　　露西看着这一幕，笑眯眯地说道：“年轻人的酸涩恋情，真是美好啊。”
　　迪莉娅眉眼微抬，“羡慕了？”
　　“那倒不会。”露西偷偷攥住迪莉娅的手，“我要是抓住你的手，你可没法甩开~”
　　迪莉娅翻了个白眼，“就你嘴贫。”
　　阿薰看着两人手指相扣，心中很酸，跑去旁边，双手抱住了迪莉娅另外一边的胳膊。
　　露西轻笑，薰妹这傻孩子还在这种层面上争风吃醋，她和迪莉娅却已经通过手指的动作，连今晚偷偷溜出帐篷的时间都约好了。
　　罐子店的老板目送情侣们的身影远去，满是皱纹的脸上还带着菊花般的笑容，看到瑞拉背着希雅走过来，他眼眸中精光一闪，放开嗓子吆喝。
　　“来来来，砸罐子游戏喽！十金币任砸三锤！保证没有空的！”
　　老板的主动吆喝让露西笑出了声，迪莉娅、阿薰和朵丽丝的脸上也都出现了幸灾乐祸的笑容，就连瑞拉都是嘴角微勾，似笑非笑。
　　克洛斯觉得有些莫名其妙，他轻轻撞了撞离他较近的朵丽丝的胳膊，压着声音问道：“你们都在笑什么？”
　　问题刚问出口，克洛斯也反应过来。
　　希雅有洞察之眼，简单的陶罐哪能挡住她那双眼睛，让她去玩砸罐子游戏，不是随随便便挑中宝物砸出来？
　　“洞察之眼？这店家怕是要破产了！”克洛斯感慨道。
　　“不是哦，小希雅不是那种作弊的坏孩子。”露西听到了克洛斯的感慨，小声反驳他。
　　朵丽丝也跟着道：“你好好看下去就知道了。”
　　几人小声聊天时，希雅已经来到了罐子店内，她闭上了眼睛，在瑞拉耳边道：“还是像上次那样，我选位置，你来帮我砸。”
　　瑞拉点头，“好的。”
　　“这位小姐，您背上这位是您的妹妹吗？”老板善意提醒，“我们这里的罐子绝对不会有空的，但是保险起见，还是请妹妹睁开眼睛来选吧，说不定宝物罐子和其他罐子长得不一样呢？”
　　“不用了。”瑞拉道，“她想怎么选就怎么选。”
　　说话间，几枚崭新的金币落在柜台上，一字排开。
　　“横四竖三，横三竖四，横一竖二。”
　　希雅软绵绵地报出几个数字，其中就包括情侣组刚刚错过的那个罐子。
　　老板面色微楞，递过锤子的手微微发抖。
　　瑞拉比了个眼神，朵丽丝小跑过来，代替瑞拉砸罐子。
　　果不其然，第一个罐子里便掉出了一双劣质的绿宝石耳环，宣告本轮游戏直接结束。
　　希雅也不打开眼睛看结果，只是用清脆好听的声音说道：“老板，你是不是该换架子了？”
　　店铺老板咬咬牙，拉下布帘，不到五分钟，他更换完架子，再次拉开了布帘。
　　瑞拉照例付钱，希雅正想再随口报几个数字，心中忽然有种莫名的感觉。
　　她睁开眼睛，暖黄色的眸子里带着微弱的光芒，在扫过十六个罐子后，她无奈地叹了口气。
　　“老板，我们不玩了，罐子还没砸，钱可以退给我们吗？”
　　店铺老板咬牙，“当然不行！您没看门外的招牌吗？上面可是写着，金币入柜概不退还！再说了，您之前已经砸走一对儿宝石耳环，就算这十金币什么都没有，您也不亏啊！”
　　“问题是，就算我花五十个金币把这个架子上能砸的罐子都砸了，宝物也会沉底，不是吗？”希雅的声音依旧软软糯糯，听到这句话的店铺老板却是面色发寒。
　　罐子游戏是存在沉底情况的，架上一共十六个罐子，一轮最多却只能砸开十五个，宝物沉底的情况并不常见，但也不罕见。
　　希雅没有把话彻底说开，但意思已经很明显了。
　　这一轮的架子上，并没有摆上真正的宝物罐，老板作弊了。
　　露西摇了摇头，奥尔森这种地方的商会，和瑟蒙迪还是有差距的。
　　王都中环区的塞恩商行里，那位罐子店老板硬亏三轮，依旧每一轮上都摆了宝物罐，最后实在玩不起，才找理由关店跑路的。
　　因为那位老板很清楚，一旦他的小把戏被顾客揭穿，等待着他的，将是塞恩商行的全面封杀。
　　“客人，您这话是什么意思？没有根据的话可不要乱讲！”店铺老板用愤怒掩饰自己的慌乱，声调变高了好几度，“罐子游戏讲究的就是你情我愿，您砸到了宝物不退，砸不到好东西就想退钱，那我们商家不是纯亏损？哪有这种道理？！”
　　希雅捂住了耳朵，她这具身体天生眼盲，视觉不行，但听力一直都很好，店老板忽然大声说话，震得她耳朵嗡嗡响，很不舒服。
　　“哦？在金叶花商会里，难道是声音够大就能站住道理？”露西站了出来，眼中的不悦已经非常明显。
　　山特也往前几步，丢出一枚徽章，砸在罐子店的柜台上。
　　“罐子游戏有罐子游戏的规矩，你做生意不讲规矩，只是靠嗓门大？能大过这个吗？！”
　　山特丢出的徽章上有着暗金色的金叶花，这是金叶花商会的暗金级会员，自商会成立至今，这种级别的徽章只诞生了不到二十枚。
　　店老板瑟瑟发抖，连声认错，不光把十枚金币如数奉还，还主动更换了一次货架，让希雅随意选随意砸，砸光一整个架子都不用花钱。
　　小公主的兴致却已经被搅没了，不光是砸罐子的兴致，连商会内部的其他店铺都不想逛了。
　　恰好到了午餐时间，山特便带着众人找到了一家名声不错的美食店。
　　店内食物的味道得到了露西的肯定，但小公主依旧吃的很少，并平常的分量更少，让瑞拉一阵揪心。
　　用过午餐没多久，金叶花商会的三辆高级马车送到，众人也到了离开的时候。
　　露西招呼马车，去接上莫多和尤尔，山特却熟门熟路地跳上了第三辆马车，一副要继续同行下去的样子。
　　“你不是要回南方海港了吗？”露西诧异地问道。
　　“露西小姐是要回瑟蒙迪吧？我刚好有些事情，要去瑟蒙迪走一趟，就干脆和你们同行，难道露西小姐不欢迎我吗？”山特说道。
　　“那你的船怎么办？黑玛瑙号还在码头那边，你就放着不管了？”露西看着山特，这位商会大少爷的长相还算英俊帅气，但露西并不好这一口。
　　“黑玛瑙号就交给库伯了，商品清单和价格我都已经跟他说好了，水手们本来就是副船长指挥行动的，我不在也没事。”山特倒是看得很开。
　　露西无语，“行吧，你想跟着我们也行，但是有些话我得提前跟你讲清楚，回了王都，我可没时间陪你闲逛，你自个儿忙活去。”
　　山特羞涩一笑，“当然，我的事情哪敢劳烦露西小姐出面。”
　　露西确实很忙，等回了瑟蒙迪，她要唤醒尤尔，还得完成之前从东街宅子里得到的感知强化药剂，也不知道那几个寄存在药剂师协会的无眼族还活着没。
　　这次从遗迹里得到的古代药剂配方她也得抽时间好好研究，还得兼顾希雅的身体状况，为小公主配置新的调养药剂。
　　对了，最要紧的事情还是瑟蒙迪六月份要举行的剑术师大赛。
　　在银月山遗迹花费的时间远超露西的预料，她本来已经错过了比赛时间，好在瑟蒙迪剑术协会的那几个老家伙手眼通天，寻了些由头把决赛的召开时间往后拖了半个月，她才有机会登台。
　　接下来的一两个月，露西估计自己都不会离开瑟蒙迪。

第142节
　　马车缓缓驶离奥尔森城，将喧闹声抛在身后。
　　小公主趴在女仆的怀里小憩，她晕船也晕马车，即便是配备了减震魔法的高级马车，她的身体也会不舒服。
　　在此时的金叶花商会的三楼上，一份文件签下印章，装入火漆信封，快马加鞭，赶在希雅的马车之前，送往瑟蒙迪。
　　纤瘦的人影坐在宽大的椅子上，身前的书桌堆叠着高高的文件山，遮住了人影的脸庞。
　　“希雅公主和露西出现在奥尔森城，洞察之眼索尔随行，那群没理智的邪教徒败得很彻底。”
　　“好在，即便是疯掉的野兽也还有利用价值，我们仍然有机会实现目标，以稍微另类一些的方式。”
　　“在此等待您的下一步指示，xx阁下。” 到了巨象平原，路就好走了很多，马车行驶平稳，小公主原本是闭眼小憩，结果真的睡了过去。
　　露西亲自驾驶马车，在最前方带路；朵丽丝驾着第二辆马车走在中间，小公主需要被保护；第三辆马车的车夫则是莫多，负责殿后。
　　离开奥尔森城之后，三辆高级马车连续赶了五个多小时的路。夏日的天黑得比较晚，夜色初临之时，露西在一条小溪旁停了下来。
　　巨象平原上的大城市不多，小城镇留宿还不如众人自带的帐篷，所以露西并未刻意赶进度，走到哪里是哪里。
　　溪流附近有一片人为清理出来的开阔平地，还留下了一些火堆残骸和矮木桩，应该是来往商旅惯用的宿营点，此时正好没人，露西和迪莉娅检查一番后，就决定在这里留宿。
　　三辆收整起来的魔法帐篷展开，马车围在外环充当保护。
　　朵丽丝取水，阿薰捡柴，莫多拿出餐具和食材，丰盛程度不亚于众人中午在美食店里的午餐。
　　希雅仍旧没什么精神，窝在瑞拉的怀里，蜷缩起来的身体莫名像猫，小小一团，甚是可爱。
　　山特看着众人熟练的动作，啧啧称奇。他是个富家少爷，没什么野外宿营的经验，就算是在野外留宿，这些杂事也有下属帮忙做。
　　露西扎好帐篷后，亲自抄起柴刀，把阿薰和克洛斯捡回来的木柴“修理”成方便使用的样子。
　　山特撸着袖子想帮忙，露西哂笑，“先来试试怎么劈柴？”
　　山特抓起柴刀，学着露西的模样，结果柴刀劈歪，差点剁到自己的手。
　　“安心歇着吧，这不是你该做的事情。”露西道，“你的专长是做生意，不要强求。”
　　山特无奈，只好找了个地方坐下来，等众人忙完。
　　他的位置离瑞拉和希雅并不远，于是便小声搭话：“瑞拉小姐，你——”
　　女仆却不等他说完，比了个噤声的手势，然后指了指怀里的小公主。
　　希雅殿下还在休息，不想听到旁人吵闹的声音。
　　就算希雅不在身边，瑞拉也不会跟山特搭话。在女仆的眼中，她和山特的交集只是她们用了山特的商船，仅此而已，并不会有后续的发展。
　　可怜的商人少爷感觉自己像是多出来的物件，没人愿意搭理他。
　　这种“只有我不行”的氛围，一直持续到了晚餐过后，好在老实敦厚的莫多还愿意在帐篷里给他匀个位置出来，不然恐怕会出现明明有三个帐篷，山特却无处休息的惨况。
　　树林里有数声虫鸣，夜风刮过树叶，发出哗啦啦的声浪，间或还能听到溪水流动的声音。
　　大概是因为白天睡得太久，到了晚上真正的入睡时间，希雅却睡不着了。
　　魔法帐篷里的柔软床垫其实比一般旅舍的房间更舒服，她身旁不远处就是瑞拉。野外宿营，条件有限，女仆的位置跟她只隔了一尺左右。
　　再远一点的地方躺着朵丽丝，她不敢像希雅这样散着头发睡觉，白发被乖巧地绑成了一束，安放在脸颊侧边——她是弓着身子睡觉的，受限于她胸前的那对好瓜，趴着和平躺的姿势都不合适她。
　　朵丽丝的外围便是爱丽丝，人偶女仆的身体蜷缩起来，双手抱住膝盖，几乎团成了一个球。
　　一般人是不可能用这种姿势安睡的，也就爱丽丝因为身体特殊，即便是这种诡异姿势也能保证熟睡。
　　睡觉是暂时睡不着的，希雅也没想着出去走走。要下床还得穿上袜子和鞋子，挺麻烦的。
　　浅淡的虫鸣，微风，溪水流动，这样的环境，换做是地球世界，应该是很多人梦寐以求的安睡场景。
　　希雅微微叹了口气，她其实很少回忆起在地球上的往事，毕竟那时候的他被生活压迫，每天活的就像一条垂死的败犬，难得有假期，也少有安宁时间，放松心情的方式也很少，更不会请上几天假去野游。
　　后来成了魔教护法，虽然身体一下子老了几十岁，也要对面各种勾心斗角，尔虞我诈，但物质生活确实丰富了不少。
　　到现在，小公主也就身体不好这一个缺点，其他的都比前两世强得多。
　　想到这里，希雅默默揉了揉胸口的位置，要是胸前没有时不时胀痛就更好了。
　　她这豆芽菜一样的身板，以后总不能长出像艾薇王后那种级别的好瓜吧？朵丽丝，不，迪莉娅那种级别她都嫌大，最好和瑞拉一样，多节省胸衣的布料啊。
　　脑子里盘旋着一些乱七八糟的念头，希雅深吸两口气，决定平静下来，既然睡不着觉，那就利用这段时间继续修炼。
　　早日掌握内鼻识和内舌识，她也能更快重新品尝到食物的味道，不用过现在这种苦行僧一样的生活。
　　希雅才刚进入修炼状态，耳中忽然听到了轻微的窸窣声。
　　声音似乎是从露西那边的帐篷传出来的，声响并不大，还不如虫鸣明显，但是它的出现却破坏了希雅的修行氛围，将她好不容易转移回来的注意力又拉偏了。
　　是有人起夜吗？也不对，魔法帐篷内是有简易马桶的。
　　还是说有贼人摸进来了？
　　这就更不可能了，帐篷外围有索尔留下来的示警结界，一旦有异动，老法师瞬间就会惊醒。
　　窸窣声响了一阵，外面又安静了下来。
　　希雅嘟着嘴巴，她想到帐篷外看看情况，又懒得离开被窝，思考了一小会儿，决定不理会这些小动静，继续修炼。
　　反正有露西和索尔他们在，还有一个克洛斯，真有什么不对劲，这些人的反应速度肯定比她快。
　　再度摒除杂念，努力让自己进入《六识无明》的修行状态，希雅熟练地提取着先前存下来的灵魂之力，强化自己的內识窍穴。
　　内视状态下，小小希雅的脸上除了眼眶处有明亮的金色光芒，嘴巴和鼻子处也有淡淡的微光。
　　距离希雅内鼻识和内舌识的完全开启，只需要一个类似于之前开启内眼识那样的契机，继续修行的话，这个契机迟早会出现。
　　“有敌至——”
　　希雅修炼地正起劲，帐篷里忽然出现一抹银色流光，银月显现身形，握住本体的剑柄，一股微弱的能量波动扩散开来，唤醒了营地内的其他人。 银月的提醒比示警结界来的更快，在她叫醒众人后，过了十几秒钟，营地外围的星芒结界才骤然显露，数条魔法锁链从结界中蹿出来，将几只疾风魔狼紧紧捆缚。
　　老法师和克洛斯匆匆前去查看情况，这几只疾风魔狼身上弥漫着些许黑气，嘴角流涎，眼睛赤红，被清风环绕的四肢发生了肉眼可见的形变，显得异常粗壮。
　　“是变异魔兽，那些瓦哈尔邪教徒的手笔！”
　　索尔很快就得出了结论，他开启洞察之眼，对准魔狼额头中心的位置丢了一发星光箭矢，一枚灰色结晶应声破碎，魔狼身上的黑气也缓缓散去。
　　索尔切断了魔狼变异的根源，但在短时间内，这些疾风魔狼的四肢也不可能恢复原状。
　　老法师伸手捻了捻结晶碎片，道：“这些变异晶体是不久之前才被镶嵌到魔狼身上去的，有邪教徒盯上我们了。”
　　瑞拉起身披上大衣，熟练地抱起希雅，来到了帐篷外，另外两只女仆也跟着走了出来。
　　“这些邪教徒也太讨厌了，专门挑晚上行动，还让不让人睡觉了！”山特一边打着哈欠，一边走出帐篷，语气里充满了怨念。
　　“邪教徒们大多是藏在黑暗里的老鼠，哪敢在白天活动？”莫多随口接道。
　　“不好了！露西和阿娅不见了！”
　　阿薰是最后一个跑过来集合的，她被惊醒之后，下意识找寻迪莉娅和露西，在帐篷里看了一圈，却并未发现两人的踪影，呼唤了几句也没得到回应，便跑过来告诉众人。
　　“她们两个不见了？”老法师皱眉，露西和迪莉娅都是资深的四阶职业者，不太可能被人无声无息地掳走。
　　“话说，叫醒我们的应该是银月吧？她人呢？”克洛斯问道。
　　希雅本想说在帐篷里，但回头一看，帐篷内空无一人，剑灵小姐早就消失无踪。
　　“银月小姐离开营地了，应该是找到了邪教徒们的位置。”瑞拉答道。
　　她起身时，正好看到一抹掠向树林的银色碎光。那时别人的注意力都被星芒结界锁住的疾风魔狼吸引，只有她看到了这一幕。
　　“哪个方位？”索尔问道。
　　“西北边。”瑞拉说道。她怀里抱着小公主，不便用手指路，动嘴还是没问题的。
　　索尔想了一下，道：“克洛斯，你跟我过去查看情况，剩下的人留在营地等我们回来！记住，不要离开结界的笼罩范围！”
　　若是遇上了成群结队的变异魔兽袭击营地，星芒结界能起到保护众人的作用。
　　“不用了！”
　　正当克洛斯和索尔准备行动时，营地外传来了露西的声音。
　　身材高挑的治疗师小姐提着两个“大粽子”走了回来，迪莉娅跟在她身后，低着头一言不发。
　　一抹银光掠过，银月剑落在希雅身侧，悬浮于半空。
　　“闹事的邪教徒已经抓到了，就是这两个。”
　　露西随手把“粽子”丢在地上，众人这才看清，这是两个被麻绳捆缚的活人，他们都穿着瓦哈尔邪教的黑色云纹袍服，浑身狼狈。
　　看身上和衣服上的痕迹，他们已经被露西狠狠揍过一顿了。
　　露西脸色不悦，又在两个邪教徒身上踹了几脚，冷声道：“粗略审过一遍，这两个家伙是从银月山那边逃回来的，他们接到了教会圣女的密令，要在我们回瑟蒙迪的路上骚扰我们。具体手段是控制变异魔兽，趁我们宿营时发起袭击，不求击杀，只求让我们无法安然睡觉。”
　　“接到密令通知的邪教徒应该不止是他们两个，还有别的人。”露西摸出一份信函，递给老法师，“这是他们收到的密令。”
　　老法师接过信函快速扫了一遍，面色微寒，“我本以为邪神陨落，这些家伙也就不成气候了，懒得去一一追杀，没想到他们居然还有一个圣女。”
　　克洛斯也感叹道：“能想出这种损招，不愧是邪教徒。”
　　“夜袭骚扰的事情，其实也很好解决，我们在城镇内留宿就行。”露西道，“但这些家伙的做法着实让我感到恶心！要不是最近没有时间，我绝对要找到剩余那些邪教徒，将他们通通剿灭！”
　　露西心里苦啊，最近这些天她忙得天昏地暗，好不容易放松下来，准备和阿娅过一过二人世界。两人偷偷溜出营地，月色正好，溪水潺潺，夜风温柔，多好的环境，多好的氛围，结果刚聊到佳境，准备做些更亲密的接触时，便感应到附近有魔法波动闪过。
　　两人只得前去查看情况，发现是操控异变魔兽的邪教徒，再一审问，好家伙，就是奔着她们的营地去的！
　　两人心中都有怒气，绑住邪教徒狠揍一顿，正在这时，银月也找了过来。
　　露西知道阿薰发现两人不见，肯定会着急，再加上银月已经找了过来，便只能带着迪莉娅返回营地。
　　“别的姑且不说，那个圣女绝对是个隐患。”索尔道，“从这次夜袭来看，她似乎有什么方法，能知道我们的行进位置。”
　　“按照我们的路线，明天能到桑石城，那里有蔷薇园的据点。”露西道，“我可以调集几名高级执事，去调查那个圣女的信息。”
　　两人几句话之间，就定下了接下来两天的行动。
　　“稍等一下。”
　　一直处于人群边缘部位的山特忽然开口了，“露西小姐，这份密信可否给我看看？”
　　“拿去，不是什么重要的东西。”
　　山特接过密信，他没有仔细查看内容，而是对着盖有印章的位置嗅了几下。
　　露西挑眉，她倒是忽略了这个线索。
　　“这个印泥的味道我很熟悉，是产自南方海港的高级商品。”山特道，“只有大型商会和少部分家产富裕的贵族会选择这种印泥。在奥尔森城，只有金叶花商会使用这种印泥。”
　　“金叶花商会？”露西一怔，旋即又联想到马车，“圣女是金叶花商会的人？他们在马车上动了手脚？！”
　　“马车上应该没有追踪魔法，我检查过。”索尔道。
　　“那就不是魔法，可能是某种熏香，或是特殊的轮辙印，又或是别的什么手段。”露西根据自己的经验，一连列举出数种可能。
　　“不管怎么说，这几辆马车咱们恐怕不能用了。”
　　弃用马车的提议说起来简单，做起来却没有那么容易，其余人都有行动能力，但是小公主怎么办？
　　难道真让她一直待在女仆们的怀抱里赶路？
　　众人凑在一起商议了一阵子，最终决定，先用这三辆马车赶到桑石城，到了那里，再出动蔷薇园的力量，凑两辆保证安全的马车出来。
　　若是沿路上仍然被邪教徒们骚扰，再想别的应对方法。
　　两个邪教徒口中问不出更多情报，露西把他们带到偏僻处斩杀，就地掩埋，以免脏了小公主的眼睛。
　　营帐内又恢复宁静，只是某些人的心情发生了一些微妙的变化，并不值得过分关注。
　　如露西料定的那样，在桑石城更换马车后，众人就再也没有遇到邪教徒的夜袭了，这也可以从另一方面推定，奥尔森城的金叶花商会确实有问题，商会中的某位高层，就是瓦哈尔邪教的圣女。
　　数日之后，众人穿过巨象平原，看到了孤丘山脉的边界，再有一天左右的时间，便能抵达王都。
　　这些天下来，小公主每日的食量总是保持着最低限度，露西没办法，特意调配了可以充当食物的魔药，在正三餐之外，给小公主加了两次药，才勉强稳住希雅的身体状态，让她不至于因为吃得太少而消瘦下去。
　　但是露西和瑞拉都明白，用药来代替进食，终究是治标不治本的做法。而且伴随着每日两次用药，小公主的厌食症似乎越发严重，有时正餐都是勉强吃几口，就立刻停下了。
　　其余人也逐渐察觉到了不对劲，可要是问起来，小公主就只是说食欲不佳，胃口不好，不想吃东西，大家也没有办法。
　　至于强迫小公主进食这种事情，众人都做不到啊。
　　这天夜里，众人在孤丘山脉边缘地带的镇子里留宿时，遇到了意料之外的来客。
　　那是四辆马车，都挂着圣光教会的旗帜，其中两辆颇为豪华，一看就是高级马车，另外两辆则比较朴素，连驾车的都是穿着苦行僧袍服的圣职者。
　　这个总人口不到五百人的小镇，哪里能同时接待六辆马车？希雅他们这群人就把小镇里唯一的一家旅店塞满了。
　　于是，在寻找住处时，众人毫无疑问地撞上了。
　　坐在豪华马车上的人是北方教会的大主教伊洛斯，随行的有八位四阶圣骑士，还有一位女性主教，阵容颇为豪华。

第143节
　　朴素马车则是南方教会伍德尔大主教的座驾，他只带了两名祭司，两名圣骑士，还有两位自愿负责驾车的苦修士。
　　伍德尔大主教是一个身材精瘦的老人，皮肤偏向棕黑色，不留胡须，稀疏的头发弄成一个辫子垂在身后，身上的教袍清洗地很干净。
　　他个子不高，迈动的步子不快不慢，眼睛中自带一股宁静柔和的气质。
　　两拨队伍走进旅店大厅时，希雅他们正在用餐。
　　在这个小镇里意外见到神之爱女，让伍德尔有些惊讶，但他很快就冷静下来，主动向希雅等人打招呼。
　　“你好，希雅公主，我是圣光教会的修士伍德尔，见到你很高兴。”
　　希雅心情不佳，下意识想回一句“有多高兴”，但稍微一想，这句话跟她的人设并不相符，只得优雅地回应了一句，“我也很高兴见到您，伍德尔大主教。”
　　伍德尔早就见过希雅的画像，希雅则是在露西的提醒下才知道这位“伍德尔修士”的身份。
　　“希雅公主，你这是准备回瑟蒙迪？”伍德尔看了看希雅身边的人员构成，目光在扫过索尔的身形时，略有些惊讶。
　　索尔是洞察之眼，地位颇高，竟然甘心充当希雅的随行护卫，看来国王陛下对这位小公主的关心程度还在他们的预料之上。
　　“算是吧。”希雅给了个模糊的回答，反问道：“伍德尔大主教，您此番来瑟蒙迪，是为了三家结盟的事情吗？”
　　“不全是。”伍德尔颇为实诚，“结盟是目的之一，这次来瑟蒙迪，最主要的事情还是想和你见一面。”
　　“您现在见到了，我与其他人并无不同。”希雅用玩笑似地语气说道，“您失望了吗？”
　　“当然没有，希雅公主，不，希雅殿下，您的身上散发着神圣的光芒，您的灵魂无比纯洁，您正是教会需要的光辉，是吾等追随的荣光！”
　　伍德尔似乎是通过某种特殊秘法，检查了希雅的状态，在窥见小公主那纯白无比的灵魂花园时，他也被震惊到了。
　　即便是朴素的苦修派，能做到大主教这个位置，也定然不是迂腐之人，所以伍德尔很快就更改了自己的称呼，态度也变得恭敬了不少。
　　这一声“殿下”，并不是因为希雅是王国的小公主，而是因为她是圣光冕下的“爱女”。
　　“您过誉了，大主教。”希雅淡淡一笑，“我只是普通的女孩子，没有您说的那么耀眼。”
　　“殿下，您称呼我为伍德尔就好。”伍德尔的态度摆得很低，比伊洛斯还要低。
　　露西眉头微皱，姿态摆的越低，图谋越大，伍德尔的老实只是相对伊洛斯来说的，真要论起来，他也不是什么简单角色。
　　“哟，这不是小露西吗？好久不见，得有，唔，八九年了吧？”
　　便在这时，伊洛斯也走入店内，他第一时间并没有和希雅打招呼，而是先瞄到了露西。
　　伊洛斯背后的圣职者们也看到了露西，他们摆出了一副对敌警戒的模样，但很快就平静下来，应该是收到了伊洛斯的暗中吩咐。
　　“伊洛斯大主教，我们的关系并没有亲近到可以用昵称的程度，请你保持对我的尊重，我的名字是露西·埃尔德蒙。”露西眼睛都不抬一下，犀利地回嘴，一点面子都不给。
　　“哦吼？小露西不用这么绝情吧？我好歹算是你半个老师。”伊洛斯大主教皱着脸说道。
　　“半个老师只是你自封的，我在神术和神学上的导师是特里德老师。”露西冷冷道。
　　希雅也注意到了这边的对话，心中暗自吐槽，这位大主教说话还是那么容易引人误会，他能健康活到这么大年纪还没被打死，真是个奇迹。
　　“伊洛斯！”伍德尔不满地瞪着伊洛斯，“希雅殿下就在此处，当着她的面，我们之间的争论，是不是该有个结果了？” 两位大主教之间的争论，也正是南北教会之间的矛盾点，希雅此前听薇薇和露西说过，还记得大概内容。
　　无非就是，南方教会坚持传统，坚持信仰纯净，选择固守旧规矩和苦行修行；北方教会试图革新求变，主动和权贵富商们交易，以求扩大信仰区。
　　两边教会都有各自的坚持，数十年来争端越来越深，矛盾越来越大，已经到了很难调解的地步。
　　要希雅来裁决这种争端，她当然是不愿意的，圣光又没有降下启示，没有奖励还要得罪人的任务，希雅可不会去做
　　好在伊洛斯并未接伍德尔的话，而是反驳道：“希雅殿下看上去有些疲惫，你非要在这时候打扰她？”
　　伍德尔一时语塞，不好意思地看向希雅，“殿下，实在是对不起，我不是逼迫您非要在此时做出选择……”
　　“无妨。”希雅道，“这方面的事情，还是等回了帝都再详谈吧，不过我倒是有个疑惑。”
　　“殿下请讲。”
　　“两位大主教应该在半个月之前就接到结盟消息了，为什么到现在才赶到瑟蒙迪？”希雅问道。
　　按照圣光教会对结盟的重视程度，再加上克洛斯勇者身份的催化，两位大主教应该以最快速度赶到瑟蒙迪才是。
　　伊洛斯这家伙在希雅出发去银月山之前，就悄悄摸到了瑟蒙迪，和她见过面了。可伍德尔却是此时才到孤丘山脉，这有些不太正常。
　　“殿下有所不知。”伍德尔开口道，“其实我们在数天之前就抵达王国境内，但随后便收到了和瓦哈尔邪教有关的情报，再加上殿下您恰好离开王都，便决定前往王国南部调查。”
　　“哦？”希雅看了看露西，和她眼神交流后，转向两位大主教，“那两位大主教查到了有用的情报吗？”
　　伊洛斯摇头，“我们赶往邪教徒的教区时，他们已经抛弃教堂，分散逃窜，虽然英勇的圣职者们抓到了一些余孽，可瓦哈尔邪教的上层头目还是行踪未明，需要进一步调查。”
　　“那两位大主教，你们知道在银月山发生的事情吗？”希雅又问。
　　“银月武圣留下的遗迹？那里有发生什么事情吗？”伍德尔不解。
　　或许是因为当着希雅的面，两位大主教并没有吵起来，一人一句话，氛围看起来还比较和谐。
　　“我们这次就是从银月山回来的。”露西接过话题，“我们在银月山遇见了数量众多的邪教徒，他们为了召唤被困在遗迹深处的邪神瓦哈尔，围困了银月城，还袭击了银月山的佣兵。”
　　“有这种事？”伊洛斯眉头紧锁，“小露西，希雅殿下，你们没有受伤吧？”
　　“我们并无大碍。”露西瞪了伊洛斯一眼，道，“邪神瓦哈尔已经陨落了，希雅殿下协助遗迹里的古代强者残魂，彻底消灭了祂。”
　　“果真如此？”伍德尔双眼圆睁，脸上有掩饰不住的惊讶。
　　露西这话一出口，不光是伍德尔，在场其余的圣职者也非常惊讶。
　　瓦哈尔可不是什么无名之辈，那是在远古时期与天上诸神战斗过的凶悍存在，也有神明级别的伟力，居然就这么被消灭了？
　　伊洛斯却趁机抓住时机下口，“伍德尔，你这是在怀疑露西，还是在怀疑希雅殿下？”
　　“不敢。”伍德尔连忙道，“我只是担新希雅殿下是否受伤，那毕竟是瓦哈尔，教内卷宗有过记载，祂是一位非常强大的古老邪神。”
　　“我们确实遇到了一些困难，但小希雅是神之爱女，圣光冕下的庇护在最后关头消灭了瓦哈尔。”露西嘴角勾起一抹微笑，“消灭一位古老邪神，小希雅的功绩，应该能被写进英雄圣典吧？”
　　教会有一本专门记载圣职者英雄事迹的圣典，希雅此前听过的那些传奇故事的主角，多半在英雄圣典里留下过名号。
　　“那是当然！”伊洛斯道。他看向希雅的眼神里，满是欣赏。
　　“这是值得庆贺的盛事！”伍德尔也补充道。
　　“小希雅今年十三岁，如果英雄圣典这几年没有大的更新，那么，她应该是圣典里最年轻的英雄？”露西道。
　　希雅有些疑惑，但露西比了个“相信我”的手势，她便放心地把事情交给露西来处理了。
　　露西可是从圣光教会里出来的，她对教会局势和两位大主教的了解，肯定比自己深刻。
　　更何况，希雅也不想和两个大主教聊天。如果这两位是像薇薇那么漂亮的圣职者小姐姐，她或许愿意多说几句话。
　　“没错。”伊洛斯感叹道，“如此年轻便能完成消灭邪神的伟大事迹，不愧是希雅殿下！”
　　伍德尔也有无限感慨，历代神之爱女中，也有立下过丰功伟绩之人，但像希雅这么年轻的“弑神者”，却是从来没有出现过的。
　　这件事情若是能宣扬出去，一定会激励广大圣职者的热情，也能作为神迹进一步宣传，打击那些邪教信众。
　　“按照教会内部的传统，圣典英雄有资格面见教皇陛下，并且从圣物库内自主挑选一件契合自身的宝物，对吧？”露西依旧微笑，却悄咪咪地露出了她的“爪牙”。
　　“是有这个规矩！”伍德尔心中一动，“希雅殿下，您能前去圣城吗？”
　　伊洛斯这次的反应稍慢一步，但也很快就跟道：“圣物库在圣城之内，那里存放着许多稀世珍宝，以您的功绩，可以任意挑选一件使用！”
　　不管怎么说，先把希雅诓到圣城再说！
　　两位大主教此时内心里的想法，难得保持一致。
　　“去圣城的事情就免了。”露西道，“你们也都听说过，小希雅天生目盲，而且身体非常虚弱，这次她听从启示的指引前去银月山消灭邪神，已经让她非常疲惫，身体状况也非常糟糕，急需调理，短时间内不能再出远门。”
　　两位大主教愣住了，露西是专业治疗师，她的话是有权威性的，两位大主教再怎么急切，也不可能让病弱状态的小公主现在就赶去圣城。
　　伊洛斯想说，那就等一段时间，等希雅的身体调养好了，再去圣城。
　　露西却抢在他之前开口，继续说道：“我的想法是，小希雅从圣物库里挑选一件圣物，由圣殿骑士亲自护送到瑟蒙迪，当着二位主教的面，交到她手里，你们觉得如何？”
　　“可这不合规矩！”伍德尔下意识反驳。
　　“非常人行非常事！”露西沉声道，“小希雅十三岁便能消灭邪神，达到传说中那些英雄的高度，难道她的功绩不足以让教会破例？”
　　“小露西，这只是你的想法，我们还没问过希雅殿下的意见，或许殿下愿意亲自来圣城，好好挑选适合她的圣物？”伊洛斯说道。
　　露西侧过脸，对希雅露出一个微笑。
　　小公主心领神会，非常配合地开口，“我近日来确实身体不适，很难再出远门，露西姐姐的提议，可以代表我的意愿。” 正主发话，伊洛斯和伍德尔也没有办法拒绝，但是这么轻易就交出一件圣物，两位大主教也有些接受不能。
　　起码让神之爱女去圣城走一遭吧？就算什么事情也不做，让那些圣职者都来瞻仰一下她身上的圣洁光辉也行啊。
　　还有消灭邪神的事迹，这可是值得大书特书的事件，宣传得当的话，教会又能增添一批新的信仰者。
　　“希雅殿下，还是请您再考虑一下吧，圣城有着上千年的历史，有许多漂亮的景色和美味的食物，城市人文也与其他地方有着明显不同，您要是去圣城看一看，说不定会喜欢那里。”伍德尔努力组织着话语说道。
　　希雅不为所动，她其实不太清楚露西不让她去圣城的真实理由，但相比起其他人，露西是真心对待她的，在这种事情上，她可以信任露西的决断。
　　伊洛斯则是长叹一口气，暂时放弃了把神之爱女诓到圣城去的想法。
　　有露西在，他们的想法不可能成功。
　　“我同意小露西的建议了，希雅殿下，您会挑选哪件圣物呢？”伊洛斯道，“圣物库内藏品甚多，集合了历代神圣骑士的遗物，除了圣光冕下的祝福，还有一些得到过父神赐福的物件，我们整理过一份图册，大概记载了圣物的历史和功效，您要看看吧。”
　　“当然，谢谢伊洛斯大主教。”希雅道。
　　伊洛斯从袍服的宽大袖子里取出一份卷轴，递给了希雅。
　　伍德尔陷入沉默，他反应不慢，伊洛斯的做法提醒了他，他们必须改变策略。
　　“除了圣物清单，这里还有一份高阶神术的目录卷轴，圣典英雄除了能自主挑选一件圣物，还有权利学习两个高阶神术。”伍德尔摸出一份差不多材质的卷轴，也朝希雅递了过来。
　　又是送圣物，又是送高阶神术，两位大主教是铁了心想交好希雅。
　　在露西的眼神示意下，瑞拉伸手接过两个卷轴，交到了希雅的手中。
　　“谢谢两位大主教的宽容配合。”露西嘴角微笑，道：“关于瓦哈尔邪教，我们手里还有一个重要情报。”
　　“请说。”伍德尔道。
　　“我们在回来的路上，经过了奥尔森城，通过希雅的感应，我们可以确定，奥尔森本地的金叶花商会中，隐藏着一位瓦哈尔邪教的高级头目，很有可能是邪教徒们的圣女。”露西说道。
　　伊洛斯眉头一挑，招手吩咐道：“出动审判骑士，秘密前往奥尔森城进行调查，如若情报属实，尽快实施抓捕！”
　　“是！”圣骑士中的一人拱手应答，饭也不吃，大踏步离开了旅店。
　　伍德尔这边当然不甘示弱，一位圣骑士主动领命，也跟着一起离开。
　　阿薰趴在迪莉娅耳边，极小声地说道：“这些圣职者的行动力还挺强的。”
　　接到消息，立马动手，这可比某些机构干脆多了。
　　迪莉娅轻笑，咬着阿薰的耳朵回应道：“毕竟是两位大主教，而且还有希雅在，这可是神之爱女，要是去了圣城，小希雅名义上的地位比两位大主教还高。”
　　阿薰感受到耳朵边传来的呼吸声，脸色一红，没再继续接话。
　　该商议的事情基本上定了下来，露西他们先来，吃完饭后，上楼占了房间。
　　旅店老板知道了两位圣光大主教的身份，于是想方设法腾出几间空房，安排着大主教们住下了。
　　露西悄悄摸到了希雅的房间，小公主知道她还有事情要说，也没睡觉，等着她来。
　　“圣物库里有一件还不错的宝贝。”露西直接挑明了话题，“那东西叫《纯白之书》，记录着一些非常特殊的灵魂秘法。我看你最近似乎在有意收集灵魂之力，《纯白之书》上有历代持有者留下的灵魂刻印，应该对你有帮助。”
　　希雅微微一怔，露西的观察力果然很敏锐。
　　按照露西的说法，这个所谓的《纯白之书》对于希雅来说，会是个很好用的大号充电宝，能极大加快她的修行效率。
　　“谢谢你，露西姐姐。”希雅真诚地道谢。
　　“不客气~”露西笑着揉了揉希雅的脸颊，继续说道：“根据某些不可考据的说法，《纯白之书》是传说中的《录》分裂出来的分卷，与《黑之章》和《灰之卷》组合在一起，便能重现《录》的原貌，我对这个也挺好奇的，等你拿到《纯白之书》后，记得让我观摩观摩。”
　　“《录》？”希雅还是第一次听到这个名词，有些好奇。
　　“听说那是父神创造世界之后留下的记录。”露西道，“远古时期的魔法师们笃信《录》的存在，认为《录》上记载了所有谜题的答案，是一切奥秘的集合。他们花费了许多心力寻找《录》的下落，但最终并无收获。事实上，除了《纯白之书》，《黑之章》和《灰之卷》存在与否都是个疑问，这两个名字还是我从一本古代秘卷上看到的，很难考证其真实性。”
　　希雅就当听了个故事，能否凑齐传说中的《录》，她其实并不关心，她只在意《纯白之书》的充电宝效果。
　　“其实我也考虑过，让你拿一件治疗系圣物会不会更好。”露西看着小公主比正常人苍白许多的脸颊，低声道，“但是，圣光系的治愈法术在我看来终究是不完美的。我更想用治疗师的方法，让你的身体恢复正常，而不是透支未来的身体状态去换取眼下的健康。”
　　圣光系治疗法术见效速度快，但它的快，其实是加速催动生命力流转，让“伤口愈合”这个状态更快到来，虽然所需要支付的代价比起伤痛来说，只占了很微小的一部分，但终究是一种透支行为。
　　除了应急状况，露西很少动用治疗法术，在特里德的影响下，她的观念更接近古代的药剂师，坚持用药物里蕴含的能量去治愈病症。
　　当然，这也和小公主的身体状况挂钩，露西刚接手希雅时，她的状况比现在糟糕多了。若是贸然使用治愈法术，即便法术生效，也很可能让小公主直接原地去世。
　　夜谈并未持续太久，这之后又随便聊了几句，露西便回到了自己的房间。
　　希雅在瑞拉的服侍下泡了个热水澡，换上干净的睡裙，等头发被细细擦干时，她正好困意上涌，悠悠睡下。
　　熟睡之后，希雅迷迷糊糊地做了一个梦。
　　这一次，她没有来到梦境花园，而是漂浮在半空之中。

第144节
　　她的脚下并未踩踏着实物，朝下看去，能望见一片雪白的山峰。
　　似乎是雪原地区？
　　希雅皱起眉头，她很少做和梦境花园无关的梦，梦境想让她看到的画面，一定是有理由的。
　　她沉下心，朝那片白茫茫的雪原看去。
　　恍惚间，她看到了两方正在交战的人群。
　　其中一边穿着制式盔甲，军阵整齐，装备精良，看起来就是一支劲旅；另一边则是一群穿着皮毛衣物的“蛮子”，他们当中只有很少的人穿着盔甲，武器也千奇百怪，有长刀长枪，也有木棍和巨大的石锤。
　　蛮子们的数量明显少于军队，装备也差了很多，按理说，双方交战，这些蛮子应该一触即溃，很快就败退，可这场战斗竟然打成了有来有回的拉锯战。蛮子和军队士兵纠缠在一起，穿着奇异的巫师和军队法师也在隔空斗法，战场如绞肉机，不停有人倒下，鲜血泼洒，兵甲溃散，战况惨烈。
　　天上落下片片雪花，还没落到地面，便被炽热的战斗融化。
　　希雅看了一阵，还是有些莫名其妙。
　　她来到这个世界后，并未见证过这么惨烈的战斗。
　　这个梦到底是什么意思？
　　恍惚间，希雅的视野忽然被拉的更近，这一次，她看清了蛮子们的指挥者。
　　在见到那个指挥者的一瞬间，希雅便明白了梦境的意义。
　　指挥蛮子和军队搏杀的人并不是年迈的萨满巫师，而是一个很年轻的少女。
　　她有着极为罕见的冰色长发，身上穿着动物皮毛织成的衣裤，漂亮的面庞上始终冰冷一片，只偶尔张嘴发出几个指令，指挥蛮子们变动阵势，继续与帝国军缠斗。
　　她是艾琳，但与希雅上次见到的艾琳不同，她的眸子不再是碎钻般的冰色瞳孔，而是一片深邃的紫眸。
　　她的双手之上缠绕着两股几乎凝聚成实质的能量体，腰后悬挂的短刀也变成了一柄燃烧着紫色火焰的长刀。
　　在艾琳的指挥下，那些冰原之民逐渐压制住了帝国军，正在取得这场战争的胜利。
　　希雅目瞪口呆地看着这一幕，她意识到，在回归东大陆之后，艾琳也在飞快成长。
　　看她那双紫色眸子，还有身上那股不祥的力量，已经可以断定，她就是苏醒过来的魔王！
　　魔王和帝国正在死斗——
　　这对西大陆来说，似乎是一个好消息，但是，当魔王彻底扫平帝国之后，她会放过西大陆吗？
　　当然不会！
　　希雅可是记得艾琳曾说过的话，这家伙的常识与普通人稍有出入，喜爱之物，哪怕是硬抢，她也会拿到手！
　　希雅有种感觉，等艾琳拿下腐朽的萨隆帝国，她一定会来西大陆抓自己！
　　脑海里冒出这个念头，希雅的心跳的越来越快，一种难以言说的紧迫感压在她的心头。
　　这很不正常，希雅本质上是个老谋深算之人，即便是脑海里设想的情况真的发生了，她也不应该如此慌乱。
　　这是圣光神对她的警示吗？提醒她要注意魔王的成长进度，不要忘记身为贤者的职责？
　　希雅将手掌放在胸口，看起来，她必须尽快拿到《纯白之书》，修行也需要更加用心，某些奇奇怪怪的念头要暂时放在一边了。
　　希雅分神时，被窥视的少女忽然抬头，那双紫色眸子仿佛划破了重重空间的阻碍，出现在希雅的身前！
　　希雅被吓了一跳，下意识发出了“咿呀”的惊呼声。
　　“希雅……”
　　艾琳的声音突兀地在她耳中响起。
　　“我会找到你的……找到你……得到你……”
　　呼！
　　希雅猛然弹坐起来，身上的薄被朝旁边滑开，她的额头撞上一片温软，用力过猛的动作让她脑海里一阵眩晕，耳朵里嗡嗡鸣响了好几声，才慢慢恢复正常。
　　“希雅殿下，做噩梦了吗？没事的，有我在。”
　　瑞拉的声音在耳旁传来，希雅打开内眼识，梦中的冰原、战争和少女都消失不见，只有披着睡袍搂着她的瑞拉，还有站在一旁紧张观望的朵丽丝，以及更远处的床铺上，抬着半个身子看向这边的爱丽丝。
　　“没事的，醒过来就好了，我们都在的。”
　　瑞拉温柔地抚摸着希雅的后背，贴在她身旁，将体温传递给希雅。
　　希雅深呼吸几口气，鼻端忽然嗅到一阵熟悉的清香。
　　嗯？
　　希雅愣住了，内鼻识，这就成功开启了？
　　“瑞拉……”
　　“我在呢，殿下。”
　　“我忽然想吃蜜饼了。”
　　女仆道：“唔，我这就去借旅店的厨房，殿下您稍候。”
　　“不用去厨房了，冷掉的蜜饼也可以，一点点就好。”希雅的声音软绵绵的，带着小孩子特有的嘟哝音。
　　“嗯。”瑞拉向来不舍得拒绝希雅，她从储物装备里摸出一小块蜜饼，掰下一部分，递到希雅的嘴唇边上。
　　希雅咬住蜜饼，细细嚼碎，感知到了久违的甜味，除此之外，还有其余更多复杂的味道。
　　烘烤过的麦粉，些许散碎的肉松，细碎的果肉，蜂蜜……
　　诸多味道在她嘴中分解，被她一一辨认出来。
　　这就是内舌识的基础能力？希雅皱眉，比起内眼识，这能力似乎稍显平庸，她要神之舌干嘛，又不做美食家，也不想当厨师。
　　那内鼻识的作用呢？只是让她重新恢复嗅觉吗？
　　“殿下，您还想吃别的东西吗？”瑞拉的声音有些颤抖。
　　时隔数天，这是希雅第一次主动要求吃东西。
　　“不用了，明天再吃吧，蜜饼果然还是热的更好吃。”希雅咽下口中的食物，说道。
　　女仆把小公主搂进怀里，柔声道：“明天我们就能回别院了，我会给殿下做新鲜的蜜饼，殿下想吃什么，我就做什么。” 第二天下午三时左右，希雅回到了别院。
　　这次出门的时间比上次去天堑森林还长，一路舟车劳顿，别人倒是还好，希雅确实是累着了。
　　回到熟悉的住处后，她几乎是倒头就睡，洗浴更衣的事情都被抛在脑后。
　　等希雅睡醒时，已经到了六时，天色渐暗，黄昏薄暮，她脑海里仍旧有些昏沉感，但还是挣扎着从床上爬了起来，在瑞拉的服侍下享用了晚餐。
　　通过一天的试验，希雅已经学会控制内舌识，可以做到只获取普通的味觉，而不用每次都将入口的食物分解成原始味道。
　　食物的味道在被细化分解后，真的不能称之为美味，反而变成了另一种折磨。
　　倒是内鼻识，这一天下来，希雅并未摸索出规律，就好像它只是取代了原本的嗅觉的作用，并无神异之处。
　　这有些不合常理，內识与外识不同，必然是有特殊效果的。
　　希雅怀疑是自己的内鼻识尚未完全觉醒，只做到了浅层开启，还需要时间来进一步修行。
　　不管怎么说，内鼻识与内舌识的开启，让希雅能重新享受到食物的味道，这是绝对的好事。
　　在小公主睡觉的这段时间，两位大主教已经和罗恩国王见过面了，开始关于三家结盟最后的商谈。
　　索尔则径直回了占星塔，老人家年纪大了，出门这么久，也想要好好休息一会儿。
　　山特则是在入城后便与众人分别，独自去了商业街的中环区。
　　其余人暂时留在别院，值得一提的是，在发现露西回来之后，剑术师协会的人立刻就找上门，和露西商议了比赛的相关事宜。
　　这次瑟蒙迪剑术大赛的决赛，可以说就是为了露西一人而推迟举办的，现在正主回来了，自然要尽快组织开赛，不然那些从外地赶过来参加比赛的剑术师也是会闹情绪的。
　　露西自知理亏，答应了剑术师协会的要求，保证一定会在决赛中夺冠，这才让几名上了年纪的剑术师安心离去。
　　决赛将于明天正式开启，露西的首次登台被安排在明天下午四时，将会在最受关注的一号擂台上比赛。
　　迪莉娅和阿薰当即表示会去观赛，克洛斯和莫多也会去，希雅虽然很累，也不想出门，但为了不崩人设，还是装出一副很感兴趣的样子，表示要去现场看比赛。
　　露西道：“你身体不好，这种场合人太多了，你还是不要去比较好。”
　　希雅却坚持要去，“这可是露西姐姐的比赛，以后不一定能再看到，当然不能错过！”
　　希雅说的也没错，露西职业繁多，也不打算在剑术师这条道路上走多远，剑术比赛更是两年前就被她放弃了。这一次要不是为了给希雅拿到治疗宝珠，她也不会同意瑟蒙迪剑术师协会的邀约。
　　旁人或许不知，可露西和她身边的人都知道，这次比赛，应该就是剑术师露西最后一次登台。
　　希雅执意要去，露西也不好再拒绝，只得嘱咐瑞拉等人，一定要保护好小公主，最好是乔装出行，不要让别人认出身份。
　　露西、迪莉娅和阿薰一起在别院的温泉池里泡了个舒舒服服的热水澡，但并未在别院留宿，而是回了露西的房子。
　　她们带走了昏迷状态的尤尔，准备今晚就把这位“睡王子”唤醒。
　　莫多和克洛斯也告辞离去，别院又变得安静了不少。
　　或许是午睡时间太长，半夜时，希雅忽然醒了过来。
　　她无事可做，胡思乱想了一会儿，准备接着睡觉时，却忽然听到窗户外传来轻微的响动声。
　　紧接着，掩住的窗户裂开一条缝隙，黑紫色雾气顺着裂隙潜入了房间。
　　希雅刚准备叫醒瑞拉，内眼识一看，却瞥清了黑紫色雾气的真貌。
　　是朵丽丝。这白毛女仆罕见地穿着睡裙，抱着软绵绵的白色枕头，用梦魇的特殊能力潜入了希雅的房间。
　　这个不安分的女仆又想来夜袭吗？
　　白毛女仆潜入后，手掌轻轻一挥，一道淡粉色烟雾钻进瑞拉的被窝，让瑞拉睡得更沉。
　　然后她搂着抱枕侧躺在小公主被窝外，嘟着嘴巴看着小公主，一脸委屈。
　　朵丽丝对瑞拉施法时，希雅都打算动用灵魂惩戒了，但看她这委屈的模样，一时心软，双手拉着薄被挡在身前，柔声道：“诶？朵丽丝？你怎么过来了？”
　　希雅说话时，声音黏连在一起，恰到好处地表现出了半醒半迷糊的状态，装作是被朵丽丝的动作惊醒的。
　　白毛女仆看着小公主柔柔嫩嫩的脸颊，道：“殿下看不出来吗？我这是来夜袭了！”
　　希雅轻笑，朵丽丝这次夜袭的气势比起上次也差太远了，约莫是从风雪夜的孤狼退化成了二哈，一点威慑力都没有了。
　　“是睡不着吗？要我陪你在院子里走走吗？”希雅软声道。
　　这只白毛女仆经常半夜在院子里闲逛，尝试偷窥小公主的睡颜，当然，也有一些监视爱丽丝的意思，那只人偶女仆也是个夜猫子，喜欢晚上到处溜达。
　　这些事情，希雅都是知道的，她只是不说。
　　“殿下身边的女孩子似乎越来越多了。”朵丽丝把希雅的头发在自己手指上缠了好几个圈，“先是奥尔瑟雅小姐，然后是艾琳，后来又有芙洛拉，有温妮，这次出门，还多了一位剑灵小姐姐……”
　　“大家都是我的朋友嘛……”希雅的声音依旧软绵绵的。
　　“明明是我更早来到殿下身边，殿下却一直都在疏远我！”朵丽丝道，“这不公平！”
　　希雅道：“我没有刻意疏远你呀，只是有些不太习惯你的热情。”
　　这当然是谎话，从朵丽丝当初对她的肩膀下口开始，希雅就在提防这只咸湿女仆了。
　　“我也想和殿下更加亲近嘛。”朵丽丝的声音像是在撒娇。
　　“亲近的前提可不是夜袭。”
　　清冷的声线忽然响起，朵丽丝顿觉不妙，还没来得及反应，肩膀处便多了一只手，紧接着，她的视线天旋地转，脸朝下栽向地面！ 这种危险时刻，朵丽丝的反应也变快了，她快速松开希雅的头发，先是加持魔力挣脱了肩膀上那只手掌的桎梏，在脸庞快要着地时，发动了闪烁法术，连带着抱枕一起传送到了旁边的地毯上，然后单手撑地，稳住了身体。
　　“你这是做什么呀，瑞拉前辈！”朵丽丝站起来，不满地看着瑞拉。
　　鬼人女仆刚才那一下的力道可不轻，朵丽丝要是没能及时化解，砸到地上那一下估计能让她的脸肿上好几天。
　　“擅自夜袭希雅殿下，还对我使用精神系法术，你还有脸叫我前辈？”瑞拉冷着一张脸，“这么不守规矩，我看你是不想当殿下的女仆了吧？”
　　“哪有！我只是，我只是想和殿下说些悄悄话而已，又不会对殿下做什么！”朵丽丝辩解道，“瑞拉前辈你要是醒着的话，我会不好意思开口的！”
　　“说悄悄话需要夜袭？需要对我用安眠法术？”瑞拉质问道，“而且，我严重怀疑你的自制力！”
　　希雅从床上半坐起来，歪头看着对峙状态的两位女仆，一脸没睡醒的迷糊样。
　　瑞拉也就看着凶，她料定朵丽丝能反应过来，就算朵丽丝没有反应过来，她也会及时收力。瑞拉对力量的控制十分精细，已经到了收发由心的程度。
　　而且，这附近的地上都铺着厚地毯，就算是脸着地，以朵丽丝的体质，也不会受什么伤。
　　这一波真正的危机，其实是朵丽丝在被摔出去的时候，手指上还缠着希雅的头发，她要是松手不及时，希雅的头发可能会被扯掉一小撮。
　　“希雅殿下，这家伙没有对你做出什么过分的事情吧？”瑞拉来到床边，挡住朵丽丝看向小公主的视线，低声问道。
　　希雅摇头，“没有，她大概真的是来说悄悄话的。”
　　“殿下，您不要对朵丽丝抱有标准线以上的期待值，她就是个无可救药的变态，以后再发生这种事情，建议您直接动用灵魂契约的惩戒。”瑞拉一本正经地说道。
　　朵丽丝听到这句话，简直要气笑了，“我是个无可救药的变态？那瑞拉前辈又能好到哪里去？我们俩可是在在用同一种药！”
　　说白了，大家愿意成为小公主的女仆，谁不是在馋小公主的身子？

第145节
　　瑞拉要真是那么坚定，就不用从露西那里拿药了。
　　瑞拉面色微僵，朵丽丝说的话，她确实没法反驳。
　　虽然她俩的药剂消耗量完全不在一个量级上，但瑞拉毕竟是用药了，也确实是对希雅殿下产生过某些不太和谐的想法。
　　她和朵丽丝的区别，只在于白毛女仆想展开实质行动，瑞拉却知道不能这么做。
　　“怎么？瑞拉前辈，说不话来了？”朵丽丝进一步挑衅，“我们聚集在殿下身边，都是因为对殿下的热爱，你无权指责我变态！”
　　“你们到底在说什么？用什么药？你们俩生病了吗？”希雅小脑袋晃悠悠地，软乎乎地问道。
　　瑞拉回头给了朵丽丝一个冷峻的警告眼神，然后温柔地看向小公主，解释道：“我们没有生病，只是有在服用一些安眠入睡的宁神药剂。”
　　这句话倒不是在说谎，宁神药剂的原本效果就是驱逐绮思，让人安眠入睡，只是她和朵丽丝没有按照正确用法来服用而已。
　　“不是生病就好。”希雅舒了口气。“要是因为生病了没法入睡，那可就太难受了。”
　　她这句话一出口，房间里忽然陷入了短暂的沉默。
　　因为生病而疼到无法入睡，这是小公主亲身经历过的事情，现在却如此轻描淡写地说了出来。
　　这孩子有时候不经意间的表现，会让人很心疼。
　　她将自己所承受的某些痛苦当成了常态，但那其实并不是常态。
　　瑞拉低叹一声，道：“殿下，夜深了，您还是好好休息吧，我和朵丽丝出去谈。”
　　朵丽丝也低下了头，希雅殿下这种状态，她还期待殿下去回应她，好像真的有些过分。
　　便在这时，房间外传来敲门声。
　　瑞拉微微抬高声音问道：“是谁？”
　　“我。”爱丽丝的声音从门外传来，“我听到殿下的房间里有动静，是出了什么事情吗？”
　　“没事，你进来吧。”瑞拉道。
　　爱丽丝一只手推开房间门，却没有走进来，因为她的另一只手抱着黑猫。
　　这只猫是她的宠物，小名大概是叫喵喵，平常神出鬼没，很少露面，也只有爱丽丝能逗弄它。
　　“喵喵，你自己去玩，天亮之前记得回来。”
　　希雅对细绒毛过敏，不管那只黑猫是不是会脱毛，瑞拉都不允许它进希雅的房间。
　　放走猫之后，爱丽丝又抖了抖睡裙的袖子，才迈步进来。
　　瑞拉和朵丽丝之间的气氛看起来有些微妙，希雅殿下似乎是被吵醒的——话说，这个时间点，朵丽丝为什么会出现在希雅殿下的房间？
　　人偶女仆脑中稍稍一转，大概明白了现状。
　　这只变态女仆终于按捺不住兽欲，想对希雅殿下做些什么，于是跑过来夜袭，但是被警觉的瑞拉女仆长抓住了。
　　现在这局面，应该是在问罪。
　　来得不是时候啊。
　　爱丽丝暗自感叹，这种朵丽丝自减好感度的事件，她不应该参与的，默默拍手庆祝就好了。
　　果然，在大家的进度都停滞不前时，比的不是谁先突破局面，而是看谁先犯错。
　　脑子里一边转动着这些念头，爱丽丝一边走到了希雅床前。
　　“爱丽丝，你先照顾一下希雅殿下，我和朵丽丝有些事情要谈。”瑞拉道。
　　“好的，瑞拉前辈。”爱丽丝答应的格外乖巧。
　　“殿下，您安心入睡，我等会儿就回来。”
　　说罢，瑞拉“牵”起朵丽丝的手，离开了房间。
　　这个过程，朵丽丝并未反抗。
　　人偶女仆背对着两位前辈，嘴巴抿成了“w”形。
　　希雅懒得理会她，缩着身子钻进被窝，准备继续睡觉。
　　闹了这一出，她是真有些困了。
　　这不是希雅本人嗜睡，而是她这具身体每日所需的睡眠时间比别人更长。
　　爱丽丝帮希雅把散开的发丝收拢，轻声道：“殿下，我这里有一套能放松身体、加速入睡的按摩手法，您要试一试吗？”
　　爱丽丝最终没能让希雅享受到她那套据说可以“放松身体、加速入睡”的按摩手法，希雅毫不留情地拒绝了她的提议，不给人偶女仆趁虚而入的机会。
　　爱丽丝无奈，做女仆的总不能强行服务吧？不然可是会像朵丽丝那样掉好感度的。
　　门外的谈话也并未持续太长时间，五分钟后，瑞拉回到房间，朵丽丝也走了进来。
　　白毛女仆双手垂在身侧，一脸羞愧地道歉：“对不起，希雅殿下，深夜贸然闯入，打扰到您的休息了，以后这种事情绝对不会再发生了！”
　　也不知道瑞拉跟她谈了些什么，单从说话时的态度来看，朵丽丝确实是认识到了自己的错误。
　　希雅也大度地表示原谅，让朵丽丝和爱丽丝都回去休息。
　　明天她们还要一起去看露西的剑术比赛，今晚当然得调整好状态。
　　朵丽丝掩面告退，爱丽丝磨蹭了一会儿，也跟着离开。
　　人偶女仆在内心里暗自感叹，要是能留下来陪宿就好了，抱着殿下那松松软软的身体入睡，绝对能让她久违地睡个好觉。
　　希雅困意上涌，靠着枕头迷迷糊糊地睡了过去。
　　瑞拉帮小公主拉好被子，熄灭灯光，也躺回了自己床上。
　　第二天早上，希雅准点被瑞拉唤醒，在女仆的贴心照料下，完成一应洗漱事项，坐上了久违的轮椅，被推到了餐厅。
　　今日的早餐颇为热闹，罗恩国王和艾薇王后知道希雅回来，特意过来一起用餐。
　　艾薇想抱着希雅喂食，被希雅委婉拒绝，一方面是被瑞拉服侍习惯后，不太看得上艾薇的操作，另一方面，温妮也出现在了餐桌上。
　　昨天希雅回别院时，温妮并不在，听院子里的女仆说，温妮最近也很忙，三天两头见不着人，今天能回别院吃早餐，多半也是收到了希雅回来的消息。
　　温馨舒适的早餐过后，罗恩国王先一步告辞，艾薇王后多陪伴了女儿两个小时，说了一些母女间的私人话题，便也离开了，没有留下来吃午餐的打算。
　　艾薇王后离去不久，别院外又来了一波客人。
　　这次来访的，却是圣女薇薇和圣子沃伦，两位主教并未跟在他们身边。
　　薇薇也算是别院的熟客，闲聊几句后，她提到了邪神瓦哈尔的事情。
　　“我听伊洛斯大主教说，是希雅殿下消灭了瓦哈尔，这实在是太厉害了！”
　　沃伦也赞叹道：“殿下才十三岁吧？这么年轻就做出了这么伟大的事情，不愧是神之爱女！”
　　两位大主教抵达瑟蒙迪之后，想必也和自家后辈好好谈过了。
　　“其实也不是什么很了不起的事情。”希雅挠了挠脸颊，略显羞赧，“这件事情是大家一起完成的，露西姐姐她们，还有索尔老师和克洛斯先生也在，大家都做了很多，我的作用倒是没有那么重要。”
　　在离开银月城的那个夜晚，露西和索尔一起找希雅谈过一次，让小公主不要提到银月武圣的存在，也不要提起剑灵小姐姐，以免惹来不必要的事端。
　　所以，希雅并未提起奎因和银月的名字。
　　“圣典里的那些英雄也是和伙伴们一起完成伟业的。”沃伦道，“最终消灭邪神的，还是希雅殿下身上的神眷之力！”
　　希雅微笑不语，这种局面正是她想看到的。
　　小公主依旧手无缚鸡之力，都是神眷产生的效用，她本人没什么实力。
　　这种柔弱好欺负的表象，要一直维持下去才是，这样的话，才有机会钓出那些暗中窥视她的人。
　　薇薇柔声道：“希雅殿下，圣物的选择你有什么想法吗？我知道几件有治愈神力的圣物，对你的身体应该有好处。”
　　“这件事情，露西姐姐已经有安排了。”希雅道，“我听她的就是。”
　　薇薇点头，“也好，露西前辈对圣物的了解在我之上，听她的选择肯定没错。”
　　“这么说来，神术的选择，也听露西前辈的建议比较好。”沃伦道，“有神眷加持，希雅殿下学习神术的进度应该会很快。”
　　圣子圣女来别院也不是纯粹为了闲聊，多半还带着大主教们吩咐的任务，试探希雅的口风。
　　希雅把事情都推到了露西身上，一切都交给露西定夺。她是看出来了，不管是伊洛斯还是伍德尔，对露西的态度都很奇怪，有一种隐约的忌惮感。
　　在几人的闲聊中，上午的时间慢慢过去，用过午餐，希雅惯例小睡一场，醒来之时，便到了出发去中环区的时间。
　　瑞拉听从露西之前的建议，帮小公主乔装打扮了一番。
　　小公主醒目的白发被黑色纱带收拢，头上戴了一顶小圆帽，衣服也换成了长袖上衣和长裤，虽然没有刻意搭配，但是小公主天生丽质，怎么穿都好看。
　　三个女仆全部贴身陪护，温妮也跟在一旁。
　　一行五人，个个都是标准线以上的美人，即便是在贵族扎堆的上城区内，也非常显眼。
　　因为这场剑术比赛，平常安静的上城区街道也变得热闹了起来，不时能看到贵族带着家眷赶往中环区，观看下午的剑术决赛。
　　今天是决赛的第一天，总共有四个擂台，会在先前脱颖而出的众多参赛选手中，决出最终的前三十二强。
　　露西这种级别的传奇选手，能直接跳过初级的筛选赛，但从决赛开始的每一场，为了比赛的公平性，她必须服从赛程安排一轮轮打下去。
　　按照露西自己的说法，在这种规则受限的剑术比赛中，获得比赛冠军对她来说并不是什么难事。
　　毕竟，在露西作为剑术师第一次参与这种比赛时，她就拿到了地区赛的最终冠军，而且是以毫无争议的全胜战绩，碾压了所有对手。
　　抵达中环区时，就连朵丽丝也为现场的热闹气氛而皱起了眉头。
　　原因无它，观赛席入场处排了两条长队，耳边能听到的对话，基本上全是关于赛事和参赛选手的讨论。
　　这种氛围，热闹是热闹，但也太吵了。
　　她回头一看，小公主的脸上已经露出了那种因为吵闹而头疼的神色，瑞拉贴心地捂住了小公主的耳朵，但看起来效果很一般。 “我们该不会也要排队入场吧？”
　　看着两条长长的队伍，朵丽丝皱起脸庞。
　　按理说，场内的比赛很早就开始了，怎么到现在还有这么多排队的人？
　　“啧啧，失算了，好多人，看起来大家都是为了露西小姐而来！”
　　“我对其他人不感兴趣，只是想看看露西小姐在赛场上的英姿啊，再这么挤下去，比赛时间都该过去了！”
　　“就是，早知道就提前进场了！”
　　“我是因为挤不出那么多时间，看完了露西小姐的比赛，我还得去忙工作呢！”
　　旁边那些排队人员的抱怨，很好地解答了朵丽丝的疑问。
　　真正关注比赛，又有充足时间的观众，早在两个小时前，甚至是今天早上就入场了，现在排队的人群，基本上都是冲着露西来的。
　　朵丽丝不得不佩服比赛举办方的狡诈，估计剑术师协会昨天找露西谈过之后，他们一夜之间就把消息扩散到了全城，让众人知道了露西的登台时间。
　　“我们不用排队，露西小姐帮我们买了贵宾票。”
　　瑞拉抱着小公主，像是姐姐带妹妹那样，从人群边缘穿过，来到旁侧的一处小道上。
　　这边的人就少多了，只有零零星星十来人。希雅她们五个人过来后，验过门票，在工作人员的带领下穿过一条临时搭建出来的狭长通道，又爬了两层楼梯，来到了她们的席位。
　　这栋三层小楼原本是个店铺，现在则因为靠近擂台的缘故，被改成了高级观众席，窗户处的那面墙壁被整个移除，斜着向下看去，便是前三号擂台上的场景。
　　“希雅，你们也来了！”
　　迪莉娅举手打招呼，她身边坐着阿薰和莫多，克洛斯也在一旁，但是没瞧见老法师索尔。
　　这处被改造出来的高级观众席只能容纳二十余人，已经有十来人落座，希雅她们到场之后，就只剩下四五个空位了。
　　因为比赛是在中环区举行的，类似的高级观众席估计还有很多。
　　“来我身边吧。”迪莉娅招呼希雅坐下，女仆们也分别落座。
　　席位上的其余观众颇为惊奇，繁华歌姬和野玫瑰的前任副团长已经是那种难得一见的美人，新来的这几个居然能不落下风，特别是那个年纪最小（实际上并不是）的女孩，虽然带着帽子，头发上束着纱带，只能看到下半张脸，但依旧能窥见几分魅力。
　　她旁边那个黑发小女孩也非常可爱，粉雕玉琢，很是吸引人的眼球。
　　惊讶归惊讶，这些人也没有上前搭讪。
　　能来高级观众席看比赛的，都是有身份的人，再说了，这几人都是迪莉娅的朋友，身份想必也不简单，何必去招惹麻烦？
　　“你们来的时间还不错，再有一场比赛就到露西了。”迪莉娅对身侧的希雅说道。
　　其实她也挺想学露西那样，把希雅搂进怀里，但一想到希雅的身份，她始终做不到像露西那么坦然。
　　希雅打开内眼识，朝场下看去。
　　一号擂台上有两人正在交战，都穿着紧身皮甲，手持制式长剑。双方你来我往，互有攻防，好不热闹。
　　希雅以前当过魔教护法，也接触过不少剑术，老实说，她其实不怎么瞧得上那两位剑士。
　　这两人打的虽然很激烈，但是属于菜鸡互啄那种激烈，一招一式间满是破绽，换做从前的魔教护法，瞬间便能让两人横着离开擂台。

第146节
　　小公主有些意兴索然，这种级别的交战，让她连看热闹的兴致都没有。
　　“这两个人，好像都挺菜的。”朵丽丝也看出了几分门道，小声吐槽。
　　迪莉娅微微一笑，道：“其实能进决赛的人或多或少有些特别之处，这两个人是属于运气特别好。”
　　两位好运气的剑士碰到了一起，也终归是要决出一个胜者的，约莫两分钟后，其中一人找出对手的破绽，长剑连续突刺，将对手逼出擂台，获得了胜利。
　　希雅捂着嘴巴打了个哈欠，感觉有些无聊。
　　两人离场后，在擂台裁判的宣布下，新的选手登场。
　　这两人倒是比之前的选手强多了，都有着三阶高级的斗气，上擂台的第一时间也没有忙着交战，而是缓步绕圈对峙，寻找出手时机。
　　“杰森加油！干翻阿尔顿！”
　　“阿尔顿，你是最棒的，不要给杰森下黑手的机会！”
　　“上啊，激情对剑！不要怂！”
　　这两人登台后，场下的观众席位上爆发出一阵阵呼喊声，就连希雅所在的这处高级观众席上也有人叫出声，或是支持杰森，或是支持阿尔顿。
　　看样子两人都是老选手，除了实力差不多，观众的支持率也差不多。
　　希雅略感惊奇，“这两人是怎么回事？”
　　之前那两位剑士的对决，场下可没有这么明显的叫喊声。
　　迪莉娅解说道：“现在场上的那两个人是擂台上的老对手了，阿尔顿是巨象平原那边的剑士，杰森是瑟蒙迪剑术协会的成员，他们的比赛互有胜负，打起来也比较有看头。”
　　“至于那些叫嚷着加油的，要么是真正的比赛迷，要么就是场外押注了。”阿薰小声道，“事实上，后者情况居多。”
　　希雅默然，看来不管是哪个世界，凡涉及到竞技比赛，都有这种玩菠菜的。
　　“他们打完，就是露西的比赛了，再等等吧。”迪莉娅看出来小公主兴致不高，柔声安抚。
　　希雅点头，她倒是没有说出“别人的比赛也很精彩很好看”这种话。她就是为了露西而来，要不是露西会登台，她才懒得来这种吵闹嘈杂的地方。
　　无论是哪一世，希雅都不喜欢太热闹的环境。
　　擂台上的比赛是有时间限制的，杰森和阿尔顿又绕着场地走了几圈，终于忍不住开始动手。
　　这一场的打斗明显比上一场热闹多了，斗气交缠，对飙武技，剑术精湛，有那种高手对局的味道了。
　　鏖战数分钟，阿尔顿技高一筹，反制了杰森的剑技，将其击出擂台，获得了胜利。
　　场下观众们又开始嚎叫，但随着裁判登台，宣布下一场比赛的参赛人员时，观众席诡异地安静了几秒钟。
　　直到“露西·埃尔德蒙”这几个字念出口，忽然爆发的震天欢呼声差点把小公主的脑壳给掀掉。 希雅知道露西的人气高，她长得好看，性格又讨喜，走到哪里都能成为焦点，有人喜欢也很正常，但是她没有想到能高到这种程度。
　　场下观众的欢呼声不像之前那样三两声便戛然而止，也没有讨论菠菜或者胜负的声音，单纯地在呼喊“露西·埃尔德蒙”这个名字，呼喊声连接成一片巨大的声浪，仿佛这几个字有什么魔力一般。
　　朵丽丝拍了拍饱满的前胸，稍稍安定受到惊吓的内心，道：“这些人都是露西小姐的狂热支持者？这也太多了吧！”
　　阿薰眉头微挑，“看清这家伙的本质了吧？她就是这样的人，到处招蜂引蝶，瑟蒙迪也好，南方海港也罢，像这样的狂热支持者，这家伙遍地都是。”
　　希雅的耳朵被瑞拉捂住，但还是有部分声浪能传入耳中，她抿着嘴唇，轻声道，“露西姐姐性格那么好，被大家喜欢也是很正常的事情。”
　　“这话倒是不错。”迪莉娅笑道，“要不然咱们也不会成为她的朋友嘛，虽然这家伙有时候也挺讨厌的。”
　　具体是什么时候讨厌，迪莉娅倒是没有细说。
　　观众的欢呼声太过热情，裁判不得不放大扩音魔法的效果，才压下声浪，请选手登台。
　　露西走上擂台，她一身标准的黑色剑士服，紧身布衣勾勒出她绝佳的好身材，容貌美丽，分外引人注目。
　　她的对手则是个长相普通、皮肤微黑的青年，排到与露西对战，青年压力很大，踏上擂台时，脚步都有些颤抖，但他还是顽强地拔出长剑，颤声道：“露西阁下，请指教！”
　　“请指教！”露西也拔出自己的剑，她用的并不是隐藏在治疗长杖中的那柄细剑，而是一把再普通不过的制式长剑。
　　“比赛开始！”
　　伴随着裁判的声音，青年剑士动了，他势若疾风，身上涌出三阶中级的斗气，长剑上亮起青色锋芒，旋即爆发成点点剑光，笼罩露西周身上下。
　　青年知道，这一战他并无胜算，所以在交手的第一时间，他直接略过试探环节，全力爆发斗气，用出了自己的最强剑技！
　　不求能战胜露西，只求给露西、也是给在场的观众留下印象！
　　就算注定要失败的战斗，也要勇敢拔剑，这就是他的剑士之道！
　　这一刻，青年剑士的心境升华了，阻碍他许久的修行屏障，在他骤然爆发出全力一剑时，出现了松动，比赛结束后，他如果能稳固现在的心境，实力就能更进一步！
　　面对着点点剑光，露西微微摇头，她抬起胳膊，不快不慢，像是练习剑术的新手刺击木人标靶那样，对准剑光的中心递出一剑。
　　“锃！”
　　青色剑光忽然收敛，青年的剑尖被露西的剑尖刺中，露西稍一发力，青年手臂震颤，长剑脱手，整个人如触电般后退，数步之后，他勉强稳住身体，可露西的制式长剑已经停在他的门面之前。
　　悬而不动，没有一丝摇晃，执剑人的手腕无比稳当。
　　青年剑士面色惨白，他知道自己会败，但却没想到败的这么简单。
　　不愧是露西·埃尔德蒙，实在是太强了！
　　露西并未动用更高级的斗气，她那一剑也只有三阶中级的斗气，但她在剑光帷幕之中精准地找到了青年真正的攻击，没有浪费一丝斗气，轻松破解了他的得意剑技。
　　这一幕也引起了台下观众的欢呼，又是一阵声浪掀起，让希雅不禁微微皱眉。
　　太吵闹了，这么喊不怕把嗓子弄坏吗？希雅着实不能理解观众们的心情，毕竟无论是哪一世，她都不追星。
　　“气势还不错，但是招式太花哨了。”露西手腕一转，收回长剑，淡淡道：“真正的剑技不需要这么多花招，回去好好练习一下基础剑招中的刺，会有收获的。”
　　青年心中一怔，他弯腰捡起自己掉在地上的剑，恭恭敬敬地向露西鞠了一躬，沉声道：“多谢露西前辈的指导，我会认真修行的！”
　　说完这句话，剑士举起左手，喊道：“裁判，我认输！”
　　露西并未把青年剑士击出擂台，但青年剑士很懂事，他知道这是露西在给他留脸面，若是他继续纠缠下去，就太不上道了。
　　“加油，期待你下次登台。”露西随口道。
　　青年剑士转身走下擂台，在最后一步时，他忽然又转过身，用力喊道：“露西前辈，我以后还有机会在擂台上挑战您吗？”
　　“当然~”露西摆了摆手，脸色自然。
　　看台上的希雅拄着下巴，眼睛眯成一条缝，她猜露西后面还有两个字没有说出来。
　　裁判宣布露西获得比赛的胜利，并且很有心机的高声告诉观众，露西的下一场比赛安排在明日下午四时。
　　这场对决结束的实在是太快了，观众们明显有些不满意，希望露西能在擂台上多留一会儿，最好是能表演一下剑舞，或者是唱首歌之类的。
　　这种无理要求当然是被拒绝了，露西躬身感谢观众们的支持，在一片挽留声中，潇洒地跳下擂台离开了。
　　露西的比赛结束，观众席位上有部分人离席，希雅她们这边也有人离场。
　　很显然，这些人都是为了露西而来，露西的比赛结束，他们就没有理由继续留在这里了。
　　“我们也走吧。”迪莉娅站起身，伸了个懒腰，“还是说，希雅想再看看别人的比赛？”
　　“走吧，这里太吵闹了。”瑞拉代替小公主作出了回答。
　　“换条路走，我们先去后台那边，跟露西会合。”
　　迪莉娅带着众人，从另一处楼梯离开，下楼又走了一段路，来到一个开阔的房间，在里面见到了身着剑士服的露西。
　　靠近之后细看，希雅越发感觉，穿这身衣服的露西实在有够涩气。
　　剑士服本就是贴身设计，腰带又勒的很紧，让露西的身材曲线显得格外诱人。再加上露西本就超出寻常人的美貌，还有她出色的剑技，征服观众确实没什么难度。
　　场下那些欢呼的观众里，估摸着有一大半是在馋露西的身子。
　　看到众人过来，露西挥了挥手，道：“我刚才在擂台上的表现怎么样？有没有那种高手云淡风轻的气质？”
　　“还行，你这次的对手不厉害，体现不出来你的技术。”迪莉娅道。
　　“那倒也是。”露西耸了耸肩，“今天后续的比赛里没有什么值得关注的对手，咱们先走吧，尤尔也该睡醒了。”
　　露西要是不提，希雅差点忘了，她的便宜堂哥还躺在露西家里。
　　“小希雅应该不喜欢这边的气氛。”露西抱了抱小公主，道：“这里实在是太吵闹了。”
　　希雅微昂着头，柔声道：“是有一些，不过我是为了露西姐姐的比赛来的，这种吵闹还在可以忍受的范畴内。”
　　希雅其实欣赏不来这种擂台赛，也装不出欣赏的状态，在这种时候，如果非要说什么享受观赛氛围的话，就显得太虚伪了。
　　“倒是委屈小希雅了。”露西道，“你要是不喜欢这边的氛围，接下来这两天的比赛可以不用来，反正决赛是在三天后。”
　　希雅考虑了一小会儿，同意了露西的提议。
　　露西一边带路从擂台后方离场，一边说道，“跟我交手的那个年轻人，他的剑技应该是南方海港那边的。按理说，在瑟蒙迪举办的剑术比赛，南方海港那边的剑士协会应该不会参加的。”
　　“这个我知道！”温妮叫道：“我听说，南方海港地区的剑术师协会，和北方区域的剑术师协会是有矛盾的，两边的比赛是分开举办的。”
　　“没错，你这小丫头知道的还挺多~”露西摸了摸温妮的小脑袋，道：“南方海港一百多年前还不是王国的领地，加纳王国征服南方海港时，北地的剑士和南方的剑士在战场上遭遇过，结下了仇怨。现在虽然大家同属一个国家，有些仇恨还是延续下来了。一般情况下，以奥尔森城为界，南北两边的剑术师协会是互不理睬的。”
　　“但是露西姐姐在南方海港和瑟蒙迪都有很高的人气。”希雅有些疑惑地说道。
　　“哈哈哈~”露西笑了起来，剑士服下波浪翻涌，“我曾在南方海港那边学习过一段时间的潮汐流剑术，也参与过当地的剑术比赛。”
　　露西没有说比赛结果，因为没有必要。
　　走了一段路，众人即将离开赛场时，希雅看到了在露西之前比赛的那两位剑士。
　　他们的名字，好像是叫杰森和阿尔顿。
　　两人正在聊天，看他们的样子，应该很熟络。
　　“要我说，我应该再多拿一份的。”杰森道，“毕竟这次比赛，我已经到此为止，你还能跟其他人玩下一场。”
　　“不行，之前都说好了六*四分账，你这家伙是想反悔吗？”阿尔顿道，“别说你让着我那种话，毕竟就算真打起来，你也不一定能打赢我！”
　　“哦吼？听你的意思，咱们私底下还得再打一场？”
　　“别，兄弟，我开玩笑，我明天还有比赛呢！”
　　“多说无益，剑术决胜！谁怂谁是狗！”
　　“汪汪汪！我是狗！”
　　“你这家伙——”
　　“挣钱嘛，不丢人~”
　　希雅听力出众，两人的对话都没有逃过她的耳朵。
　　怪不得之前两人的比赛打得那么激烈，忽然毫无征兆就分出了胜负，感情是场上的这俩家伙已经串通好了！
　　那些输掉的菠菜狗，估计还整不明白是怎么回事。
　　也不对，从赛后观众席上的呼喊声来看，有些人是知道内幕的，看来这两货也不是第一次打假赛了。
　　“喂！我说你们两个，真就买的这么明目张胆？”露西也听到了两人的对话，毫不客气地质问道。
　　“露西大姐，这不是有您在嘛，这次咱们协会铁定输不了！”杰森嬉皮笑脸。
　　阿尔顿稍显拘谨，鞠了个躬，说道：“露西阁下，明天擂台上您要是对上了我，下手可得轻点。”
　　“哼哼，要是对上我，保证让你输的印象深刻！”露西翻了个白眼，带着众人离开。
　　远离两个假赛选手后，露西才压低声音，道：“这种剑术赛早就不纯粹了，打假赛的可不止这两位，所以我才懒得跟他们玩。”
　　希雅暗自咋舌，幸好无论是哪一世，她都不喜欢玩菠菜。
　　离开赛场后，喧闹声慢慢远去，希雅的脑子也清净了不少。
　　露西没有继续说剑术比赛的事情，而是提到了之前从东街宅邸那边拿到的药剂配方。
　　“药剂师协会那边没有把我寄养的那只无眼族养死，昨天我已经通知他们把新鲜的无眼族血液送到我的工坊了，今晚连夜开工，应该能完成感知强化药剂。”
　　“今晚还连夜工作？”迪莉娅掐了掐治疗师小姐的胳膊，“不怕把身体熬坏？”
　　露西毫不在意，“也就两三天而已啦，不会有事的！”
　　迪莉娅提醒道：“你明天下午还有比赛。”
　　“明天上午还能休息一会儿。”露西道，“至于剑术比赛，放心吧，输不了的！”
　　歌姬小姐愤然，“到时候阴沟里翻船，有你好受的！”
　　露西叹了口气，道：“我也不是全无准备的，放心吧。对了，目前我手里的素材，只够制作四份感知强化药剂，商量一下怎么分配吧。”
　　“你自己肯定要拿一份，小希雅一份，剩余的两份看情况吧。”迪莉娅道，“我暂时不着急。”
　　希雅小声道：“其实我也不着急……”
　　露西却没理会希雅，好东西要先给希雅留一份，这已经成了众人的共识。她斟酌一番，道：“那剩下的两份就给瑞拉和克洛斯吧，等我第二批材料到了，再给你们做，希望那只无眼族能多活一段时间。”
　　闲聊间，众人终于抵达了露西在上城区的房子。

第147节
　　这是一个独栋小楼，带一个小庭院，里面种着一些魔药素材。
　　客厅和露西本人的卧室在一楼，客房和她的药剂工坊在二楼。
　　露西把尤尔安置在客房，还专门在别院叫来两个女仆照顾他。
　　“茉莉，尤尔爵士状态如何？”
　　上楼时，其中一个女仆正好出房门，露西便随口问了一句。
　　茉莉看到众人到来，轻声对希雅行礼，这才答道：“尤尔爵士的身体还很虚弱，午休醒来之后，他一直想见您。”
　　“哦？他已经能开口说话了？”露西有些诧异，只能说不愧是传奇探险家，身体素质确实过硬。
　　“您去看看就知道了。”女仆让开位置，让众人进入房间。
　　尤尔平躺在床上，听到有人进门，他在女仆的搀扶下勉强抬起身体，看到露西和希雅之后，他明显松了口气。
　　露西道：“别太着急，你的身体没什么大问题。只是昏睡太久，需要一定时间恢复状态。”
　　尤尔摇头，缓慢而艰涩地开口：“我安全回到瑟蒙迪的事情，我大哥知道吗？” 尤尔的问题让众人都觉得奇怪，他是在地下遗迹内昏迷的，被众人救回瑟蒙迪，醒来之后为什么会问到肯恩？
　　“这个我们也不清楚。”露西皱眉道，“肯恩不是待在你们的家族领地吗？他对瑟蒙迪的消息应该没有那么敏感吧？”
　　“女仆们说，我大哥已经回瑟蒙迪了。”尤尔说话的速度依旧很慢，脸色发白，嘴唇颤抖。
　　露西看向门外，茉莉微鞠一躬，道：“数天之前，肯恩爵士就回到瑟蒙迪了，还来别院拜访过。”
　　只不过那时候别院里能主事的人都不在，就没有接待他。
　　“比起你兄长的事情，你现在的身体状态更重要。”露西刚说完这句话，心中忽然一动，脸色微变，“还是说，这次银月山的事情，和肯恩有关系？！”
　　尤尔脸色苦涩，点了点头。
　　房间里的众人面面相觑，都被这个消息震惊到了。
　　露西让两位女仆离开房间，然后合上房门，转向尤尔，沉声问道：“这又是怎么一回事？可以详细说说看吗？”
　　尤尔已经明确表示过会放弃亲王爵位的继承权，也不参与家族领地的管理，他和肯恩之间并无争端的必要，他们是亲兄弟，近些年来关系也颇为融洽，肯恩为什么要对付尤尔？
　　而且，根据露西他们得到的情报，掀起佣兵联盟反叛之心的人来自军队，是诺尼托的老部下。
　　房间内的众人都在为尤尔透露出的情报而震惊，希雅却发现了另一个很微妙的情况。
　　她在尤尔的身上，“嗅”到了浓浓的愧疚之意。
　　虽然闻到情绪的味道这个说法有点奇怪，但希雅确实是从气味上分辨出来，尤尔在看到自己在场时，内心深处非常愧疚。
　　这么说来，这就是内鼻识的特殊能力？品鉴情绪？
　　好像也不对，如果真是如此，那她之前在露西和瑞拉她们身上怎么没有嗅到情绪的味道？
　　是有什么特殊的触发条件？还是内鼻识的特殊之处直到此时才显现？
　　希雅又换了几个目标，只在尤尔的身上嗅到了“愧疚”，其他人身上并无收获。
　　她有些摸不透这个能力的规律，决定暂时搁置，先听听尤尔怎么说。
　　“小希雅的生日宴会结束之后，我立刻赶回银月山，开始进行遗迹内第二墓穴区的探索。”尤尔道，“一开始，我们的进展很顺利，但在发现第二墓穴区的祭台区域后，先遣队和佣兵联盟内出现了异状。”
　　在尤尔前往瑟蒙迪为小公主庆祝生日的那段时间，另一股实力渗透了银月城，佣兵联盟的高层也有一部分人被蛊惑。
　　发现这一点时，尤尔并不慌张，他掌管银月山遗迹这些年来，类似的事情已经不是第一次发生。
　　但在调查过程中，他逐渐察觉到了不对劲，这次的状况似乎与以往不同。
　　“一些来路不明的邪教徒插手了这件事，目标似乎是祭台区域的那面石碑；而负责联络佣兵联盟的人……”说到这里时，尤尔的表情有些挣扎，“其中有一人名叫洛比，他是诺尼托元帅的暗棋，但他的另一重身份，是肯恩的心腹。”
　　阿薰脑子一转，回忆起来，那天去劝降温格队长的人，似乎就是洛比。
　　洛比给温格展示的“底气”，便是诺尼托的徽章，没想到他还有另一重身份，是个谍中谍。
　　露西皱眉思索，“若是仅凭这些消息，似乎还不足以确定是肯恩出手。”
　　“是的，所以在发现事情不对劲之后，我先回了一趟王都。”尤尔的声音慢慢变得连续起来，“一来是向你寻求帮助，看看你能否医治那些陷入沉睡的先遣队佣兵，另一方面，也是想在王都查找一些消息。”
　　说到这里时，尤尔自嘲一些，“你知道的，我虽然无心父亲的财产和爵位，但在王都也有一些布置。”
　　露西点头，那是尤尔为了自保准备的一些手段。
　　尤尔继续道：“在约鲁回到家族领地那段时间，肯恩曾秘密消失过一阵子，我的情报人员推测他去过王国南部，在索伦湖领附近徘徊过数日。”
　　索伦湖领是希雅生日那天，王国和王后送给她的礼物，根据南北教会的联合调查，这次瓦哈尔邪教的动乱之地，也是在索伦湖领附近，靠近南方森林那片区域。
　　尤尔的话说到这里，再加上露西和希雅她们了解的情报，某些事情已经可以串在一起了。
　　瓦哈尔邪教徒的突然兴起，南方森林内的大规模血肉献祭，银月山的动乱和反叛，甚至是早些时候发生在巨象平原的针对小公主的那场阴谋，也极有可能和肯恩有关。
　　“可惜的是，露西小姐不在王都，索尔大师也离开了，我手中可以借用的力量有限，于是想到了瑟蒙迪的佣兵势力。”尤尔的脸上带着苦笑。
　　难怪佣兵们接到的任务是延时定期发布的，奖励还那么高，尤尔是将这份力量当做了暗棋，企图在银月城局势有变后，利用这些佣兵来翻盘。
　　瑟蒙迪是王都，佣兵们的实力水平明显高于银月山，尤尔的安排也有一定的道理，况且除了那些佣兵，他还给露西留了信件。
　　“麻烦的是，在我往返于瑟蒙迪和银月山的那段时间，先遣队被有心人挑拨，又一次深入第二墓穴区探索，更多队员染上了沉睡症，我等了几日，没有得到你们的回信，只得尝试在遗迹中寻求救治之法，再之后……”
　　尤尔低下了头，再之后，他就也失陷在了遗迹里，还被奎因当成了鱼饵，引诱石板持有者的到来。
　　“如果这一切的幕后黑手真的是肯恩，那他为什么要这么做？”露西很不理解，她看向希雅，“我和肯恩接触的不多，他跟你的关系怎么样？”
　　希雅回忆了一下，原主的脑海里和肯恩相关的回忆并不多，但大体来说，肯恩对希雅的态度很友善，以前没有离开王都时，他也算是别院的常客，只不过频率没有尤尔那么高，跟希雅的关系也没有尤尔那么亲近。
　　“肯恩哥哥对我的态度还比较友善。”希雅道，“但我不确定，这种友善是不是伪装。”
　　希雅虽然聪明，但毕竟是个小孩子，辨别力有限。在她的记忆里，除了约鲁那个熊孩子一直有意无意地针对她，其他人，哪怕是那个她很不喜欢的罗尔德亲王，也没有对她露出过明显的恶劣态度。 露西看向瑞拉，希望从女仆这儿得到线索。
　　但是瑞拉也摇了摇头，“我来到别院时，肯恩爵士已经很少来别院拜访。他对别院的态度，较之尤尔爵士稍显疏离，但应该并无恶意。”
　　“大哥这次的态度确实很奇怪。”尤尔也说道，“如果是以前我熟悉的那个他，绝对不会做出这些事情，但是现在……”
　　尤尔叹了口气，离开王都之前的肯恩，确实可以用“翩翩君子”来形容。那时候的肯恩是个合格的贵族绅士，有教养，懂礼貌，学识渊博，待人温和，兄弟之间的关系也非常融洽。
　　但在执掌家族领地之后，肯恩的身上发生了一些变化。
　　他的行事风格相较之前更为锐利，愈加看重利益，在接物待人的过程中，也开始强调所谓的“贵族威严”。
　　“我曾就这些变化和大哥谈过，但他说，这是成为领主之后的正常转变，因为他看事情的角度与从前不同了，也有了一些新的追求。”尤尔苦笑道，“在那之后，我们的关系便逐渐疏远。”
　　也正是为了防范肯恩的这种变化，尤尔才做了一些相应的后手安排。
　　“这件事情，我会请蔷薇园——算了，还是我自己亲自去调查吧。”露西道，“我们带你回来的时候，并没有刻意防范外人窥视，如果肯恩有心调查，现在肯定已经知道你回到瑟蒙迪了。”
　　“这件事情只能拜托你了，露西！”尤尔沉声道，“你要是调查到了有用的情报，一定要和我商量，不要贸然行动！”
　　“放心吧，我不是那种人。”露西道，“我这处住宅防卫力度一般，为了你的安全着想，我建议你去别院休养，或者干脆去占星塔。”
　　占星塔有索尔在，还有历代洞察之眼留下的各种防护法术，应该算是整个瑟蒙迪最安全的地方。
　　“别院里住的都是女孩子，我一个大男人，过去也不方便，还是劳烦你们送我去占星塔吧。”尤尔苦笑道。
　　露西是个行动派，直接道：“行，事不宜迟，我们现在就过去吧。”
　　“也好，对了，地下遗迹区危险重重，你们是怎么把我救出来的？”尤尔问道。
　　露西把地下遗迹里发生的事情大概说了一遍，隐瞒了奎因和银月的存在，着重强调了希雅的表现，并且表示，那些沉睡症状态的佣兵已经没事了，会陆续醒过来。
　　“原来发生了这么多事情啊……”尤尔心生感叹，他勉强抬起身体，对众人点了点头：“感谢诸位的救命之恩，这次的事情我会永远记在心上！以后大家如果需要我的帮助，我一定倾力相帮！”
　　露西撇了撇嘴，道：“你最应该感谢的是小希雅，她为了救你，不惜拖着虚弱的身体，从瑟蒙迪赶到银月山，还亲自深入遗迹，即便是遇到了那么多困难和危险，她也没有退缩。特别是最后面对邪神瓦哈尔的时候，小希雅为了救我们，受了不轻的伤，直到现在还没痊愈。”
　　“希雅小妹……”尤尔看向希雅，眼中泛着水光，声音也在颤抖。
　　希雅能嗅到，尤尔身上的愧疚之意变得越加深刻，
　　尤尔深吸一口气，沉声说道：“从今以后，不管遇到什么境况，我一定全力护持希雅小妹！”
　　希雅抿了抿嘴唇，柔声道：“尤尔哥哥还是先养好身体吧，你现在的身体状态，可是没办法保护好我的。”
　　她还没透露自己失去嗅觉和味觉的事情，尤尔的愧疚就已经这么深刻了，难道他以前做过什么对不起小公主的事情？
　　尤尔并没有什么需要收拾的地方，露西吩咐门外的两只女仆整理好马车，莫多和克洛斯出手，将尤尔搬进了车厢。
　　接下来的这段路上，众人又讨论了一些和银月山遗迹有关的事情，希雅只当听众，少有发言。
　　就目前众人分别掌握的情报来看，肯恩确实和银月山发生的事情有关，但他和瓦哈尔邪教的关联，还找不出有力的证据。
　　要是能证明他就是瓦哈尔邪教兴起的助力，就可以叫上圣光教会的两位大主教，还有随行的一众圣骑士，框选着a过去就完事了，别说罗尔德亲王，就是罗恩国王出面，都保不住他。
　　商谈一番后，露西最终定下论调，“肯恩自身实力不俗，身份也不一般，所以我们要谨慎行事。这件事情暂时不要声张，我会继续暗中调查相关情报，等有实质把握后，我们再出手。”
　　露西已经决定，今晚就去找弗尔和维博尔谈谈，前者掌握了诸多小道消息，后者则是最顶尖的情报刺探专家，结合这两位手里的情报，应该能得到更多有用信息。
　　听着众人讨论如何对付肯恩，尤尔面色复杂。
　　诚然，肯恩是和他血脉相连的亲兄长，但这次肯恩在银月山的布置，可看不出几分兄弟情义。
　　哪怕肯恩最终不杀他又如何？尤尔在银月山遗迹倾注了那么多心血，若是被人侵占，又该找谁去讨要回报？
　　温妮的表情也很复杂，她低着小脸，眉头深锁，犹豫着要不要说出自己知道的事情。
　　最近这几天，弗尔老师和肯恩还见过几次面，有两次也带上了温妮，他们似乎在商量着瓜分瑟蒙迪地下世界的事情。
　　弗尔干掉了哈德沃尔，但仅凭他自己的势力，即便是有王政厅的暗中支持，想要吃下瑟蒙迪的地下世界，还是有一定的难度。
　　若是有肯恩出手，这件事情就会简单许多。
　　弗尔和肯恩在谈的事情，无非就是蛋糕怎么分，谁吃多大份。
　　纠结了好一会儿，温妮暗自咬牙，决定今晚先去和弗尔老师谈一谈，摸清楚老师的态度。
　　如果弗尔老师不愿意放弃和肯恩的合作，温妮就只能离开别院了，她不忍心欺骗希雅。
　　当然，背叛希雅的事情温妮也不会做，别院这边的情报她不会告诉老师。
　　上城区的街道上，马车不能快速行驶，只能以比步行略快的速度前进。马车里塞不下的人，在车厢后面走路也能跟上，比如莫多和克洛斯，又比如阿薰和朵丽丝。
　　路过东街某处宅邸时，朵丽丝目光一凝，朝旁侧房子的二楼看去。
　　白毛女仆目光所及之处，一扇窗户正在关闭。
　　也是在这段时间，马车里的希雅脸色一怔，她嗅到了一股极强的恶念。
　　那股恶念是针对她的，宛如一片黑色浪潮，从马车左边闯入。
　　如果把尤尔对她的愧疚之意定量为十，那么这股恶念的强度最起码到了二十！
　　希雅下意识想掀起车帘查看情况，那股庞大的恶念却又如潮水一般退去，瞬息便无影无踪了。
　　恶念快速退散，希雅来不及捕捉源头，抬起的手又放下了。
　　“殿下，要打开车帘吗？”瑞拉贴心地问道。
　　希雅摇了摇头，虽然没能抓到恶念的源头，但嗅到恶念这件事情，已经让她有所启发。
　　内鼻识所能嗅到的似乎只有偏负面的情绪，而且感知范围还不弱，从刚才那股恶念与她的距离来看，已经超过了十米。
　　还有就是，这股恶念是对着她来的，知晓她在马车内，还对她有如此深厚的恶念，刚才在窥视马车的人，莫不是肯恩？
　　车外的朵丽丝忽然轻声道：“刚才左侧二十六号宅邸的二楼，有人窥探咱们的马车。”
　　露西轻轻点头，“知道了，继续注意街道两旁的动静，遇到可疑的事情就先记下来，不要轻举妄动。”
　　“明白。”朵丽丝小声回应，继续跟车行走。
　　时近黄昏，天色逐渐暗淡，剑术大赛今天的赛程已经结束，街上能看到不少回家的人群。
　　马车慢悠悠晃荡到了占星塔附近，此处已经没有行人了，尤尔也不用伪装，被克洛斯背着走进了占星塔。
　　老法师穿着宽松的外衣接待了众人，脚下甚至还踩着拖鞋。
　　在没有重要事务时，索尔的着装就是这么简单。
　　露西说明来意，索尔简单探查了一下尤尔的状态，便把他安置在客房，交由科伦多照顾。
　　经过数代洞察之眼的经营，占星塔内外覆盖着多重结界法术，虽然塔里的人并不多，但论及防卫力度，甚至比王宫还高。
　　尤尔留在这里修养身体，只要他自己不跑出去，应该是不会出事的。
　　在占星塔前，众人再度分别，克洛斯有事离开，莫多回了中环区的小店，露西和迪莉娅要先回家，希雅则在女仆们的陪伴下，回到了别院。
　　这一路上，她没有再遇到那股很明显的恶意，一直保持警惕状态的朵丽丝也没有发现别的窥视者。
　　温妮陪着希雅回别院，但在用过晚餐后她便离开了，并未在别院留宿。
　　夜色渐深，睡着的小公主再次来到了梦境花园。
　　迷梦妖精芙洛拉栖居在这片花园里，希雅进来的时候，她正在用绿色藤蔓给自己编织一个小号秋千。

第148节
　　希雅没有理会芙洛拉，开始研究新觉醒的两个內识的功效。
　　可以确定的是，内舌识拥有分解味道并辨明来源的能力，这股能力可以随时开启或关闭，并不是很复杂。
　　它的作用也显而易见，在喝下魔药时，希雅精准分辨出了每样素材的比例，还大致推测出了素材的处理手法，有这种能力在，希雅若是去学习药剂学方面的知识，一定进展神速。
　　内鼻识的效用就比较复杂了，希雅目前只嗅到过两种情绪，一是尤尔的愧疚，二是那股来源未知的恶念，触发的方式也没有摸清楚。
　　《六识无明》中只提到了內识会有诸多神奇功效，却没有详细的论述，在这方面，希雅没有可以参考的对象，只能靠自己摸索。
　　一晚上的修行结束，希雅又转化了许多事先储存的灵魂力量，用来推动两个新內识的进度。
　　和希雅先前预料的差不多，这次在遗迹内通过荧光触手和邪神瓦哈尔收集到的灵魂之力，足以将内鼻识和内舌识推进到“掌握”的程度，只需要继续修行，用不了多久，就能达到内眼识那样的“趋近圆满”的境界。
　　晨钟敲响时，希雅提前醒来，按照以往的作息，晨钟响起后，她还会再睡两个小时左右，直到瑞拉喊她起床。
　　她提前醒来，是因为她“嗅”到了新的情绪。
　　情绪的来源是瑞拉，女仆正在不远处怔怔地看着小公主，她身上散发出一种愧疚与悔意纠缠在一起的独特情绪，其中还夹杂着自责，伤心，以及些许愤怒。
　　按常理来说，一个人的情绪状态是不能这么统计区分的，但希雅就是感知到了。
　　这股情绪的波动值和尤尔心中的愧疚差距不大，数值定量大概是七或者八。
　　是因为昨晚的修行，内鼻识的掌握程度更进一步，所以能够感知到的情绪阈值也变得更广了吗？而且她能感知到的时候不只有负面情绪。
　　“殿下，您醒了？”
　　瑞拉注意到了希雅脸上的表情，连忙走了过来。
　　女仆的身上也穿着睡裙，走过来时，她微弓着身子，脚步很轻，有意识地压着裙摆。
　　空气里弥漫着一股微弱的甜香，味道与房间里常用的熏香不同，挺好闻的，希雅似乎曾在哪里闻到过。
　　“唔，醒了，现在是几时？”希雅问道。她的声音里带着小孩子睡醒时特有的迷蒙感，听上去特别软。
　　“六时，晨钟刚敲响不久。”瑞拉脸上有着淡淡的红晕色，离着希雅的床一段距离时站定，“殿下要是不想起床，还可以再睡一会儿。”
　　希雅眯着眼睛想了想，“那我还是再睡一会儿吧。”
　　她发现自己醒来之后，瑞拉身上那股情绪的强度略有上升，但很快就稳定了下来，也真是有够奇怪的。
　　“那殿下先休息吧，我会按照之前的作息时间，喊殿下起床的。”瑞拉柔声道。
　　希雅打了个哈欠，侧过身子，抱紧身上的被子，迷迷糊糊又睡了过去。
　　小公主的身体需要的睡眠时间就是比别人长，她也没什么办法。
　　小公主没有注意到，在她重新入睡后，女仆的脸上攀上一抹娇艳的红晕。
　　瑞拉捂着脸快步走进了洗浴间，直到半小时后才出来，她身上从上到下，已经换了一身新衣服。
　　饶是如此，瑞拉的情绪依旧不是很稳定，脚步也有些虚浮，直到她从腰间摸出一个小瓷瓶，用力嗅了几下，她脸上的红色才缓缓褪去。
　　女仆有些纠结地看了看小公主宁静可爱的睡颜，轻手轻脚地打开房间门，来到了院子里。
　　晨风一吹，她身上那股浅淡的甜香味彻底散去。
　　瑞拉跺了跺脚，咬紧牙关，开始绕着花园小跑，这是她的每日训练内容之一。但是今天，瑞拉决定多跑几圈，好消磨她那些无处安放的精力。 “殿下，您老看着我干嘛？是因为我今天格外可爱吗？”
　　在去吃早餐的路上，爱丽丝一脸羞涩地看着希雅，娇声说道。
　　“爱丽丝每天都很可爱。”
　　希雅柔声回应了一句，掐了掐手掌边缘，强行扭过头，看向了旁边花园里的风景。
　　“嘻嘻~”
　　受到了小公主的夸奖，人偶女仆发出了轻快的笑声。
　　希雅有些想捂脸，若不是内鼻识的掌握更上一层楼，她还没发现，身边的女仆都对她有这么深的欲念！
　　在被瑞拉推着轮椅送出房间时，希雅嗅到了朵丽丝身上的情绪。
　　这只白毛女仆的情绪混合着狂热的爱慕和强烈的占有欲，同样是以昨天的尤尔为标准，朵丽丝的情绪值在十二到十三左右，很符合她一贯表现出来的咸湿与变态。
　　希雅没想到的是，看似较为正常的爱丽丝，身上的情绪比朵丽丝更加激烈！
　　如果用爱慕和占有欲来形容朵丽丝对希雅的情感，那爱丽丝就纯粹的多，她就是单纯的馋小公主的身子，非常纯粹的桃色欲念，嗅一嗅便让人心生绮思那种。而且数质量之巨大更胜朵丽丝，比起昨天街上那股无缘由而来的恶念也不差几分！
　　这是隐藏boss啊！
　　亏得希雅还以为，之前的心剑已经震慑住了这只潘多拉魔偶，现在看来，爱丽丝之所以服软，更大一部分的原因是在示敌以弱！
　　她是在等希雅放松警惕，在寻找合适的机会趁虚而入，她的变态程度比朵丽丝还可怕！
　　正因为意识到了这一点，在被推去餐厅的这段路上，希雅才会忍不住偷瞄爱丽丝。
　　身边的女仆一个二个都在馋她的身子，关键是她前两个月才刚过十三岁生日啊！
　　这是什么水深火热人间疾苦？
　　幸好还有瑞拉可以依靠！
　　希雅看着身侧的瑞拉，她决定了，以后贴身服侍只能交给瑞拉，另外两只都太不靠谱了！
　　希雅心情复杂地吃完早餐，别院迎来了今天的第一波客人。
　　来的是迪莉娅，阿薰和露西都没跟着一起，她是特意过来送感知药剂的。
　　昨天把尤尔送到占星塔，回到住处后，药剂师协会也送来了新鲜的无眼族血液，露西用四个小时炼制了四瓶感知药剂，其中两份要交给希雅和瑞拉。
　　露西昨夜出去搜集情报，下午还有剑术比赛要打，上午这段时间就窝在家里睡觉。
　　给别院主仆送药的任务交给了露西，阿薰则负责把最后一份药剂给克洛斯送过去。
　　成品的感知药剂装在透光的瓷瓶中，药剂呈现出一种奇异的靛蓝色，有特殊异香。
　　希雅服药时，内舌识分辨出了诸多味道的来源，如果她有丰富的药剂学知识，回推药剂配方应该没什么难度。
　　遗憾的是，对于已经封闭的外识，感知药剂似乎并无强化作用，而希雅的听力本来就很敏锐，即便是得到了药剂增幅，她也没有觉察出多大的差距。
　　和希雅事先预料的差不多，感知药剂对于会逐渐封闭外识的她来说，并没有多大的用处。
　　倒是瑞拉在喝完感知药剂后，闭上眼睛陷入了沉默状态，在原地站了好几分钟，才重新睁开眼睛。
　　女仆侧过身子，动了动耳朵，又踮起脚尖，看向了花园深处，过了一会儿，她才感叹道：“感知药剂果然神奇！看的更远，听的更清，连周围的世界仿佛都变得清晰了不少，环境里的细微变动也更容易捕捉到——感知药剂所提升的，不光是直观的战场能力，还能让我们修炼时更容易进入状态！”
　　迪莉娅笑了笑，道：“不然露西也不会花这么多心力去研究它，可惜的是，这种药剂每人只能用一次，多次使用没有效果。”
　　“确实可惜。”瑞拉叹了口气，转向小公主，“希雅殿下，您觉得怎么样？能适应增强后的感知力吗？”
　　希雅点点头，道：“还可以，露西姐姐确实厉害！”
　　“好用就行，药剂送到，我还有别的事情要做，就先离开了，你们要是有事找露西，她上午在家，下午会去赛场那边。”
　　迪莉娅没有在别院久待，看着两人服下感知药剂后，她就告辞离开了。
　　瑞拉推着小公主在花园里转了一圈，她的行走速度很慢，似乎是在适应感知药剂带来的改变。
　　迪莉娅离去后，没过多久，门外的侍卫又来通报，肯恩爵士来访。
　　肯恩？
　　希雅和瑞拉同时皱眉，他来做什么？
　　“殿下，要不要找个理由拒绝他？”瑞拉问道，
　　她们已经从尤尔那边得到情报，知道肯恩有可能是这一系列事件的幕后黑手，还是等露西和索尔在场，再和肯恩见面比较合适。
　　希雅想了想，道：“派人从后门离开，把这个消息告诉给索尔老师，我们去和肯恩见一面。既然我已经回到瑟蒙迪，他又亲自登门拜访，不见一面有些说不过去。”
　　无论背地里的关系有多紧张，肯恩毕竟是罗尔德亲王的长子，希雅的堂兄。
　　而且希雅也想通过自己新觉醒的內识，测试一下肯恩的底细，若是这家伙真的对她抱有恶念，那内鼻识应该能感应到。
　　如果能就此锁定暗中窥视她的黑手，接下来的事情就好办了。
　　去占星塔送信的人是爱丽丝，她在占星塔待过一段时间，对那边比较熟悉。
　　希雅坐在轮椅上，被推到了花园凉亭里。
　　不多时，肯恩在女仆的带领下，穿过花园小径，也来到了凉亭。
　　希雅闭着眼睛，内眼识却悄悄开启，观察着这位便宜堂兄。
　　肯恩和尤尔长得不像，比起长相柔和的尤尔，肯恩脸上的线条更为硬朗。他虽然是个施法者，身体却锻炼的很有型，身材也较为高大。
　　在看到希雅时，他的眸子里出现笑意，这股笑意又扩散到脸上，变成了热切的笑容。
　　“希雅小妹，好久不见。”肯恩笑着说道。
　　他的身上并没有很强烈的情绪，更谈不上针对希雅而发的滔天恶念，希雅能嗅到的，反而是一种淡淡的关怀和担忧。
　　就目前的情况来看，肯恩似乎并不是昨天那个对希雅散发出恶意的人，因为那种恶念和爱丽丝的绮念一样，太过激烈，根本不可能藏得住。
　　希雅内心泛起些许疑惑，但还是柔声回应：“好久不见，肯恩哥哥。” “上次见到你的时候，还是去年的丰收祭。”肯恩脸上带着回忆的神色，当目光落在眼前的希雅身上时，他的手指动了动，感慨道：“和那时候相比，你的气色好了许多，看起来健康了不少。”
　　希雅在脑海里找到了去年见面时的记忆，那次见面很普通，两边的大人们都在场，他们都没聊几句，肯恩还给她送了一份小礼物，是个南方海港那边的陶瓷娃娃。
　　那时候的希雅与现在相比，身体状态确实很差，即便是有女仆们的照顾，也不会踏出别院大门。
　　希雅柔和一笑，道：“多亏了露西姐姐的调养，还有瑞拉她们的照顾，我的身体才能慢慢恢复健康。”
　　“确实是要感谢露西小姐。”肯恩道，“她今天不在这儿？”
　　希雅歪了歪脑袋：“最近几天是瑟蒙迪剑术大赛的举办时间，肯恩哥哥不知道吗？”
　　肯恩微微一愣，像是突然才想起这件事，道：“我都差点忘了，露西小姐还是一位剑术大师。”
　　“露西姐姐这几天在忙比赛的事情，待在别院的时间就变少了。”希雅道，“不过她留下了调养身体用的药剂，若是有什么情况，瑞拉也能去赛场那边请她过来。”
　　“那倒也是。”肯恩道，“露西小姐的专业素养，还是信得过的。”
　　“肯恩哥哥这次来王都是有什么事情吗？”希雅问道，“今年的丰收祭应该还有一段时间才会召开。”
　　瑟蒙迪的丰收祭是在每年九月，有时候也会推延到十月，但很少提前召开，现在还是六月底，离丰收祭还有好几个月的时间。
　　“这次回王都，一则是领地内的某些事情需要父亲拿主意；第二点嘛，就是想回来看看小妹。”肯恩道，“你今年的生日宴会，我又没能来参加，心里有些过意不去，这是迟到的礼物。”
　　肯恩在袖子里摸了摸，递过一个小巧的木盒子，大小和希雅的手掌差不多。
　　希雅没有伸手，瑞拉代替小公主把礼物盒子拿在了手上。
　　“有劳肯恩哥哥费心了，谢谢你的礼物。”希雅甜声道谢，“我可以打开盒子吗？”
　　“当然，这本来就是为你准备的礼物。”肯恩道。
　　希雅微微颔首，示意瑞拉打开盒子。
　　肯恩就是再大胆，应该也不会当着这么多人的面谋害她，更何况，就算盒子里放着什么不好的东西，现在的希雅也不是全无应对手段。
　　瑞拉还是下意识侧过身子，半挡在希雅身前，这才打开木盒。
　　小巧的木盒里铺着浅红色丝缎，丝缎包裹着一个小圆球。
　　颇为神奇的是，这个小球滚圆透明，内有蓝黄两道细线，在圆球内上演着追逐游戏。
　　瑞拉皱着眉头，思考了一下，形容道：“殿下，肯恩爵士的礼物，是一个奇异的透明圆球，约莫是您的手掌那么大。”
　　希雅歪着头，故意做出思考的模样，接着又摇了摇头，苦着脸道：“想象不出来。”
　　在别院交际圈以外的人眼中，希雅还是那个天生目盲的病弱少女，是看不见东西的。
　　所以无论是接礼物，还是描述礼物的样子，都是瑞拉配合希雅在演戏。
　　“这是我偶然得到的一件小玩意儿，这珠子冬暖夏凉，握在手里能凝神静气，放在枕边亦有安眠入睡的功效。”肯恩淡淡道，“而且珠子上还有两个被动触发的防护魔法，分别是寒冰护盾和磐石坚盾，都是比较实用的附魔。”
　　肯恩说到的两个法术，都是四阶元素系防护魔法，要把它们刻印在这个小巧的珠子上，还改成被动触发的形式，没有资深五阶元素系法师出手，是不可能做到的。
　　即便是索尔，想要制作类似的附魔装备，也得花上小半年的时间反复试探钻研才行。
　　且不说珠子的其他功效，单就这两个高级附魔，在黑市上拍卖都得五万金起步。
　　希雅感叹道：“肯恩哥哥，这份礼物实在是太贵重了。”
　　“我听说约鲁那小子送了一套东街的宅邸，我身为他的兄长，礼物总不能比他还寒碜吧？”肯恩道，“你就安心收下吧，对了，这盒子也是特殊材料制作的，小妹可不要随手丢弃。”
　　“我会好好保管这份礼物的，谢谢肯恩哥哥！”希雅颔首道谢，声音里略微有些小激动，摆出了妹妹收到贵重礼物时应有的反应。
　　肯恩笑了笑，他再次尝试伸手，但又一次在手掌刚抬起来时就放下了。
　　“小妹，我来王都的时间不多，和你见面的次数也不多，不能时时见到你，你一定要听露西小姐的话，好好调养自己的身体。太过勉强自己的事情不要去逞强，你要知道，大家都很在乎你……”
　　肯恩絮絮叨叨说了一大段话，希雅也没有不耐烦，装出一副认真倾听的模样，时不时点点头。
　　“唉……”
　　肯恩忽然叹了口气，脸上的神情略有些萧索，“我也是关心则乱，你身边有露西小姐，还有瑞拉她们的照顾，一定不会有事的。”

第149节
　　说完这句话，肯恩站起身，“小妹，我还有些事情要办，就先走了，你多多保重。”
　　“诶？肯恩哥哥不再多坐一会儿吗？再有两个小时就到午餐时间了。”希雅道，“你可以尝尝瑞拉的手艺。”
　　“不了，下次吧。”肯恩摆了摆手，穿过花园，离开了别院。
　　待肯恩走远，瑞拉才道：“殿下，这个珠子要不要送到索尔大师那里检查一番？”
　　“送去让老师看看吧，或许有什么玄机。”希雅道。
　　瑞拉收起珠子和木盒，道：“我还以为他这次过来，会旁敲侧击，打听尤尔爵士的状态。”
　　希雅靠坐在椅子上，眯起了眼睛。
　　她一开始也觉得肯恩是带着恶意而来，但在刚才的谈话中，肯恩始终没有表露出带有恶念的负面情绪，那些关心她的话语，也是真真切切毫无虚假。
　　而且，他只是补送了一个生日礼物便离开了，没有聊多余的话题。
　　希雅有些摸不清楚肯恩的态度，既然那个对她怀有深邃恶念的人不是肯恩，那又会是谁呢？
　　午餐过后，温妮回到了别院。小公主的午休刚结束，她便找了过来。
　　“希雅殿下，弗尔老师说他想和您见一面，谈一些跟合作有关的事情。”
　　希雅正在花园里缓步行走，活动身体，听到温妮的话，她眉头微挑，弗尔还真会找时间，是知道了些什么吗？
　　希雅确实在银月山的地下遗迹里得到了两片新的怨影之灯碎片，但她并不准备现在就将碎片交给弗尔。
　　他们之间的合作还长着呢，听说弗尔最近正在整顿瑟蒙迪的地下世界，这种有价值的棋子，当然要尽可能地长久“合作”才行。
　　太快交出手中的筹码，可是会被单方面抛弃的。
　　“弗尔先生吗？见面确实没问题，但我的身体不太方便离开别院，可以请弗尔先生来别院吗？”希雅说道。
　　“没问题。”温妮道，“我也和老师谈过这一点，若是希雅殿下不便外出，他可以来别院登门拜访”
　　“会面时间具体定在什么时候？”希雅问道。
　　温妮道：“老师明天下午就有时间，殿下您呢？”
　　“那就明天下午吧。”希雅同意了弗尔的邀约。
　　反正露西昨天也说过了，最终决赛是在三天后，这几天的比赛也没必要看。
　　希雅同意和弗尔会面，这让温妮松了口气，小脸上也重新露出笑容。
　　“温妮，弗尔先生急着和我见面，是出现了什么变故吗？”希雅注意到了温妮的神色，问道。
　　温妮压低声音，小声道：“我只能告诉殿下，弗尔老师这次要谈的合作，应该不是怨影之灯。”
　　希雅稍有些诧异，温妮这是得到弗尔的认可了？已经把怨影之灯的存在都告诉这丫头了。
　　弗尔找她，不谈怨影之灯碎片，又会谈什么？
　　从希雅这里得到准信，温妮又急匆匆离开了别院。
　　希雅继续在花园里悠然散步，她取代原主的这段时间，小公主的身体状况总体上是在好转，这对希雅来说也是好事。
　　养好了身体，她才能去捡回自己从前的那些招式。
　　而且，她在占星法术上的进度，也是被身体状况卡住的。身体状况好转，能积蓄更多魔力时，她的占星法术也能顺势更进一步。
　　下午四时左右，希雅在凉亭里闲坐，薇薇圣女来了。
　　圣女小姐今天依旧穿着自己的便服，是一套样式普通的蓝白色小裙子，但因为她本身长得足够漂亮，看上去还是很养眼。
　　“希雅殿下，三家结盟的事情已经谈完。”薇薇并未拐弯抹角，上来就抛出了最主要的消息，“法师们正在拟定契约书，等精灵族那边来人，就可以正式签约了。”
　　精灵族那边负责此事的人是可萝尔，这次签约仪式并不会公开举行，估摸着就是三大势力的领头人物凑在一起，按个手指画个押什么的。
　　希雅莫名想到了奥尔瑟雅，等契约书签订之后，奥尔瑟雅才会作为精灵族的代表，常驻于瑟蒙迪。
　　要说很想念奥尔瑟雅，倒也算不上，希雅对这位月精灵小姐姐的喜好程度并没有那么深，只是觉得跟她相处时颇为有趣。
　　毕竟，不是哪里都能找到像奥尔瑟雅这么特别的月精灵。
　　“盟约内容都商量好了？”希雅很随意地问道。
　　“其实大致内容之前都谈的差不多了，两位大主教来瑟蒙迪也只是走个过场。”薇薇道，“而且这次契约后的主要问题，是南北教会能否摆正态度，全力跟王国和精灵部落展开合作。”
　　即便是两位大主教都同意了三家结盟，南北教会之间的内部争斗，短时间内也无法彻底平息。
　　薇薇看事情向来清楚，当然，在两位大主教面前她不会说的这么直白，毕竟，说话也是要看场合的，她又不是沃伦那个憨憨。
　　希雅抿着嘴唇，轻声道：“消弭南北教会之间的矛盾，这种事情，我也没办法做到。”
　　“殿下您误会了，我不是来向您寻求帮助的。”薇薇苦笑道，“与教会相关的事情，您听露西前辈的就是了。我今天过来，主要是想提醒您，接下来这段时间，伍德尔大主教和伊洛斯大主教可能会频繁来别院拜访您。”
　　两位大主教来别院拜访希雅，当然是为了争取得到神之爱女的支持，即便不能彻底击败对方，也能在接下来的盟约中占据主动地位。
　　一想到要和那两个加起来超过一百五十岁的老爷子打交道，希雅不由一阵头疼。
　　她苦着一张脸，眉头紧皱，呢喃道：“那可真是一件不妙的事情。”
　　“两位大主教的动作，可能会引起一些潜伏在暗处的邪教徒余孽的注意力。”薇薇继续道，“我们已经收到了圣骑士的调查报告，在他们秘密抵达奥尔森城之后，金叶花商会已经宣布解散了。由此可见，那位邪教圣女并不只是商会高层，而是金叶花商会真正的掌控者。”
　　金叶花商会的体量并不小，圣女身边聚集的邪教徒估计也不在少数，这些人对于神之爱女是怀有极大怨恨的，毕竟他们所信奉的神明就是被神之爱女杀死的。
　　瑞拉低声道：“早知道还有一位邪教圣女，那时候在银月山就该把逃走的邪教徒们都找出来杀掉！”
　　话虽如此，可那时候的众人刚刚结束和瓦哈尔的对决，队伍里伤的伤疲的疲，哪还有余力漫山追杀那些四散溃逃的邪教徒？
　　赶走邪教徒后，老法师身上的魔力都不够释放四阶法术了，更别说“星辰坠落”那种级别的高位魔法。
　　“其实换个角度来想，如果那些邪教徒们真的混进了瑟蒙迪，并且盯上了我，那不就意味着，我们也有机会抓住他们？”希雅说道。
　　“呵呵，不愧是殿下，这种想法的确可行！”薇薇竖起大拇指，表示赞叹。
　　希雅的思路调整的很快，而且她的想法确实可行。
　　瑟蒙迪毕竟是王都，是蔷薇园暗探的主场，再加上圣职者们的配合，未必不能在邪教徒们动手之前，先把他们揪出来！ 夜色渐深，厚厚的云层隐没了月亮。
　　露西推开窗户，淡黄色的灯光从封闭的窗口透出，她揉了揉额头，背靠着窗户，享受着夜风的吹拂。
　　这段时间，她比以前更忙了。
　　剑术比赛都还是小事，从各方面打探消息花费了她很多心力，外加还要研究从银月山遗迹里带出来的古代药剂配方，各种事情加在一起，让她这几天每日休息时间都不到四个小时。
　　额头处隐隐胀痛，手腕也有些发酸，治疗师小姐低声感叹：“终究是年纪渐长，不像以前那么能熬了。”
　　“又在胡乱抱怨什么？”迪莉娅的声音在一旁传来，“年纪大了？就你？”
　　露西嬉笑：“就是忽然想到了特里德老师，他老人家经常这么说话。”
　　迪莉娅走到露西身旁，手指搭上她的侧额，轻轻揉按，柔声道：“要真是累了，就不要把自己逼得那么紧，适当放松一下也行。”
　　“时间不够用啊。”露西的脸色稍稍舒缓，她跟随迪莉娅手指的节奏摇晃脑袋，“要调查肯恩和尤尔的事情，剑术比赛似乎也有些不对劲，哪哪都需要花费精力，真想把自己掰成两份来用。”
　　“都这么忙了，就把解析药剂配方的事情先放一放吧。”迪莉娅道，“你又不是魔偶机器，身体也是需要休息的。”
　　“失落的古代知识摆在面前，哪有不去研究的道理。”露西苦笑道，“这种诱惑我可抵抗不住。”
　　歌姬小姐无语，弯起一根手指，在露西额头上敲了一下，“说到底还不是你自己胡来？既然是你自己决定这么做的，就不许抱怨喊累！”
　　“诶嘿~”
　　露西吐了吐舌头，“其实这次咱们在古代遗迹里的收获还真不少，这几份药剂配方应该是魔法帝国时期流传下来的，我已经搞清楚了其中一份的效用，是魔力强化类型的药剂。”
　　“魔力强化药剂？你研究这个做什么？”迪莉娅有些诧异。
　　露西摇晃着脑袋，“我最近开始学习元素魔法的入门知识，这份药剂要是能复刻出来，我自己也能用。”
　　迪莉娅抿唇，感叹道：“你的职业跨度还真广，这世界上有什么东西是你学不会的吗？”
　　“有的。”露西低声道，“这个世界存在太多奥秘，我们所掌握的知识只是很小的一部分。”
　　迪莉娅道：“所以，你要像那些古代法师一样，把探究世界奥秘当成人生的终极追求？”
　　“那倒不会。”露西道，“探寻世界奥秘对我来说只是一种兴趣，我的兴趣很有多，它才不会成为我的终极追求。”
　　“那你的人生追求是什么，能说说看吗？”迪莉娅问道。
　　“唔……”
　　露西陷入思考，过了好一会儿，才道：“大概是，和自己喜欢的人在一起，过自己喜欢的生活。”
　　“那你喜欢的人是谁呢？”歌姬小姐的脸庞上出现一丝绯色。
　　“嗯哼~”
　　露西抓住停在她侧额上的手，顺势转身，拥抱住身后那具柔软的身体，凑在歌姬小姐耳边轻笑。
　　“是谁呢~”
　　歌姬小姐翻了个白眼，娇嗔道：“窗帘、窗帘拉上——”
　　露西正欲转身关窗，神色忽然一凝。
　　她搂着迪莉娅的身躯朝旁边一转，避开窗户位置，同时低声在迪莉娅耳边道：“有人在监视我们。”
　　“嗯？”歌姬小姐咬住嘴唇，心中升起不快，是哪个不长眼的狗贼，偏偏在这时候打搅她们？
　　“你装作我还在房间里，吸引一下监视者的注意力，我去抓人。”露西搂着迪莉娅再次旋转，让迪莉娅的后背略微显露到窗外的视野中。
　　迪莉娅瞬间领悟到露西的用意，伸手搂抱空气，做出拥吻的动作。
　　露西的身影却悄然遁入黑暗，消失不见。
　　歌姬小姐垂下眼帘，不快之余又有几分小委屈，不满地嘟起了嘴巴。
　　片刻后，窗户外传来掠风声，露西攀着打开的窗户钻了进来。
　　“那家伙很警觉，被他跑了。”露西无奈道。她手里抓着一截黑布，看起来是从衣服上抓下来的。
　　“居然能躲过你的攻击？”迪莉娅也有些惊讶，她知道的，露西的潜行术可不差。
　　“那人是资深潜行者，实力跟我们相差不大，但论及潜行和逃跑，他比我专业。”露西也有些无奈，她在摸到监视者附近时，刚欲发起攻击，便被监视者察觉。
　　或许是怕缠斗引来城卫部队，监视者直接逃跑，露西只从他身上抓下一块碎布。
　　监视者在那一瞬间爆发出来的斗气，也有四阶高级的水准。
　　这种等级的潜行者，在瑟蒙迪不会有太多个。
　　“会不会是肯恩派过来的？”迪莉娅猜测道。
　　“我也不确定。”露西低着头，脸色沉郁。
　　她很讨厌这种被人暗中盯上的感觉，特别是来人实力不低，若是从暗处偷袭，她倒是能反应过来，阿娅就未必了。
　　而且最近这几天露西总有种不太好的预感，似乎有什么大事正在发生。
　　“这两天，你和阿薰去别院休息吧。”思考片刻，露西说道，“小希雅那边可能也被盯上了，你们集合在一起，以免力量分散，被人各个击破。”
　　“就我和阿薰吗？你呢？”迪莉娅皱眉，“你想留在这里当诱饵？”
　　“工坊这边总得有人照看。”露西道，“我会联系蔷薇园，让他们派人暗中埋伏，如果再有人上门，一定不会让他逃掉的！”
　　“你还是跟我们一起去别院吧，把你那些药剂都带上。”迪莉娅抓着露西的手腕，“现在这种时候，让你一个人待在这里，我不放心。”
　　露西道：“我不会有事的，那个潜行者最多与我实力相当，不会比我更强，我能应付得来，阿娅，你要相信我。”
　　“这不是相不相信的问题，你最近的状态也不好，盯上我们的人可不少，我不能让你冒险！”迪莉娅盯着露西的眼睛，“如果你非要留在这里，那我就留下来陪你，阿薰也不会走！”
　　看着迪莉娅认真的眼神，露西苦笑，“好吧，咱们一起转移到别院去，还要通知索尔大师，让他也提高警惕。” 希雅别院外的街道，两条瘦削的人影悄无声息地跃到树上。
　　他们各自取出一个卷轴拍在身上，身体化作淡淡的虚影，毫无障碍地越过了别院的高墙。
　　高墙上站岗的侍卫并未察觉到虚影的潜入，两道影子贴着墙根行走，避开月光和魔法灯的照亮区域，悄然来到了后院花园。
　　刚踏进花园，两道黑影同时抬头。
　　他们听到了一声浅淡的猫叫，一只浑身漆黑、有着红色瞳孔的猫咪趴在不远处的树枝上，它似乎看到了两个潜入者，红色眼睛看着两人所在的方位，再次发出叫声。
　　两个黑影对视一眼，正欲动手干掉这只黑猫。
　　猫儿却摇晃了一下脑袋，重新趴回树干上，不再动弹。
　　看来刚才的事情只是巧合，他们用的可是高级魔法卷轴，怎么会被一只没有魔兽气息的普通黑猫看穿呢？
　　左边的黑影比了个手势，意思是“速战速决”。
　　右边的黑影点了点头，两人朝着花园深处的内院房间而去。
　　走了几十步，两人耳中同时听到软糯的童音。
　　“两位大哥哥，不经主人邀请，深夜闯入别人的房子，可是很不礼貌的行为哦~”

第150节
　　两人汗毛倒竖，同时回头，却什么东西都没瞧见。
　　“在这边~”
　　两人追着声音来源再度转头，一旁的树枝上坐着一个身材娇小的女孩，怀里搂着刚才那只红瞳黑猫，笑眯眯地看着他们。
　　小姑娘看起来只有十一二岁，穿着小号的黑白女仆装，裙摆刚过膝盖，踩着一双圆头鞋，摆动的足踝上绑着蝴蝶结一样的绸带。
　　她的长相非常可爱，哪怕是有一只眼睛被眼罩覆盖，也完全没有破坏她应有的美感。
　　两个黑影此时却没有欣赏“美景”的心情，他们的潜行法术是用高等级魔法卷轴施展的，不可能被普通人看破。
　　这只看起来可爱的小女仆，是个高级职业者！
　　两人闷不做声，一左一右，朝着坐在树上的小女仆袭去。
　　趁她大叫着喊人之前，先把她做掉！
　　抱着这样的想法，两人一出手便是杀招，其中一人袖中乌光闪烁，黑芒快过人影，直奔小女仆的门面，另一人则是隔空洒出一把药粉，奇异的香味瞬间在空气中扩散。
　　“哼哼？”
　　小女仆轻笑，笑声中充满了不屑的意味。
　　下一秒钟，两个黑影的脚下出现蓝色魔法阵，一道道魔法锁链凭空生出，将两人牢牢束缚在原地。
　　乌黑色的光芒是一把涂黑的短匕，在快要抵达小女仆身前时，被跳起来的黑猫灵巧地用嘴巴叼住，然后扭头丢在了地上。
　　至于药粉，小女仆不躲不闪，只是不轻不重地吹了口气，那些香味便倒卷而回，化作一束，钻进右边那个黑衣人的身体。
　　黑衣人连惨叫声都没来得及发出，身体便化作一滩脓水，另一个幸存者也是身体轻颤，眼神中充满了不敢置信。
　　“瑞拉前辈，按照你的吩咐，留了一个活口。”小女仆对着黑衣人进来的方向说道。
　　身材高挑的黑发女仆静悄悄站在树枝的阴影里，两个潜入者刚才从那里经过时，完全没有察觉到她的存在。
　　瑞拉走到黑衣人身前，淡淡道：“识相一点，就把你知道的事情全都交代出来。”
　　黑衣人身体颤抖如筛糠，仍然厉声叫道：“真神是不会陨落的！渎神者，你们必将承受神之怒焰！”
　　瑞拉伸手掐住黑衣人的下颌，用力一扯，黑衣人下巴脱落，声音也戛然而止，趁此机会，瑞拉手中多出一根铁针，塞进黑衣人嘴里，连续轻敲，最适合藏毒的几颗牙齿全被敲落，然后被铁针挑了出来。
　　收起铁针后，她伸手掠过黑衣人四肢，清脆的骨裂声响起，将黑衣人四肢关节全部打碎。
　　瑞拉下手又快又狠，连爱丽丝都被吓到了，独眼瞪得老大。
　　做完这些，瑞拉拍了拍手，暗处走来两名侍卫。
　　“把他关进监牢，找个治疗师，三十二道刑罚一遍遍过，看他什么时候肯开口。”瑞拉平静地吩咐道。
　　两名侍卫驾着几乎痛昏过去的黑衣人离开，爱丽丝则是心有余悸地搓了搓怀中黑猫的脑袋。活了这么多年，爱丽丝也很少见到像瑞拉这么凶残的女仆，她简直比那些待在地下几十年的老典狱长还狠辣！
　　“蔷薇园的暗探正在顺着这两人过来时的方向展开调查。”瑞拉道，“今晚还要麻烦你守夜，我得去照顾希雅殿下。”
　　“放心地交给我吧~”爱丽丝答应的元气十足，怀里的黑猫也跟着叫了一声。
　　有了爱丽丝和朵丽丝的加入，现在的别院，防卫力度比三个月之前更强，刚才那种量级的刺客，再来几十个也不够看。
　　“不过，瑟蒙迪好歹也是王都，这些人是怎么潜入进来的？城卫部队就这么不作为吗？”爱丽丝小声吐槽道。
　　瑞拉哂笑，“现在的王都守备官名叫桑代克，是罗尔德亲王的人。蔷薇园暗探入城的时候，他们倒是盘查的很严格，至于这些真正有危害的人，啧啧。”
　　女仆摇了摇头，迈着步子离开。
　　爱丽丝叹了口气，说起来，她当初也算是个危险人物，进城的时候有迪莉娅和阿薰的面子在，也没有被盘查。
　　守备官的防线就像一个筛子，随随便便就能过人，那些漏网之鱼的邪教徒估计都跑到王都来了。
　　接下来这几天，别院有的忙了。
　　小女仆从树上跳下来，伸手一抛，黑猫稳稳当当地跳出去，钻进树冠，消失不见。
　　她则迈着细碎的步子，摸到了花园中心的凉亭。
　　树枝上哪有凉亭里的椅子舒服，再说了，她这不算是摸鱼，喵喵作为移动眼在外围监视，有什么动静她也能及时知晓。
　　嗯，殿下常坐的椅子是这一张，果然很舒服。
　　人偶女仆趴在桌子上时，小公主正处于熟睡状态。
　　她的意识来到了梦境花园，继续消耗储存起来的灵魂力量，推进內识的掌控进度。
　　但在某个时刻，修行状态的希雅骤然惊醒，她再次嗅到了那股浪涛般的强烈恶念！
　　又来了？
　　希雅惊讶却不惊慌，她退出梦境花园，从沉睡中醒来，重新掌握身躯，第一时间开启了内眼识。
　　恶意的源头是别院上空，旁人或许察觉不到，但在希雅能力全开的内眼识中，后院上空十余米远的地方，有一团漆黑如墨的怪东西。
　　这怪东西有着类似人类的身体构造，但脸上却并无五官，而是几个更加黝黑的空洞，
　　希雅嘴唇微微勾起，这家伙还挺机灵，没有从地面闯进别院，而是想“死从天降”？
　　只不过，都偷偷摸到离她这么近的距离了，怎么还不动手？是在给她反应时间吗？
　　“殿下？您醒了？”
　　瑞拉离希雅的床不远，很快就发现小公主醒了过来，而且似乎还开启了洞察之眼。
　　希雅点了点头，道：“瑞拉，有敌人入侵别院了。”
　　瑞拉愣了愣，道：“殿下，我们刚抓住两名刺客，正在审问。”
　　“不是指你们抓的那两个，它在我们头顶。”希雅指了指房顶上空。
　　便在这时候，朵丽丝也推开房间门走了进来，“殿下，我感觉有些不对劲，似乎有——”
　　话说到一半，朵丽丝看清楚希雅指向房顶的动作，顿时反应过来，“殿下，您也察觉到了？”
　　希雅眨了眨眼睛，道：“洞察之眼已经看到那个入侵的怪物了，它看起来不像是人类。”
　　大概描述了怪物的模样后，小公主又问道：“你们知道这是什么东西吗？”
　　两只女仆摇头，对希雅描述的怪物并无印象。
　　“既然这只怪物还没有发动攻击，不如我们趁现在去请索尔大师和露西小姐过来？”瑞拉提议道。
　　“你们还是不要离开比较好。”希雅道，“我能感觉得到，这东西对我有很大的恶意，它是冲着我来的。虽然不知道它为什么还没有动作，但此时我们的任何行动，都有可能招致它的攻击。”
　　“殿下，您觉得这个怪物强度如何？”朵丽丝稍稍斟酌一下，问道，“不如我们主动出击？”
　　“可以一试。”
　　希雅踩着拖鞋下地，伸手一握，散乱的银光汇聚在她手中，变成了一柄造型优雅的长剑。
　　“银月姐姐，劳烦你现身一下。”
　　在希雅柔和的呼唤声中，剑灵小姐像是才睡醒那样，伸着懒腰原地出现。
　　不得不说，面无表情的银月在做出伸懒腰这种动作的时候，竟然显得有几分可爱，配上她那用清凉都不足以形容的衣着，足以叫某些人心动。
　　“朵丽丝，你能看到那怪物的具体位置吗？”希雅问道。
　　朵丽丝摇头，“只能模糊感知到有不妙的气息，看不到具体位置。”
　　“银月姐姐呢？能看到头顶那家伙吗？”
　　剑灵小姐抬起头，嘴唇微抿，过了一小会儿，才道：“此物甚是奇特，吾只能窥见一二分身形，看不到全貌。”
　　连剑灵小姐姐都看不到？
　　希雅有些惊讶，银月可是上古时期流传下来的神器，还经历过神魔战场，即便是古代邪神，也不可能逃过她的眼睛。
　　看来这个怪物的存在，比希雅想象的更为特殊。
　　但眼下也管不了那么多，被这种恶意笼罩，就算怪物不出手，希雅也没法正常生活，她沉声道：“朵丽丝，银月姐姐，劳烦你们配合一下，我帮你们指正位置，你们发动攻击！”
　　女仆和剑灵同时点头。
　　“以瑞拉站立的地方为中心，怪物在正上方十三米处，！”
　　朵丽丝的身影瞬间消失，银月也化成散碎的银光，下一秒，两人同时抵达怪物身侧，几乎同步地展开攻击！
　　银月握着自己的本体，一招朴实无华的直刺，亮着微光的长剑洞穿了黑色人形的胸腔，在有刺中感之后，银月下意识爆发力量，一团银光在怪物的胸腔中爆发，点亮了小半片夜空。
　　朵丽丝的攻击也不弱，她在向上瞬移的过程中就变成了半梦魇化的形态，在这种状态下，她大概捕捉到了半空中那个模糊的人形，手中短刃上覆盖着一层燃烧的紫色火焰，捅穿了怪物的脑袋。
　　女仆和剑灵的攻击都不一般，由于怪物的特殊性，两人不约而同地选择了能杀伤灵魂体的招式。
　　事实上也确实效果拔群，那呆立在半空中的怪物被两道忽然而来的袭击命中，疑似嘴巴的空洞中发出了普通人听不到的低沉咆哮，炸裂的胸腔开始扭曲，脑袋被破坏掉的部分也开始燃烧着与梦魇之火很像的黑色火焰。
　　这声不在正常人接受范围内的咆哮，却被白日里刚服用过感知力强化药剂的瑞拉听到了，她也借此锁定怪物的位置，二话不说，也不管自己的攻击有无用处，三把锁链短刀飞出，交替横斩，反复从黑色怪物的躯体中划过，划拉出几个透着光亮的巨大裂口。
　　在三人的强悍攻击下，怪物的身体被撕裂成了好几个碎块，脑袋处也开始燃烧火焰。
　　它在惨痛嚎叫，可对希雅的恶念却不曾减弱半分，甚至变得更为强烈。
　　攻击奏效了吗？
　　朵丽丝和银月都能模糊看到怪物的身形痕迹，注意到怪物从一个整体变成了好几个碎块。
　　希雅高声提醒：“怪物还没有被消灭！它还活着！”
　　朵丽丝和银月对视一眼，再度联手出招。
　　半梦魇化的女仆身体再度拔高，显现出了梦魇的姿态，紫色火焰形成圆环，无情切割着散开的黑色碎片。
　　银月剑上则涌起一片刺目的银光，一剑挥出，剑刃落点处迸发出四道弯月般的剑气。
　　黑色碎片被两人的攻势进一步搅碎，依旧黏连在一起的碎块最多也就是巴掌大小，能量波动看上去也减弱了不少。
　　希雅却皱着眉头，即便是变成了这种碎屑状态，那股恶意却仍旧锁定她不放，似乎是在宣誓，一定要跟她死磕到底。
　　这样的话，只能动用心剑了吗？
　　心剑消耗颇大，也是希雅目前最强的底牌，非到万不得已的时刻，她不想动用。
　　身体虚弱的状态她已经能坦然面对，但灵魂虚弱的状态是体验再多次也无法适应的。
　　看这怪物表现出来的特性，众人的攻击没法彻底摧毁它。
　　恐怕只有不属于此世之力的心剑，才有机会彻底干掉这家伙。 就在希雅并指如剑，准备心剑外显，捅这家伙一剑试试效果时，黑色碎片里传来了模糊的意识。
　　它在大笑：
　　“多亏了这些愚蠢之人的攻击，我终于摆脱那个蠢货的限制了！！”
　　如同腐坏碎肉般的怪物结束了呆滞悬停的状态，它就像流动的泥沙一般，从上向下，朝着希雅的卧室冲刷而来！
　　尚未靠近，希雅便嗅到了那股浓郁至极的恶意，仿佛要用恶臭的破布将她直接捂死。
　　朵丽丝被怪物的忽然变动吓了一跳，但她反应够快，闪烁到怪物的落点前方，手指连连变化，驾驭着梦魇之力，在半空中画出一个小型的魔法阵，拦在黑色碎屑洪流的必经之路上。
　　银月变招也不慢，长剑轻吟，爆发出的力量竟然荡开了厚重的云层，让月亮重新显露，在沐浴到月亮的辉光之后，银月剑上光芒愈盛，一道光柱追着黑色碎屑落下，欲将其贯穿净化。
　　瑞拉的反应最为直接，她摸不清怪物的攻势，但是能看到朵丽丝和银月的拦截招式，于是合身抱起小公主，冲出房间，来到了院子里的开阔地带。
　　黑色碎屑径直穿过朵丽丝布置的魔法阵，除了碎片变得更小之外，它几乎没有受到任何伤害。
　　那道尾随而来的银色光柱，碎屑倒是没有硬吃，它四散分开，躲过了光柱中心部位的轰击，然后调转方向，继续朝希雅涌来。
　　“如此光明的灵魂，如此纯粹的美味，破坏！暴戾的欲望！你唤醒了我最深层的渴望！”
　　黑色碎屑的意识继续对希雅说垃圾话，带着哈哈大笑，组合成一张巨大的脸庞，直接压了下来！
　　瑞拉还是看不到怪物，但是鬼人族的血脉让她感知到了危险，抱着希雅就地一滚，裙摆下的锁链短刀勾住一旁的廊柱，带着两人的身体横移，极为勉强地躲过了怪物的攻击。
　　“嘿嘿……黑暗怒斥着光明，毁灭已至！”
　　黑色大脸崩散，再度避开银月的攻击，组合成一柄巨镰，低空横扫。
　　“这家伙也太棘手了！”
　　朵丽丝闪烁到希雅身前，半蹲下身体，双手横在身前，摆出了格挡的架势。
　　她的攻击不奏效，只能来给小公主当肉盾了！
　　可是，这一挡却什么也没碰到，黑色巨镰扫过她的身体，她并无异样。
　　出于某些原因来不及躲闪的希雅面色一僵，洁白的小脸上骤然变得黑纹密布。
　　“瑞拉，你们愿意相信我吗？”
　　小公主用一根手指点住自己的额头，挣脱瑞拉的怀抱，快速出言问道。
　　“当然，殿下！”

第151节
　　“那好，待会儿无论发生什么，都不要触碰我的身体！！”
　　说完这句话，希雅双眼一翻，身体绵软倒地，直接晕了过去，手指也离开了额头位置。
　　那些黑纹像是找到宣泄口的污水，旋转收缩，全部涌入小公主的身体。
　　“殿下！”瑞拉疾呼，下意识想抱起倒在地上的希雅，但一想到希雅刚才所说的话，她的动作又停了下来。
　　希雅的脸上并无痛苦神色，眉目间一片平静，如无刚才的异状，就像是普通的睡着了。
　　剩余的三人面面相觑，银月低叹一声，“是吾失职，未能守护好希雅。”
　　梦魇化的朵丽丝握拳，恨声道：“可恶！这东西到底是什么怪物？为什么我们的攻击都不奏效？”
　　瑞拉咬紧嘴唇，一言不发，双眼中却渗出几分血红色。她此时杀念勃发，但却不知道该对什么东西下手。
　　这怪物从哪里来，目的是什么，之前为什么不动弹，又为什么忽然展开攻击，众人都搞不清楚。
　　事实上，如若不是希雅提醒，再加上她们都有特殊之处，恐怕连这个怪物的存在都发现不了。
　　“这是怎么了？希雅殿下怎么躺在地上？”
　　爱丽丝软绵的童音响起，她抱着黑猫走过来，脸色疑惑。
　　朵丽丝忽然反应过来，爱丽丝可是潘多拉魔偶，见多识广，说不定知道这怪物是什么东西。
　　她把刚才发生的事情浓缩成几句话，快速讲给爱丽丝听。
　　人偶女仆听完也是一脸疑惑，“看不见的怪物？免疫大部分攻击？身体随意分裂组合？还钻进了希雅殿下的身体？”
　　“没错！你知道类似的怪物吗？不行我们就赶紧去请索尔大师，还有圣光教会的两位大主教过来，顺便派人通知可萝尔祭司！”朵丽丝道。
　　爱丽丝皱着眉头，来回踱步，“这几个特性，听起来倒是有些熟悉……”
　　朵丽丝一脸焦急，“拜托了，快想起来这是什么东西，该怎对付它！”
　　“别催别催！”爱丽丝捂起耳朵，她开始低着头原地跺脚转圈，黑猫从她怀里掉出来，喵叫两声，爬到了房顶上。
　　这期间，瑞拉只是怔怔看着地上的小公主，心中万分心疼，但又不敢靠近。
　　几分钟后，爱丽丝忽然跳了起来。
　　“有了！我想起来了！这怪物有可能来自异世界！”
　　“异世界？魔王？”朵丽丝眉头紧锁，“我所掌握的梦魇之力也是来自异世界，这怪物的力量跟我不同啊！”
　　“我们的世界连通着很多个异世界，又不是只有魔王那一个！”爱丽丝道，“魔法帝国时期，宫廷法师里有好几个拥有开启异空间甚至探索异世界的能力！”
　　“他们进行魔法实验时，也曾不小心把异世界的怪物带到了我们的世界。那个男人的笔记里有过类似的记载！”
　　那个男人指的是潘多拉魔偶的创造者，魔偶们的父亲，半神级法师弗格罗。
　　事实上，如果魔王是在魔法帝国时期被召唤过来的，估计顶多攻陷几个小城市，就会被传送过来的魔法师大军剿灭，七阶职业者加上神器，可是一股能撼动真神的力量。
　　“异界怪物拥有不同于本世界的力量体系，能背离世界规则存活下来的怪物，必定有过人之处，它们往往拥有非常强大的特性，比如不死性，身体重构，灵魂体存活，甚至是意识转移！”
　　说到这里时，爱丽丝的目光扫过几人，“你们刚才碰到的那个怪物，有极大概率是异界怪物！”
　　“那对付这怪物的方法呢？”朵丽丝追问道。
　　爱丽丝脸上浮现出难色，“半神级法师可以用规则之力，对之进行驱逐或绞杀，灵魂系和空间系超凡职业者可以使用顶级放逐术，普通职业者——”
　　“无法处理。”
　　朵丽丝神色一紧，瑞拉单拳紧握，手背青筋暴起。
　　倒是银月，在听到规则之力时，陷入了思索状态。
　　“你们也不要太慌张，既然殿下昏迷之前有交代，说不定她有应对方法。”爱丽丝看着众人的反应，连忙说道，“朵丽丝，你也知道，殿下有一些很特殊的能力，比如那把剑，而且她还是圣光之主的爱女，这种情况普通人确实无解，但希雅殿下不是普通人啊！” 希雅放弃用心剑拦截怪物，自然是存了“瓮中捉鳖”的想法。
　　这个怪物很特殊，它的能量波动在希雅看来极为可口，身为并不普通的魔教中人，当风险和收获并存时，她总会选择搏一搏。
　　虽然这年头也流行龟怂忍狗发育的魔教中人，但希雅作为魔教护法，传承的是老一辈的风格。
　　不拼不是魔教人！既然这怪物找上她了，那就是和她有缘！
　　主动松开精神力防护屏障，在梦境花园开了个门之后，黑色洪流的怪物果然钻了进来。
　　扭曲的黑色物质在花园中重新构建成一开始的类人型模样，脸上的空洞里发出赫赫的笑声，“纯粹的灵魂，洁白的世界，呃啊，让人充满了弄脏它的欲望！”
　　坐在秋千上的希雅没忍住翻了个白眼，这些怪物就不肯好好说人话？
　　感叹完毕后，怪物依旧在笑，对准希雅伸出了大概是手掌的肢体，黑色蔓延，分裂成数十根触须纠缠而来。
　　在黑色怪物眼中，秋千上的纯白女孩根本称不上最后一道防线，她看起来太脆弱了！
　　希雅淡定地打了个响指，半空中簌簌坠落的光羽像是听到了集合指令，汇聚在她身前，形成了门扉一样的结界。
　　这是上次消灭瓦哈尔，第二次完成神明启示后，希雅获得的新能力，她能在某种程度上操控梦境花园里的东西，成长中的植物，或者这些漫天飘飞的光羽，连那些模糊吟唱的圣歌都能被她影响。
　　根据她的猜测，这可能是那个也不喜欢好好说话的圣光神的赏赐。
　　凝结起来的光羽对黑色触须有着出色的杀伤力，撞到门扉上之后，黑色触须瞬间消融，没有再回到怪物身上。
　　看来，这种类似神力的能量也能对怪物造成杀伤，不然它之前就不用躲避银月的攻击了。
　　“光明？令人讨厌的气息——”
　　黑色人形的意识中传来厌恶感，它合身扑来，双“臂”展开如翼，嘶吼声连成一片，花园里的植物都被惊动，躺在小秋千上的芙洛拉也跟着跳起来，小翅膀承托着身体，飘飞于半空，躲避黑色人形的攻击。
　　希雅感受着那股扑面而来的恶念，看来刚才的反击并没有让这只怪物警觉起来，她不再藏拙，心剑自背后显现，朝身前横斩，双眼处绽放金色光芒，吞吐数米之远，紧跟心剑之后，刺中了浓郁的黑雾。
　　心剑过处，黑色人形的灵魂力量被剑锋吞噬，雾气的颜色黯淡了许多。
　　至于内眼识所绽放的神光，这是內识大成后，诞生的对灵魂特攻的招式，被心剑削弱的怪物又被内眼识的光芒命中，顿时如遭雷击，所有动作停滞下来，呆立在了原地。
　　希雅深谙“趁它病要它命”的道理，敌人掉线，当然是要趁机抢攻！
　　她仍然坐在秋千上，心剑却斜冲而起，来到怪物头顶，垂直落下！
　　这一波才是真正的“死从天降”！
　　嗡——
　　奇特的嗡鸣声忽然响起，干扰了希雅的心神，让心剑迟了一瞬落下，便是在这一瞬之间，黑色怪物摆脱了內识对灵魂的影响，骤然四散而开，化作茫茫黑雾，大部分身躯躲过了心剑的斩击，只有中心部位逃之不及，被带着金色光晕的心剑吞没。
　　希雅脸色微微发白，连续两次调动心剑，再辅以内眼识的进攻，她的力量消耗也很大，却没能按照预期消灭掉这个怪物。
　　不过，与两个月之前一两剑便耗光所有力量不同，现在的希雅储备丰厚，还能再多出几剑。
　　她心神御使心剑，低空盘旋，酝酿力量，准备一举毁掉所有黑色物质。
　　在外面的世界，怪物分化出来的碎屑想逃跑，她没什么办法阻拦，但现在不同，这里是她的世界，她拥有此界绝对的掌控权！
　　“赫赫，我发现了你的秘密！”
　　怪物的意识又传来一条消息，希雅心神不为所动，继续凝聚能量，同时悄无声息地调集落下的光羽，逐渐圈出一个半球形结界。
　　她的秘密多了去了，被发现一两个又能怎样？
　　“你也不是这具身体原本的主人，你和我一样，也是偷渡者！都不是这个世界的原生生命！”怪物嘶吼道。
　　希雅微微一怔，她倒是没有想到，这怪物一上来就掀开了她最隐蔽的秘密。
　　不过，那又如何？
　　希雅轻笑，秋千慢慢停了下来，“我不是原生生命？你在开什么玩笑？用这种话就想动摇我的心智，未免也太看不起人了吧？今天不管你说什么，都休想从这里逃出去！”
　　黑色洪流盘旋绕行，“呵呵，你完全不懂啊！我们的生命形态与这个世界的人不同，遵守的规则也不同，如果没有特殊的躲避技巧，你迟早会被世界规则发现异常，到时候，魂体被驱逐，你也没法活下去！”
　　希雅嘴唇微抿，神色玩味，“所以呢？”
　　怪物道：“把这具身体让给我！我可以送你离开这个世界！”
　　“你不是讨厌光明吗？这具身体可是圣光之神的爱女，有光明神力赐福，你能接受？”希雅眯起眼睛，“而且，我很怀疑，你真的有能力送我回到原来的世界吗？”
　　“当然！因为我也曾是神明！”怪物凝聚成大脸，悬停在离希雅只有十米远的地方，空洞的眼眶中燃起火焰，“即便沦落到如此境地，我也依旧掌握着部分神明的权柄！至于光明神的赐福，有了这种东西，我才能更好地融入这个世界，寻回我遗失的力量！”
　　“听你的意思，你也占据着一具人类的身体？是因为我这具身体资质太好，才想跟我交换？”希雅又问道。
　　“可以这么说。”怪物道，“虽然这具身体里到处都是我讨厌的光明痕迹，但是她对力量的包容度太完美了，是绝佳的容器！”
　　完美容器？希雅轻笑，确实如此，这具看似孱弱的身体里，有着基础斗气和魔力，有圣光神力，有內识之力，有内力，还积蓄着庞大的灵魂之力，诸多力量存放于一体，却各自安稳相处，单就容器素质来说，希雅三世为人，所见过的人当中，估计只有獠追教主和露西能与希雅相比。
　　“你也知道这具身体是绝佳容器，既然如此，我为什么要把她让给你？”
　　秋千上的女孩在轻笑，神色里带着骄傲，“就凭你刚才那些威胁？被世界规则发现，然后排异？可笑之至！”
　　“那就等着吧！等你的魂体被规则抹杀，我依旧有机会掌控这具身躯！”怪物叫嚣道，“我会时刻注视着你，直到这一刻到来！”
　　“哦？你莫不是以为，这次我会放过你？”希雅双眼中绽放冷光，左手并作剑指，连续划出数道诡异的弧线，口中以內识之力为底蕴，沉声喝道：“心剑·无双！”
　　我在积蓄能量等大招，你又在等什么？
　　在空中盘旋不动的心剑幻化出无数剑影，如囚笼一般将怪物整个笼罩起来，剑影穿插绞杀，两三个呼吸之间，就把黑影绞成了碎屑。
　　“只有这种级别的力量，是没有办法杀死我的。”变成碎屑的怪物气息跌落，但它依旧在对希雅输出信息，“我的好意只有一次，再见面之时，就是你的死期——”
　　好意什么的都是屁话，如果希雅没有心剑，没有圣光之神的赐福，没有足以抵抗怪物的力量，它绝对会强占这幅身躯。
　　说好意的时候，它对希雅的恶念可没有减弱半分！
　　黑色碎屑倒卷而起，突破幻影剑阵的围困，冲上半空，对着天穹撞去。
　　希雅脸色发白，神色间却有几分隐约的兴奋，以至于她说话的声音都有些颤抖。
　　“这里可是我的世界啊，我允许你走了吗？”
　　圣歌的吟唱声越发明显，一座天使圣城的虚影从天而降，笼罩了黑色碎屑逃跑的方向，片片光羽凝结成光幕，封住了黑色碎屑的退路。
　　希雅伸手握住心剑的本体，散去剑影后，心剑的本体竟然只剩下不到一半的大小，可见希雅这次战斗的消耗有多大。
　　练成这一招后，我还是第一次使用，别让我失望啊——
　　希雅嘴角拉起微笑的弧度，张开嘴唇，吐出了一个爆发音节。
　　“boom！”
　　刹那之间，黑色怪物的每一片碎屑上，都多了一把小小的心剑，这些心剑散发出刺眼夺目的光芒，涤荡灵魂之力成倍爆发。
　　“这怎么可能，这绝不是凡人能掌控的力量——”
　　在怪物扭曲而不敢置信的声音中，浓密的黑影被亮光完全笼罩，很快便蒸发一空。
　　希雅的身体瘫坐下来，连秋千都扶不住，从坐垫上滑落，摔在了地上。
　　她脸上的兴奋神色在扩大，杀死瓦哈尔那一次她还没有这么激动，但在干掉这个自称曾是神明的异界怪物后，她清楚地认识到一件事。
　　心剑与內识之力，她所掌握的力量，真的有弑杀神明的能力！
　　武道可通天！獠追教主真的没有说错！
　　无论平时如何装柔弱，希雅本心中是有武道之魂的，不然她当初也不会去尝试修行《六识无明》。
　　弑杀神明之力有了，破碎虚空会不会也是真的？
　　希雅的脑子里有着无数纷乱的情绪，尽管身体和灵魂都虚弱到极点，她内心深处的兴奋感却无比昂扬。
　　她注意到，怪物消失的地方，留下了一片指甲大小的结晶体，结晶体中蕴藏着庞大而纯净的能量。
　　看来这就是怪物的核心了，也是她这次的战利品。
　　操控着流动的风，将结晶体缓缓送下来，但就在希雅即将伸手拿过结晶体时，还未散去的天使圣城虚影中坠下一道亮光，恰好笼罩住结晶体，等希雅的手掌勉强抵达位置时，光柱已经带着结晶体消失了。
　　嗯？希雅满脑子问号？圣光之神这是在做什么？黑她的战利品？
　　刚才战斗时不见你出手帮忙，打完了来毛装备？！
　　内心愤怒的希雅，对准圣城虚影的方向，不满地竖了根中指。
　　“不要用我的身体做这种不礼貌的动作嘛，一点也不淑女~”
　　一个柔柔和和，好听到不得了的声音传入希雅的耳朵，她眉头微皱，抬头一看，一头白发的“自己”扇动着三双羽翼，悬停在她身前。
　　这个天使版的小公主穿着一身非常简单的白裙子，头发也没有梳成发辫，就这么披散在身后，她的身体散发着微弱的淡金色光芒，灵动的双眼中带着笑意，正在看着希雅。
　　“你、你不是，已经？”希雅有些语塞，眼前这个小天使就是原本的希雅公主，这具身体的原主人，但她不是已经升天了吗？怎么会以这种形态重新出现？
　　“唔？吓到了？”小天使扇着翅膀，绕着希雅飞行了一圈，笑道：“因为大家平时都很喜欢叫我小天使，结果飞到天上去之后，人家真的变成小天使了，惊喜吗？”
　　希雅眉头微皱，心中有些不安，“你这次回来，是想收回身体吗？”
　　一边问话，希雅一边扣住心剑，她估摸自己很有可能陷入了怪物制造的幻境。
　　如果小天使点头，她就拔剑。
　　“当然不是。”

第152节
　　小天使摇头，让希雅松了口气。
　　“大哥哥，不，现在应该是小姐姐了，你做的很好，比我本人更适合这具身体，以后的事情还要继续拜托你了。”小天使双手合十，放在胸前，顺带眨了眨眼睛。
　　看来变成天使后，她已经摆脱了虚弱病症。
　　小天使继续道，“我这次过来，是父神和圣光冕下让我来传达消息的。”
　　“什么消息？”希雅问道。
　　“不要担心刚才那个坏家伙说的话，你已经被我们这个世界接纳了~”小天使笑眯眯地说道。
　　“我本来就没担心那种状况。”希雅摊了摊手，“我没记错的话，这具身体是你主动交给我的。”在那一晚之后，希雅还感受到有一个灵魂适应身体的过程，她的灵魂已经被这具身体改变了模样。
　　怪物是无证偷渡者，希雅可是被邀请过来的有身份的客人，她和怪物的处境并不同。
　　当然，希雅不害怕怪物威胁的根本底气，是因为她已经穿越过两次，上一次都没出现排异反应，这次多半也不会。
　　她能理解圣光之神让希雅本尊来通知她的缘由，他们是在稳定她的情绪和心态，这又从另一个角度证明，她这个穿越者对天上诸神来说是有价值的。
　　“小姐姐很淡定嘛~”天使希雅道，“第二个消息，刚才那个坏家伙留下的结晶体，不是现在的小姐姐该去接触的力量，圣光冕下先替你保管它，等以后时机合适了，冕下再把它还给你~”
　　希雅默然，总觉得这位圣光神的说法，和收孩子压岁钱的父母差不多，她被毛走的装备多半是要不回来了。
　　“代为补偿的就是，圣光冕下让我把这个交给你。”小天使从自己的六翼上各自薅下一根羽毛，递了过来，“每一根羽毛，都能给予你一次短暂变身为天使的能力，小姐姐要珍惜使用哟~”
　　希雅心情复杂地接过羽毛，她能感受到羽毛里蕴含的高级能量，而且在接过羽毛的一瞬间，她便知道了使用方法。
　　好吧，六次人前显圣的机会，这个补偿倒也不赖。
　　但是，随意拔下一根羽毛就拥有这种力量，小公主升天之后，待遇貌似挺高啊，这六根翅膀的毛要是都薅下来……
　　小天使大概是察觉到了希雅的恶意，身体一颤，轻轻在希雅额头上敲了一下，嘟着嘴警告道：“不可以想那么恐怖的事情！”
　　希雅嘴角抽搐，怎么说呢，看着和自己一样的脸在自己面前撒娇卖萌，这种感觉挺微妙的。
　　“第三个消息，刚才的坏家伙还没有彻底死掉。”小天使敲了希雅的额头之后，继续说道，“所以，小姐姐要提防它的报复。不过圣光冕下和我都相信你能处理好这件事，加油啦~”
　　说完这句话，小天使飘到希雅正前方，用自己的额头顶住希雅的额头，她眼眸里带着柔和的笑，“一切都拜托你了，小姐姐。我怯懦地选择了一条更简单的路，却把艰难的道路留给了你，还让你代替我承受了那些痛苦……这是我的第一次补偿！”
　　小天使略微退开些许距离，抬起脑袋，在希雅的额头上落下一吻。
　　“以后还有别的补偿，小姐姐，我很期待下次相见~”说完这句话，脸色绯红的小天使挥了挥手，一道光柱落下将她笼罩。
　　光柱消失时，天使希雅也消失不见。
　　圣城虚影也慢慢淡化，只留下一层极为淡薄的影像。
　　希雅伸手摸了摸额头上的吻痕，低低叹了口气，“别走啊，我还有很多问题想问呢……”
　　还活着的怪物、神之爱女、苏醒的古代邪神、魔王与勇者……这些可都是麻烦事啊！
　　希雅收起六根羽毛，看了看梦境花园，花园的面积好像又变大了，成长中的宫殿已经彻底成型，植物们也变得更为逼真。
　　她知道原本的小公主不简单，能让瑞拉和露西这样的人物倾心，可不是一件容易事。但现在看来，她还是低估了一些东西。
　　原本的希雅公主，搞不好真的是神的亲生女儿啊。 在露西被人监视，别院遇到怪物袭击时，占星塔也遇到了一些小小的麻烦。
　　一伙邪教徒试图通过攀爬占星塔外壁的方法，绕开正门处的魔法阵，从占星塔四楼的窗户潜入。
　　可惜的是，占星塔的防御和监视用魔法阵笼罩着整座塔，连塔顶都考虑到了会有人从天而降，设置了超强力禁空法阵和破魔法阵。
　　这伙邪教徒挂在外壁爬到三楼时，等了好一会儿的科伦多在索尔的示意下收网，将六名邪教徒全部逮住，塞进了监牢。
　　占星塔的监牢覆盖着数重功能各异的结界，爱丽丝也曾在里面待过。
　　邪教徒里实力最强的也就是个四阶初级的战士，还被封禁了斗气，绝不可能逃出去。
　　“科伦多，你去别院——算了，还是我亲自过去吧。”
　　老法师嘱咐科伦多好好照顾尤尔，他则匆匆赶往别院。
　　连占星塔都有人惦记，小公主那边估计也会遇到麻烦。
　　索尔很看重希雅这个学生，也很期待希雅未来的高度，当然要保护好她。
　　离开占星塔没多远，索尔就碰到了别院的侍卫，正是来请他去别院的。
　　老法师知道事情比他预料的更为紧急，也顾不得王都的禁空法令，直接飞上屋顶，走直线赶往了别院。
　　他抵达别院时，露西和迪莉娅她们也到了，也就前后脚的功夫，圣光教会的两位大主教和圣子圣女也赶了过来。
　　“怎么回事？”老法师看着躺在石板地面上一动不动的希雅，又瞄了瞄周围守成一圈的女仆，有些诧异。
　　怎么能让小希雅躺在这么冰凉的地板上？她身体本来就不好，万一着凉了怎么办？
　　瑞拉面色阴郁，不太想开口。
　　朵丽丝见众人到齐，便把之前的情况大致同众人说了一遍。
　　“异界来的怪物？入侵了希雅的身体？”老法师眉头拧紧，他也从某些古代文献上看到过异界怪物的痕迹，知道这些怪物不好对付。
　　最显而易见的便是从异界而来的魔王，一百多年前差点车翻了整个大陆，要不是同样从异界而来的勇者讨伐了魔王，现在的世界还不知道是什么鬼模样。
　　“你们去找克洛斯了吗？”索尔问道。
　　朵丽丝点头，“已经派人去请了，但克洛斯不在东街，估计是在莫多那边。”
　　中环区距离希雅的别院有一段距离，侍卫的脚程没那么快。
　　“两位大主教呢？你们有没有什么办法？”索尔问道。
　　伍德尔面露难色，“圣物库里倒是有可以驱逐附身怪物的道具，但不确定对异界怪物有没有用处。”
　　伊洛斯面露沉思，过了一会儿才道：“我们再去找几个主教过来，联合施展大净化术怎么样？如果这怪物真是从异界而来，大净化术应该能把它从希雅殿下的身体里驱逐出去。”
　　“殿下不允许我们触碰她的身体。”瑞拉此时冷冷发声，提前一步提醒众人。
　　“我倒是觉得不用那么慌张。”爱丽丝小声道，“希雅殿下是神之爱女，圣光之神肯定会时刻注意殿下的状况，她不会有事的。”
　　这话倒也有一定的道理，一般的神之爱女，神明肯定不会时刻注视，但希雅明显不一般。她接受过两次神明启示，还有圣光之神赐予的神力庇护，这绝对是亲女儿级别的待遇。
　　露西蹲在离希雅不远的地方，仔细观察着小公主，此时也道：“希雅的身体看起来没有异常之处。”
　　“那我们就什么都不做吗？”沃伦问道。
　　“现在看来，只能等殿下自己醒过来。”爱丽丝道，“克洛斯过来后，或许会有办法。”
　　索尔认可了爱丽丝的说法，这只小女仆毕竟是潘多拉魔偶，知识面比他还广。
　　“怪物的来源有办法查到吗？还是说，是那些邪教徒的手笔？”索尔道，“占星塔那边抓了几个邪教徒，但还没开始审问。”
　　“这怪物来袭之前，我们也抓到了两个入侵者，一人身死，另一人关在监牢里。”爱丽丝道。
　　露西的脸色略有些无奈，“我那边也碰到了暗中监视的人，但那家伙实力不弱，逃得很快，我没能抓住他。”
　　“桑代克这个守备官是怎么当的？真是个废物！”老法师毫不客气地喷了一句，好好的王都，被渗透的跟个筛子一样，工作能力比前任守备官还差劲。
　　“王宫那边你们派人通知了吗？”露西问道。
　　“通知了。”朵丽丝道，“国王陛下和王后应该也在赶来的路上。”
　　迪莉娅低声道：“这段时间是剑术大赛，来往人员很多，要彻查全城也不是一件容易事。”
　　“可以着重查从南边过来的商队和旅客。”露西低着头，沉声道，“城卫队不方便出动，就动用蔷薇园的暗探，我记得弗尔那家伙最近似乎整顿了瑟蒙迪的地下势力，他们的力量也可以调动起来。”
　　“不管怎么说，一定要找出那些邪教徒的位置，不能再给他们出手的机会！”
　　哪有千日防贼的道理？那些邪教徒既然敢跑来瑟蒙迪搞事情，就要做好全灭的准备！
　　众人一边讨论，一边等待克洛斯的到来。
　　瑞拉一直守在希雅身边，小公主呼吸平稳，就像是睡着了一样。
　　伴随着有节奏的呼吸，小公主的身上忽然亮起一道光芒，起先有些微弱，但很快就变得耀眼起来。
　　“希雅殿下！”女仆紧紧盯着希雅身体的变化，双手紧握，指节咯咯作响。
　　“好纯粹的圣光之力！”伊洛斯看到小公主身上的光，不禁感慨道。
　　“圣光冕下出手了！”伍德尔比伊洛斯更激动，他跪伏在地，对希雅的身体行了参拜之礼，口中开始念诵祷告词。
　　伊洛斯无奈，只好跟上伍德尔的动作，也祷告起来。
　　圣子圣女就更没有发言权了，只能和两位大主教一起祷告。
　　希雅身上的光芒越来越亮，甚至到了有些刺眼的程度，在场的众人都能感知到，这光芒里蕴含着极为纯粹的圣光之力。
　　这是凡间的信仰者无法拥有的力量，是神赐之力。 希雅睁开眼睛时，看到一圈人围着她，耳边还有连成一片的模糊祷告声。
　　要是有不知情的人误入此间，大概会以为这是什么邪教祭祀现场，小公主就是祭品来着。
　　希雅感受到了自己身上散发出的圣光之力，这多半是小天使希雅降临后的特效，此时已经在慢慢消散了。
　　“殿下醒了！”
　　“希雅，你感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”
　　“殿下，您没有受伤吧？”
　　……
　　嘈杂的声浪传入希雅的耳朵，显得有些吵闹，但此时的她却并不反感。
　　被人关心的感觉真好。
　　“不要吵！”
　　瑞拉的声音压过了其他人，“殿下不喜欢太吵闹的环境，大家不要急！”
　　在场有好几位身份不低的大佬，但在女仆的呵斥声中，他们还是乖乖收住了声音。
　　发言代表的任务，当然是落在露西身上，毕竟她是这里唯一的治疗师。
　　露西上前，柔声道：“小希雅，我们可以扶你起来吗？你有没有哪里不舒服？那个怪物是不是已经被消灭了？”
　　希雅张开嘴巴，她感觉到了身体上传来的虚弱感，但并不严重。
　　看来心剑过度消耗力量的后遗症，因为小天使的到来，被减弱了不少。
　　希雅抬起手臂，软声道：“我没事了，那个怪物已经被圣光冕下消灭。”
　　听到希雅的话，两位大主教很有默契地对视了一眼。
　　瑞拉则会意地扶起小公主，将她横抱在怀里，走进房间，小心翼翼地放在了睡床上。
　　希雅感觉身体软的像面条，但也只是没力气那种软，不算特别难受，她对着随后跟进房间里众人道：“谢谢大家的关心，这么晚还打扰到大家，实在是不好意思。”
　　“这时候说这种话就见外了。”露西在床边坐下，“先别说话，我来帮你检查一下身体。”
　　治疗师熟门熟路地捞起希雅的袖子，正要去抓她的手腕，忽然发现，希雅的右手上好像有什么东西，定睛一看，竟然是一根细细的淡金色手链。
　　这手链的造型很漂亮，除了金色链子，还有六片羽毛形状的装饰物，雕刻极为精细。
　　露西很了解希雅，小公主平常就不喜欢戴首饰，睡觉的时候就更不可能戴手链了，于是便问道：“小希雅，这根手链是？”
　　“是圣光冕下赐下的神物。”希雅道，“圣光冕下担心我以后再遇到这种状况，就赐下了这件宝物。”
　　这根手链其实是天使希雅的六根羽毛化成的，但究其原因，并不是圣光之神主动赐福，而是毛了她的战利品后给予的适当补偿。
　　在不动用天使羽毛时，这根手链也有一些特别的功能。
　　希雅催动残留在身体里的圣光之力，手链上立刻绽放出圣光，光芒由弱到强，甚是耀眼。
　　这圣光除了耀眼和让某些黑暗力量者感到不适外，其实并没有什么其他用处，手链的主体还是那六片可以短暂变身天使的羽毛。
　　简单理解，羽毛是手链的实际功效，发光只是装备外观特效，虽然这个外观特效确实很能唬人。
　　手链的表现也算是佐证了希雅的说辞，感受着圣光的照耀，伍德尔不禁感叹：“竟然是天赐神物，不愧是希雅殿下！”
　　圣光教会的圣物库里收藏的宝物，也有几件天赐神物，但是和普通圣物不同，天赐神物只能由被赐予者使用，被赐予者故去之后，神物上的力量就会逐渐淡去，也无法再被调动，收藏意义大过实用意义。
　　希雅用手指拨了拨手链，这玩意儿戴在手上其实并没有什么感觉，不妨碍她的动作，而且还挺好看的，她倒是不排斥。
　　天赐神物虽然让人羡慕，但露西还是更关心希雅的身体状态。好在检查一番后并没有发现异常之处，让露西着实松了口气。
　　没过多久，罗恩国王和艾薇王后也赶到了别院。
　　艾薇搂着希雅说些关心的话语，罗恩却在跟索尔和露西讨论事情。
　　“桑代克是不能留了，他完全没有尽到守备官的职责！”
　　“附近几个城市的蔷薇园暗探全部调回瑟蒙迪，全力追查邪教徒的下落！”
　　“让奥尔森城那边的人加紧速度，金叶花商会在那边经营这么多年，没这么容易全部撤走，就算抓不到人，也要搞到有价值的情报！”
　　“剑术大赛确实是个问题，但有问题也要想办法查！他们又一次把矛头对准了希雅，我不想以后再出现这种事情！”
　　……

第153节
　　一番讨论后，几人大概确定了后续的行动方案。
　　总之就是无论如何都要把那些混进王都的邪教徒找出来干掉！
　　但此时侍卫回报，克洛斯并不在寻味小店，自从下午与众人分别后，莫多就没见过克洛斯了。
　　不在东街的宅子里，也不在中环区……
　　露西眉头一挑，索尔也暗道不妙。
　　“糟糕了，我们都在关注小希雅的状况，那些家伙多半还找上了克洛斯！”
　　虽然克洛斯最近的表现有些打酱油，但他的真实身份很有价值，他是勇者，是应对魔王的真正主力！
　　希雅不能有事，克洛斯也不能出事！
　　索尔急忙道：“我们得赶紧派人去找克洛斯，他可能有危险！”
　　露西念头一转，道：“去问问希雅，勇者对贤者有感应，贤者应该也能感应到勇者的状况！”
　　罗恩也眉头深皱，立刻派人把事情通知给维博尔。
　　有擅长追踪和刺杀的秘隐之形在，找到克洛斯的概率大概会变高一些。
　　三人回到房间，事态紧急，加之房间里的人都不算外人，便直接把克洛斯失踪的事情说了出来。
　　希雅有些惊讶，露西被人监视，占星塔遇到袭击，别院这边也碰到了怪物，勇者失踪……
　　今天晚上发生了太多事情，仅凭瓦哈尔邪教剩余的那些教徒，外加一个圣女，真的能做到这么多事情吗？
　　这里可是王都，就算守备官不干正事，也还有其他管控手段。
　　希雅无事，找到克洛斯就成了现在最重要的事情。
　　感应克洛斯的状态这种能力，希雅确实有，毕竟勇者就是她召唤过来的，他们之间存在一定的契约联系。
　　不过就在她集中精神，想要仔细感知工具人勇者的状态时，却惊讶地发现，瑟蒙迪内已经没有克洛斯的气息了！
　　把时间稍微回拨数个小时，在离开剑术大赛的会场后，克洛斯就回自己住的地方了。
　　他现在的住处，正是约鲁送给希雅的那处宅子，这里本应该是勇者小队的驻地，但由于希雅的身体原因，小队成员大多时候是在别院集合。
　　在宅子的大门外，克洛斯见到了一个熟人，黑玛瑙商会的山特。
　　这位年轻的商人少爷笑眯眯地看着克洛斯，一脸和气，“克洛斯先生，听说你是一位熟练老道的佣兵，我这边遇到一些事情，想要拜托你帮忙解决一下，不知你意下如何？”
　　“我吗？”克洛斯有些意外。
　　“是的，克洛斯先生。”山特道，“我原本是想雇佣露西阁下，但她最近忙着剑术比赛，没什么时间。思来想去，我在瑟蒙迪也没有其他的熟人，就只能来拜托你了。”
　　先前的相处过程中，几人也算是住过同一顶帐篷，坐过同一辆马车，关系说不上多亲密，但也不是陌生人。山特既然亲自上门拜访，克洛斯也不好太直接地拒绝。
　　“要不进去坐坐，边喝茶边说？”克洛斯指了指大门的方向。
　　以克洛斯现在的身家，雇佣几个仆从还是没有问题的，他可是勇者，不能把宝贵的时间浪费在打扫房子准备食物这些琐事上。
　　“不了，克洛斯先生，不是很麻烦的任务，我就在门外跟你说明就好。”山特道。
　　“请讲。”克洛斯道。他其实也不喜欢剑术比赛的氛围，一则是台下的观众太过吵闹，二则是擂台上的比赛束手束脚，并不能体现出剑士的真本领，他偷学不到什么东西。
　　借着任务的理由，明天就可以不去赛场了，要是事情完成的够快，说不定还能去别院逛一圈。
　　“克洛斯先生，你也知道，我手底下管理着一个商会，商人嘛，总是有很多朋友。”山特道，“我一个南方海港那边的朋友，运送货物来瑟蒙迪的路上，被巨象平原上的一伙盗贼截住了。”
　　“是要剿灭那伙盗贼团吗？”克洛斯道，“具体是在巨象平原什么地方？离瑟蒙迪多远？”
　　山特道，“那伙盗贼盘踞的地区在巨象平原东部湖区，全力赶路的话，十二个小时内应该能赶到。不过，这次的事情并不是要剿灭那伙盗贼团。”
　　“什么意思？”克洛斯有些没搞懂。
　　“是这样的，盗贼团的人送来消息，让我带上赎金，去捞我的朋友出来。”山特道，“我朋友的那批货是陶器，盗贼拿了没用，我多带一点钱，应该能把货物也捞出来。我雇佣克洛斯先生，是想请你保护我的安全，确保交易顺利进行。”
　　绑票赎人？
　　克洛斯眉头微皱，“就我们两个过去？”
　　“嗯。”山特点头，“而且是越快越好，盗贼团那边随时有可能变卦。”
　　克洛斯苦笑，“山特，只有我一个人，未必能保证你的安全，还是多叫几个人吧。”
　　迪莉娅和阿薰跟露西待在一起，但莫多是有空闲时间的。
　　“我相信克洛斯先生的实力。”山特道，“那伙盗贼团的实力并不强，克洛斯先生只要显露出四阶职业者的力量，他们就不会为难我们了。而且，我也不是什么准备都没有。”
　　山特掀起衣摆，露出藏在腰带上的两把火枪。火枪上有着微弱的魔力波动，显然是附魔武器。
　　克洛斯无奈，点了点头，道：“那我们何时出发？”
　　“现在就出发，从东城门出城。”山特道，“如果克洛斯先生没吃晚餐，也可以吃过晚餐再赶路。”
　　“好吧，我包裹里还有干粮，现在就出发吧。”克洛斯也看出来了，山特似乎只想雇佣他一个人。
　　克洛斯没有细想太多，山特是个熟人，他身上也没有什么邪恶力量的痕迹，总不会坑了自己吧？
　　再说了，勇者的旅途本来就是伴随着各种冒险和探索。这次护送山特去跟盗贼团交易捞人，对克洛斯来说也是个新鲜差事。
　　他以前碰到类似的任务，雇主的要求多半是剿灭盗贼团——事实上，克洛斯和队友们确实完成过七“人”团灭三百人盗贼团的任务，那是一场让他印象深刻的潜入战斗，他的敲后颈手刀，就是在那场战斗里修炼圆满的。
　　于是，简单商议一番，敲定好报酬金额，克洛斯就跟着山特直接离开了瑟蒙迪，趁着天色尚未全黑，赶向了巨象平原的东部湖区。
　　按照二人的估计，到达东部湖区后，天应该才蒙蒙亮，他们可以酌情休息数小时，再去盗贼团的山寨里谈交易。
　　两人忙着赶路，路上的交谈也并不多。山特看起来是个娇生惯养的商人少爷，没想到体力还颇为充沛，趁着夜色走山路也很熟练，前进速度还不慢。
　　巨象平原虽说是平原地区，但在东边也有一部分丘陵区和高地区，从东城门出发，两人所走的路线与希雅数次来回瑟蒙迪走的路线不同，要从孤丘山脉借道，前半段路程基本上没有多少平地，因此也用不了马车，只能靠双脚赶路。
　　如果两人会飞行魔法，赶往东部高地的路就会简单许多，但山特不会飞，克洛斯的实力还没有恢复到能飞的程度。
　　连续赶了几个小时的路，当月亮高升到天中时，山特才停下来休息。
　　商人少爷身上出了一层汗，气喘吁吁，看起来累得不轻，但他倒是看得开，“下半段路多是下山路，会好走很多，也不会这么累。”
　　克洛斯靠着树干休息，他倒是没有山特那么累，这种赶路力度对他来说只是家常便饭。
　　夜色逐渐深邃，山林内的虫鸣声此起彼伏。喘着粗气的山特咧嘴一笑，脸上的表情在朦胧的月光下，竟显得有几分阴森。
　　他掏出水囊喝了几口，又往头上浇了一些，缓缓道：“克洛斯先生，你还没去过南方海港吧？”
　　“确实没去过，以后有机会会去看看的。”克洛斯随口道。
　　地区特产什么的，克洛斯不太感兴趣，他只是想去开个地图而已。
　　这大概是勇者的强迫症，背负着拯救世界的重任，多少得把身处的这个世界完整地探索一遍吧？ “南方海港是个好地方，克洛斯先生要是去了那里，绝对会流连忘返！”山特十分肯定地说道，“那边风景优美，商贸便利，大海的女儿热情大胆，酒水也爽利，是个非常浪漫的城市！”
　　克洛斯很淡定地点了点头，道：“听起来确实不错。”
　　心中却暗自吐槽，海边女儿的皮肤多半不会像小公主那么光滑洁白，而且热情开放也不是克洛斯喜欢的属性。
　　他已经受够了，他讨厌夜袭。
　　“海之主庇护着海港城市，为港口带来鱼群，让我们不愁食物的来源；平息混乱的风暴，让来往商船顺利通行。”克洛斯继续道，“在南方海港，每年的四月到十月，都是风和日丽的好天气，这在其他地区基本上是看不到的……”
　　“除了食物和财富，海之主还会赐予职业者特殊能力，在南方海港，剑士们会修行独特的潮汐剑术，法师们也基本都擅长潮汐法术……”
　　克洛斯微微皱眉，他察觉到了一丝不对劲。
　　山特现在的模样，就像是一个狂热的传教者。
　　但问题是，在此前的交流过程中，他并没有表现出很明显的信仰倾向。
　　“我知道南方海港很不错，但现在你应该好好休息，恢复体力。”克洛斯道，“我们待会儿还需要赶路。”
　　在说这句话时，克洛斯的手指轻轻发力，刺入靠着的树干，动作隐蔽地在树身上留下了几个简单的符号。
　　他没有直接翻脸质问山特，这不礼貌，也不利于引出后续事件，但他也不是什么都不做，静待事情发生，这些符号便是他留下的后手。
　　当了这么久的勇者，克洛斯也不再是当年的傻小子了。
　　“抱歉，一聊到家乡那边的话题，就忍不住多说了几句。”山特也意识到自己说多了，他讪笑着摇了摇头，又咕嘟嘟喝了几口水，之后便收起水囊，开始揉捏小腿。
　　半小时后，两人再度启程。
　　山特说的没错，越过孤丘山脉，剩余的路大多是下山路。
　　两人都不是普通人，不需要考虑一脚踩空这种事情，有些矮一点的山坡岩壁甚至可以直接跳下去，省了不少力气。
　　赶路的速度变快，两人也顾不得聊天，天空蒙蒙亮时，他们来到了东部湖区。
　　之所以叫东部湖区，是因为这片区域里分布着二十几个大大小小的湖泊，随处可见水坑和小溪流。
　　这是离瑟蒙迪最近的大型水域，也是巨象平原上大部分河流的源头区域。
　　“看地图的指引，我们要找的盗贼团山寨，就在前面那片区域。”山特收起简易地图，指着前方湿漉漉的林地说道。
　　“先休息一会儿吧，养精蓄锐，也好应对接下来的事情。”克洛斯提议道。
　　山特笑道：“当然，我们还得吃个早餐。”
　　走了一晚上的路，别说山特，克洛斯也饿了。
　　两人找了处相对干燥的避风地，升起火堆烧了热水，掰碎肉干煮了一锅汤，就着汤水吃了一些干粮。
　　用过早餐，克洛斯钻进睡袋，但并没有闭眼，而是默默监听着身边的动静。
　　过了一个小时左右，他身边不远处传来窸窸窣窣的响动声，紧接着，一股莫名的倦意涌上心头，让克洛斯差点直接睡着。
　　但克洛斯毕竟是勇者，用驱散法术赶走这股突然而来的倦意后，他闭上眼睛，装出一副熟睡的模样。
　　然后，克洛斯便连着睡袋一起被扛了起来。
　　嗯？勇者脑门上挂着问号，不是趁机对他下杀手，而是想把他带到哪里去吗？
　　在睡袋里一路颠簸，走了半个多小时，抗睡袋的人停止走动，把克洛斯放在了地上。
　　紧接着，那人打开睡袋，把克洛斯扒出来，搁在一旁的湿草地上，还顺手上了一个束缚用的魔法锁链。
　　根据周围空气里的湿度来判断，克洛斯觉得自己应该就躺在湖边。
　　附近并没有其他生物的气息，从睡袋里掉落的两个小纸人慢慢将周围的景象传入克洛斯的意识，代替他闭上的眼睛，让他看清了所处的环境。
　　他确实是躺在湖边，扛着他一路走到湖边的人正是山特，这吊儿郎当的商人少爷此时却一脸正经地弯腰绘制魔法阵。
　　克洛斯所处的位置就是魔法阵的中心，山特的动作非常熟练，看样子就知道不是第一次绘制法阵。
　　魔法阵的样式克洛斯倒是不认识，但是看这幅场景，他很容易便联想到了邪教祭祀。
　　难道山特也是信奉瓦哈尔的邪教徒？要真是这样，他也太会演戏了吧？！
　　克洛斯并不打算等待魔法阵的完成，在绘制进度过半，周围依然没有其他人到来时，克洛斯低叹一声，睁开眼睛，挣脱束缚魔法的效果，从魔法阵中心站了起来。
　　山特明显一惊，躬起身体后退了半步。
　　克洛斯眼神复杂，低声道：“山特，我需要一个合理的解释。”
　　“解释？”山特摇了摇头，叹道：“克洛斯先生，你不该醒过来的。”
　　“不醒过来，在睡梦中被你献祭？”克洛斯讥笑，“不要说无痛苦死亡那种废话，我当你是朋友，才愿意这么远跑过来。但是，你让我失望了……”
　　话音还未落下，克洛斯的身影虚晃一下消失，再度出现时，已经来到山特侧后方，举手便要敲打后颈。
　　短距离传送法术加上敲后颈，这是克洛斯最擅长的战术！
　　然而，出乎克洛斯的预料，他自忖必中的手刀竟然挥了个空。
　　在他刚有动作时，山特的身影便消失不见，再出现时，他已经跳进不远处的湖中。
　　“克洛斯，我也不想和你们交恶，但是很抱歉，海之主想跟你见一面，我无法拒绝祂的命令。”
　　湖水里的山特出现了某种奇特的变化，他的肤色明显变白，眼瞳扩大，双臂变长，英俊的相貌变得更有诱惑力了。
　　“原来不是陆地人吗？”克洛斯眯起眼睛，他并不清楚山特是如何躲过他的手刀攻击，但即便是入水变身，山特身上的能量仍然没有达到能威胁到他的水准。
　　水战而已，他又不是不会。
　　“海之主真的很了解你，克洛斯先生，祂知道你不会放任我把魔法阵绘制完成，但祂也猜到了你会选择在法阵绘制过半后才动手。”
　　山特远远地看着克洛斯，“可是，海族法阵的构造其实与人类魔法不同，这个半圆形状的阵法已经足够完成它的任务——并非献祭你，而是召唤海之主的意识降临。”
　　山特说话间，半圆形魔法阵里亮起光芒，一道细小的黑色裂缝出现，从中钻出令人恐惧的气息！ 魔法阵内溢出的气息十分强大，但克洛斯其实并不慌。
　　他确实没想到，看似只画了一半的魔法阵真的能生效，不过从魔法阵里钻出来的并非海之主的本体，只有一丝意识，还是受困于魔法阵范畴的意识。
　　魔法阵里的东西还在朝外钻，克洛斯考虑的事情，却是自己要不要和这位海之主见一面，好好谈一谈。
　　神威那种东西，克洛斯不止感受过一次，这种级别的威压还吓不到他。
　　赶路中场休息时，克洛斯曾在那棵树上留下的抓痕，其实是一个传送锚点，二十四小时内生效，只需要他耗费一丢丢力量，便能把自己拉回锚点的位置，这是专属于勇者的特殊能力。

第154节
　　山特在湖区设立召唤法阵，多半是因为这个所谓的海之主需要在水源充足的地方才能降临，克洛斯跑回山区，距离拉开之后，即便是海之主的意识降临了，也没法隔着那么远逮住他。
　　但克洛斯不太想直接离开，海之主对他的行事习惯很了解，像是观察了他很久。克洛斯想看看海之主究竟是什么样的存在，是一定要斩落的敌人，还是有可能转化的盟友。
　　思考了一会儿，克洛斯决定赌一赌，他有着不属于这个世界的力量，一心想走，即便是神明意识降临也留不住他。
　　勇者讨伐魔王的旅途上，原本是没有那么多朋友的，正是因为勇者主动出击，化解敌意，其中一部分人才转化成了盟友。
　　克洛斯保持着和锚点的精神连接，他没再去看湖水里的山特，静静等待海之主出现。
　　山特识趣地退到远处，只有一个脑袋浮在水面上，注视着岸上的动静。
　　当黑蓝两色混杂的幽影在魔法阵中出现时，克洛斯双眼顿时瞪直，连呼吸都变得急促起来。
　　好熟悉的气息！这是——
　　黑蓝色幽影徐徐幻化成一个穿着黑白色女仆装的少女，她漆黑的眼眶中亮起两道红光，如宵暗中的火焰；嘴角咧开，尖利牙齿好似锯刀；长发随着湿润的风舞动，灵动如游蛇。
　　她的肌肤带着病态的苍白，手腕转动，修长的手指动作优雅地拎起裙摆，缓缓转了个圈，裙摆旋转之后，她的身躯微微弯腰，用一种山特听不懂，克洛斯却非常熟悉的语言说道：
　　“克洛斯主人，好久不见——”
　　在看清幽影形状的这一刻，克洛斯心中仿佛有一道无形屏障被打碎，一些模糊的记忆逐渐变得清晰起来，有些他以为遗忘的故事，又重新回荡于脑海。
　　那个朦胧的名字，也有了既定的归属。
　　眼前之人，正是克洛斯拯救第二个世界时的伙伴海伦娜，她是一个切断了精神连接的休基族人，他们一起经历了很多事情。在克洛斯打败入侵云中要塞的魔王，从那个世界离开时，云中要塞正在准备海伦娜的加冕仪式。
　　克洛斯感觉脑海里有种微妙的眩晕感，口中带着几分苦涩，他怔怔道：“海伦娜，你为什么会出现在这里？”
　　她是休基族的领袖，云中要塞的城主，万众称颂的英雄，但不应该是眼前这个世界的海之主。
　　“女仆追随主人，这不是天经地义的事情吗？哪里需要理由？”海伦娜注视着克洛斯，平静地说道。
　　即便是意识体，她的身上仍旧不可抑制地散发出一种扭曲感，像是在承受莫大的压力，随时都会解体。
　　世界规则对海伦娜的压制力很大，她现在是负重状态。
　　“我已经不是你的主人，你早就自由了。”克洛斯道。
　　“您可以解雇我，但不妨碍我继续跟随您。”海伦娜道。
　　“你来这里，云中要塞怎么办？”克洛斯换了个话题。
　　“主人无需担心。”海伦娜道，“意识解放后，我们只用了三年就完成族群秩序重构，现在的云中要塞已经没有城主，也不需要城主了。”
　　克洛斯默然，虽然切断了精神连接，但休基人之间的交流依旧高效精准，对于这样的族群来说，重新组建新的社会秩序并非难事。
　　“但这里已经不是云中要塞的世界了，我也，”克洛斯摇了摇头，“不需要女仆了。”
　　海伦娜道：“我找到了一些人类世界的食谱，精心练习过一段时间，现在的料理应该能让您满意。”
　　“不是食物的问题！”
　　“衣服和外形幻化，我都能保持稳定状态了，不会再像之前那样突然崩坏。”
　　“也不是这方面的问题，你属于云中要塞，而不是这个世界！”
　　海伦娜摇了摇头，“我不属于某个世界，我只属于您。克洛斯主人，我们在签订契约的时候就已经说好了，这个契约也得到了云中要塞全体幸存者的认可。”
　　克洛斯苦笑，“海伦娜，你也知道我的职责，我来到这里，是为了消灭魔王，拯救世界。”
　　“我当然知道。”海伦娜道，“我依旧是您的利矛与坚盾。”
　　说到这里时，海伦娜语气稍稍停滞，再次开口时，声音依旧波澜不惊。
　　“我参考人类的身体，对拟态身躯做了很多调整，现在的我，应该有能为您诞下子嗣的能力。”
　　克洛斯愣住了，这个执着的家伙为了完成她不知从哪里得到的女仆守则，竟然做到了这种地步？
　　老实说，如果忽视海伦娜身上那些不和谐的地方，单看外貌与身材，她确实是一位非常漂亮的女仆，虽然比不上露西和希雅，但也有瑞拉那种水准。
　　可一旦回想起休基族那不定型的本体，还有她此时并未表露出来的扭曲性格，克洛斯心中依然有些发怵。
　　当然，最关键的问题还不是这个。
　　克洛斯晃了晃脑袋，他注视着海伦娜，道：“海伦娜，我是通过契约召唤来到这个世界的，并不会受到排斥。但是你不同，在这个世界中，你是从异界而来的侵入者，虽然不明白你是如何获得海之主这个称号的，但看起来世界规则并没有认可你。”
　　“继续强行留存在这个世界，你也会被判定为有害的魔王！”
　　浸泡在湖水里的山特远远地看着克洛斯和海伦娜的交流，心中的惊讶感几乎突破天际。
　　那可是海之主啊！南方海港的庇护者！海洋的主人！商船的守护神！是实实在在展现过伟力的神明！
　　但从克洛斯与海之主交流的姿势来看，克洛斯才是占据主动的那个？
　　海之主是克洛斯的女仆？他们是在用神明的语言交流？我怎么一句话也听不懂？
　　他把克洛斯骗到这里来，还在他的食物里下了昏睡药，事后追究责任，他会不会被神罚？
　　要趁现在逃走吗？
　　逃不掉的！那可是海之主，他的生命离不开水，也不可能从海之主的权柄中逃脱！
　　山特瑟瑟发抖，早知道克洛斯和海之主是这种关系，他就用更温和点的方法把克洛斯请过来了。
　　不提正缩在湖水里发抖的山特，把视角重新拉回克洛斯和海伦娜身上。
　　海伦娜读懂了克洛斯的意思，克洛斯是勇者，而她，继续这样下去，很可能成为新的魔王。
　　勇者和魔王是没有办法共存的，不是每个魔王都红发巨乳擅长种土豆，也不是每个勇者都愿意陷落在魔王的温柔乡里，绝大部分情况下，勇者和魔王是死敌，双方之间必有死战。
　　可是，对克洛斯无比了解的海伦娜，怎么会预料不到这种状况？
　　她平淡的嘴角勾起一个弧度，道：“克洛斯主人，关于这个问题，我目前正在想办法解决。”
　　“海之主这个称号，并非是无中生有，也不是我凭空编造。这个世界的绝大部分神明正在进行一场旷日持久的战争，短时间内不会有结果。海之主作为水神辅职，其本体身躯尚存，但神明意识已经消亡。”
　　“我借用了祂的身体，获得了部分神权与能力，再给我一些时间，我就可以利用这副躯壳，获取世界的认可，成为真正的海之主。”
　　“这一次与克洛斯主人相见，是为了缓解我心中的思念之情，我们真正重逢的时间并非今日——但海伦娜相信，距离我再次侍奉您的时间，不会太久。”
　　这几句话，海伦娜说的有些快，她的身影在某种力量的影响下，已经开始扭曲歪斜。
　　但就像她承诺的那样，即便是面对这样的压力，她的拟态之躯也没有完全崩坏，只是裙摆中泄露了一些黑红色的细小裂缝而已。
　　克洛斯面色复杂，伴随着心中那道无形屏障的碎裂，他对海伦娜的感官也在发生着变化。
　　他们曾一起经历过许多战斗，海伦娜不是个合格的女仆，但她真的是个非常出色的战斗伙伴。
　　休基人有拟态、变化并夺取目标能力的天赋，她能协助克洛斯完成许多战术配合。
　　他并没有自己想象中的那么讨厌海伦娜，内心深处甚至是欣赏着她的。
　　“海伦娜，我记得我曾经说过，在你们断掉与族群的精神连接时，你们便获得了真正的自由，你应该做你自己，而不是我的女仆。”克洛斯斟酌着用词，“休基人不应该被族群的意识海束缚，你也不应该被我束缚……”
　　“克洛斯主人，我的自由就是为了追随您，这便是我的选择。”
　　海伦娜打断了克洛斯的话，作为女仆，这是一件很不礼貌的事情，但是她依旧这么做了。
　　她的影像已经扭曲到看不出人形，只能听到她被拉长的声音。
　　“克洛斯主人，我们要暂时分离一段时间，这不会太久，我会好好准备，以最完美的姿态与您重逢……”
　　话音未落，魔法阵彻底崩坏，那道投影而来的意识也随之消失不见。
　　克洛斯呆立在原地，神色无比复杂。
　　这次与海伦娜相见，他完全没有做好心理准备。
　　虽然他从来不说，但在他的内心深处，确实对曾经的伙伴抱有愧疚感。
　　他们一同完成了拯救世界的伟业，在那之后，他潇洒离去，将他们抛在身后。
　　蜥蜴人公主如此，海伦娜也是如此，他可以找借口，说自己是不喜欢那两个世界，说蜥蜴人公主和海伦娜与他的审美不合，但抛弃同伴这件事，无论如何粉饰，都是实实在在发生过的事情。
　　海伦娜是休基人，天赋特殊，拥有跨界旅行的能力，不知花费多大的努力，终于找到了他。可那位蜥蜴人公主，大概是往后余生都不会再与他相见。
　　海伦娜言语里透露出的某些信息，克洛斯也十分在意。
　　神魔之战似乎仍在继续，连海之主这样的神明都陨落了，其余神明估计也是深陷战争泥潭，难怪会召唤他这个异界勇者来对付异界魔王。
　　那圣光之神又是怎么一回事？祂的存在感比别的神明高很多，还有余力关注希雅。
　　“哗啦啦~”
　　拂动的水声将克洛斯从沉思中惊醒，他抬眼看去，山特已经游到了岸边，正准备爬上来。
　　看到克洛斯转头望过来，山特讪笑道：“克洛斯先生，我误会了海之主的神谕，先前对您多有冒犯，现在向您郑重道歉！”
　　一边说，他一边弯腰鞠躬。不管诚心与否，态度倒是摆的够低。
　　克洛斯懒得追究这人，他现在是海伦娜的信徒，以后说不得也会成为他的助力，用不着打生打死。
　　上岸之后，脱离湖水的浸泡，山特的身体又慢慢变回了人样。
　　这一点克洛斯倒是颇感兴趣，“你似乎不是纯种人类？”
　　“我祖上曾与海皇人鱼族通过婚，我身上有一部分海皇人鱼的血脉。”山特解释道，“平常与正常人类无异，遇水之后会发生一些小小的变化。”
　　克洛斯了然，看来克洛斯身上那种奇特的魅惑能力，也是传承自海皇人鱼。
　　也不知道像他这样的人，在南方海港还有多少。
　　“我要先回瑟蒙迪了，至于你，自己看着办吧。”克洛斯道。
　　耽搁了一晚上的功夫，也该快点赶回王都了。他离开时没给别人留消息，也不知道会不会有人担心他的安危。
　　“克洛斯先生，路途颇远，咱们结伴同行啊——”
　　克洛斯把山特的呼喊抛在身后，发动能力，把自己拉回锚点的位置。
　　克洛斯这个能力是不能带人的，要是跟山特一起走，还得多走半程路，他哪有那么傻啊。 当勇者先生拖着有些疲惫的身躯从东城门返回瑟蒙迪时，天色已经到了黄昏时刻。
　　他并不知道，自己离开的这一夜一日间，王都内发生了多么大的震动。
　　希雅与他之间存在模糊的感应，知道克洛斯虽然人不在瑟蒙迪，但还没有死，于是，顺着小公主感应的方向，索尔和两位大主教连夜带人出去搜索，城内则在露西的引导下，蔷薇园暗探全力出击，搜寻邪教徒们的踪迹。
　　两个月前才上任的王都新守备官当场下台，老法师和国王陛下都发火了，谁说话都不好使。
　　考虑到希雅的身体状况，她不能像克洛斯那样做一个便携式雷达，索尔只好用传音石和她远程保持联络，确保自己的搜索方向不会偏的太厉害。
　　众人都没有想到，克洛斯会跋山涉水，一晚上的时间从瑟蒙迪跑到东部湖区。
　　他才在城门口现身，就被探子们发现，希雅也更为清晰地感应到克洛斯的位置，立刻通知索尔他们回来。
　　机敏的克洛斯察觉到气氛有些不对劲，连忙跑到希雅的别院，在希雅的询问下，他解释了昨晚的去向。
　　当然，和“海之主”相关的事情，克洛斯并未对众人说明，山特的身份他也没有详说。
　　“你是说，山特委托你去帮他赎回被盗贼团掳走的朋友？你们连夜赶路跑到了东部湖区？”
　　朵丽丝听完克洛斯的话，心中充满了吐槽的欲望。
　　“你们一晚上跑了那么远？而且离开之前谁也没告诉？你知不知道，希雅殿下昨晚遇到了邪教徒袭击，情况十分危险，你失联之后，大家还以为你出事了，索尔大师他们找了你一整晚！”
　　克洛斯苦笑，从某种意义上来说，他是真的出事了。
　　克洛斯的目光转向小公主，上下扫视一圈，问道：“小希雅没有受伤吧？”
　　不知为何，看到希雅的脸庞时，他莫名想到了海伦娜的身影，情不自禁地在脑海里作出了比较。
　　要论漂亮程度，自然是小希雅更胜一筹，但海伦娜的相貌是能进行微调的，她的美丽程度，取决于她见识过的人类能有多漂亮。
　　性格方面，善解人意的小希雅肯定是比偏执狂海伦娜更讨喜，不过海伦娜毕竟和他做过那么长时间的战友，他们之间建立了深厚的羁绊，默契程度也远超常人……
　　不行不行，不能再想下去了！
　　克洛斯用力掐手指，摆脱了脑海里纷乱的想法。
　　“遇到了一些小麻烦，并无大碍。”希雅柔声道。
　　朵丽丝补充道：“昨晚袭击别院的是一个来自异世界的怪物，我们都束手无策，还好殿下有圣光之神的庇佑，才成功消灭那只怪物。”
　　“异界怪物？”克洛斯皱眉，难道除了海伦娜，还有别的东西趁机侵入这个世界？
　　“嗯，反正爱丽丝是这么说的。”白毛女仆道。
　　“克洛斯，你看起来很疲惫，要不要先休息一会儿？”希雅柔声道，“我已经通知索尔老师了，他们很快就会回来的。”
　　克洛斯揉了揉额头，他确实有些累，爬了那么久的山路，体力消耗很大。
　　“还有空闲的客房吧？”克洛斯道，“我先去休息，等索尔大师他们回来了，叫人通知我一声就行。”
　　克洛斯也需要时间来接受海伦娜到来这件事，这种私自穿越世界屏障的事情，很容易引起麻烦，但就像海伦娜了解克洛斯那样，克洛斯同样很清楚海伦娜的性格。
　　她既然找过来了，就没打算退走，就算是克洛斯的劝告，她也不会听。

第155节
　　事到如今，克洛斯也只能期待海伦娜的计划可行，早日接管“海之主”这个身份，他可不想对变成魔王的海伦娜动手。
　　克洛斯这番时不时陷入思索的模样，任谁都能看出来他心事重重。
　　但众人都没有细致追问，反而是让他下去休息。要是换做蜥蜴人公主，估计会说：勇者大人，事情还没有忙完，您还不能休息……
　　“现在这几位队友，比起先前那两个世界体贴多了。”
　　克洛斯在女仆的带领下，去了一间干净的客房，他躺在床上，很快就闭上了眼睛。
　　克洛斯离开后，主仆们还在闲聊。
　　朵丽丝道：“克洛斯好像有些不太对劲，要不要趁他睡着，先控制住再说？”
　　瑞拉低声道：“他看起来有心事，应该是隐瞒了一些东西。”
　　希雅则道：“不管怎么说，我没有感受到克洛斯先生的恶意，他仍然是我们的同伴。每个人都有自己的秘密，我们不需要追问到底，他平安归来就好。”
　　“这倒也是。”朵丽丝耸了耸肩。
　　瑞拉稍稍沉吟，要了解克洛斯在失踪的这段时间经历了什么，或许可以找山特问问。
　　“原本今天约着要和弗尔先生见面，现在看来，只能下次再约时间了。”希雅略带遗憾地说道。
　　弗尔被露西抓了壮丁，正在王都内抓那些邪教徒，估摸着来不了别院。
　　不过，希雅显然低估了弗尔对这次会面的重视程度，克洛斯刚跑去休息，没过多久，门口侍卫来报，温妮和弗尔来了。
　　欺诈师依旧是一副绅士打扮，见到希雅后，他按贵族见面的方式行礼，“希雅殿下，贵安。”
　　“你好，弗尔先生。”
　　希雅让瑞拉去准备茶点，朵丽丝则留在了身边。
　　会面是在花园的凉亭里进行的，无关人员离场后，弗尔直接表明来意，“这次和希雅殿下见面，主要是有两件事情。”
　　“弗尔先生请说。”希雅坐在软椅上，并非惯常的靠坐，而是腰背挺直，双膝并拢，双手交叠于身前，放在小腹处。
　　甭管要谈什么，谈话时的端正态度起码要摆出来。
　　“第一件事自然是怨影之灯。”弗尔道，“我此前曾与殿下说过，怨影之灯的碎片尚有七块流落在外，前不久，我找到了其中一块。”
　　欺诈师取出一块半弧形石片，展示给希雅看。
　　希雅不用洞察之眼，都能察觉到这块石片上萦绕的能量。
　　这块怨影之灯的碎片，似乎比希雅之前见过的碎片更活跃。
　　希雅眼睛微眯，心念转动，稍作思考后，她露出一个柔和的笑容，小巧的脸蛋看上去更加甜美可爱。
　　“弗尔先生，我要告诉你一个好消息。距离你集齐怨影之灯，只差三块碎片了。” 弗尔在听到这句话时，表情微怔，但他很快就反应过来，下意识站起身，“难道殿下又发现了怨影之灯碎片的踪迹？”
　　欺诈师的声音里有着掩饰不住的激动，他也没办法不激动。
　　身为隐秘教派的传人，集齐怨影之灯是他此生最大的愿望！
　　教会先辈努力了那么多年，也只收集到六块碎片，足见这件事情的难度之大。但就在这段时日，前后不到两个月的时间内，剩余的七块碎片中，弗尔亲手找到了一块，有两块目前保管在可萝尔祭司手中，听希雅的意思，她又发现了新的碎片踪迹！
　　“不是发现了碎片的踪迹，而是它就在我们手中。”希雅在储物戒指里寻找一番，取出了一块怨影之灯的碎片，放在了桌子上。
　　事实上，他们在银月武圣的收藏里发现了两块怨影之灯的碎片，但希雅目前只打算拿出一块。
　　筹码还是要握在手里比较有价值，弗尔如果这么轻松就能集齐怨影之灯的碎片，就不会把他们的合作看的太重要。
　　弗尔将碎片拿起，稍作检查，他很快就确定，这确实是怨影之灯的碎片！
　　他激动地看向希雅，眼前这位小公主，莫不是他的幸运星？！
　　“弗尔先生应该知道，我们前段时间去过一次银月山遗迹，这块碎片就是在遗迹里得到的。”希雅道，“现在它物归原主了。”
　　弗尔手指微颤，“希雅殿下，你、您要把它直接交给我？”
　　“当然~这是你们教派的宝物嘛。”希雅很自然地说道。
　　“这么珍贵的东西，您直接交给我？”弗尔又追着问了一句。
　　“唔……”希雅假装反应过来，“是要有什么交易过程，对吧？这么说来，白白交给你确实不太合适，不如这样吧——”
　　希雅的视线在周围扫了一圈，落在温妮身上，笑道：“就让温妮平时多来别院陪陪我吧！”
　　弗尔也楞了一下，旋即又笑出了声。
　　这位小公主如果不是洞察人心的手段太过高明，就是真的本性纯良，没想从他这里获取什么东西。
　　在弗尔眼中，后者的可能性比较高。
　　如此聪明又温柔的孩子，难怪能让露西那样游荡的风儿也为之驻足。
　　对了，她还是神之爱女，天空之上的神明都格外喜爱她。
　　和这样的人合作，亦或是效忠，好像不丢人。
　　他收起碎片，摸了摸温妮的肩膀，道：“接下来这段时间，你就不要跟着我瞎忙活了，多来别院这边陪陪希雅殿下。”
　　温妮看了看老师，又看了看小公主天真烂漫的笑脸，心中不知为何多了一丝悸动，低下头掩饰脸上的绯红色，小声道：“好。”
　　比起在外边奔走，温妮确实也更想留在别院，这边吃得好好，穿得好，睡得好，没事还有女仆小姐姐和小公主养眼，多棒啊！
　　“有了殿下这枚碎片，距离集齐怨影之灯就又近了一步。”弗尔感叹了一句，然后又对温妮道，“我要跟殿下谈第二件事了，温妮，你先去别处玩一会儿吧。”
　　温妮乖巧起身，对希雅微鞠一躬，走出了凉亭。
　　弗尔看向希雅身后的朵丽丝，女仆娇哼一声，非但不走，反而朝希雅走近一步，手掌都快要放在希雅肩膀上了。
　　瑞拉也在此时端来茶点，侍立在希雅身后的另一侧。她眉眼低垂，态度温和，弗尔却不敢开口叫她离开。
　　和神神秘秘的朵丽丝不同，弗尔可是掌握着瑞拉的具体情报。
　　这个看起来一脸冷淡的女仆，是人类与鬼人族的混血儿，就在一个月之前，她杀了好些人，把人头堆在亲王府邸外做了一个塔，手段狠着呢。
　　“弗尔先生，她们都是我的亲近之人。”希雅适时开口，“你要说的事情无论是什么，都不用避开她们。”
　　弗尔叹了口气，“既然如此，我就直说了。殿下，我要跟你谈的第二件事，与肯恩爵士有关。”
　　“肯恩哥哥？他怎么了？”希雅面露疑惑。
　　“我听说，尤尔爵士已经回到王都了，对吧？”弗尔先问了一句。
　　“嗯。”希雅点头，“尤尔哥哥在遗迹里受了些伤，目前留在占星塔那边养伤。”
　　尤尔在占星塔这件事，本就不是什么秘密。
　　“露西此前来问过一些情报，和银月城以及肯恩爵士有关。”弗尔低声道，“恰好最近我和肯恩爵士也有一些交流，了解到了部分情报。”
　　顿了顿，欺诈师沉声道：“银月城发生的事情，确实和肯恩爵士有关。”
　　希雅眉头锁住，她所见到的肯恩对自己是没有敌意的，但是她不确定肯恩会不会对尤尔有敌意。
　　“这件事情的布局从一年前就开始了。”弗尔继续道，“根据我的调查，一年之前，银月城和亲王领地之间就有一些隐蔽的交易。银月城那边的接头者名为奎诺斯，是山间营地的实际掌控者之一。”
　　“尤尔爵士并不会动用亲王领地的财物，罗尔德亲王又远在王都，有资格且有能力这么做的，只有可能是代理领主肯恩爵士。”
　　弗尔看着希雅的脸庞，注视着小公主脸上的表情，压低声音道：“在三个月之前，一个代号为蛇魔女的外来者秘密来到瑟蒙迪。不久之后，巨象平原的地下佣兵界就接到了一份神秘的猎杀任务。如果我所料不错的话，那次猎杀事件，就是针对殿下发起的吧？”
　　瑞拉的脸上被寒霜笼罩，声音低沉幽厉：“这件事情也和肯恩有关？”
　　弗尔没有点头，继续说道：“在地下佣兵界发布猎杀任务，是要抵押财物的，我找到了那笔钱的来源，经过溯源追查，是从亲王领地转出来的。”
　　“有没有可能是蛇魔女抢来或是偷来的钱？”希雅问道。
　　弗尔摇头，“接触过这个任务的地下佣兵基本都被灭口，但也不是没有幸存者。根据幸存者的口供，在发布猎杀任务时，他曾见过来自亲王府的贵人。正是那位贵人的出现，才让他们有胆子接下任务。”
　　“那个贵人又是谁？”瑞拉冷声问道。
　　弗尔又检查了一遍周围的隔音结界，确定没有问题后，才开口说道：“是约鲁少爷的贴身护卫。”
　　瑞拉的拳头握紧，骨节声嘎嘣作响，心中的怒意翻涌而出，眼中出现一抹血红。
　　希雅也低下头，手指轻颤，一副心绪不宁的模样。
　　心中却在疑惑，要谋害原本小公主的人，真的就是亲王家那俩兄弟吗？
　　露西调查了许久都没什么收获，弗尔却掌握了这么多关键情报，这合理吗？
　　“冒昧问一句——”朵丽丝忽然开口，“弗尔先生，你所提供的这些情报，能确保准确吗？”
　　“这正是这件事最奇怪的地方。”弗尔脸上露出几分苦涩，道，“其实相关事情的调查，我很早之前就在进行，只不过进展甚微。但就在这两天，我分散出去的几条调查线路，都找到了决定性证据！”
　　调查许久而无果的事情，忽然在短短数天之内发现了决定性证据，谁都知道这肯定有问题。
　　但是，弗尔之所以会当着希雅的面，把这些事情说出来，是因为他找到的那些证据，都很有说服力。
　　银月城与亲王领地的交易账本，蛇魔女的行动轨迹，在暗杀下幸存的地下佣兵，甚至是瓦哈尔邪教收到物资援助的记录……
　　这些证据获得的过程有些怪异，但它们经得起推敲，许多事情的矛头指向了肯恩，即便不是他亲自指使，也和他脱不开关系。
　　弗尔今天和希雅见面，原本没打算说这么多，他是个老情报贩子，知道有些事情不能一股脑全部抖出来，逐步抬高价位才是正道。
　　但小公主的坦率打动了他，怨影之灯碎片这么重要的东西，她什么都没有索取，直接交还给他。
　　在这种态度面前，弗尔暂时放弃了自己的坚持，同样以坦诚的态度，把自己查到的情报都说了出来。
　　“弗尔先生，如果真是你所说的这样，调查是忽然取得成果的，那你有没有怀疑过，这些情报是假的？”朵丽丝又问道。
　　“我确实考虑过这个问题。”弗尔道，“但是我们新找到的那些情报经得起推敲。”
　　弗尔对肯恩的情报收集早在数年前就开始了，这些新情报与弗尔之前掌握的信息能够对应上，如果是有人刻意误导弗尔，那他需要对弗尔已经收集到的信息了如指掌，专门加以伪造。
　　这种可能性微乎其微，基本不予考虑。
　　“那就说明，是事情的知情者在故意推动情报收集？”朵丽丝眉头深锁，“谁会做这么矛盾的事情？”
　　推动情报收集的那个人，肯定是知道相关内情的，说不定还和这些事件有直接关系。他让这些证据外泄，不就也是在暴露自己吗？
　　是别的势力安插的内鬼？还是这本身就是个烟雾弹？
　　弗尔沉吟片刻，低声道：“我怀疑这件事情和尤尔爵士有关。”
　　小公主不解，“这和尤尔哥哥又有什么关系？”
　　“尤尔爵士是三天前回到王都的，正是在那之后，我们的调查开始取得进展。”弗尔道，“从银月城发生的事情来看，他们兄弟间的关系并不亲近，反而是在彼此算计。既如此，尤尔爵士提前在肯恩身边安插内鬼，也不是没有可能的事情。”
　　“可是，尤尔哥哥是前天才被唤醒，之前一直都是沉睡状态。”希雅道，“而且他的身体状态很差，在露西姐姐家里休养过一段时间后，直接转到了占星塔。在这期间，除了我们，他并没有和别人交流过。”
　　弗尔摇了摇头，道：“殿下，有时候对外传令是不需要额外言谈词语的。举个例子，我现在拜托别院的女仆，去中环区六十七号商铺买些茶饼回来，只是这个举动，便向我的手下传递了消息，我被困在别院，速来救援。尤尔爵士肯定也会这种手段，想避开你们的视线对外传令，并不是一件很麻烦的事情。”
　　希雅陷入沉默，脑中开始思索。
　　这个时间点太过巧合，确实不太正常。
　　肯恩算计了尤尔，差点直接把他送走；尤尔醒过来后，立刻展开反击，要反攻一局。
　　看似友善的肯恩对她动了杀心，宣称与兄长并无争端的尤尔也不像他表现出来的那么干净。
　　如果尤尔真的安插了内鬼，也清楚肯恩的行事手段，那么在猎杀任务开始前，他就有机会向别院通风报信。
　　可尤尔并没有，他只是默默看着这一切发生，什么都没做。
　　希雅的脑子转的很快，要是照此推断，她似乎明白尤尔对她的愧疚感是从哪里来的了。但上次肯恩来访时，她非常肯定对方没有恶意，对她的关心也是真心实意的。
　　还是说，肯恩的演技已经能骗过內识？
　　弗尔就坐在希雅对面，他现在的情绪状态是不安，还有一些忐忑。
　　他对希雅没有恶意，而且刚才那些话听起来不像是在说谎。
　　如果大家都没有说谎，希雅的內识判断也没有出问题，那这件事情就显得有些奇怪了。
　　对她没有恶意的肯恩，用了很多种手段想置她于死地；同样对她没有恶意的尤尔，漠视了这一切的发生，连通风报信的打算都没有。
　　这两兄弟都是什么人呐，天生演技派，还是纯粹的精神病？
　　从原本的小公主留下的感官来判断，两兄弟中，她似乎还是更看好尤尔，对尤尔有一定的亲近感，这算是矮个子里拔高吗？
　　希雅心中充满了吐槽欲望，但她没有开口，会破坏人设的。
　　她的沉默却给了某些人错误讯号，朵丽丝轻声问道：“希雅殿下，您还好吧？”
　　瑞拉则直接很多，她半蹲下来，从希雅身后拥住她，轻声道：“既然那两位爵士都不是真心对待殿下，殿下也不用为他们付出什么，以后当陌生人看待便是。即便是没有那两位，也还有我们几个和露西小姐她们陪伴着殿下，您不会孤单的。”
　　说这几句话时，希雅能感受到瑞拉心中翻涌的怒意，要不是在安慰小公主，说不定连杀气都会飚出来。
　　别的先不说，若情报属实，瑞拉只怕今晚就会摸到亲王府邸去查看情况，说不定还会大开杀戒。
　　希雅叹了口气，抓住瑞拉的手掌，对众人道：“我没事的，我只是觉得这件事情似乎还有蹊跷，需要更慎重的调查。当然，我没有不信任弗尔先生的意思，只是事情涉及到两位兄长，不得不慎重一些。”
　　说完这句话，希雅顿了顿，又道：“我很感谢弗尔先生愿意跟我分享这些情报，真的很感谢。”

第156节
　　又稍稍沉默了几秒钟，希雅忽然问道：“瑞拉，晚餐准备好了吗？弗尔先生也留下来用餐吧！”
　　“殿下……”
　　朵丽丝嘴唇开合，不知道该用什么言语去安慰希雅。
　　王室里的亲情关系比纸还薄，从希雅殿下对待尤尔和肯恩的态度来看，她把他们当成了敬爱的兄长，但这两人的反馈着实叫人失望。
　　唉，希雅殿下这么可爱的妹妹都不喜欢，那两个家伙到底是怎么想的？
　　朵丽丝很想掀开肯恩和尤尔的脑壳，看看他们的脑子里装着什么废料！
　　可是希雅好像并不打算追究这件事，她没有继续从弗尔那里追问相关情报，也没有表现出愤怒的情绪，就连怀疑情报真实性的话语都显得有些敷衍。
　　希雅殿下现在一定是难过极了，才会用吃饭来转移话题…… 希雅倒是没有想那么多，不去追问更多情报，是因为她觉得弗尔调查出来的情报不一定真实，不悲伤也不愤怒，是因为她早就怀疑过尤尔，至于吃饭，这也不是转移话题的借口，而是她真的饿了。
　　这几日随着身体逐渐康复，再加上内舌识弥补了味觉的空缺，希雅的食量正在慢慢恢复。
　　她这具身体，到了饭点就是会饿啊，她又能怎么办？
　　“食材已经备好，我这就去准备晚餐。”
　　瑞拉对朵丽丝点了点头，示意白毛女仆来照顾希雅，她要亲自下厨。
　　就算美食只能驱走殿下心中百分之一的悲伤，瑞拉也要努力一试。
　　弗尔叹了口气，他该说的话基本都说完了，在这里久留也没有意义了。
　　“希雅殿下，我还有些事情要办，手底下的人抓了不少邪教徒，我得去跟露西交代一声。”弗尔道，“至于晚餐，让温妮留下来就好。”
　　“好吧，我也不强留弗尔先生，路上请注意安全。”希雅道。
　　弗尔起身与众人道别，出凉亭时，又把温妮叫到身边，嘱咐了几句和殿下搞好关系，他就离开了别院。
　　这次与希雅谈过之后，他和肯恩的合作就算是彻底结束了。
　　弗尔并不后悔，虽然这位亲王之子出手大方，但与怨影之灯碎片相比，还是差了几分味道。
　　弗尔离开别院之后，希雅也不再提肯恩和尤尔的事情，颇为愉快地享受了瑞拉准备的晚餐。
　　虽然在几只女仆眼中，她多半是在强颜欢笑，但希雅并不在意。
　　肯恩本就不在她认可的别院交际圈内，尤尔也只能算是边缘人物，这次去银月山遗迹救人，表面上看是为了尤尔，深层原因是去救露西，毕竟露西活着她才有机会活下去，顺带还能完成圣光之神的神启，拿一波任务奖励。
　　既然肯恩和尤尔都有可能是幕后坑害她的人，那以后就想办法坑回来就是。
　　机会够好的话，直接做掉也不是不行。
　　正统的天魔教众，对待仇敌一定是杀人灭口，斩草除根，不会故意收养敌人的孩子玩养成，那么不稳重的做法是别的邪魔外道会去干的事情，和天魔教无关。
　　这顿晚餐吃的并不安稳，几个女仆心情复杂，等开始收拾餐具时，她们才想起来，克洛斯也还没吃东西。
　　瑞拉便吩咐厨房再准备一份晚餐，等克洛斯睡醒了，再送到他的房间就是了。
　　不是我们不叫你吃晚餐，是怕打扰你休息，嗯，这个借口足够应付克洛斯了。
　　又过了两个多小时，搜索队的索尔和两位大主教终于赶回别院，从朵丽丝口中得知克洛斯经历的事情，几人哭笑不得。
　　幸运的是，勇者先生并未出事，不幸的是，他们白忙活了半个晚上加一个白天，个个都累得够呛。
　　三人加起来年龄都超过两百岁了，都是老骨头，不像年轻时那么能折腾。
　　索尔他们也还没吃晚餐，瑞拉索性派人叫醒克洛斯，又安排了一次晚宴。
　　餐桌上，几人倒是没有“声讨”克洛斯，只是叮嘱他以后不要突然玩消失，克洛斯也明白这次是自己的问题，道歉态度十分诚恳，挑不出什么毛病。
　　吃过晚餐，精神不济的克洛斯接着回房间休息，几位老大爷也各回各家，他们平时也不闲，都有自己的事情要办。
　　索尔休息够了，除了照顾尤尔，还得开始解读从银月遗迹里拿到的新星图。
　　伊洛斯和伍德尔是大主教，要处理教会里的事务，希雅点名要的《纯白之书》也在送来瑟蒙迪的路上，同行的还有几份神术卷轴。
　　希雅看得出来，两位大主教其实还是没放弃把她拐去圣城的打算，但只要希雅自己不松口，再加上露西的威慑力，两人就不可能成功。
　　除了教会和希雅，大主教们还很关心抓捕邪教徒的事情，昨晚到今天白天，教会的圣职者都在配合蔷薇园暗探一起行动，不知道最终收获如何。
　　人群散去后，希雅也准备洗漱休息，但就在这时，一脸疲惫的露西带着同样精神萎靡的迪莉娅和阿薰来到了别院。
　　三人借用了别院的温泉池，准备舒舒服服泡个热水澡，放松一下身心。
　　希雅没问露西抓了多少人，露西也不会主动和希雅说这些事情。
　　在入睡之前，希雅特意嘱咐瑞拉，今晚不要出门，尤其不要去亲王府邸。
　　她怕瑞拉发起狠来，直接杀进亲王府。瑞拉虽然厉害，但亲王府邸毕竟是防守重地，瑞拉要是真闯进去了，未必能活着出来。
　　因为昨夜对抗怪物时的精神损耗，希雅今夜睡的很沉，连梦境花园都没有见到，难得地一觉睡到天亮。
　　依旧是瑞拉服侍她起床，女仆身上没有血腥味，看来昨晚瑞拉还是听从了她的命令，没有跑出去搞事。
　　露西三人大清早就离开了别院，邪教徒们还没抓完，剑术大赛的决赛也是今日开赛，露西可谓是忙得脚不沾地，恨不得去哪里偷学个分身法术，把自己掰成两个人来用。
　　倒是克洛斯，他借口身体不适，又在别院蹭了一顿早餐。
　　吃饭早餐后，勇者先生潇洒离去，一点也没看出来是哪里不适。
　　希雅继续修行，她的内鼻识和内舌识还处于初级状态，要花一段时间来专注培养，好快速提升到内眼识那种境界。
　　半中午时分，别院迎来客人，来的是肯恩。
　　瑞拉和朵丽丝如临大敌，特别是瑞拉，眼睛又红了，希雅倒是比较淡定，她很想看看肯恩的葫芦里到底卖的是什么药。
　　身材高大的肯恩穿过花园，来到凉亭，向希雅问好。
　　他的脸上依旧带着温和的笑意，看向希雅的眼神也带着兄长的宠溺，面色和气血都十分正常，看不出有什么不对劲。
　　但是希雅的视界与常人不同，在内眼识的窥探下，希雅很快就发现，肯恩的身体透露着一股诡异的虚弱感。
　　肯恩受伤了，而且是灵魂层面的伤势。
　　希雅眯起眼睛，柔声回应肯恩的问好，心中却暗自冷笑。
　　事情好像变得更有趣了。 希雅可以确定，前两天见面时，肯恩并没有受伤。
　　他受伤是这两天才发生的事情，能够造成灵魂杀伤的人，即便是在瑟蒙迪这样的大城市，也不会有很多个。
　　而就在前天夜里，希雅用心剑重创过那位来自异界的“神”。
　　根据天使希雅通报的消息，那个异界“神”并没有死透，那是不是意味着，祂选择的载体，很有可能就是肯恩？
　　“肯恩哥哥最近似乎不忙？”希雅道，“我看露西姐姐她们都忙得厉害，来别院的时间都变少了。”
　　肯恩叹了口气，道：“听说是有邪教徒暗中潜入瑟蒙迪，试图制造混乱。城卫队和蔷薇园那边都很忙。我倒是还好，这次回瑟蒙迪，该办的事情已经办完了，等剑术大赛结束，估计就要回去了。”
　　希雅眉头微挑，“这么急？”
　　“我父亲说领地不可一日无人管理，催我回去，我也没办法。”肯恩的脸色有些无奈，“我也想在瑟蒙迪多待几天，多陪陪小妹，但是领地那边，唉……”
　　“肯恩哥哥是遇到什么麻烦了吗？”希雅顺势问道。
　　“也算不上什么难解之事。”肯恩道，“小妹你应该也听说过，咱们家的领地地势偏低，夏季又多雨水，时常遭水灾，这次也是老问题。”
　　如今的加纳王族在立国之前，曾是法恩斯领的领主，入主瑟蒙迪后，这片领地分割数次，交由王族亲眷管理。如今管理法恩斯领的正是罗尔德亲王，但亲王本人长期待在瑟蒙迪，便由他的长子肯恩出任代理领主。
　　法恩斯领的水灾是老问题，水利建筑年年在修，但水患非但没有得到解决，反而有愈演愈烈之势。
　　“这也是没办法的事情。”希雅回忆相关内容道：“我也帮不了哥哥什么忙，就只能祝愿肯恩哥哥事情顺利，早日解决水患问题。”
　　“会解决的。”肯恩低头看着希雅的脸庞，眼神柔和，仿佛带着光，“有小妹这个神之爱女的祝福，这次一定可以彻底解除水患。”
　　神之爱女……
　　希雅偏过头，脸色微红，语气急促，“什么神之爱女，那都是别人瞎说的！”
　　“圣光教会的两位大主教已经承认了小妹的身份，这可不是瞎说。”肯恩道：“小妹这么可爱，神明大人会喜欢你也是很正常的事情，不必害羞。”
　　“我只是父亲母亲的女儿，不是圣光之神的女儿。”希雅仰着头说道，“这是既定事实，不会改变的。”
　　“叔叔听到你这句话，一定会很高兴。”肯恩终于没有克制住自己的手掌，挪到了希雅头顶，触碰到了希雅的白发。
　　希雅连忙偏过脑袋，嘟着嘴抱怨道：“肯恩哥哥，一直被摸头是会长不高的，这是露西姐姐说的！”
　　开玩笑，肯恩身份未明，很可能与那个异界怪物有关系，希雅哪敢让他摸头，万一他突然发难，岂不是自己的脑袋都要被打烂了？
　　肯恩的手僵在原地，失声笑了出来，“哈哈哈，露西小姐这句话应该不是医嘱，只是玩笑话，就算被摸头也不会长不高的。你看，我小时候也经常被人摸头，现在不还是长的很高？”
　　“肯恩哥哥，我看不到你有多高。”希雅睁着眼睛说瞎话。她眼中虽然无神，但内眼识一直都是开着的。
　　在内眼识大成之后，她只要不是一天二十四小时连轴转，都能保持内眼识是开启状态。
　　“抱歉……”肯恩面色微怔，摇了摇头，脸上多了一丝灰色，他低声道：“我不是故意的。”
　　“没事的，肯恩哥哥，我已经习惯了。”希雅脸上露出柔和的笑容，“而且露西姐姐说，我的眼睛也不是没有机会治好。”
　　“露西小姐能治好你的眼睛？那可真是太好了！”肯恩脸色欣喜，他伸出手，在希雅的眼珠前晃了几下，小公主无神的眼珠丝毫不动，他这才道：“如果露西小姐缺什么药材，可以跟我说，我一定帮忙寻到手！”
　　希雅暗自撇嘴，道：“还早着呢，露西姐姐现在也只是有一些基础想法，离制作魔药估计还有好长一段时间。我也不急就是了，就算一直都看不见，也有大家陪着我嘛。”
　　“能治自然更好。”肯恩道，“我相信露西小姐的能力，小妹以后一定能像正常人那样，看清这个世界是什么模样。”
　　“那就提前谢谢肯恩哥哥的祝福了，虽然肯恩哥哥不是神之爱子~”希雅尾音翘起，声音显得更加可爱，还略带一丝调侃。
　　她在神之爱子这几个字上落了重音，肯恩的情绪果然出现了一些波动，像是在愤怒，又带着无奈。
　　不过，他表面上还是扯起笑脸，道：“时候也不早了，我还有些事情……”
　　“肯恩哥哥去忙吧。”希雅善解人意。
　　“嗯，小妹你注意保重身体。”肯恩道，“还有，我上次送你的礼物一定要保管好，最近瑟蒙迪不太安全，你若是外出，一定要格外注意。”
　　“我知道了，肯恩哥哥也是，注意安全，身体为重。”希雅道。
　　“那就再见吧。”肯恩站起身，“我离开瑟蒙迪之前，应该会再来一次别院。”
　　“肯恩哥哥再见。”希雅对着大概方向，故意歪了一点，挥了挥手。
　　身材高大的肯恩低头轻笑，脸上的灰色淡化些许，他转身离开，身影很快就消失在了花园里。
　　“殿下，”一旁的瑞拉低声道，“要不要我偷偷跟上去？”
　　“不用了。”希雅摇头，在之前两人谈话时，她已经悄无声息地给肯恩挂了一个千里印。
　　这是天魔教用来追杀的招式，将内力凝结成特殊标记，烙印在目标人物身上，即便目标人物远遁千里，也有办法找到他的踪迹。
　　当然，千里追踪有些夸张，几里内产生感应，还是勉强能做到的。
　　伴随着內识的修炼，希雅的内力也在逐渐恢复中，对如今的她而言，弹指神通已经不是压箱底手段了。
　　天魔教有很多武功秘法，希雅会用这具身体慢慢捡回来。
　　毕竟，自身的武力，才是希雅最后的壁障。
　　有了千里印，希雅就能掌握肯恩的大概行踪，某种程度上也能借此分辨肯恩的伪装。
　　通过刚才的近距离接触和试探，希雅有八分把握，肯恩就是那个异界怪物选择的宿主。
　　之所以是八成，还是因为希雅不太喜欢把话说的太满。
　　“殿下，肯恩很可疑，他来别院是在试探殿下的状态。”瑞拉低声道，“他应该还不知道，弗尔已经跟我们互通过情报了。”
　　“我明白。”希雅轻轻敲了敲桌面，眯着眼睛，感应着肯恩的位置。
　　在离开别院后，肯恩转过街角，拐向了小路。从他的行进路线来看，应该是想去中环区或者下城区。
　　是要去剑术大赛的会场？还是别的什么地方？
　　“今天是剑术大赛的决赛，露西姐姐也会登场，对吧？”希雅问道。
　　“没错。”
　　“我们提前一点，去贵宾席占个好位置吧。”希雅道，“多带些金币，抢一个靠近擂台的包间，可以做到吗？”
　　“没有问题。”瑞拉道，“我现在就去办。”
　　“对了，出发之前，还得换身衣服。”希雅摸了摸轻飘飘的短裙裙摆。
　　在别院里这么穿就罢了，到了外面，她还是更喜欢长衣长裤。
　　“我订完包间就来帮殿下换衣服。”瑞拉道。
　　朵丽丝舔了舔嘴唇，小声道：“帮殿下换衣服这种事，我也可以代劳的。”
　　瑞拉递过一个冰冷的眼神，朵丽丝瞬间认怂，声音越来越低。
　　她虽然是个刺客系法师，对瑞拉存在一定的克制性，但瑞拉经过强化训练后，对精神魔法已经有了一定的抗性。
　　若是提前准备，她还能拖住瑞拉一段时间，猝然交手的话，她很难打赢现在的瑞拉。

第157节
　　希雅猜测肯恩是想去剑术大赛的会场，才做了这个决定，就算肯恩临时变道去了别的地方，希雅也能离他更近一点，方便观察他的行动。
　　对了，肯恩之前提到过那份礼物。
　　希雅取出那个附魔了两个高级防护法术的珠子，经过索尔的鉴定，这珠子上并没有什么恶意手段，是个很不错的防身道具。
　　但希雅总觉得，既然肯恩刻意提到了它，说不定有什么特殊之处。
　　内眼识扫过去，珠子里的魔法刻印一目了然。
　　两个高级防护魔法的纹路十分复杂，希雅只在书本上见过，可以看得出来，为了附魔成功，肯恩对法阵做了许多改动。
　　索尔称赞过这种改动，根据老法师的说法，想要突破前人留下的限制，就必须有这种敢于对“完成品”下刀的勇气。
　　希雅决定带上这颗珠子，当然，她也不是什么准备都没做。她将珠子托在手里，运转内力，将其完全浸润。
　　有内力的隔绝，应该能保证珠子不会被别的力量引动，若是珠子发生异常变化，希雅也能第一时间将其毁掉。
　　瑞拉很快就安排好了包间的事情，虽说剑术大赛的决赛一票难求，但瑞拉代表的毕竟是别院，是王族，再加上足够的金币开道，举办方哪怕挤不出空的包厢，也能在这段时间里通过附近的商铺现改一个出来。
　　希雅换了身衣服，带了个可以遮挡全身的纱帘斗笠，便在女仆们的搀扶下，从别院侧门离开，赶往了剑术大赛的会场。
　　考虑到赛场附近的喧闹声，希雅让瑞拉提前准备了棉花耳塞，她自己也用内力暂时封堵耳朵，等到了包间，她才恢复听觉。
　　包间里只有别院主仆组，连迪莉娅和克洛斯他们都不在，倒是显得清净了许多。
　　希雅取下棉花耳塞，随意看了一眼赛场。
　　哟吼，决赛会场上，选手倒是比之前强了不止一截儿。
　　场上交手的两人希雅都不认识，但他们的水平已经到了前世江湖里二流剑客的水准，在天魔教也能混个香主之类的职务。
　　香主之上还有堂主，堂主之上还有八大金刚、六大执事、五大散人，再之后才是四大护法……
　　所以说，希雅的眼界高着呢，台上俩剑士的比赛，也就是从不堪入目的猴戏，进化到了有些意思的猴戏，还是引不起她的兴趣。
　　她真正的关注点落在肯恩身上，千里印显示肯恩在擂台后场，但具体在干什么，希雅就不太清楚了。
　　瑞拉看出了小公主兴致不高，低声道：“露西小姐的比赛在下午，我们来的太早，露西小姐和迪莉娅小姐估计还没到赛场。”
　　“哦，那就先看看别人的比赛吧。”希雅靠坐在椅子上，不愧是贵宾包间，椅子够大够舒适，她盘腿坐在椅子上，膝盖都不会露出坐垫范畴。
　　希雅的眼睛大概对准了擂台，有意思的猴戏半分没入眼，主要精力都用来追踪肯恩的位置了。
　　肯恩移动的很快，一会儿在赛场后台，一会儿又去了观众席，有时候还会去外面的街道。
　　希雅眉头微皱，摸出传音石递给朵丽丝，道：“你去外面看看，听我指令行动。”
　　白毛女仆不太愿意离开希雅身边，但希雅下了命令，她也不敢拒绝。
　　“往中环区街道走，到高处去，看看下方的人群里是否有肯恩的身影。”希雅对传音石说道。
　　朵丽丝上了暗香的二楼，假装挑选礼服，实则凑在窗户边上观察街道，没过多久，竟然真的看到一身佣兵打扮的肯恩在街道上匆匆走过。
　　“看到了，他确实在，要跟上他吗？”
　　“跟上，但不要靠的太近，注意看他有什么小动作。”希雅沉声道。
　　朵丽丝领命，随手点了几件礼服包起来，吩咐店员送到别院，她步伐匆匆地离开，跟着肯恩的背影，远远缀在他身后。
　　跟踪暗杀是朵丽丝的老本行，她对不同环境下的极限跟踪距离了如指掌，既保证自己不会跟丢，也不会被肯恩甩开。
　　瑞拉有些惊讶，“殿下，您是如何确定肯恩的位置？”
　　希雅含糊其辞，“也算是洞察之眼的特殊应用吧，之前肯恩哥哥来访时，我偷偷在他身上留下了魔力信标，这种信标只能被洞察之眼看到。”
　　瑞拉点头，恍然大悟，难怪殿下不让她跟踪，原来是早有准备。
　　那么问题来了，肯恩跑到剑术比赛的会场，是想做什么？ 剑术大会的现场人很多，环境嘈杂，这让肯恩的行动如鱼得水，他快速在人群里穿梭，有时也会与人低声交流，有时会在某地短暂停留，让人摸不清他的行动意图。
　　朵丽丝的跟踪技术很出色，但肯恩也不是普通人，他毕竟是个高级魔法师，感知力出色，朵丽丝也不敢靠的太近。
　　跟了一会儿，肯恩的行动越来越绕，即便是朵丽丝，跟起来也有些吃力。
　　她摸着挂在衣领处的传音石，低声和希雅汇报情况。
　　“肯恩好像在会场附近安插了很多人手，从他接触过的人来判断，受他直接管控的人不下十人，这十人又有不同的分管对象，我没办法全部盯住。”
　　“不用全部盯住，我已经注意到了其中几人的动作。”希雅淡淡道，“你继续跟着肯恩，我来负责剩下那些人。”
　　瑞拉闻言眉头微皱，她回想起了在遗迹里时，希雅十八开同时观看所有监控魔法阵时的情形，在那之后，小公主呕了很多血，受了不轻的内伤。
　　“殿下，不要勉强自己。”瑞拉低声道，“我们还有别的人手可以动用。”
　　“蔷薇园的人吗？他们未必靠谱。”希雅道，“还是我自己来吧，你放心，我会注意限度，不会让自己受伤的。”
　　希雅的内眼识辐射距离其实没有这么远，但朵丽丝就在那附近，成了她的信号放大器，女仆起到了和遗迹里的监视魔法阵差不多的作用，将她的视线带到了更远处。
　　瑞拉蹙眉，殿下保证的不会勉强自己，基本上就没实现过。她好几次把自己弄得一身是伤，让人既心疼又无奈。
　　不无奈能怎么办，还能对殿下生气不成？
　　“那就交给殿下了。”朵丽丝倒是没有想那么多，她注意到肯恩走进一家贩卖魔法道具的店铺，便摸出一件和希雅同款的纱帘斗笠，遮挡自己的一头白发，跟着稀稀落落的人群走进了店铺。
　　和别的店铺不同，需求魔法道具人终究是少数。
　　朵丽丝知道自己有可能引起肯恩的怀疑，所以她一边走路，一边从储物空间里取出一本魔法笔记夹在怀里，一边用手掌对着发丝一抹，将一头白发暂时性染成灰棕色，脸上的妆容倒是来不及变动，但她在鼻梁上架了一副镜框厚重的魔导眼镜。
　　再在腰间栓几个药剂袋，侧腰处挂一柄短杖，女学者魔法师的形象就差不多完成了。
　　这种浅层伪装瞒不过熟人，但对只见过两次面的人来说，只要肯恩不是盯着朵丽丝的脸仔细看，短时间内应该认不出她是别院的女仆。
　　店铺内正在挑选商品的客人不多，肯恩径直上楼，朵丽丝稍稍犹豫，没有直接跟上去，而是来到柜台处和店员搭话。
　　通过套话，她得知商店二楼卖的是三阶以上的魔法道具，价格都比较昂贵，只有高等级的施法者才消费得起。
　　拖了一会儿时间，朵丽丝不动声色地上楼。
　　希雅正在通过灵魂链接与她交流，肯恩目前仍在二楼上，没有移动，大概是在挑选商品。
　　朵丽丝扫视一圈，在一个立柜后方看到了肯恩的身影，他背对着朵丽丝，正在挑选魔法卷轴。
　　从背后看，他的动作很认真，似乎是手头上不够阔绰，正在精挑细选。
　　朵丽丝察觉到了不对劲，肯恩可不是缺钱的主，他是亲王之子，法恩斯领的代理领主，还是一个四阶巅峰的元素法师，无论是哪一个身份，他都不会缺钱。
　　经验老到的朵丽丝不动声色，装作是挑选商品，绕到了肯恩的侧边。
　　像是随意一瞥，她透过纱帘看到了“肯恩”的脸盘。
　　不对，虽然这人长相确实和肯恩很像，但在五官细节上是有差别的，气质也不同！
　　朵丽丝眼中闪过一道隐秘的紫芒，心中一惊。
　　灵魂形状也不对！他是假的肯恩！
　　人跟丢了？！
　　朵丽丝深呼吸一口，她先是通过灵魂链接跟希雅汇报了这个消息，然后走到窗边，装作是在看货柜，实则是在观察窗外的街道。
　　“跟丢了？”希雅眯着眼睛，千里印的位置离朵丽丝很近，也就是说，就在那个假肯恩身上。
　　千里印是魔教秘法，破除手段极为复杂。这么短的时间内，肯恩或许能清除掉一些跟踪魔法的痕迹，做出一些简单的伪装，但在不惊动希雅的情况下，将千里印转移到另一个人身上，是绝对不可能的。
　　虽然他身上寄宿着来自异世界的“神”，可这位倒霉的神明已经被希雅的心剑所伤，就算不是濒死状态，也肯定没法出全力。
　　“那个不是假的，就是肯恩本人。”
　　希雅做出判断，“他察觉到了你的跟踪，既然如此，你就故意放他离开。”
　　“不跟了吗？”朵丽丝道，“我能感觉到，他似乎在谋划什么不好的事情。”
　　“不是不跟，而是拉开更远的距离跟着。”希雅嘴唇微抿，“这次要小心些，千万不要再被他发现。”
　　朵丽丝有些憋屈，点头称是。
　　被肯恩这个非专业人士发现她的跟踪，不就显得她很不专业吗？
　　她装模作样地选了几件魔法道具，匆匆下楼，付钱出门，汇入大街的人群。
　　过转角时，她摘下纱帘斗笠，摸出一团灰泥，开始揉捏自己的脸庞，同时屏息凝神，收束了身上所有的魔力反应。
　　数分钟后，女学者魔法师消失了，取而代之的是一个看起来三十多岁的普通女佣兵。她背着一把门板剑，身材妖娆，肌肉线条带着元气女性特有的魅力。
　　完成伪装后，在希雅的指导下，朵丽丝很快就抄近路再次找到了肯恩。
　　摆脱跟踪者的肯恩行动又加速了，朵丽丝不敢靠的太近，数次让肯恩脱离了她的视野。
　　好在有中央雷达坐镇，肯恩再怎么变换位置，朵丽丝都能在希雅的指导下，不露痕迹地靠近观察他。
　　这种跟踪又持续了半个多小时，希雅忽然灵机一动，在脑海里将肯恩的行动轨迹串成了点线。
　　希雅吩咐瑞拉拿出纸笔，肯恩的移动路径是线条，他停留过的区域为点，排除一些干扰信息……
　　希雅猛然抬头，她心中有了一个猜想，肯恩是在围绕着剑术比赛的会场，布置一个范围极大的魔法阵！ 希雅的魔法符文学的很一般，但她的教材里有老法师索尔的手抄卷轴，这些线条与点相连接，看起来很像是在描绘符文。
　　因为缺失了很多细节，希雅认不出这些符文，也不知道魔法阵的具体功效，但她知道这就是个魔法阵。
　　以中环区的圆形广场为中心，巨大的魔法阵基本笼罩了整个会场，就连希雅的包间也在其内。
　　剑术大赛的会场，算是目前瑟蒙迪，或者是整个加纳王国内，人群最密集的地方。
　　而且这其中还有不少气血充盈的武者，就连普通民众，也因为王都生活优渥，比别人更“宽裕”几分。
　　如果在这种地方举行血肉献祭类型的邪术，估摸着能让残血的异界怪物恢复到满血的程度！
　　希雅连忙把叫过爱丽丝，把自己的猜测跟她说了一遍。
　　“我怀疑肯恩的行动，是在以剑术大会的赛场为中心，构建一个巨大的邪恶魔法阵，爱丽丝，你以最快速度把这个送到占星塔，请索尔大师过来——不，让索尔大师叫上两位大主教，一起过来！”
　　“瑞拉，你想办法找到露西姐姐和克洛斯他们，务必让他们知道事情的严重性。顺便找一位绝对可靠的蔷薇园暗探，把这个消息送到王宫里去！”
　　“殿下，通知露西小姐她们的事情也交给暗探们去办吧。”瑞拉道，“殿下身边还是要留人护卫的。”
　　希雅看到了瑞拉坚持的眼神，知道劝不住她，道：“这样也行，但行动一定要快，我也不知道这个魔法阵何时成型！”
　　“殿下，或许我们可以考虑一下斩首行动。”朵丽丝通过灵魂传音和希雅交流，“我去刺杀肯恩，即便是不成功，应该也能拖慢他的脚步。”
　　希雅沉默片刻，这种情况，如果是原本的小公主，应该是什么反应来着？
　　肯恩的行动是在设置魔法阵——这只是希雅的猜测，她并不知道这个魔法阵的具体作用。
　　肯恩不是陌生人，也不一定是敌人，斩首行动真的合适吗？
　　但在稍作思考后，希雅放弃了思考，原本的小公主也没有遇到过这种情况，没有借鉴事项。
　　她低下头，道：“朵丽丝，你注意自己的安全，如果有可能，请留肯恩哥哥一命，我想知道他这么做的原因。”
　　“明白了，殿下。”
　　朵丽丝嘴角勾起微笑，她喜欢纯真善良的小公主，但在这种有可能是极危的情况下还想着双手不染鲜血，那就不是纯真善良，而是愚蠢。
　　愚蠢的孩子是没有人会喜欢的。
　　当街暗杀，上一次这么做，好像是很久之前的事情了……
　　朵丽丝揉了揉脸颊，她的嘴角又有上扬到开裂的趋势，殿下说那种笑不好看，她不应该再那么笑了。
　　真是可惜，这种癫狂味道十足的笑容，可是梦魇曾经的招牌动作啊。
　　朵丽丝双眸中的紫色光晕越发深邃，来到希雅身边之后，或许是摆脱了过往之事的束缚，又或许是她也通过灵魂契约分享到了殿下的天赋，朵丽丝也有很大的进步。
　　洗白弱三分的情况是不可能出现的，现在的朵丽丝，绝对比两个月之前更强。
　　两次外出行动，她可是找机会吃到了饱，即便是以梦魇形态进行战斗，也能坚持一刻钟。
　　手腕内侧出现一枚细窄狭长的刀片，朵丽丝双目越过人群，锁定了肯恩。
　　肯恩立刻有所反应，转头看向了朵丽丝所在的方向。
　　但在肯恩转头之前，朵丽丝的身影消失，再出现时，已经到了肯恩的侧前方位置。
　　那枚锋锐的刀片已经不在朵丽丝的手腕内侧，一道极其狭窄的黑色裂隙在肯恩的侧颈处出现，吐出加速过后的刀片，射向了肯恩脆弱的脖颈！
　　这是朵丽丝最近才研发出来的新招式，随着和梦魇兽的融合程度加深，她对于空间魔法的领悟也更上一层楼，除了更频繁更快地传送自己，以极限速度闪烁的方式杀人，她还想到了传送武器的刺杀方式。
　　加速过的细窄刀片刺破肯恩的脖颈，想要更加深入时，却被一层诡异的粘稠力量挡住，从伤口处弹了出来，坠落在地。
　　肯恩的脸色一片冰寒，袭击来的太突然又太诡异，即便是他也没能反应过来，
　　要不是他也有一些不为人知的底牌，刚才这一下就已经洞穿他的脖颈，带走了他的性命。
　　为了抵御接下来的袭击，肯恩几乎是下意识激活了身上的护盾魔法。
　　一层火元素护盾，一层土元素护盾，还有六块快速移动的冰片环身，无论是对物理攻击还是魔法攻击，都有很好的防御效果。
　　由此可见，肯恩是个生性谨慎的人。
　　朵丽丝暗道可惜，她是个刺客，一击未能杀人，只能快速变换自己的位置，等待下一次出手时机。

第158节
　　但肯恩身上套了几层盾，即便是她找到了下一次出手机会，效果也不会更好。
　　朵丽丝悄然隐没，肯恩的反应却引来了附近人群的讨论。
　　旁边一名身材高壮的佣兵双手抱胸，站在肯恩身前，道：“这位兄弟，你是初到瑟蒙迪的外地人吧？城内是不能随意使用魔法的！”
　　肯恩冷冷地看了佣兵一眼，他脖子上的血都快染红衣领了，还说这种废话？
　　他没有理会这群人，掐了掐手腕处的宝石，光影骤然一缩，他的身体也消失不见。
　　“传送魔法？”朵丽丝挑眉，看施法残留的波动，应该是短距离传送。
　　她都没有主动问询，希雅就把肯恩的新位置报了出来。
　　“他回到之前那个魔法道具店了，看起来那里应该是他的据点，朵丽丝，你要小心！”
　　朵丽丝深吸一口气，肯恩并不笨，他选择了正确的应对方式。
　　对于法师而言，有阵地与无阵地差别极大，她不敢轻易突入那间店铺。
　　“换个目标，不要再理会肯恩，去对付他那些手下。”希雅很快就转换了思路，“他们也是设置魔法阵的重要环节！我给你标记了几个人，速度行动起来！”
　　希雅的内眼识做不到这么远的距离锁定那几个人，但有朵丽丝牌信号放大器在，她便勉强能完成这种极限操作。
　　朵丽丝的郁闷并未持续太长时间，她不是那种过分执拗的性格，非要逮着肯恩刺杀。
　　既然硬茬子不好对付，那去挑软柿子捏就好了。
　　在希雅的精准报点下，朵丽丝悄无声息瞬杀数人，连尸体都被她打开梦魇空间临时吞没，没有留在外面坏事。
　　她杀到第五个人时，希雅所在的包间外传来明显的魔法波动。
　　瑞拉下意识掏出锁链短刀，就连希雅也进入了戒备状态，但在分辨出那个魔法波动属于传送类型魔法，而且是典型的占星系魔力之后，希雅明白了来人是谁，让瑞拉放下了武器。
　　索尔和两位大主教步伐匆匆地从魔法阵里走了出来，爱丽丝瘦小的身影在最后边跟着，不那么显眼。
　　“现在是什么情况？到哪一步了？”索尔开门见山地问道。
　　常态状态下，瑟蒙迪城区内不允许使用魔法，但眼下情况紧急，索尔也管不了那么多。
　　两位大主教正在占星塔作客，都不用派人通知，坐着索尔的便车就过来了。
　　希雅用尽量简短的语言和索尔说明了情况，并且拿起笔在纸上补充了肯恩的后续行动轨迹。
　　“看起来确实像一个魔法阵。”索尔眉头紧皱，“但缺失细节太多，我也认不出这些符文的构造。”
　　伍德尔和伊洛斯也认真观看，但他们是圣职者，又不是魔法师，对符文学和魔法阵的认识还不如索尔，更加不可能看出什么信息。
　　“按理说，这种超大型魔法阵，必须要有多个魔力供给点，才能保证顺利启动，而且从绘制到启动，需要很多稀有魔法素材的助力，不是说一画好就能用的。”索尔道，“你们有没有看到肯恩设置魔法晶石或是供能法阵？”
　　希雅没有现场观察肯恩的动作，于是用灵魂链接联系了正在杀戮状态的朵丽丝。
　　朵丽丝稍加思索，道：“在我的观察中，肯恩并没有类似行为，没有小型供能法阵，也没有设置激活晶石的魔导器，不过不排除他在魔法道具店里有别的安排。”
　　如果肯恩有心利用剑术大会的赛场，完成一场疯狂的献祭，那么他可能在数个月前就开始预谋，提前在环境复杂的中环区留些手段，并不是什么难事。
　　希雅转述了朵丽丝的话，索尔微微沉吟，数秒钟之后说道：“问问朵丽丝，看她能否接近那个魔法道具店，潜入进去查看情况。”
　　“有点难。”朵丽丝道，“那里应该是肯恩的临时据点，说不定还有阵地魔法，我可以进去，但肯定会被他发现。”
　　店铺内摆放着很多魔法道具，干扰了朵丽丝的魔力探测，她也不清楚店铺里具体是什么情况。
　　千里印只有定位功能，并没有远程监视功能，希雅也看不清楚店铺里的具体状况。
　　伍德尔建议道：“要不要向国王陛下提议，早点疏散民众？”
　　“现在疏散人群肯定是来不及了。”伊洛斯道，“附近这些人要是知道魔法阵的事情，必然会非常恐慌，到时候局面会更加混乱，更不好控制。”
　　在那种大混乱的局面下，恐慌引起的不择道路的逃窜，可能会制造出比献祭魔法更强的杀伤力。
　　索尔眉头紧锁，他盯着希雅在纸上绘出的图案，试图找出与之相关的魔法阵，却并无收获。
　　他又看了看希雅，忽然问道：“希雅，你是怎么联想到肯恩的行动是在布置魔法阵？他会不会有别的企图？”
　　老实说，从动机来分析，索尔找不到肯恩的行事动机。
　　肯恩是亲王之子，法恩斯领的代理领主，未来会继承父亲的爵位和财富，他本人也是个天赋优秀的施法者，实力强大，完全没必要做出“献祭民众，取悦邪神”这种事情。
　　最关键的问题是，这个魔法阵不太可能困住索尔和两位大主教，也没有刻意去针对王宫。
　　事后追责，犯下如此重罪，肯恩就算再能跑，也要面对加纳王国明面和暗地里的无穷追杀。
　　肯恩这么做，就是在毁掉自己未来的生活，去取悦某位不一定靠谱的邪神。
　　这和肯恩以往表现出来的性格并不相符，他一直都是个非常自信，相信自身力量的人。
　　希雅从老法师的问题里听出了他的疑惑，叹了口气，道：“索尔老师，你们还记得前两天袭击别院的那个异界怪物吧？很不幸，祂没有死，祂残余的灵魂就寄居在肯恩哥哥身上。”
　　“也就是说，肯恩哥哥现在的行动，未必是出自他的本意，他可能已经被控制了，身不由己。”
　　索尔面色犹豫：“这也是圣光之神的谕令？”
　　他不想希雅和圣光教派纠缠的太紧，人都是有私心的，他更希望希雅来继承占星法师的传承，成为下一个洞察之眼。
　　“并不完全是。”希雅道，“今天上午肯恩哥哥来拜访过我，我曾用洞察之眼仔细观察过他，在他身上发现了一些端倪。”
　　“灵魂视？”索尔心情复杂，他没记错的话，希雅的洞察之眼除了普通洞察之眼的标准功能，还有命运视的能力。她早先也展露过灵魂视的能力，但并不完整，而且不受控制，现在看来，她应该已经掌握了灵魂视。
　　同样是洞察之眼，索尔感觉他这双眼睛和希雅的洞察之眼差距越来越大。
　　希雅微微点头，道：“所以我们现在不能讨论肯恩哥哥的动机，只能想办法解决问题。”
　　“魔法阵，无论是哪个世界的魔法阵，都应该遵循效果越强耗能越大的规则。”索尔沉声道，“肯恩的这个魔法阵也不会例外。他如果想弄出包裹整个中环区中心地带的魔法阵，必须想办法为魔法阵的启动供能，仅靠他自己的魔力，绝对无法启动大型魔法阵！”
　　别说肯恩不行，就算是作为占星法师的索尔来都不行。
　　“我去那家魔法道具店寻找肯恩，看看具体情况。”
　　“你们尽快找出附近区域魔力异常的位置，迅速清理掉！”
　　“都行动起来！”
　　简单地做了一个战前动员，索尔拎起法杖准备开门。
　　但在看到两位大主教也跟着走出来时，他皱眉道：“你们俩就别都行动了，留一个在小希雅身边保护她！” 尽管希雅强调自己身边有瑞拉的保护，不会出什么问题，但考虑到先前几次遇袭的情况，索尔还是坚持留下一位大主教，让希雅的安全更有保障。
　　老法师会尽力阻止肯恩的行动，想办法中断魔法阵的布置，拯救赛场附近的民众。
　　但若是见势不妙，不能两方面都救，他会选择先救希雅。
　　并非是单纯的亲疏有别，索尔很清楚，希雅的天赋是古来罕见，将来也未必会有，她成长起来后，能庇护的人将会远超今日的牺牲者。
　　毫不夸张地说，在索尔眼中，未来三十年后，露西将成为人类职业者的支柱，而在五十年之后，便会是希雅的时代。
　　在他的劝告下，最终是伊洛斯留了下来。
　　伊洛斯是圣骑士和圣光牧师兼修，伍德尔则是惩戒牧师和苦行者，相较起来，伊洛斯的保护能力更强，伍德尔则更适合去打架。
　　猎杀结束的朵丽丝适时出现，帮老法师领路，伍德尔则拉起灰色袍服的兜帽，遮挡了自己苍老的面孔，一边疾步行走，一边开始在手掌上缠绕白色布带。
　　几人很快就找到了魔法道具店的位置，朵丽丝去寻找周围的魔力异常点，关键任务转交到了老法师和大主教手中。
　　索尔双眼微眯，目中亮起星光。
　　店铺一楼的情形一目了然，并没有值得注意的地方，但二楼往上的区域却笼罩着一层诡异的迷雾，就连洞察之眼都看不透。
　　索尔松了松手指，口中吐出几个简短的字节，在原本咒术护盾存在的情况下，又给自己套了好几个防护型魔法，才推开门走进店内。
　　他没和店员打什么招呼，直接迈步走上了二楼。
　　肯恩就站在二楼大厅中间，他身边堆着好些颜色鲜亮的魔晶石，各种元素属性都有。
　　这些魔晶石都是魔力饱满的状态，随时可以动用。
　　“肯恩，现在回头，为时还不晚！”索尔迈入其中，高声喝道。
　　肯恩不是索尔的学生，但也来占星塔向他请教过问题，那时候的索尔还很喜欢这个勤奋好学的年轻人，要不是顾虑肯恩的身份，说不定会收他当学生。
　　所以在希雅说“肯恩就是异界怪物的寄居者”时，他内心深处又是惊讶又是愤怒。
　　他没有在希雅面前过度宣泄情绪，希雅是个乖孩子，他怕吓到她。
　　但是现在，面对着肯恩和怪物，他可以放声大吼。
　　“呵呵，回头？索尔大师，我有哪里做错了吗？我为什么要回头呢？”
　　身材高大的肯恩转过身来，苍白的脸上带着优雅的笑容，只是很可惜，他的脖子上还绑着止血的绷带，破坏了他刻意显露出来的优雅。
　　“生命的意义便在于永不回头的奔流，你要来截断我的奔流吗？”
　　肯恩的声音带着奇怪的重音，像是有两个人的声音叠在一起同时说话，他目光戏谑，独自面对索尔加上伍德尔，却一点也不慌张。
　　肯恩的表现，无疑是直接承认了他的怪物身份，也承认了希雅之前的那些猜测。
　　“醒过来吧，肯恩！你是一个坚强而自信的人，不要被邪恶力量蛊惑。”索尔沉声道，“这家伙只是一个来自异世界的怪物！一个可悲的失败者！祂没有能力实现你的愿望！”
　　老法师还没有放弃拯救肯恩的念头，他在试图唤醒肯恩本身的意志。
　　伍德尔则是沉默不语，缠了许久，他双手上的布带终于绑好，瘦削的手掌看起来粗大了好几分。
　　“没用的，他需要我的力量，他渴求着我的力量，我们的结合无比深邃，粗浅的挑拨无法将我们分开。”肯恩笑道，“我们是一体的，想要阻止我的行动，就想办法杀掉这具身体吧！”
　　“哼！你以为我不敢？！”
　　索尔冷哼一声，向前数步，法杖脱离手掌旋转，星光魔力逐渐充斥整个房间，强烈而闪耀。
　　这一击是纯粹的魔力冲击，仰仗的就是占星法师高出其余施法者数倍的魔力量。
　　精纯的魔力汇聚成洪流，即将抵达肯恩身前时，他哈哈大笑，完全不打算防御，双手向着身侧举起。
　　自觉迎接死亡？还是笃定他会收手？
　　抱歉——
　　老法师目光沉静，他已经不是小年轻了，他知道什么时候该留手，什么时候要果断。
　　魔力冲击的气势毫不收敛，力度极重，肯恩敢用身体硬接，就要做好被直接震死的准备！
　　然而，就在魔力即将碾过肯恩的身体时，二楼的大厅内掠过一阵诡异的波动。
　　肯恩脚边的魔晶石黯淡了，老法师的魔力冲击自行溃散，他的法杖坠落在地，护身的魔法盾无视他的意志一层层剥落，直至完全消失。
　　伍德尔身上的神术祝福也黯然无光，腰侧挂着的圣典都显出几分灰色。
　　楼梯和墙壁的边界被扭曲了，三人周围升起了暗色的帷幕，仿佛此处空间已经从世界中剥离。
　　“禁魔领域……”
　　索尔死死盯着肯恩，嘴中吐出几个字。
　　他们上当了，这是一个预设型的禁魔领域，如果他不靠近肯恩，或是提前察觉到周遭环境的异状，这种东西是坑不到他的。
　　但是肯恩很聪明，魔法道具店里的商品在一定程度上干扰了索尔的感知，肯恩脚边那些魔晶石则是一种暗示，那鲜亮的颜色在暗示他，这里是魔力充盈的环境。
　　比拼魔法，索尔当然不虚肯恩这个后辈，所以他直接动手，想以最快速度解决战斗。
　　这番心理，都被肯恩计算到了。
　　“禁魔领域内，法术和神术都无法施展。两位，到我的回合了！”肯恩笑着从桌椅后面抽出一把宽阔的大剑，他年轻力壮，身材高大，似乎还特意修炼过斗气。
　　反观索尔，作息不规律，加之年事已高，又因为长期魔力护体，忽视了身体的锻炼，此刻身处禁魔领域，一时竟有些忘了该如何对敌。
　　索尔的战斗经验并不少，但笼罩他们的禁魔领域很怪，他短时间内没法破解。
　　“很抱歉，在我回头之前，得先截断你的奔流了！”
　　诡异的重叠音中，肯恩拖剑在身后，几步前冲，高举武器，朝着脸色灰败僵硬的索尔砸落。
　　这一击如果落在实处，足够让老法师多一个“索尔酱”的昵称！ 索尔想过躲闪，但他太习惯魔力充盈身躯的状态，在失去魔力对身体的增幅后，他的反应明显慢了半拍，大剑快要靠近身躯时，他才堪堪朝旁边闪躲。
　　这么慢的动作是躲不过这次攻击的，老法师心中生出几分懊恼。
　　他不应该轻视异界怪物的，这种超强力禁魔领域，对他这样的纯法系职业者的克制实在太大了，一旦中招，再想脱出就难了。
　　他现在只能寄希望于外面的朵丽丝能及时察觉到不对劲，不要像他们两个老家伙一样贸然闯进来。
　　肯恩嘴角勾起残忍的笑意，他原本是为了埋伏那个神出鬼没的精通闪烁法术的刺客，才选择了禁魔领域，准备断掉对方的空间魔法之后，再用势大力沉的大剑欺负刺客的脆弱身板。
　　谁曾想那个法刺没来，倒是来了两个更纯粹的法师职业者。
　　洞察之眼索尔，南方教会大主教伍德尔，他们都身份非凡，实力高超，极有可能成为计划的阻碍者。
　　但如果阴差阳错地拿到这两个人的人头，他接下来的行动会比预计中的更加顺利！
　　索尔和肯恩脑中的念头是不能隔空交互的，他们并不知道彼此的想法，老法师已经做好了等死认命的准备，肯恩也在思考该如何用这两个老家伙的尸体做文章。
　　但是，在快要砸到索尔时，大剑的攻势被止住了。

第159节
　　身材瘦削的伍德尔站在大剑与索尔中间，他用缠着厚厚白色布条的手掌硬接了大剑的攻击，身体纹丝不动，平静的双眸中带着微光。
　　“怎么可能？！”肯恩惊呼出声，斗气加持，大剑用力下压，试图突破伍德尔的拦截。
　　老主教手掌微微下沉，身体也躬了起来，但在下一刻，他收于腰间的另一只手闪电般推出，瞬间击打在肯恩的胸膛上。
　　伍德尔手掌落点处爆发出极强的震颤力，如同瞬间发力数十次，肯恩的身体不受控制地飞了出去，重重地砸在禁魔领域的边缘。
　　大剑仓啷落地，肯恩单手抚着胸前，眼光依旧凶狠，姿势却着实狼狈。
　　伍德尔身体侧立，右手前伸，左手弯曲收在腰侧，正对着肯恩的方向。
　　得救的索尔这才完成侧翻滚的动作，扶着地板站起身来，看向伍德尔的眼神也颇为惊讶。
　　“很惊讶？”伍德尔淡淡开口，“确实，老头子我很多年没跟人动过手，你们大概都忘了，抛开圣职者的身份不谈，六十年前，我可是神圣联盟最年轻的拳道宗师。”
　　索然心中微怔，伍德尔说出这重身份，他才回忆起来，在加入圣光教廷之前，伍德尔就是一个武道宗师了。
　　“啧，失算了。”肯恩抹了抹嘴角，怪物对这个世界的认知是从肯恩身上得来的，但肯恩是新生代中的佼佼者，并不了解过往的秘辛。
　　谁能想到，一个瘦瘦小小的圣职者老头，年轻的时候居然是拳皇？
　　当上大主教后，伍德尔就没有明面上的战斗记录了，别说肯恩，就是索尔第一时间都没回想起来，被困在禁魔领域时，索尔都以为大势已去。
　　伍德尔并不是一个多话的人，他向前迈步，挥拳攻向肯恩。
　　行动之前，他在索尔耳边低语，“抓紧时间破解禁魔领域，我未必是他的对手。”
　　索尔微微点头，他离禁魔领域的边缘很近，非常冒险地直接把手掌摁在了领域边缘的透明屏障上。
　　他体内的魔力没有被完全封印，只是调动起来阻碍重重，也就是说，这并非真正的禁魔领域，而是将魔力的运行速度压制到了极限，从而抑制了他们的法术。
　　老法师脑海里闪过数个有可能成功的破解方法，开始一一尝试，而在另一边，伍德尔已经和肯恩交上手了。
　　伍德尔身材瘦削，拳头上的力量却很足，哪怕没有圣光神术的增幅，肯恩也不想硬吃他的攻击。
　　但大剑挥舞起来的速度，比起拳头的攻击频次差太多了，肯恩被贴身后很难展开反击，交手才几个回合，他的大剑就被伍德尔打落，身上也挨了好几记重拳。
　　要不是因为肯恩的身体被异界能量和斗气双重强化过，他现在就已经倒下了。
　　战斗持续了数十秒钟，肯恩心中估算，他很难在这里拿下这两个老头，咬了咬牙，拼着受伤硬接了伍德尔一拳，被打飞出去后趁机借力远离，手掌触碰在禁魔领域边缘，整个身体虚化成一道淡淡的影子。
　　“你们就在这里好好玩吧！我要去享受那些祭品了！哈哈哈哈！”
　　张扬的笑声中，虚影消失不见。
　　伍德尔收拳，四下扫视一圈，没有再看到肯恩的身形，意识里也没有感应到可疑的存在，他这才低下头，捂着胸腔部位剧烈咳嗽。
　　老主教咳得很厉害，嘴角甚至有血丝沁出，他一边咳嗽一边走回索尔身边，好一会儿才停下咳嗽，喘着粗气问道：“怎么样？有没有办法破开这个禁魔领域？”
　　“你没事吧？”索尔看着伍德尔嘴角的血丝，有些担心他的状态。
　　刚才明明是单方面的痛殴，老主教怎么受伤了？
　　“没什么大问题。”伍德尔摆了摆手，“加入教会之后，我的斗气都被转化成了圣光能量，在禁魔领域内是不能使用的。”
　　“那你刚才是？”
　　“转化了一些生命力而已。”伍德尔擦掉嘴角边的血丝，“用生命力转化成斗气，一种上不了台面的秘术，学成以后我还没用过，这是第一次。”
　　如果再多打十几秒钟，伍德尔还是没能打死肯恩，肯恩就会发现老主教的异常。
　　与其说伍德尔是打退了肯恩，倒不如说是吓退了肯恩。
　　“你的身体没事吧？还撑得住吗？”
　　“不要紧的，少活几年而已。这个禁魔领域你研究的怎么样了？有办法破解吗？”伍德尔道，“外面的情况可能比我们预计的还要危险，我们需要尽快离开这里。”
　　索尔道：“这个禁魔领域被怪物用异界知识改造过，与原本的禁魔领域有很大的区别。但是——法术的根本道理都是相通的，我已经找到它的破绽了！”
　　朵丽丝和爱丽丝都在绕着剑术大会的赛场，根据先前肯恩的活动轨迹，去寻找所谓的魔力供应点。
　　大型魔法阵，特别是这种范围巨大的魔法阵，并不是说画好符文，连通魔力就能生效。
　　相较于普通法术，魔法阵的效果更好，但代价便是其巨大的消耗。
　　索尔是占星法师，魔力量远超普通元素法师，才能熟练运用魔法阵，换做是一般人，得事先绘制好阵图，辅以魔法素材连通，用魔晶石或是魔力激发装置，来多点供应魔力，才能确保魔法阵能成功生效。
　　而当魔法阵的范畴扩大到了能笼罩剑术大赛会场这么大时，单人魔力供给是无论如何也不够用了。
　　法术的知识都是相通的，根据索尔的推断，肯恩一定在附近的区域里设置了很多魔力供应点。
　　之所以让朵丽丝和爱丽丝来找，是因为她们都是法系职业者，对魔力的反应更敏锐。
　　可是，两只女仆绕着大街飞快搜寻了一圈，却什么都没找出来。
　　朵丽丝倒是顺手杀了几个人，但这些人身上也没有携带大量魔晶石，或者能够供给魔力的魔导装置。
　　两人回到包间，向希雅汇报了这个情况。
　　“事情有些古怪。”朵丽丝道，“按照我们掌握的线索，完全搞不懂肯恩的魔法阵该如何生效。”
　　“即便是在魔法帝国时期，想要让范围如此巨大的魔法阵发挥效用，也需要数名高级法师通力配合才行。”爱丽丝说道。
　　希雅陷入思索，过了一会儿，她才开口：“你们说，肯恩，或者说附身在肯恩哥哥身上那个怪物，会不会掌握了超凡之力？”
　　那天她用心剑对付怪物时，也不是一开始就顺利解决。她动用了消耗极大的秘术，又得到了圣光之神的一些帮助，才成功将怪物拿下。
　　虽然这个怪物的逼格可能没有瓦哈尔那么高，但祂目前所拥有的力量，其实超过了虚弱状态的瓦哈尔。
　　听到超凡之力，两名女仆陷入沉默。
　　她们都没有考虑到这一点，这倒也不怪她们，毕竟在这个时代，超凡职业者的数量已经稀少到了用十个手指就能数清楚。
　　“即便是超凡之力，也要遵循施法的基本规则。”爱丽丝低声道，“除了身处森林环境的圣灵祭司，即便是超凡者也不能独立完成这种魔法阵。”
　　人偶在回忆里寻找了过去的记录，做出了较为专业的判断。
　　“那就只能说明，肯恩的安排藏的比较深。”希雅道，“麻烦你们再去找找看吧。”
　　这时候，伊洛斯忽然开口，“索尔和伍德尔去找肯恩了，以他们两个的实力，那边应该已经有结果了吧？就算是陷入僵持，应该也会有战斗波动才对。”
　　希雅暗道不妙，她感应了一下千里印的位置，还在魔法道具店，但那边确实没有明显的战斗波动，“索尔老师和伍德尔大主教是不是出什么状况了？”
　　“很有可能。”伊洛斯看了看希雅和瑞拉，道：“我想过去看看情况，希雅殿下觉得如何？”
　　“没问题，我身边有瑞拉就够了，您还是去帮帮索尔老师他们吧！”希雅道。
　　伊洛斯点头，正要跟着朵丽丝她们离开包间时，门却从外面被推开。
　　露西、迪莉娅、阿薰和克洛斯一起走了进来，他们身后还跟着沃伦和薇薇。
　　“现在是什么情况了？”露西直接发问，她是接到通知后急匆匆赶过来的。
　　希雅把大致情况说了一遍，提到了老法师和大主教去找肯恩，却没了动静。
　　“查看魔法道具店情况的事情就交给我来做吧！”克洛斯主动揽过任务，“我有一些特殊手段，即便是被困住了，也能及时脱出，向你们报告消息。”
　　“不懂魔法的人留在这里休息，保护好小希雅。”露西绕着人群看了一圈，道：“剩余的人，连同我在内，去附近寻找魔力供应点！”
　　安排好众人的行动，露西像是没看到伊洛斯，蹲在希雅身前，摸了摸她的白发，便转身准备离开。
　　希雅道：“露西姐姐今天是不是还有比赛要打？”
　　“相比起这里发生的事情，比赛根本不重要。”露西道，“再说了，小希雅之前也看到那些参赛选手的表现了吧？这种比赛不打也罢。”
　　“那剑术师协会那边？”
　　“把情况跟他们说清楚就是了。”露西恍然大悟，明白了希雅的意思，“对了，那边还有几个老家伙闲着，可以请他们出来帮忙！”
　　瑟蒙迪剑术师协会的存在历史比加纳王国还长，有着深厚的积累，不然也办不起这种盛会。
　　现在肯恩在他们的盛会上搞事，没道理只靠希雅别院的人出手，肯定要把这些镇场子的打手拉出来遛一遛。
　　希雅不知道去哪里找剑术师协会的人商量，但是露西肯定知道，而且她跟那些剑师的关系不错，能说的上话。
　　“除了请剑术师协会的人帮忙，擂台和后台也要注意。”希雅道，“肯恩曾在那边徘徊过一段时间，应该是有所安排。”
　　“一并交给我来处理吧！”露西拍了拍饱满的前胸。
　　于是队伍继续细分，克洛斯独自去了魔法道具店；露西去后台找剑术师协会的人说明情况，找打手们帮忙，顺便清扫肯恩在那边的布局；朵丽丝、爱丽丝，外加圣子圣女，继续搜寻魔力供应点；没被露西搭理的伊洛斯只能留在希雅身边，继续当保镖。
　　众人都行动起来，希雅也从椅子上下来，走了几步路，活动了一下身体。
　　贵宾包间里的椅子虽然舒服，但坐久了还是会屁股疼。
　　一边缓步走路，希雅一边继续感应千里印的位置。
　　千里印的位置忽然动了，离开了魔法道具店，朝剑术大赛的后台去了！
　　怎么会这样？难道那个异界怪物真的干掉了索尔和伍德尔？祂有这么强吗？
　　千里印接近后台，离希雅也就更近了，她稍稍思索，对伊洛斯道“伊洛斯大主教，接下来可能需要你亲自走一趟，再去探探那个怪物的虚实。”
　　让瑞拉和阿薰过去，希雅有些舍不得，但伊洛斯就随意了。
　　花花口老大爷的重量怎么比得过青春美少女？ 高塔之中，尤尔从沉睡中醒来。
　　周围一片寂静，空气里浮动着熏香的气味。
　　他撑着身体坐起来，看了看四周的情况。
　　房间里的布置他很熟悉，毕竟已经住了好几天。
　　这儿是占星塔四楼的房间，家具简陋，也没有什么内饰，看起来就像是一个平民家庭的普通房间——当然，平民家庭的房间里，不可能有这么充沛的魔力元素。
　　“醒了？今天感觉如何？”
　　科伦多的声音从旁侧传来，他披着一件宽松的法师袍，手里正在晃荡着药剂瓶，脸上的神色颇为轻松。
　　法师，特别是占星法师，多少会兼职一些和魔药有关的工作，这并不稀奇。
　　尤尔活动了一下臂膀，道：“力气恢复了不少，应该能下床行走了。”
　　“嗯哼？”科伦多挑眉，手里的药剂瓶停下晃动，逐渐趋于稳定，他把泛着绿色光泽的药剂瓶直接递给了尤尔，道：“这就是你今天要服用的魔药，露西小姐没时间，就向我传授了药剂配方。”
　　尤尔三两口喝完药剂，脸色略显苦涩，咂了咂嘴，问道：“今天是剑术大赛最后一天的比赛了吧？”
　　“没错。”科伦多指了指窗户，“外面还挺热闹的，不过那边离占星塔有一段距离，咱们这儿看不清楚。”
　　占星塔颇高，再加上瑟蒙迪地势特殊，站在四楼的窗户旁边，依稀能看到中环区的些许景象，但想要看清赛场的具体情况，哪怕有鹰眼术的加持，恐怕也不太行。
　　“可惜了。”尤尔感叹道，“这可能是露西最后一次登台比赛，我却不能去现场观看。”
　　“别想太多，以你的身体状况，下床行走没有问题，去中环区那边就还是算了吧。”科伦多是个纯粹的法师，并不能理解“露西登台比赛”这件事，对于瑟蒙迪的武斗系职业者来说有多么重要，“那边人太多了！”
　　绝大部分法师更喜欢清净的环境，讨厌热闹，嘈杂的声音会打断他们的研究思路，科伦多也不例外。
　　剑术大会这样的盛事，在科伦多看来，只是一场很普通的、跟他没有关系的热闹与狂欢。
　　“我明白。”尤尔看了看科伦多，“只是觉得很可惜而已，错过这一次，以后就再也看不到了。”
　　科伦多不置可否，他从尤尔手里接过空的药剂瓶，准备离开房间。
　　“稍等一下。”尤尔喊住他，问道：“最近有没有和我大哥有关的消息？”
　　“肯恩？”科伦多皱眉，不久之前，爱丽丝过来把索尔叫走，两位来占星塔作客的大主教也跟着离开。
　　爱丽丝通知的事情，似乎就和肯恩有关。
　　索尔老师走的很急，直接调用了占星塔的魔力，不顾瑟蒙迪的禁令，动用了转送法术。
　　但面对尤尔的询问，科伦多还是答道：“不太清楚，我最近一直待在占星塔，没怎么出去过。”
　　“这样啊……”尤尔道，“这段时间，多谢你的照顾。”
　　“都是朋友嘛，应该的。”科伦多道，“我去帮你准备午餐，有什么特别想吃的吗？”
　　尤尔想了想，有些不好意思地说道：“可以劳烦你去买一份猎人酒馆的蜜酱煎肉吗？我现在的身体状况，应该能吃那个吧？”
　　“可以是可以。”科伦多微微皱眉，猎人酒馆在中环区南边，离着占星塔有一段距离，科伦多不太想去。
　　但既然尤尔都这么说了，不去一趟似乎也不太好。他毕竟是个病人，还是尽量满足一下他的要求吧。
　　“猎人酒馆离占星塔有些远。你估计要多等一会儿才能吃到。”科伦多摆了摆手，没再说别的，离开房间时顺手带上了房门。
　　尤尔靠在窗户边上，注视着下方街道的动静，直到科伦多的身影远去，他才拖着有些沉重的步伐，拉开房间门，朝着占星塔的楼梯走去。
　　幸亏现在是下楼，要换做是上楼，尤尔的身体状况未必支持他这么做。
　　肯恩那边出事了。虽然科伦多没有说什么，但尤尔已经从他的犹豫态度上读出了一些信息。
　　再加上自己沉睡期间听过的那些话，尤尔可以肯定，肯恩确实是出事了。
　　肯恩的身上正在发生着一些常人所不能理解的事情，但尤尔可以。尤尔是个冒险家，去过很多地方，闯过许多地下遗迹，他不是“常人”。
　　尤尔一边扶着楼梯扶手蹒跚下楼，脑子里一边转动着某些想法。

第160节
　　就在昨天晚上，或者说今天上午，他熟睡的那段时间里，肯恩进入了他的梦境，并且跟他说了一些话。
　　尤尔明白，自己现在是关键人物，他得行动起来。
　　之所以不跟科伦多说清楚，一方面是因为科伦多的性格较为古板，并不是很好交流，不是尤尔说自己没问题了，就能安安心心走出占星塔。
　　另一方面，梦中的肯恩也跟他说了，这件事情不要告诉别人，只能通知希雅。
　　好不容易走到占星塔的大门，尤尔停下来喘了几口气。他一边调整自己的呼吸节奏，一边在内心深处感叹：“大哥啊，你还真是不考虑我的身体状况……”
　　只是从四楼上下来，就让尤尔双脚酸软，恨不得罢工，接下来还要去中环区，一想到这么远大的目标，尤尔不止脚累，心还累。
　　好在他记得几条小路，而且从上城区往中环区走，也是在朝下走，比往上爬省力许多。
　　尤尔挪动着脚步，迈出占星塔的大门，然后就愣在了原地。
　　科伦多双手环抱于身前，正静静地看着他。
　　尤尔嘴唇颤动，他心思灵活，可这时候却想不到该说什么。
　　科伦多嘴角一撇，道：“尤尔先生，占星塔内的魔法阵，可能比你想象的还要多一点。”
　　他确实是去中环区买东西了，但在尤尔哆嗦着双腿走下楼梯时，科伦多就收到了提示。
　　索尔老师交代过，一定要好好照看尤尔，科伦多不敢大意，所以当机立断，半路回返。
　　尤尔无奈地叹了口气，他决定直说：“科伦多，如果你相信我，请现在就送我去中环区，去剑术大会的现场，不要询问原因，我需要尽快见到希雅。” 伊洛斯离开包间，赶往赛场后台。
　　希雅坐回椅子上，拄着脸颊继续思考。
　　她有预感，索尔和伍德尔应该没有死，只是被困住了，但肯恩的具体计划，她是真没想明白。
　　朵丽丝并非粗心大意之人，第一轮搜索没有结果，第二轮可能也是如此。
　　肯恩到底把魔力供应点藏在了哪里？
　　希雅了解魔法阵的基础知识，魔力供应点不会离魔法阵的生效范围太远，而且肯恩之前还留下了路径信息，这些异常魔力应该很好寻找才对。
　　可别说朵丽丝了，就连希雅自己都没找到那些魔力供应点，一个都没有。
　　没过多久，传音石里来了消息。
　　是克洛斯的声音，“我已经到你说的那家魔法道具店门外了，这里有一个很高级的禁魔领域，索尔他们应该是被困住了。”
　　希雅问：“你能解开这个禁魔领域吗？”
　　“没问题，从外部解开很容易。”
　　传音石静默，没过多久，又传来声音，这次就变成了索尔在说话。
　　“希雅，我们已经脱困了。确认情报，肯恩的身体已经彻底被异界怪物占据，如果再碰到他，不要留手！”
　　希雅稍稍沉默了一小会儿，道：“我明白了。”
　　她拿出另一枚传音石，联系上露西，把这个消息告诉了露西。
　　收到了答复后，希雅放下传音石，深深吸了口气。
　　很不对劲，上午肯恩去别院时，灵魂状态虽然也很古怪，但还没有到被完全侵占的程度。
　　只过了几个小时，怪物就悄无声息地得手了？
　　她摇了摇头，算了，细想也没什么用，先逮住肯恩，剩下的都好解决。
　　希雅再次感应千里印的位置，然后惊讶地发现，她种下的千里印消失了！
　　被中上千里印的目标，哪怕身死魂灭，只要肉身还没腐朽，印记就不会消散。
　　现在这种状况，只能说明肯恩想办法抹除了千里印，摆脱了希雅的远程追踪。
　　这下子麻烦了，连确定他的位置都做不到了。
　　希雅摸了摸手腕，她纤瘦白嫩的手腕上戴着一条造型别致的手链，天使羽翼上正在散发着柔和的光芒，让她烦躁的情绪逐渐变得平静下来。
　　————————
　　剑术大赛的后台，露西放下传音石，继续和身前的人说话。
　　“不管肯恩这次针对的是谁，你们剑术师协会肯定是跑不了的。刚才收到消息，肯恩已经彻底被异界怪物侵蚀，魔法阵的事情并不是在危言耸听，如果你还没有做出决定，那这世上很快就会再少一个剑术师协会。”
　　相比起其他职业的协会，剑术师协会近些年来的发展并不如意，缺少新鲜血液注入，只有一些老家伙撑门面。
　　瑟蒙迪这样的大城市里，剑术师协会尚且如此，其余小地方的剑术协会就更不用谈了。
　　面对面和露西对话的，是个留着一撮儿白色胡子的老者，他的年级看起来比索尔还大，但精气神完足，腰间还挂着一柄礼仪剑。
　　这把礼仪剑很像是精灵们的手艺，华丽压倒了实用，光是握柄上都能看到细碎的魔晶石，亮闪闪的很好看。
　　老者名为科弗森，是瑟蒙迪剑术师协会的元老级人物，论辈分和实力，还在当任会长之上，是一位太上皇般的人物。
　　今天是决赛，科弗森才会来到现场，近距离观看比赛。
　　科弗森先前在犹豫要不要出手，毕竟他上了年纪，身体不像年轻时那么能折腾。
　　露西把话说到这种程度，他没法再保持沉默，只得苦笑着点头，“我知道了，露西，协会里的人会帮忙的，我们现在该怎么做？”
　　“最好的做法是停下比赛，疏散群众，但我知道这不太可能。”露西道，“所以我们只能多花点力气，把肯恩安排的人找出来，最好是能抓到他本人。”
　　“我们会全力协助你的。”科弗森道。
　　“明智的决定，科弗森先生。”露西和老人握了握手。
　　“下一场比赛就到你登场了，露西，场下的观众们都在等着你。”科弗森道，“我觉得你需要登台。”
　　露西本打算拒绝，不想把时间浪费在擂台上，但仔细一想，就算上台也耽误不了几分钟，还可以借助擂台，观察场下观众和后台工作人员的反应，于是便点了点头，“好，我现在就去候场区。”
　　科弗森送露西离开，顺带去找剑术师协会的另外几名高级职业者。
　　这几天的比赛，露西都是登台轻松击败对手，然后快速离开，基本没关注过自己的对手是谁。
　　到了候场区一看，这次的对手竟然还是个熟人，正是之前伙同杰森打假赛的阿尔顿。
　　这人看到候场区的对手是露西，先前还和旁边的人有说有笑，顿时就笑不出来了，脸色无比僵硬。
　　露西倒是对他露出笑容，嘴角上扬，冷意十足。
　　“露西阁下，手下留情啊！”阿尔顿叫道，“咱们商量一下，您不要一招把我踢出擂台，好歹让我施展施展，如何？”
　　“哼？交易做到我头上来了？”露西的注意力没有完全放在阿尔顿身上，她在注意观察后场内的其他人。
　　这些从各个协会和商会选出来的工作人员里，肯定有肯恩安排的内应，如果现在能找出来，就会省下很多精力。
　　但是观察了一圈，露西并无太大收获。
　　阿尔顿还在她耳旁聒噪，“露西阁下，我好不容易走到决赛，一招下台多丢人啊。我反正也打不过您，您就放放水，也就多几招的事……”
　　露西冷声道：“场下是不是还有买你能撑几招的场子？”
　　阿尔顿又愣住了，神情哭笑不得，“露西阁下也很懂啊，要不您现在匿名追投，保证有的赚！”
　　“不必了，我赌你一招下台。”
　　露西懒得给这家伙面子，往前几步，站到了候场区边缘。
　　场上的比赛结束，裁判宣布下一组对手登场。
　　露西走上擂台，平静地接受场下观众的欢呼。
　　阿尔顿面色苦涩，但也强撑着走上擂台，站在了露西的对面。
　　“比赛开始——”
　　裁判一段介绍的话语说完，宣布比赛开始。
　　露西的气势瞬间拔高，她今天没有用那把制式长剑，而是换上了自己的杖中剑，细而锐利的剑锋刺破空气，在呜呜的戾响声中，直奔阿尔顿。
　　这一招虽不说毫无保留，但也发挥了五成以上的实力，绝不是区区一个阿尔顿能招架的。
　　露西并不打算当场将阿尔顿刺死，她的力度收发由心，这一刺临近阿尔顿胸膛时，力道会变钝，将这家伙打出擂台就够了。
　　剑刃近身，阿尔顿脸上血色褪去，眼眸里却一片猩红，他忽然咧嘴一笑，不进反退，朝露西的剑尖撞了过去！
　　露西面色薄怒，想用这种方法逼她退步？哪有那么容易！
　　她也朝前一步，剑锋并不收敛，角度却神奇地避开了阿尔顿的胸膛，转向了他的右肩。
　　擂台比试，总会有见血状况的，露西觉得阿尔顿需要得到一些教训！
　　噗嗤。
　　细剑的剑尖刺穿了阿尔顿的肩膀，露西左手则拍中阿尔顿的胸口，劲力骤发，将阿尔顿的身体打飞出去。
　　根据露西的判断，这一掌应该能让阿尔顿掉出擂台。
　　倒飞出去的阿尔顿面色狰狞，他嘴角依旧咧着，眼神却叫人生畏。
　　在倒飞的过程中，他没有握剑的那只手，对准露西遥遥一指。
　　下一瞬，汹涌大火从露西身上烧起，一秒钟不到的时间就让露西变成了一个燃烧的大火球！
　　这一幕来的太过突然，密切关注擂台的观众们都被吓了一跳，惊叫声此起彼伏。
　　这是剑术大赛的擂台，不是魔法擂台，阿尔顿刚才的手法绝对不是剑术，他犯规了！
　　当然，这只是小部分人的关注点。绝大部分观众，连带擂台后方的裁判，协会里的工作人员，都在担心露西的安危！
　　毕竟这火焰来的太过奇怪，瞬间燃爆，前排观众甚至能感受到附近的气温在快速攀升。
　　边缘区都这么烫了，中心区岂不更加可怕？
　　“露西小姐有危险！”
　　“还愣着干什么？！快去救人啊！”
　　“那家伙犯规了！赶紧把他踹下去！”
　　“快去请牧师！牧师！”
　　现场变得混乱无比，场下观众或是激愤，或是担忧，吵闹声几乎突破天际。
　　本应该被打出擂台的阿尔顿却没有下场，他躺在擂台边缘，肩膀上的伤口血流如注，看到赛场内这幅场景，他哈哈大笑：“你以为你能一直赢下去！怎么可能？！哈哈哈哈！”
　　笑声猛然收敛，阿尔顿的语气也变得犹如厉鬼般幽森。
　　“背叛者当受烈焰焚身之苦，永远不得安宁！！”
　　观望着擂台的科弗森脸色冰冷，身边几人也都是面沉如水。
　　他们没有料到这种事，阿尔顿是怎么把魔法卷轴带上擂台的？他是怎么通过赛前检查的？
　　救援人员从擂台侧边上场，准备用魔法扑灭燃烧的火焰，阿尔顿依旧在狂笑，两名瑟蒙迪协会的剑士打算抓住他绑起来。这种破坏比赛规则的人，会受到极为严厉的惩罚。
　　希雅在贵宾观众席位，她也看到了这一幕，但她倒是不怎么为露西担心。
　　露西的水深着呢，这种级别的火焰还没法将她燃尽。
　　她更注意赛场内发生的某些变化，比如观众们负面化的情绪，又比如某些趁机在观众席位移动的人。
　　是想利用观众的恐慌情绪？还是有什么其他的安排？
　　轰——
　　就在这时，露西身上的火焰猛然炸散。
　　那火焰落地，无差别烧灼着擂台，宛若跗骨之蛆，足见其阴毒恐怖。
　　被熊熊烈焰包裹燃烧，露西却连头发都没掉一根，只是剑士服上有几处无伤大雅的破损。
　　她的双眸变成了金黄色，长剑上附着了神圣的光晕，发带被烧断，一袭长发落在身后。
　　她就这么踩着残碎的火焰走了出来，来到阿尔顿身前，冷冷地俯视着他。
　　“背叛者？是指我学习了你们的剑术，却不为你们的协会而比赛？”露西语气幽森，“你来自巨象平原的剑术协会，你大概不清楚，当年剑术交流的时候，你们协会的剑术师并不打算传授我剑技。你们的剑技，是我通过等价交换拿到手的！从未效忠，何来背叛之说？真要指责我是叛徒，起码也要让南方海港的剑士来说这种话吧？”
　　露西的脱困让现场观众的情绪平复了不少，一些狂热爱好者开始高呼起露西的名字。
　　露西并未在意这种呼声，她盯着阿尔顿，语气忽然变得柔和起来：“你是被肯恩蛊惑了吧？他让你杀了我？你们还埋伏着多少人？”
　　这一连番问话，露西的音量并不大，她用上了一些特别的技巧，想让阿尔顿乖乖交待信息。
　　躺在地上的剑士脸上出现怪异的表情，他咧着嘴似笑非笑，眼角在抽搐。
　　“真可悲啊，你还不知道我所说的背叛是什么意思……”阿尔顿的语气里带着嘲讽的意味，“看看你那双眼睛，忘了你的力量从何而来吗？”
　　露西面色微怔，但很快就恢复平静，她用极轻微的语气说道：“你在求死。”
　　“那又如何？你敢当众杀我？”

第161节
　　“我成全你。”
　　露西递出手里的细剑，刺向阿尔顿的心脏。
　　“露西阁下不可——”
　　“阿尔顿虽然违反了比赛规则，但应该交由协会和城卫队来处置！”
　　两名剑术协会的人试图出言阻止露西，但露西置若罔闻，细剑坚定地刺破了阿尔顿的心脏，终结了他的生命。
　　“唉，露西阁下，您太冲动了啊！”裁判有些懊恼的叫道。
　　场下的观众倒是不在意，本就是阿尔顿犯规在前，要不是露西够厉害，就已经被火烧死了，她出手结束阿尔顿的生命，不是很正常嘛？
　　抽出细剑，露西抬眼扫视四周，她的视线在希雅所在的方位额外停留了一段时间，最终回到擂台，回到裁判身上，淡淡道：“该宣布比赛结果了。”
　　裁判高声宣布比赛结果，又引起了一阵欢呼。
　　也有少部分观众不忍阿尔顿就此而死，但毕竟是少数，声音太弱，掀不起波浪。
　　露西转身走下擂台，在希雅的眼中，她的背影竟有几分萧瑟。
　　“露西姐姐也藏着很多秘密啊……”希雅轻声呢喃。
　　阿尔顿应该是露西某些秘密的知情者，他想揭开露西的秘密，所以露西一反常态，直接在擂台上杀死了他，哪怕随后会面临剑术协会和城卫队的杀人指控。
　　露西战胜对手，离开了擂台，但比赛并未就此结束，裁判整理好情绪，叫人把尸体抬走之后，继续招呼下一场比赛的选手登场。
　　观众们的热情稍稍减损，但欢呼声依旧。
　　似乎在他们眼中，当场死了个剑士并不是什么大事。
　　可事实上，对于有着完整比赛规则和复杂赛前检查的剑术大赛来说，已经有很久没有参赛者在擂台上被直接杀死。
　　希雅不知道这一点，但她有情绪感知的能力，她能察觉到，一个巨大的、模糊的意识体，正依托于场下观众们的统一反应，在逐渐生成发育。
　　希雅忽然反应过来，这才是肯恩，或者说异界怪物的目标。
　　赛场附近的普通人和低级职业者太多了，他们是极易被引导情绪的人，肯恩在利用这一点，人为制造出一个统合的意识体。这个意识体诞生于观众们的群体意识反应，但反过来又极易操控人群的情绪走向。
　　赛场观众们以为自己身边的人有了更强的共情能力，更能理解彼此的想法，但事实上，他们都被头顶那个大家伙影响了。
　　希雅只能用内识模糊感应到这个意识体的存在，但对于该如何摧毁这种东西，她一点头绪都没有。 瑞拉看到小公主又一次陷入沉思状态，心中有些担忧。
　　殿下又在勉强自己了，她今天所做的事情都很消耗心神。
　　但瑞拉又不敢在这时候开口劝希雅休息，怕打扰到希雅的思路。只好静静守在一旁，等希雅自行结束思考。
　　没过多久，包间外的敲门声打断了希雅的思考。
　　瑞拉连忙去开门，克洛斯、索尔和伍德尔一起回来了。
　　克洛斯很正常，两个老人家都有些狼狈。索尔的衣袍上沾染了不少灰尘，像是在地上打过滚；伍德尔手掌上缠绕的白色布条有破损痕迹，嘴角也依旧带着极淡的血痕。
　　“索尔老师，伍德尔大主教，你们没事吧？”希雅关切地问道。
　　“无妨。”
　　“没有大碍。”索尔道，“肯恩那家伙跑到哪里去了？其余方面的事情办得怎么样了？”
　　希雅有些无奈地说道：“我已经没办法追踪肯恩哥哥的位置了，他察觉到了我留下的魔力信标。朵丽丝她们暂时没有消息，露西姐姐去了擂台那边，争取到了剑术协会的帮助。刚才还打完了一场比赛。”
　　她简单说了下露西和阿尔顿的比赛，三人都察觉到了不对劲。
　　希雅又顺着说出了意识体的事情，但她不知道这玩意儿该如何称呼，也不知道它的具体形状，只能描述说“一个巨大的，不明形状的东西出现在了赛场上空，还能影响赛场观众们的心智与意识。”
　　索尔也不知道这是个什么怪东西，但是克洛斯第一时间反应过来，理解了希雅的说法。
　　简单来说，场下那些观众暂时性地变成了休基人，赛场上空那个意识体则是休基人的意识海，只不过这个意识海自带污染同化属性。
　　短时间内，观众们还不会出现异常反应，但一旦有人借机输入过强的负面情绪，受意识海影响的所有人都会很快就被负面情绪感染同化，变得易怒易躁，甚至是嗜血弑杀。
　　听完克洛斯和希雅的双重解释，索尔这才回过味来，明白这玩意儿十分危险。
　　“那这个意识海，有没有办法被破坏？”索尔问道，“异界怪物搞出这个东西，肯定是有用处的，我们不能让它的计划顺利进行。”
　　“方法的话……”
　　克洛斯沉吟，休基人与意识海的连接，可以用物理手段切断，但这些人与意识海的关联，是通过同种情绪进行共鸣连接的。
　　最直观的方法，当然是疏散人群，远离赛场。这个意识体依托于情绪共鸣，吸收普通人的力量壮大自身，一旦人群远离，它就会自动萎缩。
　　但今天是剑术大会的决赛，观众数量实在太多，哪怕是有国王的命令，组织撤离也需要不短的时间，若是在这途中，异界怪物突然展开攻击，躁乱的人群会将恐慌情绪放大传播，场面会更为不妙。
　　异界怪物恐怕就是看准了这一点，才利用露西登台的这段时间，悄无声息地发动了那个他们都不了解的魔法阵，创造出了这个意识体。
　　毕竟，决赛现场的选手，只有露西的能让绝大部分观众集中注意力，而那个突发事件则挑动了观众们的情绪，这两项应该是魔法阵生效的前置条件。
　　阿尔顿是怪物的一枚棋子，瑟蒙迪剑术协会内部恐怕也有不少内鬼，才能安排阿尔顿和露西的对决。
　　“除了紧急疏散人群，还有一个办法。”克洛斯道，“那就是群体催眠。”
　　意识体的活跃程度，和与它有情绪共鸣的人的意识活跃度有关。
　　如果能让大部分人群陷入静默，意识体少了支撑，也会逐渐消散。
　　在场的人里，有能力施展大规模催眠法术的，就只有索尔了。
　　索尔也明白这一点，他快速在脑海里搜索类似的法术，集体沉眠没找到，毕竟单纯的昏睡法术效果太差，算不上合格的控制。但是他找到了集体入梦的法术，五阶复合法术“美梦之渊”。
　　它是更高阶的魔法“梦幻世界”的退化版本，除了美梦之渊，还有一个极为邪典的异变版本“死梦之渊”，那是极为罕见的死灵系，幻术系，巫毒系，召唤系复合法术，能让受术者体验到极致的痛苦而死亡，可谓臭名昭著。
　　“这个法术我只是初步掌握，构建法术模型没什么问题，但具体的影响范围和效果，我也不敢保证。”老法师有些无奈，他确实会很多魔法，但五阶高级复合法术没那么容易精通，有些法术他也只是入门级，浅尝辄止，并未深入钻研。
　　人的精力和学习能力都是有限的，又不是每个人都像露西那么变态。
　　“有超过三成把握便值得一试。”伍德尔忽然开口，“这种时候，宁愿犯错也好过什么都不做。”
　　伍德尔这句话其实和他的性格不太相符，他是那种很在意规矩的人，说出这种话，内心里多半也很纠结。
　　索尔低叹一声，说道：“你说的没错，我们总该做点什么。”
　　希雅想了想，从梦境花园里唤出芙洛拉，道：“如果有迷梦妖精帮忙，法术效果会不会更好？”
　　接着她又想到了朵丽丝，梦魇小姐也有操控睡梦的能力，还有爱丽丝，她存活的岁月那么长，说不定也会“美梦之渊”，三人一妖精如果能联合施法，应该会有不错的效果。
　　伍德尔看着希雅召唤出来的蝶翼妖精，心中很是惊讶，只能在心底暗暗感叹，不愧是神之爱女，居然能和梦境妖精这么稀有的物种签订契约。
　　老法师稍加思索，同意了希雅的提议。
　　于是，希雅摸出传音石，和朵丽丝通信，让她不用再找魔力供应点，先回包间这边。
　　没过多久，两只女仆和圣子圣女回归，开始和索尔商量联合施法的事项。
　　索尔是毫无疑问的c位，毕竟只有他是实打实的五阶实力，爱丽丝的力量还未恢复，朵丽丝的魔力操控虽然精巧，但施展这种级别的法术，还是要有五阶职业者带着才行。不过她的主要职责也并非供给魔力施法，而是和芙洛拉一起，为受术者们编织梦境。
　　几人还在商讨细节时，擂台上的比赛出现了克洛斯猜测过的状况。
　　正在交战的两名剑士，不知为何发了疯，竟然无视对手的攻击，开始了剑剑到肉的死战！
　　一时间鲜血飞舞，碎肉四溅，痛苦的嚎叫声此起彼伏，场面原始而血腥。
　　尽管剑术协会的人察觉情况不妙，直接上台阻止，但恐慌的情绪已经借此机会，开始在人群里蔓延。
　　紧接着，观众席位里也爆发出类似的战斗，莫名其妙的厮杀同时在十几处地方展开，还有逐渐扩大的趋势。
　　流言也随之而起，嘈杂纷乱的声音四下而起。
　　“那两个剑士是被黑魔法诅咒了，这种诅咒会通过受术者的血液扩散！”
　　“观赛区里有好多邪教徒，这段时间城卫队到处抓人，就是在找这些邪教徒！”
　　“邪教徒们会黑魔法，那些人！那些人就是被邪教徒诅咒的！”
　　“啊！！血，血溅过来了！我也被诅咒了！！”
　　“快跑啊！不要被他们挠到！不要被碰到！”
　　…………
　　怪物出手了，恐惧蔓延的速度比众人想象的还要快，一开始只是少部分人恐慌，其余人更多的是震惊，但在恐慌情绪被观赛区头顶的意识体共鸣放大之后，更多人陷入恐惧，爆发性传播的恐慌让赛场附近陷入了完全的混乱。
　　城卫队和剑术协会尽力维持秩序，却一点作用都没有，很快就被慌乱的群众冲散。
　　希雅莫名想起前前世的一些事情。
　　恐惧，是最容易在人群里传播的病症。只用几句无厘头的“僵尸来了”，配合上夸张的狂奔和一些血包，就能在几分钟内带着一整条街的人乱跑。有趣的是，有很多后续加入狂奔的人根本不明白发生了什么事情。
　　这种情况下，索尔决定强行施法，如果能将大部分人群拉入美梦之渊，虽然依旧会有一些踩踏事故，但起码能保住更多人的生命，也能暂时中止怪物的计划。
　　希雅拿起和露西通话的传音石，打算先叫露西和伊洛斯回来，免得被索尔他们的联合施法波及到。
　　但是，当声音被传音石送到另一边时，露西却并无回应。
　　她失联了。 “联系不到露西姐姐。”
　　希雅又尝试了数次，无奈地放下了传音石。
　　“我们必须尽快出手。”伍德尔看着场下的骚乱，沉声道：“再这样下去，死伤者会越来越多。”
　　死亡者越多，血肉祭品就越多，怪物会借此恢复力量，越来越难对付。
　　一直在沉默状态的迪莉娅开口了，语气坚定：“我和阿薰去把露西找回来！”
　　“嗯！”阿薰也用力点头。
　　索尔眉头紧皱，“我们先施法，露西最近在研究魔法，她身上也有魔法抵抗效果的装备，即便是无法完全免疫美梦之渊的效果，也能多撑一会儿。”
　　老法师的意思很明显，等普通人都睡过去之后，再派人过去找回露西。
　　迪莉娅坚持道：“露西不回消息，极有可能是遇到了麻烦，她需要我们的帮助！”
　　“可你们现在进去有什么用？”索尔也有些恼火，瑟蒙迪本是他的主场，今天却一直被人牵着鼻子走，“美梦之渊的法术等级很高，你和阿薰根本无法抵抗！而且，那个怪物的魔法阵运行原理到现在也没搞清楚，贸然下场，你们也会有危险！”
　　“但是我不能放着露西不管！”迪莉娅咬着嘴唇，“就算有危险，我也要去试试！”
　　希雅忽然开口：“不要着急，迪莉娅姐姐，那边有动静了！”
　　她一直在用内眼识监视场下的动静，就在刚才，后台处爆发了一阵剧烈的斗气波动！
　　一边是夹杂着圣光的斗气，强度是四阶；另一边是水属性的斗气，强度在四阶之上，应该到了五阶。
　　那个圣光斗气是露西的，她的对手是谁就不太清楚了。
　　索尔也看到了这些，他观察了几秒钟，道：“露西的对手并非肯恩，很有可能是剑术协会的科弗森。”
　　瑟蒙迪城内的高级职业者，老法师基本都有了解。
　　“露西为什么会和科弗森发生战斗？”希雅有些不解，在她的印象中，露西和剑术协会的人关系应该挺不错。
　　“不太清楚个中缘由。”索尔摇了摇头。
　　“还是我去找回露西吧。”克洛斯站了出来，“我有一些特殊手段，能让作用在我身上的魔法效果延时生效，我去救人最合适。”
　　“你能保证自己安全归来吗？”索尔问道。
　　露西很重要，但在魔王没有被讨伐之前，克洛斯的安危甚至比露西更重要。
　　“这种交战强度……”克洛斯考虑了一下，“应该没问题。”
　　“克洛斯先生，注意安全，请务必安全回来！”希雅双手握拳横在身前，做出了加油鼓劲的动作。
　　克洛斯的眼神恍惚了一瞬，脸上露出笑容：“交给我吧。”
　　“一定要安全地把露西带回来啊……”迪莉娅看着勇者离去的背影，也暗暗捏紧了拳头。
　　先前在擂台上，露西的表情有些不对劲，迪莉娅和露西相处这么久，很少见她露出那么可怕的表情。
　　剑术大赛的后台之内，露西单手握剑，冷冷地看着科弗森，身上斗气汹涌。
　　站在她对面的剑师轻声咳嗽，以剑拄地才保持站直的姿势。
　　“为什么？”露西问道，低沉的声音里带着强行抑制的怒火，“为什么要这么做？那是来自异界的怪物，为什么要跟祂合作？睁开你的眼睛看看，外面都乱成什么样子了？！”
　　从擂台上下来之后，露西就知道了肯恩在剑术协会里安插的内鬼是谁，那正是瑟蒙迪剑术协会的“太上皇”科弗森。
　　以科弗森的年龄和地位，他本不必过问这次剑术比赛，更不用来现场观赛，但他还是来了。
　　因为有他在，肯恩那些手下才能轻易渗透赛场的观众席，露西的对手才能被精准定位成阿尔顿，后台处的小型魔法阵才能隐蔽运行，不被其他人发现。
　　剑术协会最大的内鬼，就是这个年龄过百，白发苍苍的老剑师！
　　面对露西的质问，科弗森喘着气，苍老的声音里带着浓浓的疲惫，“那些死伤者只是一些普通人而已，绝大部分是无职业者，和一些成不了气候的低级职业者……”
　　“他们如果有很强的实力，还会被你们坑杀？”露西怒声道，“谁不是从弱者一步步走过来的？你难道一出生就有这种力量吗？！”
　　“我确实不行，但你是这样啊。”科弗森声调微变，他颤声道，“露西·埃尔德蒙，你和我们不一样，人人都以为你是在快速变强，但我知道，你只不过是在逐步取回自己被封印的力量而已，咳咳，你和我，和那些人都不一样……”
　　露西陷入沉默，她那双金色的眸子里带着某种超脱的格调，只要与她对视，便知她并非普通人类。

第162节
　　而老剑师知道的东西，比眼睛能看出来的更多。
　　他捂着胸口轻喘，在刚才和露西的试探性交手中，他虽然实力占据优势，身体却太拖后腿，几番招式交击，反而是他先承受不住，被迫受伤停战。
　　“即便如此，我，我始终站在人类这一边。”露西开口了，“我以人类的方式生活，以人类的方式思考，我比现在的你，更像人类。”
　　“是的，所以我一直在等，我们也一直在等！等你打破超凡者的桎梏，等你破开那道天窗，为我们带来希望！”科弗森看着露西，他的眼神里带着崇拜和痴迷。“我们毫无顾虑地把一生所长传授给你，在各种层面各个渠道上为你提供便利，剑术协会的宝库就像是你的后花园一样，随意敞开——”
　　露西抿着嘴唇，她无法反驳，科弗森说的没错，在这些年里，她得到了这些人很多帮助，虽然她也奉上了自己的回报，但她很清楚，那些回报相比起老前辈们的付出，其实并不对等。
　　“但是，你太慢了！”科弗森语气再度变化，声音里带着恐惧：“你知道死亡临近的感觉有多可怕吗？你知道身体一点点的衰朽，曾经帮助我们战无不胜的斗气，如今却变成身体的重负，这种感觉有多难受吗？”
　　“我就像一条夕阳下的老狗，努力蜷缩着自己，挣扎着每一份心神用力呼吸，感受着身体不可逆转地走向衰朽！”
　　“我不想死！”科弗森紧紧盯着露西，“我不想死！我想成为超凡者！我想到达那个看了几十年的境界！可你呢——你在做什么？背负着这么多人的希望，你却浪费了几年的时间，和那个很快就会病死的小姑娘玩过家家游戏？”
　　“露西，我没有背叛你，是你背叛了我！既然你不行，就不要怪我去找别的道路！”
　　或许是因为吐露出憋了许久的心声，科弗森提起手中的剑，鼓舞斗气，再度向露西刺来。
　　这一击直刺里包含着数十种后续变招，颤动的剑锋带着尖锐的鸣啸，正是露西最常用的剑技。
　　露西抬起头，眼神里带着悲悯，以四阶对战五阶，后手面对先手，她却一点都不慌张，杖中剑平平无奇地刺出，其后跟着千叠浪潮。
　　轰！
　　剑锋相对，斗气碰撞，房间里的家具再一次遭到破坏，墙壁也像是被大锤敲中，瞬间破溃。
　　在飞扬的尘埃中，金色的眸子穿过迷雾，平静地注视着科弗森。
　　“既然你这么想成为超凡者，为什么非要等我去打破桎梏？你在害怕，怕自己突破失败，所以干脆不去尝试，一直等到自己快死了才敢动弹！你更怕死，所以平时不敢消耗体力和斗气，甚至去和异界怪物合作来延寿！”
　　“这么害怕，还当什么职业者？怕这怕那，你又凭什么去晋升超凡？”
　　“抱怨别人开天窗的工作进度太慢，那你就自己来啊！！”
　　灰烬尘埃的彼端，老剑师躺倒在地，他的胸前绽放出了血红色的花，气息在数十秒钟之前便已断绝。
　　露西往前走了几步，低下头，丢掉杖中剑，蹲下来为科弗森整理衣襟。
　　老剑师手里没有剑，他在对决的最后时刻收回了自己的武器，这或许是他临死前最后的勇敢。
　　“恐惧，呵……”
　　“好久没见过这么混乱的局面了。”
　　伊洛斯逆行穿过混乱的人群，低声感叹。
　　在他身前，除了陷入恐慌，胡乱奔跑的赛场观众，还有一道道肉眼不可见的扭曲屏障。
　　这些屏障没有实际的阻拦效果，却能干扰穿过之人的感知，是一种极为阴毒的精神攻击。
　　那些赛场观众越是乱跑，就越被屏障反复影响，陷入更大的恐慌。
　　而在这些恐慌之中，怪物出现了。
　　这是一种精神体怪物，体型很小，不过人的脑袋大小，形如游蛇，长着一双难看的翅膀，它们以恐惧为食，汲取人们的恐慌，然后输送给赛场后台某处。
　　它们只是工兵，藏在深处的那家伙是虫母。
　　伊洛斯是追着肯恩过来的，但是希雅的远程支援忽然失效，他只能自行在场内徘徊，继续寻找肯恩的踪迹。
　　肯恩没找着，等来了赛场的混乱。
　　“神圣惩击！”
　　观察了一会儿游蛇们的行动轨迹，伊洛斯出手了。
　　他左手单持圣典，右手前指，怪物头顶落下一道黄色光柱。
　　怪物的身体被光柱碰到，如同遇到热水的薄雪，瞬息消融。
　　“有效果。”伊洛斯点了点头，手指连点，十几个呼吸间，他眼中看到的游蛇怪物被他肃清一空。
　　这一番屠戮明显惊动了深处的“虫母”，伊洛斯附近的那些扭曲屏障像是活过来了一般，朝他收拢过来。
　　伊洛斯毫不慌张，圣典翻页，身上圣光之力勃发，吟唱道：
　　“神圣壁垒！”
　　四四方方的圣光壁障在伊洛斯周身与头顶脚下出现，将他包裹的严严实实，那些可以扭曲精神力与感官的屏障被壁障挡住，无法靠近伊洛斯的身躯。
　　作为代价，伊洛斯手中圣典的某一页自动燃烧，化为灰烬。
　　这本圣典也是圣物，拥有记录神术的效果，只需要极小的力量消耗，便能唤起书页上的神术。
　　因此，在准备齐全的情况下，伊洛斯并不害怕久战，攻击手段相对羸弱的问题，也能通过神术叠加来解决。
　　挡住那些奇怪的屏障后，伊洛斯继续向目标点走去。
　　飒——
　　剑风声起，不可见的屏障被一把长剑斩碎。
　　克洛斯提着单手剑走了过来，看到大主教之后，他稍稍松了口气，道：“伊洛斯主教，索尔大师他们打算联合施法，让这些人进入睡梦，我们要尽快从这片区域撤离，以免被法术效果波及。”
　　伊洛斯朝远处看去，依旧有不少游蛇怪物携带着恐慌，朝赛场深处的“虫母”赶去。
　　他心中估算了一下，放弃了继续深入的想法。
　　去了也打不过，他毕竟不是专业的战斗人员，破坏能力有限。
　　“那就尽快撤离吧，但是小露西还在里面，我们得先找到她。”伊洛斯道。
　　“当然。”克洛斯过来这边主要就是为了找露西的，大主教只是附带任务。
　　“从我们这里去后台，路上会遇到一些麻烦，唉，算了，不浪费时间，直接冲过去吧。”
　　伊洛斯再次翻页，圣典上的某一页化作碎光消失，两人的身前出现了一条由金色光芒铺成的道路，一直朝着赛场深处蔓延而去。
　　神术光明之路，道路两边都有强大的壁障保护，可以让施术者在怪群里也畅通无阻。
　　某位神圣骑士曾利用这个神术，在一大群高阶死灵的保护下，斩杀了一只巫妖。
　　在金黄色道路的庇护与指引下，两人顺利突破扭曲屏障和游蛇怪物的阻拦，来到了赛场后台。
　　这里不久之前爆发过剧烈的斗气，战斗余波还未消散，几个房间更是被轰成了废墟。
　　他们见到了伫立在原地的露西，她对着地上的一个小土包弯腰鞠躬，捡起丢在地上的杖中剑，看了看两人，淡淡道：“你们来这里做什么？”
　　克洛斯把之前跟伊洛斯说过的话又讲了一遍。
　　“沉睡法术吗？”露西微微挑眉，“倒也算是一个可行之法，走吧，我们先离开这里，跟大家会合。”
　　三人趁着光明之路还没消散，一路朝外行去，路上也遭遇了那种游蛇怪物的攻击，但怪物突破不了伊洛斯的神术，无法对三人造成实质伤害。
　　数分钟后，三人跑到赛场边缘时，联合施法开始了。
　　这个法术的能量波动已经超出了五阶的限制，但又没到超凡之力的程度，笼罩范围极大，三人虽在边缘区域，也能窥见其威力。
　　胡乱奔跑的人群像是被割倒的稻草，成片成片倒伏，不一会儿便躺倒在地陷入沉睡，进入了美梦萦绕的世界。
　　虽然还是有一些摔伤和踩踏事件，但比起先前的混乱，死伤者已经减少了许多。
　　关键是，那些收割恐惧的双翼游蛇明显失去目标，在低空乱窜，不知道该如何行动。
　　克洛斯忍受着漫上心头的睡意，踉跄着跟上露西的步伐，他身后则是伊洛斯，大主教已经开始频繁眨眼，再在法术影响的范围内待上一会儿，他估计能倒头就睡。
　　露西倒是一点事情也没有，还有余力回头观察两人的情况。
　　克洛斯这才注意到，露西双目的颜色与平时不同，变成了纯正的金黄色。她的气质也发生了一些变化，不像平时那么随意温和，多了些许不可直视的威严。
　　克洛斯心中微凛，他见过这种眼睛，不止一次。
　　尽管他在心中不止一次拔高对这个世界的评价，但在看到露西的眼睛时，克洛斯还是止不住地惊讶。
　　他有种感觉，这个世界的水比他预料的更深。
　　就连海伦娜的成功渗透，恐怕都是得到默许的行为。
　　三人回到包间时，索尔等人正在联合施法，美梦之渊的效果确实很好，对得起它五阶复合魔法的威名。场下的混乱已被终结大半，局面暂时稳定了下来。
　　但其施法难度也非同小可，老法师已经汗如雨下，朵丽丝也俏脸苍白，要靠喝药才能维持魔力运转。
　　负责造梦引梦的芙洛拉也到了极限，翅膀抖动的像电风扇似的，没一会儿功夫，她发泄似地叫喊道：“不行了！人数太多，造梦的速度跟不上！”
　　单纯地引人入眠不足以让那些人摆脱恐惧的纠缠，得有一个美梦相伴才行。
　　可赛场人数实在太多，一只芙洛拉根本不够用。
　　希雅抿了抿嘴唇，道：“可不可以把那些人都引入我的梦境？”
　　芙洛拉愣了一下，然后立刻就反应了过来。
　　“可行！主人的梦境花园是独一无二的！” 希雅的梦境花园确实很特殊，迷梦妖精活了这么久，还是第一次见到自成一界的凡人梦境。
　　而且根据芙洛拉这段时间的探索，她发现梦境花园的边界还在以时快时慢的速度朝外扩展，内部的面积越来越大，幻化出来的事物也越来越真实。
　　不从高空窥视，会以为这真的就是个美丽的花园。
　　听到希雅的提议，芙洛拉作为梦境世界的专家，很快就明白过来，将这些被美梦之渊催入睡眠的人直接送进梦境花园，就不用她费力去编织梦境了，可以省去很多心力。
　　“会不会有危险？”瑞拉还不知道梦境花园的事情，听到小公主的说法，第一反应就是会不会对希雅造成伤害。
　　“不会有事的，这些都是普通人，对主人的梦境世界形成不了多大的冲击。”芙洛拉满不在乎地说道。
　　老法师忙着引导魔法继续运行，没法开口说话，但他点头同意了希雅的提议。
　　朵丽丝思考片刻，道：“确实可行，但那么多普通人的意识进入殿下的梦境，需要有人引导，不然也有可能搞出麻烦。”
　　“我来吧。”希雅道，“那毕竟是我的世界，做什么比较方便。”
　　希雅是想到了圣歌和那些飘洒落下的光羽，有这些东西帮忙，伪造一下天使降临没什么难度。
　　赛场观众里的圣光教信徒虽然不多，但大家都是王都人，有一定的知识文化水平，对天使的形象还是有一定了解的。
　　天使神降，应该能让他们稳定心绪，不那么慌张吧？
　　说做就做，先前那些入梦者不管，自此刻开始，入梦者们通过希雅特意打开的门扉，被芙洛拉和朵丽丝源源不断地送进了梦境花园。
　　这些人来到梦境花园之后，便逐渐恢复了思考意识，看到周围的环境，心中都有些惊讶。
　　“快跑——诶？我们刚才不是在剑术大赛的会场里吗？怎么突然到这里来了？”
　　“那些会诅咒法术的邪教徒呢？他们也跟进来了吗？”
　　“我们好像脱险了？我懂了，一定是王宫卫队和城里的高手们出动了！”
　　“这花园好漂亮啊！天上还有羽毛落下来？”
　　“这是，这是天使的羽翼！”
　　人群里的信徒认出了光羽，惊讶之后，心中狂喜。
　　“圣光冕下降下神迹了！我们得救了！那些卑鄙的邪教徒不会得逞的！”
　　希雅的灵体坐在梦境花园深处的秋千上，她可以监听此间众人的心声，第一时间找出了几个混进来的破坏者，不着痕迹地把他们变成了花肥。
　　至于人们提到的王宫卫队，罗恩国王确实出动了王宫卫队，不过这支精锐部队抵达中环区时，混乱已经开始，他们在索尔的建议下封锁了中环区，避免恐慌者外逃，将恐惧扩散到全城。
　　一开始的惊讶过后，人们并没有再发现邪教徒的袭击，再加上几个圣光教信徒的话，已经有不少人相信是圣光之神降下神迹，庇佑了他们。
　　对于陌生环境的警惕和恐惧也逐渐解除，他们发现，这花园是真的很漂亮。
　　不同季节、不同时令、不同生长环境的花，统一地在花园里盛开，或是分区，或是混杂在一起，肆意展现着花朵的美丽身姿。
　　“不愧是神的花园，这也太漂亮了！”
　　“熔岩花和冰雾花离的这么近？开放的花朵自行产生元素反应？真是神奇！”
　　有学识的人能从各方面感叹花园的美丽与神奇，学识不够的人只能送上一句“真漂亮”。
　　希雅撑着下巴，坐在秋千上无聊地踢蹬着小腿，这无形环绕的圣歌效果还真不错，这么快就让这些人放下了警惕之心。
　　空气里浮动的安逸香味也有很大的帮助，梦境花园里花繁叶茂，但并不会出现不同香味互相冲击的情况，不同区域有不同的香气，不过分浓郁，也不会太过清淡。
　　而且因为是在梦境里盛开的花朵，它们对各个视角展现出来的都是花朵最美好的模样，香味也不是靠花粉来传播，即便是花粉过敏的人，嗅到这些香味也不会产生反应。
　　“殿下不露面吗？”一同进入梦境花园的朵丽丝在熟悉的位置找到了希雅，问道。
　　希雅摇了摇头，“还不到时候，等下再说。”
　　她在梦境花园里的形象，是典型的一身小白裙，光着腿，没有鞋袜的束缚，长而直的白发披在身后，一如既往地可爱。
　　如果有需求，她能操控空中落下的光羽，给自己造出一对只能看不能飞的翅膀，头顶也可以点亮一个小光环。
　　原版小公主的天使状态她也是见过的，大家硬件相同，仿造起来不要太简单。

第163节
　　“那我们就继续去忙了，殿下要是有什么需求，直接联系我就行。”朵丽丝道。
　　“嗯，你们注意安全。”
　　朵丽丝微鞠一躬，打开门扉，离开了梦境花园。
　　希雅的大部分心神留在梦境花园，外面的身体就像是睡着了一般，只残留了基本感知，被瑞拉搂在怀里很安全，她也没有多余的动作。
　　确定梦境花园里没有别的“知情者”之后，希雅跳下了秋千。
　　她看向那群普通人所在的方向，放下戒备后，这些人开始组队探索梦境花园，已经看到了花园深处的植物宫殿，估计很快就能找到希雅这里来。
　　这些人能为异界怪物提供力量，同样也能为希雅提供力量。
　　虽然他们力量驳杂，灵魂力量也不强，味道估计会很差，但胜在量多，每人嘬一点，攒起来也是一份备用素材。
　　在不伤人的情况下汲取他们的某些力量，这是希雅从芙洛拉身上学来的招数，从某种意义上来讲，身处梦境花园的希雅，比芙洛拉更像一个迷梦妖精。
　　要是让这群人探索到花园正在生长的边界，估计会吓一跳，希雅可不想他们在自己的世界里乱跑。
　　不过，嘬他们之前，得换一个更好一点的形象。
　　希雅一边朝人群所在的方向迈步，一边改造自己的形象。
　　背后得有翅膀，一对翅膀逼格太低，像原本的小公主那样来三对吧。
　　头顶的光环，这个倒是可有可无，但是为了登场时帅气一点，也加上吧。
　　身体边缘要有描边的金光，要那种一眼就能看出“不是凡人”的感觉。
　　对了，还得把圣歌的吟唱声放大一些，制造出圣音环绕的状态。
　　一切准备就绪，希雅飘到了半空中，伴随着一道光柱，落在众人身前。 劳文是个普通市民——瑟蒙迪的正式居民，已经是他最拿得出手的身份，除此之外，他这三十几年的生命，完全可以用一事无成来形容。
　　年幼时幻想过学习魔法，但送去检测才发现没有元素共鸣天赋；修炼过一段时间的斗气，但吃不住苦，半途放弃，现在也就是个一阶职业者。
　　画过画，因为实在画不出市面上需求的观赏性和实用性兼备的画作，也没有门道晋升“艺术家”的行列，苦熬数年后放弃。
　　写过故事话本，照抄英雄们的传奇故事描改出一本书，刊印了两百本，其中一百五十本被他拿去送礼，他自留了十本，另外四十本都堆在附近的书屋里，几年来无人问津。
　　苦涩的生活让他选择加入圣光教会，用所谓的信仰来逃避现实里的苦难，假装虔诚祈祷，实则只是内心空空，无事可做。他还用信仰者需要遵守的戒律，推掉了很多社交应酬，抗拒着与别人交流，小心翼翼地活在自己的圈子里。
　　这样的劳文，却被教会当成了虔诚的真信者，今年年初瑟蒙迪教堂的主教还亲自为他受礼，让他成为了一名最普通最初级的圣职者。
　　劳文内心深处知道，他是不信神，也不相信教义的，这些只是他自我麻痹的手段而已。
　　这次去看剑术大赛，他完全冲着菠菜去的，想赚几个小钱，改善一下生活。
　　谁知道被卷入邪教徒袭击的事件，周围的人都在嚷嚷，都在乱跑，他不知道该做什么，也跟着胡乱嚷嚷，胡乱逃跑，然后，跑着跑着，他和身边的人就进入了一座美丽的花园。
　　在花园里走了一段路，别人都很惊讶，觉得四时常开不败的花朵是神迹，这里是神明的花园，但劳文却觉得，这大概是哪个大魔法师的后花园。
　　劳文学不了魔法，但他看过很多和魔法师有关的故事，厉害的高级法师们具备改变天相的强大能力，修建一座这样的花园并不是难事。
　　他听说瑟蒙迪城内有一个称号为“洞察之眼”的顶级魔法师，这里就是洞察之眼的花园吧？
　　当然，劳文已经过了自命不凡的年龄，他也不想跟身边这群人摆弄他的“学识”，只是跟着人群一起，默默朝花园深处走去。
　　然后，某一刻，天使降临了。
　　当那个白色头发，身材娇小的女孩降临在身前，背后展开六道光芒羽翼时，劳文听到了自己的心跳。
　　那是一种前所未有的，猛烈而热切的跳动。
　　天使！毫无疑问，这就是天使！这里是神之花园！神明是存在的！
　　凡间的女孩根本不可能这么漂亮！那三双羽翼更是天使的象征！
　　天上落下的光羽碎片，就来自这个天使！
　　劳文心中某些观念碎掉了，一种新的秩序正在被重塑，他直勾勾地看着天使，看着她头顶的光环，看着她的羽翼，看着她超越凡人的美丽面孔，看着她身上的金色光晕……
　　他缓缓跪了下来，用前所未有的虔诚语气，开始诵读圣典里的教义和祈祷文。
　　周围的人在嚷叫，在震惊，在狂喜，可这些和劳文都没有关系，此刻的他，无比相信圣典里的那些训诫之言。
　　危难之际，天神降临，拯救信者于苦难之渊。
　　主将拯救我们，或赐予我们自救的能力。
　　诚心祈求，必得回应。
　　这位美丽的天使，就是神明派来拯救他们的！
　　……
　　看着吵嚷的人群，希雅微不可察地皱了皱眉头。
　　她的出现让这些人很激动，这是她早就预料到的事情。
　　“大家不要害怕，混乱与恐慌很快就会结束。”希雅用柔和亲切的声音说道，“圣光冕下的信者正在讨伐那些作恶的邪教徒，在战斗结束之前，此地便是我们的净土。我会守护大家，直到你们彻底安全。”
　　希雅现在的形象，配合上她柔和好听的声音，再加上一些特殊的声音引导技巧，让她的话语变得可信力十足。
　　激动的人群慢慢平静下来，这期间，漂浮于半空的希雅一直在抖落光羽。
　　这些光羽对普通人是有一定好处的，能略微滋养普通人的精神力，使他们消除疲惫。如果是现实世界里的天使光羽，还会有很不错的治疗与调理效果。
　　当然，希雅也是有考虑过视角问题的，她的身上围绕着圣光，即便是裙下也不例外，就算有人在这种环境下还想着偷看天使裙底，也只会看到让他们亮瞎双眼的圣光。
　　希雅说完这段话后，留些时间给下面的人整理情绪，过了一会儿才继续说道：“这里是神的花园，大家可以安心休息，但是还请不要乱跑，也不要大声喧哗，更不要吵闹争斗，以免打扰到花朵们的盛开。”
　　“神的花园”这个词，还是希雅从他们口中听来的，这一波是现学现用。
　　众人表示理解，能来神明的花园休息，这是多么大的奇遇，被花园里的神明气息熏陶一会儿，说不定能长命百岁呢！
　　希雅对现在的局面颇为满意，控制着花园里的藤蔓长出一些天然的座椅，安排众人休息，同时自己准备开始进食。
　　但就在她即将动手时，一种奇特的能量从下方众人的身上涌出，汇入了她的身体。
　　这种能量并非斗气或是魔力，也不是灵魂相关的力量，它没有实质作用，却能像完成神明启示时那样，让希雅储藏的那些灵魂之力变得更加纯净！
　　希雅心中冒出一个大胆的猜测，这难道就是传说中的信仰之力？
　　灵魂力量纯化对希雅的帮助很大，这意味着她可以更快转化那些储藏起来的力量，加快修行进度，同时进一步恢复内力。
　　形象比喻，这玩意儿就是催化剂。
　　在银月山遗迹里走的那一趟，希雅收集到了很多灵魂之力，再加上偶尔从芙洛拉身上“抽取电力”，现在的希雅缺的并不是存货，正是这种加速存货转化的催化剂。
　　她稍作考虑，放弃了原本的计划，决定以这些人为试验品，测试一下疑似信仰之力的产生条件。
　　如果能利用好这种力量，她会以更快的速度变强！
　　引导这些人相信她，崇拜她，使他们的精神保持在高昂的状态，就可以从他们身上获得微量的信仰之力，这就是希雅在尝试后得出的初步结论。
　　每个人能提供的信仰之力分量是不一样的，有人多有人少，或许与所谓的虔诚程度有关系。
　　产生过信仰之力后，一段时间内不会再提供新的信仰之力，后续需要多久来恢复，希雅还没测试，但几分钟肯定是不行的。
　　和恐惧一样，信仰也是会传染的，虔诚的信仰者越多，越容易带动别人的状态，能形成对希雅来说的良性内循环。
　　化身天使这一招，比希雅想象的更好用。
　　被引入梦境花园的人只有数千个，就已经为希雅提供了一笔不菲的信仰之力，若是能让整个瑟蒙迪的居民都成为她的信徒，信仰之力又能增长到什么程度？
　　再大胆一些，如果向她奉献信仰的是虔诚的圣城居民和圣职者们，她囤积许久的灵魂之力，估计能在数天之内全部转化完毕，将內识的修行进度往前推进一大步！
　　想到这里，希雅不禁有些兴奋。
　　她脑子里冒出一个念头，在能保证自身安全的情况下，去圣城走一趟，应该会有很不错的收获。
　　决定了，下次两位大主教再试探她愿不愿去圣城，她可以适当松口，看看露西什么反应。
　　而在梦境花园之外的现实世界，露西也向众人讲述了她观察和推测到的一些情报。
　　“肯恩布置的围绕赛场周围的大魔法阵还没有启动，让那些观赛群众陷入混乱的，是在赛场后台的一个小型魔法阵。”
　　露西结束台上的比赛后，察觉到比赛的安排有些不正常，跑去质问科弗森，意外发现科弗森所在的后台居然有一个正在运行的魔法阵。
　　那些致人精神扭曲，陷入认知混乱和恐慌状态的屏障，就是这个小型魔法阵生成的。
　　科弗森投向了异界怪物的怀抱，因此赛场后台的布置也被怪物插手，借助赛场上的一些魔法道具的波动做掩饰，怪物成功在赛场最深处布置了魔法阵。
　　“什么？！那个大魔法阵还没有运行？”
　　听到露西的分析，正在持续引导美梦之渊的老法师都忍不住叫出了声，心神因此分散，差点导致魔法就此结束。
　　美梦之渊在他的引导下，逐步挪动影响范围，已经将绝大部分赛场观众送入了梦的世界，这其中超过八成的人进了希雅的梦境花园，见到了天使。
　　“虽然我学习魔法的时间还不长，但我可以肯定，产生作用的是后台深处的小魔法阵，外围的大魔法阵还是未启动的沉寂状态。”露西道。
　　“那外围的大魔法阵究竟是靠什么供给魔力呢？”薇薇出声问道。她和沃伦跟着朵丽丝一起，晃荡了好久，就是没发现疑似魔力供应点的地方。
　　露西叹了口气，“我猜测和恐惧有关。”
　　“恐惧？”伊洛斯的手指敲了敲圣典，“在远古传说里，有以恐惧为食，壮大自身的魔神，那个异界怪物也是类似的手段？”
　　他在赛场深处看到了那些能汲取恐惧，反馈给怪物的游蛇，露西一说，他立刻抛出了自己的猜测。
　　“不止如此。”在回到包间后，露西眼中的金黄色已经褪去，她继续道：“这个怪物还有窥视人心深处的恐惧，并借此撬动目标心防的能力。”
　　异界怪物窥见到了科弗森对突破失败和死亡的恐惧，以此为契机引诱了他，若非如此，像科弗森这样的人，应该不会投向怪物的怀抱。
　　肯恩被怪物寄生掌控，或许也是因为恐惧。
　　薇薇听明白了露西的意思，“也就是说，怪物用小魔法阵引动了赛场观众的恐慌，利用这些恐惧来恢复自身力量，然后通过自身力量供给大魔法阵，使更大范围的魔法阵生效，影响到更多人，汲取更多分量的恐惧？”
　　露西点了点头，道：“赛场外围的大魔法阵，影响范围绝不仅仅是赛场附近的区域，极有可能是整个中环区。而中环区外围有没有类似的魔法阵，将影响范围扩大到整个瑟蒙迪，我就不清楚了。”
　　这番话说下来，索尔面沉如水，两位大主教也是面色凝重。
　　局面比他们见到的更麻烦，用美梦之渊强行终结恐惧的扩散，救下那些赛场观众，还只是第一步。
　　想要获得这场战斗的胜利，必须抓紧时间把肯恩找出来，趁着怪物还没有彻底复苏，还没有启动外围的大魔法阵，尽快消灭它。
　　但这谈何容易？
　　先不说怪物围绕着赛场的重重布置，就算他们找到了怪物，还有能力对付已经恢复了部分力量的怪物吗？
　　包间内的气氛陷入短暂的沉默，还是露西开口打破僵局，“不管事情会怎么发展，我们都要把自己能做的事情做好。”
　　“大家都是身经百战之人，无需恐慌，要相信自己拥有的力量。”
　　咚咚咚，包间外传来敲门声。
　　离门最近的阿薰没有多想，随手打开了房间门。
　　来人是山特，他面色略显苍白，看到包间里的众人，他有些尴尬地搓了搓手，道：“大家都在啊。”
　　“你怎么知道我们在这儿？来这里又是想做什么？”
　　阿薰一脸警惕地看着山特，语气里满是质问。
　　迪莉娅无语，真要是有警惕心，刚才就不要随手开门啊。
　　“那个，我是来找克洛斯先生的，先前的任务，后续还有报酬没有结清。”山特道，“至于我能找到诸位的原因，克洛斯先生应该知道。”
　　几人的目光落在克洛斯身上，勇者先生吸了口气，主动走出包间，对山特招了招手，“跟我过来吧。”
　　“是。”山特毕恭毕敬地跟上克洛斯的步伐，还贴心地关上了房间门。
　　“他们之间的关系，不太像是雇主和佣兵。”迪莉娅道，“倒有些像主仆，克洛斯是主，山特是仆。”
　　“看来克洛斯离开瑟蒙迪那段时间，还发生了一些我们不知道的事情。”露西道，“不过这不是重点，克洛斯不会成为我们的敌人，眼下还是想想该怎么对付这个怪物吧。” 离开包间一段距离后，克洛斯停下脚步，看着山特，淡淡道：“说吧，你现在过来找我，又是有什么事情？”
　　山特脸上挤出笑容，道：“海之主感应到您遇到了麻烦，特意让我来为您提供些许帮助。”
　　“什么帮助？”
　　山特从储物空间里摸出一个小木盒，他小心翼翼地打开木盒，木盒里有一杆手指那么长的枪。
　　克洛斯眼力不错，他看得出来，这杆迷你长枪上镶嵌着水蓝色的宝石，还有些许并非凡人的力量在其间环绕。
　　他眉头微挑，看向山特：“这难道是海之主赐下的神器？”
　　“还真是瞒不过您。”山特继续讪笑，“这是我们海族珍藏的，海之主在神魔大战时期使用过的兵器。海之主让我把神器交给您，并且转告了您几句话。”
　　“说。”克洛斯接过木盒，他感觉到了山特的不舍，但并没有说什么，从小木盒里取出迷你长枪后，稍稍输入斗气，它就变成了正常武器该有的大小。
　　“克洛斯先生，你们现在遇到的那只异界怪物，并非普通的怪物，而是一个异界神，只有神力才能打败神力。”山特道。
　　克洛斯握紧长枪，感受着武器对于自己的反馈，点了点头。
　　这杆长枪确实是前任海神遗物，海伦娜对于神位的渗透还没有完全成功，这把神器算是她忽悠着山特送到克洛斯手里的。
　　克洛斯作为勇者，精通多种武器战技，虽然他平常时候基本在用剑盾，但耍起长枪来不会比剑术差多少。

第164节
　　“感谢海之主的馈赠，在讨伐这个异界怪物之后，我会把它还给你的。”克洛斯道，“对了，它有名字吗？”
　　“惊涛骇浪。”山特道，“您不用还回来，海之主的意思是，它以后就是您的武器了。”
　　克洛斯笑了笑，没有在这个话题上继续扯下去，有了这杆枪，他对于战胜那个异界怪物，多了几分信心。
　　某种意义上来说，那个怪物也是个魔王啊，勇者讨伐魔王的时候，可是会有战斗力加成的！
　　克洛斯熟练地抖了个枪花，将长枪背在身后，对山特道：“你是在这里看我们战斗，还是躲远一点？”
　　“当然是近距离欣赏您的战斗英姿。”山特道。
　　他其实也想远离战场，毕竟中环区附近没有水域，今天又没有下雨，他的战斗力需要有水的环境才能正常发挥，不然就是个弱鸡。
　　但海之主给予他的启示，是让他协助克洛斯进行战斗，山特不敢违背海之主的谕令，只能选择留下来。
　　“回包间吧，你就站在我身后，不要开口说话。”克洛斯道。
　　山特鞠了一躬，跟着克洛斯走向包间。
　　但就在这时，克洛斯忽然眉头一皱，朝旁侧看去。
　　不远处的楼梯上，科伦多背着尤尔，步伐匆匆地赶了过来，见到克洛斯时，两人都明显松了口气。
　　“终于找到你们了！”科伦多放下尤尔，擦了擦额头上的汗珠。
　　“尤尔？你们来这边做什么？”克洛斯有些不解。尤尔现在的状态，也就勉强能下地走几步路，想战斗是肯定不可能的。
　　科伦多的实力在接下来的战斗中也很有限，估计只能充当小公主的临时护卫。
　　尤尔直接道：“希雅殿下和老师他们在里面吧？进去再说！”
　　科伦多扶着尤尔走进包间，克洛斯随后跟入，山特也跨了进来。
　　老法师看到面色发白、还在虚弱状态的尤尔，也有些惊讶，但因为正在维持法术，并没有开口问询。
　　尤尔抢在众人之前开口，“我有些事情要跟希雅小妹说！”
　　希雅缩在瑞拉的怀里，像是在例行午睡。
　　“殿下正在忙，尤尔爵士有什么消息，跟我们说也是一样的。”瑞拉道。
　　“不行，这件事必须和希雅小妹单独谈。”尤尔坚持道，“我知道大家都不是外人，但这次的情况不同！”
　　“殿下在进行很重要的事情，现在可能抽不出心神。”朵丽丝也跟着说道。
　　送入梦境花园里的人越来越多，希雅肩上的胆子也越来越重，短时间内都无法从梦境花园中脱离。
　　“我要说的事情，对我大哥和那个怪物都很重要！”尤尔道，“我认为有叫醒希雅小妹的必要。”
　　朵丽丝想了想，“其实也不必唤醒，殿下现在位于一个很特殊的环境里，我可以带你进去见她。”
　　“那事不宜迟，赶紧行动！”尤尔在来的路上已经注意到了赛场观众的状态，并且从科伦多口中得知了“美梦之渊”的威名。
　　他们俩是绕开魔法覆盖范围过来的，尤尔没办法自己走路，是被科伦多一路背过来的，让科伦多累得够呛。
　　“我们也要开始行动了。”露西对其余人道，“怪物应该藏在小魔法阵的深处，我建议先用饱和式远程攻击，逼它从躲藏处现身。”
　　索尔和伍德尔想到之前的禁魔领域，都同意了露西的安排。
　　现实毕竟不是闯魔王城堡的故事，不必从地面逐层破关，包间内有数位强大的施法者，完全可以用魔法逼怪物现身，再去集体讨伐。
　　“怪物露面之后，由我、伊洛斯大主教和伍德尔大主教为主攻手，其余有战斗力的人员在旁协助，不要太靠近怪物，以免被它利用恐惧操控……”
　　先前在擂台上杀掉阿尔顿，后来又亲手处决科弗森，露西的状态一度有些低迷，但在战前的关键时刻，她还是打起精神，开始按照自己对怪物的了解，安排战术。
　　“诸位不要太急，你们可以等我和小妹谈完，再决定战术。”尤尔插嘴道，“我带来的消息很重要，一定能帮到你们的！”
　　露西瞥了一眼尤尔，眼神稍显森冷，但尤尔依旧坚持只和希雅谈，不能先告诉众人。
　　芙洛拉引梦而来，让尤尔几秒钟便陷入熟睡，半梦魇化的朵丽丝发动特殊能力，拽着尤尔的意识，穿过梦境花园外围特意留下的缺口，进入花园，并且在花园中心处的植物宫殿里见到了希雅。
　　这个由花园植物长成的宫殿，内部呈现环形，唯一的王座在最中间的高处，扮成天使的希雅就在王座上站着，轻轻哼唱圣歌，像极了被粉丝环绕的偶像歌手。
　　细微但源源不断的信仰之力，从四面八方汇入她的躯体，让她身上金光愈盛，看上去更加圣洁。 在这幅场景下看到希雅，让朵丽丝和尤尔都有种顶礼膜拜的冲动。
　　环境是能够感染心绪的，被众人拱卫的希雅，即便是伪装出来的天使，此刻也几乎由假化真。
　　希雅同样注意到了朵丽丝和尤尔的到来，她一边继续哼唱连歌词都是胡乱编造的“圣歌”，一边分出心神，和两人交流。
　　“尤尔哥哥，你来这里找我，是有什么事情吗？”
　　无论是原本的小公主还是现在的希雅，都是聪明人，朵丽丝带着尤尔来找她，已经说明了很多事情。
　　“我有些事情想和你谈谈，关于我大哥的。”在梦境世界里，尤尔显得没有那么虚弱，他的视线扫过那些虔诚信徒般的人群，心中颇为复杂。
　　一方面，这幅场景视觉冲击十足，圣洁中竟带着几分邪异；另一方面，在尤尔心中，希雅的美好确实值得万人崇拜。
　　但他对于希雅的感情是很复杂的，有些像是珍藏的宝物忽然被人发现，欣喜之余又不可避免地有些失落。
　　“关于肯恩哥哥吗？在这里说就可以了。”希雅道。
　　尤尔扫视人群，甚至隐晦地看了看身侧的朵丽丝，道：“这些事情，我想单独跟你说。”
　　“我知道了。”
　　在两人的身前，光线扭曲，从中又出现了一个希雅。
　　她脸上带着甜美的笑容，指向花园中心的秋千，“去那边吧，尤尔哥哥。”
　　尤尔看看宫殿王座上的希雅，再看看身前的希雅，脸色惊异。
　　希雅歪着头，眼睛微眯，道：“这里是我的梦境世界哦，我有一些特权也不奇怪吧？”
　　虽然看起来像是身外化身那种绝妙高超的能力，但在梦境花园里，希雅想实现这种操作，只需要很简单的一心二用就可以。
　　站在尤尔和朵丽丝身前的希雅，才是真正的她，留在宫殿王座上被人崇拜的天使，只是一个光芒的集合体，并不需要花费多少心神去维持。
　　现实世界里的偶像和神明多半也是如此吧，被崇拜的只是壳蜕，本尊和真意如何，根本就不重要。
　　朵丽丝自觉退开一段距离，把空间留给堂兄妹两人。
　　她对于尤尔也不是百分之百信任，所以一直在关注这边的情况，若是有什么意外，她第一时间就会赶过来支援。
　　“现在可以说了，尤尔哥哥。”希雅坐在藤蔓秋千上，悠悠晃荡小腿，眼神平静地看着尤尔。
　　正对上希雅的脸庞，注意到女孩那神光满溢的双眼，尤尔的心跳稍稍加速。在来的这段路上，他已经组织好了措辞。
　　“大哥并没有完全被那个怪物吞噬，他还保有自己的意识。”
　　开场第一句，尤尔就点出了重点。
　　希雅略感惊讶，但也没有太吃惊。
　　她大概猜到了一些东西，那个对她展露十分恶意的是异界怪物，而来别院拜访她的则是肯恩自身，所以她才没在肯恩身上嗅到恶意。
　　尤尔道：“昨天晚上，大哥用引梦类型的法术，通过我们兄弟之间的血脉关系，向我传递了一些消息。”
　　“哦？肯恩哥哥说了什么？”希雅问道。
　　“这个异界怪物并非是近期来到我们世界的，而是很早之前就被封印在法恩斯地区。”尤尔道，“这几年领地内水患严重，怪物的封印被意外破坏，大哥在视察水患时，被怪物盯上。他一时失智，和怪物签订了契约。之后他刻意与我们疏远，也是担心我们被怪物盯上。邪教徒的事情，还有巨象平原上的那次行动，都是怪物的手笔，祂对小妹别有图谋。大哥试图尽力遏制祂的行动，但在这次受伤之后，怪物彻底发狂，已经强行撕破了和大哥签订的契约，侵占了他的身体。”
　　希雅嘴唇微抿，她知道肯恩和怪物签订契约时，肯定不是什么简单的“一时失智”。
　　从那个怪物和她对决时的情形来看，祂曾经或许十分强大，但现在的实力着实很一般——这还是恢复过的状态，在封印刚刚破除时，祂应该更虚弱。
　　以肯恩的实力，未必没有机会解决虚弱状态下的怪物，就算不能让怪物就此陨落，通知索尔他们赶过去重新封印也是没有问题的。
　　更大的可能性是他有所图谋，才和怪物签订了契约，想利用怪物的力量，帮他达成某些愿望。
　　从现在的状况来看，肯恩最终玩脱了。
　　至于邪教徒和巨象平原的事，希雅已经从弗尔那里拿到了更详细的情报。由此来看，向弗尔的人透露情报的，说不定是肯恩自己。
　　怪物入侵别院受伤，对肯恩的身体掌控力一时减弱，让他有机会趁机做出一些安排。
　　“根据大哥的说法，我们的先祖也曾与这个怪物签订过契约，才获得了从偏居一隅的普通领主发展成王国之主的力量。”尤尔继续道，“但在先祖建立加纳王国之后，他忌惮异界怪物的力量，也不想付出自己的灵魂和身体作为契约报酬，就想办法将怪物封印了。”
　　希雅眉头微挑，这倒是意料之外的信息。
　　王国官方历史里当然没有这些信息，说的都是开国君王英明神武，才有加纳王国现在的盛况。
　　就是不知道，这些信息肯恩是从哪里得来的，希雅反正没听罗恩说过这些事。
　　也难怪尤尔要避开其他人，这可是王室机密，说出去有损王室威严和声誉。
　　“大哥知道，与怪物合作是非常危险的事情，所以在和怪物签订契约之前，他提前分割了一部分灵魂本源，存放在别处。当怪物违背契约，强行侵占他的身体时，这部分不在契约计算内的灵魂本源，或许能成为破局的关键。”尤尔看向了希雅，顿了顿，继续说道：“大哥说，他把那份灵魂本源交给了你。”
　　希雅思绪稍转，立刻明白过来，肯恩分割出来的那份灵魂本源，应该就藏在那颗作为生日礼物送给她的透明圆球中。
　　也不对——那颗珠子，她和索尔都检查过，不太可能漏过灵魂气息。
　　希雅脑中灵光一闪，忽然想起，在提到礼物时，肯恩曾两次强调过盒子的重要性。
　　是了！应该是藏在礼物盒子里！
　　肯恩与怪物共用一个身体，他的行动也在怪物的监视之中，所以他也要做出一些伪装，来骗过那个怪物！
　　“大哥还跟我说到了这个怪物的能力。”尤尔继续道，“祂以恐惧为食，能汲取生灵意识中的恐惧壮大自身，还能通过挑拨人心深处的恐惧，把人拉入恐惧领域，变成祂的仆从。”
　　“祂以生灵的肉体为载体，但并不是普通的血肉造物，想要彻底杀死祂，只能从灵魂方面着手。大哥认为，希雅你有这个能力！”
　　希雅和尤尔一起返回现实世界，她拿出肯恩送的礼物，取出圆球，仔细查看木盒内部的构造。
　　在内眼识的视界里，希雅找到木盒夹层的机关，发现了一块扁平的红褐色玉珀。再细细查看，玉珀内部确实封存着一缕灵魂之力。
　　这便是肯恩事先分割出来的灵魂本源，除却封印着灵魂的玉珀，那块垫着圆珠的黄色绸布也不简单，它居然是一份简易的灵魂契约！
　　伊洛斯检查一番，发现肯恩已经在其中一方留下了自己的灵魂印记，只要有人完成后续契约，便可不经过现在的肯恩的同意，直接重创他的灵魂，让他陷入灵魂沉眠的状态。
　　怪物和肯恩仍然是绑定状态，肯恩受创，怪物也会分担伤害。
　　肯恩这两手准备，可谓是相当硬核，是属于自残一千伤敌五百的做法。
　　就连伊洛斯和伍德尔都心生感叹，如此慨然地把灵魂本源交给别人来处理，这需要多么大的勇气？
　　若是被有心人拿到这份契约，转念间便可决定肯恩的生死。
　　不过转念一想，肯恩把这些东西交给希雅，意思也很明显，他选择让希雅来做决定。
　　希雅陷入沉默，按照她的想法，甭管有没有效果，也甭管肯恩状态如何，直接通过契约削弱一波怪物的状态再说。
　　但还是老问题，这个选择和她的人设不符。
　　就算最后真的要这么做，也不该由她开口。
　　露西察觉到了希雅的为难，她叹了口气，道：“既如此，这份东西就当做是保险手段吧，具体作战还是按照我之前的安排来。”
　　老法师也抽空开口：“肯恩的身份不一般，我们需要慎重处理。”
　　有了这两人开口表态，希雅索性继续保持沉默，只是关上木盒，将其捧在手中。
　　伍德尔和伊洛斯从包间离开，找准机会落位，克洛斯紧跟在露西身后，四人隔着一段距离，与赛场后台成掎角之势。
　　迪莉娅换上了从银月遗迹里拿到的长弓，阿薰架起了魔导火枪，她们俩实力相对较弱，离的更远了一些。
　　科伦多打开星光结界，守护包间内的老师和小公主，圣子圣女也施展了圣光神术，成为最后的屏障。
　　伊洛斯率先发动攻势，他手中圣典翻页，停在某处，低喝道：“审判之矛！”
　　书页碎裂成光点，金黄色魔法阵在半空中展开，样式古朴的审判之矛从空中坠落。
　　这是一个近乎于禁咒的高等神术，破坏力惊人，审判之矛还没靠近房屋，沉重的压力已经让屋顶下陷，地面上也扬起了灰尘。
　　伍德尔的发力稍慢于伊洛斯，身材瘦削的老主教不知从哪里摸出一杆骑士枪，摆出了投矛手的姿势，身躯之上圣光闪烁，强化着他的身体机能。
　　蓄力了十几秒钟，骑士枪呼啸着从伍德尔手中奔出，朝着后台深处撞去。
　　闪烁着光芒的骑士枪沿途破开了许多道精神力屏障，穿透重重墙壁的阻碍，精准命中后台深处的魔法阵。
　　从天而降的审判之矛和横贯地面的骑士投枪，两道攻击的发起方式不同，目标却是一致。
　　轰。
　　爆裂声起，略显昏暗的天空被圣光照亮。
　　赛场深处，蓝紫色的旋转屏障展开，试图拦住两位大主教的进攻。
　　但在有充足准备的情况下，伊洛斯和伍德尔可不是那种任人欺负的弱鸡。
　　投枪轻易洞穿旋转屏障，破坏了术式结构，审判之矛旋即落下，砸了个结结实实。
　　赛场深处那些扭曲的无形屏障闪烁了一下，直接消失，半空中游动的双翼怪蛇也胡奔乱窜，不多时便如冰层融化一般，融入空气中消失不见。
　　只是第一轮攻击，他们就成功破坏了魔法阵。
　　露西和克洛斯对视一眼，都没有说话，却默契地往前冲。

第165节
　　同时，露西还不忘低声提醒一句：“小心一些，那个怪物非常狡诈，没这么容易对付！”
　　没了扭曲屏障和怪蛇的干扰，两人穿越建筑物废墟，很快就来到了魔法阵附近。
　　被打坏的魔法阵还残留着半边，它的构造方法和本世界的魔法阵有很大区别，符文是烙印在一块大石板上的，符文与符文的连接处堆放着一些石子垒成的小塔，链接线路像是用鲜血绘成，闪烁着不详的暗红色。
　　露西看清魔法阵附近的状况，正要走过去查看，却被克洛斯伸手拦住。
　　“异界怪物的魔法阵和我们世界的魔法阵运行方式未必一样，先不要靠过去。”
　　露西诧异地看了克洛斯一眼，她停下脚步，双目中再度泛起金黄。
　　果然，在看似残损的魔法阵附近，埋着数个触发式节点，一旦靠近，这些节点便会激活。
　　露西拍了拍克洛斯的肩膀，算是感谢他的出言提醒，然后，她摸出自己的治疗杖，低喝一声，斗气鼓舞，用力朝地面砸去！
　　轰隆声中，石板魔法阵附近的地面破碎，那些节点也随之被破坏。
　　伍德尔和伊洛斯也在此时走了过来，正好瞧见露西收起长杖。
　　几人在附近检查了一圈，把魔法阵残骸破坏干净，除此之外，却并没有发现怪物的踪迹。
　　“怪物不在这里，看来祂已经放弃这边了。”露西这么说着，却给伊洛斯递了个眼神。
　　老主教心领神会，放下手里残碎的石板，站起身说道：“祂很有可能想闯过封锁圈，将恐惧扩散到别处，我们过去看看！”
　　四人转身离去，但就在他们退出二十米远左右时，明明毫无言语沟通的几人忽然同时转身，同步出手！
　　伊洛斯手中圣典再碎一页，一阵金色光雨落下，笼罩了残碎石板附近的区域；伍德尔双拳上涌起金光，双手并拢，用力捶在地上，一道冲击波对着石板残骸撞去。
　　克洛斯挥动手中长枪，行动之间仿佛有奔流加持，身形更加迅捷，力度愈发沉重，这一枪点在地面上，力度朝下渗透，一击便打出一个深坑。
　　露西睁眼看着三人攻击的落点，治疗杖蠢蠢欲动。
　　三人轰击过后，肯恩在破碎的地面上长了出来。
　　祂双眼中一片漆黑，牙关紧咬，扭曲的脸庞上有着清晰可见的怒意，身上的衣物也有明显破损。
　　祂刚才就待在石板底下的土层深处，本以为已经骗过四人，没想到他们忽然杀了个回马枪。 露西很明白，这个从异界而来的怪物，与那种失智的家伙不同，祂有着比正常人更高的智商，且洞悉人心，善于引人堕落，还会特意去设计陷阱。
　　利用事先设置的禁魔领域，差点坑杀索尔和伍德尔；撬动科弗森的心防，将剑术协会的力量化为己用；提前在剑术大赛的会场布置两重魔法结界，用小魔法阵收集恐惧，转化成催动大魔法阵的力量……
　　从肯恩那边的反馈来看，怪物制定这个计划的时间并不长，因此有很多布置显得有些仓促，被希雅她们发现了异常。但总体上来说，祂的安排环环相扣，手段颇为高明。
　　祂猜测露西等人打破小魔法阵之后，没有发现祂的踪迹，会立刻去别处搜寻，这样一来，祂又能为自己争取一些时间，用来把吸收到的恐惧转化为力量。
　　但是露西预判了祂的预判，忽然杀了个回马枪。
　　这次忽然而来的联手攻击，四个人只用眼神就完成了交流，并没有言语沟通，也没有魔力传音，即便怪物有监听他们的手段，也没有用。
　　当怪物带着怨念从地底浮现的瞬间，露西出手了。
　　她很罕见地使用了圣光神术，长杖之上仿佛生出羽翼，虚张开的双手拉动着无形弓弦，堪称恐怖的圣光之力凝结在长杖之上，化作箭矢射出！
　　这个没有宣名的神术所爆发出来的光芒，甚至超过了两位大主教的神术，将附近的天空照耀的宛如白昼。
　　猝不及防之下，希雅的内眼识都被晃到了。她忽然想起露西曾说过不擅长神术，只是比较擅长对抗神术。
　　这就是露西所谓的不擅长？
　　伍德尔也曾多次听说过露西的威名，但还是第一次见到她施展神术，看到光芒之矢命中怪物时，他瞥了瞥伊洛斯，眼神非常复杂。
　　一方面是惊讶于露西的圣光亲和度之高，另一方面也疑惑伊洛斯到底对露西做了什么，让她这么不喜欢圣光教会，闹到了出走的程度。
　　和露西比起来，现任的圣子圣女差得太远了。
　　就连他们两个，在这种耀眼的光芒面前也显得有些黯然。
　　耀眼的光芒之矢近身，怪物只来得及举起双臂挡在身前，便被强光笼罩。
　　令人恐惧的嗤嗤声不绝于耳，光芒之矢无视怪物的阻挡，穿透了肯恩的身体。
　　肯恩的身上蒸腾出成片的黑色雾气，又很快就被残存的光明驱散，怪物身上的能量波动骤降一截，显然在刚才这一击中受到了重创。
　　露西拄着长杖轻轻喘息，脸色略显苍白，刚才这一击对她来说也不轻松，并不是能够随意使用的招数，没能一击毙敌，让她稍有些意外。
　　真实的战斗里往往没有那么多试探，露西这种上来就开大的打法看起来鲁莽，有时候却是正解。
　　“只凭你们，是没有办法阻止我的。”
　　怪物放下双臂，属于肯恩的脸庞上裂开许多道细微的血口，祂呲着牙齿，嘴角溢出血丝：“我已经了解现状，如今的时代，你们缺少超凡力量。”
　　“你们杀不死我，只会成为我的力量，让我更快恢复——”
　　怪物狞笑着蹲下来，双手插入地面，低吼道：“恐惧领域！”
　　一块块形似符文的东西被点亮，黑灰色的能量以极快速度从点亮的符文中渗出，污染附近的空间。
　　“别傻站着了，动手！”
　　露西不是那种掉线看别人施法的人，怪物在催动魔法阵，立于原地没有动弹，这是最好的进攻时机！
　　杀了祂，自然就能打断祂的施法！
　　与此同时，露西还通过传音石向希雅传递消息，示意她立刻完成契约，利用肯恩留下的灵魂本源，对怪物发动冲击！
　　伊洛斯再次翻页，圣典中的两页同时破碎，先前他降落过金黄色的雨，这一次，被雨水浸润过的地面上浮现出金黄色符文纹路，一道道金色碎光从法阵中涌出，自下而上，从怪物的脚底开始，对祂进行缠绕绞杀。
　　伍德尔的进攻则更为直接，他瘦削的身影冲了出去，奔行途中，身上亮光愈来愈盛，如同一颗彗星，狠狠撞在了怪物身上！
　　伊洛斯的金色碎光绞碎了怪物环绕于身侧的灰色能量，伍德尔全力冲击的重拳捣在怪物胸口，骨裂声中，怪物的胸腔朝下陷落，不可抑制地张口吐血。
　　克洛斯则发动了他最擅长的闪烁攻击，身形出现在怪物侧后方，枪出如龙，一击刺向怪物的后腰。
　　怪物身侧的灰色能量自动回防，堪堪挡住枪尖，身躯却被长枪内叠加的浪潮之力打的朝前扑倒。
　　最后补刀的还是露西，她高高举起长杖，光柱亮起，直冲天空，然后一道金色雷电从天而降，带着毁灭的气息，朝着怪物劈落！
　　怪物已经被众人先前的攻击破防，若是这一下审判神雷命中，祂不死也会重伤！
　　可就在最关键的时刻，灰色能量席卷而过，怪物和靠近攻击祂的四人都被吞没，从原地消失。
　　金色雷光砸在地上，化作一地散碎的电光游蛇，能量冲击全都落空。
　　“怎么回事？他们怎么都不见了？”阿薰看着这一幕，不禁叫道。
　　迪莉娅眉头紧锁，四下扫视，试图找出几人和怪物的踪影。
　　沃伦和薇薇也都有些担心自家大主教的安危，想请索尔出手。
　　但是美梦之渊是个持续引导类法术，索尔不敢贸然中断，怕醒过来的众人再度陷入恐慌，又变成怪物的能量来源
　　希雅都打算签契约了，看到这一幕，手上的动作停了下来。
　　迪莉娅找不到几人的踪迹，但是希雅能看到。
　　在内眼识的视界中，几人像是脱离了主世界的空间，徘徊在夹层的断片里，只能模糊观测到一些散碎的影子。
　　希雅也是第一次看到这种情景，不懂就问，她偏过头，把自己看到的画面告诉给了老法师。
　　索尔眉头跳动，先问了一句：“你的洞察之眼还能看到这个？”
　　希雅坦然点头，她已经发现了，大概是因为职业者整体实力的降低，索尔虽然得到了“洞察之眼”的称号，但也不是完全了解洞察之眼的所有威能。
　　“你说的那个，有可能是心像领域。”索尔回答道，“那是超凡者才有资格掌握的力量，也被称之为迈入七阶的第一级台阶。” 在更古老的时代，比如魔法帝国时期，心像领域也不算特别稀有的能力。
　　它的原理，是高等级的职业者用自己强大的内心反向侵蚀世界，具现出一片特殊的空间领域。
　　这片领域存在于虚实之间，能极大增强施术者的各项能力，进一步强化高级职业者的战斗力。
　　有无心像领域的超凡者实际战力差距极大，最关键的是，心像领域是迈入七阶的基础，只有掌握了心像领域的超凡者，才有更进一步踏入半神阶层的可能性。
　　这种以虚化实，近乎自造一界的能力，已经触碰到了神明的“造物”权能。
　　魔法帝国覆灭之后，高级职业者陨落殆尽，整个世界的力量阶层都在逐渐下降，到了现在，心像领域已经停留在文件记录之中，近现代的职业者再也没有人能掌握这种能力。
　　根据希雅的描述，对比文献上的记载，索尔心中有了大概猜测，但他也没有把话说死。
　　毕竟他也没见过真正的心像领域，搞不清楚心像领域究竟是怎样的能力。
　　“心像领域吗？”
　　希雅看着那几道模糊的影子，他们的动作有很严重的撕裂感，延迟很大，她也分不清谁是谁。
　　但如果心像领域真有索尔描述的那么强，露西他们落败只是时间问题。
　　希雅手里攥着肯恩留下来的契约，不知道怪物进了心像领域，这份契约还能不能正常生效。
　　爱丽丝也陷入沉思，索尔提到心像领域，让她想到了一些往事。
　　她切身经历过魔法帝国时代，见证过帝国的陨落，还有那些高级职业者的覆灭，论及对心像领域的了解，在场没有人能超过她。
　　不过，尴尬的是，爱丽丝也没法直接观测到心像领域。
　　她想到的是另一点，假设希雅能将梦境花园具现到现实世界，不就是一个超大的心像领域吗？
　　“我们得做点什么。”希雅沉声道，“露西姐姐他们正在艰难战斗，我们不能干等着，老师，你有突破心像领域的方法吗？”
　　索尔摇头，苦笑道：“书库里没有这种记载，就算有，我们的实力也不够。最好是赶快请可萝尔祭司来一趟，她或许有办法。”
　　可萝尔已经在来瑟蒙迪的路上，但想要找到她并不是件容易事。
　　“就算不能正面帮助到心像领域内的战斗，也有别的事情可做。”希雅握紧手掌，道：“朵丽丝，你记清楚刚才那些符文出现的位置了吗？”
　　“记下了。”白毛女仆道。
　　“想办法破坏掉那些符文。”希雅快速说道，“怪物也是利用魔法阵的力量进入心像领域的，祂还没有完全恢复力量，去破坏那些符文，看看能不能影响到祂的领域。”
　　“去吧，我还撑得住。”索尔也跟着说道。
　　朵丽丝对小公主鞠了一躬，退出联合施法，人影闪烁消失。
　　“然后便是趁现在撤离这些民众，避免他们被二次利用，这样也可以让索尔老师解放出来，不必再维持美梦之渊。”希雅看了看瑞拉，道：“瑞拉，劳烦你去找王宫卫队和城卫部队，请他们出力帮忙。”
　　瑞拉有些迟疑，但在对上小公主认真的脸庞时，她只能点头同意。
　　“薇薇姐姐，劳烦你去找温妮，联系弗尔先生，让弗尔先生也来帮忙。光靠城卫队和王宫卫队，搬不走这么多人。”希雅道。
　　赛场附近昏睡着近万人，处理起来会很麻烦。
　　“沃伦先生，劳烦你去圣光教会，联系瑟蒙迪城内的圣职者，帮忙救治伤患。”
　　“迪莉娅姐姐，阿薰姐姐，佣兵公会那边就拜托你们了，请一些靠谱的佣兵来帮忙，协助民众撤离。”
　　希雅一番吩咐下来，却让老法师皱起了眉头，他出声打断希雅，说道：
　　“希雅，我能理解你的心情，但现在不能着急。魔法阵还未清除，怪物可能还有其他手段，这时候叫人来中环区，并不是明智的决定，那些赶过来助力的人，也有可能被怪物的能力影响。”
　　老法师的担心不无道理，希雅却叹了口气，道：“索尔老师，他们不会有事的。”
　　“你的洞察之眼又看到了什么？”老法师下意识问道。
　　希雅摇了摇头，从椅子上下来，道：“老师，后续收尾的工作，还要交给您了。”
　　她看了看窗台的高度，垫着脚准备爬上去，却被还未离去的瑞拉拦住，“殿下，您要做什么？！”
　　“嗯……”
　　希雅放弃了爬上窗台的打算，她转身面对还在包间里的人，道：“我有办法拦住那个怪物，甚至是消灭祂，被大家保护了这么久，也让我来保护大家一次吧！”
　　她轻轻抚摸手链上的一片天使之羽，那片羽毛散发出柔和的亮光，逐渐将她的身躯包裹。
　　若有若无的圣歌吟唱声在房间内响起，小公主的背后慢慢伸展出带着光亮的三对羽翼。
　　纯粹而柔和的圣光之力充斥着整个房间，散发着让人舒适的能量波动。
　　薇薇和沃伦心有所感，嘴唇颤抖，眼神激动。
　　光芒逐渐收拢，露出希雅的身形，她轻轻扇动羽翼，踮起脚尖，漂浮于半空之中。
　　在众人惊讶的眼神中，小公主变成了真正的天使。
　　“天使！六翼天使！不愧是神之爱女，不愧是希雅殿下！！”
　　沃伦激动地叫出了声，就连薇薇也有些无法控制自己，双手合在身前，下意识做出了参见圣者时的礼仪。
　　尤尔倒是没有特别激动，他已经在梦境花园里见过希雅的天使形态了。
　　“原来是这样，圣光之神的赐福……”老法师喃喃念叨。他明白，这次的事情很快就会结束了。
　　但他心中又生出几分哀怨，占星法师可没有什么神明显圣的说法，小希雅的洞察之眼进度还在他之上，占星法师派系怕是留不住这个绝世天才了。
　　瑞拉则是一脸呆愣，她怔怔地看着小公主，看着她的六只羽翼，看着她愈加圣洁的脸庞，看着她身上笼罩的光明，不知为何，内心深处竟然生出了比平时更为激烈的渴望。
　　鬼人之血里带着天性的混乱，瑞拉的血脉是以人类为主，因此才能在不见血的情况下，克制住内心里的种种躁动。
　　但在见到天使希雅的这一刻，瑞拉的自制力一下子就绷到了极限，明明面对着如此圣洁之人，心里翻涌的想法却不是膜拜，而是将她弄脏。
　　这样的自己，绝对不正常。

第166节
　　瑞拉摸出瓷瓶，藏在手心内侧，凑在身前接连深吸了好几口，躁动的情绪才勉强平复下去。
　　她内心里的欲念之火仍在燃烧，但起码不会影响到她的神志了。
　　“刚才说的那些事情就拜托大家了，我会去把露西姐姐他们救出来的！”
　　天使希雅看了众人一眼，从窗台跃出，扇动翅膀飞上了天空。
　　凭空长出来的六只羽翼不难控制，希雅操作起来有种莫名的熟悉感，靠它们飞上天空，自由翱翔的感觉确实很不错。
　　前世的希雅身为魔教护法，自然也有一手超绝的轻功，但也做不到像现在这样自由飞行。
　　希雅一边飞向心像领域的方位，一边默默熟悉着体内的新力量。
　　从天使告诉她那个异界怪物还没死，还送她六片羽毛时，她就知道迟早会用天使的姿态跟这怪物对上。
　　她原本想着，如果露西和两位大主教，再加一位勇者，能搞定这个怪物，她就能省下一片天使之羽，留作后用。
　　但那个所谓的心像领域一出，希雅就知道自己没法省了。
　　被关进心像领域的四个人，露西肯定是要救出来的，克洛斯是移动经验包，也值得一救，两个大主教在她接下来的计划中也有用处。
　　既然省不下这根羽毛，那就只能让场面尽可能变得更加盛大，让更多人见到天使，这样她才有机会收割更多信仰之力！
　　她不太关心那些赛场观众的死活，这番安排，只为了引更多人过来，成为这出好戏的观众。
　　至于玩脱的可能性，有，但着实不高。
　　天使化之后，她自动获得了数十项神术的使用记忆，虽然天使状态只能持续半个小时，但她一共有六片羽毛！加起来就是三个小时的全力输出，这要是还不能解决问题，她就可以删号重练了。
　　希雅不太清楚如何突破心像领域，但不管是哪个世界，都有一些不变的真理。
　　以力破巧！撬不开锁，砸门就是了！
　　她调动体内如液体般流动的神圣力量，手中非常自然地出现一柄燃烧着火焰的长剑，轻轻一挥。
　　金色雨滴从天空坠落，大概笼罩了心像领域的范围。
　　这个神术伊洛斯之前也使用过，名为“太阳雨”，是一种阵地类型的神术，能圣化雨水浸润过的区域和土地，增强圣职者的战斗能力，也有一定程度的反隐能力。
　　“这是太阳雨？范围居然能这么大？而且雨幕里的圣光之力竟然能凝结成结晶体！”沃伦的声音里有着难以掩饰的惊讶。
　　薇薇比他冷静一点，解释道：“天使是圣光冕下的神造种族，与我们的身体构造不同，使用圣光系神术会有额外加成，希雅殿下又是神之爱女，她的神术有这种效果并不奇怪。”
　　“但这也太夸张了吧？”沃伦握着双拳，“我要是受到这种级别的太阳雨加持，估计能打十个你！”
　　这小子怎么说话的！
　　薇薇撇嘴，她本就不以战斗力为首要追求，实力方面确实比沃伦要差一些。
　　希雅也不知道天使的战斗模式，但按照她的经验来看，打架之前先上常驻buff总是没错的。
　　于是，太阳雨之后又是圣歌祝福，再接一手神圣之翼、荣耀祝福什么的，几个神术下来，她浑身金光闪闪，离远点看，就像是一个小太阳。
　　加好状态，她从记忆中调出一个有空间破坏能力的神术，挥舞长剑，向前横斩。
　　“斩断之剑！”
　　在诸多神术以及神圣之力的加持下，剑锋前段竟然出现了细小而密集的黑色裂纹，附近的空间就像是镜面出现裂隙，呈现出一种扭曲的景象。
　　这威力十足的一剑跨越了空间碎片的庇护，接触到了怪物的心像领域，并且成功破入其中！
　　希雅抓住时机，闪身冲了进去。
　　看着她的身影在天空中消失，瑞拉担忧地捏紧了手指。
　　爱丽丝垫着脚拍了拍瑞拉的胳膊，轻声道：“我们可以多给殿下一些信任，相信她，她会没事的。”
　　瑞拉低声道：“殿下身体不好，前些时间还有厌食症，最近才调养好身体。她使用这些力量，身体会承受很大的负担，这次之后，不知道又会出现什么新毛病……”
　　“但这段时间殿下的身体状况总体上来说是在逐渐变好，不是吗？”爱丽丝道。
　　老法师也插了一句，“小希雅是个被神明眷恋的孩子。”
　　闯进心像领域，希雅眼中的环境发生了很大的变化。
　　头顶没有天空，而是一片灰蒙蒙的、旋涡状的云层；脚下是开裂的大地，能看见一滩滩翻滚着、冒着火星的熔浆；这里没有流动的风，没有绿色植被，也没有山川湖海，甚至看不到其他人的身影。
　　希雅仔细感受着空气里的力量流动，心中颇为诧异。
　　这是一种不属于此界的力量，这个心像领域在形成后，里面的力量自动转化成了怪物所拥有的那种力量。
　　恐惧之力？大概可以这么形容，这是一种混杂了魔力和精神力的特殊能量，无时无刻不在撩拨希雅的情绪，想让她陷入恐慌。
　　相应的，她的眼前和脑海里频繁出现幻觉，可惜的是，这些幻觉的持续时间都很短，往往没来及产生效果，就被内眼识自带的“破妄”能力看透。
　　某种意义上，这个领域还挺强的，以希雅现在这内眼识的修行进度，普通幻术在她面前完全没用，连生效的机会都没有。
　　希雅饶有兴趣地看了一下这些特殊的“走马灯”，有些画面里，她外来人的身份被拆穿，女仆们一脸嫌弃地看着她；有些画面里，她眼瞎耳聋口哑，躺在床上无法动弹，成了完完全全的废人：还有一些画面比较混乱，不便细细描述，但确实抓住了她现在的某些恐惧……
　　通过激发内心的恐惧，来模拟的幻象吗？
　　希雅不屑一笑，要是怕这些，她还能当魔教护法？
　　她打了个响指，指尖绽放光明，附近十几米内的灰色云霾被光明驱散，露出身前的一些景象。
　　伍德尔正闭着眼睛，手缠白布条，像是在擂台上搏击一般，对着身前的空气频频出手。
　　他拳速极快，力度也不小，手掌之上笼罩着圣光之力，身体也是被增幅状态，差不多是在全力战斗。
　　在伍德尔对面不远处，伊洛斯双手张开，撑着一道屏障，左顾右盼，寻找着攻击他的敌人。他的屏障上光芒不时闪烁，那正是受到攻击的表现。
　　希雅看了看，伍德尔出拳的力度隔着一段距离，都被转移到了伊洛斯的屏障上。
　　两人相距不过十米远，却看不清彼此，显然是都陷入了幻象之中。 希雅对两位大主教看到了什么幻象还是挺感兴趣的，但现在不是感兴趣的时候，她希望能在半小时内解决所有问题。
　　希雅走到两人中间的位置，调出一个神术。
　　“神圣净化！”
　　纯白之光涤荡，扫清两人身上缠绕的灰霾。
　　两位大主教瞬间清醒，看到彼此的身影就在几米外时，他们同时摆出警惕姿态，但他们很快就注意到，身旁还有另一个光源。
　　“天使？希雅殿下！”伍德尔激动到声音都在颤抖，要不是场合不对，他估计会当场伏地祈祷。
　　伊洛斯也很是震惊，目光里的欣赏之意越来越明显，感叹道：“真美啊，天使状态的希雅殿下是真正的神之女！”
　　希雅不喜欢他的眼神，总感觉很咸湿。
　　伊洛斯年轻的时候肯定骗了很多姑娘，才会在这种场合也能飙出这种类似深情的眼神。
　　对于希雅能化身为天使，两位大主教接受的很快。在过往的教会贤人中，也有人能化身天使，这是因为他们圣光亲和度极高，还受到了圣光之主的特殊恩赐。
　　教会内部还有“天使降临”的高级神术，伊洛斯和伍德尔都会。
　　只不过，天使降临不仅会消耗大量圣光之力，承受降临的载体还会受到不可逆的损伤，正常情况下，不到生死存亡的危急时刻，大主教们不会使用这个禁术。
　　“两位大主教，你们还好吧？还能继续战斗吗？”希雅柔声问道。
　　伊洛斯摆了摆手，道：“我没事。”
　　伍德尔活动手腕，取出一瓶药剂喝下半瓶左右的分量，体内的力量开始快速恢复，他有些心疼地收起剩余半瓶药剂，呼了口气，道：“我也还能继续战斗。”
　　“那就继续往前吧，找到怪物除掉祂！”希雅扇动翅膀飞翔，“对了，你们有看到露西姐姐和克洛斯吗？”
　　两位大主教摇头，他们也有飞行法术，只是不持久，勉强跟得上希雅。
　　希雅飞到灰霾边缘，再度亮出圣光，使灰霾退散。
　　前方十几米远的空间内，依然没有克洛斯和露西的身影。
　　这个心像领域的面积，似乎比外面显现出来的轮廓大得多，想在其中前行，要时刻准备驱散灰霾。
　　这些灰霾能在一定程度上封闭感知，还会放大领域内的精神攻击，希雅能承受得住，两位大主教却不太行。
　　在希雅到来之前，他们也曾撑开精神力屏障硬抗，但没过多久就被破防，陷入幻象无法自拔。
　　直到天使到来，驱散了灰霾和异常能量，他们才得以恢复正常。
　　三人沉默前行，期间希雅又出手两次，靠着纯净的圣光开路，总算在不久后见到了露西。
　　远远瞥见露西时，希雅注意到，治疗师小姐手中的长柄武器不再是那柄治疗杖，而是一杆长枪——其枪身长的夸张，看尺寸不像是普通人类使用的武器。
　　露西倒是没有陷入幻象，她在和一些长相怪异的东西交战。
　　这些怪物分三种，一种是伊洛斯此前见过的那种长有翅膀的飞蛇，第二种浑身暴露着骨刺，身体像是腐烂了一半的蜥蜴尸体；最后一种则是人形幽魂。它们包围着露西，数量接近三十，地上还躺着一些尸体。
　　希雅看向露西时，露西也发现了希雅身上的光芒。于是露西收起长枪，喊道：“快过来帮忙！”
　　希雅心念微动，露西不想让两个大主教看到她手里的武器。
　　天使扇动羽翼，在神术库里挑选了一个适合当前环境的神术。
　　“折跃之光！”
　　一道浓缩成细线的光芒落在人形幽魂身上，将其蒸发后，开始在怪物堆里快速弹射，每弹射一次，都能高效击杀怪物，然后继续寻找下一个目标。
　　露西换上了一把长剑，在剑刃上附着了圣光之力，挥剑杀怪。
　　两相配合，短短几十秒内，露西就脱出围困。
　　看到希雅身上的翅膀和头顶的光环，露西低低叹了口气，熟练地摸了摸希雅的额头，道：“你怎么跑进来了？”
　　希雅柔柔一笑，“我担心你们的安全。而且，圣光之神给予了赐福，我或许是消灭这个怪物的关键。”
　　“还是那句话，不要太勉强自己。”露西站直身体，看向希雅身后不远处的两名大主教，眼眸中掠过一缕危险的光芒。
　　“我会注意的，谨遵医嘱嘛~”希雅开了个玩笑，又问道：“你看到那个怪物的本体了吗？克洛斯先生在哪里？”
　　“克洛斯正在和怪物战斗，应该在更深处的地方。”露西道，“不愧是勇者，越级挑战下爆发出来的力量让人惊讶。”
　　希雅掐了掐时间，天使变身已经过了七八分钟，还有二十来分钟，说道：“这个心像领域面积似乎很大，我不能维持这个状态太久，需要尽快找到那个怪物。”
　　“我来带路，我记得是这个方向。”露西转向一侧，伸手挥剑，圣光涤荡，吹走了三五米内的灰霾，“顺带一提，这里并不是心像领域。”
　　“诶？不是吗？”希雅有些惊讶。
　　“心像领域这个词，是索尔告诉你的吧？”露西再度挥剑，继续往前推进，“这里确实和心像领域很像，但像归像，终究不是，这里只是一般的领域力场。”
　　希雅瞧见露西的动作，提着那柄火焰剑朝前一指，奔腾的圣焰驱走灰霾，烧出一条二十几米长的路。
　　“这招不错，省力。”露西是见到天使希雅后最淡定的人，对待她的态度也和平时没有区别，夸奖希雅的同时，又顺手搓了搓白毛，“如果是真正的心像领域，就算你是天使，也无法从外界突破，我们身处其中，也早就覆灭了。”
　　“心像领域真有这么厉害？”希雅睁大眼睛看着露西。
　　“心像领域是近神者才能拥有的能力，是成为真神的根基。相比起来，这个恐惧领域的主人虽然曾经是神，现在也就是个比较厉害的超凡者罢了。祂对领域的掌控力太差了，满是破绽。”
　　露西轻描淡写地评价着怪物的实力，一路走到灰霾边缘，看了看希雅。
　　希雅乖乖挥剑，斩出一片清明。
　　在碎裂的地面上，火焰与烟气混杂升空，两个身影正在雾影中缠斗。 出乎希雅的预料，怪物操控的肯恩衣衫褴褛，脸上带血，一只手垂在身侧，看样子是骨折了，竟然落入下风。
　　克洛斯神情专注，手中长枪如电如风，笼罩怪物周身上下，攻势凌厉凶狠，占据了上风。
　　怪物稍有不慎，防御不及时，身上就会多一道血痕，若不是肯恩的身体被异界能量强化过，这又是在祂的领域，可能早就倒下了。
　　希雅眯起眼睛，这是什么情况？勇者压制了异界怪物？那她这天使形态不是白开了？
　　“克洛斯心中凛然无惧，恐惧领域对他完全没有效果。”
　　露西是战斗行家，很快就瞧出端倪，“而且他手中那把武器，好像是神器。”
　　勇者手中之枪闪烁着波涛水光，他发挥出来的战斗力完全超过了平常时候的水准，显得格外凶躁。
　　希雅看了一会儿，内眼识捕捉到克洛斯身体中的能量循环，大概明白了这场战斗为何会是这种局面。
　　克洛斯的斗气在以极快速度消耗，支撑着他凌厉的攻势，那把神器长枪显著增加了他的出招威力，但也如汹涌浪潮一般，强迫他以更快的速度催动能量循环。
　　这种打法非常凌厉，压迫性很强，但能量消耗也是成倍增长，而且越增越多，很快就会超出克洛斯的控制。
　　如果在那之前，克洛斯没能解决掉怪物，他的身体就会被过于狂暴的能量循环冲毁。
　　克洛斯是在赌，赌自己能拿下怪物。
　　怪物则看出了这一点，一直在避让克洛斯愈来愈盛的锋芒，等着克洛斯能量耗尽。
　　两边选择的战斗方式各有各的道理，克洛斯能占据上风，但始终把握不了胜局，这么拖下去，局势迟早会偏向怪物那一方。
　　这点露西也看出来了，她高喝道：“这家伙是从异界来的怪物，以普通民众为血肉祭品，行事极度邪恶，我们不用跟祂讲道义，大家一起上！”
　　话音未落，她抢先一步出手，长剑精准切入克洛斯的攻击间歇，避免被克洛斯误伤的同时，堵住了怪物的后路。
　　怪物进退两难，狠心之下，选择硬吃露西一剑，仍然强行躲开了克洛斯的攻势。
　　这一剑在祂的侧腰上扎了个血窟窿，伤势看起来颇为严重。

第167节
　　伊洛斯对战局的把握没有那么敏感，他选择了最简单的方法，圣典翻页，增益神术一个个亮出，加持在克洛斯身上，让勇者的攻势变得更加猛烈。
　　伍德尔屏住呼吸，收拳于腰侧，气息逐渐汇聚，寻找时机发动最强一击。
　　被围攻的怪物显得有些狼狈，祂在极力躲避众人攻击的同时，目光却锁定在希雅身上。
　　希雅的脑海里接收到传音：
　　“天使？嘿嘿，天使，你接受了那些土著神的馈赠，你获得了他们的认可，得到了他们的力量，但是，你想过没有，这一切的代价又是什么？”
　　希雅忍住回复“第二杯半价”的冲动，撇了撇嘴角，道：“都到了这种时候，你还想夺取我的身体？”
　　围攻之下，怪物看似狼狈，却仍有余力和希雅进行交流，“你的身体和灵魂，已经被这个世界的土著神打上了标记。恭喜你成功落户——但是，你永远别想回到自己的世界了！在你原来的世界，你已经成为了彻底的外人！”
　　希雅嘴唇微扬：“那又如何？”
　　“故土难回！总有一天，你会明白这有多难受！”怪物的声音有些变调，“而且，等你被这个世界的神明利用完，转手抛弃之时，你就会变成一个无主游魂！在位面裂隙里，承受着时空乱风的吹拂，感受着永远也没有尽头的漂流！”
　　伴随着怪物的描述，希雅的脑海里多了一幅画面。
　　那是一片幽深的漆黑之域，只有几点微弱的光芒，在视野的尽头，惨白色的洪流掠过，带着能让空间冰结的寒意，朝着更黑暗处奔流。
　　希雅不自觉地打了个寒颤，她知道，那白色洪流里都是无主游魂。它们其中或许有很多生前很厉害的大人物，但在死后，因为种种原因，它们最终成为了没有世界收留的无主游魂。
　　可是这和她有什么关系？
　　希雅这具身体，现在完完全全属于她，停留在这个世界也没有什么不好的。
　　虽然改变了性别，虽然这具身体仍旧羸弱，但在这个世界，以希雅的身份，她得到了梦寐以求的东西。
　　家人与朋友的陪伴、关心、呵护，于她而言，这些可比称霸武林有意思多了。
　　当然，她一直偷偷积攒实力，一方面是在提防暗中的恶意，另一方面则是因为“火力不足恐惧症”。
　　她可以接受他人的照顾，但沉溺于温柔之中，不求进取，却不是她的行事风格。
　　“想明白了吗？想明白了就加入我！”怪物继续蛊惑，“放弃这些虚假的力量，放弃这副躯壳，我能送你回家……”
　　“送我回家？就凭你？”希雅的声音里充满了不屑，“你已经快要撑不住了吧？一个即将陨落的家伙，还有什么资格说这种话？”
　　“陨落？当然不——只是为了让他们感受更大的恐惧！”
　　怪物宣言之时，露西正好一剑捅穿了祂的腹部，寻机而动的伍德尔重拳击打在祂的左肩下方，碎裂声清脆响起。
　　最主要的杀招则是克洛斯的长枪，神器刺穿了怪物的胸口，从后背透出尺余长。
　　这三处伤都是能致命的伤势，即便不死也会半残废，再无战斗能力。
　　面对如此绝境，怪物却在狞笑，祂嘴角高扬，双目赤红，身躯骤然崩散，化作成片黑色淤泥，对着众人涌来。
　　两位大主教有心闪避，可恐惧领域的效果在这一瞬间增强数倍，无数令人心惧的画面瞬息间塞满他们的脑海，让他们无法控制身体。
　　克洛斯闪身出现在二人身前，手中长枪舞动的像电风扇似的，尽力阻挡那些污秽黑泥。
　　尚有余力的露西则下意识跳到了希雅身前，守护小公主的安全。
　　但是，希雅观战许久，没有轻易出手，等的就是这一刻！
　　火焰在长剑上跳动，金黄色怒焰冲天而起。
　　“净化圣焰！”
　　光明的净化怒焰穿过黑泥，蠕动的黑泥几乎是瞬间蒸发一空。
　　这恐怖的威力让两位大主教惊讶而又羡慕，露西则是若有所思，扭头看向四周。
　　净化圣焰温度很高，黑泥一点也没有留存下来，悉数化为虚无，但恐惧领域并没有因此解散，某些令人厌恶的气息夹杂在硫磺气味中，叫人作呕。
　　克洛斯终于得以停下舞动的长枪，他无视嘴角溢出的血丝，低声道：“是分身，小希雅摧毁的只是这家伙的分身。”
　　希雅倒是不太惊讶，她知道这个怪物不好对付，上次在别院时，祂就展现出了极为坚韧的不死性，吃满心剑无双的伤害还能活下来，这家伙可不是一般的怪物。
　　怪物的身形在远离众人的地方重新凝结，他身上焕然一新，没有伤口，气息完足，祂发出了不客气的嘲笑。
　　“奋力解决我一具分身的感觉如何？在这个领域，我能创造无穷无尽的分身，而你们呢？你们还能撑多久？”
　　“慢慢玩吧，少了你们的阻碍，我的进食过程会更加愉悦，哈哈哈！”
　　露西垂下眼帘，眸子里再度亮起金黄。
　　怪物用恐惧领域将他们几个关进来，还故意引诱了一波援兵，高端战斗力全部入瓮之后，他便可以对外面的普通人大快朵颐。
　　这个领域生成的目的，从一开始就不是为了杀掉他们，而是一个捕兽陷阱。
　　他们这些上当之人，就是被夹住的野兽。
　　啧啧，这种被人算计的滋味真让人讨厌，明明是个怪物，却比绝大部分人类更擅长此道，一直在虚虚实实地糊弄人。
　　令人厌恶。
　　露西手腕一翻，一丈有余的长枪在她手中出现，闪烁的寒芒刺向空中某处，像是捅破了乱丢的垃圾袋一样，一滩污浊黑泥从半空坠下。
　　只用了一击，露西就干掉了之前众人苦战才拿下的怪物分身。
　　她的目光在伊洛斯，伍德尔和克洛斯身上扫过，声音里带着不容抗拒的威严，“你们今日所见，不可外传于人，否则——”
　　她没有说结果，只是挥舞着于她而言比例不太协调的长枪，再度斜刺半空中的灰色卷云。
　　怪物的声音才冒了个尖，分身又被消灭。
　　希雅像是才反应过来，用净化圣焰烧掉了坠落的黑泥。
　　“桀桀，真是有趣，此间的怪物可真多。”
　　怪物放弃了用分身刺激露西，而是不知躲在哪里隔空传音，祂的语调里带着讽刺的意味，祂似乎是看穿了露西的部分底细，也是在借此机会调侃希雅。
　　希雅不为所动，垃圾话她听多了，前世的她也是此道高手。要不是因为骂脏话会破坏小公主的人设，她早就出声怼人了。
　　怪物说垃圾话时，希雅非常隐蔽地向露西展示了一样东西。
　　那是肯恩留下的契约书和灵魂本源，有了这个，希雅就能确定怪物本尊的位置，还能给予祂不小的创伤。
　　露西明白希雅的意思，冷声道：“你不是对自己的力量很骄傲很自豪吗？有胆子出现在我面前吗？”
　　“激将法对我无用。”怪物道，“我承认现在是你比较强，但是，你能阻碍我享用外面那些祭品吗？”
　　“享用祭品又如何？就算你恢复了力量，我一样能杀你！”露西继续放狠话，“你激怒了我，你的余生将会面临我无穷无尽的追杀！你应该明白这是什么意思！”
　　怪物道：“有趣的威胁，但还不够，我要回到我的世界，这些风险还在承受范围之内。”
　　克洛斯擦去嘴边的血迹，对灰色卷云道：“就因为你想回去，就可以把这个世界的无辜群众变成你恢复力量的血肉祭品？”
　　“那是他们欠我的！”怪物毫不客气，针锋相对，“这个王国的开创者向我借取力量，建立了这个国度，但他却不愿意履行契约，还找人将我封印！让我在封印内日渐虚弱，让我回家的希望越来越渺茫！”
　　“现在，天意助我！封印破除，我以王国人的血肉来重铸回去的道路，有何不可？！我只是在收取债务，真正无理取闹的，是你们！”
　　听到怪物的话，露西稍有些诧异，她微微转头，看了看希雅。
　　希雅无奈点头，轻声道：“尤尔哥哥刚刚告诉我这些事情，很遗憾，祂说的是真的。”
　　“敢违背与异界怪物签订的契约，你那个先祖，某种意义上是个狠人物啊。”露西低声感叹。
　　“欠债者已死，就拿别人的性命来抵债，这是什么道理？”克洛斯对怪物的说法嗤之以鼻，“真要讨债，你可以去找王室血脉，犯不着为难普通人。”
　　“待我恢复力量之后，我会去的。”怪物道。
　　露西倒是知道怪物为什么不敢直冲王宫，那边有加纳王国最后的超凡力量，以怪物现在的实力，还无法压过真正的超凡者。
　　可惜祂挑中的软柿子也不好捏，她、希雅和克洛斯的底牌，也不弱于超凡力量。
　　“这个王国因我的力量而建立，也该因我而毁灭，王都只是我计划中的第一步……”
　　怪物仍在放狠话，希雅的契约却已经完成，她给露西使了个眼神，握紧肯恩的灵魂本源，发动了契约。
　　对不住了，肯恩哥哥。
　　“唔！呃啊！”
　　怪物言语中断，变成了凄厉的惨叫，希雅也通过契约的位置，找到了肯恩的灵魂所在之处。
　　在希雅进入领域之后，恐惧领域又无形扩张了很大范围，其边缘已经快要触碰到包间所在的位置。
　　怪物就在边缘区域待机，等领域笼罩肯恩等人时，祂便可大补一番。
　　希雅骤然发动灵魂契约，让祂灵魂受创，一时僵在原地，身体和魂体混乱无比，无法动弹。
　　两边都在拖时间完成行动，但希雅这边快了一步。
　　希雅从各方找来的救援人手已经入场，正在搬运昏睡状态的赛场观众，他们都没有察觉到半空中的异常。
　　希雅活动了一下手腕，虽然差点出问题，但领域外的现状，正是最适合她发挥的舞台。
　　她把怪物本体的定位发给露西和克洛斯，羽翼振动，如流星般划过灰色卷云层。
　　炽烈的圣光笼罩她的身躯，让她无视了恐惧领域的束缚，以极快速度来到怪物本尊所在之处，趁着祂因为灵魂契约而失神，刺出了手中的圣焰之剑。
　　她的另一只手也没有闲着，承载肯恩灵魂本源的玉珀已经收起，多了一把细窄而古朴的长剑，与圣焰之剑同步刺出。
　　这一剑在半空中显化出银月的身影，她代替希雅，握住剑柄，散碎的月光连同净化一切的圣焰，全部灌入了怪物的身躯！ 肯恩的灵魂契约，她自己的六次天使形态，外加一直隐藏在她身边的银月，还有藏得更深的心剑，就是希雅为怪物准备的四大杀招。
　　此时四大杀招已出其三，心剑也是蠢蠢欲动，随时都能斩出，希雅已经存了必杀之心！
　　观众逐渐落位，舞台准备就绪，表演者已经不能再居于幕后。
　　怪物接连遭受重创，短时间内却仍然无法挣脱灵魂契约带来的影响，只能看着自己寄宿的身体被捅出两个透明窟窿，圣焰肆意宣泄，银月剑上附着的微弱神力也以此为入口，找到祂的魂体，制造着持续杀伤。
　　怪物的魂体散乱衰竭，即便如此，祂仍未彻底死去。
　　希雅一边暗自感叹这家伙生命力强的过分，一边毫不迟疑地斩出了早已准备好的心剑。
　　不可视之剑斩中不可视的灵魂，也只有具备内眼识的希雅，才能做到如此精准的攻击。
　　在心剑与魂体交融的那一瞬间，希雅脑海中闪过无数画面。
　　幽暗地域之中，反抗者高燃薪火，推翻旧王的暴政。
　　祂以热切之心对待民众，宽厚治理国度，想用平和抚慰民众们在旧时代暴政中承受的痛苦。
　　然而，“新王好战，残虐无道”，谣言不知从何而起，并很快就传遍天下。
　　燃薪者被阴谋赶下王座，放逐到幽暗的深渊，旧时代的残党们复辟，艰难燃起的光明再度熄灭，值得千古传颂的功勋也被窃夺扭曲。
　　在无尽幽暗中承受折磨的燃薪者，奋力挣扎爬回世间，祂想再度燃烧，点燃生灵心中的明智之火。
　　但是世情淡漠，祂曾经做过的那些事情早就被遗忘，祂遭遇了更大的失败，就连燃烧过后的灰烬也被彻底放逐……
　　“这就是你的恨意？这就是，你想要回去的理由？”
　　画面闪回极快，若非有内眼识，希雅也不可能看清，她的情绪受到了些许感染，心剑维持着贯穿怪物魂体的姿势，直视着扭曲腐坏的灵魂，轻声问道。
　　“可悲吗？可怨吗？痛苦吗？若是早知如此，你会不会放弃杀我？”怪物平静地接受了自己的死亡，祂没有再做出挣扎，在这最后时刻，祂反而摆脱了灵魂契约带来的创伤，保持了自己的神志。
　　“我仍旧会杀你。”希雅微微低头，“在你的世界，你或许是个英雄，但在这里，你是个残暴的侵入者，是个屠杀犯，不值得原谅。只是……”
　　“呵呵。”怪物仰头直视天空，“我在那最深处只看到了恐惧，天使的光芒真漂亮啊，为什么不能照耀进人们的心底呢？”
　　被欺凌，被背叛，被抛弃，被扭曲，被放逐……
　　即便是来到这个世界，也被加纳王国的开国君王背弃契约。
　　肯恩与祂签订契约时，也早就做好了翻脸的准备。
　　老实说，如果在别处碰到这个怪物，或者只是单纯看到怪物的故事，希雅可能会对祂心生同情。
　　但是现在，希雅不会手软。
　　她不是同情心泛滥的圣母，也不是什么都能管一手的圣人，怪物要夺取她的身躯在前，以瑟蒙迪居民的生命为血肉祭品在后，于公于私，希雅都不可能放过祂。
　　她能做的，只是给予祂一个盛大一些的死亡，让祂的陨落发挥余热，为自己的登神造势。
　　六翼完全展开，光芒照耀天际，圣焰熊熊焚烧，天使的身影轮廓笼罩着一层淡金色的光芒。
　　灰色阴霾被光亮刺穿，值此薄暮时刻，天上忽然而来的光亮格外引人注目。
　　赛场附近幸存的观众，中环区的商铺和客人，赶过来救援的城卫部队与王宫卫队，弗尔带过来的地下势力，还有更多自发靠近过来的瑟蒙迪普通民众，他们都被光芒所吸引，仰头看着半空中的天使，不忍挪开目光。
　　“天使！是传说中的天使！快看啊！”
　　“圣光啊！我主终于听到了我的祈祷！”
　　“我们有救了！我们可以离开这个鬼地方了！”
　　“老婆！快出来看天使！”
　　“好温暖好明亮的光……”
　　“神迹！神迹啊！我们何德何能，有生之年竟然能看到神迹！！”

第168节
　　“哼，天使！可恶的圣光教会！又在故弄玄虚！我们的世界根本不需要这种东西！”
　　“别看天上的光啊！会把我们的生命力吸走的！那都是教会的阴谋！”
　　“那个天使，好像是希雅殿下？！”
　　“殿下不会有事的！”
　　一时间，纷纷乱乱，各种各样的声音都有。
　　震惊和好奇者占了绝大多数，一些圣光教会的虔诚信徒已经开始跪地念诵祈祷词，还有些人则是单纯地看热闹，这种奇景，直到孙子辈都能成为他们的有趣谈资。
　　热闹之中也有一些不和谐的声音，有厌恶圣光教会的人，也有阴谋论者大放厥词，还有就是杞人忧天者，担心天使到来，会不会意味着末日也临近了。
　　一些和希雅相熟的人通过那头醒目的白发和大概身形辨认出了她的身份，瑞拉等人则在担心她的安危，对天使人前显圣反而没多大感觉。
　　瑟蒙迪靠山而建，中环区居于城市中层，所以天使现身的神迹上下城区都能见到，看到热闹的人自发把热闹朝别处传递，整个王都因此而震动。
　　希雅的听力本就出众，在成为天使之后，这份感知力也被放大，嘈杂散乱的声音从四面八方汇入她的脑海，吵得她脑袋里嗡嗡直响，让她有些怀疑自己是不是做了个错误的决定。
　　希雅不喜欢太吵闹的环境，一直都不喜欢，如果有得选，她才不愿意跑到幕前唱大戏。
　　做个老谋深算的幕后黑手不好吗？那样才有魔教中人的行事风范嘛。
　　天使形态只剩下几分钟的持续时间，希雅来不及玩更多花招，她引动心剑的力量，对怪物道：“你要死了。”
　　怪物闭起眼睛，平静地接受自己的陨落。
　　祂曾经历重重苦难，现在，祂迎来了解脱。
　　就在希雅即将下杀手时，一道被扭曲的传音艰难穿透圣光的屏蔽，将有些失真的声音送到了希雅耳中。
　　“小希雅，如果有可能的话，请留肯恩一条命。”
　　天使状态的希雅感知力非常敏锐，她顺着传音反向追踪，看到了传音者。
　　在中环区外围，罗恩和艾薇都来了，王后眼泪汪汪地看着天空，一脸担忧，罗恩的面色则稍显阴沉。
　　传音者就站在罗恩身侧，披着一身宽大的黑袍，用兜帽遮住了头脸，分不清是男是女。
　　能做到这种程度的传音，这家伙应该就是加纳王国隐藏起来的超凡职业者。
　　希雅心头有些恼火，处理事情的时候不见你出手，事情都解决完了，就跳出来提要求。这么能耐，怎么不见你自己来收服怪物啊？！ 希雅大概看了看肯恩身上留下的伤口，胸口两个透明窟窿，浑身切割伤擦伤无数，最关键的则是灵魂契约的伤害，还有银月剑、圣焰剑和心剑的一些不可避免的误伤。
　　老实说，这具身体已经残破的跟筛子没什么区别，和希雅以前的身体状况差不太多。
　　希雅当然是想一剑了事，连怪物带宿主一并清除，简单干脆，不留后患。
　　但考虑到肯恩此前的表现，再加上那个超凡职业者的态度，她不得不再斟酌一下。
　　那个超凡职业者的意愿，在某种程度上来说是高于罗恩国王的，希雅不能直接无视。
　　另一方面，肯恩本人对希雅的态度还算可以，也有留他一命的价值。
　　希雅检索自己获得的神术，找到了可用选项。
　　“终极圣疗术”，治疗系牧师能习得的最高神术，虽然没有“生死人”的威力，但“肉白骨”还是没有问题的。
　　相对来说，它对于病患的生命力透支没有低级神术那么严重，就是挺消耗圣光神力。
　　放一个终极圣疗术，消耗大概是三四个“太阳雨”那么多，就算是希雅也不能随意挥霍。
　　“灵魂滋养”，灵魂系治愈神术，最大的特点是温和，见效较慢。那种见效快的神术，希雅怕丢上肯恩扛不住。
　　两相结合，肯恩有一定几率活下来。
　　希雅也懒得再细想，心剑爆发，斩灭了怪物的灵魂。
　　在这之后，来不及与怪物说声道别，她收起心剑，六翼舞动，庞大的圣光之力灌入肯恩衰竭的身躯，让这具身体不至于就此死去，这才编织神术，将圣光之力转化成了治愈肉体的力量。
　　普通民众们看不懂这一幕，一般的职业者也看不懂，只觉得圣光闪耀煞是好看，但露西懂了。
　　她的嘴唇颤动几下，无奈地叹了口气。
　　希雅还是那个希雅，即便到了这种地步，还在想着保住肯恩的性命。
　　至于“终极圣疗术”，虽然露西始终不认可这种快速治疗手段，但她不得不承认，在这种紧急时刻，救命大于后续隐患。
　　她所推崇的完美治疗，在这种危急时刻无法运用。
　　终极圣疗术为肯恩残破的身体带来的新的生机，温和的灵魂滋养保住了他即将崩散的灵魂，在两种神术的结合下，他保住了生机，但之后的恢复期要多久，谁也不敢保证。
　　天使圣光照耀，下方的人群也被希雅“照顾”到，享受了一小部分神术的余韵。
　　即便是余韵，对于普通人来说，终极治疗术的效果仍然好到惊人。
　　胳膊的肌肉拉伤，宿醉的头疼，腰上的刀伤，跛了好几个月的脚……靠的比较近的那批普通民众，身上大大小小的明伤暗伤得到治疗，身体明显舒坦起来。
　　不少人直呼神迹，即便先前是抱着看热闹的心态凑过来的，此刻也不得不相信这就是神迹。
　　天使状态即将结束，希雅索性用剩余大部分神力释放了一个超广域的“光之祝福”，无数光羽从半空中落下，若有若无的圣歌奏响，场面特效拉满，将本就热切的气氛推的更高。
　　范围分散过大，光之祝福的效果已经很一般了，只能让普通人感觉身体变得舒爽轻松一些，并无其他实质作用。
　　但这已经足够了，光羽剩下的作用，人们自然会去脑补。
　　希雅托着肯恩的身体，操控着羽翼落在包间外的屋顶，在她双脚踩到地面时，天使状态正好结束。
　　六只羽翼缓缓消散，充盈的圣光神力凭空消失，支撑着身体行动的力量也一下子变弱，这种反差感让希雅脚步不稳，差点踩空摔倒。
　　不得不说，体验了天使形态，再回归自己的羸弱身躯，让希雅心底生出几分失落感。
　　果然，身体得养好啊，能跑跑跳跳，还是比坐轮椅舒服很多。
　　希雅并没有用天使形态对瑟蒙迪的民众们来一番神圣演讲，一方面是时间不够用，另一方面则是她这次的收获已经让她很满意。
　　瑟蒙迪不是圣城，她也不想把这里变成圣城。
　　光芒黯灭之后，薄暮带着夜色而来，汇聚起来的人群热情度依旧很高，但只要天使不再露面，他们终究会慢慢散去。
　　天使降临的神迹必将写入历史，也会成为这批目睹者的重要谈资，以瑟蒙迪为中心，向着西大陆各地扩散。
　　数千名赛场观众提供的信仰之力，当然比不过半个瑟蒙迪，希雅已经拿到了足够的“催化剂”，估计很快就能把之前收集到的灵魂力量提取干净，让实力更进一步。
　　那时候，教会的纯白之书也该送到，她又能有新的充电宝。
　　对了，这次解决怪物怎么来说也是个大型任务，克洛斯那边估计还能分她不少的冒险经验。
　　如此一来，她最近这段时间都能保持高速修行状态。
　　瑞拉看到小公主落在屋顶，第一时间跳上去迎接，扶住了希雅。
　　怪物陨落，恐惧领域自然消失，困在其中的露西他们也掉了出来。
　　两个大主教都看到了希雅先前的表现，心中对“神之爱女”更加满意，但是有露西横在身前，他们也不敢现在就凑过去说话。
　　露西先前大发神威，一枪戳爆一个怪物分身的场景，还刻印在他们的脑海中。
　　两人都知道，露西比他们预料中的更加不能招惹。
　　老法师已经结束了美梦之渊的引导，在希雅释放光之祝福时，这些人就陆陆续续醒了过来。
　　这批赛场观众近距离感受过天使的神光，出来又欣赏到光羽漫天飘洒的场景，心中甭提有多激动。估计剩下几天，他们都将短暂地成为圣光教会的信徒，直到激情褪去时才会清醒过来，做出新的选择。
　　王宫卫队和城卫队拦住了热情的民众，不让他们靠近天使降落的中心区域，罗恩和艾薇在卫兵的护送下到来。
　　希雅脸色苍白，看起来就很虚弱。艾薇王后伸手抱住她，眼泪簌簌而下。
　　这次的事件，王宫的反应速度着实耐人寻味。
　　露西低垂着眼眸，藏住自己的不满，眼光余角落在那个跟着国王和王后走过来的黑袍人身上。
　　这还是露西第一次见到加纳王国的超凡者，从气息上分辨，给她的感觉不怎么舒服。
　　不待国王和黑袍人开口，露西先摆出了脸色，“罗恩陛下，我需要一个解释！”
　　罗恩看了看拥抱在一起的母女，阴沉的脸色稍稍缓和，道：“抱歉，这次的事情之所以会发展到这种地步，都是我的问题。”
　　“真的吗？”露西的视线稍稍越过国王，盯住了黑袍人。
　　黑袍人双手笼在宽大的袖袍里，站姿随意，露西的视线只能看到一个昂起来的下巴。
　　国王叹了口气，道：“后续的民众安抚工作，王政厅会尽快接手，剑术大会的决赛也会择日重启，中环区的损失，国库会酌情补贴，那些牺牲者的家属，也会获得相应赔偿。”
　　露西摇了摇头，她不是来听罗恩的事后弥补措施。她只想知道，事情涉及到中环区这么多普通人的性命，涉及到他的女儿希雅，为什么王宫的动作会这么慢。
　　城卫部队不作为是可以理解的，他们三五个月换一次上司，被各方势力争来夺去，很多时候确实不知道该不该出手。但王宫卫队不一样，这是王都最精锐的守备力量，只听从国王的命令。早在中午，希雅发现事情不对劲，派人通知露西时，她就联系了罗恩。
　　按理说，王宫卫队应该立即出动，就算不方便直接疏散民众，也能帮忙维持秩序，不至于让索尔他们那么辛苦。
　　可等王宫卫队抵达中环区之时，动乱已经开始，他们的作用只剩下封锁中环区，不让恐慌朝外蔓延。
　　这是一件很不合理的事情，但罗恩明显不想把事情原委告诉露西。
　　“你随意吧。”露西拉住希雅的手，“小希雅刚才动用了很危险的力量，我要去给她检查身体状态，以免病情出现变化。”
　　当着父母的面抢走女儿，确实有些不合情理，但露西是希雅的专属治疗师，她给出的理由，罗恩和艾薇无法拒绝。
　　艾薇王后轻轻拽着希雅的胳膊，不太想放手，水汪汪的眼睛在希雅、罗恩和露西之间徘徊。
　　罗恩道：“露西说的没错，希雅身体为重，我们晚点再来看希雅也行。”
　　艾薇娇哼一声，噘着嘴巴放开希雅的手，不舍地退开两步，但旋即又快步贴近，把希雅搂进怀里用力拥抱了一下，才再次松手。
　　希雅有些费力地回抱了艾薇一下，艾薇脸上的表情才稍稍舒缓。
　　“请稍等一下。”
　　看着露西要把希雅带走，黑袍人悠悠开口。
　　近距离听，黑袍人的声音依旧模糊不清，有些失真。这声音是被魔力扭曲过的状态，并非本音，听不出说话之人是男是女。
　　“阁下是谁？我们为什么要听你的？”露西把希雅拉到身后，略带金黄色的眼眸看着黑袍人，语气非常不客气。
　　“露西小姐，还有小希雅，我对你们并无恶意，不用摆出如此警惕的态度。”黑袍人道，“我叫住你们，是想感谢你们帮忙解决了这次事件。”
　　希雅的內识显示，黑袍人确实对她没有恶意，起码暂时没有恶意。
　　露西皱眉，这人的应对让她有种硬拳打棉花的感觉，不是很舒爽，于是继续怼道：“感谢的话就不用讲了，太过空洞，直接拿出谢礼吧！”
　　罗恩隐晦地给露西递了个眼神，露西假装看不见。
　　她现在的态度既是在为希雅鸣不平，也是在为那些本该得到庇护的中环区普通民众鸣不平。
　　露西很清楚，王宫卫队的响应速度之所以这么慢，肯定和黑袍人有关系，就算罗恩是国王，也不能忽略超凡者的意见。
　　但她就是不爽，对黑袍人不爽，也对罗恩的态度很不爽。
　　“哈哈哈，露西小姐的性格果然直爽。”黑袍人的手掌从袖袍内伸出，掌心上托着两个淡蓝色的光球，“这是谢礼，可能没有那么贵重，但应该对你们有用。”
　　希雅和露西都注意到了黑袍人的手掌，并没有那种老年人的皱纹斑痕，皮肤光洁鲜亮，手指修长好看，就连指甲都修剪的很整齐。
　　光亮缓缓散去，里面是两枚储物戒指。
　　露西将两枚戒指拿过，精神力浸入其中，查看戒指里的东西。
　　她的表情愣了一瞬，手掌微微僵硬，快速将两枚储物戒指都收了起来。
　　“这份谢礼如何？”
　　黑袍人的声音里没有笑意，但希雅就是感觉他在笑。
　　露西神色复杂地点了点头，道：“确实是一份很不错的谢礼。”
　　看着露西的态度转变，希雅稍稍有些好奇，那两个戒指里到底有什么东西，竟然能让露西改变态度？
　　“谢礼已经送到，期待我们的下次见面。”
　　黑袍人招了招手，躺在旁边不远处的肯恩飞了起来，悬停在他身侧。
　　然后黑袍人脚下现出一个传送法阵，带着他和肯恩消失不见。走的非常干脆，一点也不拖泥带水，也没说什么废话。
　　黑袍人走后，罗恩明显松了口气，不舍地看向希雅，眼神里满是愧疚。
　　“这人到底是什么身份？”露西皱眉问道。
　　罗恩苦笑，声音压到极低，道：“按辈分来说，他应该是我的叔叔，但我不确定那是否就是他的真正身份。”
　　露西心中唏嘘，罗恩短短一句话，已经透露许多信息。
　　别的情报，他也不会再说了。
　　“今天天色已经不早，陛下和王后明天再来看望希雅吧。”露西搂着昏昏欲睡的希雅说道，“想必今晚你们也有很多事情要处理。”
　　罗恩无奈点头，王都内发生了这种事情，又赶上三方势力结盟的关键时刻，最近这段时间，他确实会很忙。
　　好在普通民众并不知道搅动风云的是一个来自异界的怪物，也不知道这怪物曾和开国君王签订过契约，更不清楚祂此番借用的身体是亲王长子。

第169节
　　在他们眼中，这就是一场由极端邪教徒引发的恶劣事件。前段时间瑟蒙迪戒严也是因为邪教徒，发生这件事他们是有心理铺垫的。
　　事情解决的方式则颇为传奇，是圣光天使降临，净化了邪教头目，还展现了神迹。不少围观群众表示，在目睹天使神降事件后，他们身上的病痛和伤口被治愈，身体状况和精神状况也好了很多。
　　今晚的瑟蒙迪注定是个不眠之夜，别的不说，中环区附近街道上聚集的那些人群，都不知道要多久才能散去。 露西背着希雅，和众人一起返回别院，圣光教会的几位暂时留了下来，老法师和尤尔也留在别院休息。
　　露西的后背并不宽厚，走动时还有些许颠簸感，没有瑞拉那么平稳，但希雅仍然在摇摇晃晃中睡了过去。
　　别人的无眠和小公主并没有什么关系。
　　刚结束天使形态时，她还处在某种微妙的兴奋状态，但没过多久，兴奋散去，疲劳上涌，她这具身体又格外嗜睡，迷迷糊糊就睡着了。
　　等希雅醒来时，夜色已经很深邃了，周围是温润的热水，能嗅到一些药香味，水汽迷蒙之中，还能看到另外几人的身影。
　　大事件之后的温泉共浴，已经成了别院交际圈的习惯。
　　希雅身上换好了宽松的浴袍，她凭借后背的触感，确定自己身后的应该是瑞拉。
　　朦胧的雾气里，露西靠着放酒瓶子的小木筏，穿着薄的不像话的浴衣，半仰着身体，闭着眼睛小憩。
　　露西身边是迪莉娅，正在帮她清洗长发。歌姬小姐的动作极尽轻柔，生怕弄疼露西，将她吵醒。
　　阿薰就浮在一旁观望，她眼神里的羡慕快要掉出来了，赤红发丝铺在水面上，像极了夕阳时的颜色。
　　朵丽丝照例缩在温泉角落，没有靠近众人，她脸上一片绯红，目光游移，希雅都不用细想，就知道这只白毛女仆心底肯定在盘算什么龌龊念头。
　　薇薇在离希雅不远处，她的浴衣颇为别致，是那种趋近透明的轻纱，被温泉水浸湿之后，勾勒出她姣好的身姿曲线。
　　新鲜事物总是比较吸引人的眼球，希雅多瞄了几眼，惊讶地发现圣女小姐近来的发育速度似乎有点快……
　　不远处的岸上，爱丽丝捧着茶杯小口啜饮，不时和身旁的银月聊上几句。这两位一个是不能下水，另外一个则是不愿下水，刚好她们都活了很多年，知道许多过往秘辛，聊得也还算投机。
　　当然，还是爱丽丝说话的时候居多，银月开口较少。
　　希雅长舒一口气，一觉醒来看到这幅画面，宁静安逸的感觉就出来了，心情也放松不少。
　　“殿下醒了？”
　　瑞拉的双手搂着希雅的腰腹，凑在她耳边轻声问道。
　　希雅敏锐地察觉到，女仆的声音略有些颤抖，气息也稍显急促。
　　她握住瑞拉的手指，安抚女仆的情绪，柔声道：“之前实在太累，一不小心就睡着了，辛苦大家了。”
　　瑞拉轻轻摇头，道：“这一次，殿下才是最辛苦的那个。”
　　希雅抿了抿嘴唇，问道：“克洛斯先生他们呢？已经走了吗？”
　　“别院还有一个稍微小一些的温泉池，露西小姐代替您做主，让那几位去小温泉池洗浴了。”瑞拉道，“当然，除了尤尔先生，其他客人并不会留宿。”
　　尤尔是因为身体还没恢复，需要人照顾，瑞拉才破例让他留下来。不过没能睡在后院，而是前院的客房。
　　哗啦啦，水声响起，水浪破开。
　　露西听到希雅睡醒，划拉着手臂靠了过来，瞧见仍有些迷糊的希雅，微笑着伸手摸了摸希雅的额头，问道：“没感觉有哪里不舒服吧？”
　　希雅摇头，除了这具身体日常的虚弱无力，没有其他不适之处。
　　“那就好。”露西略带调笑地说道，“天使的力量对于普通人类来说，强大而危险，很多虔诚的圣职者都承受不住，也就小希雅这样的神之爱女有资格优待。”
　　希雅抿嘴，这种时候她只需要微笑就好。
　　“这件事情的后续，王宫卫队和圣光教会的人会处理好的。”露西继续道，“跟我们已经没有什么关系了，接下来这段时间，希雅就好好休养身体吧。”
　　希雅乖巧点头，她该拿到的东西已经拿到手了，后续那些麻烦事当然和她无关。
　　迪莉娅忽然开口：“既然瑟蒙迪这边的事情暂时告一段落，过两天我要出趟远门。”
　　“咦？阿娅要离开王都？”露西有些惊讶，“是哪里的演唱会邀请吗？”
　　迪莉娅摇头，道：“是私事，我要去南联盟的镜湖区一趟，来回行程可能需要两个月左右。”
　　迪莉娅本来就不是常驻于王都，她是个自由佣兵，有自己的生活轨迹，也有属于她自己的修行。
　　这两个月她之所以没离开王都，是因为事情一茬接着一茬，希雅和露西都需要帮助，她才推掉佣兵任务和演唱会，在瑟蒙迪逗留了近两个月。
　　阿薰伸手抱住迪莉娅的胳膊，道：“反正你们身边也不缺人，我就和阿娅一起行动吧，还能有个照应。”
　　“镜湖区吗？”露西想了想，问道：“你要办的事情急不急？”
　　“不是很急，但必须要去看看。”迪莉娅道。
　　“既然如此，你不如再多等几天。”露西道，“三方结盟之后，我和小希雅可能会去圣城一趟。”
　　“咦？”希雅很是惊讶，露西此前一直反对她去圣城，还不让两位大主教跟她有过多接触，这次怎么就同意了？
　　露西看出希雅脸上的惊讶，叹了口气，道：“我本来的打算，是不想让小希雅和圣光教会有过多联系。教会内部隐忧重重，一旦被卷入其中，就算是神之爱女也可能遇到危险。但现在不同了，伊洛斯和伍德尔都知道小希雅能化身为天使，他们能明白小希雅的重要性，有他们的关系网，我们会有更多选择，更多操作空间。而且，离开圣城这么多年，我也该回去看看特里德老师和教皇陛下了。”
　　希雅在露西的言语中嗅到了谎言的味道，但露西对她并没有恶意，只有关怀。
　　露西是因为别的不方便开口的原因，才同意让希雅去圣城。这样也好，省的希雅再去找理由说服她。
　　圣城这地方，希雅是一定要去一次的。她有预感，她能在圣城收获到更纯粹的信仰之力。
　　“既然这样，那我们就先同行到圣城，然后我和阿薰去镜湖，你们在圣城忙自己的事情，如何？”迪莉娅道。
　　露西点头，“暂定如此吧。” 时值六月末，正是炎夏，但在北方雪原区域，还是能碰上落雪的天气。
　　阿娜裹着袍子，手掌平展，压在眉头下方，遮挡雪面上反射的光亮，朝远处看去。
　　她身边是差不多打扮，动作也差不多的拉伦，两人借着白色外袍的掩护，站在矮坡上，观察着下方的城市。
　　一个多月前，艾琳大姐出了次远门，再回来时，她忽然下定决心，要打败帝国，让部族光明正大地走出冰原，勇敢地活在阳光之下。
　　他们的老师，也是部族的大长老，全力支持艾琳，部族里的大人们格外兴奋，阿娜和拉伦也受到了影响，整个部族都变得热闹起来。
　　也有人表示担忧，但大长老坚持决定出山。经营多年的老家里只留了十分之一左右的人口充当火种，其余人甭管战斗力如何，都跟在艾琳身后，成为了她的士兵。
　　艾琳没有莽撞行事，她去和原生的冰原之民部族谈好了合作。也不知道她是怎么说服那些蛮子的，冰原之民们提供了一部分军力和牲口，在大长老的安排下，组建起一支三千多人的军队。
　　这一个多月来，三千人的军队已经变成了一万余人。萨隆帝国在冰原深处的一大三小四处军营，全部被艾琳率军端掉，其中有很多士兵在见到艾琳之后自愿投降，成了部族军队的一员。
　　上万人的部队，成分颇为复杂。部落、冰原之民和帝国降兵都有。还好有大长老负责管理，队伍才没有混乱起来。
　　拉伦和阿娜继续干先遣兵和斥候的活儿，负责在军阵之前行动，打探帝国军的消息。
　　位于山脚下的这座城市，是艾琳和大长老拟定的下一个进攻目标。
　　它叫做“奥玛”，在冰原之民的方言里，这个名字代表着不可战胜、不会磨灭。
　　奥玛城是帝国在冰原脚下最初和最后的屏障，依山势建造，是一个大型的堡垒城市，城墙高而厚重，顶层有防护落石和雪崩的独特法术护盾，高高筑起的箭塔上搭载了战争弩机，驻军人数更是多达十余万人。
　　这样的要塞城市，防护力度和之前那些兵营可不同。阿娜和拉伦在过来的路上，也看到了好几拨斥候。
　　两人都知道，这些斥候回不去了。
　　大长老定下的营地是在一段缓坡上，艾琳此时也在营地，在她的超强感知下，那些斥候还来不及发现营地的痕迹，就会被清理掉。
　　反观他们两人，都摸到离奥玛城这么近的地方了，还没有被守军们察觉到，实在有些意外。
　　“啧啧，这些帝国人真有钱。”阿娜看了一小会儿，低声感叹：“这么多战争器械，每天的养护费用都不简单吧？我们部族要是有这么阔绰，哪还用造反？”
　　阿娜一向喜欢说几句垃圾话，拉伦也没在意，利用高低差，继续观察奥玛城。
　　奥玛城已经有数百年的历史，据说建造时动用了魔法力量，从冰原深处掘出冻土，烧制成了特殊砖块，所以它青灰色的城墙边缘看上去特别整齐，箭塔和瞭望台也都非常规整，很符合强迫症者的审美。
　　观察了许久，拉伦放下手掌，揉了揉眼睛。
　　他们手里没有带纸笔，只能用脑子记下箭塔的大概位置，等回了营地再绘制出来。
　　“我们的位置太深了，趁着那些帝国人还没发现，尽快撤离吧。”阿娜搓了搓手掌，低声道，“我可不想再被帝国人堵住追杀，那种糟糕的体验有一次就够了。”
　　天上下着小雪，落在两人的白色外袍上，他们下了矮坡，朝营地的方向撤离。
　　这种白色袍子还是他们打败了帝国军后收缴到的战利品，看起来薄薄一层，穿在身上却十分暖和，而且在雪原中行走，白色就是最好的保护色。
　　两人的脚步很轻，再加上落雪的缘故，他们的足印很快就会被覆盖，即便是有斥候发现了他们，也没法根据脚印来追踪。
　　逐渐远离奥玛城之后，拉伦擦了擦额头上的汗珠，低声道：“这次的仗恐怕不好打。”
　　阿娜没有反驳拉伦，回应道：“我们只能相信大姐，相信老师。”
　　一个多月的高强度战斗，让两人的实力进步不少，但身体和心灵上的疲惫，却没有那么容易消除。
　　沉默地返回营地外围，两人和站岗放哨的族人打了声招呼，便朝着主帐篷而去。
　　这种结实的厚帆布制作的便携帐篷，也是打赢胜仗后缴获的战利品。
　　对于现阶段的部族军来说，从帝国军营地那边缴获的物资，对他们的帮助极大。
　　毕竟在拿下第一个军营之前，三千多人的部族军队连武器都配不全。现在却人手一把主武器，备用一把副武器，还有些擅长投掷的冰原之民自制了枪袋，将捡到的短枪短矛收集起来，当成了“弹药”。
　　穿过营地，来到最大的帐篷处，阿娜和拉伦掀开帘子钻了进去。
　　“对于一场战争而言，每个人扮演的角色不同，作用也是不一样的，斥候有斥候的作用，盾兵有盾兵的作用，主帅和将才也……”
　　大长老正在给艾琳讲课，他年纪大了，总是想着在生命结束之前，将自己的知识传授出去。
　　“老师，大姐。”
　　拉伦和阿娜规矩行礼，直到老师给艾琳讲完这个段落，他俩才非常同步地转过身来看着两人。
　　艾琳道：“今天有何收获？”
　　阿娜有些兴奋，“我们摸到了奥玛城西面，看到了箭塔和瞭望台的大概位置。”
　　老师拿出纸笔，递给两人，引着他们到书桌前坐下。
　　艾琳却眉头微皱，她的手指在桌面摊开的地图上点了一下，道：“你们两个，到了这里？”
　　拉伦老实绘图，阿娜凑到艾琳身边，吸了口带着大姐味道的空气，她对着艾琳指的方位又朝前挪了一丢丢，手指几乎要和地图上的城市标记重合。
　　“准确来说，是到了这里。我们要是能再强一点，说不定可以潜入城内调查。”阿娜有些骄傲地说道。
　　艾琳的目光在阿娜身上扫了几圈，又看了看拉伦，最终还是回到阿娜身上。
　　她伸手拍了拍阿娜的胳膊，从阿娜衣摆的边缘掉出一只个头很小的淡黄色蜘蛛。
　　阿娜脸色微变，“大姐，这蜘蛛？”
　　雪原上不是没有蜘蛛，但能在这种低温环境下活动的，只有冰蛛种。
　　这个淡黄色的蜘蛛个头极小，颜色也不对，肯定不是冰蛛种。
　　阿娜不笨，她很快就意识到，她和拉伦早就被人发现了，那人还在他们身上留下了印记，通过他们俩追踪到了营地的位置。
　　“大姐，老师，是我们俩大意了！现在赶紧通知大家撤离吧！”阿娜脸色急切，“帝国军知道我们营地的位置了，他们肯定会派人过来的！”
　　阿娜本身就是个施法者，身上也佩戴着老师制作的魔法首饰，但她完全没有察觉到那个小蜘蛛的存在。
　　盯上他们的人，比他们俩的硬实力强太多了。
　　大长老看向艾琳，似乎是在等艾琳做决断。
　　艾琳手指轻敲，道：“我出去一趟。”
　　她捻起地上的小蜘蛛，朝营帐外走去。
　　阿娜看向大长老，老人皱着眉头，也有些搞不清楚艾琳的想法。
　　从西大陆回来之后，艾琳的想法就不像以前那么好猜了，再加上她又不喜欢说话，搞得身为老师的他现在也有些尴尬。
　　“先等着吧，艾琳没有说撤离，应该是有办法解决追踪者。”老人斟酌一番，说道。
　　拉伦看着艾琳离去的背影，轻声道：“总感觉大姐和以前不一样了。”
　　大长老笑了笑，道：“她啊，找到了愿意去为之改变自己的宝物。”
　　离开营帐后，艾琳无视了众人和她打招呼的声音，手指捻着蜘蛛，朝着某个方向行去。
　　众人见怪不怪，这位奇特的首领经常会有一些奇特的行为，但她能为他们带来胜利，能挫伤帝国气焰，还能从强盗般的帝国人那里抢到东西，这就够了。
　　跟阿娜他们不同，艾琳并未换上新衣服，她依旧穿着那身看起来并不怎么防寒的兽皮织物，腰侧挂着惯用的短刀。
　　某种程度上来说，艾琳依旧是艾琳，是那个能从熟悉的事物和环境中寻求安全感，不喜欢改变的艾琳。
　　但人生就是这样，有些时候，为了得到某些东西，你不得不做出改变。
　　手指上的蜘蛛依旧在隐蔽地传递着信息，这是一个约战信号，蜘蛛的主人用这种方式来告诉艾琳，她在等着她。
　　在平静的雪原上穿梭，不紧不慢地走了半个多小时，艾琳来到一处山谷。
　　这里的温度比外面稍高，雪层融化不少，露出了黄褐色的岩层。
　　山谷的中心处，雪层基本消融，身材高挑的女性双手抱胸，紫色眼瞳静静地看着艾琳。
　　艾琳手指一松，淡黄色小蜘蛛落在地上，以一种不正常的疾速奔回女人身边，钻进了她的衣服内。
　　“你来了。”

第170节
　　女人的嘴角带着笑意，冰天雪地的环境，她却穿着一身裸露腰腹的分体裙，纤瘦的腰肢毫无遮掩地暴露在寒冷的空气中。
　　艾琳歪了歪头，指着女人的腰，有些好奇地问了一句：“不冷吗？”
　　女人愣了愣，有些摸不清楚艾琳的想法。
　　他们这种级别的职业者还怕什么冷？就算脱光了在雪地里乱滚都不会有事。
　　但她还是勾起嘴角，道了句：“这么穿比较方便。”
　　“哦。”艾琳似懂非懂地点头，又道：“你叫我来，有什么事？”
　　“我想跟你打一场。”女人很直接地表明来意，“不涉及军阵，也不用去管旁人怎么说，就我们两个，打一场。”
　　艾琳表情不变，她从腰侧的小荷包里摸出一缕捆起来的白色发丝，在鼻尖嗅了嗅，又小心翼翼地收回去，然后侧开脚步，撩开衣服拔出腰后的短刀，道：“我叫艾琳。”
　　女人这一次莫名对上了艾琳的线程，咧嘴一笑，道：“我叫希芙利特，当然，你也可以称呼我岩晶魔蛛。”
　　简单介绍之后，两个女人都没有多余的话语，快步朝对方走去，越走越快，最后变成了奔跑。
　　艾琳率先出手，她冰色的眸子平静幽深，看不出丝毫情绪，短刀从下向上撩出，划出一道漂亮的弧光。
　　希芙利特伸出手掌，直接用手背挡住了刀刃。
　　在手背肌肤即将与刀刃触碰时，一层薄薄的黄色晶体在她的肌肤上浮现，硬吃攻击之后，她的左手并指如刀，毫不客气地刺向艾琳的脖颈。
　　这会是一场残酷的战斗，既分高下，也决生死。
　　艾琳后仰躲开刺击，冰色发丝随之飘散，短刀擦着希芙利特的手背旋转一圈，顺着肌肤滑向她的臂膀。
　　希芙利特变掌下压，手臂上的晶体宛如活物，蠕动着夹住了艾琳的短刃，同时裙摆翻飞，修长的大腿揣向艾琳。
　　艾琳松开短刀，脚步一顿，快速后退，险之又险地避开希芙利特的踢击，拉开了距离。
　　第一波试探攻击，艾琳落在下风，失去了惯用的武器。
　　希芙利特从手臂上取下短刀，随手丢在地上，道：“这种试探性招数就免了吧，我们的时间都很紧迫，不要浪费在这种地方。”
　　艾琳低下眼眸，看了看地上的刀，表情略带惋惜。
　　希芙利特莫名生出几分薄怒，她低哼一声，后腰处忽然蔓延出一条条淡黄色晶体，数个呼吸间便长成了六条蜘蛛腿般的足爪。
　　像是特效染发那样，在希芙利特变化出蛛腿后，她的淡黄色长发快速转变成了深紫色，眼眸深处的紫色光晕也越发明显。
　　希芙利特也是魔王之血的适格者，她融合的魔兽便是之前自称的“岩晶魔蛛”，而且看她的发色和发动力量时的状态来看，她与岩晶魔蛛的匹配度极高，魔王之血的融合程度也超过了百分之七十五的警戒线，处于随时疯狂的边缘。
　　但希芙利特没有疯，即便是显化出了半魔物化的状态，她也保有着理智。
　　一种奇特的波动以她的身体为中心散发出来，连接上山谷的岩壁，形成了特殊的蛛网。
　　她看着艾琳，脸上带着笑容，“来吧，让我看看你真正的力量！”
　　那些蛛网一般的特质魔力连接着山岩与地面，网中的猎物只有一个，便是艾琳。
　　艾琳冰色的眸子里看不出情绪，即便是希芙利特展现出了某些非人的特质，她也完全不惊讶。
　　冷风穿过山谷，呜咽声中，希芙利特的身体骤然消失不见。
　　艾琳伸手朝左侧一挥，冷气在她手中凝结成短刀，砍中一只岩晶足爪。
　　希芙利特的身影在右后侧出现，五指并拢，无声无息地刺向艾琳的后颈。
　　艾琳弃掉冷气短刀，矮身蹲下，避开攻击，同时伸手在地面用力一拍。
　　地面上的浅薄积雪化作利刃向上刺出，希芙利特不闪不避，六只蜘蛛足爪快速切割雪刃，她本人的身躯则双脚空踏，如在地面上行走，调转方向朝艾琳压下，十指如刺，直取艾琳的头顶天灵。
　　希芙利特的动作已经完全背离了正常规则，虚无的空气对她来说和随时能驻足停步的陆地没有区别，她足底的每一处都能成为合适的落脚点，让她改变发力方向，调整攻击动作。
　　面对这种诡异的变招，艾琳只能匆忙的举起另一只手招架，嫩白的手掌勉强挡住希芙利特尖刺般的手指，被戳出数个血窟窿，红色液体汨汨而出。
　　一击未能杀人，或许是担忧艾琳的反击，又或许是单纯地给对手反应时间，希芙利特退开一段距离，身躯诡异的横吊在半空中，发丝朝下坠落。
　　六只弯曲的岩晶足爪撑在地面上，让希芙利特看上去更像蜘蛛。
　　艾琳站起身来，抖了抖手掌，蔓延的薄冰暂时封住了血窟窿。她看了看手掌上不再流血的伤口，眉头微微蹙起，小声道了句：“这种伤口，真麻烦。”
　　希芙利特皱着眉头道：“艾琳，我劝你认真一点。这次的对决如果输掉，可是会死人的！”
　　艾琳没有说话，只是手中多了两把风雪杂糅起来凝聚成的短刀。
　　希芙利特的表情略显失望，摇了摇头，岩晶足爪挪动位置，她的身影再度消失。
　　站在原地的艾琳屏住呼吸，在风声出现的瞬间，手中双刀猛然旋斩而出！
　　一刀身前，一刀身后。
　　身前那一刀斩中刺来的岩晶足爪，将其逼退；身后那一刀则在即将劈中希芙利特时，被她架住双臂拦下。
　　在攻击显露的一瞬间，岩晶足爪从希芙利特的身体上分离出去。六只足爪加上本体，艾琳只拦住了其中两项，另外五只尖锐的足爪从不同的方向破风而来，紧随第一波攻势，刺向艾琳的各个要害！
　　“蛛网之内，我可以闪烁移动，且能视空气如平地，随意调整攻击角度和方位。岩晶足爪可以与我合力进击，也能分开独立攻击——”
　　被短刀逼开的第一只足爪也加入了围攻，希芙利特看着这一幕，毫不在意地说出了自己得意招式的秘密。
　　“选择这处融雪的山谷作为战场，便是陷阱的第一步，因为裸露出来的岩层和地面能成为蛛网的附着点，不大不小的战斗空间最适合我的发挥。”
　　六只岩晶足爪的高速刺击连在一起，形成了模糊的残影，艾琳的身旁漂浮着散碎的冰棱，间或抵挡足爪，但如此密集的攻击，还是得靠艾琳本人来应对。
　　艾琳两只手上的短刃很有节奏地挥舞，挡住了足爪的大部分攻击，但仍有一些漏网之鱼落在她身上，刺出深邃伤口，带出一缕缕血痕。
　　异类魔力如蛛丝般将艾琳缠绕，她越是抵抗，便越是被束缚在原地，动作会越来越慢，迟早会僵在原地无法动弹，变成任蜘蛛宰割的茧。
　　这便是蜘蛛的战术，危险而致命。
　　希芙利特本人甚至没有参与这场围攻，她双手抱胸，看着艾琳的动作逐渐变得迟缓起来，脸上的失望愈加明显。
　　“很抱歉，艾琳，我渴求失败，但答案似乎并不是你。”
　　伴随着这句话，希芙利特打了个响指。六只足爪非常诡异地悬停了一瞬，下一刻同时出击！
　　噗嗤。
　　足爪中心的艾琳浑身血流如注，身上几个血色窟窿格外醒目，在岩晶足爪完成攻击缩回去之后，她纤瘦的身体失去支撑，无力地瘫倒，像是被遗弃的破娃娃。
　　希芙利特眼睛微闭，再度睁眼时，紫色光晕稍稍淡化了几分。
　　她看着地上的尸体，表情复杂，有惋惜和可怜，也有几分愧疚。
　　“如果不是这个该死的世道，我们或许能成为姐妹。”希芙利特道，“忘了告诉你，你的性格其实很对我的胃口。”
　　一道火焰升起，笼罩了艾琳残破的身躯。
　　岩晶魔蛛的足爪点在地上，希芙利特转身朝山谷外走去。
　　她姿势随意，有着胜利者的从容。
　　回到奥玛城之后，她会给自己放个长假，试着放松一下自己——虽然每次都这么想，但其实每个长假都没有让她真的放松下来。
　　这样想着，希芙利特的胸口忽然一疼。
　　她低下头，一把短刀刺进了她的胸口，本应该半自动响应的岩晶体却毫无动作。
　　她的视线略微扭曲，蛛网魔力震荡，眼前的世界像幕布一样拉开。
　　就在她的身前，完好无损的艾琳平静地注视着她，抬起手臂，手里握着一开始就被打飞的短刀。
　　这把刀如今刺入了她的身体，入肉三寸，距离心脏的位置并不远，让她觉得很疼。
　　她不敢调动岩晶来加强防御，也不敢靠着蛛网瞬移离开，只要她有些许动作，这把刀就会贯穿她的身体。
　　“我好像，是自己撞在这把刀上的……”
　　希芙利特眯着眼睛，她的蛛网魔力一直覆盖着整个山谷，“我很好奇，我是什么时候掉进你的幻术的？”
　　艾琳没有持刀那只手指了指希芙利特裸露的腰腹，歪着头说道：“不冷吗？”
　　希芙利特陷入沉默，眼前这位话语不多的姐妹，有着比自己更狡诈的战斗智慧。
　　更为关键的是，她的幻术真的很厉害。
　　岩晶魔蛛的蛛网早已铺设完毕，她的感知无差漏地覆盖着周围的区域，但是她完全没有察觉到对方的幻术。
　　连出招时机都没有察觉到，还谈什么战斗？希芙利特甚至不知道，自己眼前看到的世界是不是真的。
　　一种完全的挫败感涌上心头，她自嘲一笑，这就是自己一直追求的东西？
　　失败，然后死亡——她以为自己能平静地接受这一切，但现在看来，她似乎并没有这么豁达。
　　贪生怕死，人之本能，她也逃不过这个定律。
　　持续的疼痛感刺激着她的脑海，希芙利特能感觉到，有某种疯狂的东西在她的脑海里复苏，她眼眸深处的紫色光晕又有重燃的意思。
　　她没有阻止这种变化，而是仔细看向了艾琳。
　　不太合身的毛皮织物包裹着少女的身体，她身型单薄，过分纤瘦，极为罕见地淡色长发披在身后，眼睛的颜色与发色相同，五官不是那种让人惊艳的类型，但是越看越舒心。
　　死在这种漂亮的小姑娘手里，似乎也不错。
　　希芙利特咧开嘴笑了笑，这次的笑容没有那么强的压迫力，她轻声道：“姐妹，你赢了。记得处理好我的尸体，不要掩埋，岩晶魔蛛会让魔王之血扩散到地底，造成更长久的污染，直接焚烧是最佳选择。”
　　艾琳轻轻点了点头，道：“我会注意的。”
　　希芙利特低头看了看胸口，咳了口血，身体微颤，道：“下手快点，我不想在疯狂的状态下死亡。”
　　艾琳搅动手中的刀刃，往血肉深处递进。
　　时而锐利时而钝化的疼痛感刺激着希芙利特最后的感官，她张开双手，闭上眼睛，向后躺去。
　　意识沉入黑暗。
　　游船在流水中摇晃，母亲的摇篮曲失掉了歌词，深紫色的月亮躺在天空上，星河里落入不纯洁的光芒。
　　在很小的时候，希芙利特就是个不正常的人。
　　她的意识总是处于很微妙的断层状态，似乎失去了将声光色和事物本身联想起来的能力，就连感官也显得很迟钝。
　　譬如说，她看到了火，赤红色，灼热，触碰了会疼痛，这本该是第一时间就跳出来的正常认知，但是她要比正常人更慢地产生这种联想，有时候甚至是用手指捻住烛火，感觉到了疼痛，才想起跃动的火焰是不能随意触碰的。
　　希芙利特是个怪物，是个生活不能自理的废人。
　　她那位贵族父亲时常用嫌恶地眼神看着她，母亲也在躲避着她的目光，害怕被她缠上。
　　在十二岁时，依旧无法独立生活的希芙利特，眼瞳里出现了紫色的光。
　　她被送进军队，进入名为“净化者”的组织，她接受了战斗训练，她学到了魔法，她契约共生了岩晶魔蛛……
　　她对自己的生活毫无规划，毫无目的，不知道明天要做什么，甚至不去想下一顿该吃什么，浑浑噩噩地活下去，直到她第一次出任务前，在教官的指挥下，杀死了一名死囚犯。
　　活物温热的血溅射到她的脸庞上时，她那迟钝的、缺乏联想的感官，像是被抹了润滑油的机械，开始以比寻常人更快的速度运转。
　　活人，目标，物体。
　　杀死，消灭，破坏。
　　希芙利特是个怪物，是天生的杀人狂。
　　小时候泯灭的好奇心，在杀戮的道路上觉醒，她成为了组织里的精英杀手，完成任务的速度越来越快，杀戮的手法越来越熟练。
　　伴随着她传奇名声增长的，还有她那日渐攀高的魔王之血契合度。
　　两年之前，希芙利特和魔王之血的契合度正式超过百分之七十。
　　和其余共生融合者不同，她的情绪相对稳定，并无发狂的迹象，但即便如此，组织还是让希芙利特远离了中心区域，将她送到了奥玛城这样的偏远之地。
　　只有希芙利特自己知道，她仍旧是怪物，她内心深处的癫狂因子时刻都在叫嚣，怂恿她去破坏眼前的一切，杀死所有的活物。
　　包括她自己。
　　希芙利特的疯狂之症，是毫无缘由的自我毁灭。
　　在这种念头的影响下，她陆续挑战了奥玛城及附近军营里的高级职业者，但是很可惜，她每一次都活了下来。
　　直到不久前，希芙利特听说冰原深处恶魔归来。
　　……
　　毫无征兆地，希芙利特睁开了眼睛。
　　她下意识抚摸被刺穿的胸口，那里的疼痛感已经消失，并无伤口，也没有流血。
　　她看了看周围的环境，仍然是在那片山谷里。
　　在她身前不远处，艾琳蹲坐在石头上，支棱着小脑袋发呆。
　　二重幻境？希芙利特呲了呲牙，她没有死，这种感觉并不坏，死亡的体验并不叫人愉快。
　　“你在想什么？”希芙利特问道。

第171节
　　她没有感谢艾琳手下留情，也没有趁机出手偷袭，谁知道眼下这个世界是不是真的？
　　艾琳转过头，道：“在想念一个人。”
　　希芙利特这才注意到，艾琳的冰色眼眸里好像有一朵正在缓缓旋转的雪花，纹路极淡，趋近于无。
　　她想起某个传言，但并没有第一时间岔开话题，而是继续问道：“是家人吗？”
　　艾琳想了想，纠正道：“是会成为家人的人。”
　　“那还真是不错。”希芙利特自嘲一笑，“我从没碰到过这样的人。”
　　“希雅确实很好。”艾琳把玩着手里捆起来的白色发丝，“气味好闻，很温暖，身体很软。有她在，夜晚不会冷。”
　　希雅？希芙利特仰起头，能当得起艾琳这种评价，那会是一个怎样的人呢？
　　听名字好像是个女孩？
　　“我能见见这个很好的人吗？”希芙利特问道。
　　“暂时还不行。”艾琳低着头说道，“以后能见到。”
　　“那我就先留在你身边，等以后有机会再去见见那个女孩。”希芙利特道。
　　艾琳点了点头，认真道：“希雅是我的，你可以见，但不准抢。”
　　希芙利特轻笑，“只是见一见而已。”
　　艾琳眨了眨眼睛，没有再说什么。
　　希芙利特道：“我是不是挑错了战场？你那双眼睛好像是传说中的冰结眼？”
　　艾琳又眨了眨眼睛，缓缓点头。
　　希芙利特心头升起挫败感，冰结眼是传说中的魔眼，据说有着冻结时空的伟力，在冰雪环境里更易发挥威能。
　　那处山谷是她精心挑选的战场，但整个雪山冰原都是适合艾琳的战场。
　　希芙利特暗自叹了口气，这次输的不冤，她继续开口：“你就没有想问我的问题吗？比如我的身份和来历之类的。”
　　艾琳昂起小脑袋，这个角度让她看起来多了几分可爱。她说：“需要问吗？”
　　希芙利特再度轻笑，她站起身来，对艾琳伸出手，“确实不需要。我叫希芙利特，你好，艾琳。”
　　“你好，希芙利特。”
　　艾琳并没有伸手去握希芙利特的手。 距离中环区那次恶劣事件已经过去了五天，这五天里，希雅每天吃饱饱睡好好，按时吃药，定点修行，日常在花园里散步，偶尔尝试一些新的食物，生活规律而健康。
　　露西后续又对希雅进行了一次身体检查，结论是她的身体正在变得健康起来。
　　按照这个趋势发展下去，再过一阵子，希雅每日上午的特殊药汤都可以试着停用了。
　　这段时间，别院每天都会迎来好几波客人。
　　罗恩和艾薇来陪着希雅吃过几次饭，王后还破例在别院留宿了两晚，抱着希雅入睡。
　　圣光教会的两位大主教，连同着圣子圣女，也是每天都来探望希雅。伊洛斯和伍德尔已经知道，露西同意让希雅去圣城走一趟，两位大主教因此越发热情，就想着什么时候敲定行程，尽早出发。
　　露西倒是越发忙碌，来别院的时间也变少了，根据迪莉娅的说法，她每天都缩在自己的药剂工坊里，似乎是正在琢磨新的魔药。
　　迪莉娅没有告诉希雅的是，在那场战斗打完之后，露西虚弱了足足三天，前两天更是大半时间都躺在床上无力行动，还发过一次高烧，吓坏了迪莉娅和阿薰。
　　好在露西依旧保持着清醒的神志，告诉两人自己的身体并没有什么大碍，不需要吃药也不需要治疗法术，睡两天就会没事。
　　到第三天时，露西也确实如她自己所说，已经能下地行走，第四天时，她便恢复了以往的健康和活力，一头钻进了药剂工坊。
　　吃过早餐，希雅在温妮的搀扶下，顺着花园里的小路走了一圈。
　　腿还是有些软，但比起之前的无力走路已经好很多了。
　　按照希雅的估计，她现在走走停停，多休息几次，应该能自个儿从别院走到中环区。再远的地方就不行了，她那双没有长期行走过的嫩足经不起更多的运动量，穿再好的鞋子也会脚疼的。
　　完成绕花园行走一圈的成就后，希雅坐在凉亭的椅子上休息。
　　瑞拉帮她脱掉鞋袜，用从爱丽丝那里学来的手法替她按摩。
　　不得不说，女仆的手法进步很快，她一开始学习按摩还会出现力度不均的情况，现在已经能根据希雅的状态，相应调整力度，让希雅在被按摩时，始终保持着微妙的享受状态。
　　或许这就是鬼人族和人类混血之后的独特优势，瑞拉在力量的细节掌控方面有着非常高的天赋。这一点从她的战斗方式也能看出来，她能操控数把锁链短刀，进行各种角度的中远程打击。要知道，锁链短刀这种武器是很难精巧控制的，一般人双刀齐飞就算是高手，瑞拉曾在朵丽丝面前展现过四刀齐飞的技巧，而且这还远不是她的极限。
　　享受着漂亮女仆的按摩，还有花园里的清风吹拂，希雅舒服地眯起了眼睛，嘴角也慢慢勾起，露出了形似“w”的笑容。
　　她知道，别院外面的世界风波远未止歇，但这和她又有什么关系呢？
　　操心的事情交给那些大人就好了，她还是个孩子，得学会享受合理的安逸期。
　　就在希雅迷迷糊糊泛起些许困意时，今日的第一波访客来了。
　　圣光教会的两位大主教一起过来的，没有带沃伦和薇薇，但是有一只露西跟在身边。
　　在客人们来凉亭之前，瑞拉就停下按摩，帮希雅穿好了短袜和鞋子。
　　茶点的准备交给了朵丽丝，她已经是个合格的女仆了，处理这种小事完全没问题。
　　“小希雅~”露西很随意地挥手打招呼，在自己熟悉的位置上坐了下来。
　　“圣光庇佑，希雅殿下贵安。”
　　两位大主教却不能这么随意，按照章程规规矩矩地行了见面礼。毕竟眼前这个白发小姑娘可是能化身为天使的存在，她是神之爱女，以后也将是教会的圣者，单就地位来说，比现任教皇还高。
　　希雅微笑着回了句早上好，招呼两位大主教落座。
　　朵丽丝也在这时候端上茶水点心，放在几位客人身前。
　　“我们今天来拜访殿下，是殿下之前提到圣物送到了。”伊洛斯道。
　　伍德尔跟上，“神术卷轴也到了。”
　　希雅顿时来了兴致，打boss固然有趣，但最让人兴奋的，还是拿战利品的环节啊。
　　她变成天使的时候，脑子里自动塞进去了几十个神术的使用体验，但在天使状态结束后，这些体验记忆就消失了。就连希雅自己用过的那几个神术，她都无法复刻出来。
　　简单来说，照着画像临摹她勉强能做到，让她自己在白纸上作画，她就没辙了。
　　所以神术卷轴上的那两个神术，她还是需要的。
　　当然，露西提到的那件圣物《纯白之书》更加重要。希雅这几天一直在用信仰之力加速灵魂力量的转化，充电宝都抽空了一半多，急需新的储备能源。
　　在拿出圣物和神术卷轴之前，两位大主教各自在凉亭外布置了一层圣光屏障，这是为了防止某些不怀好意者偷偷窥视，也是为了遮掩圣物出现时的动静。
　　神术卷轴上分门别类，记载了很多神术。按照先前的说法，希雅可以挑选两个神术学习。但在经历中环区事件，见过天使之后，伍德尔豁出老本，直接把名额从两个提升到了四个。
　　希雅倒是没有假意推辞，她斟酌一番，先确定了终极圣疗术和灵魂滋养，她用这两个神术治疗过肯恩，很清楚它们的效果。
　　剩下的两个名额，她思考了一会儿，最终选择了攻击系神术“神罚之矛”和祝福系神术“荣耀圣颂”。
　　前者是审判之矛的升级版神术，单点破坏力极强，后者则是荣誉祝福等强化型祝福的统合版，提升的能力较为全面，可以极大增幅受术者的战斗力，最关键的是，荣耀圣颂可以对非圣职者和圣光信仰的人使用。
　　希雅考虑到自己下场战斗的可能性不是很高，掌握荣耀圣颂后，强化一下瑞拉或是露西，显然更加实用。
　　同时她也暗暗下定决心，下次天使化之后，她一定要集中心神，强行记下一两个神术，尝试转化成自己的法术。 这个记载各类神术的卷轴本身也是一件圣物，它可以储存各系神术历代最强使用者的心得，从卷轴上学到的神术，比一般的主教悉心指导效果还要好。
　　但这种学习终究是要遵循基本常理的，不能像变身天使那样，直接掌握完整的神术效果。
　　希雅要想熟练使用这四个神术，还需要花费一些精力，将学到的内容细细消化，最好再试用几次，找找感觉，才能算是学会。而且实际使用出来的效果，还得看她的临场发挥。
　　伍德尔的临场加料没有让伊洛斯感到震惊，他也把希雅能得到的圣物从一件提升到了两件。
　　从教会的圣物库里运来的圣物只有《纯白之书》一件，补送也来不及，所以另一件圣物，是伊洛斯从自己的库存里掏出来的。
　　希雅确定神术的选择之后，伊洛斯也取出了这件给《纯白之书》当添头的圣物。
　　烈阳之盾，主动激活后能以自身为中心，创造出烈阳结界守护当前区域，抵御结界外的攻击，并以圣光之力进行反击。
　　单看效果，这是一件攻守兼备的圣物，而且消耗不高，很适合给希雅使用。
　　事实上，攻守兼备有时候也意味着攻击和防御都不够精纯，烈阳之盾的守护效果远不如神圣庇佑，反伤效果也只是聊胜于无，对高级职业者影响有限。总之，在高手对决时，烈阳之盾是一件非常鸡肋的圣物。
　　露西知道这玩意儿，但她并没有当着希雅的面点破，毕竟是白送的圣物，而且对目前的希雅来说很有用，不拿白不拿。
　　边边角角的东西都处理完之后，就到了最重要的《纯白之书》的环节了。
　　在打开封印木盒时，《纯白之书》散发出一种异样的灵魂波动，但是被两位大主教事先布置的结界拦了下来。
　　希雅大概扫了一眼，这本古书的硬壳封面上空无一字，没有任何文字或是符号。
　　伊洛斯取出书本，在递给希雅之前，忍不住说道：“希雅殿下，《纯白之书》非常特殊，它上面刻印的法术并非圣光系神术，而是灵魂秘法，您如果要打开这本书，最好保证小露西在你身边。”
　　希雅对露西投去一个询问的眼神。
　　露西点头，道：“趁现在我们几个都在你身边，你可以试着打开它。”
　　希雅接过纯白之书，这本古书没什么重量，拿在手里跟几根羽毛差不多重。
　　在翻开书页之前，希雅又用内眼识扫了一遍。
　　出乎希雅的预料，内眼识落在纯白之书上，并没有发现任何异常，她尝试着越过封面去看书页，也只有一片空白。
　　这纯白之书还真够纯粹的。
　　希雅暗自吐槽，心底冒出一个猜想。
　　是不是因为纯白之书品级太高，内眼识才无法将其看穿？
　　她的内眼识绝大部分时候无往不利，但在尝试看清圣光之主的面容时失效过。希雅猜测，若是目标对象跟自己差距太大，内眼识也是会看不清的。
　　露西曾说过，纯白之书和黑之章、灰之卷一起，能重组为录，后者乃是“一切奥秘的集合，所有问题的答案”。
　　等级这么高的东西，内眼识看不穿，似乎也很正常。
　　一边这么想着，希雅一边翻开了纯白之书的封面。
　　恍惚之间，她的意识似乎穿越了时空的阻碍，汇入到一片巨大的海洋之中。
　　她浸泡在温暖的水流里，视线中看到了一个个白色的光团，四面八方，无穷无尽。
　　这些白色光团有大有小，光亮程度也不一样，有一些已经不是纯粹的白色，而是泛起了些许彩光，看上去就像是卡池里的高稀有限定角色。
　　希雅的感官稍稍有些模糊，鬼使神差般地，她对着离自己最近的一个带彩光的光团伸出手掌，轻轻触碰。
　　轰——
　　一幕幕影像飞驰着掠过希雅的脑海，她的大脑瞬间被塞进去许多与她毫不相关的回忆，伴随着而来的，还有一些施法方面的技巧……
　　由于画面闪烁太快，希雅根本没法看清所有的回忆，只是很艰难地提取到了影像主人公的名字。
　　恩伯尔。
　　这个名字希雅不算太陌生，天才占星法师，洞察之眼称号的获得者，通过解读编号三星图成功预言了诺莫森大地震，拯救了无数人的生命。
　　恩伯尔不光是洞察之眼，还因为他在法术上的造诣，和拯救民众的功绩，获得过“贤者”的称号，是一位不折不扣地超凡职业者。
　　“希雅，希雅！”
　　两声呼唤将希雅叫醒，让她退出了这种奇怪的状态。她看了看，众人还在凉亭里，大主教们的茶杯上还飘着些许热气，现实世界里并未过去太久。
　　“希雅，你没事吧？”
　　露西伸手探了探小公主的额头，体温正常，她又揪了揪希雅的侧脸颊，让希雅剩余的恍惚意识完全回归。
　　“你是不是看到了什么？”露西柔声问道
　　希雅手中，纯白之书保持着打开第一页的状态，她扫视周围，轻轻点头，道：“确实看到了一些很有意思的东西。”
　　露西眼眸微亮，“方便说一说吗？”
　　希雅想说她看到了贤者恩伯尔的一生，但她回头翻看记忆，发现那些事迹已经模糊，并没有停留在她的脑海中。
　　留在她脑海里的东西，只剩下两项和施法有关的技巧，默咒施法和法术效果叠加。
　　这是恩伯尔最擅长的施法技巧，前者可以让施法者省去诵咒的过程，快速释放精简过后的法术；后者则能让施法者进行短暂的法术储备，在一定时间内，让准备好的法术进入凝而不发的状态，进行效果叠加。
　　两种技巧组合起来，再配合上占星法师庞大的魔力储备，能在极短时间内进行爆发式超强力输出。
　　希雅有些无语，这算什么，真就是卡池摸奖，抽人物获得强力技能？
　　纯白之书似乎和露西预料的有些不同，但不管怎么说，这是一件很厉害的宝物。
　　“情况有些复杂。”她斟酌着回答道，“我也不清楚具体是怎么回事……”
　　露西点了点头，没有继续追问，“那就以后搞明白了再说吧。”
　　七月之初，瑟蒙迪下了一场小雨，夏日的炎热天气稍稍消解。
　　森精灵部落的使团便是在这时候悄然入城，低调平静，没有引起什么风波。
　　时隔两个月再次回到瑟蒙迪，奥尔瑟雅的情绪有些复杂。

第172节
　　有即将见到希雅的欣喜和激动，也有几分羞怯和担忧。
　　这么久不见面，也极少互通书信，希雅不会已经忘记她了吧？
　　别院里漂亮可爱的女孩子那么多，奥尔瑟雅虽然自诩是个标准线以上的美人，但还是挺有压力的。
　　别的不说，那个叫露西·埃尔德蒙的女人就很危险。论及美貌，在奥尔瑟雅见过的女性中，也只有爱西丝女王和蜜利安老师能与之相媲美。
　　可萝尔带着使团的主要人员去王宫觐见罗恩国王，奥尔瑟雅也陪同在侧。
　　她倒是想直接去别院见希雅，但接下来很长一段时间，她就是森精灵部落派驻在加纳王国的代表，既是外交代表，也是结盟的代表。虽说重要事务都有底下的人帮忙处理，但该她露面的场合，她也没法缺席，起码要跟王国政要们混个脸熟。
　　王宫内早就准备好了接风宴席，罗恩国王亲自招呼可萝尔和奥尔瑟雅落座，同席位的还有艾薇王后，以及圣光教会的四人组。
　　这一桌上的八个人，算是此次三方结盟最核心的人员。
　　伴随着寒暄的话语，罗恩作为东道主，起身给另外两大势力的代表敬酒。
　　声乐渐起，觥筹交错，宴会的气氛慢慢炒热，推杯换盏之间有着种种试探，也悄然敲定了许多东西。
　　经历过这种场面的人，哪个不是千杯海量？可萝尔饮酒如喝水，两位大主教虽说平日里不喝酒，但在应酬宴席上也练出了一身好酒量，就连薇薇也能小酌几杯。
　　真要说酒量不行的，其实也就一个奥尔瑟雅。
　　但是精灵少女自家人知自家事，并不强撑脸面，象征性跟着抿了几口，就躲到一旁休息去了。
　　她身边不远处坐着身材姣好的艾薇，王后早就认出了奥尔瑟雅，对着她轻笑道：“奥尔瑟雅小姐，希雅那孩子要是知道你来瑟蒙迪了，一定会很开心。”
　　“小希雅她的身体状况还好吗？”奥尔瑟雅问道，“她最近似乎经历了很多事情。”
　　艾薇伸手摸了摸自己带着水色的嘴唇，道：“唔，这孩子和她的朋友们经历了很多事情，遇到过危险，也有一些收获。身体状况的话，根据露西的说法，希雅最近的身体状态很稳定哦，而且正在变得健康起来。”
　　“再调养几个月，说不定能快步行走，甚至是跑起来呢！”
　　王后的声音腔调和平时不太一样，她摇晃着杯子里残存的带着黏性的酒液，暖黄色的眼眸里升腾起些许雾气。
　　艾薇之前已经喝了好几杯，现在大概是滋味正妙的微醺状态。
　　奥尔瑟雅也跟着晃动酒杯，却没有下口的打算，低声道：“宴会结束后，我想去别院看望希雅，您要一起去吗？”
　　蜜利安的恋爱技巧其一，在追求目标人物的同时，要和她的朋友与家人处理好关系。朋友家人不经意间的夸赞，有时候比你奋力表现更有用。
　　“我也想去，但是不行。”艾薇招呼奥尔瑟雅来她身旁坐下。
　　宴席进入自由活动的环节，国王、大主教和圣灵祭司凑在一起，讨论一些事情，她们也有自己的话题。
　　“每天都有很多事情要去处理，手底下的人就没有几个靠谱的。”艾薇轻声抱怨，“只能事事亲力亲为，不敢给别人钻空子的机会……要是有时间的话，谁不想时时刻刻陪在小希雅身边呢？”
　　奥尔瑟雅陷入沉默，就算贵为一国王后，也免不了有烦心事。
　　“我也想把小希雅接到王宫里来住，但是王宫里的环境太复杂了。”艾薇继续小声嘟囔，“要考虑到各方势力的平衡，就算知道有些家伙已经被渗透，也只能留着他们在眼前乱晃。与其让希雅在这样的环境下长大，勾心斗角，尔虞我诈，不如让她待在别院，起码能有个清净环境，不必去看那些扰人心烦的事情。”
　　“您这是在保护希雅，她会理解您的。”奥尔瑟雅低声道。
　　“正因为这孩子能理解我们的苦处，才更叫人心疼啊。”艾薇神情迷蒙，“她不叫也不闹，聪明懂事，还那么温柔，明明自己的身体那么糟糕，还总是在担心我们的身体状态。有时候我都会想，我真的有资格做这孩子的母亲吗？”
　　艾薇王后将饱满沉淀的前胸搁在桌上，侧过脸颊枕着手臂，晃悠着手里的酒杯。
　　明明已经是十几岁孩子的母亲，做这种动作时，却有种小孩子的天真烂漫的感觉，她身上的气质就是这么有趣。
　　奥尔瑟雅有些不知道该怎么接话，索性举起酒杯，轻轻抿了一口。
　　艾薇也啜了一口，声音越发绵软，道：“一时激动说了这么多话，让你陷入困扰了吧？实在是抱歉，我就是这种性格，要改也很难了。”
　　奥尔瑟雅无奈点头，“这说明罗恩陛下很爱你。”
　　不止是爱，还很宠溺，所以艾薇王后的气质才会如此独特。既有着和成年人身躯相衬的妩媚，也能像少女那样娇憨天真。
　　————————
　　王宫内举行宴会时，别院侍卫收到一封信件，指名要求交到露西手里。
　　露西正坐在凉亭里，跟希雅用魔力之手玩石头剪刀布的游戏。
　　两个人都算是魔法之道上的初学者，对魔力的控制却都很精妙，学习法术的速度也非常快。
　　今天给两人当老师的是朵丽丝，她是资深四阶施法者，虽说掌握的高阶法术偏向隐匿刺杀，但基础教学还是没有问题的。
　　希雅一边听，一边在思考“默咒施法”和“法术效果叠加”的技巧。
　　默咒施法对希雅来说难度不高，她目前掌握的几个占星法术里，就数“闪光”的咒语最麻烦，法术模型最复杂，但也还在希雅的处理范畴内。
　　趁着露西去看信件的功夫，希雅做了个实验。
　　她用“法术效果叠加”储存了一个简化过后的闪光，然后催动魔力，又编织了一个新的闪光。
　　唰唰——
　　连续两次闪烁，希雅先是出现在了凉亭边缘，一秒钟不到，又回到了原位。
　　两次间隔极短的闪烁让她的小脑袋有些犯晕，但她很兴奋，这种特殊的施法技巧很有趣，实战方面也会很强。
　　看到这一幕，朵丽丝眼前一亮，很快就发现玄机，“是双重施法的闪光？”
　　“法术效果叠加”的技巧可以让施术者储存一个编制好的法术凝而不发，某种意义上，也算是个有使用限制的双重施法。
　　希雅把自己从恩伯尔那里得到的技巧拿了一部分出来，告诉给了朵丽丝。
　　白毛女仆陷入沉思，像是被打开了新世界的大门。
　　“法术效果叠加……原来还有这种操作！真是有趣！”
　　她打了个响指，身体在原地消失，两秒钟后，她再度出现，手里多了几片花瓣。
　　朵丽丝在闪烁法术上的造诣，是索尔也认可并夸赞的。她也是个天才，能用xx年一遇来形容的那种。
　　“殿下是从哪里学来这种施法技巧的？”白毛女仆好奇地问道。
　　希雅抿嘴一笑，故作神秘地晃了晃手指，道：“你猜。”
　　“首先排除索尔阁下。”朵丽丝道，“他虽然厉害，但此前并没有展示过这种技巧。”
　　“两位大主教也不太可能，神术和魔法的释放方法不同，他们应该不会钻研这种魔法师的施法技巧。”
　　“这种技巧，倒是有些像弗尔先生的风格。”朵丽丝道，“很适合用来玩弄欺诈师的那些诡计手段。”
　　希雅摇了摇头，直接说出谜底：“这是我从纯白之书上得到的能力。”
　　翻开纯白之书的第一页，让希雅看到了贤者恩伯尔的灵魂经历，得到了两个施法技巧。
　　但在她打算继续翻开第二页时，却无论如何也打不开书页。
　　原因未明，也许是她的灵魂力量还不够强大，短时间内经受不起第二次冲击，也许是纯白之书还没有彻底认可她这个主人，不打算继续展现自己的力量。
　　但不管怎么说，纯白之书留在希雅手里，她相信自己迟早能翻开第二页，进行下一次单抽。
　　这本书有十来页的内容，要是每一页都是单抽券，以希雅此前玩砸罐子展现出来的运气来看，她或许能从纯白之书上得到很多有用的东西。
　　毕竟，这次得到的是施法技巧，下次就有可能是禁咒咒语，下下次说不定就是传奇法杖之类的东西了，在抽奖这方面，希雅很有自信。
　　希雅和朵丽丝在这边闹腾，露西那边也看完了信。
　　治疗师小姐合上信封，脸上露出明媚的笑容，对小公主道：“希雅，格雷师兄回来了，带来了新的魔药配方。还有，奥尔瑟雅也来瑟蒙迪了。”
　　“唔？”希雅略感惊喜，精灵小姐终于回来了？
　　她对精灵小姐的感官还是挺不错的，关键时刻拿出生命之水救了她的命，说话也好听，气味也很好闻，长得也足够漂亮，是个相处起来很舒服的朋友。
　　“格雷师兄约我们出去见一面，就现在。”露西是个行动力很强的人，“天色尚早，我们跟他见完面，还能赶得上午饭。”
　　朵丽丝觉得有些奇怪，“不能请那位格雷先生来别院吗？”
　　“出于某些原因，格雷师兄不想进出贵族府邸。”露西道，“对于有能力者的怪癖，我们还是得尊重一下，不是吗？”
　　天上还下着小雨，格雷约定的地点在别院旁边的树林，从花园凉亭这边过去并不远。
　　女仆们准备好伞具，考虑到下雨天路滑，就没让希雅自己走路，把她抱上了轮椅。
　　衣服倒也不用换，毕竟不是那种很正式的会客。
　　稍微收拾一番，一刻钟后，瑞拉推着希雅走出别院侧门。
　　身材高挑的朵丽丝负责给两人打伞，爱丽丝跟在一旁，用小伞遮挡飘散的雨帘。
　　希雅的健康比起正常人的健康，还是有一定差距的。
　　她真要是在雨水里淋一场，百分之百会生病。
　　又走了一刻多钟，她们见到了格雷。
　　这位治疗师和半年前的打扮差别不大，穿一身露西同款白色外袍，没有打伞，站在树下躲雨。
　　和先前不同的是，他那头乱糟糟的头发扎了起来，梳成小辫子挂在脑后，腰间处悬挂的药剂袋也清洗的很干净。
　　“格雷师兄，好久不见~”
　　露西挥手打招呼，视线在格雷身上扫过，脸上露出微笑，“看你这样子，是找到心仪之人了？”
　　女为悦己者容，男人也不例外。能让不修边幅的格雷学会收拾自己，多半是因为他遭遇爱情了。
　　当然，露西做出判断的最根本原因，是因为她在格雷身上嗅到了一股淡淡的、女性的香味。
　　“好久不见。”格雷也对露西挥了挥手，脸上露出苦笑，“你就别开这种玩笑了，我哪来的闲工夫去找心仪之人？只是最近和精灵族那边的两个朋友待久了，被他们嫌弃形象，被迫学会了拾掇自己而已。”
　　“姑且当你说的是真的吧。”露西扫了扫周围，视角边缘区域瞥到一抹鲜活的绿色，嘴角勾起笑容，没有直接戳破。
　　“格雷先生贵安。”轮椅上的希雅简单行礼。
　　“嗯？”格雷神色微怔，目光落在希雅身上，绕着轮椅走了两圈，惊奇道：“希雅殿下的身体与我们上次见到时相比，好转了许多！露西，你找到治疗方法了？”
　　“倒也不算是我的功劳。”露西耸了耸肩，“你是跟着精灵使团回瑟蒙迪的，应该认识奥尔瑟雅吧？”
　　“认识，她可是森精灵部落最年轻的圣灵祭司，未来可期。”格雷道，“最关键的是，她很有趣。”
　　露西笑了笑，喜欢美食，或者说，喜欢肉类美食的精灵，还有种树和旅行的爱好，奥尔瑟雅确实很特别。
　　“奥尔瑟雅是希雅的朋友，此前希雅遇到了一些麻烦，奥尔瑟雅为了救希雅，拿出了一些精纯的生命之泉。” “精良级的生命之泉啊，难怪……”格雷感叹道，他这段时间待在森精灵部落搞研究，自然明白生命之泉对森精灵部落的重要性。
　　“你们的动作倒是比我还快。”
　　格雷在衣袍内侧摸了摸，取出一个拇指大小的药剂瓶，里面装着大半瓶淡绿色的液体。
　　“这是我从森精灵部落得到的东西，生命之泉的原液，未经任何稀释。”格雷轻描淡写地说出了足以让整个瑟蒙迪所有商会为之震动的消息，“我原本打算用它作为核心药材，帮希雅殿下配置一副魔药，现在看来，我们或许还有别的选择。”
　　生命之泉原液，这几个字说出口，格雷手里这个小小的药剂瓶就像是在发光，摄走了露西的心神。
　　在场之人，除了格雷，只有露西是药剂师，只有她明白这玩意儿的真正价值。
　　稀释过后的生命之泉都能在黑市里卖出极高价格，而原液，它是数种顶级魔药的关键素材，还有着提升恢复性魔药效果的通用功能，就格雷手里这拇指大小的一瓶原液，送去黑市拍卖的成交价格，买下瑟蒙迪小半个中环区的商铺都没问题！
　　“你这段时间到底做了什么？精灵女王竟然会赠送你生命之泉原液，还让你跟着森精灵的使团一起回瑟蒙迪。”露西忍不住吐槽道，“你莫不是把森精灵部落从灭族危机里拯救出来了？”
　　也无怪露西这么吐槽，原液的价值实在是太高了。
　　格雷成功在露西面前装逼，笑道：“我确实帮他们化解了一场大危机，这东西是爱西丝女王为了感谢我，送给我的谢礼。”
　　“是不是和生命之树有关？”
　　露西也从奥尔瑟雅那里听说过生命之树萎缩的事情，很快就联想到了这一点。
　　“你的消息很灵通嘛。”
　　格雷大概讲述了邪教徒用血肉献祭加速污染生命之树的事。他那时候去森精灵部落，本来是打算找一位老朋友，求购一些稀释后的生命之泉。但不幸被卷入这件事，好在他意外遇到可萝尔祭司，又因为露西的缘故，可萝尔对待格雷还颇为友善，让他加入了救治生命之树的特别小队。
　　之后的一段时间里，格雷和精灵族的阿芙等人合作，通过邪教徒的血肉污染仪式，推导出了生命之树所中之毒，又在精灵们近乎无限魔药素材的支持下，日夜辛劳，终于制作出了解药。
　　身为主要功臣的格雷得到了极大嘉奖，赢得了精灵族的友谊，还被爱西丝女王授予了圣灵徽章，地位相当于精灵族王宫的荣誉客卿。
　　也是因为生命之树的枯萎态势被遏止，生命之泉的原液对精灵们来说，重要性稍稍下降了些许。格雷向女王说明希雅的情况后，在可萝尔和奥尔瑟雅的双重担保下，爱西丝女王最终同意送给格雷一小瓶生命之泉原液。
　　听着格雷讲述他这段时间的经历，希雅心中颇为感慨。
　　一方面，这位仅仅见过一面的治疗师，居然为了她的病情如此奔波，耗费那么多心神，实在是了不起。
　　另一方面，她觉得格雷拿的应该是那种传奇小说主角的台本，天赋过人不说，还奇遇连连。这不，已经有精灵族的小姐姐看上他了，正在不远处保驾护航呢。
　　“格雷先生，为了我的病，您真的辛苦了！非常感谢！”希雅语气真诚地道谢，“我现在身体状况好转，对生命之泉的依赖并不大，格雷先生这瓶原液可以留着用在别处。”
　　这一招是以退为进，动动嘴皮子就行，诓到格雷自然更好，诓骗不到希雅也不损失什么。
　　“那倒不用，这是专门为希雅殿下准备的药材。”格雷道，“当然是要用在你身上！”
　　露西沉思片刻，对格雷比了个手势，招呼他往一旁走去。
　　格雷快步跟上，两人和别院主仆组拉开一段距离后，露西取出一份样式古朴的羊皮卷，丢给了格雷，示意他看看。
　　格雷单手接过，修长的手指解开羊皮卷上的绑带，开始查看内容。
　　只看了一个开头，他的心神便被卷轴上的内容吸引，视线忍不住快速下移。

第173节
　　花费了十分钟左右，格雷终于看完羊皮卷上的所有内容，他合上羊皮卷，脸上的表情有些意犹未尽，“这份药剂配方，你是从哪里得来的？”
　　露西把前段时间中环区发生的事情挑拣着说了出来，道：“我们处理完这件事情后，加纳王国的超凡职业者才露面。这是他为了安抚我们的情绪，送出的谢礼。”
　　“超凡级魔药的详细配方，这绝不是谢礼那么简单啊！”格雷感叹道。
　　“老实说，我对那家伙的态度很不满意，当时是真的想多怼他几句，泄泄心中的火气。”露西道，“但是他的认错态度很好，而且，给出的谢礼太有价值了！”
　　羊皮卷上详细记载着一种名为“神圣躯体”的魔药，能极大增强服药者的身体素质，是那种一次服用、终身受益的类型。
　　最为关键的是，“神圣躯体”是超凡级别的魔药，其效果之强大，甚至能让断臂十余年的武者重新长出新的手臂！
　　希雅的病弱和眼盲都是天生的，普通治疗手段对她来说效果很一般，但“神圣躯体”不同，这瓶魔药如果现世，说不定能帮希雅治好眼睛，彻底根除病弱之因，甚至让她的身体成长到比一般武者还健康的程度。
　　“但是这份魔药想要炼制出来可不容易，都是稀有级以上的素材，极难收集，比如这两个，超过百年份的优良级魂莲，珍稀级别的秘银髓……”格雷记性很好，看过一遍后，魔药需求的素材他便记下了，“这些素材都是可遇不可求的，即便是我也没有存货。”
　　魂莲是生长在大型战场边缘的特殊死灵系素材，汲取怨恨之气生长，它附近的亡者尸骨越多，亡者生前的实力越强，它的品质就越高级。经过特殊处理后，魂莲具备优秀的滋养灵魂的功效。露西给希雅准备的魔药里，就有十年份魂莲的碎屑。
　　虽然这玩意儿有人工培育的可能性，但能培养百年魂莲的，恐怕只有巫妖和死灵法师。
　　秘银髓就更难得了，它是大型秘银矿脉中才会孕育的精髓，拥有极佳的魔力传导性，产生条件极为苛刻，采集起来也十分困难。
　　单就格雷提到的那两样素材，去黑市求购，都能烧掉他的大部分身家。
　　更不提药剂配方里还有什么“萤石碎屑”“游魂泪滴”“五叶幸运草”之类的东西，这些素材的珍稀度和价值，都不比前面提到的那两样差多少。
　　“你再看看这个。”露西一手拿着羊皮卷，另一只手递过一枚没有精神烙印的储物戒指。
　　格雷打开一看，倒吸一口凉气。
　　魔药配方上提到的素材，分门别类地摆在储物戒指内的各处，看素材量，大概是炼制两到三次的分量。
　　只有少数几个素材缺失，虽然弄到手依旧很麻烦，但起码比从零开始简单多了。
　　“我滴个乖乖，加纳王国的超凡者，底蕴有这么深？”格雷看着戒指里那些珍惜素材，内心里的震惊让他有些语无伦次，“这份魔药配方不会是假的吧？”
　　“超凡者眼中的世界和我们不一样，再加上有王国为助力，有这种级别的积累，我倒也不觉得意外。”露西道，“拿到这份魔药配方后，我一直在推算炼制它的可能性，还有它的大概功效。根据这些素材的特性，还有炼制时会发生的种种反应与变化，我基本能确定，这份药剂配方并不是伪物，它就是某个超凡级魔药大师的作品。”
　　“你是想把生命之泉原液加入配方，把这份超凡级魔药做出来？”格雷看着露西，以他对这个师妹的了解，露西心中很有可能就是这个想法。
　　果不其然，露西点了点头，道：“我就是这么打算的。这份魔药有机会完全治愈希雅，我们辛苦一下，凑齐余下缺失的药材也不是难事。”
　　“更何况，作为一个治疗师，研究魔药这么多年，你难道就不想亲手制作一份超凡级魔药吗？”露西继续道，“你也看到了炼制过程的描述，这份魔药对炼制手法的要求不算太高，我们俩都能达标。”
　　格雷必须承认，他被露西的说辞打动了，无论是彻底治愈希雅身上的病症，还是参与制作超凡级魔药的成就感，对他来说，都有着很大的吸引力。
　　他的脑子快速转动，分析着露西提议的可能性。
　　“我们还缺一些素材，明光花粉，这个我记得老师那里有。”格雷道。
　　露西点头，“我和希雅过几天就会出发去圣城，这么多年不见，也确实该去看看老师了。”
　　“虚雾草……这个似乎要从别的地方弄？”
　　“加纳王国的国库里有，我已经写好申请，过几天就能拿到手。”
　　“风息之木……”
　　“我没记错的话，老教皇有一根风息木制作的法杖，是他用不顺手的那种，我们拿去拆了，他老人家应该不会生气。”
　　“炎之晶核……嗯，这个我有一小块，但不够魔药的用量。”
　　“我已经在瑟蒙迪的佣兵公会贴任务了，在塞恩商会也发了订单，以他们的效率，这几天应该能弄到一些。”
　　两人快速交流，几种缺失的素材反而没有戒指里备好的素材那么珍贵，都是他们能收集到的，而且露西已经有了安排。
　　“你早就在做准备了吧？”格雷看着露西认真的脸庞，“就算我这次没来瑟蒙迪，你也会按照你的计划去做。”
　　“加入生命之泉原液，能让魔药的效果变得更加温和。”露西又掏出几分草稿，递给格雷，“这是我的推算过程，老实说，就算你没带着这玩意儿来，我也会对可萝尔祭司开口，从她那里交易到生命之泉原液。”
　　格雷叹了口气，“你都做到这种地步了，我似乎没有拒绝的选项。”
　　露西低声道：“这个魔药的事情，我还没跟希雅说起过。而且单人炼制的话，我没有一次成功的把握。不管师兄你来没来，我都会去向老师求助的。”
　　“炼制超凡级魔药，老师肯定也没办法拒绝这件事。”格雷嘴角勾起一抹笑容，“何况还能见到你，哼哼，我都能想象到他高兴的模样了。”
　　“对了，你这两个月都在南方森林，对神之爱女的事情还不够了解吧？”露西道，“希雅就是现任神之爱女，她接收过三次神明启示。圣光还赐予了她化身为天使的能力，你之前提到的那个瓦哈尔邪教，他们要召唤的邪神，就是被希雅消灭的。”
　　“消灭邪神，讨伐异界怪物，还是以这种病弱之躯……”格雷不禁往别院主仆组的方向张望了一眼，“她有成为圣者的潜质啊。”
　　“不是潜质，小希雅必然会成为教会的圣者。”露西道，“我原本不想让她和教会扯上更多关系，毕竟现在的教会你也知道，处处烂透，徒留光明表皮，这孩子去了圣城，肯定会遇到很多麻烦事。但是现在，无论是她展现出来的圣者特质，还是为了这次的魔药，我们都必须去圣城走一趟。”
　　“懂了，我跟你们一起回去。”格雷不待露西说完，主动表明了态度。
　　露西笑了笑，道：“那就要继续拜托师兄了，无论是魔药炼制，还是为小希雅保驾护航。”
　　“应该是我感到荣幸才对。”格雷活动了一下手指，故作轻松，说道：“无论是参与超凡级魔药的炼制，还是为未来的圣者保驾护航，这可都是了不得的大事，我得感谢你愿意叫上我。”
　　“师兄这种看得开的态度，永远值得我学习。”露西调笑了一句，道：“我们过去吧，别让小希雅等太久。”
　　“嗯。我算是明白，你为什么在这孩子身上投入这么多了。”格雷道。
　　露西没有解释什么，无论希雅是不是圣者，她都会喜欢上这孩子，格雷师兄迟早能明白的。
　　“对了，天气虽然不冷，但雨淋久了还是对身体不好。”露西道，“把你那位精灵朋友叫过来吧，顺带介绍大家认识一下，交个朋友。” 说到精灵朋友这几个字时，露西的语气里带着些许调笑的意味。
　　格雷脸色微微一红，道：“那个家伙是自己跟过来的……”
　　“不管怎么说，放着女孩子在那边淋雨，终究不是绅士作为。”露西拍了拍格雷的肩膀。
　　格雷无奈，“好吧。”
　　他朝旁边走了几步，对着浓郁的树冠喊道：“阿芙！”
　　树冠耸动了几下，并没有人出来。
　　“我旁边这位是我的同门师妹，她叫露西·埃尔德蒙，你应该听说过她的名字。”格雷喊道。
　　树冠里的影子又动了几下，一个瘦削娇小的身影跳了出来。
　　这位躲在树冠里的精灵小姐，有着一身不常见的棕黑色皮肤，淡绿色带着些许银色的发丝柔顺地披在脑后，看起来就像是上等绸缎。
　　她五官秀丽，穿一身游侠装，但是裙摆明显改短，大胆地露出腿上的肌肤，腰腹处的曲线被皮革腰带锁紧，愈发显得腰细腿长。
　　从肤色和发色来看，这是一位黑暗精灵。
　　露西表面不动声色，内心里倒是颇为惊讶。
　　如今的黑暗精灵已经重归森精灵部落，极少在南方森林以外的地方出现，但她们曾经留下的名声还没有完全淡去。
　　在相当长的一段历史内，这些棕黑色皮肤的精灵被冠以“堕落者”的称号，只能活跃在地底世界。她们是天生的刺客种族，有时候也会兼职舞娘，是许多地下组织最中意的杀手和情人。
　　她们对鲜血和身体的刺激感极度推崇，是变态出没的重灾区，对于普通人类来说，她们美艳如花，又带着尖锐的刺，汲取她们的美好时，也极容易落入她们的欢愉陷阱，变成她们的猎物。
　　最近这些年，因为重新融入森精灵部落，再加上不常在外界活动，黑暗精灵的名声倒是改善了些许。但根据某些不便公开的调查数据，如今市面上售卖最火爆的实用型画作，其画师基本都是黑暗精灵。
　　或许对杀戮和鲜血的渴求已经淡去，但黑暗精灵的另一项追求，始终铭刻于她们的血脉之中。
　　在格雷的身边见到一位黑暗精灵，就算是露西也没办法保持真正的平静。
　　“露西·埃尔德蒙，你好，我听说过你的名字，很高兴见到你。”精灵少女神色淡然，说高兴脸上却不见笑容，她走到了露西和格雷中间的位置，隐约将两人分隔。
　　可惜的是，虽然身材比例协调，有一双相对而言的大长腿，但她的真实身高并不出彩，只够得着两位“高人”的肩膀，这种遮挡分隔并没有意义。
　　“这位是阿芙。”格雷指着精灵少女介绍道，“她是一位魔药学专家，在诅咒法术的研究上也有极高造诣，是我这次在精灵部落认识的新朋友，也是我的重要搭档。”
　　“你好，阿芙小姐，欢迎来到瑟蒙迪。”露西友好地伸出手掌。
　　阿芙的视线在露西身上扫过，很明显地在某处高地上多停留了片刻，目光里带上了一些露西非常熟悉的怨愤。
　　她伸出手，和露西的手掌相握，低声道：“瑟蒙迪是个很不错的城市。”
　　“谢谢夸奖，希望你能好好享受瑟蒙迪的美好。”露西道，
　　两人握在一起的手掌并无异常，让格雷稍稍松了口气，他说道：“那边白色头发的女孩，就是加纳王国的希雅公主，旁边的几位是她的女仆。”
　　阿芙的视线顺着介绍挪了过去，在看清希雅的脸庞时，她的呼吸顿了顿，道：“这就是让奥尔瑟雅魂牵梦绕的人？确实是个很可爱的小姑娘！即便是在族群里，我也很少见到这么漂亮的孩子。”
　　精灵族的平均颜值可以说是陆地生物之最，部族内部的整体水准非常高，大大小小的美人随处可见，出现顶级美人的概率也比其他种族高多了。
　　所以，阿芙的这个评价，其实很高。
　　“我们去希雅那边吧。”露西道，“大家互相认识一下，然后去别院那边避雨，老在雨里淋着也不是个事。”
　　格雷面色微苦，“露西，我不太想进入贵族的宅邸，那会让我感觉很不自在。”
　　阿芙也道：“我只是奉女王之命，留在格雷先生身边学习人类的药剂学，顺便保护他的安全，并不需要和其他人类有过多的接触，就不去叨扰那位公主殿下了。”
　　露西微笑，看向格雷，“师兄，你在森精灵部落面见女王时，应该去过精灵王宫吧？精灵女王难道就不是贵族了？”
　　“精灵王族和人类贵族可不一样。”格雷下意识反驳，但很快就反应过来，闭口不言。
　　露西却不肯放过他，直接道：“小希雅和你以前见过的那些人类贵族也不一样，你也知道这孩子的性格，不是吗？”
　　格雷苦笑，“好吧，是我没想明白。”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，他对贵族的厌恶源于某些亲身经历，但他不可否认，希雅是个温柔乖巧的孩子，与他此前见过的贵族不是同一类人。
　　露西眼角微弯，藏住几分笑意。
　　其实，在精灵族的社会结构里，是不存在贵族这种阶层的。一方面他们并不缺乏资源，没有资源分配的困扰；另一方面，由于开放的观念和自由的态度，他们的血脉联系很紧密，王宫里的女王和边境处的精灵游侠，说不定就是几代之内的亲缘关系。
　　按照精灵族的社会结构来说，精灵女王虽然是女王，但并不是贵族，只是族群的领导者而已。
　　“至于阿芙小姐，你难道不想知道，希雅那孩子究竟是凭什么吸引奥尔瑟雅的吗？”露西看向黑皮肤的精灵小姐姐，道：“人类世界有句话，今天结交的新朋友，下次再见就是老朋友，你不愿意多几个像格雷师兄这样的人类朋友吗？”
　　阿芙一时语塞，和格雷对望一眼，迎上一双无辜的眼神。
　　“那就见见吧。”阿芙只得松口。
　　心中暗自想到，希望那孩子不会被她的肤色吓到。
　　露西大概能猜到阿芙的顾虑，但她相信希雅，于是带着两人走回了希雅身边。
　　好不容易挨到宴会的尾声，奥尔瑟雅又在可萝尔的带领下，认识了一些必要的面孔。
　　圣光教会的两位大主教，王国的罗尔德亲王，执掌王政厅的首相，外交大臣，财务大臣……
　　一圈人认下来，奥尔瑟雅脑子里晕晕乎乎的，只能按照他们的特征来对号入座，加深记忆。
　　她看似活泼，认人方面却是个苦手，可毕竟做了精灵族的代表，总得要干点正事，只能想办法记住这些人。
　　等事情忙完，天色已近黄昏，跟可萝尔打了声招呼，奥尔瑟雅匆匆忙忙赶往别院。
　　当走到别院所在的街道时，奥尔瑟雅的心情不可避免地有些紧张。
　　要见到希雅了，蜜利安老师传授的那些技巧也不知道有没有用。
　　她在街道拐角处停下脚步，拿出一面巴掌大小的镜子，看了看自己的脸。
　　可萝尔老师说，希雅的洞察之眼已经初窥门径。
　　所以宴会结束之后，奥尔瑟雅专门补了妆，镜子里的她看上去比平常状态要漂亮一点。
　　身上的衣裙是之前来别院时常穿的，方便唤起希雅对她的记忆。
　　用了一些熏香，是精灵族特有的月棱草的香味，让希雅记住自己的味道是件很重要的事情，以后希雅在别处嗅到同样的味道，便都能想起她。
　　礼物也准备好了，是月魄石串成的手链。月魄石都是她亲手在生命之泉附近收集到的上等好物，打磨成了圆润柔和的状态，这串手链虽然没那么珍贵，却包含了她的心意。
　　月魄石手链，是精灵族的少女决定恋人时最常用的礼物。
　　等以后希雅知道这件事时，肯定能会心一笑。
　　奥尔瑟雅走到别院大门前，对看门的侍卫说明来意。
　　侍卫还认得奥尔瑟雅的脸庞，连忙放行。
　　走进别院，奥尔瑟雅熟练地拐上去花园的路，穿过小径，来到凉亭附近时，她看到了希雅。
　　两个月不见，希雅还是这么可爱，远远看到她的侧脸，奥尔瑟雅便在脑海里补出了她正脸的模样。
　　真好，又一次见到希雅了！
　　奥尔瑟雅感觉胸腔里缺失的部分被补全，心中被淡淡的幸福感填满。
　　她朝着凉亭走去，逐渐看清了凉亭里的景象。
　　除了别院里的熟人，她还意外见到了格雷。
　　格雷是露西的师兄，出现在这里并不奇怪，既然他在，那么……
　　阿芙所坐的位置被凉亭的石柱遮挡，奥尔瑟雅扫视了一圈，才看到阿芙娇小的身影。
　　凉亭里的气氛颇为热闹，奥尔瑟雅又走近一些，听到了希雅的声音。
　　“阿芙姐姐，尝尝这个松糖糕，这可是瑞拉的拿手作品，味道很棒~”

第174节
　　温温软软的声音依旧那么好听，叫人容易生出逗弄她的想法。
　　奥尔瑟雅这么想着，眼神又热切了几分。
　　凉亭里，被投食的阿芙嘴里塞着松糖糕，手里端着温热的红茶，脸上带着幸福的微笑。
　　咽下口中食物后，她才忍不住感叹。
　　“甜食和茶水的搭配真是太棒了！这样才有享受生活的味道啊！”
　　叼着草叶在树上晒太阳，或是沉溺在实验室里搞研究，那样的事情果然是在消磨对生活的热情，现在这种体验才是在享受生活！
　　“味道不错吧？我也很喜欢这个，可惜露西姐姐不让我多吃。”希雅单手撑着脸颊，脸上带着微笑，内眼识看着黑暗精灵小姐姐进食，心中的情绪颇为微妙。
　　都说黑皮好欲，果然名不虚传。
　　阿芙的着装并不算暴露，身材也不像露西那么诱人，长相也不是顶出彩那种，但她身上散发出来的独特气质，着实容易勾起某些不便细说的欲望。
　　黑暗精灵这个种族的名声，希雅大概了解过一些，虽然露西她们讲的颇为隐晦，但希雅听懂了。
　　这是一个喜欢画本子，也活的像本子女主角的种族。
　　“对你来说，松糖糕的甜度太高了。”露西伸手敲了敲希雅的小脑袋，语气里带着长姐般的宠溺，“偶尔尝尝味道还行，吃太多的话，对你的身体不好。”
　　“知道了，谨遵医嘱嘛~”
　　希雅也逐渐习惯了被人敲脑门或是揉乱头发的行为，不做反抗，反正也反抗不了。
　　“殿下要是喜欢，我可以试着改良一下。”瑞拉低声道，女仆小姐一如既往地实诚。
　　格雷无奈道：“阿芙，等下就是晚餐了，你还是少吃一点吧。”
　　下午茶的时间，精灵小姐被希雅推荐了好几样甜品小食，尝过第一种之后，她就有些收不住口了。
　　人类世界的诱惑，对于黑暗精灵来说，果然很危险。
　　“无妨。”朵丽丝笑眯眯地端着新的甜点走了过来，“女孩子是用另一个胃来盛装甜食的，不影响我们吃正餐。”
　　“就是！”阿芙回头看了格雷一眼，语气略带娇嗔，把格雷当成了阻止她享受生活的“恶人”。
　　格雷没办法，把求助的视线投到了露西身上。
　　露西轻笑：“朵丽丝说的没错哦，格雷师兄不是女孩子，体会不到这一点。”
　　微风拂过，送来一阵清清凉凉的香味。
　　希雅的內识嗅到一股热切的情绪，她下意识抬起头，朝情绪的源头看去。
　　在内眼识有些特殊的视界中，她看到了那位阔别两个月之久的精灵友人。
　　“奥尔瑟雅~”
　　希雅举起手，对着花园的方向晃了晃，语气轻快地打招呼，“你回来了！”
　　奥尔瑟雅有些惊讶，她是圣灵祭司，花园里的植物天然遮掩着她的气息，她不主动开口，旁人根本察觉不到她的到来。
　　但她还没走到凉亭旁边，希雅就查觉到了。
　　是洞察之眼吗？还是说，希雅冥冥中感觉到了她的存在？
　　虽然奥尔瑟雅知道前者的可能性比较高，但不妨碍她在想到后一种可能时，心头泛起的些许甜蜜感。
　　她同样举起手臂，脸上带着甜度满溢的笑容，道：“我回来了。”
　　凉亭里的众人看向她，熟人见面，自是无需太多寒暄，简单打过招呼，露西让出自己的座椅，让奥尔瑟雅坐在了希雅身边。
　　奥尔瑟雅也没有推辞，她握住希雅柔软的小手，轻声说了句，“终于又见到你了，希雅，这段时间，我很想念你。” 许久不见的两人，重逢时的场面并没有什么过激的动作或言语。
　　奥尔瑟雅牵着希雅的小手，柔声诉说着对“友人”的思念之情，然后身体前探，轻轻拥抱住希雅。
　　她动作轻柔，很注意力度和尺度，绝不会像朵丽丝那样，引起希雅的反感。
　　希雅也反手抱住精灵小姐，在她的后背上拍了拍，回应道：“许久不见，奥尔瑟雅，我也很想你。”
　　阿芙看着两人的拥抱，表情略带思索，停下进食的动作，手指跟着比划了几下。
　　露西注意到了这个小细节，她看得出来，阿芙刚才的动作，像是在拿着画笔进行基础构图。
　　不知道这位看起来一本正经的黑暗精灵小姐姐，会有着何等放浪不羁的笔名。
　　“你这次来瑟蒙迪，应该不会急着走了吧？”希雅松开手掌，柔声问道。
　　奥尔瑟雅却不愿这么快就松手，她的鼻翼轻轻颤动，呼吸着空气里香甜的味道，软软糯糯地说道：“我这次可是森精灵部落派驻在加纳王国的使团代表，能在这里陪伴希雅很久哦。”
　　希雅也闻到了奥尔瑟雅身上的香味，这是一种清甜的，像是薄荷一样的味道，闻起来很舒服。
　　又抱了一会儿，补足能量的奥尔瑟雅才心满意足地放开希雅，拿出月魄石手链，道：“这是给你带的礼物。”
　　天色渐暗，云层挡住了阳光，圆润的月魄石上散发着淡淡的青色微光，连在一起，成了一片模糊的荧光。
　　“好漂亮啊！”希雅接过手链，赞叹道。
　　奥尔瑟雅微笑，月魄石在部落里这么受欢迎也是有道理的，这种琥珀色的石头在光线不明亮的地方会散发出微弱的青光，光芒还会以呼吸般的节奏闪动，亮度不足以用来照明，但是看起来很养眼。
　　“这么漂亮的宝石，一定很贵吧？”希雅微昂着脑袋，问道。
　　奥尔瑟雅道：“这些石珠并不是宝石，而是月魄石，在我们的族地内随处可见。当然，要找到形状和品相这么好的石头，确实花了我不少功夫。”
　　希雅不好意思地摸了摸脸颊，道：“我不知道你要回来，都没准备好礼物。”
　　“能见到你，就是我收到的最好的礼物。”奥尔瑟雅拿捏住嗓子，装作搞怪的模样说道。
　　“咦！”希雅打了个哆嗦，嘟囔道：“好肉麻~”
　　在奥尔瑟雅拿出月魄石手链后，阿芙和露西的表情就变得有些微妙，两人也都发现对方的表情不对劲，暗自交换了一下眼神。
　　月魄石串成的手链，在精灵族内部有着“表达爱慕之情”和“守护”的意思，常用于恋人定情和表白。
　　露西是在感叹，现在的年轻人可真够大胆的，当着这么多人的面，都敢拿出这样的“礼物”送人。
　　阿芙则有些诧异，她还以为奥尔瑟雅早就和希雅确定了关系，原来直到今天才走出这一步？
　　希雅收下月魄石手链，戴在了左手上。
　　她不太喜欢佩戴饰物的感觉，晚上回房间之后就会摘掉手链，但现在当着奥尔瑟雅的面，还是要给点面子的。
　　天色昏暗，几人留在别院享用了晚餐，又闲聊了一小会儿，格雷率先提出告辞。
　　他和阿芙是上午来到别院的，在别院蹭了一顿午餐，之后阿芙被希雅的茶点战略击败，又在别院的花园凉亭里蹉跎了一下午的时光。
　　耽误这么久，他也该去做自己的事情了。
　　格雷告辞，作为贴身保镖的阿芙也不能久留，跟着一起离开。
　　露西要回工坊，索性就代替此间主人送两人出门。
　　夜风微凉，小雨已经停歇，空气里还带着几分湿润。
　　“就送到这里吧。”格雷道，“这几天，我会多准备一些配方上记载的基础药材，你若是决定了出发时间，就用老办法联系我。”
　　“辛苦师兄了。”露西道。
　　格雷笑了笑，略带感慨地说道：“老师一直都希望你能继承救赎之手这个称号，现在看来，你确实比我更适合它。”
　　“没有的事。”露西打断了格雷的话，她抚平白色外袍上的皱褶，道：“对我来说，治疗师这个行业或许也算不上主职。我对治病救人这种事情的热爱程度，完全比不过格雷师兄。比起我这种半吊子货色，格雷师兄无论是才能还是品德，都更适合成为新的救赎之手。”
　　格雷陷入短暂的沉默，虽然到目前为止，他在治疗师这一行上取得的成就比露西更多，但格雷很清楚，那是因为露西并没有把全部心力放在这一行上。
　　特里德老师曾说过，露西是他见过的最有天分的治疗师，所以才会对露西倾囊相授，毫无保留。
　　是露西主动放弃了老师的栽培，老师才转而选中了他。
　　正因为知道内情，有些东西，格雷总感觉自己受之有愧。
　　三人转过街角，接下来的道路，便要朝不同的方向行去。
　　临别之前，露西凑到阿芙耳边，低声说道：“阿芙老师，我很喜欢你的画作。请问全套作品去哪里购买啊？”
　　阿芙下意识回答道：“去画师行会，找水胧之境系列作品就——”
　　话说到这里时，阿芙才反应过来，问话的不是别人，而是露西。
　　露西嘴角含笑，眼神微妙，“水胧之境吗？我明白了，阿芙小姐的笔名，原来是那个啊。”
　　阿芙嘴唇微微颤动，露西是怎么发现她的身份的？她明明没有暴露关键信息。
　　“你们在说什么？什么水龙火龙，这个那个的？”格雷没听清两人的对话，不解地问道。
　　“没什么。”露西笑道，“阿芙向我推荐了一位她喜欢的画作师，等这段时间忙完了，我会去欣赏那些画作的。”
　　阿芙低着头，小声道：“没错，就是这样。”
　　夜风在街道里拐了个弯，淅淅沥沥的小雨忽然又落了下来。
　　露西撑开伞，对格雷挥了挥，道：“格雷师兄，有些事情不要太勉强，别把自己累着了。”
　　格雷点头，挥手同露西告别。
　　他表情淡定，脸上的神色看不出多余的情绪。露西也不知道，自己说的话他是不是真的听了进去。 “呼呼——”
　　急促的呼吸声在房间内响起，床榻上的人猛然弹坐起来，大口喘息。
　　清淡的月光照过窗户，落在矮桌上，拉出一道影子。
　　克洛斯用手捂着额头，耳朵里没再听到淅淅沥沥的雨声，他下了床榻，走到窗户边上，把窗户完全朝外推开。
　　这里是东街处的那栋老宅子，勉强算是勇者小队的行动驻地，虽然只有克洛斯一个人住在这儿。
　　他又做梦了，梦境之中，从北边而来的雪崩呼啸着冲散了浑身甲胄的士兵，冰原的风一路南下，刮到了温暖的平原地区。
　　他在风雪中和魔王战斗，身边却一个队友都没有。
　　他力竭死战，依旧败退，最终身死，被冻成了冰雕。
　　醒来之后，他的手臂确实有几分冷意，大概是因为下雨，气温变低，他又没有好好盖被子才会如此。
　　勇者不轻易做梦，若是入梦，便很有可能是预知梦。
　　那位从冰原上走下来的魔王，如今正在蚕食帝国疆域，等祂处理完帝国的残党，整合力量之后，东西大陆之间的战斗便会爆发。
　　前任勇者留下的两道天堑屏障能挡住普通人，但是绝对挡不住新生的魔王。
　　魔王那双冰色的眸子也让克洛斯确定了祂的身份，那就是艾琳。
　　克洛斯知道，留给他发育的时间不多了，要不了多久，安全区就会解除封锁，乱战就会开始。
　　每天去别院蹭饭的生活确实很愉快，希雅可爱又养眼，看多少次都不会厌。但为了这份可爱保持的更长久，克洛斯必须开始加快脚步。
　　森精灵使团今日抵达瑟蒙迪，明天白天便是结盟仪式的正式开启时间。
　　克洛斯做了噩梦，一时间睡不着，便取出自己的剑盾，开始给武器擦油保养。
　　作为一个成熟的勇者，克洛斯知道任何时候都不能懈怠自己的武器，时常保养才是真理。像这种原始的上油擦拭的保养方法，还能加强他和武器的联系，帮助他发挥出更强大的战斗力。
　　剑盾弄完之后，是一把宽阔大剑，这也是克洛斯的常用副手武器之一，当碰上大体型怪物时，这玩意儿才会登场。
　　铠甲的保养要交给铁匠铺来做，剩下的便是那杆神器长枪。
　　老宅子的室内空间较为宽阔，克洛斯握着长枪抖了个枪花，没有扫到家具和墙壁。
　　当然，这也是因为房间里着实没什么家具。克洛斯一个人住，一切从简，就没置办大件家具，连正常的衣柜都没有，只有一个能挂武器和盔甲的架子。
　　克洛斯盘膝坐下，将长枪横在身前，正要开始保养武器，窗户外传来小小的动静。
　　有人来了，来者拨弄草叶，是在提前通知克洛斯，祂已经来了。
　　勇者眉头微皱，道：“窗户没关，门没锁，你自己进来吧！”
　　脚步声从窗边转到门外，房间门大开，高大的人影缓步走了进来。
　　“勇者先生。”
　　来人是肯恩，主动开口打招呼，他的身体看起来已经恢复的差不多了。
　　“肯恩？”克洛斯有些意外，现在可是半夜，肯恩来这里找他做什么？
　　“不对，你不是肯恩。”
　　克洛斯很快就发现了微妙的不对劲之处，他虽然没有希雅那双作弊一般的洞察之眼，但也不是普通人的凡目，他能看出来，眼前之人身体依旧是肯恩，但内里的芯子已经被换掉了。
　　那个异界怪物的命难道真有这么硬？上次希雅搞出那么大的阵仗，都没能杀掉祂？
　　克洛斯站起身，斜持长枪，眼神变得锐利起来。
　　“来我这里，是把我当成突破口了吗？”克洛斯冷声道，“还真是瞧不起人啊！”
　　叠浪之力涌动，神器长枪上积蓄着力量，掩盖住了克洛斯通过传讯戒指给索尔发信求救的波动。
　　接下来，就是拖到援军到来了。

第175节
　　“克洛斯先生，你误会了。”肯恩道，“我并无恶意，只是想找你谈一谈，还请你不要有这些小动作。”
　　他伸出一只手，像是拍打什么似的，在空气里压了压，传讯戒指散发出来的特殊魔力波动竟然被压制了。
　　肯恩展现出了精准的魔力控制，这不是那个异界怪物的能力，更像是本土施法者的操作。
　　克洛斯的脑子里转过诸多念头，忽然灵光一闪，惊叫出声：“你是那个超凡者！”
　　“不愧是勇者先生，果然很聪明。”肯恩非常直接地承认了克洛斯的猜测。
　　克洛斯心中微微发寒，“你留下肯恩的性命，是看中了他的身体，想通过夺舍的方式，延长自己的生命？”
　　“没错。”超凡者坦然承认，脸色平静，“克洛斯先生可以继续说下去，我想看看你猜到了哪一步。”
　　克洛斯心念电转，脑子里的诸多念头飞快奔涌，将某些细枝末节的东西串联在一起，得出了一个惊讶但又合理的猜测。
　　“如果我没有猜错，你就是加纳王国的开国君主凯琳！”克洛斯沉声道，“和那个异界怪物签订契约又背离契约的人，就是你！你盯上肯恩的身体，是因为这幅躯体和你曾经的身躯一样，被怪物的力量改造过！”
　　“上次和我们见面时，你使用的身体就是夺舍后的躯体，并非你原本的身躯！在那副身躯中，你无法发挥全部的力量，所以才不愿意出来面对那个异界怪物！”
　　肯恩缓缓鼓掌，“克洛斯先生的猜测很大胆，但不得不说，你猜中了大部分真相。现在使用这副身躯的人，确实是我，凯琳·法恩斯。”
　　“那么，你来找我做什么？”克洛斯依旧保持着警惕，“是觉得勇者的身体会比肯恩的更好用吗？”
　　凯琳摇头，道：“虽然行事手段确实不光彩，但我并非真正的邪恶之人，我并不想和勇者成为敌人。事实上，我这次来和你见面，就是想把这些事情告诉给你。”
　　“怪物的封印并不是洪水冲散的，是被我故意撬动的。祂选择肯恩作为契约对象，也在我的预料之中。那时候能与怪物相见的人，肯恩的资质最出色，更关键的则是，肯恩是我的后人，有着法恩斯家族的血脉。”
　　听到凯琳的说辞，克洛斯有些无语。
　　如果这些事情都是安排好的，那不就意味着，肯恩从一开始就被这个老祖宗算计的死死的，就等着怪物被消灭之后，夺取他的身体。
　　这么一想，肯恩这家伙还真是倒霉啊。
　　“你做这一切，就是为了夺取肯恩的身体？血亲之躯会让你更方便行动？”克洛斯盯着眼前的人，他还是觉得动机不足，不够说服他。
　　“不光是为了得到一具合适的身体。”凯琳道，“更重要的是彻底解决后患。”
　　“你就不怕出意外吗？以你之前的状态，也未必是那个怪物的对手吧？”克洛斯道。
　　凯琳道：“这一点勇者先生大可放心，就算你们没有出手，小希雅没有化身天使，我也有办法中断祂的仪式，将其击败。我当了这么多年的超凡者，还是有一些底蕴的。”
　　“那你为什么不一开始就出手？”克洛斯皱眉，“据我所知，肯恩十几天之前就回到王都了，那时候你就可以动手吧？”
　　凯琳摇头，“那时候的祂还没打算违背契约，夺取肯恩的身体，对这具身体的强化程度也很有限，并非最佳出手时机。”
　　克洛斯讥笑，这家伙还真够贪心的。
　　他依旧握着长枪，眉头微挑，问道：“那你特地过来告诉我这些事情，又是想做什么？”
　　“提前把事情跟你们说清楚，避免和你、以及露西还有小希雅成为敌人。”凯琳道，“露西的观察力很敏锐，也足够聪明，等她忙完手头上的事情，便会开始调查这件事。与其那时候慌忙遮掩，不如现在就把事情说清楚，避免引起误会。”
　　“哦？”克洛斯道，“你这番作为，凭什么让我们相信你不会成为敌人？”
　　恶意背弃契约，坑害血亲后裔，而且不用细想，便知道这些年凯琳不止换过一次身体。
　　凯琳稍稍沉默，过了一会儿才开口道：“我也知道，以我的所作所为，很难赢得你们的信任，但我仍然想尝试一下。毕竟，我们之间并无直接矛盾，还面临着共同的敌人。”
　　“问题来了，鉴于你曾经的所作所为，我们很难接受你成为我们的同伴。”克洛斯道，“毕竟谁也不想和一个随时会背后捅刀子的人共事，不是吗？”
　　“是这个道理。”凯琳没有否认克洛斯的说法，“我并不要求与你们成为共事的同伴，我只求不与你们为敌，不互相妨碍便可。”
　　“你这话听起来，让我觉得你还在酝酿更大的阴谋。”克洛斯道。
　　“确实有一些计划，但并非阴谋。”凯琳道，“我谋夺眼前这副身躯的理由很简单，帝国即将西征，魔王很快就会降临，我作为王国的守护者，必须为守护这个国家而战。之前的那副身躯不能让我发挥出真正的力量，所以我才选择了肯恩。”
　　“你对这件事情的谋划从数年之前就开始了，但那个时候，天堑森林应该还没出事。”克洛斯找到了话语里的漏洞，“难道说，你有预知未来的能力？”
　　“嗯，没错，我确实有着类似预知的能力。”
　　凯琳仿佛听不出克洛斯话语里的讥讽意味，淡定地应道，“忘了向勇者先生介绍我的职业，我以前是个占星法师。”
　　他伸出手掌，掌心浮现出和索尔相似的魔力，眼中出现了蓝色近乎于紫色的光芒，在他的头顶，一片小型天幕出现，点缀着排列成阵图的星光。
　　克洛斯一时语塞，不知道该怎么接话。
　　“星图里蕴藏着未来的景象。”凯琳道，“索尔应该跟你们说过这句话。在研究占星图册的原典时，我的洞察之眼偶尔会出现类似未来视的能力。因为看到了一些十分在意的画面，在我的身体死亡之前，我把自己转化成了巫妖。”
　　巫妖这一点，克洛斯倒不是很意外，灵魂夺舍侵占身躯本就是巫妖颇为擅长的玩法。
　　这个世界的人类，即便是五阶职业者，也只有两百年左右的寿命，甚至绝大部分人活不到这个数。能成为五阶职业者的人，少不了冒险与战斗，身体基本上都有暗伤或隐患，年轻力盛时倒是无所谓，年纪渐长之后，身体暗伤逐渐显露，便会影响他们的寿命。
　　超凡职业者在这个基础上也增寿不了多少，力量虽然超凡，生命层级却没有发生质变，只有到了传说中的七阶，才能获得与长生种相比的寿命。
　　凯琳建立加纳王国时，便已经是五十多岁的人了，能活到现在，肯定是动用了某些特殊手段。
　　而在延长寿命这方面，转化巫妖是最干脆的特殊手段，只要能扛过转化时的疯狂期，就会平白多出数百年的时光。
　　在这个世界，巫妖并非永生不死，他们的灵魂也会蒙受尘埃，逐渐凋零，承受比寻常生灵更痛苦的死亡体验。
　　较为奇特的是，凯琳作为巫妖，竟然还保留了占星系魔力，而且他的神志也不像一般巫妖那么混乱。
　　克洛斯问道：“我能知道你看到了什么吗？”
　　凯琳叹了口气，“我也很想告诉勇者先生，但是很遗憾，那段关于未来的光景，冲击力实在是太大了。为了避免被带入疯狂，我只能选择封印它。”
　　克洛斯盯着那双蓝中带紫的眼睛看了一会儿，凯琳的态度很坦然，不像是在说谎。
　　凯琳继续说道：“也正是因为那段景象，我放弃了寿终正寝，不惜违背死后将残躯与灵魂支付给怪物的契约，选择以另一种方式活了下来。”
　　“那段景象，是魔王复苏吗？”克洛斯问道。
　　凯琳摇头，“那一定是比魔王复苏更可怕的光景，可怕到哪怕是封印了和它有关的记忆，只是升起念头，我的心底便会不可抑制地生出一些慌乱。”
　　顿了顿，他又跟了一句：“为了阻止那种光景出现，我愿意为之付出一切。”
　　克洛斯默然，他经历过两个世界的冒险，不再是曾经的热血愣头青，特别是在第二个世界里，斩断休基人的意识海洋链接时，他曾接触过一些黑暗深邃的隐秘知识。
　　他大概能猜到凯琳看到了什么，如果真如他所想的那样，那眼前这位巫妖其实是一位值得尊敬的英雄。
　　克洛斯沉默了好几分钟，凯琳也并没有再开口说话，只是静静等待。
　　“我明白你的意思了。”过了好一会儿，克洛斯再度开口，“ 只要你不先站在我们的对立面，我不会与主动与你为敌。” 夜色宁静，清风微拂，白日里下过小雨，夜晚也凉快了不少。
　　朵丽丝轻手轻脚地走出房间，得益于她从前的经历，即便是没有动用魔力，她的动作依然足够隐蔽，寻常人根本察觉不到她的动静。
　　浅淡的月光洒落在院子里，铺成一地清辉。
　　朵丽丝走向庭院，然后拐了个弯，来到希雅的窗边。
　　奥尔瑟雅在别院用过晚餐后并未离去，而是留在别院夜宿，还睡在了希雅殿下的房间，搞不好还是在一张床上。
　　这朵丽丝哪里放得下心？她本就习惯性晚睡，躺下去之后，脑子里又总是不受控制地冒出某些绮丽思绪，干脆爬起来换了身衣服，来希雅的房间外听墙脚。
　　她知道瑞拉也在房间里，但万一女仆长今晚睡眠质量太好，给了那个精灵可趁之机呢？
　　靠近窗户边上时，朵丽丝看到了后院的另一只女仆。
　　身材娇小的爱丽丝怀抱着黑猫，站在窗户边缘，耳朵快要靠在墙面上。
　　她的站位很有讲究，月光将她的影子拉向另一边，不会投射在窗户上，更不会惊动到房间里面的人。
　　怀里的黑猫也异常乖巧，缩着身体很少动弹，只是偶尔摇晃一下尾巴。
　　她甚至完全屏住了呼吸，反正她是魔偶，一段时间不呼吸也不会有事。
　　在朵丽丝察觉到她的存在时，爱丽丝也偏过头，看向了朵丽丝。
　　两人同时愣了一下，朵丽丝先反应过来，嘴巴开合，用唇语无声问道：“你在这里干什么？”
　　爱丽丝摸了摸怀里的黑猫，同样以唇语回应：“找猫。”
　　朵丽丝嘴角一撇，还真是个好借口。
　　她隐匿脚步声，走到了爱丽丝的身边，顺着关闭的窗户，试探性朝房间内瞄了一眼。
　　窗户并不透光，朵丽丝什么也没能瞧见。
　　往常的时候，为了通风透气，这扇窗户多少会开点缝隙，但今天小公主入睡时还在下雨，这种微雨又特别容易被风带进房间，瑞拉就把窗户完全合上了。
　　“你来这里又是做什么？”爱丽丝明知故问。
　　朵丽丝道：“睡不着，出来散步。”
　　“散步非要走到这里来？”
　　“猫在怀里还要找猫？”
　　两人用唇语互相怼了一句，场面依旧静默。
　　之所以不用魔力传音，是因为这边离房间太近，屋子里睡着一个施法者，瑞拉的感知力又太过出色，万一没控制好魔力波动，被里面的人察觉到动静，那就更尴尬了。
　　“说白了，你就是在担心那只精灵偷吃吧？”爱丽丝率先打破沉默。
　　朵丽丝回应道：“瑞拉前辈也在房间里，不会有事的。”
　　“说着不会有事，你不还是靠过来了？”爱丽丝的独眼里带着几分讥诮。
　　“我是看到你在这儿，担心你惊扰了客人，丢别院女仆的脸。”朵丽丝道。
　　“哦？”爱丽丝一松手，怀里的黑猫无声无息地落在地上，蹲在了墙边，“那为了别院女仆的脸面，咱们还是不要大半夜站在这里了，回去睡觉吧。”
　　朵丽丝看了看地上的猫，黑猫勇敢与她对视，红眼睛里的轻蔑看上去很眼熟，猫嘴角还略微拉起，就像是在笑。
　　“呵。”朵丽丝道，“摊牌了，我就是担心那只精灵偷吃，今晚我不走了。”
　　爱丽丝无声翻白眼，眼珠子顺势在眼眶里转了个圈。
　　隔着一面厚重的墙壁，其实听不到什么动静。
　　按照小公主往常的习惯来推断，她现在应该是熟睡状态。
　　朵丽丝背靠着墙壁，她也知道，不用魔法的话，不太可能听到房间里的动静，但站在这里让她有种安心感。
　　起码房间里如果有什么异样的动静，她能第一时间冲进去保护希雅殿下。
　　朵丽丝怔怔出神时，肩膀处忽然被撞了一下，她低下头，看到了爱丽丝昂起来的小脸。
　　近距离看到爱丽丝的脸庞，朵丽丝不得不承认，这只潘多拉魔偶不愧是按照大众爱（x）好（p）来捏的脸，要不是因为先钟情于希雅殿下，她说不定也会被这个小妮子魅惑。
　　“干嘛？”唇语没法带语气，所以朵丽丝配合上了不耐烦的表情来表达自己的意思。
　　爱丽丝道：“我们合作吧。”
　　“嗯？”白毛女仆挑眉，神色略显惊讶。
　　因为装的太假，被爱丽丝直接看穿。
　　“我分析了一下目前的局势。”爱丽丝的嘴唇有节奏地开合，“现在的局面，咱们俩胜出的概率并不高，如果再彼此内耗的话，情况只会更加不妙。”
　　“怎么说？”
　　“首先，排在第一序列的劲敌，是瑞拉前辈，这一点没有异议吧？”爱丽丝道。
　　“露西小姐排在哪里？”
　　“露西小姐和迪莉娅小姐存在友人以上的关系，她们俩自动出局，阿薰小姐不在考虑内，直接跳过。”
　　“我倒是觉得，瑞拉前辈并非真正的劲敌。”朵丽丝道，“她虽然和殿下最亲近，亲密接触的机会也最多，但瑞拉前辈的情绪过于内敛，她很难主动开口对殿下诉说她的感情。而且殿下已经习惯了瑞拉前辈的亲近服侍，瑞拉前辈不敢开口，她在殿下心中的地位就不会更进一步。”
　　“那你觉得，最危险的敌人是谁？”爱丽丝问道。
　　朵丽丝朝房间里努了努嘴，“就是这只精灵。”
　　爱丽丝点头，“有道理。这家伙很懂得把控言谈和交往的距离，跟殿下贴得够近又不会引起反感，看起来像是那种老谋深算的猎手，表面看威胁不大，实际上危险而致命！”
　　朵丽丝点头，“第二序列的敌人，是艾琳。”
　　“嗯？那个有可能是魔王的冰原之民？”爱丽丝没见过艾琳，只听说过这个名字。
　　“嗯。”朵丽丝道，“虽然只相处了几天，但是殿下很亲近那家伙，即使被骗了，殿下也是伤心居多，并没有多少愤怒。”
　　“这样吗？听说那之后殿下还生过一场重病，这种表现很危险啊，说明殿下将她看得很重！而且，她有可能就是新的魔王，和殿下之间有宿命的对决……”爱丽丝眉头微皱，将这个没见过面的敌人威胁度拔高了几层。
　　“第三序列嘛，抛开你不谈，我觉是薇薇……”
　　窗户外的无声交流趋近白热化，房间内的精灵小姐却抿着嘴唇，凑在睡醒了一觉的希雅耳边，小声道：“别院的女仆都那么别致，晚上还要帮忙站窗户外边守夜吗？”
　　后院外边就是花园，还是露西特别栽培的花园，孕育的自然之灵可不是小数目。
　　希雅抱着小被子，迷糊中撅起了嘴巴。
　　她当然知道那两只女仆不是守夜站岗，多半是夜袭的时候撞上了，在那儿互相牵制呢，这种情况也不是第一次出现了，她早已见怪不怪。 七月的中旬，三辆不起眼的马车通过了瑟蒙迪西城门的安全检查，沿着官道朝西南方向行去。
　　坐不惯马车的希雅歪头靠在瑞拉怀里，企图用上车就入睡的方法来逃避晕车，可惜昨晚睡得太饱，迷糊间有睡觉的欲望，却没法真正地睡着。
　　同一辆马车内还坐着爱丽丝和奥尔瑟雅，以及薇薇，几人都是体型纤瘦的类型，绑在一起还没三个成年男性占的地方多，因此车厢内的空间还颇为宽敞。

第176节
　　按理说，奥尔瑟雅的身份不允许她离开瑟蒙迪，跟着希雅到处跑，但她挂的本就是虚职，实际事务有她没她差别不大，可萝尔对这种情况也就睁眼闭眼地放过去了。
　　希雅乘坐的马车位于中间，前面领头的马车里坐着大主教和勇者。盾战士莫多这次没来，他最近在忙着突破四阶。这次随行驾车的人都是圣骑士，对于盾战士的需求没有那么高。
　　格雷和黑暗精灵阿芙也在这辆马车内，两人坐在同一边，神色略显拘谨。
　　最后一辆马车里，则是露西、迪莉娅和阿薰，还有一只朵丽丝。白毛女仆本应该陪护在小公主身边，但是瑞拉为了让希雅享受宽敞点的空间，把占地面积较大的她赶去了第三辆马车。
　　这段时间里，三方结盟的事情正式落下帷幕，希雅的身体也休养的差不多了，圣城之行便提上了日程。
　　众人围在一起，拟定了好几个方案，最终决定，由伊洛斯领队，先带着希雅秘密赶往圣城，伍德尔则领着两队圣骑士，作为明面上的“标靶”，两日后大张旗鼓地从瑟蒙迪离开，踏上回圣城的路。
　　经过半个月时间的发酵，瑟蒙迪天使降临的事件传递到了西大陆各处，暗地里的某些势力不想看到加纳王国和神圣联盟的关系变得更加紧密，希雅这次的圣城之旅，有可能会遇到危险，谨慎起见，众人才做出了这样的安排。
　　三辆马车走的是官道，一路上也尽量安排在城镇投宿，倒是没有遇见什么恶劣事件，碰到过一次盗匪抢劫，也被赶车的圣骑士们轻松击溃。
　　数日之后，马车驶离加纳王国的边境，进入神圣联盟的国境。
　　踏上这片土地时，希雅明显感觉到了和王国不同的气氛。
　　最明显的差别是服装，王国境内多佣兵，武者基数庞大，时值七月，天气炎热，路上的人穿的多半是贴身短衣，还能见到一些穿半身皮甲的佣兵。
　　而神圣联盟境内，民众多穿宽松袍服，圣光教会的信众较多，城镇内随眼可见信徒的白袍。
　　神圣联盟的生活节奏也更为散漫，王国的大城镇基本都有晨钟，按四时节气调整敲钟时间，将民众从睡梦中唤醒。所以街道上大清早便能看见行人走动，神圣联盟则不同，除了虔诚的信徒会早起祷告，大部分人会睡到自然醒，所以有些地区连早餐的习惯都没有，餐食时间也相应后移。
　　到了晚上，联盟人很懂得享受美好的夜晚，他们的城市基本没有宵禁，文化消遣的发展程度远胜于王国，大型旅店附近经常见到来自各地的吟游诗人，或是奏乐歌唱，或是讲述着传奇史诗，吸引路过的民众围观。
　　希雅也跟着听了几段故事，有教会圣者的生平经历，也有佣兵们的传奇冒险，就业务水平来说，确实比瑟蒙迪那些诗人强上一些。
　　除开吟游诗人，神圣联盟的城市里还能见到那种巡演的歌舞团，他们每到一地，就会租下城镇里的广场，搭建临时舞台，张贴公告，售票巡演。人气高的歌者舞者登场时，场下观众会阵阵欢呼，热闹要到半夜才会散去。
　　希雅对此颇为好奇，伊洛斯便抽空带着他们去看了名为“夜雀”的歌舞团的演出，歌者舞者的水平虽然没有繁花歌会的表演者那么厉害，但也只稍逊一筹，认真准备地话，说不定能在繁花歌会拿到不错的名次。
　　说到夜雀，奥尔瑟雅还为众人科普了一个小知识。现任塞壬之喉蜜利安曾伪装成人类，跟着夜雀歌舞团完成过大陆巡演，而且正是在那次巡演过后，她才击败上一任塞壬之喉，成为新的“最强歌者”。
　　不过那都是很久之前的事情了，那时候魔王还未降临，东西大陆也没有被天堑森林分割，萨隆帝国依旧强盛，这次同行的众人都还没出生。
　　这也从侧面映证了夜雀歌舞团的历史之长，尽管他们现在的声势已经大不如前，但在巡演时依旧人气爆棚，各地城主也愿意为之广开方便之门。
　　神圣联盟的这种生活风格，是建立在“物产丰富，自足宽裕”的基础上的。和王国境内较大的地势起伏不同，神圣联盟境内多是宽广平原，温度适宜，光照充足，土地肥沃，气候也温和，是属于随便种种就能丰收的好地方。
　　听说这片土地原本并非如此，是圣光教会的初代圣者用脚步丈量了此方大地，才让这里变成了人间圣域，成为人族休养生息壮大己身的根据地。也正因如此，圣光教会在这片土地上的传教异常轻松，声望也非常好。
　　神圣联盟的行政体制颇为特殊，联盟之内有十几个大大小小的势力，他们是相对独立的城邦，各有各的领地范畴，连地方法令也有差别。但他们统一受限于圣光教会，各大势力的首领加冕时，也需要得到教会的承认才作数。
　　这是因为，各方势力之内都坐落着数量不一的圣光教堂，教堂是当地民众人心所向，教会的圣骑士则是顶尖的战斗力，试图反抗教会的势力，顷刻间便会下台。
　　在这个制度下，教会并不直接行使行政权力，但整个联盟又被教会把控，可以说是相当奇特。
　　希雅这一路上也算是开了眼界，增长了不少知识，对自己身处的这个世界也有了更多了解。同时也觉得自己是真的来对地方了，在这片土地上，能化身为天使的她，肯定能收集到更多信仰之力。
　　在七月下旬的某日，众人终于平稳抵达圣城外围，结束了这段长达十余天的马车旅程。
　　望见那面高耸的洁白城墙时，希雅也长舒了一口气。
　　再多坐几天马车，她这小身板只怕是要被颠散架了。
　　“圣城路德维希，建城历史超过千年，横亘于人间的传奇之城，地上的圣域，鲜花与歌声之城，圣光信徒的光明家园——”走下马车的伊洛斯指着眼前的城市介绍道。
　　他的语气里满是自豪，还有发自内心深处的认同感。
　　薇薇站在他的身侧，她也在看着圣城，但是眼神却和大主教有些不同。
　　“但同时也是争权逐利者的圣地，阴谋家的舞池，剥削者的血肉高台。”露西毫不客气地拆台，“几十年前还差点变成白骨之城。”
　　伊洛斯语塞，无奈地看着露西，道：“小露西，你好歹也是在这座城市长大的，就不能记住一些好点的评价吗？”
　　“好的评价你都说了，凡事都有两面性，我总得说点不一样的东西，加深一下小希雅对这里的认知吧？”露西摊了摊手，表情相当随意。
　　伊洛斯拿这个曾经的后辈也没什么办法，在入城检查时，他隐晦地亮了一下一枚徽章，在守城士兵略显惊愕的眼神中远去，没有受到任何阻拦。
　　三辆马车沿着宽阔的街道慢速行驶，街上来往人群大多穿着白色衣袍，街道两旁也有摆摊开店的人，但是数量不多。
　　希雅顺着车帘缝隙观察外面，圣城不愧是千年古城，底蕴就是丰厚，街道都有瑟蒙迪两个主道那么宽了，铺在地面的还都是上等白石，马车车轮碾过去的声音很小，路面相当平整。
　　左拐右转，入城后又转悠了接近三个小时，马车才正式停下来。
　　下车的地方并非教堂，而是伊洛斯的一处私宅，仆人们上前牵马，身材高大但没有穿制式铠甲的圣骑士们挡在两旁，让马车里的贵客进入宅邸。
　　按照事先商量好的说法，伍德尔负责吸引明面上的仇恨，相应的，在希雅抵达圣城后，必须先去南方教会的教堂落脚住宿。
　　等伍德尔和伊洛斯把事情打点好了，再带上希雅，一起去圣城中心处的教皇宫。
　　众人进门之后，宅邸大门就关上了。
　　露西打量了一下四周，嘴角勾起讥笑，“这又是哪个贵族富商敬献的贡品？我离开圣城的时候，你好像还没这处宅子。”
　　“只是个落脚点而已，你别想太多。”伊洛斯推开大门，领着众人进去。
　　希雅大概扫了一眼房屋内的装饰，是典型的神圣联盟风格，家具低调华贵，装饰品看似普通，却都极富艺术气息，价值不菲。
　　圣光教会的教条里有提倡勤俭节约的条目，伊洛斯能住的起这样的宅邸，很容易让人联想到“腐败”二字。
　　“希雅殿下今晚就住在这边吧，各位可以自行挑选房间。”伊洛斯道，“伍德尔的队伍估计还得过两天才到，明天我领着诸位在圣城里走一走，让你们看一看路德维希的人文风光。”
　　“我就不跟你们一起了。”露西淡淡道，“我要去看望特里德老师和老教皇，格雷师兄？”
　　“嗯，我跟露西一起行动。”格雷淡淡道。
　　格雷的行动又会带上阿芙，于是已经确定三人离队。
　　“明天的话，我倒是不介意在这样的城市逛上一天。”迪莉娅思忖了一下，同意了伊洛斯的安排，“但是时间紧迫，后天我就会离开这里，去镜湖区。”
　　“镜湖区？是要去探索那边的遗迹吗？”伊洛斯稍稍皱眉。
　　迪莉娅点头。
　　希雅生日时，尤尔送的那件礼物，那个微型歌剧院演奏的乐曲让迪莉娅十分在意。那玩意儿就是从镜湖遗迹里挖出来的。
　　迪莉娅这次去镜湖，也是想探究这首乐曲的秘密，顺带碰碰运气，看看能不能在那附近找到有用的东西。
　　“迪莉娅姐姐走的这么急？不能多陪我几天吗？”希雅仰着小脑袋，看着歌姬小姐。
　　迪莉娅的表情略显为难，但还是摇了摇头，“抱歉，希雅，我也有自己的事情要去处理。”
　　近来跟着希雅的数次行动，迪莉娅明显感觉到自己的实力不够用。她走的路子和音律有关，如果能搞清楚那首乐曲的秘密，她或许能在近期迈出关键一步，踏入五阶。
　　这件事情，她只跟阿薰和露西说了，其他人都没告诉。
　　希雅乖巧地点了点头，“希望迪莉娅姐姐事情顺利，早点回来。”
　　迪莉娅摸了摸希雅的头发，道：“承你吉言。话说，我这算不算是得到神之爱女的祝福了？”
　　希雅笑了笑，握住迪莉娅的手掌，圣光轻轻涌动，在迪莉娅的手腕上留下了一个天使羽毛般的标记，“这个才算是祝福。”
　　这个羽毛标记里储存的是神术“荣耀圣颂”，迪莉娅可以在需要时主动激活。
　　普通圣职者没法预设神术效果，希雅是用法术效果叠加的天赋，改变了荣耀圣颂的生效机制，才能完成这种操作。
　　希雅并不知道这个“祝福”有多么反常规，但伊洛斯和露西明白啊。
　　老主教神色微怔，感叹道：“有了希雅殿下的祝福，迪莉娅小姐这次镜湖之行应该会很顺利。”
　　镜湖遗迹是那种已经被探索过很多次的遗迹，和银月山的遗迹不同，镜湖遗迹保留的未探索区域极少，探索者也没有遭遇过很大的危险。以迪莉娅和阿薰的战斗力，在镜湖遗迹里应该能横着走。
　　露西却是一副若有所思的模样，希雅的操作启发了她，或许她也能尝试一下这么做。
　　一路车马劳顿，安全抵达圣城，现在终于能停下来休息，众人的心情都宽松了不少。
　　趁着准备晚餐的时间，希雅挑好了自己的房间，瑞拉掏出行李，开始改造房间环境。
　　不说整的和别院的卧房一样舒适，起码得铺上厚地毯，再收拾一下家具位置，免得希雅不小心摔伤碰伤。
　　众人放松的时刻，宅邸大门外却迎来了另一批客人。
　　为首者是个看起来四五十岁，样貌略显老态，体型宽松，头顶比头发还高的男人。他穿着宽松的华丽外袍，手指上带着几个颜色不一的戒指，身后跟着四个侍卫。
　　见到伊洛斯的时候，男人脸上带着笑容，靠近几步，道：“大主教，欢迎回到圣城，路上行程可还算顺利？” 看到那个富商一样的男人向自己问好，伊洛斯的心情却不怎么美妙。
　　他这次回圣城也算是隐秘行动，刚到家就被人找上门了，心情如何能愉快的起来？
　　“索萨先生，我的旅途颇为顺利，但如果你能撤走城门处和街道上的眼线，我会更开心。”伊洛斯的言语毫不客气。
　　名为索萨的商人搓了搓手指，笑道：“大主教您误会了，我只是恰好有事情要办，从附近经过，看到这处宅子开门，就猜到是您回来了。”
　　伊洛斯闷哼一声，道：“索萨先生，有什么事情你就直说吧，不要绕弯子了。”
　　“大主教还是这么爽快。”索萨举了举手，身边的侍卫散开，在门口周围警戒。他也不在意伊洛斯不请他进门，就站在街上说道：“我听说，大主教这次去加纳王国，是要和他们签订攻防互助协约，顺带去寻找传说中的神之爱女。”
　　他的话说到这里时，伊洛斯的脸色更加阴沉了。
　　神之爱女的事情，在教会内部也算是级别颇高的机密，索萨却了如指掌，手掌伸的可够深啊。
　　“大主教这番回到圣城，那位神之爱女想必已经找到，跟着您一起回来了吧？”索萨道。
　　伊洛斯暗自叹了口气，脸庞变得稍微柔和了一些，露出了不那么违和的笑容。
　　“索萨先生，那位爱女殿下的身份，可是教会的顶级机密，我这么说，你能明白吗？”
　　“当然。”索萨道，“这位，嗯，殿下的到来，是圣城信徒的福音。我们光耀商会很乐意为这位殿下服务。所以，我打算举办一个欢迎晚宴，为这位殿下洗尘接风，您看如何？”
　　“可是这件事情，我并不想让南方教会的人知道。”伊洛斯道。
　　索萨微鞠一躬，表态道：“大主教放心，这会是个比较私密的晚宴，除了我们这些熟人，不会有南方教会的人出现。”
　　“那就好。”伊洛斯道，“可是殿下舟车劳顿，现在需要休息，我也不确定她愿不愿意移步参加晚宴。”
　　“今日的晚宴不行，明日的午宴也可以啊。”索萨微笑道，“恰好夜雀歌舞团的巡演今日也到圣城了，我可以请他们过来驻场表演。那位殿下应该会喜欢夜雀的表演吧？”
　　伊洛斯沉默片刻，看来在他带着希雅她们去看夜雀的演出时，就已经被索萨的人盯上了。
　　“那就今日的晚宴吧。”伊洛斯道，“我先去请示殿下，索萨先生稍候。”
　　说完这句话，伊洛斯转身回了宅邸，只留给索萨一个背影。
　　“索萨大人，大主教都不愿请您进去作客，实在是有些不给面子啊，这处宅子还是您送给他的呢！”索萨身边的一个侍从低声抱怨道。
　　“你懂什么？”索萨微微昂首，笑道：“我这次过来的确实有点快，主教大人是觉得被我监视了，心里有些不痛快。”
　　“可是——”
　　“可是不早点过来，那位神的女儿被别人盯上了怎么办？”索萨道，“这可是神之爱女，搞不好会成为圣城的第三大势力，不早点接触怎么行？再说了，我也很好奇，神之爱女和普通女人到底有何不同。”
　　说到这里时，索萨嘴角勾起玩味的笑容，“至于大主教，想生气就让他生气吧，北方教会暂时还离不了我，就算他老人家再生气，顶多就是把我在门外多晾一会儿，不会真的对我怎样。”
　　“还是索萨大人您拎得清楚，高明！”
　　回到宅子内，伊洛斯没有去找希雅，而是径直找上了露西。
　　他把索萨要给神之爱女举办欢迎晚宴的事情说了出来，露西皱眉道：“这种无聊的事情，直接拒绝不就好了吗？还是说，几年不见，你们被这些贵族富商裹挟的更深了？”
　　伊洛斯无奈地叹了口气，“索萨名下的光耀商会是北方教会最大的供奉商，教会每年的运转资金有六分之一来自光耀商会的捐赠，一些主教和骑士也得到了他们的私下资助，与他们关系匪浅。”
　　露西挑眉，吐槽道：“听起来比以前更烂了。我猜他们能借着教会的影响力，在别处赚到更多的钱，然后逐年提高供奉金，让教会越来越离不开他们。”
　　“你说的没错，他们确实是这么操作的。”伊洛斯耸了耸肩，“但好在随着希雅殿下的到来，这种局面很快就会结束了。”
　　“嗯？你打算让小希雅做什么？”露西眉眼间多了几分冷意。
　　“别误会，我可舍不得让希雅殿下涉险。”伊洛斯道，“我的意思是，神之爱女来到圣城，南北教会也是时候进行整合了。”
　　“你跟伍德尔都商量好了？”露西双手抱胸，提起了兴致，“这么多年的争端，真能说结束就结束？”
　　“南北教会争端的根源，是圣光冕下不愿意显圣，导致主教和信众们开始怀疑自身信仰，在查找自身错误时，不可避免地产生了分裂。”伊洛斯沉声道，“但是现在，圣光冕下的神迹就在眼前，识大体的圣职者们自然都明白，争端和分裂该结束了！”
　　“但是北方教会和贵族富商的纠缠这么深，真的能轻易割裂？”露西道，“或者说，那些商人和贵族，真的愿意看到教会脱开他们的钳制，变得像从前那样强大？”
　　“他们当然不愿意，甚至是教会内部的某些人，也会不同意我的做法。”伊洛斯道，“但是我和伍德尔已经下定决心，教皇陛下也会配合我们，重新开始活动。南北联盟将再度成为神圣联盟，敢阻拦大势的人，碾过去就是了！”
　　说这番话时，伊洛斯的态度很严肃，完全没有平日里的慵懒从容，甚至带了几分杀气。
　　“难得见你如此果断。”露西脸上出现笑容，“是神之爱女的出现让你转性了吗？”
　　伊洛斯摇头，看着露西的脸庞，沉声道：“希雅殿下的出现只是让我坚定了决心。真正萌生这个念头，是因为那时候你坚持离开圣城。那段时间我想了很多，最终决定，是时候作出改变了！”
　　“噫！你说话又开始变得肉麻起来了，我可不是那种随随便便就能哄住的小孩子！”露西一脸嫌弃地打断伊洛斯，“而且，你说这些和今天的晚宴有什么关系，既然你决心改变，那这次的晚宴就更应该直接拒绝吧？”
　　“拒绝自然是没问题的。”伊洛斯的老脸上露出微笑，“但是我觉得有更好的处理方法。”
　　“嗯哼？”
　　“不知道小露西你愿不愿意当一天的神之爱女呢？”伊洛斯道，“去陪那些狂妄自大的家伙耍一场，让他们回忆一下往事。”
　　露西愣了愣，旋即大笑出声，“有意思！很有意思！顺带还能把仇恨值拉到我身上，让希雅那边少一些麻烦。伍德尔那样的老实人能跟你玩到今天，看来你确实是在让着他啊！” “听起来似乎很有意思的样子，带上我吧！”
　　两人的商议快要结束时，门外传来了希雅的声音。

第177节
　　她笑眯眯地推开门，外面还站着一排人，女仆组和歌姬小姐她们都来了。
　　伊洛斯找露西单独商量事情时，最开始的偷听者只有迪莉娅，阿薰看到之后也贴了过来，然后是好奇的朵丽丝，白毛女仆又把爱丽丝拽了过来，魔偶女仆则是个有热闹就要闹大的搞事精，顺带就把瑞拉和希雅也叫过来了。
　　勇者先生看着门外站着一群人，默不作声地凑过来，差不多是同一时间，阿芙也拉着格雷过来了。
　　因为是在自家地盘交谈，外面还有圣骑士站岗放哨，伊洛斯和露西没有刻意去防偷听，这才导致了现在的情况。
　　两人无语地看着站成一排的众人，脸上的表情颇为精彩。
　　不过希雅的提议还是第一时间被否决了，露西道：“那些富商贵族搞这个欢迎晚宴，肯定是不存好心，希雅还是不要露面比较好。”
　　瑞拉也跟了一句，“殿下要注意自己的安全。”
　　“不要紧的！”希雅还是想去凑热闹，“这里是在圣城之内，他们就算再丧心病狂，也不至于在宴会上袭击我们吧？而且晚宴上有夜雀歌舞团的表演，我想去看看！”
　　小公主举手发表自己的意见，像极了找理由参加春游的小学生。
　　“如果殿下真要去也不是不行，但是该以何种身份随行呢？”伊洛斯看着希雅，脸上的笑容逐渐变成那种“老爷爷的慈祥微笑”。
　　“朋友，或者是侍从？”希雅歪着头说道，“神之爱女有随行侍从也不奇怪吧？”
　　“侍从？那你整个晚宴过程可能都会站着哦。”阿薰插嘴道，“以你的体能，真的能扛住吗？”
　　不常做吐槽役的阿薰，一句话就击沉了希雅号。
　　最近希雅的身体状况大有好转，但也还没到恢复到正常人的水平，在宴会现场站上几个小时，她的腿估计会断掉。
　　“好吧。”希雅嘟着嘴巴选择了放弃。
　　她是个乖孩子，不会在这种场合无理取闹。
　　“希雅如果真想看夜雀的表演，我今晚可以和他们的团长联系，先预订几张明日表演的门票。”露西道，“或者伊洛斯出钱，请他们过来专门演出。”
　　“饶了我吧。”老主教面露苦涩，“夜雀的驻场演出费用可不低，我出不起这么多钱。”
　　“那些商人单独给你的贡献金，难道还不够你请歌舞团驻场表演？”露西故作诧异，“那他们也太不会办事了吧？！”
　　“他们给的钱是不少，但我转手都塞进教会运行预算里了。”伊洛斯道，“也就这几处宅子不好卖出去，才放在这里没动。”
　　“行吧，你都这么说了，那我还是去要几张门票好了。”露西道。
　　众人简单商量一番，最终决定，跟着露西一同去参加晚宴的人有三位，迪莉娅作为朋友随行，她繁花歌姬的称号即便是在圣城也有一定的声望；然后便是瑞拉和克洛斯，他们俩扮演的是侍从和守护者的身份。
　　堂堂神之爱女，总该有些牌面的。
　　决定好人选之后，伊洛斯叫了个圣骑士出门答复索萨，露西和迪莉娅则在房间里更换适合宴会的晚礼服。
　　露西很有心机地用面纱遮挡了脸庞，她离开圣城时还是个少女，现在身材成熟了不少，遮挡脸庞后，那些贵族和商人应该没法第一时间认出她的身份。
　　————————
　　宅邸之外，随着等待时间越来越长，天色逐渐暗淡，索萨的耐心值也在快速下降。
　　他原本是老神在在地站在原地，四下打量周围的风景，偶尔和身边的仆人侍从聊聊天，发表一下他的高超见解。
　　等了一段时间，宅邸大门依旧紧闭，伊洛斯也没有要出来的意思，他便开始在小范围踱步。
　　走了几圈后他又嫌累，让仆从取出座椅，靠在椅子上休息。
　　又过了一段时间，伊洛斯还是没出来，索萨的眉毛开始皱了起来，略有些暴躁地从椅子上站起来，走向大门，想伸手敲门。
　　但在手掌快要触碰到门板时，他又深深吸气憋了回来，走回椅子处坐下来，开始闭目养神。
　　侍从靠在索萨耳边低声道：“这老家伙真是欺人太甚！竟然敢把您晾在门外？！不如下个月我们缩减一些对教会的贡献金，让他吃点苦头？”
　　“不，不缩减。相比这个月再加三成！”索萨低声道，“尽量再拿下几个主教。我们给的越多，教会倒向我们就越快，迟早有一天，你也能混个名誉主教玩一玩。”
　　侍从脸上露出喜色，熟练地恭维道：“大人这一招真是高明，我们马上就去办！”
　　索萨坐回椅子上，摆了摆手，问道：“现在是几时？”
　　“回老爷，下午六时了。”另一名仆人道。
　　“再等一个小时。”索萨靠着椅背，放松身体，道，“要是还没动静，就把神之爱女在这里的消息告诉给南方教会。”
　　索萨话音落下不久，宅邸大门开启，一个身材高大，虽未着甲却能明显看出来是圣骑士的人走了出来。
　　他眼神朝下看着索萨，淡淡道：“殿下同意了晚宴的邀约，稍后便会去赴宴，索萨先生先回去吧。”
　　说完这句话，圣骑士转身回到门内，再度关上大门，没给索萨任何交流的机会。
　　索萨握紧拳头，火气冲顶时感受到头顶的凉意，让他再度冷静了下来。
　　“去通知其他人，神之爱女会来赴宴，让他们做好准备！”
　　没什么好生气的，伊洛斯越是不想让他接触神之爱女，他就越要把这个晚宴办好。
　　听说那个女人是不久之前才成为神之爱女的，此前并非教会中人，这就说明，她是可以拉拢的对象。只要他开出的条件能打动对方，神之爱女也会像那些主教一样，成为他的棋子！
　　就算谈不拢，也要试探一下她和北方教会的关系走到了哪一步，把消息加油添醋透露给南方教会，两边争端一起，他还是有机会乱中取利。
　　晚宴定在东城区的私人宅邸内，距离伊洛斯的这处宅子并不远，但众人并没有选择步行。
　　圣城里有那种人力轿子，供贵族富商们出门办事时使用，一些身娇体弱的圣职者偶尔也会雇佣轿夫。
　　露西、伊洛斯和迪莉娅坐轿子前往，瑞拉和克洛斯扮演的是神之爱女的侍从，守在露西的软轿旁步行。
　　赶到宴会举办地点时，差不多是七时半，炎夏的天色尚未完全落入夜幕，但宅邸外已经亮起了无烟的魔法灯，巷道旁专门停马车的地方也有几辆马车落位。
　　门番看到伊洛斯大主教的脸庞，连请柬都没检查，直接恭恭敬敬地请了进去。
　　露西走在第二位，透过面纱和罩帘看着宅子里的布置，嘴角习惯性露出冷笑。
　　和伊洛斯那处宅邸不同，索萨本人住的地方装修的富丽堂皇，入门之后是上等雪狐皮毛地毯，廊道转角处伫立着银柱提灯，领路的侍女年轻漂亮，所着衣裳也是上等布料，处处彰显着主人家的过人财力。
　　能将光耀商会经营到圣城最强盛，索萨是有一定能力的，但这家伙的生财之道可没那么光明，汲取的都是圣城百姓的血汗钱。
　　他的财富越多，就证明圣城及周边城市的平民蒙受的欺诈与苦难越深。
　　院落深处能听到乐曲的声音和零零落落的交谈声，领路的侍女穿过门扉，做出请进的手势，脸上的笑容无懈可击。
　　“伊洛斯阁下，欢迎您光临今日的晚宴！”索萨笑着迎了上来，他也换了一身晚礼服，头上还套了假发，步调轻快。
　　伊洛斯不咸不淡地嗯了一声，就侧过身子，露出了身后的露西。
　　“这位就是神之爱女殿下吧？”索萨看着白纱蒙面的露西，脸上笑容不减，“果然气质优雅，光彩不凡！您能赏脸参加今日的接风晚宴，是吾等光之信徒的荣耀！”
　　因为看不到脸，不清楚神之爱女的长相，索萨没有上来就夸长相，反正气质优雅这种词，套在一身晚礼服的人身上，怎么都不会太过分。
　　露西也没想一开始就翻脸，不然多没意思。她淡淡应了句，“索萨先生客气了，大主教说过，诸位都是虔诚的信徒，与诸位见面，传播圣光的福音，也是我的使命。”
　　她故意端起腔调，大陆通用语里还带上了孤丘山脉地区的口音，而且声音微颤，手指捏紧，把那种惴惴不安但又强装镇定的模样表演的很到位。
　　露西·埃尔德蒙，即便是在表演行业，也有着独特的见解。
　　她这么演倒也不算过分，要知道在神圣联盟境内，特别是没去过加纳王国的圣城人眼里，联盟东北边的加纳王国就是个穷苦之地，物资匮乏，人也土的不行，和乡下没什么区别。只有南方海港凭借着商贸交易，名声稍微好一点点，被从乡下的范畴里提了出来，安插到了“还算热闹的城镇”这个行列。
　　就连加纳王国的王都瑟蒙迪，在有些圣城人眼里，也只是占地面积较大的镇子。他们完全不能理解，怎么会有人把城市建在山上呢？那个城市里住的难道都是喜欢爬山的猴子？！
　　露西以前待在圣城时，也被这种观点误导过，直到亲眼见识了瑟蒙迪的风光，才明白这座山城的独特之处。
　　所以，乡下来的贫穷神之爱女，在见识到圣城的繁华和这处宅邸的华贵时，有这种表现也是很正常的事情。
　　只有在圣城和瑟蒙迪都生活过一段时间的露西，才能摸清楚在场这些商人贵族的心思。
　　她也明白，自己姿态摆的越低，这些人待会儿的嘴脸就会越丑恶，但今晚扮演神之爱女来参加宴会的乐趣不就在这里吗？
　　虽然露西不喜欢这么玩，但故作低调，扮猪吃虎——或者说“人前显圣”这种事情，她又不是不会。
　　露西的开场演出成功骗过了索萨，狡猾的商人眼角掠过笑意，热情地说道：“殿下请先落座，您一路舟车劳顿，也得吃饱喝足之后，才能更好地传播圣光冕下的福音吧？”
　　宴会的主场是在露天的院子里，夜空之下的宴会场里亮着暖色的灯火，圆形的宴会桌附近本来落座了五六人，在伊洛斯和露西到来后，也都站了起来，装出神色恭敬的模样看着大主教和神之爱女。
　　索萨说到这里时，他们也纷纷应和，邀请露西坐下。
　　圆形宴会桌在偏向内厅的方位留了几个空位，这也是观赏不远处夜雀歌舞团表演的最佳位置，当然，作为宴会主办人的索萨也坐在附近。
　　“殿下，自我介绍一下，我是索萨·索耶，光耀商会的总负责人，也是教会的名誉主教，是一位虔诚的圣光信徒。”索萨亲自拉开座椅，介绍完自己之后，他又问道：“不知殿下的名字是？”
　　戴着圆沿帽的露西在椅子上坐了下来，是那种优等生听课时的严肃坐姿，双膝并拢，手掌横在膝前，她回答道：“我叫安洁莉特，索萨先生可以称呼我为安洁。”
　　听到这个名字时，伊洛斯嘴角露出些许笑意。
　　安洁莉特是教会圣典记载的第三位圣者的名字，她一生致力于“信仰纯净”行动，主张将信仰和其他无关事物剥离，她主导教会时，教会不接受贡献金，也不强迫信徒祷告，更不会利用信众去获取政治上的影响力，她还是苦行信仰的推崇者，认为艰苦的环境最能考验信徒的信念。
　　因为神圣联盟的特殊环境，在现如今公开的信徒教典内，已经删去了安洁莉特的名字，只有高阶主教们阅读的教典里还保留着安洁莉特的记载。
　　索萨如果真的是虔诚的信徒，他就会知道“安洁莉特”这个名字代表了什么。
　　可惜的是，忙着利用教会赚钱的商人并不会抽出时间仔细阅读教典，在听到露西的话之后，他依旧维持着热情的笑容，“安洁莉特殿下，您请这边坐，这两位是您的侍从吗？也请落座——”
　　“不必了，我们站着就好。”瑞拉面色冷淡地说道。
　　克洛斯也保持着平静站立的姿态，点了点头。
　　在视线掠过瑞拉的脸庞时，索萨眼中闪过些许惊艳感，显然是没想到，神之爱女还会有这么漂亮的女侍从。
　　而当前面几人都招呼落座时，索萨才将目光挪向最后一位穿着晚礼服的女性。
　　迪莉娅挽着发髻，高挑的身姿在晚礼服的衬托下显得格外漂亮，她目光上扬，视线落在了夜雀歌舞团那边。
　　索萨明显楞了一下，看向伊洛斯，问道：“大主教阁下，不知这位漂亮的女士是？” 索萨不认识迪莉娅，场间其余的客人里倒是有人认出了迪莉娅的身份。
　　那是一位较为年轻、看起来二十余岁的贵族，大概是代替家里的大人来参加这次宴会，在前面几人落座后，没有视线遮挡，他便认出了站在最后的迪莉娅。
　　此时索萨发问，不待大主教回答，他便站起身来，兴奋地说道：“索萨叔叔，这位小姐的身份可不简单，她是蝉联数届繁花歌姬的迪莉娅小姐！拥有这世界上最动听的歌声！”
　　繁花歌姬？索萨倒是听说过，但在他看来，加纳王国那种地方办理的祭典盛会，估计也就普普通通的水平，这繁花歌姬的含金量，说不定还不如夜雀歌舞团的主唱。
　　伊洛斯此时也道：“迪莉娅小姐是我和安洁殿下的朋友，这次随行护送安洁殿下来圣城。听说索萨先生的晚宴邀请了夜雀歌舞团驻场表演，迪莉娅身为歌者，也想欣赏一下夜雀的表演，就跟着来参加晚宴了，索萨先生不会介意吧？”
　　“当然不会！”索萨笑道，“倒不如说，繁花歌姬能来参加晚宴，是我们的幸运啊！”
　　“迪莉娅小姐请来这边坐！”那个年轻贵族清退了身边的一个位置，邀请迪莉娅坐下。
　　索萨眼底闪过些许阴郁，道：“费伊，对待贵客的态度不可如此轻浮，还是让迪莉娅小姐坐在这边吧。”
　　索萨指定的位置在大主教下方，那边空着两个位置，然后才是其他客人的座位。
　　“无妨，坐在哪里都可以。”迪莉娅倒是看得开，拎着裙摆，在伊洛斯身旁坐下。
　　现在的座位顺序，是露西坐在最接近主位的内厅方向，左手边是大主教，右手边则是索萨为自己预留的位置。
　　费伊明显没把索萨的话放在耳朵里，或者说，出于见到偶像后的激动之情，他忽视了某些礼仪。在迪莉娅坐下之后，他竟然站起身，换了个位置，跑到靠近迪莉娅的位置坐下了。
　　索萨见此脸色有些僵硬，但也并没有表现出怒意，只是挤出一句：“看来费伊你真的是很欣赏迪莉娅小姐。”
　　“当然！”费伊道，“我曾听过迪莉娅小姐的歌声，那绝对是这个世界上最动听的声音！”
　　迪莉娅稍显无奈，留影宝石可不是全大陆普及的通用货，费伊作为一个圣城人，一眼就能认出打扮过后的她，还表现出如此热情的态度，看来这个没见过面的年轻贵族，确实是她的死忠粉。
　　“好啦，费伊，这场宴会的主角可是我们的安洁殿下。”索萨拍了拍手掌，把重点再度拉回到露西身上，“殿下已经到来，那我们的宴会就可以正式开始了！”
　　随着巴掌声落下，舞台上乐曲的声音稍微大了几分，柔和的音乐中，相貌靓丽的侍女们推着餐车走了出来。
　　“安洁殿下是第一次参加圣城的宴会吧？我们的宴会程序稍显繁琐，但绝对能让您获得完美享受。”索萨招了招手，侍女们将一杯杯淡黄色液体放在了宾客身前。
　　“这是开胃甜酒，殿下一路辛苦，这些度数不高的甜酒能让您稍稍增进食欲。请殿下放心，即便是不饮酒之人，也不会因此醉倒。”
　　露西点了点头，摘下面纱，勾起手指端起杯子，送到罩帘内侧，轻轻抿了一口酒杯里的液体。
　　她的魔药制作水平极高，酒液入口后便解析出了大致效果。
　　这杯酒水只是普通的开胃酒，但在酒液里额外加入了一些会让人兴奋起来的东西，并不是毒药，也不会对身体不利，即便是“毒素检测”之类的法术也不会因此生效。
　　问题的关键是，这种东西是某种复合药剂的开端。单独饮用确实没有问题，但在和某些非药物素材发生反应后，便会使人兴奋过度，做出一些平常做不出来的事情。其症状和醉酒类似，残余药剂消解极快，即便是事后检查，也分辨不出来异样。
　　和教会的神之爱女第一次见面，就敢耍这种手段，这些家伙还真是胆大妄为。
　　“我不常饮酒，就不浪费索萨先生的好酒了。”露西道。她放下酒杯，手指沿着杯沿轻敲几下，给了迪莉娅暗号提示，歌姬小姐也轻抿一口便停下了。
　　至于大主教会不会因此出洋相，就不在露西的考虑范围内了。
　　索萨也不催促饮酒，开胃酒之后，各种花哨菜品也轮流端了上来。
　　和加纳王国那边流行的管饱自助式晚宴不同，圣城的宴会菜品更为精美，用料讲究一个稀缺贵重，也兼顾了味道。菜品分盘，按一定节奏流程上菜，保证每一道菜品端上餐桌时，都是最佳食用状态。
　　别的不说，这种环境下，用餐者确实能获得极致享受，进餐时也显得更优雅更精致。
　　露西摘下了面纱，但帽子上还垂下了一层薄纱罩帘，施加了特殊魔法的罩帘看起来轻薄，却能完美遮住她的脸庞，具备那种看得见却又看不清的神奇效果。
　　索萨的态度摆得很低，每道菜品上桌，他都能给出大概介绍，“指导”露西用餐。
　　在这个过程中，商人一直在观察露西的动作。他可以确定，这位从加纳而来的神之爱女，此前确实没有参加过如此高端的晚宴，她从前的生活应当并不富裕，吃不出那些高端食材的真味，用餐礼仪大概也是临时学习的，徒有其型，非常粗糙。
　　她有些害羞，即便是有长辈陪同，动作也不太放得开，遮住脸庞的举动，一方面是为了身份保密，另一方面也是在隐藏她容易害羞的本质。伊洛斯大概是怕她露怯，才作出这样的安排。

第178节
　　索萨在脑海里勾勒出了这位安洁殿下在成为神之爱女之前的形象，一个中产家庭的孩子，并非独生子女，需要帮家里干农活，温饱不成问题，但并无余钱去享受生活。对于自己这样的富商，她天然有着畏惧感和拒绝靠近的心态，但内心深处一定是藏有羡慕的，在突兀地成为神之爱女后，她应该补习过教会的圣典，但接受程度只能说一般，还没变成那种古板的圣职者……
　　这种心里藏着微弱梦想的“善良”女孩，对于索萨来说，并不难对付。
　　商人微笑着眯起眼睛，神色越发和蔼，越发殷勤地为安洁殿下服务。
　　在晚宴接近尾声时，索萨忽然摘下了头顶的帽子和假发，露出了秃然头顶。他穿着贵族袍服，摸着光头，模样有些滑稽，叹息道：“安洁殿下，实不相瞒，为了能以更优雅的姿态迎接您的到来，我稍稍伪装了一下自己。但现在我觉得，面对您这样善良的女性，隐瞒和伪装是不对的，希望您不要见怪。哦，对了，我也知道我现在的模样有些可笑，您要是想笑就笑出来吧。”
　　露西确实轻笑出声，为索萨的滑稽模样，也为他精彩的表演。
　　这家伙某种意义上也不是常人，一个秃顶的中年男人，能用自己的秃头当着这么多人的面来开玩笑，可以说是很厉害了。 在冒牌的神之爱女参加热闹的晚宴时，正牌的神之爱女正在享受热水浴。
　　据说是得到过圣光祝福的纯净泉水，用非魔法的手段烧热，通过铜管输送到浴桶之内，再撒上特制香油，房间里点上自然植物制作的熏香，旁边还有漂亮女仆的服侍……
　　希雅不得不感叹，圣城里的有钱人是真的很懂得享受，比瑟蒙迪会玩多了。
　　浴桶里的水是流动的，水温调控的十分得当，熏香的味道很自然，浸泡在水里的体验不比别院里的药浴温泉池差。
　　当然，宅子里原本的女仆被希雅换成了朵丽丝和爱丽丝，虽然这俩家伙都是心怀不轨的那种人，但搅在一起时又能互相牵制，加上奥尔瑟雅她们就在不远处，倒也不会出什么状况。
　　人偶女仆飘在半空中，揉按着希雅的肩背，帮小公主缓解旅途里的疲惫，朵丽丝则在帮忙清洗小公主的头发。
　　这一头白发在瑞拉的精心照料下，柔顺的如同绸缎，清洗起来也并不麻烦，就是洗完之后的擦拭稍费力气。
　　“圣城的风貌，和瑟蒙迪果然完全不一样啊。”
　　希雅软趴趴地靠着浴桶里的垫子，懒洋洋地说道。
　　“变化确实很大。”爱丽丝感慨道，“以前的路德维希就像一个大点的镇子，道路没有这么平整，城墙没有这么高大，城区面积也很小，圣光教堂建在一个水池中央，接待外客的修女很温柔，街道上碰到的人都很热情，脸上也都带着幸福的笑容。”
　　如今，圣城修建的富丽堂皇，街上的行人却都是行色匆匆，少有交流。外人入城之后，即便不是认真观察，都能感觉到城内的紧张气氛。
　　当然，圣城之内南北教会虽然对立，却也尽力克制争端，不让战火烧到这座宏伟之城。但出了圣城再往西走，南北教会的对立就越发明显，以一条不规则的边界线分裂成了南方联盟和北方联盟，双方之间爆发过数次战斗，互有伤亡，关系也更加紧张。
　　迪莉娅这次要去的镜湖区，就在南联盟境内。
　　“你是没去过现在的达沃尼尔，摄政王柏德文即位后，市中心广场每隔几天都会来一次斩首秀，从贵族城区的大老爷们，到贫民窟里的普通人，每天都是提心吊胆过活，生怕自己因为一些莫名其妙的原因就被推上了断头台。”朵丽丝吐槽道，“而且，达沃尼尔的老城区基础设施都快停摆了，地下水道里长出了成窝的变异鼠人，臭气和血腥味随处可闻，指不定哪天城市就会被瘟疫攻占。”
　　达沃尼尔是萨隆帝国的帝都，也是一座历史悠久的名城，建城历史不比路德维希短多少。
　　“不要当着殿下的面说这么血腥恶臭的事情！”爱丽丝伸手拍了拍白毛女仆的胳膊，不满地提醒道。
　　“抱歉。”朵丽丝耸了耸肩，道：“一时感慨，毕竟现在的帝都真不是人待得地方。”
　　“没什么，我也不是那种没见过血腥的小孩子了。”希雅倒是不在意，反而好奇地问道：“那位新晋摄政王也是一位魔王之血的适格者吧？他与魔王之血的契合程度如何？契约过魔物吗？”
　　“柏德文是适格者，而且魔王之血的契合程度必然超过了百分之六十。”朵丽丝道，“我见过他几次，那家伙应该契约了魔物，但我不清楚具体种类。”
　　“动辄杀人，听起来像是个疯子。”爱丽丝吐槽道。
　　朵丽丝道：“和魔王之血高度契合的人，没有不是疯子的，只能说这家伙伪装的很好，上位之前欺骗了他的父亲和其他大臣。”
　　朵丽丝又大概讲述了一些和柏德文有关的故事，这位新晋摄政王是上一任摄政王维布伦的第三个儿子，前头还有两个不学无术的兄长。维布伦在平息动乱的战斗里受过重伤，被同阵战斗的柏德文所救，所以维布伦很看好这个儿子。
　　在成为摄政王之前，柏德文身上就积累了足以封爵的军功，表现出来的性格也宽仁敦厚，非常讨喜。
　　维布伦因伤病从摄政王的位置上退下来时，推举柏德文成为了新的摄政王。但在上位之后，这位新摄政王便展现出了暴戾弑杀的一面，三天两头在城市中心广场上杀人，最近还屡次尝试直接封王，想成为帝国的新主人，要不是上议院还在发挥效用，柏德文现在的称号就不是摄政王，而是帝国皇帝了。
　　用转移魔法穿越天堑森林的研究，也是这位新摄政王一力推进的，包括“恶魔之手”在内的几个隐秘组织，都是在为他服务。
　　在朵丽丝的讲述声中，希雅结束了沐浴，换好睡衣，等朵丽丝帮她擦干头发，差不多就到小公主的日常休息时间了。
　　奥尔瑟雅泡完澡也摸到了希雅的房间，最近这段时间，她长期占据希雅睡床的另一半，让两只女仆又嫉妒又羡慕，但也无可奈何。
　　朵丽丝有明显的前科，不知要多久才能洗清她在希雅心中留下的糟糕映像。爱丽丝则是因为潘多拉魔偶给希雅传递的那些糟糕的记忆，让小公主对她产生了戒心，怕靠的太近，造成某些不良后果。
　　女孩子们正要关灯休息时，外面却传来了敲门声。
　　朵丽丝还未离开希雅的房间，她小跑着去开门，拉开房间门时，发现外面站着一位须发皆白，看起来年纪很大的白袍老人。
　　老人的脸色并不健康，带着几分灰白，眼窝内陷，皮肤皱褶，佝偻着身体，拄着一根灰褐色的手杖，瘦到像是能被夜风刮跑。
　　在看到朵丽丝时，老人眼中闪过一道微光，嘴唇开合，吐出两个字：“梦魇？”
　　朵丽丝瞬间警觉后撤，同时呼喊道：“有情况，保护好殿下！”
　　一眼就能看出她隐藏起来的力量，这老家伙绝对不简单！
　　爱丽丝察觉到动静，也跟着过来了，和朵丽丝站在一起，警惕地看着老人。
　　老人干咳两声，手杖在地板上敲了几下，缓声道：“不要紧张，老头子不是你们的敌人，我是来拜见希雅殿下的。”
　　恰在这时，附近房间里的其他人听到动静，也围了过来。
　　在瞧见老人的面貌时，格雷惊呼出声：“教皇陛下，您怎么来了？！”
　　小会客厅里，老人坐在椅子上，眼睛看着对面的希雅，眼神里带着那种“长辈的满意”。
　　希雅在睡衣外披了件袍子，坐姿淑女乖巧。
　　格雷递过一杯热茶，带着些许抱怨意味地说道：“教皇陛下，您要是想见希雅殿下，明日白天再来不好吗？或者跟伊洛斯主教说一声，让我们去拜见您，何必这时候独自跑过来？”
　　现在是晚上十时左右，乖孩子们已经睡下了。
　　老人端着茶杯，笑呵呵地说道：“我感应到了纯粹的圣洁光芒，寻思着应该是希雅殿下到了圣城，左右也睡不着，就想着先过来看看。”
　　这位叫做康纳德的老教皇出乎意料地没什么架子，态度和蔼可亲，脸上也带着那种长辈式的宽容笑意。
　　格雷跟老教皇关系似乎不错，摸出时钟横在老教皇身前，道：“您也不看看现在是什么时间？！”
　　“我的，我的。”康纳德连忙道，“一时激动，确实忽略了时间。”
　　“我倒也没有责怪您的意思，只是您也清楚自己的身体状况，这么晚就不要一个人在外面乱走，万一出了事怎么办？”格雷训了一顿老教皇，这番话希雅听得格外耳熟，看来他和露西确实是同门师兄妹，说话习惯都差不太多。
　　听起来像是在抱怨和训斥，实则是在担心病人的身体状况。
　　希雅也打量了一下身前的老教皇，老实说，因为洞察之眼能看到的比普通人的双眼更多，她基本可以断定，这位老教皇没有多少日子可活了。
　　他的身体衰老的很厉害，是那种即将油尽灯枯的状态，除此之外，他本应该圣光之力满盈的身躯，却处于一种糟糕的亏空状态，体内的光明相当微弱，某些关键经络里还缠绕着一些不详的气息，持续消融着他本就枯竭的气血。
　　这种身体状况，跟三个月之前的希雅差不太多，甚至更糟糕一些。希雅的身体至少还能通过魔药调理，老教皇这副身躯，寻常魔药应该已经没效果了。
　　抱怨几句之后，格雷也并未多说什么，在老教皇身边的矮凳子上坐了下来。
　　接下来这段时间，他应该是要全程陪护。
　　“希雅殿下，深夜冒昧打扰，实在是不好意思。”康纳德道，“知道您愿意来圣城之后，我就在等着这一天了，等着与您见面。”
　　“教皇老爷爷，您叫我希雅就好。”希雅露出腼腆的笑容，“您才是长辈。”
　　“真是个好孩子。”康纳德微笑道，“见到殿下之后，我很满足，圣光信仰终于有了真正的传承，我也不用再继续熬下去了。”
　　“不要说这种泄气话。”格雷忽然插嘴，语气颇为严肃，“老师和我，还有露西，我们都还没有放弃，您怎么能先放弃？”
　　“你这孩子，被小露西带坏了啊，以前明明也是个尊重长辈的乖孩子。”康纳德表情颇为无奈，想伸手去摸格雷的头，但考虑到客厅里还有这么多人，就放弃了。
　　“教皇老爷爷，您的身体状况有些不对劲。”希雅皱眉道，“似乎是中了诅咒？”
　　“没错。”康纳德坦然承认，“凋零腐败之血，超凡诅咒法术，它来自一个邪教的伪神，几十年前就在我身上作祟了。”
　　希雅有些诧异，“净化神术没有效果吗？”
　　老教皇摇头，“这是一个持续生效，不死不休的诅咒，净化神术的效果结束之后，它便会重新生效。”
　　而且高等净化神术的消耗并不低，力量消耗过大，会让诅咒加速扩张。
　　“不用为我担心，希雅殿下。”老教皇看到了希雅脸上的担忧，道，“光芒的亮度也是有时限的，回归圣光冕下的怀抱，对我来说是最好的解脱。”
　　说完这句话，老教皇自嘲地笑了笑，道：“我这些年犯了很多错误，没能管理好教会，或许圣光冕下不愿意拥抱我？啊，不过这都不重要，重要的是，希雅殿下你来了。”
　　老教皇的目光从白毛女仆和魔偶女仆身上掠过，又在克洛斯身上多停留了一会儿，道：“被魔王之血浸染的梦魇，古老的潘多拉魔偶，还有来自异世界的勇者，大家都愿意凝聚在殿下身边，我很开心。”
　　“我觉得，不管我有没有来，您都应该谨遵医嘱，好好配合治疗。”希雅注视着老教皇的眼睛，说道：“我以前的身体状况也很糟糕，但在露西姐姐的帮助下，已经好转许多，教皇老爷爷的诅咒，一定有办法拔除的。在死亡真正到来之前，都不可以放弃希望。”
　　“哈哈哈，殿下说得对。”康纳德笑道，“这也是希望之光为何如此美丽的原因！放心吧，希雅殿下，我并不会即刻赴死，我还得带你游览教皇宫呢！”
　　大笑之后，老教皇脸上涌出一抹潮红，他又连续咳嗽了几声，格雷连忙帮他抚背顺气，才让他稳住了呼吸节奏。
　　“今晚我就是来单纯看望殿下的，见到了，很满足。”康纳德道，“现在的圣城有些糟糕，但我保证，再过一阵子，殿下就能见到真正的路德维希，您会喜欢这座城市的。”
　　希雅点了点头，“嗯，但是今晚的话，您还是早些休息吧。”
　　“这里距离教皇宫可不近，我送您回去吧。”格雷道，“还是说我去帮您安排房间，您就在这边留宿？”
　　康纳德摆手，“不了，不回去的话，奈莎那孩子会担心的。”
　　他饮完杯中之茶，站起身来，拄着手杖，朝门外走去。
　　希雅起身告别，格雷则迈步跟了过去。
　　老教皇道，“你也别送了，这段路不长，我一个人没问题的。”
　　格雷依旧跟在老教皇身后，道：“我有些事情要跟您商量。”
　　老教皇眉头微挑，对暗号一般地说道：“秘密事件？”
　　“秘密事件！”格雷的语气十分肯定。
　　老教皇无奈摇头，“那你就跟上来吧。”
　　两人先后出了房间，阿芙下意识想跟过去，但很快又停了下来。
　　夜空下只剩两人时，格雷开口了，声音压得很低。
　　“教皇陛下，我和露西最近在研究超凡级魔药。” 当着那么多人的面摘下假发，露出光秃秃的头顶，索萨心底承受的压力可想而知。
　　但他依旧装出了一副深沉忏悔的模样，仿佛真的是因为对圣光的信仰太过虔诚，才不忍心在神之爱女面前伪装自己。
　　毫无疑问，这是一种拉近关系的手段，看似滑稽可笑，但真的有用——前提是神之爱女真像索萨预估的那样，是从乡下来的纯洁女孩。
　　露西笑出了声，克洛斯也有些憋笑，先前被邀请来的宾客里，只有费伊嘴角勾了起来，但也很快就被抚平。
　　从之前换座位时的举动就可以看出来，费伊和索萨并非铁板一块，他背后势力的体量或许不如光耀商会，但也不会差太多。
　　“索萨先生真是个坦率的人呢。”露西笑完之后，由衷赞叹道，“您对圣光冕下的热忱信仰，我已经感受到了。这次晚宴也很棒，非常感谢您的接待。”
　　她的语气里毫不客气地流露出了对索萨的欣赏，目光在那反射光亮的头顶看了几下，也很快就转移了视线。
　　索萨微微低头，在心底补充了一个标签，“好奇，但是有礼貌，懂得避讳”，然后恭敬道：“安洁殿下刚来圣城，想必还没有落脚之处吧？我这里倒是有几栋空房子，殿下若是不嫌弃——”
　　“索萨先生，安洁殿下住在教会就好，不劳你费心了。”伊洛斯恰到好处地开口，看向索萨的目光里带上了几分警告。
　　索萨连忙道：“是在下僭越了，非常抱歉！我也是太心急了，担心殿下住的不舒服才有此建议，既然大主教已经有了安排，那我便不用做这些无谓之举了！”
　　露西微微偏头，索萨这一招是以退为进，旨在给神之爱女一种感觉，她是在伊洛斯的控制下行事，是一种还算巧妙的挑拨关系的手段。
　　这一点倒是和欺诈师有点像，欺诈师们从不相信亲密无间的合作关系，因为人与人终究是单独的个体，思想并不能完全同步，也不可能完全敞开彼此的秘密。在合作者之间插入一根小刺，即便短时间内不会体现效果，也会在未来的某个时刻爆发危机。
　　露西乐意配合，说道：“索萨先生的安排也是好意，不用自责。不过以我的身份，还是住在教会比较合适。”
　　“这本是我打算送给安洁殿下的接风礼物，既然如此，那就换一份礼物吧。”索萨道，“殿下若是在传播圣光信仰时遇到了什么麻烦，可以尽管找光耀商会，只要是我能帮到殿下的地方，一定全力相助！”
　　这是典型的加一个鸡蛋还是加两个鸡蛋的事件选项，隐藏了不加蛋的选择，而且话题切中“传播信仰”这样的大事，让人无法拒绝。
　　“那就多谢索萨先生了。”露西略有些激动地站了起来，然后又在伊洛斯警告的视线中重新坐了回去，她有些不安分地搓了搓手掌，道：“有索萨先生这样的大商人帮忙，一定可以让圣光冕下的辉光传递到更多地方，南北教区的争端也很快就会平息的！”
　　索萨又笑眯眯地在心中给神之爱女加上了一条“热忱之人，心思较为单纯”的标签，迎合道：“能帮助殿下传播信仰荣光，也是在下的荣幸！”
　　他稍稍停顿了一下，站起身来，道：“晚宴差不多要结束了，殿下有特别喜欢的食物吗？餐后甜点要不要再加一份？”
　　“不用这么麻烦。”露西也跟着站起来，“这次的晚宴我很满意，希望以后也能和索萨先生相处愉快。”
　　“当然，我们都是圣光冕下的信仰者，是同一阵营之人，一定会相处的很愉快的。”索萨脸上露出恰到好处的温和笑容，“殿下不用急着离开，我邀请了夜雀歌舞团的人驻场表演，您可以在这里观看表演，要是累了，我也准备好了休息之所。”
　　对付这样的女孩，不能用那种直接行贿的手段，要先拉好关系，以朋友的名义，以帮忙为借口，慢慢地在她心中留下印象，温水煮青蛙，等她反应过来不对劲时，欠自己的人情就已经还不清了。
　　“夜雀的表演……”
　　露西看向不远处的舞台，宴会时间，为了不打扰到客人，舞台上的演出多是舒缓轻柔的音乐，真正的大戏还未开幕。
　　现在宴会结束，舞台上的表演内容也出现了变化。音乐逐渐激昂，听前奏应该是史诗剧《大骑士阿纳瑞斯》。这位骑士最出名的事迹，便是成功讨伐北方雪原上的黑冰魔女，解救了被黑冰魔女奴役的北方部族，将圣光信仰传播到了雪原地区。
　　是小希雅很喜欢的那种故事。
　　露西暗暗想着，眼睛看向伊洛斯，露出了渴望的眼神。
　　“安洁殿下，明天我们还有事情要办，十时之前必须离开。”伊洛斯慢悠悠地抛出一句话。
　　十时之前，舞台剧的主要内容差不多能演完。
　　露西故作欣喜地朝舞台的方向走去，克洛斯和瑞拉连忙跟上，迪莉娅也跟了过去。
　　费伊作为歌姬小姐的忠实粉丝，自然不会放过机会，也跟在了几人后边。
　　索萨比了个手势，宅子里的仆人们在最合适的观赏位置放上了椅子，还摆上了茶水与点心盘。
　　索萨并没有第一时间靠过去，他坐在伊洛斯身旁，微笑道：“大主教和安洁殿下愿意来赴宴，是光耀商会的荣幸。下个月光耀商会献给教会的供奉金提升三成，您觉得如何？”

第179节
　　伊洛斯没有接这个问题，而是说道：“我知道你提前和安洁殿下接触的意思，但是索萨，光耀商会如今的体量还不能让你满足吗？”
　　老主教的声音不高，传不了很远。
　　索萨笑了，说道：“大主教，我是个商人，商人是永远不会满足于已经掌握在手的财富，我们的毕生追求，永远是下一桶金。”
　　“即便这下一桶金是通过玷污圣光信仰赚来的？”伊洛斯道。
　　“大主教说笑了。”索萨道，“我可不敢玷污圣光信仰，光耀商会的生意一直合法合理，不敢做逾越规矩之事，您要是听到了某些不着边际的传闻，必定是那些同行对我们的污蔑！” “迪莉娅小姐，还有安洁殿下，你们不要听索萨那家伙的废话。”
　　在舞台音乐声的遮掩下，几人身后的费伊忽然开口。
　　“索萨·索耶和他的光耀商会可不是什么正经商会组织，最近这些年，仗着北方教会的庇护，他没少干阴损事。”
　　“诶？是这样吗？”露西装出有些吃惊的语气。
　　“光耀商会卖的最好的商品，是瓶装祝福圣水，路德维希城内五金一瓶，别的城市被炒到了十金币甚至二十金币的高价。”费伊压低声音，“他们宣传说这是主教祝福过的纯净泉水，能净化身心，加深与圣光的感应，还能缓解伤病，实则只是普通泉水，按一定比例稀释了治疗药剂，根本不是什么祝福圣水。”
　　“怎么会有这种事情？！”露西惊讶道，“教会都不管的吗？”
　　费伊冷笑道：“教会每个月要吃光耀商会一大笔贡献金，口袋满满，肚子饱饱，庇护光耀商会还来不及，怎么会拆穿？真要有人怀疑，那些主教还会装模作样地出来作证呢。”
　　露西皱着眉头，“这种事情，伊洛斯大主教知情吗？”
　　“大概知情吧。”费伊道。
　　“大主教也不管吗？”
　　“怎么管？”费伊耸了耸肩，“北方教会里过半的主教与商会有联系，其中有些主教还是在商会的资助下上位的，真要是一条线捋下来，北方教会的中层估计会彻底瘫痪。那些巡检的圣骑士也有不少接到过光耀商会的资助，哪有脸面去管金主的事情？”
　　舞台上的唱词恰好到了“圣光骑士的信仰坚定不摧”这一句，显得有些讽刺。
　　“如果真有这种事情，那我要和索萨先生好好理论理论！”露西道，“怎么可以欺骗信众，用金钱腐蚀圣光信仰呢？！”
　　费伊道：“你直接同他理论，他肯定不承认，你得先抓住他的把柄才行。”
　　“什么是他的把柄？”露西连忙追问。
　　“当然是光耀商会售卖的商品。”费伊道，“你是神之爱女，比那些主教更有资格分辨什么是接受过祝福的圣水。明天你可以去附近的光耀商会分部里购买一瓶圣水，看看那是什么东西，再当众拆穿光耀商会的谎言！”
　　“费伊先生说的有道理！”露西连连点头，心里却一阵无语。
　　她原本以为，这个叫费伊的小年轻和索耶不是一路人，现在看来，这家伙多半是索耶准备的另一重手段。
　　如果“安洁莉特”明天真的去商会买圣水，当众拆穿光耀商会的“谎言”，那么她会发现，那些售卖中的商品真的是被祝福的圣水，是她自己轻信他人之言，闹出了大乌龙。
　　发生这样的事情后，“安洁莉特”必定会对索萨心怀愧疚，不但光耀商会能得到免费宣传的机会，“安洁莉特”和索萨的关系也会拉近不少，以后类似的话语，她也不会再轻易相信。
　　除此之外，神之爱女初次在公众露面就闹出笑话，也会降低“安洁莉特”的公信力。
　　怪不得在索萨为了迎接神之爱女召开的宴会上，会有费伊这样的刺头，也怪不得偏偏这段时间，索萨没有跟过来，这是在给费伊施展空间啊。
　　离了圣城这么久，这些商人的手段又进步了，一环套着一环，叫人防不胜防。
　　露西暗自感叹了几句，开口道：“费伊先生看起来很了解内情，明天要不要来帮忙？咱们一起拆穿光耀商会的阴谋，还那些被欺骗的信众一个公道！”
　　费伊面色微苦，叹了口气，道：“安洁殿下，我和你不同，我的家族和索萨的光耀商会是绑在一辆战车上的，我虽然看不惯这家伙，却不能亲自出面揭穿他，希望你能理解。”
　　“原来如此！”露西恍然大悟，道：“费伊先生放心，我明天拆穿光耀商会的谎言时，不会暴露你的身份的！”
　　“那就多谢安洁殿下了。”费伊微微躬身。
　　舞台上的剧情演到了阿纳瑞斯和黑冰魔女交战的场景，舞台剧特有的慢动作打斗看起来别有一番风味，饰演阿纳瑞斯的人留了大胡子，和圣典里记载的形象颇为相符。黑冰魔女的扮演者则是一位漂亮的女性，看起来二十五六左右，有着成熟御姐的风韵，头上还带着冰雪皇冠，也参考了圣典里的记载。
　　看起来夜雀歌舞团在编排舞台剧时也是用了心的，对圣典里记载的故事非常熟悉。
　　迪莉娅一边欣赏舞台剧目，一边欣赏露西的表演，心中暗暗好笑。
　　不熟悉露西的人，会被她这一连串表演给糊弄过去，但迪莉娅不同，她对露西十分了解，某种意义上可谓是知根“知底”。
　　露西是看出了这位费伊先生的不对劲，才会配合着他演下去。
　　迪莉娅觉得有些可惜，好不容易在异乡碰到自己的歌迷，却是处于敌对阵营。
　　费伊告诉露西光耀商会分部的大概位置，又隐晦地提醒道：“这件事情只有声势闹得足够大，才能拆穿光耀商会的谎言，安洁殿下，届时可能还需要你展露一些神迹，来向那些受骗者证明你的身份。”
　　“放心吧，我已经明白该怎么做了！”露西用压抑着愤怒的语气说道。
　　“还有一点，这件事你不能告诉伊洛斯大主教。”费伊又道，“大主教若是知情，很有可能会提前通知索萨。”
　　露西点头，“多谢费伊先生的提醒。”
　　说是大主教有可能泄密，其实是怕大主教看穿阴谋，制止“安洁莉特”的莽撞行动，所以干脆瞒住他，不让他知情。
　　露西本打算晚宴结束后，在离开索萨的宅邸时，表露自己的身份，给这位“可敬”的表演者和阴谋家一个惊喜，但费伊的话让她改变了主意。
　　既然这么喜欢玩弄阴谋，那就让他栽在自己的阴谋之下吧，来配合他的剧本演一出好戏，只不过后续的剧情需要稍许修正。
　　索萨可以提前安排人手，把稀释过药剂的普通泉水换成祝福圣水，露西却有自信让那些祝福圣水当场变成普通的泉水。
　　而且听费伊的意思，明天“安洁莉特”去揭穿光耀商会的谎言时，索萨搞不好还会为这件事造势。
　　事情会变得更加有趣吧？
　　露西和伊洛斯回来时，希雅已经睡着了，格雷还在等着他们，并未休息。
　　见到他们之后，格雷也不绕弯，直接说道：“刚才教皇陛下来过一趟。”
　　露西有些惊讶，问道：“他是来见希雅的？他的身体状况怎么样了？”
　　“不太好。”格雷的脸色有些阴沉，“那个诅咒还在持续消磨他的血肉之力，即便他是教皇，也撑不了多久了。”
　　伊洛斯低叹一声，道：“圣光教会这么多秘宝圣物，却没有办法彻底解除那个诅咒，要让教皇陛下承受这些苦难——对了，希雅殿下有办法破除那个诅咒吗？”
　　“小希雅应该也没有办法。”露西道，“她是个热心肠，如果能帮到教皇陛下，见面之后就会出手的。”
　　场面一时静默，过了一小会儿，露西再度开口：“天色不早，我们还是早点休息吧，明天都还有事情要办。”
　　伊洛斯从客厅离开，露西把其他人都劝回房间，只留下了格雷。
　　“我把超凡魔药的事情跟老爷子说了。”格雷手腕翻转，手里多了一根灰白色的法杖，“听说我们需要风息木，他把这个交给我们来处理。”
　　这根五尺长的法杖，便是由风息木为主体制作的，拆分之后得到的素材，足够两人炼制魔药使用，还会有不少盈余。
　　“老爷子还是这么干脆。”露西叹了口气，把风息木法杖收了起来，这段时间，炼制超凡魔药所需的素材，他们基本已经集齐，剩下的那些也能在特里德的仓库里找到存货。
　　格雷道：“明天去拜见老师，他见到你一定会很高兴。”
　　“或许吧。”露西想起自己离开圣城时特里德老师的模样，不禁有些唏嘘。
　　把风息木交给露西后，格雷也离开了。露西准备回房间时，在走廊拐角碰到了迪莉娅。
　　歌姬小姐还没换下身上的晚礼服，她背靠着墙壁，神色慵懒，和猫咪有几分神似。
　　看到露西后，迪莉娅迈着修长的双腿走了过来，轻轻一推，变成了露西背靠墙壁，迪莉娅单手撑着墙壁将她包围起来的姿势。
　　露西四下看了看，周围已经没有人影，灯火都灭掉了大半。
　　“最近咱们俩单独相处的时间似乎越来越少了。”迪莉娅看着露西的眼睛，声音略带几分沙哑。
　　露西乖乖噘起嘴巴，迪莉娅俯下身，在露西的嘴唇上轻轻啄了一口。
　　露西舔了舔嘴唇，主动拥住迪莉娅的后背，将脑袋埋入她的侧颈间，呢喃道：“越来越忙了啊，大家都是。”
　　迪莉娅道：“我决定明天傍晚离开路德维希，前往镜湖区。”
　　“分别的时间又提前了，这么着急吗？”露西道。
　　“没办法，相比起你，我的实力还是太弱了。”迪莉娅轻声道，“我不想因为实力问题，成为你的累赘，更不想只看着你的背影远远跟随。这一次，我是为了突破五阶而去。”
　　“有把握吗？”露西问。
　　迪莉娅微微摇头，侧颈感受着露西灼热的吐息，“我也不知道，要看镜湖区那边的局势。顺利的话，突破五阶应该没有问题，毕竟这几年也做了很多准备。”
　　她以繁花歌姬的身份活动的这几年，积攒了许多东西，早已到了突破的边缘，只差一个契机。
　　她的进阶职业与音律有关，镜湖区遗迹里那些失落的音律，就是她嗅到的突破契机。
　　“成功突破的话，你就是咱们小队里的第一个五阶职业者了。”露西调笑道，“我是不是应该求一下大佬包养？”
　　露西目前的纸面实力仍然是四阶职业者，虽然谁都知道，她认真起来时绝不是四阶的战斗力。
　　“嗯哼？别舔，要包养你，五阶职业者恐怕还不够看。”迪莉娅轻哼了一声，道，“等突破五阶之后，我还要去森精灵部落一趟。”
　　露西挑眉，道：“去见塞壬之喉蜜利安？听说她是个魅力很大的精灵，男女通杀，你可别陷落了。”
　　“这又是哪里的小道消息？”迪莉娅有些哭笑不得。
　　露西道：“奥尔瑟雅说的，她可是蜜利安的学生，应该不会随意编排老师吧？”
　　“那我也不会被她魅惑的。”迪莉娅道，“蜜利安的年龄足够做我的祖奶奶了。”
　　“可是精灵寿命很长，蜜利安容颜不老，还是个美少女的外形哦。”露西道。
　　迪莉娅言语一滞，脑子转了一下才道：“话题被你带偏了！我去见蜜利安，是想向她学习灵魂之音的技巧。”
　　蜜利安获得塞壬之喉这个称号，是因为她领悟了传说中的灵魂之音，迪莉娅曾偶然听过蜜利安的歌声，心神为之所迷，她之所以在“歌姬”这条道路上走到底，也和蜜利安有一定关系。
　　“灵魂之音啊，那可是人家的不传之秘，你去求学就能学到吗？”露西有些惊讶。
　　“我也没有绝对的把握。”迪莉娅道，“但总归是要试一试的。”
　　“去森精灵部落的话，要不要带上奥尔瑟雅这丫头，或者我提前联系一下可萝尔祭司？”露西道，“南方森林很大，森精灵部落的领地可不好找。”
　　“如果有可萝尔祭司的引见自然更好，没有的话，我自己也能找到位置。”迪莉娅道，“这几年认识了一些新朋友，其中就有几位精灵族。”
　　露西无奈地笑了笑，这两年她都待在瑟蒙迪，很少离开，对迪莉娅的行程也只是大概了解，至于她交了哪些新朋友，她还真不知情。
　　因为愧疚，她索性又在迪莉娅颈窝出小力地咬了一口，惹得歌姬小姐翻了个白眼，伸手把她的脑袋掰了过来，低声哼哼道：“你难道是小狗吗？”
　　露西吐了吐舌头，很想应景地汪几声。
　　笃笃笃。
　　小皮鞋踩在地上的声音惊醒了两人，吓得她们立刻松开了彼此，扭头一看，不远处站着一只身材娇小的黑发女仆。
　　看到两人转身，爱丽丝连忙用手捂住独眼，转向另一边，“两位可以继续哦，人家什么都没看见。”
　　说罢，她踢踏着脚步，晃晃悠悠地朝另一个方向走去，很快就消失在了两人的视线中。
　　露西扶额，她倒是忘了，别院里这两只女仆都是夜猫子，大晚上不睡觉还喜欢到处乱逛。
　　迪莉娅也脸色微红，她摸了摸侧颈，娇哼一声，道：“不说了，回去休息吧！” 光耀商会在圣城里有不少分部，光是东城区就有五处商铺。上午时分，恒光街的商铺迎来了一位身份特殊的客人。
　　这位客人带着圆沿帽，帽子边缘垂下一道罩帘，遮住了头脸，仔细观察，在罩帘之内，她似乎还戴上了一层面纱。
　　她身后跟着数人，有一位长相帅气的男性侍从，还有一位气质飒爽的女性侍从，以及大小女仆三人。
　　值得一提的是，无论是那位佩刀的女性侍从，还是那几位女仆，都有着极为美丽的面容。女仆中有两位是颇为罕见的白发，大的气质妖娆，小的娇柔可爱，应该是一对有异族血脉的姐妹花。
　　圣城路德维希是一座对混血种颇为宽容的城市，大街上出现异化血脉特征的人倒也不奇怪。
　　这一行人走到商铺附近时，美少女自带的吸引力就引起了不少人的注目。
　　商铺老板是个相貌平凡的中年男人，名叫坎普斯，见到店铺外的客人，他心中一紧，暗道“正主来了”，对着柜台后方快速打了几个手势，这才脸带笑意地走了出来，“这位客人，您要买些什么？”
　　“老板，你们这里卖的最好的商品是什么？”戴着圆沿帽的女人柔声问道。
　　坎普斯爽朗一笑，道：“客人您是从外地来的吧？本地人都知道，光耀商会最畅销的货物是祝福圣水！”
　　他从货架上取出一个拳头大小的玻璃瓶，熟练地介绍道：“这些圣水来自大教堂内的光明圣泉，每日浸润神像，聆听圣职者们的虔诚祷告，久而久之，便诞生了灵性，客人您看，这泉水里是不是有微光闪烁？”
　　玻璃瓶内的液体确实在闪烁着微光，但那些光亮是一种名为“微光髓”的无害植物素材，添加在水中的话，一般人根本分辨不出来。
　　“教会的主教们希望圣水能造福更多信众，于是对圣水施加了祝福，并委托我们光耀商会推广售卖。”坎普斯一边介绍，一边隐晦地对逐渐围观的群众里使了个眼神，“这些圣水能净化身心，加深对圣光的感应，长期服用还能修复身体暗伤，增进气血流通，改善身体状况，治愈疾病，延年益寿啊！”
　　“听起来功效似乎很不错的样子，卖什么价格呢？”
　　坎普斯自豪地说道：“只要五金币一瓶！即便是普通信众，一个月也能用上一瓶！”
　　普通人都有余钱每月花五金币来买祝福圣水，不得不说，路德维希的平民比瑟蒙迪的平民有钱多了。
　　“唔，虽然你说的这么好听，但我总该要验证一下，才能证明你所说不虚吧？”戴着圆沿帽的女性说道。
　　坎普斯道：“本商铺可以提供验货，但如果货品效果真实不虚，客人您可得为这瓶圣水付钱。”
　　“那如果这是假的呢？如果光耀商会售卖的是假货，你们能承担起相应的责任吗？”女人问道。
　　“光耀商会绝不可能出售假冒伪劣商品！”坎普斯沉声道，“如果客人能证明这不是祝福圣水，我们愿意对所有购买者作出赔偿！”
　　两人的对话引来了更多人围观，在人群中间，迪莉娅和阿薰静静地看着露西表演。格雷和阿芙则在另一边不远处，他们呈掎角站位，盯住人群里的几个可疑目标。
　　“唉，那位客人怕是要上当了！”
　　迪莉娅身边不远处，一个四十来岁的大叔感叹道。
　　“大叔，这个光耀商会出售的圣水真的有问题吗？”迪莉娅好奇地问道。

第180节
　　“他们拿出来展示的样品没问题，但卖出去的货物可就不一定了！”大叔恨声道，“以前也有人在商会里闹过，但是根本证明不了祝福圣水有问题！就算我们说有问题又能怎样？那些教会里的主教大人跳出来声明这就是圣水，我们的话难道还能比主教大人们更响亮？”
　　迪莉娅轻笑，今天的情况或许与往日不同。
　　以前的时候，光耀商会是展示品没问题，货有问题，今天恐怕是展示品有问题，货没问题，套子已经做好，就等神之爱女跳进去。
　　坎普斯把手里那瓶祝福圣水递过去，示意客人随便检查。
　　女人接过玻璃瓶，打开瓶盖，在掌心处倒上了一些液体。
　　过了一会儿，她很是失望地说道：“这根本不是什么祝福圣水，只是稀释了治疗药剂的普通泉水，会发光也是因为在水里混杂了一些微光髓而已！”
　　“客人这是在指责我们卖假货？”坎普斯嘴角勾起一抹笑容，“冒昧问一句，你是什么身份？凭什么断定这不是祝福圣水？！”
　　女人摇了摇头，道：“可以请你通知索萨先生过来吗？就说安洁莉特有事请他帮忙。”
　　“索萨大人日理万机，没时间理会这些小事！”坎普斯道，“再说了，什么安洁莉特，我根本没听说过这个名字！”
　　“这样吗？”女人更加失望，她身上开始绽放出明亮却不刺眼的光芒，背后出现了天使羽翼的虚影，声音也大了几分，“吾名安洁莉特，乃蒙受圣光冕下神恩之人！”
　　圣城之内，遍地圣光信徒，在安洁莉特展现出她身上的光芒之后，围观的群众很快就反应过来，这位神秘的女人是教会里的大人物！
　　议论声纷纷响起，人群里出现一种声音。
　　“我听说神之爱女最近抵达圣城，要出手平息两大教会的纷争，这位会不会就是神之爱女啊？”
　　“这么明亮的圣光，看起来身份就不简单，应该就是神之爱女了！”
　　安洁莉特神之爱女的身份被点明之后，迪莉娅身旁那位大叔忽然流出了眼泪，“圣光在上！终于有教会里的大人物出面来拆穿光耀商会的谎言了吗？终于有人为我们这些受骗者主持公道了吗？”
　　在安洁莉特亮出光芒后，坎普斯似乎受到了惊吓，他打了个哆嗦，连忙道歉：“抱歉抱歉，这位客人，您的光芒引人注目，一定是虔诚的圣光信徒吧？您的质疑我也不能决断，祝福圣水肯定是没有问题的，一定是哪里出了点小差错，我这就为您通知索萨先生，请他来为您解答疑惑！”
　　坎普斯走进店内，摸出一块木牌，连续戳了好几次，微弱的魔法辉光闪过，一道加密过的讯息就发送出去了。
　　安洁莉特站在原地等待，她手里还拿着那大半瓶祝福圣水，手指攥得很紧，显然心绪也没有表现出来的那么平静。
　　几分钟后，索萨一脸匆忙地走了过来。
　　见到安洁莉特，他笑着迎接过来，“安洁殿下，原来是您来了！您这是怎么了？有什么需要帮忙的吗？”
　　安洁隔着罩帘看着索萨，声音里带着压抑的怒火，声音颤抖：“索萨先生，贵商会贩卖的祝福圣水，似乎是无用的假货！”
　　索萨笑容一僵，皱眉道：“这不可能！安洁殿下，祝福圣水这桩生意是我一手操办的，绝不可能出现假货啊！”
　　安洁莉特举起手，道：“这瓶圣水是刚从商会店铺里取出来的，它，它不是圣水，没有经过祝福，只是稀释了一些治疗药剂而已，不会有你们宣传的那些神奇功效，也不值得花五个金币购买……”
　　神之爱女如此断言，让围观民众里的讨论声越发明显，那个中年大叔泪流满面，大声道：“我早就说过祝福圣水是骗人的！我早就说过的！我的女儿就是因为这个假圣水，就因为这个——”
　　说到女儿，大叔泣不成声，他旁边的一些人也被感染情绪，心中生出几分悲悯。
　　格雷拍了拍阿芙的肩膀，低声道：“这也算是圣城怪相之一，有病了不去找治疗师，偏要从商铺里购买祝福圣水，不知有多少人因此耽误病情，错过了最佳治疗时间……”
　　“这、这会不会搞错了什么？”索萨从安洁莉特手里拿过瓶子，辗转看了看，“这确实是光耀商会的包装，难道是底下有人犯错，以次充好？但我严令禁止过这种事情，应该不会发生才对……”
　　索萨的表情有些为难，他伸手招呼身边的侍从，道：“去请奥格斯主教过来，顺便去通知圣骑士卫队。”
　　接着他又看向安洁莉特，“安洁殿下，我向你保证，如果光耀商会的祝福圣水真的出现了问题，我一定从严处理，给您一个交代！”
　　“索萨先生，我很失望。”安洁莉特压低了声音，重复了一句，“我很失望。”
　　“安洁殿下，我也很抱歉，但这件事情并不简单，等奥格斯主教和圣骑士们到场之后，您可以再检查一遍祝福圣水吗？”索萨央求道，“我知道这个要求有些过分，但以防万一，要是您的检测出现了错误，哦，不对，也许是这瓶圣水装错了，我们的货架上还有几份商品，仓库里也有一些存货，您可以再多检查一些，这样结果比较精准……”
　　“索萨先生，”安洁莉特的声音里夹带着些许不忍，“既然你坚持如此，那就等主教和圣骑士来了之后，再多检查几次吧。如果是我冤枉了你，我一定会道歉，但如果你真的售卖假圣水，我、我希望你能承担错误！”
　　索萨的目光掠过越来越多的围观人群，眼底闪过一丝微弱到看不清的笑意，脸上却摆出诚惶诚恐的表情，“如果是商会出了问题，我一定承担所有罪过！尽一切努力赎罪！” 没过多久，在身着盔甲的圣骑士的簇拥下，一位看起来约莫四五十岁、身着主教袍服的男人赶了过来。
　　他和索萨简单的眼神交流一番，然后恭敬地对安洁莉特鞠了一躬，道：“想必您就是神之爱女安洁莉特殿下吧？我是奥格斯，恒光街教堂的主教，拜见安洁莉特殿下！”
　　奥格斯的话算是坐实了安洁的身份，让看戏的观众越发热闹起来。
　　面对奥格斯的大礼，安洁莉特后退了一小步，只是淡淡回应了一句“嗯”，似乎对这样的场面有些不太适应。
　　索萨恭声道：“安洁殿下，还请您再次检查祝福圣水，奥格斯主教和圣骑士们也请一同检查。”
　　他递出手里的圣水玻璃瓶，又示意坎普斯把货架推出来。
　　奥格斯则顺势说道：“安洁殿下，被祝福的圣水在接触到纯净的圣光能量时，会散发出光芒，而且它的常态温度比一般泉水略高，在治愈伤病方面也有不错的效果。”
　　他拍了拍身边的一位圣骑士，温声道：“辛苦你了。”
　　那个大个子圣骑士一言不发地卸下臂甲，掏出小刀，在小臂上划出一道明显的血痕。
　　安洁莉特再次后撤一小步，但很快就站稳了身体。
　　“安洁殿下，您先来。”奥格斯指了指圣骑士小臂上的血口，说道。
　　安洁有些迟疑地拿起玻璃瓶，先倒了一点水在手掌上，然后激发了身上的圣光。
　　“咦？”安洁轻咦一声，有些惊讶。
　　白皙手掌上的液体散发出微弱的光亮，几位圣骑士特意让出位置，让围观众人看的愈发清楚。
　　“看！真的发光了！”
　　“哈哈，亮了亮了！这圣水是真的！我没白花钱！”
　　迪莉娅身旁那位哭泣的大叔则眉头紧皱，一脸不可置信，他身躯震颤，嘴里喃喃念叨：“怎么会这样？难道就连神之爱女都被商会收买了吗？要是这样的话，要是这样——还有谁能来为我们主持公道？！”
　　他似乎受了很大的打击，连脸色都变得灰败起来。
　　迪莉娅拉住阿薰的手，对阿薰摇了摇头。
　　现在情况不明，还不能确定这大叔的阵营，还是不要出言安慰比较好，免得给出什么不必要的讯息。
　　阿薰撇嘴，她就是跟过来看热闹的，阿娅不准她做，她就不做呗。
　　安洁拿着玻璃瓶的手有些迟疑，但她还是走到圣骑士身旁，贴着伤口，倒出了瓶中之水。
　　温凉的液体浸润伤口，圣骑士坚毅的面庞纹丝不动，一点表情也没有。
　　但是，过了好一会儿，小刀划出的伤口仍然没有要愈合的意思，甚至连血都没有止住。
　　索萨面色微变，奥格斯也皱起了眉头。
　　安洁缓慢又坚定地把瓶中之水全部倒完，那些圣水顺着圣骑士的小臂，流到他的手掌，然后又落在地上，变成了石板上的水渍。
　　“索萨先生，鉴定完了，这真的不是祝福圣水……”
　　安洁的声音里带着些许疲惫的意味，听的让人有些心疼。
　　“这一定有哪里不太对劲！”索萨急忙道，“光耀商会的产品不可能出问题的！刚才圣水明明发光了，会不会是骑士先生伤口太深，圣水用量太少了？奥格斯主教，要不你也来试试？！”
　　索萨退开两步，让出货架的位置。
　　奥格斯配合地拿出货架上的另一个玻璃瓶，手掌上亮起圣光，玻璃瓶内的液体也跟着发出暖色的光芒。
　　“安洁殿下您看，这才是祝福圣水的光亮！”索萨道，“刚才那瓶圣水可能是因为展示太久，逐渐失去了灵性，这瓶一定没问题的！”
　　群众里的讨论声在有心人的引导下，竟然开始偏向了商人的说法。
　　商人脸上保持镇定，内心里却在打鼓。
　　按照他的安排，那瓶普通泉水应该已经被替换成了圣水才是，怎么会突然失效？是有谁暗中出手搞事吗？还是说坎普斯这家伙背叛了商会？
　　他有些担心事情走向，但也还没到无法处理的程度。
　　货架上剩余的玻璃瓶，还有仓库里的那些存货，都是货真价实的真圣水，具备圣水的一切特性，这是他亲自督办的事情，一定不会出差错！
　　再加上奥格斯的配合，只要他演的足够真，一定能把那个乡下来的小姑娘骗过去的！
　　安洁莉特的声音里却带着几分悲观，“奥格斯主教，你来测试吧，发光只是因为水里有微光髓而已，并不是真正的圣水。”
　　奥格斯打开玻璃瓶，倒出圣水，淋在圣骑士的伤口上。
　　血色被冲淡了一些，但那道伤口依旧狰狞，没有愈合的迹象。
　　奥格斯贴近伤口，继续倾倒圣水，同时给圣骑士使了个眼神。
　　圣骑士眼角微抽，有些不太情愿，但小臂上还是配合着亮起了光芒。
　　“生效了！”索萨激动地叫道，“安洁殿下，圣水生效了！”
　　迪莉娅身旁不远处的中年大叔喃喃道：“闹剧，这都是闹剧，他们都在演戏……”
　　安洁莉特依旧站在原地，看着奥格斯倒完了一整瓶圣水。
　　骑士手臂上的光芒缓缓消失，所有人的目光都集中了过去，就连索萨也瞪大眼睛看着。
　　血痕依旧，伤口里的血肉因为水流的冲洗有些发白，裂口处的皮肤都还保持着原状，完全没有愈合的征兆。
　　奥格斯侧对着人群，看向骑士的目光带着几分凌厉。
　　但那位圣骑士也面色惊疑，他刚刚确实发动了圣骑士必修的微弱治疗术，法术也确实生效了，就连伤口处的疼痛感都被麻痹了，可伤口却并未被治愈！
　　神术失效了！
　　圣骑士嘴唇微微颤动，他心中瞬间转过许多念头。
　　以他现在的实力，施展微弱治疗术根本不可能失败！
　　难道是因为他配合主教和商人赚了黑心钱，违背了圣光戒律，圣光冕下便不再眷恋他了吗？可为什么是今天？
　　对了——神之爱女！他当着神之爱女的面做了这种事情，圣光冕下当然要惩戒他！
　　猜到了这种可能性，圣骑士浑身都开始颤抖，他对奥格斯主教投去无助的目光。
　　主教，事情败露了！神之爱女已经看穿了一切！圣光冕下也在看着我们！认了吧！认真赎罪还有机会！
　　奥格斯却没能通过眼神领悟圣骑士的意思，为了不露端倪，他收起警告的眼神，搓了搓手掌，筹备了一下措辞，说道：“安洁殿下，看来确实是因为这孩子伤口太深，圣水的治愈效果又比较温和，一时难以生效……”
　　听到主教这番话，再加上之前的测试，围观群众里不可避免地传来了唏嘘声。
　　安洁莉特摇头，“事到如今还要狡辩吗？这里还有很多圣水，你们可以随便测试，如果是这位骑士先生伤口过深，我们也可以换一下测试对象。”
　　她伸出手臂，拉下袖子，露出洁白的手臂，取出一把银质小刀，照着肌肤划了下去。
　　鲜血涌出，带着些许芬芳的香味，嗅到的人无不感觉神清气爽，精神一振。
　　连血液都有这样神奇的异象，不愧是神之爱女。
　　众人的注意力都集中在安洁莉特的手臂上，当然不会注意到，就在安洁身后，那位漂亮的女侍从在袖子里打开了一个药剂瓶。
　　“我愿意以身测试，索萨先生，这是我对你最后的信任。”安洁莉特静静地看着索萨，眸子里带着几分悲悯与哀伤。
　　奥格斯眉头紧锁，看向索萨，希望商人站出来拿个主意。
　　索萨手掌微颤，他的脑筋比奥格斯转得更快，他已经搞清楚了现在的局势。
　　毫无疑问，现在是死局。
　　他差不多可以确定，架子上和仓库里的存货都是货真价实的圣水，但这些圣水已经失去了效用，就在刚才，那位圣骑士的法术也失效了。
　　有人在暗中针对他，那人对他很熟悉，利用他的计划反过来打击他。
　　坎普斯和费伊是不可能背叛商会的，货物被掉包的可能性也是微乎其微，至于奥格斯，他的一切都在自己掌握之中，也不可能忽然反咬。
　　是这位看似纯洁无害的安洁莉特殿下吗？这一切都是她的谋划？
　　不不不，不可能，这姑娘不像是能做出这种事情的人。
　　难道是伊洛斯？
　　虽然费伊提醒过安洁，让她不要把这件事告诉伊洛斯，但安洁这样的小姑娘在伊洛斯那种老狐狸面前是藏不住事情的，很有可能被伊洛斯那老家伙骗出情报。
　　那老家伙的实力很强，说不定有什么奇特的能力可以让祝福圣水失效。
　　如果是伊洛斯算计他，那眼前的局面又该怎么破？
　　索萨这么多年的经验驱使着他的脑子飞快转动，寻找着破解当前局面的办法。
　　要解决假圣水的问题，要哄住安洁莉特，还得让这群讨厌的围观者散去，尽最大可能保住商会的名声……
　　索萨忽然叹了口气，道：“安洁殿下，不用继续测试下去了。这些圣水，不，这些瓶子里的水，并不是祝福圣水。”
　　奥格斯表情一愣，索萨怎么放弃了？他不打算翻盘了？
　　围观群众们也是一愣，连商会负责人都承认了，难道这些圣水真的是假货？那他们这些年，真的是在花钱买假货？
　　安洁莉特沉默地看着索萨，她的小臂上亮起微光，那道伤口快速愈合，空气里的奇异香味也在慢慢散去。
　　“索萨先生，你准备好承担罪责了吗？”
　　“是的。”索萨面色决然，扬声道：“这一批圣水是三天之前统一运到商会的，近三天卖出的所有祝福圣水，光耀商会都加价两金币回收！同时，如果有因为圣水而延误伤病治疗的顾客，在证明情况属实后，光耀商会愿意承担所有的医治费用！”
　　安洁莉特身躯微颤，叹了口气，“索萨先生的意思是，只有近期的祝福圣水是假货？”
　　“没错！”索萨看着围观过来的群众，扬声道：“在场诸位，想必有不少人是光耀商会的顾客，大家可以告诉安洁殿下，以往的祝福圣水效果如何。祝福圣水的售卖历史已经有十余年之久，如果我们一直在卖假货，真的能骗过所有顾客吗？难道所有购买者都是傻子，甘心被商会欺骗吗？”

第181节
　　“这里是圣城路德维希，是光明照耀之城，我亦是虔诚的信徒，绝不敢如此胆大妄为，售卖十几年的假货！”索萨的声音逐渐激昂起来，“大家也不是无智之辈，每年花费那么多金币来买假货！这些年，祝福圣水能得到大家的认可，甚至远销到周边城市，每月供不应求，已经说明了许多问题！”
　　迪莉娅看着神情激昂的索萨，不得不承认，这位商人先生真的是个“人才”。
　　他有着“壮士断腕”的勇气，能在不利于他的局面中迅速找到近乎是最优解的道路，实在是不容易。
　　眼下的局面，索萨再怎么死犟嘴，也证明不了这些瓶子里装的是真圣水，继续纠缠下去，只会让露西找到更多突破口。
　　既如此，那就放弃证明圣水的真伪，大大方方承认商品有问题，并开出高达百分之四十的额外赔偿，来回收问题商品。
　　但同时，他也咬死一点，有问题的只是近期商品，不承认过去的错误。
　　他巧妙地利用了周围的群众，给出了一条很容易唬住人的逻辑链。
　　如果光耀商会此前卖的都是没用的假圣水，为什么没有被人揭穿？那些热衷于购买这些圣水的圣城居民难道都是傻子吗？
　　没人愿意相信自己花那么多钱购买的东西是假货，也没人愿意当一直买假货的蠢蛋。
　　迪莉娅猜测，下一步应该就是用发声者引导还没搞清楚现状的普通民众，节奏一旦起来，话题就很好引导了。
　　果不其然，人群里很快就传出了某些话语。
　　“我们家每个月都买圣水，我觉得祝福圣水挺好用的，我以前体弱多病，用了圣水，已经好几年没生过大病了。”
　　“对啊！祝福圣水肯定不是假货！我们又不是傻子，谁会一直花钱买假货啊！”
　　“我老婆难产的时候，就是被祝福圣水救了命！我作证，祝福圣水真的有用！”
　　讨论声有了个开头，话题便很快扩散开来，在有心人的引导下，“以前的祝福圣水不是假货”迅速成为了人群的主要意见。
　　迪莉娅旁边那个大叔想插嘴，可他的声音根本比不过其他人，徒自嚷嚷了几句，只得悻悻作罢，感叹几声，径直离开了人群。
　　迪莉娅没有贸然跟过去，依旧盯着场中，想看看露西是怎么应对的。
　　祝福圣水的售卖周期是每个月四次，限量购买，而且货品更新当天的圣水效果最好，所以顾客们一般是即买即用，很少有人会在手头上囤货。
　　就算安洁莉特想检查往期圣水的真伪，一时间也找不到样品。
　　即便是购买过的观众愿意私下提供，索萨也可以借口说是顾客保管不当，让圣水失去了灵性。
　　索萨听着围观群众里的声音，再次看向安洁利特，沉声道：“安洁殿下，本来我不欲与您详说，但现在看来，有些心存险恶之辈，想利用您身为神之爱女的影响力，来打击光耀商会！这次祝福圣水被替换成假货，也是那些人的阴谋！”
　　这是典型的阴谋论说辞，无论是什么情况，阴谋论总是能得到某些人的认可。
　　索萨先是“弃车保帅”，稳住了光耀商会的名声，没有让商会的招牌彻底砸掉，然后反手倒打一耙，给心思单纯的神之爱女设定了一些暂不存在的敌人，继续尝试和她拉拢关系。
　　足够无耻，也可以用“贪得无厌”来形容。
　　安洁莉特稍稍沉默，却没有顺着他的话接下去，而是换了个话题，她直接道：“索萨先生，我想知道光耀商会售卖的祝福圣水具体是怎样制作出来的，可以吗？”
　　索萨呼吸微微一滞，迟疑道：“这个，安洁殿下，祝福圣水是——”
　　“不存在商业机密吧？”安洁莉特很突然地抢了话，“按照那位坎普斯店长的话来说，是教会制作了祝福圣水，然后委托商会售卖，这是圣光教会为广大信众提供的福利，对吧？”
　　索萨心中警兆狂跳，他暂时还没想明白安洁这个问题有什么深意，但他下意识感觉到了不妙。
　　见他迟疑，一旁的奥格斯不以为意地回答道：“安洁殿下，祝福圣水是取用大教堂内神像喷泉里的活泉水，加上主教级别的祝福法术后形成的，因此才会具备那些神奇功效。”
　　和先前坎普斯的说法差不多，看来商会已经和主教们统一了口径。
　　安洁莉特又问：“奥格斯主教，您也参与了祝福圣水的制作了吗？”
　　奥格斯点了点头，祝福神术算是他的招牌神术，今天商铺里展示的这些圣水，大部分是由他制作。
　　索萨心念转动，忽然想到了一种可能。但他还没来得及给奥格斯使眼色，安洁莉特斜跨一步，微妙地挡在他和奥格斯中间，再度开口。
　　“奥格斯主教，如果现取一些神像喷泉的水过来，您能制作祝福圣水吗？”
　　奥格斯眉头皱起，“当然可以。”
　　现场制作出有效果的祝福圣水，也能一定程度上堵住安洁莉特的追问吧？还能向围观者证明，商会出售的圣水是货真价实之物，这次只是被人阴谋算计了而已。
　　奥格斯这样想着，索萨却已经面如死灰。
　　祝福圣水的生意，大概要完了。
　　奥格斯的现场制作一定会失败，但偏偏他没有立场阻止奥格斯，因为安洁莉特的提议，本质上是为了证明商会没有用假货骗人，他阻止奥格斯会显得很不正常。
　　往期货物确实不好查证真伪，那只用证明你们没有能力制造货物就好了。
　　直指根源，避无可避。
　　索萨看向安洁莉特，这一次，他感觉到了罩帘之后的锐利视线。
　　索萨心中忽然升起一种感觉，安洁莉特的行动并不是受人指使，也没有人在背后搞鬼，这一切都是她自己的意愿，她要对光耀商会下手！
　　昨晚的宴会上，她骗过了他。
　　这位神之爱女没有他想象的那么简单，他太过相信自己先前的判断，小看了对手。
　　要破解眼下这种局面，就只剩下一种办法了。
　　索萨背过手，转动了大拇指上的戒指，深深地看了安洁莉特一眼，嘴唇开合，比出唇语。
　　“这次是你赢了，但我不会轻易认输的！”
　　轰隆！
　　东城区的某个偏僻街道，一间仓库内忽然发生了剧烈爆炸！ 爆炸声响起的时候，瑞拉第一时间上前捂住伪装成女仆的希雅的耳朵，朵丽丝则扶住了她的身体，避免小公主身体失衡摔倒。
　　罩帘和面纱之后，露西不悦地皱起了眉头。
　　她也没打算一次就把索萨逼入绝境，但被掀桌子战术破坏计划，还是让她的心情不太愉快。
　　轰隆的爆炸声惊吓到了人群，负责维持圣城秩序的卫兵和圣骑士们很快就赶过来查看情况，索萨和奥格斯趁着混乱离开，光耀商会的分店也顺势关上了门。
　　人群散去之后，少了舞台和围观者，露西自然懒得再去跟索萨纠缠，她也趁着混乱走进不远处的某间房子，再出来时，已经换了一身打扮。
　　露西今日的安排是去看望特里德和老教皇，她穿着治疗师的白色外袍，将头发披散开来，带上了一副魔导眼镜，在街角找到了格雷和阿芙，三人拐了个弯，朝市区中心的方向行去。
　　另一边，希雅褪下穿了小半天的女仆装，换上便服，在女仆们的带领下，跟办完事的伊洛斯会合。
　　从瑟蒙迪出发时，伊洛斯和伍德尔商量过，等南北教会两边的大主教都回到了圣城，再带神之爱女去教皇宫。
　　所以伊洛斯今天的安排，是带着几人在圣城里随意逛一逛，熟悉一下圣城的格局。
　　经过上千年的不断扩展，又是处于大平原之上，路德维希的城区面积极广，大致分成了东西南北四个城区。
　　南方教会的教堂主要分布在南城区和西城区，北方教会的教堂主要分布在东城区和北城区，相较而言，北方教会的势力范围稍微大一些，而且东、北两个城区是路德维希的富人聚集区，北方教会的信徒也更有钱。
　　“从恒光街走到底，便是著名的路德维希广场。”伊洛斯做了简单的伪装，没有穿主教袍服，换了身贵族长衫，边走边介绍，“路德维希广场和教皇宫是圣城的起源之地，广场原址是在教皇宫附近，圣城面积扩大之后，广场也跟着重建，当时的教皇陛下嫌人多吵闹，就把广场从教皇宫附近挪到这里来了。”
　　先前的爆炸声引起的骚乱并未持续多久，街道上已经重新恢复了秩序，人群往来，颇为热闹。
　　还没靠近路德维希广场，希雅就远远看见了一尊巨大的雕像。
　　那座雕像的高度超过了十米，是一位披着布袍的男性，长发微微卷曲，他正拄着木杖，似乎是在烈阳下行走。
　　雕像有着矫健的身姿，身上的肌肉线条是力与美的集合，他的腰间挂着一个布囊，手里拿着一本书，最重要的脸庞部分却是一片模糊，没有雕刻五官。
　　注意到了希雅的视线，伊洛斯介绍道：“这座雕像刻画的是初代圣者西莫，他带领着初代信徒建立了路德维希，亲手搭建了第一座教堂，也是原初圣典的撰写者，为了纪念他的功绩，我们修建了这座雕像。但由于西莫圣者留下过不准以他的面貌来塑造神像的遗言，所以这座雕像并未雕刻面部细节。”
　　“我也听说过不少有关那位圣者的传说。”奥尔瑟雅低声道，“据说他原本是一个古代帝国的王子，但生性仁慈，不满父亲的暴政，便私自带着一批被判了死刑的奴隶离开故土，远涉西域，寻找新的家园。正是在这个过程中，他蒙受圣光之主神眷，拥有了许多不可思议地力量，成为了初代圣者。”
　　伊洛斯顺口接道：“这位圣者带领着初代信徒，一人未死地穿越了当时还被称为绝地的迷雾树海，在建立路德维希时，也展现出了不少非人之力。他号令大地，一日间便升起了数百间房舍；敕封流水，让河流改道，从路德维希的中心区流过；还为信者们求来种子，播种之后，数日内便产出了可供千人食用月余的口粮……”
　　初代圣者的那个时代，魔法力量还未成为主流，人类之中只有极少数奇遇之人能施展魔法。根据后世的某些学者推测，在成为圣者之前，西莫就已经是一位大魔法师了，因此才具备这些特殊手段。
　　当然，这种假设并未得到教会的认可，只在魔法师的圈子里流传。
　　在交替的介绍声中，一行人终于来到了路德维希广场。
　　希雅这才注意到，这座雕像的底部有一片喷泉池，附近的广场上也特别热闹。
　　她还听到了激昂的音乐声，转头看去，在离雕像不远处，有着夜雀歌舞团搭建好的舞台，乐师和舞姬们正在卖力表演。
　　这首激昂的曲子希雅并没有听过，但不妨碍她欣赏衣着清凉的小姐姐们跳舞。
　　不得不说，夜雀歌舞团的舞者身材是真的好，个个腰细腿长，加上纱质舞裙的衬托，显得特别有魅力。
　　“希雅殿下，这首音乐是教会圣歌激励之音的变奏，夜雀做了一些无伤大雅的改动。”伊洛斯道，“不过伴舞倒是挺有意思的，他们又为这首音乐编了新舞。”
　　希雅微仰着小脑袋，“夜雀似乎很喜欢进行和教会有关的表演？”
　　他们有不少歌曲舞蹈和教会有关系，舞台剧也有许多是从圣典英雄的故事里取材的。
　　伊洛斯笑了笑，道：“虽然夜雀歌舞团里确实有不少信徒，但之所以会有这么多和教会有关的内容，是因为他们身处神圣联盟境内啊。”
　　瑞拉低声道：“确实如此，王国境内的夜雀虽然没有这么有名，但他们的表演就没有这么多宗教内容。”
　　“在教区内活动，总该是要表演一些信徒们喜欢的内容吧？”伊洛斯有种抚摸希雅头顶的冲动，但并不敢付诸实际，他又瞄了瞄舞台，“殿下要凑近欣赏吗？白天的公共演出，票价应该不会太贵。”
　　希雅摇了摇头，“还是算了吧，有些过于吵闹了。”
　　圣城的人口密度比他们先前经过的那些城市高多了，路德维希广场上人群格外密集，远远看两眼还好说，凑过去怕是要被挤成饼。
　　伊洛斯带着几人，打算绕过夜雀歌舞团的表演场地。但希雅心中忽然有所感应，内眼识朝歌舞团后台的方向看去。
　　在拥挤的人群中，她一眼便看到了那位最特别之人。
　　那是一个穿着舞娘服装的少女，她的面容较为幼嫩，身材却比许多大姐姐更涩气，而且有一双人类社会中不常见的长耳朵。
　　从耳朵的长度和款式来判断，少女大概是半精灵，但半精灵的身材一般较为贫瘠，很少有少女这么诱惑的曲线。
　　在希雅看到她时，少女也像是有感应一样瞄了过来，越过人群，对上了希雅的视线。
　　她那双玫瑰色的眼瞳中立刻就出现了惊喜的光芒，嘴角也止不住地上扬，露出了笑容。
　　可两人还没对视多久，拥挤的人群便遮挡住了彼此的视线，希雅也被瑞拉牵着小手，拉着走远了。
　　希雅看了看身边不远处的奥尔瑟雅，或许那位半精灵少女是在看奥尔瑟雅？她拉住奥尔瑟雅，在她耳边低声道：“我刚刚好像看到了一位半精灵，就在夜雀的后台那边。” 路德维希的中心城区除了教皇宫，还有一个占地面积不大，但名声一点也不小的医馆。
　　当值的治疗师都是救赎之手特里德的学生，年事已高的特里德已经很少出手，不过在遇到学生们解决不了的病症时，特里德也不会吝惜自己的力量。
　　敲响医馆的后门，露西站在门外等了好一会儿，才有脚步声匆匆忙忙赶过来，还伴随着“来了来了”的声音。
　　房间门打开，一个金色短发的年轻人脸上挂着微笑，习惯而快速地说道：“虽然后门也迎接病人，但要看病的话，最好还是走正门——咦？格雷师兄和露西师姐？！”
　　年轻人惊叫出声，眼睛瞪得老大，他在白色外袍边缘擦了擦手，不可置信地揉了揉眼睛，确定自己没看错之后，慌慌张张地朝门内跑去，嘴里大声叫道：“老师！露西师姐——露西师姐回来了！！”
　　露西和格雷对视一眼，后者嘴角抖了抖，道：“哈特这家伙还是这么性急……”
　　三人从后门走进房间，木质地板上的地毯已经很旧了，有明显的磨损痕迹，房间里弥漫着药剂的味道，让阿芙忍不住抽了抽鼻子。
　　对于他们来说，这味道不算难闻，都挺熟悉的。
　　房间深处传来蹬蹬蹬的脚步声，刚才开门的年轻人哈特又跑了过来，他有些尴尬地笑了笑，说道：“格雷师兄，老师请你上去。”
　　“没叫我吗？”露西双手背在身后，微笑道。
　　哈特搓了搓手掌心，低着头不敢直视露西，道：“老师说，露西师姐要反省自己的错误之后，才能上楼。”
　　露西歪了歪头，对着楼梯口的方向说道：“我都已经回到圣城了，还不算反省错误吗？”
　　楼上传来一声闷哼，就没有别的话了。
　　露西道：“你看，老师同意我上楼了。”
　　哈特脸上露出一丝苦笑。老师这明显是余怒未消，怎么到露西这儿就变成同意上楼了呢？
　　但他没有说什么，而是看向了阿芙。
　　为了隐藏黑暗精灵的身份，阿芙披着一件带兜帽的袍子，遮挡地严严实实，不凑近低头朝上看，都没法发现她的身份。
　　格雷道：“她是我和露西的朋友，身份没问题的。”
　　哈特点了点头，道：“那师兄师姐，你们带这位客人去见老师吧，我前面那边还有几位病人，就先过去忙了！”
　　他挥了挥手，蹬蹬蹬地走远了。
　　特里德的房间在医馆二楼，这是一栋老房子，还是木质楼梯，踩上去偶尔会有那种微妙的嘎吱声，露西跟着格雷的步子上楼，脸上的神色略带几分怀念。
　　以前在这里跟随老师学习的时候，她没少楼上楼下的跑，步子甚至比哈特还快，也在楼梯上摔过跤，磕坏了几块木板——转弯处的那几块不怎么协调的木板，就是她的杰作。
　　阿芙走在最后，她左右扫视房间里的景色，脸色有些惊讶。
　　大名鼎鼎的救赎之手，居住之所却意外地很普通，没有富丽堂皇的装饰，家具也都是老旧之物，看起来很不起眼。
　　上楼之后，格雷看了一眼阿芙，脸上浮现出些许紧张的神色，走到一处房间门之前，轻轻敲了敲。
　　露西注意到房间门其实并未完全关上，不知道是哈特粗心，还是老师特意所为。
　　“门没锁，自己进来！”房间内传来中气十足的老人声响。
　　格雷推开房门，想了想，牵起阿芙的袖子，一起走了进去。
　　露西缀在最后，双手背在身后，眼睛微微眯起。
　　房间不大，里面的家具少的可怜，一张桌子，三张椅子，一个书柜，一个横起来的小柜子，然后便是被垂帘分开的一张睡床。

第182节
　　一个穿着同款白色外袍，神色严肃的老人坐在桌子后面，看到三人陆续走进来，他脸色紧绷，瞧见露西时更是直接瞪了一眼，道：“你倒是还知道回来？”
　　露西歪了歪头，侧身对着房门，拉着门不让关上，笑道：“那我现在就走？”
　　老人面色一僵，哼唧一声，说不出话来。
　　格雷无奈一笑，道：“老师，你也别闹别扭了，露西好不容易回来一次，把她气走了还不是你自己伤心？”
　　特里德面有薄怒，但对着露西那张俏生生的笑脸，终究是发不出来，只好拍了拍桌子，从不知哪个旮旯里又踢出一张椅子来，“都坐下吧。”
　　格雷挪了挪椅子，三人一字排开，在特里德对面坐了下来。
　　特里德看向阿芙，眉头微挑，“这位是，精灵族的朋友？”
　　阿芙掀开兜帽，露出脸庞，柔声道：“初次见面，特里德先生，您好，我是阿芙蒂特尔。”
　　面对“救赎之手”这样的人物，即便是骄傲的精灵也要给予必要的尊重。
　　“你好，阿芙蒂特尔小姐。”特里德注意到了阿芙的肤色，但并没有显得更惊讶，淡定地回应了招呼，“冒昧问一句，你和我这两位不成器的学生是？”
　　格雷道：“阿芙是我的朋友，也是合作伙伴。”
　　“也有可能是未来的妻子。”露西笑嘻嘻地补充了一句。
　　格雷瞬间脸红，阿芙的身躯也微微颤动，连忙否认：“露西小姐，不要说这种令人误会的话！我只是奉女王之命，守护格雷先生的安全！”
　　格雷也跟着道：“没错，我们只是普通的朋友关系！”
　　特里德爽朗一笑，“既然是格雷的朋友，那初次见面，我这个老师也得表现一下吧？”
　　他在桌子抽屉里摸了摸，拿出一个药剂瓶丢向阿芙，“这是我最近的作品，饮下之后能略微增加魔力流通速度，每人限用一次，就当是见面礼吧，希望阿芙小姐不要嫌弃。”
　　增加魔力流速，意味着更快累积魔力和更快的施法速度，每人限用一次则意味着这魔药是永久生效的那种类型。
　　这份见面礼可不轻，阿芙犹豫着要不要接下。
　　“收下吧。”格雷小声道，“这种药剂对老师来说还算不上贵重之物，我跟露西都喝过的。”
　　阿芙失笑，这才重新记起，桌后的老人可是“救赎之手”，是治疗师行业里的顶尖人物，和蜜利安一样，是活着的传奇。
　　接下这份贵重的见面礼，阿芙觉得桌对面的老爷子看起来更加和蔼可亲了。
　　特里德没有在阿芙和格雷的关系上纠缠太久，转而看向露西，上下扫视一番后，他双手交叉横在桌上，道：“说吧，你这次回圣城是想做什么？”
　　“反省错误，回来看望老师啊。”露西的语气相当自然。
　　“哼，你要是能反省当年的所作所为，你就不叫露西·埃尔德蒙了！”老治疗师不吃这一套，盯着露西的脸庞，“是不是又打算干什么坏事了？”
　　“没有的事。”露西松松垮垮地坐在椅子上，“这次回来，确实是有重要的事情，而且也想看看老师您的身体状态如何。”
　　特里德把目光转向格雷，意思很明显。
　　格雷耸肩，道：“我们是真的有正事要做，老师您应该听说过和神之爱女有关的传闻吧？”
　　“最近似乎有这样的消息。”特里德道，“但我并没有详细了解。”
　　“那位神之爱女是露西的朋友。”格雷道，“很重要的朋友，所以露西亲自护送她来圣城。”
　　“还真是正事？”特里德瞟了一眼露西，语气里带着惊讶。
　　阿芙不禁想，这位被诸多大佬看好的百艺精通露西小姐，年轻时到底有多顽劣，才会让特里德摆出这种态度？
　　露西倒是没太在意特里德的暗讽，她直接说道：“神之爱女名为希雅，是加纳王国的公主，也是我这几年来最重要的病人，我认可的朋友。路德维希这座城市不适合她，但这里有她的命运，我不放心她的安危，所以才回到这里。但除此之外，我和格雷师兄，确实有重要的事情要和老师您商量。”
　　露西一边说话，一边站起身，她走到桌子前方，取出一张泛黄的羊皮卷，在桌子上打开。
　　特里德原本不是很在意羊皮卷上的内容，但只是随意瞟了一眼，他便挪不开目光了。
　　“神圣躯体？超凡级魔药配方？”老人激动地站起来，他拿过羊皮卷，凑在身前看了几眼，又坐回椅子上，从抽屉里取出一副魔导眼镜戴上，这才细细查看羊皮卷。
　　超凡级魔药的事情，露西和格雷并未瞒着阿芙，阿芙也能理解这份羊皮卷的价值。
　　超凡级魔药这种东西，比超凡级职业者还稀有，配方难得，素材难寻，炼制难度也不是一般的高，失败一次消耗的素材，估计能烧尽一个高级药剂师毕生的积蓄。
　　神圣躯体可不是简单的治疗药剂，准确来说，它是一种身体强化类型的魔药，也是那种服用一次终身受益的类型，治疗伤势只是它的附带效果。
　　特里德在药剂学上的造诣极高，瞥见配方所需素材和步骤时，他就在心底计算某些东西，约莫半小时后，他紧绷的身躯终于松懈，坐在椅子上大口喘气，摘下魔导眼镜，兴奋地说道：“这份配方是真的！这是真正的超凡级魔药的配方！而且竟然如此详细！你们是从哪里得到这份配方的？地下遗迹吗？！”
　　“老师您别着急，慢慢来。”露西大概讲述了大半个月之前在瑟蒙迪发生的那件事，并且着重强调了希雅在事件中的作用，然后表示，这份魔药配方，是加纳王国的超凡级职业者为了感谢他们处理事件，赠予的谢礼。
　　“除了配方，他还送了这些东西。”露西取出那个存放着魔药素材的戒指，一并摆在特里德身前。
　　特里德查看戒指里的素材，脸色逐渐涨红。
　　“两百年以上的优质魂莲！还有精纯度如此之高的秘银髓！这些都是配方里提到的素材？！”
　　露西故作淡定地双手抱胸，道：“加纳王国的那位超凡级职业者，大概也想炼制这份魔药，所以他搜集好了大部分素材，剩余缺失的那些素材，比如明光花粉，罗罗鸟翅骨这些东西，老师您的库存里应该都有。”
　　“有！库存充足，品质上等！这么一来，大概素材就收集齐全了？”特里德快速对照了一下配方，心中愈加惊讶。
　　他原本还以为要再花一段时间收集魔药素材，没想到露西和格雷把东西都准备好了，剩余的步骤，便是药剂师的工作了。
　　“哦，对了，还有风息木。”露西把那根法杖拿了出来，一并搁在桌子上。
　　特里德和康纳德教皇是老朋友了，一眼就认出来，这是老友年轻时用过的法杖，他稍稍一愣，看向露西和格雷，“你们偷了康纳德的法杖？”
　　露西摆手，“不是我偷的，这法杖是格雷师兄交给我的！”
　　特里德又瞪向格雷，格雷连忙辩解道：“这是我从教皇陛下那里要过来的，他听说我和露西炼制魔药需要风息木，二话不说就把这根法杖交给我来处置了。”
　　“唉……”特里德叹了口气，“这根回风法杖是康纳德当佣兵历练时使用的武器，对他来说，那是一段很特殊的回忆。”
　　露西八卦道：“冒险途中遇到了心动的少女，最终却因为教会的缘故，不得不放弃恋人？”
　　“差不多。”特里德感叹道，“他一辈子孤家寡人，大概也是因为忘不了那个女孩子吧。”
　　露西眼眸一转，笑道：“那老师您呢？我没记错的话，您当初可是康纳德爷爷的队友，您也被那位少女迷住了吗？”
　　年迈的治疗师面色一怔，恼怒道：“连长辈的玩笑都敢开，你真是越来越胆大妄为了！”
　　露西连声道歉，脸上依旧带着笑意，心里却在嘀咕。
　　看特里德老师这反应，她不会真猜对了吧？
　　“说正事！”特里德拿起法杖拍了拍桌子，“既然素材收集齐全，你们俩打算什么时候开始炼制？”
　　“是我们四个，老师。”露西纠正道，“阿芙是精灵族里的魔药学专家，您也是顶尖药剂师，我们凑出来的素材大概够炼制两次，成功率自然是越高越好！”
　　“所以你们是来邀请我参与炼制魔药？”特里德问。
　　“没错。”露西道，“我想尽最大可能，一次性成功！” “作为你们的老师，我必须告诉你们一件事。”特里德把羊皮卷合上，连带着风息木和戒指也都推到露西身前。
　　“超凡级魔药这种东西，和普通魔药完全不同。亲自制作超凡级魔药，对你们俩的药剂学知识会有极大帮助，甚至让你们突破境界也是有可能的。”特里德道，“但是由我带着你们炼制，虽然你们也能受到一定益处，但总体收获肯定不如你们自己来探索。即便如此，你们也要让我加入吗？”
　　“当然，对于眼下的局面来说，成功炼制魔药更加重要。”露西沉声道，“不瞒老师，如果这份魔药最终只成功一份，我会让交由小希雅来使用。”
　　倒不是说老教皇在露西心中没地位，而是因为药剂配方和大部分材料，是原本要交给希雅的谢礼。这份魔药的最终归属权，理应属于希雅。
　　特里德也不是那种蛮不讲理的人，脑子稍一回转，便理解了露西的意思。
　　“我明白了。”老治疗师的眼眸里升起自信的光芒，“既然有我加入，这份超凡级魔药的炼制必不可能失败！”
　　这是特里德身为“救赎之手”的自信，也是他在研究配方后得出的结果。
　　“康纳德的状况不太好，也许撑不了多少天了。”特里德站起身，“事不宜迟，我们先去取缺失的那些魔药素材。”
　　特里德率先走出房间，其余三人也连忙跟上，在众人都离开房间门之后，他翻转门牌，亮出“忙碌中，请勿打扰”的字样，然后关上了房间门。
　　那块门牌上的字体歪歪斜斜，看起来有些可爱，字迹末尾还画着一只正在打盹的兔子。
　　露西有些尴尬地低下了头，这块门牌是她小时候的作品，没想到特里德留到了现在。
　　特里德像是没注意到露西的表情，嘴角却勾起一丝微笑，他走下楼梯，打开楼梯旁侧的小门，走了进去。
　　格雷和露西从容地跟了进去，阿芙也踏入房间。
　　刚一进门，阿芙便有些吓到了。
　　门内的房间与特里德的工作间完全不同，宽广开阔，起码有十米多高，而且房间深度一眼望不到底。
　　在正对着门口的方向，有一个巨大的朝房间内部延伸的灰黑色架子，架子上分出了许多个有间隔的箱型空间，里面摆放的东西有瓷瓶，也有木盒，还有一些则是直接施加了魔法禁锢的光团，看不清里面的具体事物。
　　在房间的左侧，是一排有间隔的兽笼，笼子有大有小，里面关着一些虚弱的魔兽；右侧则是一片药田，按区域规划，分成了许多片药材种植地，深处还能隐约看到池塘和别的地貌。
　　房间顶上有着透亮的天光，还有一些依附于墙壁搭建的铁架子，上头似乎还有一个面积稍小一些的二层楼。
　　阿芙拉了拉前方格雷的袖子，低声问道：“这里是用空间魔法建造的吗？”
　　无怪精灵有此疑问，医馆的总空间就那么大，内部绝容不下这么多东西。而且这个仓库一样的房间看似规划得很整齐，实际上有一种很不协调的空间压迫感，规划者想利用好每一片空间，但他完全忽视了视觉上的美观，看上去格外逼仄。
　　格雷低声道：“房间不是空间魔法建造的，不过我们通过的那扇门是一道传送门。”
　　嗯？阿芙头顶问号，有些想敲自己的脑袋。她确实没有想到，在穿过那道门之后，他们就已经不在医馆里了。
　　“哈哈哈。”露西低声轻笑，“老师是故意不告诉你的，他就想看每个人来到这里时的吃惊神色。”
　　阿芙无奈，原来这位救赎之手还是个老小孩的性格。
　　特里德倒是没有多说什么，轻轻拍了拍手，从灰架子后方走出来两个穿着白色外袍的年轻人。
　　两人先道了声老师好，然后在特里德的介绍下，向露西和格雷问好。
　　这块地方是特里德的“私人仓库”，里面保管着他的许多收藏品，包括但不限于魔药素材。
　　特里德会让学生里比较出色的人来看守仓库，一般是数人轮值，期间会有一些考验，通过考验的人便能成为他的亲传学生。
　　格雷也曾在这里工作过，露西倒是没有，特里德不敢把露西安排在这儿，怕她祸害自己的珍藏。
　　在两位仓管学生的帮助下，特里德很快就找好了所需的魔药素材，登记录入之后，他便带着三人离开了这里。
　　“超凡级魔药炼制成功时，会出现一些动静，所以咱们还得找一处安全隐蔽的地方进行炼制。”重新回到医馆，特里德继续道，“医馆太小，而且不够隐蔽。”
　　他一边说着话，一边推开了另一扇房间门。
　　这一次，阿芙跟着几人走过房间门时，特意打开了魔力感知。
　　果不其然，这扇房门又是一个传送门。
　　房门彼端的风景是一片花园，时令花朵盛开的正好，也瞧不见杂草的身影，看起来经常有人收拾整理。
　　附近的空间有着颇为浓郁的圣光能量，阿芙与圣光的亲和度不算高，但依旧能感受到这些圣光能连的活跃性。
　　“本打算晚一点再来拜访康纳德爷爷的，看来安排得提前了。”露西轻声道。
　　顺着花园小径朝内走去，能看见露天厅堂，一张白玉石桌子摆在靠近花园的方向，布局构造倒是和别院的花园凉亭有几分相似。
　　一个披着宽松外袍的老人正坐在椅子上赏花，注意到特里德几人走近，他微笑着站了起来，“特里德，你怎么有空过来？还有小露西，终于舍得回家了？”
　　老人正是时任教皇康纳德，见到他的第一眼，露西就大概知晓了他的身体状况。她越过特里德，走到老教皇身旁，苦笑着说道：“康纳德爷爷，看来您还是没有照顾好自己的身体。”
　　按照她离开圣城时的进度来推算，老教皇不至于被诅咒折磨到这种程度，一定是还发生了预料之外的事情。
　　便在这时，一位穿着长裙的少女缓步走了出来。她面容姣好，身材匀称，看起来十六七岁的模样，手里端着茶点盘，见到特里德等人后，她淡定地把茶点放在桌上，对几人点了点头，站到康纳德身后去了。
　　盘子上的茶杯共有四盏，对应着四位客人，少女早就感应到了他们的到来。
　　露西看着这位陌生的少女，她不记得老教皇身边有这样的陪侍者，是最近几年才到教皇宫里的吗？
　　她身上的气息，有些让人在意啊。 注意到露西看向少女的视线，特里德顺口说道：“忘了你没见过这孩子，她是奈莎，最近这几年，都是她在照顾康纳德。”
　　老教皇指了指露西，也对长裙少女介绍道：“露西·埃尔德蒙，奈莎你应该听说过她的名字，她当过我的学生，以前也是教皇宫里的常客。”
　　“你好，奈莎小姐。”露西主动伸出手。
　　少女在围裙上擦了擦手，握住露西的手掌，表情平淡地回应道：“你好，露西小姐。”
　　在两人的手掌触碰到一起时，露西的瞳孔深处出现一抹极为浅淡的金色光轮。
　　少女的身体像是被露西影响到，眸底深处竟然也散发出了同样的光芒。
　　露西咧起嘴角，握在一起的手掌稍稍用力，“奈莎小姐，这些年辛苦你了。”
　　奈莎也有些许诧异，她以同样的力度回握露西的手，道：“教皇陛下帮了我很多，能留在这里照顾他，是我的荣幸。”
　　两边介绍完毕，康纳德笑着看向露西，“你这几年的变化倒是不大，这次回路德维希，准备待多久？”
　　“我是跟着神之爱女来的，应该也会跟着她一起离去吧。”露西道。
　　特里德横了她一眼，道：“不能多待一阵子？”
　　“忙啊！”露西的小表情有些委屈，“虽然我目前只负责小希雅这一个病人，但是我手头上有好几份正在研究的魔药，哪有那么多休假时间！”
　　她也不客气，把那份需要用到无眼族血液的感知力强化药剂配方拿了出来，还有从银月遗迹里得到的那几份古代魔药配方的誊抄版本，一股脑丢给特里德，“喏，看看吧，这些可都是好东西！”
　　特里德随手瞄了几眼，康纳德也拿过其中一张看了看，但老教皇毕竟专业不对口，不太能理解那些鬼画符一样的文字是什么意思。
　　“你从哪弄来这么多好东西？”特里德倒是颇为兴奋，“有意思，这是古代魔药的配方吧？炼制手法倒是与现在有许多差别。”

第183节
　　“地上随便捡的。”露西道，“老师您要是感兴趣，可以拿去慢慢研究，多少能打发一些时间。”
　　“你这丫头，嘴里没一句真话！”
　　特里德作势欲揉露西的脑袋，被露西轻松躲开，还回了一个鬼脸。
　　康纳德端着茶杯，看着师徒俩闹腾，脸上露出舒心的笑容。
　　奈莎走到他身后，替他按摩侧额，同时轻声道：“他们的声音会不会太吵闹了？”
　　康纳德轻轻摇头，道：“没关系，偶尔热闹一些也是好事。”
　　格雷趁着那两人闹腾，向康纳德介绍了阿芙，在看到阿芙的特殊肤色时，康纳德也只是稍微吃了一惊，很快就恢复了淡定。
　　而且和特里德一样，他也给阿芙送了一份见面礼，让精灵小姐有种轮番见家长的错觉。
　　师徒俩的打闹最终以特里德胜出而告终，他还是逮住了露西，狠狠地搓乱了露西的头发，这才满意地对康纳德道：“我们几个今天过来，除了看望你，还打算跟你借个开阔一点的空房间用用。”
　　“有什么特殊用处吗？”康纳德问。
　　虽然他们的关系很亲密，但康纳德没有直接同意，教皇宫并非他的私人财富，他也只是暂时的住户而已，而且过不了多久便会换人。
　　“炼制魔药。”特里德直接说出了目的，“露西得到了一份很稀有的魔药配方，对你或许有用。那份魔药炼制成功时，会引发不小的动静，为了避免不必要的麻烦，我才来找你借地方。”
　　康纳德点了点头，道：“地方可以借给你们用，楼下的炼金室空置很久了。但你们不用再为我的状态操心，我都半只脚跨进墓地了，哪还在乎那么多？那魔药你们还是留着自己用吧！”
　　他话刚说完，侧额头上正在按摩的手指忽然停了下来，奈莎低叹一声，道：“教皇陛下，您昨晚说过，在死亡真正到来之前，都不可以放弃希望。”
　　“这句话是希雅殿下说的。”康纳德笑道，“我见过那孩子了，她很不错，如果她愿意执掌教皇宫，再加上小露西的辅佐，圣光教会应该能重返巅峰。”
　　说这话时，康纳德看向了露西。
　　露西正在整理头发，见状道：“希雅那丫头可不适合当什么教皇。再说了，她是加纳王国唯一的公主，以后还有可能继任王位，成为女王，怎么可能留在路德维希当教皇？”
　　“她是神之爱女，身上有着圣光冕下的赐福，成为教皇也是合乎规矩的事情。”康纳德道。
　　露西摇头，“希雅有成为教皇的资格，但她不能做这个教皇，神圣联盟内部的其他势力，不会想看到王国公主成为教皇，您明白吗？”
　　在面对帝国的威胁时，南北教会可以抛弃前嫌暂时合作，神圣联盟和加纳王国也能结成战时同盟，但让王国未来之主提前掌控教会，圣城里的贵族富商、诸城邦的城主绝不会同意。
　　路德维希的有钱人从骨子里是瞧不上加纳王国的，他们觉得那里是穷乡僻壤，是贫瘠的乡村。他们花了几十年来渗透教会，哪可能把成果拱手相让，让那些乡村土逼站到他们头顶去？
　　“而且再退一步来说，希雅身体不好，她习惯了瑟蒙迪的风土气候，未必会喜欢路德维希这座城市，不太可能久居于此。”
　　康纳德低下头叹了口气，露西说的很有道理，他其实也明白，但在看到希雅时，仍然会忍不住心存幻想。
　　原因无他，那孩子身上的光芒太明亮了，已经超过了普通圣者的范畴，来到了更高级的层次。
　　听说她还能化身为天使，这让康纳德想到一种可能。
　　希雅不单单是神之爱女，更是上位天使转生于人间，如初代圣者西莫那样，要为地上之国重燃光明。
　　“再过两天，希雅会跟着两位大主教来教皇宫看望您。”露西道，“这孩子不懂得如何拒绝别人，希望您到时候不要说这些会让她困扰的话。”
　　康纳德无奈一笑，“我会注意的，不会让那孩子为难的。”
　　确定好炼制魔药的地方后，药剂师们并未立刻开工。
　　他们还需要一定的准备时间，有些素材也要做特殊处理，比如那根风息木法杖，总不能直接折断法杖丢进坩埚吧？
　　露西还要掐着时间去和迪莉娅道别，然后告诉希雅她的安排，免得小公主担心，格雷和阿芙也有一些私事要处理。
　　于是，坐下来聊天喝茶，休息一番后，露西就表示要先走一步了。
　　不过在离开教皇宫之前，她叫上奈莎去了隔壁的空房间，说是要来一次二人商谈。
　　特里德疾呼：“奈莎是个乖孩子，露西你可别把她教坏喽！”
　　惹得露西翻了个白眼，加快了脚下的步伐。
　　进到隔壁的空房间，小心翼翼地布置好结界，露西这才转头看向奈莎，将全部注意力集中在长裙少女身上。
　　和露西相比，奈莎的长相没有那么惊艳，她是那种看上去比较舒心的类型。
　　露西双手抱胸，开门见山地说道：“我记得，天空龙岛的大结界一百五十年前就封锁了。近些年来，除了我，应该没有其他龙裔血脉在外活动。”
　　说这句话时，她眼中的金色光芒愈加明显，身后甚至出现了龙形虚影的幻象。
　　虽然常以人类自居，也习惯了人类社会的生活，思考方式也更贴近人类，但露西·埃尔德蒙并非纯血人类。
　　纯血人类不可能做到“百艺精通”，再怎么有天赋的人类，也突破不了人类这个物种的局限性。
　　在圣城生活时，露西就意识到了自己身上的与众不同，但她真正觉醒血脉深处的传承，还是在其后的冒险生涯。
　　在某个地下遗迹里，露西接触了早就被龙族安排好的真龙石像，觉醒了属于她的血脉之力。
　　在那之后，她自己，以及本世界的某些强者们知道了一件事。
　　露西·埃尔德蒙要以“百艺精通”为手段，晋升超凡，打破世界对于超凡力量的束缚。
　　这是她的命运！
　　露西并没有说出那种“我命由我不由天”的狠话，她也并不讨厌自己承担的命运职责，更不会觉得自己身负龙血，就超出常人一等。
　　她还没有长生种那种轻视生命的心态，她的情感依旧浓郁且热烈。
　　露西可以保证自己不会做什么奇怪的事，但另一个不遵循天空龙岛命令在外活动的龙裔血脉，会不会做出什么危害这个世界的事情，她就不敢保证了。
　　所以，露西对奈莎的态度并不是同族重逢的喜悦，而是带着些许质问，甚至做好了开战的准备。
　　奈莎并未装傻，在之前的接触中，她已经暴露出了与露西相似的血脉之力。
　　她的眼眸里也出现金色光晕，身后出现龙翼的虚影，显化程度没有露西那么明显，看起来她的血脉力量似乎没有露西那么纯正。
　　面对露西的质问，奈莎依旧保持平静，开口说话时，用上了另一种语言。
　　“圣龙血裔，在天空龙岛封闭之前，我便以这幅形态行走于世间，并得到了龙皇的认可，所以大结界封锁时，我并没有被召回。”
　　简单来说，奈莎的年龄远不止一百五十岁。
　　“那你为什么会待在教皇身边？到底有何企图？”露西不客气地追问。
　　“因为一个约定。”奈莎答道，“他年轻时与我有过约定，愿在死后将灵魂交给我。”
　　露西握拳，冷声道：“所以，你所谓的照顾他，是在等他死？他身上的诅咒进一步恶化，也是你搞的鬼？！”
　　“诅咒的事与我无关。”奈莎道，“他是因为祈求神眷降临损耗了元气，才会让诅咒加速侵蚀他的身体。”
　　“祈求神眷？”露西眉头紧皱。
　　“圣光教会分裂为南北教会，康纳德觉得都是自己的错，所以希望圣光之主能定下一位神眷之人，接替他的位置，结束教会的乱象。”奈莎道，“这种祈求早在十余年前便开始了，但在三个多月前才得到回应，也是在那时候，他的身体陡然虚弱了许多。”
　　露西心中一动，原来希雅成为神之爱女，是三个多月之前才决定的事情？
　　奈莎的话不像是在撒谎，她的血脉纯度低于露西，不能在露西面前撒谎。
　　“你到圣城来照顾康纳德教皇，只是为了完成曾经的约定，没有其他目的？”露西继续问道。
　　奈莎很干脆地摇头，“没有了，这是我唯一的目的。”
　　露西忽然想到特里德说过的事情，问道：“你们定下约定的时候，康纳德教皇还是个佣兵？你是他恋慕的那个人？！”
　　奈莎嘴巴微张，平静的脸色终于出现了些许变化，她低垂脸颊，轻声道：“是我。”
　　“他没有认出你？”露西有些诧异，“教皇陛下的记忆应该没有这么差，而且特里德老师应该也认识你。”
　　奈莎道：“那时的我并不是这副模样。”
　　“你，”露西本想问，奈莎是不是也喜欢上了教皇，才会在数十年后来陪伴已成为垂暮老者的康纳德，走完人生最后的旅程，但这种问题就算知道答案又如何呢？
　　“唉……算了，我也没什么好问的了。”露西眼中的金黄色逐渐褪去，背后的虚影也缓缓消失，“这次我们要炼制的魔药，或许能解除教皇陛下身上的诅咒，但以他现在的身体状况，就算魔药有用，可能也只是延寿数年。”
　　“剩下的这段时间，希望你能好好陪伴他，对你来说，这个约定，应该值得你再多等几年吧？”
　　奈莎轻轻点头，也收起了身上的异象，她向露西微鞠一躬，道：“圣龙血裔，感谢你的理解。我能看到你背负着沉重的命运，所以，我有一个忠告。”
　　露西道：“请说。”
　　“不要轻易动用龙的力量。”奈莎道，“天空龙岛之所以会封锁出入口，是因为这个世界已经被神魔战场泄露的气息所污染。如果污染者察觉到了你身上的龙血传承，他会找到你，然后通过你确定天空龙岛的位置。”
　　天空龙岛与这个世界的关系并非是从属，它是一处独立的、自成规则体系的小世界，与天空龙岛关联的地界有很多，远不止这一个世界。
　　在异界的魔王引发骚乱之前，龙岛就已经封锁了对这个世界的出入口，露西也不是通过正常办法来到这个世界的。
　　“若是被那群污染者找到天空龙岛，族群将会迎来灭顶之灾。” 从教皇宫离开时，露西的精神仍有几分恍惚。
　　以龙族血脉的压制能力，她可以确定，奈莎没有说谎。
　　某种意义上来说，前段时间脱出封印的邪神瓦哈尔就是神魔战场的余孽，那个战场实在太过恐怖，即便只是在边缘窥视战场的幻象，露西都感觉自己无法承受那种压力。
　　银月遗迹的佣兵先遣队，也是被带入和神魔战场有关的梦境，才会长睡不醒。
　　如果真的有被神魔战场污染的人潜伏于这个世界，那便是比魔王更恐怖的灾难。
　　但是，这种灾难并不是能拿出来进行公共说明的类型，普通人和一般的职业者根本无法理解神魔战场的恐怖之处，就连四阶五阶的高级职业者，在碰到这种敌人时，恐怕也只是稍微强一点的炮灰。
　　那些古代魔神，是能让天空龙岛都为之自行封闭的强敌，不愿与之扯上关系。
　　看来，她的进度也必须加快了，要早日打破超凡的枷锁，尽快提升这个世界的整体力量才行！
　　正巧最近阿娅要突破五阶，她就借助这次魔药炼制的行动，提前迈入五阶，帮阿娅熟悉一下新境界的力量吧。
　　在心中暗自做下决定，露西和特里德他们分开，去寻找迪莉娅了。
　　现在是下午四时左右，迪莉娅要出城，应该已经到城门口附近了，但是露西通过感应留在阿娅身上的标记，却发现阿娅仍然留在恒光街的路德维希广场上。
　　路德维希广场上有初代圣者西莫的雕像，也算是圣城的观光必经之地，露西从教皇宫离开后，抄近路独自赶往广场。
　　在路上的时候，她隐约感应到有人在跟踪监视她，但很快就被她以更高超的反跟踪术找了出来。
　　露西并没有直接对跟踪者下手，而是用新学会的魔法手段，在跟踪者身上留了个标记，便借助一家商铺，更换行头，伪装一番后摆脱了跟踪者。
　　要不是急着去见阿娅，她或许有兴趣现在就揪出幕后主使者，来一番诚挚的人生商谈，告诉那些家伙，尾行美少女这种行为是绝对不可取的。
　　只过了半个小时不到，露西就抵达了圣城广场，然后在熙攘的人群中精准找到了迪莉娅。
　　迪莉娅和伊洛斯还有阿薰他们在一起，旁边不远处是夜雀歌舞团驻场表演的临时舞台，却没瞧见别院主仆组，奥尔瑟雅和克洛斯也不在。
　　迪莉娅没有看舞台上的表演，而是一直盯着夜雀后台的某个临时木板房，阿薰跟伊洛斯也大抵如此，似乎那里有什么让他们在意的东西，连露西靠近过来，他们都没什么反应。
　　“阿娅，你们在这里做什么？看表演吗？”露西拍了拍迪莉娅的肩膀，歌姬小姐下意识回身肘击时，她已经小跳着避开，并未中招。
　　“是你啊，吓我一跳！”迪莉娅看清来人相貌，没好气地嗔了一句。
　　“希雅在夜雀的后台看到了一位半精灵，有些在意，就带着奥尔瑟雅过去查看情况了。”伊洛斯主教道，“但他们进去有一段时间了，到现在还没出来。”
　　“具体有多久了？”露西也瞄了一眼那个用薄木板临时搭建起来的房间。
　　“快四个小时了。”迪莉娅道，“希雅午饭都没吃，也不知要聊多久才会结束。”
　　“这也太久了吧？你们没去看看什么情况？”露西有些惊讶。
　　“我们凑过去看了，确实是在聊天，不过事情似乎涉及到精灵族和夜雀歌舞团，布置了隔音结界。”迪莉娅道，“希雅没事，你来之前，克洛斯先生刚进去查看情况，应该很快就会出来吧。”
　　“那我们也过去看看吧。”露西行动力十足，才懒得继续等下去，拉着迪莉娅的手走到了临时房间附近。
　　木板房间里确实有隐约而模糊的交谈声，从音色来分辨，有希雅软软糯糯的声线，也有一个有些陌生的少女声线，奥尔瑟雅似乎也有开口，但听不真切。
　　“你们也过来了？”房间门附近，克洛斯正靠着门板等待，见到几人过来，挥手打了声招呼。
　　露西凑到门口看过去，三只女仆都好好地站在希雅身后，小公主坐在椅子上，和一位长相十分漂亮的舞娘少女正在交谈，旁边坐着奥尔瑟雅，精灵正手捧茶杯，静静聆听。
　　“什么事情要聊这么久？”露西伸手拍了拍瑞拉的肩膀，低声问道。
　　瑞拉同样低声回应，“我也不清楚，但看殿下的表情，似乎是很重要的事情。”
　　露西又往前靠了几步，离希雅只有不到两米远的距离，即便如此，那三人的交谈声在她耳中仍是模糊状态，听不真切。
　　好厉害的隔音结界！
　　露西有着超出普通人的视听能力，还用魔药强化过感官，靠的这么近都被扰乱了听力，足见这结界的厉害之处。
　　“这个隔音结界是谁设下的？那个人？”露西看向少女。
　　她很快就注意到，少女的耳朵比普通人要长一点，尖一点，似乎有一些异种族的血脉，但是外在特征太浅，看不出具体是什么种族。
　　“是奥尔瑟雅布置的。”朵丽丝轻声道，“效果挺好的，可能是精灵的秘术吧。”
　　精灵族传承良久，有露西不了解的秘术也很正常。
　　露西扭头看了看跟在她身后的迪莉娅，退了两步，小声问道：“你打算什么时候出城？”
　　“今天是肯定要走的。”迪莉娅道，“但是还没和希雅这孩子道别，等她聊完，我跟她道别之后再走。”
　　露西摸出几瓶药剂，分给迪莉娅和阿薰，语气里带着几分不舍：“这是专门给你们俩调配的魔药，功效都写在瓶身的纸条上了，珍惜着用，一定要注意安全，别的事情都没你们自己重要。”
　　“另外，去镜湖区的话，从西城门出城，沿着星落河往上游走，比南城门的官道要近半天左右的路程。镜湖区是南方教会的地盘，要是遇到了什么麻烦情况，可以找教会帮忙，你身上有希雅赐予的祝福，只要不是很麻烦的事情，他们会愿意帮你的，那群苦修士教徒比北方教会的人实诚多了。”露西指了指迪莉娅手背上的祝福痕迹，不放心地叮嘱道。

第184节
　　或许是从奈莎那里得知，这个世界比她预料之中的更危险，露西此刻的心情竟有些忐忑，担心迪莉娅会遇到危险。
　　“咱们又不是第一次去冒险，你怎么这么多话，跟个老妈子似的。”阿薰道，“要是真在乎阿娅，就直接跟过来呗！”
　　露西的表情微微一僵，看向迪莉娅。
　　歌姬小姐柔柔一笑，道：“圣城的事情更重要，你忙完这边的事情再来找我吧。” 露西揉了揉眉心，看着阿娅的脸庞，她觉得自己是不是有些魔怔了。
　　这个世界确实潜藏着一些危险之物，但阿娅也不是第一次探索遗迹了，她是个熟练的白金级佣兵，知道该如何应对危险，也懂得如何合理规避风险。
　　而且仔细想想，如果那群污染者的目标是她，那么阿娅远离她，反而会更加安全。
　　便在这时，结界内的谈话终于结束。
　　舞娘少女站了起来，对希雅比了个请的手势，希雅也在奥尔瑟雅的搀扶下站了起来。
　　精灵收起隔音结界，这才注意到众人都跑到门外了。
　　“咦？你们怎么都凑过来了？”奥尔瑟雅显得有些惊讶。
　　“你们聊得太久了，希雅还没吃午餐，有些担心你们的状态。”露西道。
　　“有聊很久吗？”奥尔瑟雅还是一脸诧异。
　　阿薰噘嘴，“都快四个小时了，你们再不出来，我们都准备砸门了。”
　　奥尔瑟雅有所警觉，看向舞娘少女，目光锐利。
　　舞娘少女耸了耸肩，胸前曲线随之涌动，表情有些无辜。
　　希雅柔声道：“丽兹跟我说了一些很重要的事情，确实花了不少时间，让大家等了那么久，实在是不好意思。”
　　露西敏锐地察觉到这其中有什么问题，偷偷给奥尔瑟雅传音，问道：“怎么回事？”
　　奥尔瑟雅低声回应：“希雅觉得那个叫丽兹的舞娘是半精灵，而且似乎有话要和我们说，就主动找了过来。但在我的感官里，我们只聊了十几分钟，并没有四个小时，丽兹身上也没有半精灵族的身体特征。”
　　感觉上是十几分钟，实际上却过了四个多小时，是感官扭曲，还是时间被扭曲了？
　　露西看向丽兹，看来之前那个很厉害的隔音结界或许不是奥尔瑟雅的手段，而是出自这位神秘的舞娘之手。
　　她在奥尔瑟雅和女仆们的陪护下，跟希雅秘密聊了四个多小时，这件事情可不简单。
　　露西下意识想开启自己的龙瞳，查看丽兹的底细，但心念刚起，又想到奈莎的警告，便停下了这个举动。
　　她对丽兹伸手，说道：“我是希雅的姐姐露西，这孩子打扰到丽兹小姐的表演了吧？很抱歉，我们愿意赔偿丽兹小姐的误工费用。”
　　名为丽兹的舞娘少女伸出手和露西握了握，声音有着和希雅很相似的软绵之感，“这次的聊天确实影响了我的舞台演出，误工费用就按三枚金币来算吧，大家也算是交个朋友。”
　　出乎露西的意料，丽兹竟然真的愿意握手，还趁机提出了误工赔偿的金额。
　　在给丽兹留下魔力标记时，露西也快速检查了一遍自己的状态，确定没有被人留下类似的标记，她才摸出三枚金币，交到了丽兹手中。
　　“那我们就是朋友了，丽兹小姐。”露西道，“我们现在还有别的事情要做，就先离开了，下回见。”
　　“下回见。”丽兹懒洋洋地把玩着三枚通用金币，嘴角勾起娇媚的笑容，挥了挥手，算是与几人告别。
　　她的微笑不太适合出现在少女的脸庞上，更适合那种涩气满满的大姐姐，但这种微妙的违和感并不让人讨厌。
　　“丽兹小姐，下回见。”希雅很有礼貌地道别，然后在女仆们的簇拥下走出了临时房间。
　　等到远离临时木屋，露西和奥尔瑟雅几乎是同时发问。
　　“小希雅，那个女人究竟跟你聊了什么？”
　　“希雅，你们到底聊了什么？丽兹没对你做什么事情吧？”
　　希雅挠了挠脸颊，有些不好意思地看着两人，道：“丽兹确实跟我说了一些比较让人难以相信的事情，但我以圣光冕下的名义起誓，她并不是我们的敌人，当然，暂时也不是盟友。”
　　四个多小时前，希雅注意到丽兹的目光时，她还以为丽兹看的是自己身旁的奥尔瑟雅。
　　这舞娘或许是个流落在外的半精灵，注意到了奥尔瑟雅身上的精灵气息，想向奥尔瑟雅寻求帮助，让她能摆脱夜雀歌舞团的控制，回到精灵们的家乡去。
　　正是脑补了这样的故事，希雅才提议去和丽兹搭话交流。
　　但在找到丽兹后，三人进行谈话时，丽兹的表现却让希雅十分吃惊。
　　舞娘少女表示，她要找的人就是希雅，即便希雅现在不来找她相谈，到了晚上，丽兹也会找上门来与她单独交流。
　　丽兹说这番话时，奥尔瑟雅像是中了什么奇怪的法术，在旁边一字一顿地说些完全不搭调的句子，把希雅吓了一跳。
　　她都准备掏出心剑了，丽兹却向希雅展示了纯净的神圣光芒，表示自己并非敌人，而是真的有事情要和希雅商谈。
　　“异世界的旅人哦，在此相遇是我们彼此的幸运，吾名丽兹，是一位旅行中的奇物商人，我这里有一份非常适合你的商品！”
　　看似中二十足的话语却让希雅惊出一身冷汗，她的隐藏身份，目前应该只有她自己、原本的小公主、以及见证了这一切的圣光之主知情，却被这个神秘少女一口道破。
　　而且，奇物商人什么的，她完全没有听说过。
　　希雅无比惊讶时，她的天使手链中接到了某种意念之声。
　　“此乃命运，接受交易！”
　　简短的发言，庞大到无法直视的神圣意念，在没有引发其他异象的情况下，圣光之主再度降下了启示！
　　这是圣光之主传达给希雅的第四道神明启示，而且从紧急程度来看，这或许是圣光之主现场赶制的启示，就因为希雅遇到了丽兹。
　　既然如此，那还有什么可抗拒的呢？
　　于是希雅一边摸着天使羽翼的手链，一边乖乖问道：“你的商品是什么？我要拿什么来跟你交易？”
　　“适合客人的商品，是一具健康的身体，能让你摆脱目前病痛的困扰！”丽兹道，“至于交易之物，我要你身上那种区别于斗气的神秘力量的获取方法！”
　　希雅原本还以为丽兹看中的六识无明，她不打算把自己的身家根底交易出去，正要想办法婉拒，丽兹又补充道：“是那种游走在躯体之间的神秘之气，看起来像是生命力量的变种，我很感兴趣！”
　　丽兹这么一说，希雅倒是反应过来，原来这家伙说的是内力。
　　六识无明的功法不便透露，但希雅以前可是魔教护法，见识过不少内功法门，于是她从记忆里找到了一本名为《食气决》的基础功法，试探性复述给丽兹。
　　丽兹也没察觉到不对劲，愉快地同意了交易。
　　但是，丽兹所谓的“健康的身体”，却和希雅的想象有些差别。
　　她以为是丽兹有办法治好小公主天生的病弱之躯，没想到丽兹直接掏出了一具新鲜的肉体！
　　“丽兹小姐，你是不是搞错了什么？”
　　“喏，一具健康的身体，就是字面上的意思嘛， 完全没错啊！”丽兹摆弄着平躺在地上的那具魔偶一般的躯体，表情非常淡定。
　　躺在地上的身躯是一个看起来十六七岁的少女，一袭银灰色长发，穿着束身的淡青色长裙，衬托出曼妙的身姿曲线，她的鼻端还有浅浅的呼吸声，双手交叠在身前，就像是睡着了一般。
　　少女的长相乍看之下颇为清纯，细看之余又带着一丝娇媚，两相混合起来，散发着别样的魅惑。从希雅的视线来看，这人的美貌程度甚至不下于露西，自成一番风情。
　　内眼识的视界下，希雅能看出来，少女的身躯内并没有灵魂存在，但她依旧维持在活着的状态，用“睡美人”来形容，应该十分恰当。
　　而且，少女的身体里有两种纠缠在一起的特殊能量，一种与圣光类似，另一种则像是变异的魔力，看上去漆黑深邃，颇为神秘。
　　两种能量的强度都不低，但也不是很高，四阶有余，五阶不足。
　　“不是治好我的身体，而是让我使用这具身体？是打算让我灵魂夺舍吗？”希雅诧异地看着丽兹，她感觉这个奇物商人在为难她。
　　灵魂夺舍这种事情，风险程度极高，她和小公主的这幅身体契合度已经很高了，而且內识的修行也与身躯挂钩，她不想贸然交换躯体，从头开始修行。
　　“唔，我也考虑过治好你现在的身体这个选项，但实施起来太麻烦了！”丽兹看着希雅，嘟着嘴巴说道，“还不如换一个身体来的方便！”
　　“我的身体治不好吗？”希雅有些诧异。在露西的调养下，她感觉身体正在逐渐恢复正常啊。
　　“也不能说完全无法治愈，但是很困难也很麻烦，要付出的代价太多，不符合奇物商人的交易准则。”丽兹道。
　　希雅道：“那我能退货吗？我暂时还不想换一个身体。”
　　“不想换的话，同时操作两个身体也行啊！”丽兹很理所当然地说道，“以你现在的灵魂强度，分开驾驭两个身体完全没有问题！只需把主要意识挪到这个健康的身体上来，就可以从感官上摆脱病痛的折磨了！”
　　希雅感觉脑子有点疼，驾驭两个身体？这个奇物商人到底什么意思？分身术吗？
　　“咦？你看起来很难接受这个说法？”丽兹想了想，站直身体，拍了拍巴掌。
　　她身边裂开一道缝隙，一个穿着睡裙、披散着头发的少女在裂隙里朝外瞄了一眼，她的长相和丽兹有七八分相似，嘴里嘟囔道：“又碰到什么无法解决的事情了吗？”
　　丽兹道：“这次的客人似乎很难理解同时操控多具身体这种事。”
　　睡裙少女瞄了一眼希雅，轻咦一声，有些惊讶，然后她揉了揉脸颊，柔声道：“客人，如你所见，我也是丽兹，和她是同一个人。”
　　睡裙少女指的是丽兹，丽兹跟着点头，道：“按照时间顺序来说，我是这家伙制造出来的分身，她自己在忙别的事情，奇物商人的工作就交给我了。”
　　“客人请放心，售出的商品是包含使用手册的，丽兹会教授你如何使用。”睡裙少女说道，“只要稍作适应，你一定会喜欢上我们的商品！”
　　说完这句话，睡裙少女像是拉窗帘那样，关上紫色裂缝，消失不见。
　　丽兹则看向希雅，道：“客人，让我来指引你正确使用这件商品吧！”
　　希雅有些搞不清楚这位奇物商人的脑回路，但勉强理解了她的意思，总之，丽兹有办法让自己同时驾驭两具身体。
　　“那能不能换一具男性的身体？”希雅问道。
　　她毕竟当过两世的男性，这也算是一个恢复真正性别的契机。
　　丽兹摇头，道：“很抱歉，客人。这类商品是主体和她的一位魔女朋友制作的，出于制作者的某些习惯，并没有准备男性的身体。而且，一般来说，我们并不鼓励客人选择与灵魂性别相反的身躯，这会带来一些不必要的麻烦。”
　　希雅疑惑，“我的灵魂性别不是男性吗？”
　　“客人是一位美丽可爱的小姑娘，这是毫无疑问的事情！”丽兹十分肯定地回答道，“如果客人在性别认知上遇到了一些麻烦，我这边也有矫正药剂，不过需要你以其他东西来交换。”
　　希雅眉头紧锁，她的灵魂性别是被原本的小公主改变的吗？是为了让她更契合小公主的身体？
　　“客人，容我再次为你介绍一下这次的商品。”丽兹道，“这具身体是造物级别的炼金术产物，总体来说，是用炼金素材生成真正的血肉之躯，并不是谋杀了其他的生命。制造这幅身躯的主要素材有如下几种，曼德合金制作骨架，深海雪泥加上生命源质调配而成的血肉，罗罗鸟羽毛丝线制成的毛发……”
　　往下是一长串炼金素材的说明，希雅没经过系统学习，听的不是很懂。
　　不过，丽兹最后几句的说明让她有些在意。
　　“……辅以天使圣血和魅魔血气，使其同时具备两个上位种族的专长特性……”
　　“等等！”希雅叫停丽兹的说明，“天使圣血也就算了，魅魔血气是什么东西？种族专长特性又是什么？”
　　“唔。”丽兹的表情因为商品说明被打断而显得有些苦恼，但还是如实回答道：“根据我们的研究，混合血脉制作的身躯能同时具备两个种族的特性，身体机能上更为优秀。天使和魅魔虽然是对立种族，但两族的血脉能力契合度很高，可以极大程度地增幅魅力，并且因为血脉特性，免疫自身与他人的魅惑，同时获得圣光亲和与深渊魔力亲和，具备驱散法术的抵抗性，不承受圣光法术对深渊生物的额外杀伤效果……简而言之，这具身体既好看又具备足够的成长性，是绝佳的灵魂容器，即便是我们，目前也仅能提供一具。”
　　“那有没有不那么好看，但是更强力的身体呢？”希雅又问。
　　丽兹很奇怪地看了她一眼，道：“不够好看的身体做出来有什么用？魔女小姐不愿意制作，客人也不会买账。”
　　希雅又看了看平躺着的少女身躯，还是尝试性问了一句，“真的没有其他选择了？”
　　丽兹的表情越发古怪，道：“这是我手中同类商品里最适合你的，客人你就不要再提奇怪的要求了，我们奇物商人也是有原则的！” 临时搭建的木屋里，丽兹盯着希雅，眼神里似乎带着几分委屈。
　　就在两人身旁，奥尔瑟雅还在以拉长变慢的语调，说着一些完全不相关的话语。
　　她们所处的空间已经发生了一些奇特的变化，时间和空间感官都被扭曲，根据丽兹的说法，这是奇物商人的特殊能力，能随时随地展开自己的店铺，不受干扰地与客人完成交易。
　　希雅有些吃不住漂亮小姐姐的委屈眼神，再加上确实没有其他选择，她只能无奈点头，道：“那就这具身体吧，我该如何使用她？用灵魂力量渗透操控吗？”
　　“非常简单。”丽兹一副松了口气的模样，道：“客人有这么强的灵魂力量，应该知道如何烙印灵魂印记吧？”
　　“嗯。”
　　“在这具身体的意识世界里留下你的烙印，她便只属于你了。”丽兹道，“操控身体的方法也很简单，通过灵魂烙印转移部分灵魂力量即可，身体内部刻印的魔法术式会辅助客人掌控身躯。一开始可能会有些不太习惯，但维持这个状态一段时间后，客人的灵魂很快就能自动适应这种一心二用的状态。”
　　希雅摸了摸天使羽翼的手链，并未收到示警消息，这才放出自己的灵魂力量，在这具空白身躯的意识里烙印了一个标记。
　　她试着朝烙印里转移了些许灵魂力量，烙印被激活，让希雅有种灯盏被点亮的感觉。
　　接下来，那道灵魂烙印像是拥有了自主权，开始向希雅索取灵魂力量，直到希雅输送了三成左右的灵魂力量，烙印才满足。
　　与此同时，希雅的意识恍惚了一瞬，等她恢复清醒时，已经理解了同时操控两具身体的方法。
　　平躺在地上的少女睁开眼睛，她的瞳孔是渐变加深的玫红色，手掌撑着地面坐了起来，好奇地打量着四周，眼睛里带着灵动的神采。
　　在睁开眼睛赋予生气后，少女变得更漂亮了。
　　她的眼睛接收到的画面与内眼识看到的世界是不同的，颜色更加缤纷鲜艳。
　　她一边继续打量周围的环境，一边试着站了起来。
　　腿有些软，但站稳还是没有问题的，她又试着往前迈步。
　　扑通。
　　新身体的重心与小公主的身体完全不同，而且控制起来有很难受的延迟感，再加上脚有些软，她迈动步子时，身体止不住地往前倾倒，她尝试扶住桌子，但没能撑住身体，膝盖还是重重跪在了地上。
　　“嘶！”
　　真实的痛感让少女倒抽一口凉气，顺势坐在了地板上，撩起裙摆查看膝盖。
　　白皙娇嫩的肌肤上已经出现了红痕，微妙的痛感刺激着她的感官，让她下意识想摸出止疼药。
　　希雅的手掌动了动，手里多了一个小瓷瓶。
　　好吧，两边身体的意识是同步的，听起来很不科学，但魔法的世界就是可以这么不讲道理。

第185节
　　希雅蹲下来，给少女膝盖上的红淤处抹了点药粉，清凉的感觉很快就驱散了疼痛感。
　　不愧是露西炼制的魔药，见效就是快。
　　蹲下来的希雅收起瓷瓶，又有了一个新发现。
　　这具身体，似乎没有穿胖次。
　　外面的纱裙是很正经的衣服，但从撩起的裙摆向上看，没有内衣的痕迹，微妙的是，掌控少女身体的那股意识，并没有因此感觉到不适，反而觉得很自然。
　　希雅扶起了另一个自己，有了人形拐杖，少女的步子倒是稳健了许多，走了几步也并没有再次摔倒，但是那种微妙的延迟感依旧很严重，没有像丽兹说的那样很快就会适应。
　　丽兹也察觉到一些不对劲，她摸着下巴思考了一会儿，道：“客人对新身体的掌控似乎出现了一点问题，你是不是觉得身体很重，动起来像是生锈的机器，一点也不顺畅？”
　　希雅点头，控制着少女的身体说道：“同时操控两具身体好像并没有你说的那么简单。”
　　丽兹一手握拳，敲了敲手掌，“明白了，那就展开特训吧！”
　　“嗯？”希雅又跟不上奇物商人的脑回路了。
　　“客人，好吧，老叫你客人也不太合适，希雅，你之所以不能自如地控制这具身体，是因为你的潜意识里仍未相信自己可以控制她。”丽兹道，“你对身体的排斥感影响到了预设魔法术式的运行，才会出现这种情况。”
　　“那解决方法呢？就是你说的特训吗？”希雅问道。她可不想体验延迟这么高的游戏，实在不行，就只能暂时放弃这具身体了。
　　“今天晚上，本体休息之后，你激活灵魂刻印来着她身上，我来帮你进行训练！”丽兹指着少女说道，“顺带一提，我们给她取的名字是梅亚，希雅也可以换成自己的名字。”
　　“那就暂时不换吧，方便区分。”希雅道，“对了，这具身体在不用的时候，可以收进储物空间吗？”
　　“可以，本商品在设计之初，便考虑到了便携性。”丽兹道，“不过要记得，在收起梅亚之前，你必须先回收自己的灵魂力量。而且梅亚一旦开始启用，每三日必须进食一次，以补充后续活动的能量。为了方便今晚的特训，我建议你暂时不要带走梅亚，把她留在这里。”
　　转移灵魂力量确实比她控制着不熟悉的身体跑过来方便，希雅想了想，接受了丽兹的建议。
　　“好吧，我们的交易得暂时告一段落了。”丽兹忽然道，“外面来了一个很麻烦的人，再拖下去，她会察觉到不对劲。”
　　希雅收起寄存在梅亚身体里的灵魂力量，坐回椅子上。
　　丽兹拍了拍手，希雅眼前的景象一阵晃动，梅亚消失在空气里，露西和迪莉娅等人很突兀地刷新在她的视野中，奥尔瑟雅的语调和动作也恢复了正常速度，扶着她站了起来。
　　希雅不禁暗自感叹，这个奇物商人的手段可真够厉害的，居然能在面对面的距离瞒住露西。
　　接下来发生的事情，便如先前所述。
　　在希雅离开临时木板房间时，丽兹的声音在她脑海里又回响了一遍。
　　“不要忘记今晚的特训！” 迪莉娅离开路德维希之后，露西领着众人来到了另一处更加隐秘的宅邸。
　　这处宅子同样是在东城，但并不属于光耀商会的产业，也和教会无关，是格雷私下购置的落脚处。
　　格雷和阿芙今天是在医馆那边留宿，就把自家宅子的钥匙交给了露西。
　　白天里整治了索萨一番后，露西她们也不好继续住在索萨的房子里，很干脆地换了住的地方。
　　格雷的房子也在东城，不算很豪华，但主卧加客房塞下众人还是没有问题的。
　　露西最近这段时间一直跟迪莉娅在一起，歌姬小姐离开之后，她还有点不适应。
　　吃过晚餐，给小公主检查了一遍身体，等所有人睡下后，睡不着觉的露西又爬了起来。
　　她感应了一下白天留下的两个魔力标记，留在舞娘丽兹身上的那个标记比较远，跟踪者身上的标记稍近一些。
　　她没考虑太多，也没通知其他人，轻手轻脚地离开房子，顺着魔力标记的位置摸了过去。
　　今夜漆黑无月，路上少有行人，露西的隐匿技术十分高明，没有被人察觉到动静，悄悄找到了魔力标记的位置。
　　驻光街三十三号，圣城里的平民住宅区，房间里亮着昏黄的灯火，隔着窗户纸能依稀看到房间里有几个人影，他们坐在桌子附近，似乎正在聊天。
　　露西贴着窗户，隐约听到了房间里的谈话声。
　　“……明天得想办法找到那个女人的踪迹，这是长期任务，赏金可不少，咱们不能就这么放过去！”
　　“但是要怎么找？老二已经是我们之中潜行跟踪技术最好的人，他都跟丢了，我们能有办法吗？”
　　“大家听我说，事情不太对劲！这个女人很有可能是露西·埃尔德蒙！”
　　“我今天跟踪的时候就觉得有些不对劲，总觉得有些眼熟，原来是她！”
　　“什么？！这个小霸王怎么回路德维希了？！”
　　“小声点！要真是露西，她回圣城，最应该头疼的也是教会那群人！”
　　“那我们这个任务还做不做了？”
　　“废话！要真是露西·埃尔德蒙，这个任务我们直接放弃！”
　　“那赏金？”
　　“去它娘的赏金！钱重要还是命重要？！”
　　“也没那么吓人吧？我听说那个女人也就是个三阶职业者，有必要这么怕她吗？”
　　“以她的天赋，离开圣城时是三阶巅峰，现在恐怕已经五阶了，还有那么强的圣光神术！这个任务我反正是不继续做了，我现在就退出！”
　　“我也退出！”
　　“退出加一！”
　　不知为何，在话题转到“露西·埃尔德蒙”身上时，这群地下佣兵纷纷选择认怂，只有一个人想继续做任务，但看众人争先恐后地退出，他也放弃了坚持。
　　露西的心情有些微妙，她以前在圣城也没有做很混账的事情啊，只凭名声就能吓退这些认钱不认人的地下佣兵吗？
　　露西顺着墙壁拍了拍，魔力渗透墙壁，快速构筑了一个结界魔法，将房间里的人都关了起来。
　　“门怎么打不开了？！”
　　“糟糕！肯定是露西找过来了！”
　　“我就知道不能惹她！这下麻烦了！”
　　房间里的人开始惊慌拍门，露西敲了敲窗户，道：“别乱喊了，没我的同意，你们都走不了。”
　　她用一缕发丝隔着窗户间隙拨开插销，打开窗户，矮身钻进房间。
　　房间里的地下佣兵一共有五个人，此时都警惕地靠着墙壁的另一边站好，注视着忽然闯进来的露西。
　　“露西·埃尔德蒙……”
　　一个留着寸头的男人脸色阴沉难看，嘴里低声念叨了一遍露西的名字。跟踪露西的那个瘦高个潜行者就站在寸头的身边，身上的魔力标记尚未消散，此时也是警惕状态，看向露西的眼神既害怕又带着些许兴奋。
　　“我也不说多余的废话，交代你们的幕后主使者，我可以留下你们的性命。”露西守在窗户前，用结界锁住这里后，房间其实已经并无出口，露西只是随手给这几个地下佣兵留了个错误的信息罢了。
　　寸头佣兵涩声道：“露西小姐，你也懂我们的规矩，地下佣兵不能出卖雇主的信息。”
　　“真的不能？”露西勾起手指，眼睛眯成危险的弧度，“你也知道，就凭你们几个，绝对不是我的对手，连引起巡逻卫兵的注意力都做不到。”
　　说这句话时，露西放出了自己的气息。
　　充满压迫力的气息笼罩了整个房间，仿佛有野兽正在嘶嚎，渴求着吞食血肉。
　　这是一种简单的震慑法术，对付眼前这几个本就对她存有惧怕之心的地下佣兵，已经够用了。
　　瘦高个潜行者的腿已经开始颤抖，寸头佣兵的额头上也出现了冷汗，之前很不乐意放弃任务的那个年轻佣兵，现在恨不得趴在地上，躲避露西扫过来的视线。
　　饶是如此，寸头佣兵依旧没有开口，他牙齿在打颤。拳头却攥得很紧。
　　“老大，说了吧，咱们活命要紧！”
　　“就是，大不了我们明早就出城，再也不来路德维希了！”
　　同伴的劝说让寸头佣兵的信念开始动摇，说白了，他们只是地下佣兵，职业操守本就比不过正常的佣兵，出卖雇主情报似乎也不是什么大不了的事情。
　　露西知道火候已经到了，她嘴角勾起微笑，打了个响指，佣兵们身前的空气里浮现出一幅画面。
　　石板地面上伫立着一座人头垒起来的小塔，鲜血尚未流尽，一些人的脸庞上还保存着死亡时的惊恐表情。
　　整幅画面看起来邪异恐怖，尽管只是虚像，佣兵们却似乎嗅到了那扑鼻而来的血腥味。
　　作为地下佣兵，他们也杀过不少人，但从未见过这种景象。
　　多看几眼，那个人头塔似乎要活动起来，扑过来将几人吞噬。
　　“我有位朋友最近很喜欢这种玩法，你们愿意成为他的建筑材料吗？”露西微笑着说道。
　　朋友指的是瑞拉，那次事件中，她杀了不少地下佣兵，然后用他们的身体部件，在离着亲王府邸不远处的地方，垒砌了这座塔。
　　因为这个举动，瑞拉还去监牢里蹲了好几天。
　　这幅画面的冲击力实在太大，寸头佣兵再也扛不住压力，颤颤巍巍道：“我说，我说……”
　　指使这群地下佣兵的人是圣光教会的主教哈伦萨，他发布的任务要求，是地下佣兵必须盯住每一个从教皇宫离开的人，即便是在教皇宫里当值的圣职者，也要搞清楚他们下班之后都做了什么。
　　下午离开教皇宫时，露西是先走的，所以没走医馆的传送门，而是从教皇宫的偏门离开的，就被负责盯守那个位置的瘦高个佣兵跟上了。
　　哈伦萨此人，露西也认识，他升任主教时才三十一岁，可谓年轻有为，被誉为圣光教会近百年来最具天赋之人。
　　当然，提出这个说法的人并没有带上露西。
　　露西还在圣城时，也与哈伦萨接触过，当时她就觉得这个年轻的主教心思不单纯，似乎总是在谋划什么事情。但因为圣城大环境就这样，北方教会身居高位的主教基本都是阴谋家，她也懒得理会太多，所以并未对哈伦萨投以更多关注。
　　现在看来，哈伦萨似乎想干什么大事。
　　露西记下这些情报，对佣兵们使用了记忆清除术（魔法），确保他们遗忘了今晚的事情后，才撤销房间外围的结界，悄悄地离开了。
　　以前干这种事情时，露西不会魔法，只能用记忆清除术（物理），偶有失败风险，脑袋敲爆了也不见记忆清除术生效，让她很是苦恼，现在就简单多了，这群地下佣兵里没有法师，精神力都不如她，一个魔法下去，全部当场失忆，简单干脆，毫不拖泥带水。
　　离开驻光街之后，露西没有马上去找哈伦萨。
　　哈伦萨可不像这群佣兵这么容易对付，他的实力不错，地位也很高，要调查他，最好是通过伊洛斯那边入手。
　　露西今夜的第二个目标，是夜雀歌舞团的那位很可疑的舞娘。
　　她很好奇丽兹和希雅在那四个小时里聊了些什么，也很好奇丽兹的真实身份，毕竟那种神奇的隔音结界，可不是普通的魔法师能学会的。
　　丽兹多半知道她留下了魔力印记，但既然没有立刻清除标记，就意味着丽兹也想和她聊一聊。
　　夜雀歌舞团有夜场演出，演出结束后，其中一部分成员会去旅店租房间住宿，另一部分人则留在圣城广场，睡在临时搭建的木板房里。
　　丽兹还留在圣城广场，露西顺着标记找过去时，舞娘少女还没休息，她正坐在小板凳上，训练着另一位少女。
　　不得不说，夜雀歌舞团的舞娘素质都挺高的。
　　丽兹本人就是个非常有魅力的美少女，那位生涩起舞的新人也很不错，她有着一袭柔顺的银灰色长发，身材窈窕，青色舞裙随着夜风摆荡，腿部嫩白色的肌肤不时暴露在空气中，让露西都追着少女的动作多看了几眼。
　　可惜的是，少女的舞姿还未入门，并不复杂的祝圣舞被她跳的跟发病抽搐似的，动作很不协调，完全浪费了她优美的身段。
　　丽兹倒是耐心十足，完全没有生气的迹象，柔声软语地指挥着少女的动作，有时还会走上前去，贴身纠正少女的动作。
　　听称呼，少女的名字大概是叫梅亚，有丽兹的教导，或许很快就能成材。
　　露西看了一会儿，在少女继续舞蹈时，悄无声息走到丽兹身侧，轻声说道：
　　“丽兹小姐，晚上好。”
　　丽兹转过头，装出一副惊讶的模样，“这不是大方的露西小姐吗？这个时间过来，表演已经全部结束了哦，要欣赏舞蹈的话，就只剩那边的新人了~”
　　露西嘴角微微抽搐，“大方的露西小姐又是什么意思？”
　　“因为我提到误工费用的时候，露西小姐很大方地就拿出了三枚金币。”丽兹道，“事实上，人家的日薪只有一枚金币哦，有时候还会被贪心的团长大人克扣。”
　　“好吧。”露西耸了耸肩，“看在我这么大方的份上，我们可以好好聊一聊吗？开诚布公那种。”
　　“唔，露西小姐想聊什么？”丽兹问道。
　　“首先是你的身份。”露西非常直接，“不要用舞娘这个表面身份来敷衍我。”
　　“诶？可是我的真实身份确实是舞娘啊。因为没有参加过大赛，还不能用舞姬这种称呼。”丽兹歪着头，又对场中的梅亚喊道，“梅亚，不要那么紧张，现在的阶段，不需要踩准每一个节奏，要先适应身体动起来的状态！”
　　“就算你这么说——”梅亚似乎有些懊恼，扭头看向丽兹，像是要生气，但在看到丽兹身边还坐着的露西时，她脚下一崴，身体失衡，朝旁边的石板地面歪倒。
　　若是及时调整动作，梅亚或许能稳住身体，但她的反应有点迟钝，愣愣地看着丽兹和露西的方向，身体没有任何保护动作，就这么倒了下去。
　　要是就这样摔在地上，脑袋估计会磕破吧？
　　露西出现在少女的身侧，伸手扶住她即将倾倒的身体，柔声道：“没事吧？这附近可都是石板地面，练习时要小心一些才行。”
　　在被露西扶住时，梅亚的身体似乎陷入僵直，身体的大部分重量都靠在露西身上，过了一会儿，才很后知后觉地反应过来。
　　“谢谢露西——小姐！”
　　她连忙试图站稳身体，但脱离露西的搀扶时，她的脚步踉跄数下，差点再次摔倒，露西再度伸手搀扶，她才勉强稳住了身体。
　　“谢谢……”少女又小声道了句谢，脸上一片绯红。
　　近距离看到少女的脸庞，露西也有些惊讶。
　　好漂亮的小姑娘！
　　眉眼精致，像是上天杰出的画作，没有半分瑕疵，淡青色的眼瞳里藏着一汪清泉，水光泛动间有光芒流泻，一旦与之注视，恐怕要花费极大力气下定决心才忍心挪开视线。

第186节
　　鼻梁微挺，唇角微翘，润红的颜色容易让人联想到初熟的樱桃，似乎在欢迎他人去品尝，有着与清澈眼神不同的魅惑感。
　　又纯又魅，看似矛盾，却有着危险的吸引力！
　　露西掐了掐手指，退开两步，拉开和梅亚的距离。
　　她已经有阿娅了，这种危险的小姑娘还是不要靠的太近比较好。
　　离了她的搀扶，梅亚的身体又歪斜两下，才勉勉强强站稳，她咬了咬唇瓣，朝丽兹的方向投去一个埋怨而娇媚的眼神。
　　露西眼睛微眯，回过神之后，她很快就嗅到了可疑的气息。
　　“梅亚小姐是吧？你认识我？” “诶，不认识。”
　　梅亚神色略有些紧张，“是因为刚才丽兹这么称呼你，才……”
　　露西的视线上下扫视一遍，她在这个害羞的少女身上感受到了一种莫名其妙的熟悉气息。
　　可是，这么漂亮的女孩子，她以前要是见过，肯定会留下印象，但梅亚给她的感觉的确是初见。
　　这就很奇怪了。
　　见露西的视线一直盯着梅亚，丽兹捂住嘴巴轻笑。
　　梅亚则有些手足无措，她先是侧过脸，躲避露西的直视，但这样还不够，她咬了咬嘴唇，提起袖子遮住脸颊，挪动脚步跑到丽兹身后去了。
　　或许是不太适应脚下的鞋子，梅亚跑动的姿势很怪，有些控制不住身体的平衡，快要靠近丽兹时，又差点摔倒，幸亏丽兹及时伸手扶住，梅亚才又一次免除了脸着地的灾难。
　　露西眉头微皱，道：“恕我直言，丽兹，这孩子似乎不能很好地掌控身体，也过于害羞，她真的适合成为舞娘吗？”
　　就算梅亚通过练习，掌握了祝圣舞，在观众们面前表演时，她也会因为害羞导致动作全部变形，毁掉整个节目吧？
　　虽然她的长相确实非常漂亮，但歌舞团的表演是一个整体，只有一张漂亮脸蛋，业务能力不过关的话，是不可能在这个圈子里混下去的。
　　“哎呀，话可不能这么说。”丽兹扭身摸了摸身后少女的额头，略微安抚梅亚的情绪，笑着说道：“这还是梅亚第一次练习，会紧张害羞是正常的，我有信心把她调校（通假字）成合格的舞娘哦。如果这孩子足够努力，或许还能赶上年末的新春祭典，取得好成绩，成为有名号的舞姬呢！”
　　露西暗自撇嘴，她也略通舞蹈，在她看来，像梅亚这种连自己的身体都没法好好掌控的人，不可能在舞蹈这一行上取得很高的成就。
　　看刚刚那一连串反应，这孩子大概是属于那种平时走路都会平地摔的类型。
　　“行吧，先不说这孩子。”露西提了张小板凳在丽兹不远处坐下，“还是来聊聊你吧。”
　　因为露西的靠近，梅亚的身体又瑟缩了些许，企图把自己完全藏在丽兹身后，但这是不可能成功的。
　　梅亚的体型并不娇小，身材曲线相当有料，并不算贴身的青色纱裙都能顶起不俗的弧度，内藏的凶器不会比露西和丽兹小多少，这或许也是她身体平衡性不好的原因之一。
　　丽兹点了点头，轻声对梅亚道，“你先回房间待一会儿吧，休息一下，等这位大方的露西小姐走了之后，咱们再继续练习。”
　　梅亚迈着小碎步，低着头躲进房间，关上房门时，露西听到了一声“哎呦”，然后是重物倒地磕碰的声音，看来梅亚还是没能逃脱摔倒的命运。
　　丽兹扶额，“让露西小姐见笑了。”
　　“这孩子能顺利长大，还没有摔破相，丽兹小姐真是辛苦了。”露西道。
　　“梅亚是我的妹妹，照顾她也是应该的。”丽兹不知从哪里端出一杯还冒着热气的红茶，送到露西手边，“只有红茶可以吗？”
　　露西总觉得这句话似乎隐藏着某些恶意，但茶杯里溢出的清甜香气还是吸引了她，她接过杯子嗅了嗅，判定无毒，而且味道应该很不错。
　　轻轻啜了口茶，露西道：“我想知道，丽兹小姐出现在圣城的原因。”
　　“跟着歌舞团来表演呗。”丽兹手里也端了一杯茶，她抿了口茶水，满足地眯起眼睛，感叹道：“忙碌一天后，能喝茶赏月，旁边还有大方的朋友陪着聊天，这就是生活啊！”
　　露西嘴角微微抽搐，“大方的露西”这个梗算是过不去了是吧。
　　“我们都知道，你的目的并没有这么简单。”露西道，“我也懒得绕圈子，丽兹小姐，希雅说你不是敌人，但目前也并非盟友，我想知道，你到底是做什么的。”
　　“抛开舞娘的身份不谈，现在的我，大概还是一位商人吧。”丽兹抬头看了看天空，说道，“不过我不收金币，只支持以物易物。”
　　“商人？”露西眉头紧皱，忽然间，她像是想到了什么，“你是奇物商人？！”
　　“诶嘿~这么快就猜到了，不愧是露西小姐~”丽兹单手在头顶比了个耳朵的形状，吐了吐舌头，扮了个鬼脸。
　　奇物商人的身份很特殊，他们是一群游走在各个位面之间的商人，只与自己选中的顾客交易，只支持以物易物，不参加当前世界的任何阵营，也不会成为任何阵营的额外助力。
　　他们是纯粹的中间派，拥有许多神秘奇特的宝物，也有很多特殊能力，没人愿意与奇物商人为敌，就算是龙族也不例外。
　　听到丽兹开口承认身份，露西有些庆幸，幸好她没有不知深浅地出手。
　　而后，她心中又生出几分好奇：“希雅就是你这次选中的客人？你们到底交易了什么？”
　　临时木板屋里又有板凳挪动的声音，虽然很轻，但是逃不过露西的耳朵。
　　那位梅亚小姐，似乎对她们的谈话很感兴趣。
　　“奇物商人行动准则，我们不会泄露与客人的交易内容。”丽兹道，“如果露西小姐想知道具体事项，只能去问希雅。”
　　“希雅……”露西想了想白天时小公主的态度，估摸着希雅也不会说。
　　希雅也有自己的秘密，她是露西的病人，也是露西的朋友，但即便如此，也不代表她需要对露西吐露所有秘密。
　　露西叹了口气，知道丽兹是奇物商人之后，她心中的担忧就放下了一大半。
　　盟友能否加一她并不在意，只要不是什么麻烦的敌人就好。
　　“没有继续要问的事情了吗？”丽兹轻声道，“如果没有了，希望露西小姐能对我的身份保密，然后，喝完茶就回去吧，我还得训练梅亚呢。”
　　露西叽里咕噜喝完红茶，放下杯子时，心中忽然一动，“我有资格成为奇物商人的交易对象吗？”
　　丽兹微微歪头，笑道：“露西小姐是已经和我们交易过一次的客人哟，不可以这么贪心。” 露西绞尽脑汁，也没有回想起自己何时与奇物商人交易过，但丽兹并不肯透露多余的情报，她只得放弃询问，将茶杯还给丽兹后，起身离开。
　　待露西的背影彻底远去，木板房里传来响动声，梅亚推开门，朝远处看了看，确定露西已经不在了，才小声道：“她真的走了吧？”
　　“已经回去了。”丽兹笑眯眯地说道。
　　“呼……”梅亚叹了口气，继而又翻了个白眼，对丽兹道，“你叫我今晚过来特训，可没说露西姐姐会过来找你，差点被她发现身份了！”
　　“我也没想到现在的她是这么心急的人。”丽兹道，“但好在她并没有认出你，不是吗？这也从另一个方面映证了我们的商品的强大之处，毕竟连露西都看不出来你的真实身份。”
　　“还行吧。”梅亚撇了撇嘴，她做这个动作，有些像是邀吻和撒娇，“不过，你所谓的特训，就只是练习跳舞吗？”
　　丽兹点头，认真道：“练习舞蹈可以让你更快掌握身体的平衡性，跟进节奏的时候，会让你更加专心，暂时忘记这是自己的第二具身体。这可是我们摸索出来，且亲测有效的特训！”
　　梅亚很想吐槽，但一时又没想到该说些什么，只能委屈地跺了跺脚。
　　“不想学习舞蹈吗？”丽兹歪着头问，“你现在这具身体，跳舞很好看哦。”
　　梅亚捂住前胸，现在这种身材，舞起来确实比希雅那样的平板更有诱惑力，但她不需要这种诱惑力啊。
　　要是有的选，她更想要一具男性的身体，比较方便行动，也更习惯。不像现在，意识转移到梅亚这边来，连走路都要重新练习，毕竟身体重心和之前完全不同了。
　　“就没有别的办法吗？”梅亚问道。
　　丽兹稍稍迟疑，道：“有是有，但是效果没有这么快，也没有这么好。”
　　“什么办法？”梅亚追问。
　　“魔药。”丽兹道，“一种可以增加灵魂与身体契合度的魔药，缺陷是使用之后，会锁定灵魂能量，七十二小时内无法进行灵魂能量的转移。”
　　七十二小时，也就是三天，大概明天下午，伍德尔就该回圣城了，后天希雅就得去教皇宫，然后便是一连串的事情，希雅可没办法掉线那么久。
　　“好吧，跳舞就跳舞吧。”梅亚踮了踮脚，魔教中人，能人所不能，只是跳舞而已，听说獠追教主以前为了完成刺杀任务还扮过舞女，这不算什么大事。
　　效仿“先贤”嘛，不丢人。
　　脑中这样劝慰着自己，梅亚鼓起勇气，走向开阔平地，按照丽兹教导的舞步，继续起舞。
　　丽兹拍着手掌给她打拍子，时不时出声指正她的动作。
　　还别说，练习了小半个晚上之后，梅亚竟然大概掌握了祝圣舞的舞步，身体也不再像一开始那样歪歪斜斜，走起路来也稳当了许多。
　　临到快要天亮时，丽兹打了个哈欠，叫停了梅亚的练习，让她去休息。
　　“不用想着一晚上就完全掌握，今天先到这里吧。”丽兹看起来很困，上下眼皮都在打架，“按照你的练习进度，明天和后天再来两次，应该就差不多了。”
　　停下动作后，梅亚也能感觉到一股疲惫涌上心头，身体各处也传来酸痛感。但很快，她的身体里自动浮现出淡淡的圣光，身体的酸痛感被驱逐，她只是叉着腰站在原地休息了十几秒钟，身体状态就恢复了许多。
　　精神里的疲惫感也消退些许，没那么累了。
　　梅亚刚想问，丽兹就主动解释道：
　　“这是这具身体自带的能力，天使圣血会主动修复身体的微小损耗和伤口，同时恢复一定的体力，勉强能算作是战斗续行吧。但是对缓解精神疲劳并无多大用处，该休息还是得休息。”
　　魅魔血气也有类似的效果，不过不是作用于普通战斗，而是另一种意义上的“战斗”。
　　现在梅亚还不需要用到这种功能，丽兹就没有讲解，等小姑娘哪天发现效果时，应该能自行理解原因。
　　“梅亚就暂时寄存在我这里，当然，你想继续维持她的活动也没什么问题。”丽兹一边说话，一边回到木板屋内，“夜雀会在圣城待差不多半个月，最近几天我都在广场这边，非闲聊的售后问题，我都会耐心为你解答的。”
　　她褪去身上的舞裙，只穿着简单的内衣，缩到木板床上，闭上了眼睛。
　　不一会儿，丽兹的呼吸声就变得平缓且稳定，看起来已经睡着了。
　　梅亚无奈地摇了摇头，也回到木板屋里，靠着柜子旁边盘腿坐下，撤走了灵魂烙印里的力量。
　　与此同时，东城区的某个宅邸里，希雅毫无征兆地睁开了眼睛。
　　小公主的身体依旧睡意朦胧，意识也算不上很清醒，她抬手揉了揉额头，精分操控两具身体的感觉有点累，但也很新鲜。
　　“殿下，天还没亮，您还能继续睡一会儿。”
　　耳边传来瑞拉温柔的声音，女仆帮她理了理被子，见她没有其他动作，就从床边挪开了。
　　不得不说，有瑞拉的照顾，希雅觉得很安心。
　　她放空思绪，迷迷糊糊地又睡了过去。
　　再次醒来时，是因为听到了瑞拉温柔的呼唤声，希雅睁开眼睛，内眼识熟练地自行启动。
　　晨光正好，偶有微风拂过，舒适惬意。
　　希雅罕见地有种赖床的冲动，抱着被子扭了几下，才依依不舍地爬起来。
　　她在床沿上坐好，瑞拉伸手帮她整理头发，白色发丝很柔顺，拨弄几下就都收归到脑后，简单地束在了一起。
　　理好头发，瑞拉蹲下来帮她套上鞋子——这是以前留下的习惯，虽然希雅现在能自己找到鞋子，但瑞拉还是会这么做。
　　“盥洗室在这边。”瑞拉扶着小公主，朝旁边的小房间走去。
　　房间内的地板上已经铺了厚地毯，家具也被挪走了许多，剩下的桌椅也都摆放在不影响小公主走动的位置。
　　无论换成了什么样的环境，瑞拉对希雅的照顾总是这么细致。
　　希雅晃悠着走向洗浴的房间，忽然道：“瑞拉，如果——”
　　“嗯？怎么了，殿下。”
　　“算了，没什么。”
　　希雅本来想问，如果有一天她换了一副模样，瑞拉能否认出她。
　　但仔细一想，就算女仆第一时间没能认出来，以她对自己的了解程度，只要相处一段时间，也会很快就意识到什么。
　　这种有可能引起联想的无聊问题，还是不要问出口了。
　　毕竟，她又不是真的十来岁的小姑娘，怎么会在意这种事情？
　　伍德尔是光明正大回到圣城的，一路上圣骑士开道，排场比伊洛斯大得多。
　　中午时分，圣骑士们护持的车队还没回到圣城，城门附近已经有信徒聚集等待，准备着欢迎仪式。
　　这个欢迎仪式，一方面是在迎接伍德尔的归来，另一方面则是在欢迎神之爱女的到来。
　　露西也领着希雅远远观望了一阵，当华丽的马车驶到城门附近时，圣职者和信众们已经在入城的道路上铺好了地毯，两边还有专门的乐队，演奏用于欢迎仪式的圣歌。
　　瘦削的伍德尔披着主教长袍走出马车，淡定地回应着信众们的问好，在他身后的则是圣子沃伦，然后是一位穿白色袍服、披着兜帽的矮个子少女，少女身后则是查尔斯主教以及其他圣骑士，他们排着队伍，迈着有序的步伐，走过欢迎的人潮，一路往教堂行去。
　　民众们对神之爱女的到来很热情，欢迎的话语不绝于耳，还有信众跟着圣骑士们的队伍，一路走到教堂附近，才在圣职者们的劝告下离去。
　　伍德尔是从南门入城的，和希雅他们不同，这边的信众也多是南城区的南方教会信徒，不太清楚昨天在东城区恒光街发生的事情，不然他们肯定心生疑惑，明明神之爱女昨天就到圣城了，为什么今天还要再欢迎一次？
　　在进入教堂前，伍德尔发声了。
　　他表示神之爱女会在后天中午，于教皇宫之前的圣者广场受礼，成为圣光教会的第一百五十二位圣者。
　　圣职者们都很清楚，成为圣者只是神之爱女来到圣城后迈出的第一步，今后的时日里，她还会在这座城市里占据更大的比重。
　　欢迎人群的另一边，简单乔装后的索萨死死盯着伍德尔身后的白袍少女，他可以肯定，南方教会迎回来的这位神之爱女，肯定不是他之前宴请招待过的安洁莉特。
　　神之爱女有两位吗？南北教会各分一人？
　　当然不是！
　　索萨是在昨天傍晚收到情报的，南方教会的伍德尔大主教即将从加纳王国的瑟蒙迪回到圣城，与他一同前来圣城的，还有那位接受过神明启示的“神之爱女”。
　　在得到这个消息时，索萨就明白，他被伊洛斯耍了。
　　伊洛斯带回来的那位安洁莉特，才是真正的神之爱女，虽然没能看清她的脸庞，但她身上闪耀着明亮的光芒，远超一般圣职者。

第187节
　　这并非是索萨的判断，而是奥格斯主教说的。
　　在被揭穿圣水造假之后，奥格斯回去思考了一段时间，回头找到索萨，跟他说了一些话。其中格外强调，安洁莉特是圣光眷爱之人，她身上的光芒甚至强盛到了让她可以操控他人神术的程度。
　　安洁莉特是真圣女，那伍德尔身后的自然是假圣女。伍德尔的行程就比伊洛斯迟了不到三天，而且伍德尔向来崇尚节俭，这一次却弄出这么大的排场，明显就是在给伊洛斯打掩护！
　　因为神之爱女的出现，两位大主教已经抛开过往的矛盾，在尝试着进行合作。
　　索萨心中得出了这样的结论，暗暗咬紧牙关。
　　他不希望看到南北教会合作，如果南北教会的力量开始整合，意味着他在北方教会的投资会被严重稀释，他的话语权也会降低，商会的效益会受到很大的影响。
　　好在不希望南北教会整合的人还有很多，其中不乏两边教会里的高层人物，他还有机会阻止伊洛斯和伍德尔的行动。
　　看着伍德尔和假圣女走进教堂，索萨转开视线，在手边的纸条上刷刷刷地写了几行字，然后把纸条卷起来塞进竹筒，丢给一旁的费伊，吩咐道：“去，把这东西送到驻光街教堂，交给哈伦萨主教，他自然明白该怎么做。”
　　费伊恭敬地领命远去，完全不像之前在宴会上那么骄傲。
　　有了哈伦萨的策动，相信过不了多久，南北教会的信徒又会因为一些莫名其妙的事情开始吵闹，吵闹会演变成争论，然后是斗殴，最后发展到圣骑士和主教们陆续入场……
　　这套流程，索萨已经很熟悉了。
　　在他拉拢的那些主教中，索萨最欣赏哈伦萨，这位年轻的主教很明白索萨想要的是什么，也知道自己想要什么，他算是索萨的半个知己，也是索萨手中最危险的工具人。
　　与此同时，在街道的另一边，看着伍德尔进入教堂，希雅和露西却都是眉头微皱，脸色有些凝重。
　　奥尔瑟雅注意到两人的脸色，低声问道：“你们这是怎么了？”
　　“有些不太对劲。”露西指了指教堂的方向，道：“伍德尔不应该暴露神之爱女的情报，而且他的身上有一些让人很在意的气息。”
　　“原来露西姐姐也感觉到了。”希雅皱眉道，“我的洞察之眼在他身上看到了一些扭曲的力量，但因为隔得太远，看的不是很清楚。可以确定的是，在我们离开瑟蒙迪时，伍德尔大主教身上还没有这种不祥之力。”
　　“到教堂里去看一看吧。”露西道，“如果伍德尔遇到了什么不好的事情，我们多少能帮上一些忙。”
　　希雅点了点头，“要不要叫上伊洛斯大主教？”
　　“大主教一早就去了教皇宫，现在还没回来。”薇薇低声道。
　　“我们几个过去就够了。”露西道，“要是遇到解决不了的事情，再去找伊洛斯也不迟。”
　　几人在露西的带领下，绕到教堂后院走了进去。
　　以众人的实力，绕开教堂里的圣职者并非难事，根据教堂的通用布局，露西很轻松就找到了教堂三楼，不出意外的话，伍德尔这时候应该在休息室。
　　在快要靠近休息室时，露西注意到一个人影从休息室离开，似乎是准备下楼。
　　这人露西也认识，他是圣子沃伦的老师，查尔斯主教。
　　查尔斯刻意压低了脚步声，也收敛了身上的力量，看到正在上楼的露西等人时，他下意识比了个噤声的动作，然后又快速比了个手势，大致意思是“别上去，先跟我来！”
　　露西略有些疑惑，但还是选择配合，并没有上三楼，而是跟着查尔斯的步伐，走进了二楼的某个隐秘房间。
　　众人都进门之后，查尔斯快速关上房门，又激活了房间内自带的隔音法阵，才松了口气，道：“露西，希雅殿下，你们来的正好，我正要去找你们！” “是出了什么事情吗？”露西问道。
　　查尔斯看了看房间顶上的天花板，尽管有隔音结界，他还是压低了声音，说道：“伍德尔大主教不太对劲，沃伦也有些古怪，我正打算去找你们商量。”
　　露西道：“具体是什么情况？”
　　查尔斯快速道，“伍德尔大主教最近的决策很奇怪，我们出发前明明说好了，虽然高调赶路，但是禁止透露和神之爱女有关的情报。就算有人猜测神之爱女在车队里，也坚决不承认。但在前天，大主教忽然决定，要公开声明神之爱女就在车队里，并且很快就找好了冒充者。”
　　露西暗暗点头，难怪今天的欢迎仪式里会提到神之爱女，她原本还以为是谁不小心走漏了情报，让伍德尔临时改变安排，没想到是这样。
　　“除了这个举动，还有别的问题吗？”露西问。
　　查尔斯眉头深锁，“在大主教做出这个决策之后，我总觉得有些不安，仔细观察一番，在沃伦身上发现了一些端倪。”
　　伍德尔常年苦修，查尔斯与他的接触也不算很多，相比之下，查尔斯对沃伦更为熟悉。
　　“现在的这个沃伦，可能不是真正的沃伦。”查尔斯沉声道，“虽然外表一模一样，饮食习惯和说话风格也差不太多，但一些惯用动作，还有他与我相处时的态度都和原本的沃伦对不上。”
　　“你怀疑沃伦和伍德尔是被人顶替了？”露西迅速捕捉到了查尔斯话语里的重点。
　　“没错！”查尔斯道，“我和大主教的接触不算很多，无法判断大主教的真伪，但目前教堂里的这个沃伦，肯定是假的！”
　　“但是，伍德尔身上的圣光之力似乎并没有什么问题？”露西眯着眼睛，她想到了欢迎仪式时的画面，伍德尔对迎接他们的信众释放过一个祝福神术，他身上的圣光之力不是伪物。
　　“他们身上确实存在着圣光之力，所以我也不能确定到底是什么情况。”查尔斯的脸色有些苦涩，他本质上是个慵懒的家伙，并不喜欢掺和麻烦事，但这次的事情他躲不开。
　　“你是从什么时候开始觉得他们俩不对劲的？”露西追问道。
　　“在帕米尔城的教堂休息一晚之后。”查尔斯快速答道。
　　帕米尔和路德维希之间有两天左右的路程，要是赶过去调查，来回可能需要四到五天的时间。
　　露西本就觉得伍德尔有些不对劲，听到查尔斯的说辞，她沉吟一番，对希雅道：“要是近距离观察，你能不能看出伍德尔身上的扭曲力量是什么？”
　　希雅点头，“应该没问题。”
　　“查尔斯主教，你先不要着急。”露西安抚查尔斯的情绪，“不如让我和希雅先跟目前这位大主教接触一下，看看能不能找到更多有用的情报，再决定下一步行动。”
　　瑞拉冷声道：“或许可以直接动手，就算顶替者能模仿伍德尔大主教的神术，应该也模仿不了他的拳术。”
　　“不能冲动，瑞拉。”希雅道，“假如伍德尔大主教和沃伦真的被神秘人顶替，那他们本人可能情况不妙，我们的轻举妄动，会让他们的处境变得更危险。”
　　“希雅说的没错。”露西道，“就算这两人都是假货，盯紧他们也比直接揪出他们有用，可以为我们找人争取时间，也能顺带传递一些假情报。”
　　“抱歉，是我考虑不周。”瑞拉躬身道歉。
　　“查尔斯，你带我和希雅去见伍德尔吧，瑞拉跟我们一起，其余人先留在这里待命，待会儿要是有什么特殊情况，你们也来得及反应。”露西想了想，说道。
　　众人并无异议，查尔斯带上三人回到三楼，敲响了休息室的门。
　　“什么事情？”房间里传来伍德尔的声音。
　　查尔斯看向露西，按照之前说好的内容，道：“大主教，露西小姐来了。”
　　“露西？请她进来。”房间里的人没什么特殊反应。
　　查尔斯推门，三人也跟了进去。
　　伍德尔正坐在长凳上休息，沃伦靠在一旁的椅子上闭目养神，似乎已经睡了过去，那位冒充神之爱女的矮个子少女不在这里。
　　看到露西几人到来，大主教也就是抬了抬眼皮，不甚热情地说道：“露西小姐，你找我有什么事情吗？”
　　仅仅是见面反应，露西和希雅便确定，面前这个大主教绝对有问题！
　　如果是真正的伍德尔，在看到希雅时，肯定不会这么淡定，早就一口一个殿下的凑上来了。
　　希雅的内眼识绽放光晕，在她的视界中，眼前的伍德尔和沃伦都有些许异样之处。
　　他们的身体外侧被一种奇怪的、正在蠕动的能量包裹，像是在食物外面套了一层保鲜袋。这种奇特的能量在一定程度上干扰了内眼识的观测，让希雅看的没有那么真切。
　　但如果全力催动内眼识，又会出现那种眼睛冒光的异象，根本藏不住。
　　露西的眸子深处也有一丝淡淡的金黄，但同样没能看穿伪装，她笑着说道：“大主教安全回到圣城，我们也该进行下一步合作了。按照之前说好的，希雅会跟你们去南方教会的大教堂，后天下午，我们在教皇宫会合。”
　　伍德尔的目光挪到希雅身上，他转过脸，模样显得很疲惫。
　　“我们会照顾好希雅殿下的。”
　　顿了顿，他站起身微鞠一躬，道，“不好意思，最近比较疲惫，并不是故意怠慢殿下。”
　　露西垂下眼帘，藏住快要泄露出来的金光，装作关心地问道：“大主教似乎身体有恙？我好歹也算是知名治疗师，要不要我帮你看看？”
　　“不用了。”伍德尔摆了摆手，“只是有些累，休息一晚就好了。”
　　“为了希雅的安全着想，我和女仆们会留在她身边，大主教应该不介意吧？”露西道。
　　“这是应该的。”伍德尔道，“殿下安全为重。”
　　“那我们就先不打扰你的休息，晚餐后再详谈吧。”露西牵着希雅的手，转身离开。
　　伍德尔似乎想出声挽留，犹豫一番后，又并未开口。
　　休息室的大门关上之后，露西走到楼梯转角处，声音极低地对希雅说道：“确实有异常，但是我没看出底细，你呢？”
　　希雅也摇了摇头，“我也没看出太多东西，洞察之眼全开的话，动静太大，可能会被他们发现。” 当天夜里，希雅就在露西的护卫下，住进了南方教会的大教堂。
　　这处教堂地处南城区瑕光街，是南方教会在圣城里规模最大也是最豪华的教堂。
　　教堂为希雅准备的房间开阔明亮，装饰华丽，许多家具一看就是古董珍藏品，放在一般人手里，估计会锁进橱柜好好养护，也就是教会历史悠久又财大气粗，才能这么不当回事。
　　和希雅一起住进来的，还有瑞拉和爱丽丝，以及露西，四人住一个大房间也不算拥挤。
　　因为伍德尔表现出来的异常之处，露西把炼制魔药的时间往后推了两天，在住进教皇宫之前，露西都会贴身保护希雅。
　　克洛斯、朵丽丝和奥尔瑟雅则是另有安排，他们在薇薇的带领下，赶往了帕米尔城。
　　伍德尔他们的异常就是从帕米尔城开始的，去那边调查一番，说不定能拿到有用的情报。
　　瑞拉整理房间的时候，爱丽丝抽了个空档，笑眯眯地凑上来，表示要帮小公主按摩身体，缓解今天的疲劳。
　　希雅舒舒服服地往床上一趴，爱丽丝的手指乖巧了不到五分钟，手法里就多了一些奇怪的撩拨。
　　希雅回头瞪了一眼魔偶女仆，爱丽丝却装作不懂，还想继续揩油，然后就被希雅一个后蹬腿毫不留情地从身边踹开了。
　　魔偶女仆捂着肚子泫然欲泣，装出一副受伤的模样，希雅却已经习惯了她的戏精模式，知道她此刻说不定正在暗爽，便指了指不远处的瑞拉，示意爱丽丝如果不懂收敛，就叫瑞拉来收拾她。
　　爱丽丝无奈，只好放弃搞小动作，磨磨蹭蹭地回到小公主身边，开始用正常手法按摩。
　　希雅闭起眼睛，开始思考伍德尔和沃伦身上的奇怪状况。
　　自从开启内眼识，希雅这双眼睛就很少吃瘪，绝大部分伪装都能被她轻易看穿，但伍德尔身上那道薄薄的帷幕非常特殊，希雅估摸着可能需要内眼识完全开启，才能看穿那道帷幕内的真相。
　　床垫上忽然一沉，露西也软趴趴地倒了下来。
　　她眯眼看了看小公主，扭头对爱丽丝道：“手法不错，给希雅按完之后，能帮我按一下吗？”
　　“没问题。”爱丽丝道，“能帮到露西小姐，是我的荣幸。”
　　她可不敢拒绝露西，毕竟这家伙可是能徒手拆卸魔偶的狠人。
　　露西一边扭着脖子，一边道：“我本以为那两个冒牌货回到瑕光教堂之后会露出马脚，但他们对这里很熟悉，看来事先做了很详细的研究啊。”
　　冒名顶替的伍德尔回到瑕光教堂之后，能轻松认出每一个和他打招呼的圣职者，语气和原本的伍德尔也相差无几，没被圣职者们发现不对劲。
　　在圣光教会的教堂内，伪物能做到这种程度，着实不容易。
　　“这件事情伊洛斯大主教知道了吗？”希雅低声问道。
　　露西道：“薇薇已经通知他了，”
　　“那伊洛斯大主教什么反应？”
　　“他决定暗中调查这件事。”露西伸手揉了揉希雅的头发，道，“伊洛斯并没有趁机抢走神之爱女的打算，他虽然为人轻浮，但这种关键时刻，还是明白孰轻孰重的。”
　　希雅松了口气，眼下的要事，还是得先找到真正的伍德尔和沃伦。
　　两人又闲聊了一会儿，瑞拉收拾完房间，便开始“收拾”希雅。
　　睡前沐浴是必须的，浴室里的浴盆够大，像是一个小水塘，希雅和露西美美地泡了个热水澡，换上干净的睡裙，就准备休息了。
　　明天伍德尔会带着她们去认识一下南方教会的主教们，混个脸熟，后天就要进行受礼仪式，让希雅正式成为圣光教会的圣者。
　　泡完澡，瑞拉帮希雅仔细擦干头发，几人又闲聊了几句，小公主闭上眼睛，没多久就睡了过去。
　　露西就躺在小公主身侧，她并没有立即入睡，而是半睁着眼睛，竖起耳朵，仔细侦查周围的动静。
　　小公主并不知道，在她泡澡的时候，露西就和两只女仆约好了今晚的守夜时段。
　　她们住进了南方教会的教堂，今夜未必能安睡，守夜可是必备事项。
　　希雅的意识逐渐淡化，在快要看到梦境花园的颜色时，她触动了留在梅亚身上的灵魂烙印。
　　她的意识被一阵撕扯，有些许并不严重的痛感，再次睁开眼睛时，她已经成为了梅亚。
　　按照约定，今晚和明晚，她还得继续参加丽兹所说的特训，直到熟练掌握祝圣舞，熟悉这具新身体的各种能力，她们之间的交易才算是正式结束，以后若无其他情况，也不能再把梅亚寄存在丽兹这里了。
　　“哦吼？今天过来的这么早？”
　　梅亚听到了熟悉的声音，她动了动身体，发现自己躺在丽兹的睡床上，穿着舞娘裙子的丽兹正好推开木板门，走进房间。
　　梅亚听到了外面的音乐声，还有观众兴奋的讨论声，皱了皱眉，“今晚的演出还没结束？”
　　“还有两场。”丽兹不知从哪里摸出一杯红茶，润了润嗓子，道：“不过我的节目已经结束了，今天不用再上台。”
　　梅亚能注意到，丽兹的脖子和侧脸上能看到润湿的汗痕，身躯上则散发着一种别样的香味。
　　她没有立刻从木板床上爬起来，而是先弯腰半坐，活动了一下手臂，又踢了几下腿，找了找感觉，才将足底放在地上，站了起来。
　　身躯稍稍摇晃，向前微倾，梅亚揉了揉前胸的丰满，不得不说，多了这一对负重，感觉确实不一样。
　　她又察觉到脚底有些凉，原来是没穿鞋袜，赤脚踩在了石板上。
　　想到这里，她又隔着衣裙摸了摸腰腹下方的位置，嗯，胖次还是很好地穿在身上。
　　这具身体的原生感觉并不喜欢穿胖次，会有被束缚的感觉，但希雅本人是有羞耻心的，做不到不穿胖次到处乱跑。
　　梅亚坐回床上，在不远处的架子上找到了一双长袜，扭头看向丽兹。

第188节
　　“那是我的袜子，唉，好吧，已经洗干净了，你穿吧。”丽兹有些无奈，“记得给自己准备几身衣服啊，还有储物装备，对你来说，这应该不是什么稀缺玩意儿。”
　　梅亚身上这套青色长裙，还有原本的鞋袜，算是随商品赠送的小礼物，但这姑娘昨天借走了她一条胖次，今天毛了她一双长袜，还一点要还的打算都没有，作为奇物商人，丽兹可不肯吃这个亏。
　　穿好鞋子下地，扶着家具走动几步，梅亚逐渐找回昨天的感觉，对身体的掌控权又回来了。
　　木板房外的声音颇为吵闹，梅亚竖着耳朵听了听。
　　不远处的舞台上演奏着名为《神圣日》的圣乐，伴随着歌声合唱，演到这类节目时，通常已经到了夜雀当天表演的尾声。
　　外面的观众已经散去了不少，剩下的人也在逐渐离场，梅亚顺着房门缝隙，看了看昨天练习舞蹈时用的那片空地。
　　那边还摆放着一些表演道具，等表演结束后才会收拾，也就是说，梅亚今晚来早了，暂时没地方给她练习。
　　就算空地清理出来了，梅亚也不习惯当着那么多人的面跳舞，那会让她的羞耻心爆炸的。
　　“先别着急，再有一小时左右，这里就会变得和昨晚一样安静了。”丽兹道，“路德维希的观众很有素养，很少会做那种让歌舞团感觉为难的事情。”
　　有些小地方的观众，会借着土贵族的身份，强迫邀请歌舞团里的漂亮歌姬舞姬们去过夜，这种事情处理起来很耽误时间。好在夜雀体量不俗，名声够大，自身也有一定的武装力量，倒是没怎么吃过亏。
　　“说起来，昨晚没洗澡就离开这里了，还以为今天身体会发臭呢。”梅亚举起手臂嗅了嗅，只闻到一股清香，并没有汗臭味，身上也没有什么不适。
　　小公主平时都是在女仆的服侍下沐浴的，昨天走的匆忙，倒是忘了这一茬，直到晚上瑞拉帮她洗澡时，她才恍然记起，昨天梅亚也出了汗，但却没洗澡。
　　“天使的特性中有一条是洁净身躯。”丽兹道，“所以，这具身体不会被汗渍污物之类的东西困扰，就算你十天不洗澡，身上也不会有味道的。”
　　听起来很神奇，但其实只是上位种族的基本身体特征。
　　相比“洁净身躯”，巨龙们的身体特征“抗魔肌肤”更有名，巨龙天生便拥有极为不俗的魔法抵抗能力，寻常低级魔法来的再多也破不开巨龙的防御。
　　希雅拄着下巴想了想，不用洗澡也能保持身体干净，确实是非常便利的能力。但泡澡也有泡澡的乐趣，在热水里舒展身躯的惬意感，可是一种人生享受。
　　所以，等彻底掌握这具身体后，还是抽时间去泡个澡吧。
　　梅亚踮起脚，从身侧举起手掌，以右脚尖为支撑点，原地转了几圈。
　　这是祝圣舞里对梅亚来说最麻烦的一个动作，每次跳到这里时，梅亚都很头疼。
　　这一次，她试着简化了前后动作，在狭窄房间里的转身完成的极为漂亮，而且后续脚步落地时也很沉稳，没有向昨天一样摇晃。
　　“很不错！”丽兹鼓掌，笑着说道：“只用一个晚上就掌握到这种程度，不愧是梅亚！”
　　梅亚双手叉腰，学着希雅的动作，扬起脑袋说了句“不愧是我”，但在看到丽兹的诧异脸色时，她猛地反应过来。
　　同样的动作在希雅那样的小女孩身上是可爱，放在梅亚身上，就是恶意卖萌，甚至会让人觉得不知羞耻。
　　毕竟，前胸处的那两团在做这个动作时，会随着惯性晃动几下，在某些人眼里，这很瑟琴。
　　梅亚捂着脸，感觉有些发热，要是面前有镜子，多半能看到她红彤彤的脸庞。
　　“很可爱哟！”
　　丽兹扬起嘴角，比了个大拇指，笑容灿烂：“既有小孩子的纯真可爱，也有大姐姐的诱惑，这恰是我们制作这具身体时的追求，它真的很适合你哟！”
　　梅亚恨不得把脸埋进胸里，小声嘟囔道：“别说了。”
　　“看来你已经接受了这具身体。”丽兹笑道，“今晚再练习一下，应该就可以掌握祝圣舞了。”
　　梅亚不置可否，她还是不太喜欢跳舞，当然，能尽快掌握这具身体，她就可以早点开始搞事，这是好消息。
　　《神圣日》结束了，歌舞团的最后一个节目是乐曲《旅人之歌》，演唱的歌姬声线空灵，又带着一丝沧桑的意味，将《旅人之歌》演绎的堪称完美，就算是迪莉娅来，在这首曲子上，估计也做不到更好。
　　梅亚推开木板门，朝舞台的方向看了看，场上的歌姬是被背对着她的，只能看到一个窈窕的背影。
　　“那是我们的副团长，怜小姐。”丽兹趴在梅亚背后，脑袋搁在梅亚的肩膀上，糯声道：“是一位很出色的歌姬，说不定有机会成为下一任塞壬之喉呢。”
　　梅亚能感觉到后背上的柔软，她脸上的绯色尚未散去，轻声问道：“她也是和你一样的存在吗？”
　　丽兹的下巴杵着梅亚的肩窝，晃了晃脑袋，“不是哦，奇物商人是非常、非常特殊的存在，每个世界最多同时容纳两个奇物商人，歌舞团里的大家基本都是普通人类啦。”
　　稍稍停顿一下，她又补充道：“当然，也有一些混血种。怜小姐是人鱼混血，她是在南方海港长大的。”
　　人鱼也是非常著名的美貌种族，这位怜小姐应该也很漂亮。
　　说到特殊存在和混血种，梅亚忽然想到了伍德尔身上的异状，继而又想到，丽兹或许会知道些什么。
　　“我今天遇到了一件很奇怪的事情，南方教会的大主教……”
　　梅亚把伍德尔和沃伦身上的异常之处跟丽兹说了一遍，特别强调了那道扭曲的帷幕，然后问道：“丽兹，你知道这是怎么回事吗？”
　　丽兹挪开自己的脑袋，走到梅亚身前，她手里的空杯子又神奇地装满了红茶，轻抿一口之后，她微笑道：“大概知道。”
　　“可以跟我说说吗？”梅亚连忙问道。
　　丽兹摇头，伸出一只手戳了戳梅亚的脸庞，“梅亚，我是奇物商人，是商人哦，商人是不会平白把这么重要的消息告诉给别人的，想要知道那是怎么回事，就来跟我交易吧！”
　　奇物商人的每一位顾客，只能从商人手里带走一件奇物，这次是情报交易，不计算在限制内。
　　丽兹给自己找了个借口，笑眯眯地喝了口茶，“为了获知情报，梅亚愿意付出什么呢？” 交易，提到这个词，再配上奇物商人那有些奇怪的微笑，总让人有些心悸。
　　梅亚想了想，道：“金币宝石之类的东西可以吗？”
　　身为王国唯一的公主，希雅不缺钱。
　　丽兹摇头，手指敲了敲杯壁，发出“噔噔”的响声，“我可是奇物商人，普通的金币和宝石对我来说，完全没有收藏价值。”
　　“那魔法道具呢？或者是法术咒文和施法技巧？”
　　希雅从纯白之书里获得了“默咒施法”和“法术效果叠加”的施法技巧，这两样技巧是刻录在灵魂之中的，只要她掌控了这具身体，把技巧复刻出来并非难事。
　　丽兹仍然摇头，“很遗憾，我使用的魔法体系和你不同。”
　　梅亚有些无奈，“我身上也没有你能看得上眼的奇物吧？”
　　“还是有的。”丽兹依旧微笑。
　　梅亚鼓了鼓脸颊，语气不自觉地带上了些许娇嗔，“那你要从我这里得到什么，才肯把知道的事情告诉我？”
　　“我想想啊。”丽兹放下茶杯，支着下巴思索片刻，道：“现在的你，确实拿不出能让我心动的东西，这样吧，你答应帮我做一件事，我就把那些情报告诉你。”
　　“什么事？”梅亚问道。
　　丽兹道：“还没想好，等想到了再跟你说。”
　　梅亚莫名想到了某魔教教主和郡主的约定，开口道：“那我也有一些要求，我答应的这件事，不能严重违背我的个人意愿，不能伤害到我的朋友和家人，也不能背离普世的价值观。”
　　这种答应某人去做某件事的约定，当然是要加以限制的，不然奇物商人让她去毁灭世界，难道她也要照做？
　　“没问题。”丽兹答应的很爽快，“放心吧，我很欣赏你，不会让你为难的。”
　　说话时，丽兹的手在木桌上敲了几下，一张昏黄色的羊皮卷凭空出现。
　　这是奇物商人交易时使用的契约卷轴，希雅此前见过，于是轻车熟路地留下了她的签名。
　　丽兹满意地收起卷轴，道：“这件事情涉及到的东西很麻烦，所以我不能免费告诉你，但交易成立后，我就可以畅所欲言了。在进行正式说明之前，姑且先问一句，梅亚，你知道神魔战场吗？”
　　梅亚快速从脑子里检索到了相关记忆，银月山那些先遣队佣兵曾在发光植物的影响下进入过和神魔战场有关的梦境，迷梦妖精芙洛拉当时科普过神魔战场，希雅的佩剑银月和被她消灭的邪神瓦哈尔，也都有过神魔战场的经历。
　　梅亚点头，“知道一些。”
　　“那说明起来就会方便很多。”丽兹道，“按照你的描述，顶替伍德尔和沃伦的那两个东西，它们并非人类，而是无面者。”
　　“它们是无面死神格拉那托斯的神眷造物，格拉那托斯是与此世界比邻的数个世界中最为强大的死神，祂在神魔战场上与此世界的神明为敌，最终战败。因为祂的存在本身即是死亡的集合，神力过于强大，因此只能被封印，不能被彻底斩杀。”
　　梅亚点了点头，表示自己在听，但总感觉话题的高度攀升的很快，一下子就拉到神明之间的争斗上去了。
　　“作为格拉那托斯的神眷造物，无面者的生命阶层和天使差不多，它们拥有普通生物无法企及的力量。只要接触到足够多的身体信息——就是毛发和血液之类的东西，它们就能拟态成目标人物，甚至拥有目标人物的部分记忆和能力。这种拟态的神秘等级很高，无法被一般的瞳术窥破，是无面者最为麻烦的能力，除此之外，它们还具备虚空化的能力，免疫即死杀伤，在神眷造物里，也算是非常难对付的那种类型。”
　　梅亚听着丽兹的说明，眉头越发紧皱，“既然是神眷造物，无面死神又是被封印状态，那这些无面者是如何出现在我们的世界里的？它们的拟态能力有什么破绽吗？该如何对付它们？”
　　“问题太多了。”丽兹不满地敲了敲梅亚的额头，“一个一个地来解答吧。”
　　“无面者出现在这个世界，原因其实很简单。神魔战场上的污染物已经泄露到了你们的世界，灰色的混沌怪物随之而来。这些危险的感染者会逐渐冒头，无面者只是其中之一。”
　　丽兹的语气很随意，梅亚心头却升起一股凉意。
　　这些因神魔战场而诞生的怪物，会对她身处的这个世界造成极大冲击，势必会让局势变得更加混乱。
　　她所掌握的自保之力，在这种局面下，还能够保护自己吗？
　　“无面者的目的不难猜，作为格拉那托斯的神眷造物，它们的最终目标，应该是帮助死神挣脱封印。死神的封印是由圣光之主施加的，它们顶替圣光教会的大主教，估计是想窃取圣光之力，研究圣光神术，找到破除封印的办法。”丽兹继续道，“而且侵占一个大型教会，也能让它们更方便地举行降临仪式，招来更多无面者。”
　　“那它们有什么弱点吗？还有，该怎么区分无面者的拟态和正常人类？”梅亚追问。
　　“你这孩子真是心急！”丽兹喝了口茶润了润嗓子，才继续道：“这次的无面者能被你的洞察之眼察觉到异样，应该并不是高级无面者，既如此，它们的拟态能力不能完全拓印被顶替者的记忆，日常言行方便会出现漏洞。另外，无面者是死神造物，它们非常讨厌生机勃勃的东西，精灵的自然系法术能量会让它们的拟态短暂失效，但仅限于前几次接触，因为它们的适应性很强。”
　　提到自然系法术能量，梅亚立刻想到了奥尔瑟雅。
　　回南方森林后，奥尔瑟雅突破到了四阶，她是圣灵祭司，主修的便是自然系法术，同样精通此道的还有大祭司可萝尔。
　　可惜的是，依照露西的安排，奥尔瑟雅和朵丽丝一起赶往帕米尔城，调查那边的情况去了。
　　“除了这两点，找出拟态无面者最简单直接的办法，就是更高级的瞳术。”丽兹道，“比如占星系的群星之眼，或者元素系的里元素视界，这两种瞳术都有很不错的破妄效果，能破除无面者的拟态。”
　　梅亚摸了摸额头，用希雅的身体全力运转内眼识，应该也能看穿无面者，就是动静太大，容易打草惊蛇。 广场上的喧闹声慢慢淡去，丽兹杯子里的红茶空了又满，循环了数次。
　　“要是找出无面者的真身，对付它们倒是不难。”丽兹道，“它们和普通怪物不同，不怎么怕伤害性法术，物理攻击效果也很一般，但是极度畏惧治疗法术。在解除拟态后，即便是普通的治疗弹，命中它们也会产生可观的杀伤效果。”
　　“但要注意的是，无面者很难彻底死亡，倘若击败它们，要趁它们处于虚弱状态时，快速将其封印。”
　　说到这里时，丽兹又抿了一口茶，总结性地说道：“所以，对付无面者的最大难度，其实是找到它们，并且破坏它们的拟态。”
　　丽兹想了想，又放下杯子，手指前端出现一个圆形魔法阵的光影。
　　“你可以记下这个封印法阵，它能有效封印虚弱状态的无面者，就当做是交易的附赠商品吧。”
　　“谢谢。”梅亚盯着魔法阵看了一会儿，她认不清魔法阵上的符文，但不妨碍她将整个图案记下来。
　　“不用谢，我是一个有准则的奇物商人。”
　　确定梅亚记住魔法阵之后，丽兹收起光影，微笑道：“到这里，作为交易内容的情报，还有熟客的赠礼，就全部交给梅亚了，希望你也能认真履行职责，不要忘记答应我的事情。”
　　梅亚认真地点头，虽然是魔教护法，但她本质上是一个遵守承诺的信用之人。
　　倒不如说，魔教里的高级干部比那些所谓的正道大佬要讲信用的多，说单挑基本都是单挑，不会出现那种“对面那厮是邪魔外道，大家不用讲江湖道义，并肩子上”的情况。
　　她在脑子里简单总结了一下和无面者有关的情报，总之，这玩意儿和她此前接触过的怪物是完全不同的物种，能力也好，弱点也罢，都透露着一种反规则的意味。
　　按照丽兹的说法，这样的怪物，以后会越来越多。
　　希望内眼识的效果能更给力一点，不然以后遇到别的怪物，总不能次次都来找丽兹交易吧？
　　她也不想欠这个奇物商人太多，债多如山，是会把人压垮的。
　　“外面也差不多安静下来了。”丽兹道，“开始今天的舞蹈练习吧。”
　　梅亚看了看门外，人群已然散去，歌舞团的工作人员正在清场，那块空地也被收拾出来了。
　　“再等一会儿吧。”梅亚道，“等人再少一点。”
　　丽兹笑了笑，也没强迫梅亚现在就出去。
　　等了半小时左右，广场上完全安静下来。
　　月光如水银泻地，撒落满地清辉。
　　梅亚挪着步子走到了空地上，丽兹提着一条小板凳，跟着走到不远处，坐下来给梅亚打拍子。
　　祝圣舞的音乐很简单，动作也不复杂，住在路德维希的信众，基本上都能跳上一小段。
　　有了昨晚练习的底子，再加上梅亚本身也学过武，温习两遍之后，她就能完整地把祝圣舞跳完了。
　　丽兹验收了她的练习成果，颇为满意。
　　梅亚也舒展身躯四肢，有种微妙的畅快感。
　　“身体的协调只是第一步，最为关键的还是掌握这具身体里蕴藏的力量。”丽兹招呼梅亚在板凳的另一边坐下，随手把玩着她的发丝。
　　梅亚的发色是银灰色，手感堪比上等丝绸，而且因为是炼金造物，并没有分叉打结的烦恼。
　　进驻这具身体后，梅亚也能感受到体内那两种看似对立，实则相处非常融洽的力量，但她暂时还不能自如地驱动它们。
　　“之前也介绍过，梅亚的身体里同时具备天使圣血和魅魔血气，具备天使的圣光之力，也有魅魔的深渊能量。但是，天使和魅魔终究是对立种族，为了让这两种力量平衡相处，形成循环，制作这具身体的那位魔女小姐，使用了很罕见地炼金奇物——平衡石。”丽兹道，“平衡石就藏在你的心脏里，你可以试着感受一下。”
　　梅亚把手搭在左胸处，只能摸到滑腻的软肉，连心跳都不怎么能感受到。
　　“小笨蛋，不是让你用手摸，是用意识去感受。”丽兹用梅亚的发丝挠了挠她的脸，“用你那边的术语来说，就是内视。”
　　梅亚有些尴尬地搓了搓手，虽然是她自己的身体，还隔着一层衣裙，但不得不说，手感挺不错的。这炼金造物很逼真，和实物的手感没什么分别。
　　她深深吸气，沉下心神，感受着体内的力量流动，用内视法在心脏部位看到了一个带有数个孔窍的玉色块状物，那便是平衡石。
　　流动的能量在经过平衡石之后，被某种规则影响，形成了固定均等的态势，确保了循环的稳定性。
　　“平衡石会自行转化两种力量，保持大概的力量平等，使你体内的力量循环不至于崩坏。”丽兹道，“但这并不意味着你可以无节制地使用力量，为了维持身体的行动能力，你至少要留下一成左右的能量作为保底，不能将两种能量全部榨光。”
　　“另外需要注意的一点，就是不要频繁使用同属性的能量。这会给平衡石的运转带来压力，短时间内倒是没什么，次数多了，可能会对平衡石造成不可修复的损伤。”

第189节
　　梅亚的身体微微后仰，把发丝从丽兹手里抽了出来，“也就是说，使用天使神术后，我得用一下魅魔的深渊法术，消耗掉差不多均等的力量，才能继续使用下一个神术？”
　　“差不多是这个道理。”丽兹道，“不用完全一比一，但是消耗和增长上，要做到大致齐平，不能相差太多。”
　　梅亚点头，理解了丽兹的意思，又道：“但是我现在还没法调动这两种力量……”
　　“因为你目前空有能量，还没有学习相应的法术。”丽兹伸手一招，手里多了两个卷轴，一金一紫，颜色区分很明显。
　　“奇物商品的售后服务，在圣光神术和深渊法术中，你可以各自挑选三个来学习。”丽兹松手，卷轴漂浮在梅亚身前，“后续的相关法术，就要你自己去想办法获取了。”
　　这两个卷轴也是奇物，和圣光教会的那个神术目录差不多，查阅目录，选定法术后，便能获得法术最强使用者的心得。
　　“才三个吗？”梅亚嘟了嘟嘴唇，“数量太少，很难构建起完整的战斗体系啊！”
　　“唔……”丽兹看了看梅亚，思索几秒钟，无奈道：“那就四个吧，看在咱们是朋友的份上。”
　　梅亚眼眸微亮，拉住丽兹的袖子。
　　“再多可就不行了，奇物商人绝对不做亏本买卖！”
　　就算是被梅亚拉着袖子撒娇，丽兹也没有再松口了。
　　梅亚嘟着嘴巴，先打开了天使神术那边的卷轴。
　　这份卷轴上记载的神术，比之前圣光教会提供的那个卷轴更为齐全，希雅学过的“终极圣疗术”“灵魂滋养”“神罚之矛”和“荣耀圣颂”都在其中，甚至还记载了一些经过修改的变种神术。
　　不愧是奇物商人，身家居然比圣光教会还深厚。
　　一遍遍地扫视着目录，梅亚有些选择困难。
　　希雅当时的选择以治疗和强化型祝福为主，那是因为小公主并不缺乏攻击手段，而且不怎么需要亲自下场战斗，但梅亚不同，她是纯粹的白纸，战斗体系还是个白板，需要自行构建。
　　这四个神术和四个深渊法术的选择，要更加谨慎一些才行。
　　她自己想了一会儿，转向丽兹，娇声问道：“丽兹，你有什么建议吗？”
　　奇物商人眉头微挑，捧着杯子说道：“事情关乎你自己的战斗体系，你自己来决定。我没什么建议。”
　　梅亚哼了一声，转过脸，再度开始查看目录。
　　过了几分钟，见她还没有作出决定，丽兹忽然开口：“以你和圣光教会的关系， 拿到圣光法术的基础修行体系应该没什么难度，建议你先排除一些基本神术。”
　　梅亚懂了，划掉了治疗系和祝福系的神术，把主要目标放在攻击性神术上。
　　“战斗体系的构建，和你掌握的力量属性有关，建议你再看一下深渊法术的目录卷轴，思考一下自己喜欢什么样的战斗模式。是贴身接近战，还是远程法术炮台，又或者是驱使召唤兽。”丽兹晃悠着茶杯，漫不经心地说道，“法术刺客的道路也颇为有趣，看你个人喜好。”
　　梅亚又懂了，把神术卷轴搁置一旁，打开了深渊法术的卷轴。
　　这个卷轴上记载的法术比神术卷轴要多出好几倍，梅亚一时间眼花缭乱。
　　什么死亡一指啊，炎魔召唤啊，深渊军阵啊，看名字就觉得厉害，她甚至还看到了一个名为“天幕破坏”的法术，旁边的大致描述说是连天空都能撕裂……
　　看起来都很厉害，但只能选四个。
　　为什么只能选四个啊！
　　梅亚又向丽兹投去了“布林布林”的眼神，不知道为什么，用这具身体做这种撒娇的小动作，她格外自然，不像希雅那样会感觉很羞耻。
　　看着梅亚那双水汪汪的大眼睛，丽兹放下红茶杯，做出了投降的手势。
　　“真是怕了你了。”
　　“深渊法术看起来浩瀚如海，有很多破坏力极强的法术，但适合你学习使用的其实并不多。”丽兹点出重点，“因为你身上所具备的是魅魔血气，而不是完整的恶魔之血。所以，有关深渊法术的选择，你最好选择魅魔能学习使用的那种类型，而且要注意不能和圣光神术有太大的冲突。”
　　“另外就是，深渊法术不受大多数世界的喜欢，威力越强，级别越高，越被世界意志讨厌。我个人比较推荐的法术只有一个‘痛苦鞭挞’，它级别不高，能同时伤害肉体与精神，还能施加畏惧痛苦的诅咒，实用性比较广泛。”
　　梅亚心中一动，听懂了丽兹的暗示，很快就从法术目录里找到了“痛苦鞭挞”，按照等级换算，这是个四阶法术，释放法术会同时消耗深渊魔力与精神力，呼唤出不可视的痛苦长鞭痛击目标，并留下“痛苦加深”的诅咒。
　　梅亚并没有立刻学习，她回忆了一下神术目录，又继续翻找深渊法术的卷轴目录。
　　丽兹优哉游哉地喝着茶，看起来不打算再给别的建议。
　　这期间，梅亚看到了一些很糟糕的法术，什么银（通假字）纹烙印，苦痛与欢愉的禁忌纠缠，食惊（通假字）术……
　　只是看到这些名字和附带的大概描述，就让梅亚的脑子里展开了一些很不妙的幻想，这些不妙的幻想又让她的心跳加速，勾动了魅魔血气的运转，等她反应过来不对劲时，已经不自觉地并拢双腿微微摩挲，脸上也有些发烫。
　　“唔。”丽兹忽然又开口了，“按照魅魔的特性，那些粉红法术倒是挺适合你的，选择那些法术的话，你应该很快就能掌握，甚至是精通。至于战斗效果嘛，嘻嘻……”
　　奇物商人脸上的笑容显得有些狭促，“从我的角度来说，我倒是挺希望你学一两个粉红法术的，毕竟有魅魔血统，不学那些可就浪费了！”
　　梅亚脸色通红，大声道：“我、我才不会学这些东西啊！这么糟糕的东西，鬼才会学！对战斗一点帮助都没有！！”
　　她用意志力克服了胡思乱想，掠过这些某种意义上十分诱人的法术，看向了更后面的条目。
　　梅亚的反应让丽兹很满意，奇物商人笑眯眯地重新端起茶杯，明明已经见底的杯子又浮现出了琥珀色的液体。
　　这个杯子也是一件奇物，只不过它的属性比较奇葩，注入魔力后，能在一定时间内无限续杯红茶。
　　仅限于红茶，对魔药和其他液体无效。
　　“不开玩笑了。”
　　看着梅亚脸上的绯色，丽兹知道她还没有彻底摆脱脑内妄想，眼睛虽然盯着卷轴目录，但是看到了什么只有梅亚自己知道。
　　“这类法术中，有一个我比较推荐的术式。”丽兹道，“你看一下群体魅惑。”
　　“不想看。”梅亚嘟囔道。
　　丽兹挑眉，“真不想看？”
　　“……好吧。”
　　梅亚不太情愿地在一票粉红法术里找到了群体魅惑，这是一个只有魅魔种族能专精的精神系法术，能让受到法术效果的目标，对施法者产生极大的好感。
　　一般来说，行动派的魅魔们会在这个法术后接上“发青术”和“理智混乱”，让受术者彻底变成她们的欲望仆从，榨干之后再随手丢弃。
　　“群体魅惑被视作精神系法术，并且极难被驱散，是群战利器。以你的血脉特性施展这个法术，驱散抗性会更强，而且说不定连上位种族都会中招。”丽兹正色道，“不要被法术名吓到，你就把它当成一个群体生效的法术干扰就行，反正你也不会学习后面那几个法术，不是吗？” 魅魔施展的群体魅惑，确实和法术干扰的效果差不多，而且不进行“魅魔三连”的话，单纯的魅惑术也不是那种很糟糕的法术。
　　梅亚思考了一会儿，决定采纳丽兹的建议，把“群体魅惑”作为她的第二个深渊法术。
　　她对深渊法术的了解程度实在不够，与其自己瞎踅摸，不如听丽兹的建议。
　　“丽兹姐，你还有什么建议吗？”
　　定好第二个法术后，梅亚无师自通，她蹲下来抱住丽兹的胳膊轻轻摇晃，用那种从下往上看的视角，昂起小脸盯着丽兹。
　　“自己的事情自己来，什么都交给我的话，可是不会有长进的！”
　　奇物商人习惯性抗拒梅亚的卖萌攻势，但被那两谭清泉仰视的感觉着实有些微妙，她轻咳两声，正准备说话，忽然想到了什么，直接站起身，端着杯子走到木屋的另一边，扭过脸不去看梅亚了。
　　梅亚挪动脚步准备凑过去，却发现身前升起了一面看不见的墙壁，她根本靠近不了丽兹。
　　少女气恼地拍了几下空气墙，没有得到回应，只能无奈地继续翻阅法术目录。
　　定下“痛苦鞭挞”和“群体魅惑”后，她心里已经搭建起了大致的框架。
　　按照丽兹的说法，她最好不要选择那种破坏性强的深渊法术，也不要选和圣光能量冲突太大的法术，那就只能选用辅助类型的术式，以圣光神术作为她的主要攻击手段。
　　希雅掌握了四种神术，梅亚想要复刻过来并不困难，那么，剩下的六个空位，就是四个进攻系神术，和两个有辅助效果的深渊法术。
　　梅亚翻遍卷轴，确定了剩下的两个深渊法术。
　　第一个是“精气汲取”，它是古早派魅魔的标配法术，勉勉强强也可归类为粉红法术。施展法术后，能以不被察觉的速度缓慢汲取目标人物的精神力、血气和魔力，并以一定比例转化为自己的力量。
　　这个法术是古早派魅魔进行“不杀人狩猎”时最主要的手段，中断汲取后，受术者只会虚弱一段时间，并不会像行动派魅魔的猎物那样，彻底变成人干。
　　希雅掌握了“法术效果叠加”的技巧，梅亚也能学会这种技巧，按照她的预估，应该可以通过施法技巧，同时对多人施展“精气汲取”，这样的话，就相当于带着几个低功率充电宝与人战斗，能有效解决梅亚的身体能量储备不足的问题。
　　没办法，这具身体目前所储备的力量只有四阶的水平，释放高级神术的话，三五个就能把她抽空。
　　第二个则是“迷雾术”，这是一个保命用的法术，能将身体的存在化为一团无实体的迷雾，可以用来逃脱法术锁定，规避伤害，调整自己在战场上的位置，单纯地逃跑也很好用。
　　怎么说呢，听起来像是反派角色常用的保命法术，但因为实在好用，就被梅亚纳为己有了。
　　至此，四个深渊法术全部确定，“痛苦鞭挞”，“群体魅惑”，“精气汲取”和“迷雾术”，都是那种等级不算很高的实用型法术，也不是破坏类型的术式，应该不会被世界意志盯上。
　　但它们各自的作用都很不错，痛苦鞭挞有伤害加深的效果，群体魅惑能群体干扰施法并且减少仇恨，精气汲取保证了战斗续行，迷雾术则是逃命用的。
　　她定好这四个法术后，朝丽兹的方向瞄了一眼。
　　奇物商人不知何时已经转过身，带着有些讨厌的笑容正在看着她。
　　梅亚哼了一声，使用了卷轴的能力。
　　四个深渊法术的使用心得逐一灌入她的脑海，让她的小脑袋里产生了微妙的眩晕感，身体微微一晃，连忙伸手扶住椅子坐了下来。
　　因为此前有过相同的经历，梅亚很快就收束心神，稳定了下来。
　　她再度打开神术卷轴，这次的选择倒是快了许多。
　　神术“圣焰之剑”，召唤出天使的圣剑，以圣焰覆盖剑身，赋予武器更强的杀伤力，希雅在天使形态时使用过这个神术，梅亚对这个神术的感官很不错，又帅又强，消耗也不高，以她的身体强度，拿上这把剑还能让她施展出前世的剑术，绝对比剑术大赛上那些选手强。
　　神术“光牢刻印”，以圣光之力铸造光矛锁定敌人，集杀伤与控制为一体的神术。
　　神术“羽翼之锋”，天使独有的神术，圣光教会的那个卷轴没有记载它，能将天使的光羽化作流动的锋刃，对目标区域进行切割杀伤。
　　神术“圣裁刻印”，以圣剑和羽翼护持自身，并在神术效果结束后，反击周围的目标，集防护与攻击为一体——这个神术也是被改造过的，卷轴上注明了是某位主司战争的六翼天使改造的。
　　和先前的想法不同，梅亚并没有刻意去选择那些高消耗的神术，光牢刻印和圣裁刻印都是复合改造过的神术，不算是某系列的终极神术，但综合下来性价比极高。
　　“选完了？”
　　在梅亚学习了这四个神术，从恍惚状态回过神时，发现丽兹又坐回了她身边。
　　她鼓了鼓脸颊，给了个带着些许埋怨的眼神。
　　“这也是为你好。”丽兹拍了拍她的额头，道：“自己的道路要由自己来决定，指望别人可不行。”
　　梅亚拍开丽兹的手，她其实也明白这个道理，丽兹给出的建议已经够多了。
　　“卷轴还我。”丽兹勾了勾手，一金一紫两个卷轴飞回她手里，她检查一番后，笑道：“你的选择很不错，这些法术都很适合你。”
　　顿了顿，她又道：“你没有趁机去学第五个法术，这一点也很不错。”
　　“诶？”
　　梅亚瞪大眼睛，“还能选五个吗？”
　　“卷轴刚才就在你手里，我也是拿回来才知道你学了几个。”丽兹手腕一翻，收起两个卷轴，“但是我的眼光不错，梅亚果然是个好孩子，没有破坏我们的交易。”
　　“……你把卷轴拿回来！我刚才没想好，我要更换一下选择！”
　　“不行哦，违背与奇物商人的交易条目，可是会被惩罚的。”
　　“那还是算了吧。”梅亚不打算尝试丽兹的惩罚手段。
　　“时间也不早了。”丽兹站起身，“你之前不是说要泡澡吗？我知道附近有家通宵营业的温泉馆，我请你~”
　　梅亚跟着站了起来，“这次泡澡，我不用付出什么代价吧？”
　　“不用，算在我对熟客的赠礼里吧。”奇物商人微笑道。
　　她很随意地关上木板门，并未上锁，朝某个方向走去，梅亚连忙迈步跟上。
　　两人走远后，临时木板房里裂开一道缝隙，穿着睡衣戴着睡帽的丽兹探出头来，隔着窗户瞄了瞄两人的背影，叹了口气。
　　“你就宠着她呗，这次的买卖可算是亏大了……” 路德维希与瑟蒙迪不同，即便是深夜三四时，街道上也亮着零星的灯火，有商家通宵营业，偶尔还能瞧见几个行人。
　　如无特殊情况，圣城一般是不宵禁的，夜雀歌舞团就经常表演到深夜一两点。
　　梅亚跟着丽兹，经过两个晚上的适应，驾驭这具身体正常走路，对她来说已经没有什么问题了。
　　当然，这也和本体正在睡觉有关系，她此时并非一心二用，只用控制梅亚，心神消耗并不大。
　　“拐过前面那个街角，就能看见温泉馆了，不过在泡澡之前，得先去给你买两身换洗的衣服。”丽兹双手背在身后，走路速度不快不慢，她对附近的街道很熟悉，带着梅亚绕了个小圈，找到了一家还开着门的成衣店。
　　昏黄的带着些许粉色的灯光下，伫立着两个身穿漂亮衣服的人形魔偶，再往深处则是一个穿着紧身裙，披着薄纱小坎肩的中年女人，瞧见客人上门，她已经显露老色的脸庞上挤出几分笑容，迎了上来，笑道：“两位客人，晚上好啊，要买些什么？咱们家的衣服质量特别好……”
　　接下来就是一连串听起来很耳熟的自卖自夸，梅亚左右瞄了几眼，自动屏蔽女人的声音，小声对丽兹道：“丽兹，我突然想起来，我身上没带钱……”
　　“这里的衣服都不贵。”丽兹道，“我先帮你垫付，算是我借给你的，等你有钱了再还。”
　　梅亚放下心来，她看了看挂在架子上的衣裙，随手摸了摸布料。
　　衣服样式她不太了解，但这些布料的手感并不高级，比小公主的日常穿着差远了，也比不上她身上这套衣服。
　　虽然没到穿在身上会很难受的程度，但以梅亚这具身体的敏感程度来说，也绝对不会舒服。
　　既然丽兹说了会垫付，梅亚也就不客气了，直接对店员道：“你们这里有质量更高一些的衣服吗？贵一点无所谓，要那种高级布料做成的衣服。”
　　中年女人脸上露出为难的神色，道：“客人，我们这里可能找不到您要的高级货，您要的那种衣服，得去那边的礼服店里买。”
　　中年女人指了指街道另一边，但由于是深夜，那家店铺并未亮灯。
　　梅亚有些惊讶，“普通成衣店也用得起魔偶吗？”
　　“客人您说这两个魔偶啊，这是商会在咱们开店时赠送的礼物，不是咱们店自己买的。”店员解释道。

第190节
　　丽兹拍了拍梅亚的肩膀，压低声音道：“我的工资不高，她说的那种礼服店我可消费不起。”
　　“你不是奇物商人吗？还会没钱？”梅亚不信。
　　丽兹嘟嘴，“我赚金币的那个身份，只是歌舞团的舞娘，一个月能有三十枚金币进账就算很不错了，哪里消费得起那种奢侈品。”
　　“可是这里的衣服，穿起来可能会不舒服。”梅亚委屈道。
　　“就一天而已，实在不行，明天白天你让人送两套衣服过来嘛，或者多送点金币，自己去买新衣服。”丽兹道。
　　见两人压着声音小声讨论，店员有些尴尬，提醒道：“两位客人，再有半个小时，我们的店也要关门了，您要是想买衣服，得快点挑啊。”
　　“礼服店那边晚上不开门，你总不会泡澡不换衣服吧？”丽兹耸了耸肩，“你没得选了。”
　　梅亚看着丽兹，附在她耳边小声道：“你再借我一套衣服呗，我可以给钱。”
　　“不成，就算是好朋友，也不能随便借你衣服穿。”丽兹拒绝的很果断。
　　“真的不行吗？”梅亚抱起丽兹的胳膊摇了摇。
　　舞娘少女咬紧牙关，掰开梅亚的手，声音像是从牙缝里挤出来的一样，“就算是洗干净的衣服，也沾着我的味道，不能随便外借。你自己的衣服，自己买！”
　　梅亚瘪了瘪嘴，无奈地看向架子上的衣服。
　　逛了小半圈，她随着眼缘挑了一件浅紫色的及膝裙，大概在身上比划了一下，觉得差不多，就把衣服丢到丽兹手里，示意她去付钱。
　　“内衣呢？”舞娘翻了个白眼，“里面的衣服不打算换？都被汗水浸湿了哦！”
　　“反正也会自行洁净，换不换也一样嘛。”梅亚小声嘀咕，但也只敢小声嘀咕，转了个弯走到内衣区域，她才发现一个严重问题。
　　“丽兹丽兹！”
　　“嗯？”
　　梅亚伸手在胸前大概比划了一下，脸上浮出浅淡的绯色，极小声的说道：“内衣的尺码，我不太清楚该买多大……”
　　丽兹感觉有些头疼，伸手揉了揉额头，跟着走过来，指着货架上的某个编码符号，“你的话，差不多是这个码，记下来，以后买衣服的时候，自己看着挑。”
　　梅亚这具身体，丽兹也参与制作，很清楚她的size。
　　她话说完，发现身前少女呆呆地看着货架上的各类布片，神色呆滞，脸上的浅绯色也加深了不少。
　　她伸出手指，曲起来，在少女的额头上用力弹了一下。
　　“唔伊！”
　　梅亚反射性捂住脑袋，眼睛里也因为疼痛反应而起了一片水雾，她嘟嘴瞪着丽兹，虽然没说话，脸上却清晰地写着几个字。
　　“为什么打我？”
　　“店铺要关门了，快点选！”丽兹呵斥道。
　　梅亚的视线再度扫过货架，快速拿了两件比较朴素的内衣，手指像是触电一样，把衣服丢给丽兹。
　　“我选好了！”
　　丽兹把梅亚的衣服叠好，小声嘟囔道：“我觉得我不像是卖你东西的商人，像是个照顾你的老妈子。”
　　梅亚眼眸一转，端起腔调，用小女孩的声线说道：“丽兹妈妈对我这么好，我都记在心底，以后一定会报答你的！”
　　话刚说完，梅亚就忍不住捂着嘴巴笑了起来。
　　这样的话，更适合让希雅来说，她说感觉怪怪的。
　　“那丽兹妈妈就等着你的孝敬喽。”
　　还穿着舞娘服装的少女拖长腔调，走到柜台旁，问道：“这几件加起来多少钱？”
　　“三金五银。”店员查看一番后，回答道。
　　“完了，从大方的露西小姐那里敲来的三枚金币都用在你身上了，还亏了五枚银币。”丽兹摸出钱包，数出三金五银，在柜台上一字排开，看了看身后仰头望天花板的梅亚，没好气地说道：“走了，泡澡去，衣服钱记得明天还我！”
　　买完了衣服，“少女”们离开即将打烊的店铺，回到了大街上。
　　买衣服耽误了差不多半小时，街上的灯火更少了，两人沿着街道走了几分钟，也没瞧见其他行人。
　　快要到温泉馆时，四个穿着全身甲、带着铁罐头的圣骑士从两人身前走过。
　　丽兹轻咦一声，扭头看向那四个骑士。
　　梅亚也隐约觉得有些古怪，但她这具身体并无內识，找不到异样的根源在哪里。
　　丽兹碰了碰梅亚的胳膊，低声道：“那几个圣骑士有问题。”
　　梅亚看向四人的背影，心头忽然涌起一阵憎恶感，胸腔中莫名有些犯恶心。
　　她没有嗅到血腥味或是其他不妙的味道，就像是单纯身体不适，但这种不适来的太突然了。
　　“怎么回事？他们是怪物吗？”梅亚低声问道。
　　丽兹眯着眼睛，“那四个人里，有两个无面者。”
　　梅亚一惊，“怎么可能！伍德尔和沃伦都不是这种体型！”
　　“别太大声，也别一直盯着他们看，会被发现的。”丽兹捏了捏梅亚的手腕，道：“这是负责巡夜的圣骑士，当然不是南方教会的大主教和圣子。”
　　“那无面者？”
　　“很简单，潜入圣城的无面者不止两个。”丽兹道，“跟着伍德尔一起进城的那些圣骑士里，也有人被无面者顶替了。”
　　“但我跟露西姐姐只看到伍德尔和沃伦身上有异常之处。”梅亚道。
　　丽兹眉头微挑，“你们真的仔细观察过每一个随行骑士吗？”
　　梅亚愣了愣，仔细一想，她和露西当时的注意力都在伍德尔身上，并没有详细观察其他的圣骑士。
　　“按理说，刚回到路德维希，随行骑士们应该正在休息，为什么还会被排到巡夜工作？”梅亚又发现了异常点。
　　“这只能说明，无面者找到了新的伪装形象。”丽兹叹了口气，“如果在伍德尔他们刚入城时，就把他们控制起来，或许能找出所有无面者，但看这种情况，无面者们已经偷偷扩散了。”
　　从刚回圣城的随行骑士到巡夜骑士，谁也不知道，无面者在这之间转换了多少次身份。
　　“麻烦大了。”
　　梅亚不傻，很快就明白了事情有多严重，脸色也变得难看起来。
　　普通人无法看穿无面者的伪装，这些怪物渗透进路德维希，绝对不是来商店街闲逛的！
　　“先跟在后面看看，那两个无面者应该会做些什么。”丽兹轻声道。
　　两人放弃了近在咫尺的温泉馆，远远地跟在那四名圣骑士身后。
　　巡夜的圣骑士们一边在街道上巡逻，一边小声闲聊，走到某个无光小巷时，站在同伴后面的两个圣骑士忽然产生了异变。
　　他们的身体像是溶解了一般，化作一团乌黑色的淤泥，从中伸出十几根触须，绑住了前方的两名圣骑士，朝淤泥内部拖去。
　　突然遇袭，两名圣骑士的第一反应都是鼓动圣光斗气，打算挣脱束缚，呼喊在附近区域巡逻的同伴过来帮忙。
　　但那些黑色淤泥很快就将两名圣骑士完全包裹，让他们连呼救的声音都传不出来。
　　“这些无面者竟然有转化能力……”
　　躲在暗处看着这一幕，丽兹有些惊讶，“这次潜入圣城的无面者里，恐怕有幽影无面者的存在。”
　　梅亚问道：“转化是什么？要出手打断它们吗？”
　　“转化即将结束，现在出手已经迟了。”丽兹道，“而且我没有出手的立场。我是奇物商人，不能以任何形式参与任何世界的争斗，抱歉了，梅亚。”
　　奇物商人是绝对中立的存在，这是他们的立足根本，丽兹不可能破坏这个规矩。
　　梅亚握紧拳头，紧盯着那两团正在蠕动的黑色淤泥，不多时，淤泥收缩，恢复成四个圣骑士的模样，然后他们就像是什么都没发生一样，顺着街道往前走，继续巡逻任务。
　　但是，原本正常的那两个圣骑士身上，现在多了一些让梅亚恶心欲呕的气味。
　　“无面者有转化物种的能力？”梅亚看向丽兹，“你之前没有说过。”
　　“普通无面者没有这种能力，这是属于幽影无面者的特殊能力。”丽兹道，“幽影无面者的地位和天使里的六翼大天使差不多，格拉那托斯在创造它们时，赋予了它们一些独特的能力。其中有些幽影无面，拥有能将人型生物临时转化为无面者的能力。这种转化并不是永久的，只能持续七十二个小时，在这期间，被转化者会失去自身意识，沦为幽影无面的分身。”
　　一口气说了这么多话，丽兹停下来，等梅亚消化了这些信息，才继续说道：“刚才那两个无面者是幽影无面者的劣化体，它们也具备临时转化的能力，但同时只能转化一个下级目标，而它们的下级目标，就不再具备临时转化的能力了。”
　　梅亚眉头深锁，问道：“那一个幽影无面者能分化出多少个劣化体？”
　　丽兹道：“不会超过一百个。我知道你在担心什么，梅亚，就算真的有幽影无面者混进了圣城，也做不到将圣城的大部分人转化成无面者，而且它们的转化只持续七十二个小时，超过时限，被转化的无面者就会变成普通人类。”
　　梅亚却没这么容易安心，按照丽兹的说法，一个幽影无面者最多制造出一百个劣化体，这一百个劣化体又能转化出一百个临时无面者，这个数目放在圣城里，自然算不上骇人，但如果这两百个指标都是圣光教会的高层人物，那后果将会极其严重！
　　“其实，这次侵入圣城的是幽影无面者，对你们来说反而是好事。”丽兹继续道，“幽影无面者是所有高级无面者中，实际战斗能力最弱的，再加上世界规则的压制，如果战场合适，它甚至打不过资深的五阶职业者，劣化体和临时转化者的战斗力就更弱了，估计只有四阶职业者的水平。”
　　听到丽兹的补充情报，梅亚倒是稍稍安心了些许。
　　她一直把无面者和天使的战斗能力对标，心中想着，要是两百个天使级别的战斗力降临在圣城，那教会就不用玩了，她也得赶紧逃跑。
　　“无面者的生命层级和天使是同一个级别，但战斗力并不是啊。”丽兹似乎看出了梅亚心中所想，道，“圣光天使在神眷种族中，可是最顶尖的那种类型，一些六翼大天使甚至比弱一点的神明还能打。”
　　“不用太过担心，无面者虽然麻烦，但圣城也不是全无底蕴，好好看着吧，这些无面者未必能在圣城讨到好处。” “幽影无面者……劣化体……临时转化者……”
　　“巡夜的骑士被转化……”
　　“惧怕治疗系法术……”
　　第二天，希雅的意识回归本体后，便把她从丽兹那儿得到的情报，全部转述给了露西，没有一丝遗漏。
　　听到这些情报，露西皱着眉头思索良久，才悠悠然吐出一口气。
　　“希雅，这些消息都是那个叫丽兹的舞娘告诉你的？”
　　希雅点头，压低声音道：“据丽兹说，她是奇物商人，露西姐也知道她这个身份。”
　　“确实知道，但你昨晚应该是在房间里睡觉吧？女仆们都守在旁边，也没看见你出门，你是怎么和那个奇物商人交流的？”露西好奇地问道。
　　相比无面者，露西更关心希雅的状态。
　　希雅指了指脑袋，道：“大概是梦境吧，具体原理我也不是很清楚。”
　　“这也是奇物商人的交易吗？”露西道。
　　希雅暂时不答，而是转向瑞拉，问道：“瑞拉，这次出门，咱们带了多少钱啊？”
　　女仆稍作思考，道：“十万左右，其中有两万的现成金币，另外的是商会的金券，如果殿下要用钱，我们还可以典当一些珠宝和魔晶，能凑到三十万金币。”
　　三十万金，这可不是一笔小数目，足够在圣城盘下一个中小型商会。
　　希雅道：“那要麻烦你走一趟，给那天和我谈过话的丽兹小姐送去五万金，这是情报交易的费用。”
　　“是，殿下。”五万金说拿就拿，希雅毫不吝惜，女仆也完全没有迟疑。
　　露西倒是松了口气，“交易代价是你身上的半数金币吗？那倒是可以接受，这些情报的价值远不止五万金。”
　　露西没有追问希雅和丽兹的奇物交易是什么，人都有秘密，她如此，希雅也如此，不必什么事情都追根究底。
　　“丽兹给出的情报可信度很高，这些无面者潜入圣城，替换教会里的主教和圣骑士，会造成很大的麻烦。”露西道，“临时转化者只能存在七十二个小时，也就意味着，三天之内，无面者们肯定会有大动作。而最近这三天里，圣城最重要的事情，就是希雅的圣者受礼仪式。”
　　教会已经有很长一段时间没有出现过圣者了，何况这位圣者还如此年轻，又是数次蒙受神启的神之爱女，她的受礼仪式，对教会和信徒都有着很重要的意义。
　　“如果他们的目标是破坏受礼仪式，那我们的布防就应该以教皇宫为中心，向周围扩散。”露西继续道，“还得把奥尔瑟雅他们叫回来，她能帮我们找出劣化无面者，战斗能力也不弱。”
　　事到如今，无面者的顶替行动已经扩散开来，想要扼住源头是不可能的事情了，他们的计划要更加周全，才能有效应对无面者的袭击。
　　这会是一场很艰难的战斗，露西在思考对策时，已经做好了显露真正力量的准备。
　　毕竟，全力全开的状态下，巨龙的眼睛也相当于一种破妄属性极强的瞳术。
　　几人留在房间里商量好了接下来的行动，才出门去吃早餐。
　　露西检查过饭菜，确认没问题后，再交给希雅进食。
　　或许是连续两晚没睡好觉，希雅的胃口很一般，随意吃了些东西，就放下了餐具。
　　早餐结束时，一身主教袍服的伍德尔走了过来。
　　大主教的正式衣袍颇为华丽，白色打底，袖袍和衣领处用金线绣着教会的徽章，他手里还拿着一本圣典，在看到希雅后，他快步上前，道：“希雅殿下，早餐可还满意？”
　　“还行。”希雅平静应对。
　　“受礼仪式明天才开始，今天殿下有没有兴致跟我去各个教堂里走一走，认识一下那些虔诚的圣职者？”伍德尔问道。
　　这是从瑟蒙迪出发前就谈好的事情，希雅没有拒绝，她嗯了一声，表示正好可以到处走走，欣赏一下圣城风貌。
　　露西当然要陪在希雅身边，爱丽丝也一并陪同，瑞拉则借口有事，先一步离开。
　　伍德尔并未多想，教堂外已经备好车驾，迎着希雅进入车厢后，缓缓驶向下一个南方教会的教堂。
　　如果是真正的伍德尔，就会明白，若无紧急事件，瑞拉是不会离开希雅身边的。
　　女仆步履匆匆，走路的速度比马车还快，她今天的任务较为繁重，先拿着商会金券换了一些金币，在路德维希广场找到了夜雀歌舞团的表演地点。
　　瑞拉的运气还算不错，到达广场时，丽兹的演出即将结束，她等了一会儿，丽兹下台后，她就迈步跟了过去。

第191节
　　丽兹自然也察觉到了跟踪者，回到临时房间后，她坐下休息，顺带对门外的瑞拉道：“进来吧，女仆小姐。”
　　“你好，丽兹小姐。”瑞拉轻鞠一躬，道：“我是来替我家殿下送情报费用的，这里是五万金币，请您查收。”
　　她取出一袋金币，里面装的都是面额较大价值较高的紫金币，迈步上前，放在了丽兹手边的桌子上。
　　瑞拉有观察周围环境的习惯，这间临时木板房很是简陋，家具不多，就一张睡床，一个不高的衣柜，一个桌子，几张椅子，空间拥挤而逼仄。
　　整个房间不超过九平米，但除了丽兹，还住着另一个人。那是个银灰色头发的女人，此时正蜷缩在被窝里睡觉，大概是夜晚场的表演者。
　　看到金币袋子，舞娘少女挑眉，瞬间明白过来，梅亚这是借口情报费用，让女仆送钱来花。
　　她收起金币，轻描淡写地道了声谢，又礼貌地询问瑞拉是否喝茶。
　　瑞拉还有其他事情，并没有时间多做停留，直接告辞离去。
　　丽兹提起桌上的金币袋，抖了几下，感受着财富的重量，嘟囔了一声“狗大户”，从袋子里拿了几枚紫金币，就把钱袋子收进了储物空间。
　　这几枚紫金币是梅亚欠她的衣服钱，除了昨晚那套衣服，还有之前的胖次和鞋袜，那可是奇物商人的贴身物件，只收几枚紫金币，算是便宜这姑娘了。
　　剩下的钱，等梅亚醒了，丽兹自然会转交给她。
　　睡床上的少女像是感觉到什么，被窝里的身体扭动了几下。丽兹啧了两声，把被子卷的更紧了。
　　如果瑞拉的观察再仔细一点，大概能发现，床上那位银灰色长发的少女，和她家殿下的睡姿有些像。而且现在还是炎热天气，少女身上的被子却裹得很紧，像是被薄被子封印了一样。 离开路德维希广场，瑞拉找到了一家不大不小的裁缝店。
　　“你们店里有没有月亮花纹的绸缎？”
　　“客人要买多少？”
　　“三尺三寸。”
　　“五金币一口价。”
　　瑞拉轻敲柜台板子，三重两轻，柜台后的店员轻咳两声，指了指楼上：“老板就在上面，客人要是嫌贵，可以上去谈价钱。”
　　这家裁缝店是蔷薇园在圣城的据点，负责打探圣城情报，通过各种手段送回瑟蒙迪。
　　瑞拉在蔷薇园身份不低，对上口号后，就被请到了小房间秘密交流。
　　坐在瑞拉对面的是个长相普通的中年男人，瑞拉没问他姓名，直接道：“我需要你们出动高级暗探，把消息送到帕米尔城，找一个白色头发的女仆，一个精灵，还有一个男性佣兵，让他们以最快速度赶回圣城。”
　　她又拍出两样东西，“留影宝石里记载了他们的长相，这是辨明身份的信物。”
　　有了丽兹的情报，帕米尔城那边的调查可以暂缓一步，先把奥尔瑟雅叫回来，以应对明天必定发生的骚乱事件。
　　奥尔瑟雅他们的距离已经超出了传音石能通讯的范围，瑞拉又不可能亲自去叫人，委托教会的人她又不放心，毕竟谁也不清楚，现在到底有多少圣骑士被无面者顶替。
　　相比之下，蔷薇园的暗探更加可靠，他们不是无面者的目标，身份也藏得比较深。
　　几分钟后，抱着绸缎布匹的瑞拉从裁缝店离开，身上已经换了一套衣服，面容和体型也做了一些伪装。
　　她今天的第三个任务，就是在露西陪着希雅时，去医馆找到特里德和格雷，把无面者渗透进圣城的事情告诉两位治疗师，再借由两位治疗师之口，把消息送到教皇宫。
　　圣城的隐藏力量，必定和教皇宫有关系。
　　教皇得知无面者的事情，也好提前作出应对。
　　在瑞拉忙着寻找特里德的医馆时，希雅乘坐的马车已经到了西城区的映光街教堂。
　　这是希雅今天参观的第二个教堂，马车靠近教堂时，车上的露西就注意到了站在教堂外的圣职者。
　　没有普通信徒的身影，这些圣职者提前收到通知，在这里迎接神之爱女。
　　伍德尔并没有和希雅同乘，他在马车外步行，就像是一个牵马的马夫。到位置后，他停下马车，对希雅介绍道：
　　“希雅殿下，这里是映光街教堂，教堂的主教和圣职者们已经等候良久，就是为了一睹殿下的荣光。”
　　车帘拉开，戴着面纱的希雅在露西的搀扶下落地，内眼识扫过教堂众人。
　　这一批圣职者里也有无面者，人群最前方的那个主教就是，主教身后还有零散数只无面者，站位散的很开，在教堂里的地位各有不同。
　　希雅暗自摇头，这个教堂的情况和上个教堂类似，虽然人类占了多数，但关键位置已经被无面者把持。
　　“希雅殿下，这位是萨德贡主教，抛开圣职者的身份，他还是一位优秀的学者……”
　　伍德尔装模作样地为希雅介绍，实际上，这位萨德贡和他一样，都是幽影无面者的劣化体。
　　从早上离开房间，希雅就在用内眼识观察周围的人，但并未发现幽影无面者的本体。
　　伍德尔和沃伦都是劣化体，瑕光街教堂里的无面者数量不算很多，绝大部分劣化体已经外出捕食转化同类了。
　　找不到那个藏在暗处的幽影无面者，让希雅有些担心。
　　希雅和那位萨德贡主教互行圣职者的见面礼，再礼貌地去教堂里坐个半小时，就该转战下一个教堂了。
　　明天就是希雅的圣者受礼仪式，她时间有限，安排才会如此急迫。
　　但就在萨德贡带路，希雅就要跟着走进映光街教堂时，街道转角处忽然传来声响。
　　一个身着主教袍服的男人一边鼓掌，一边走了过来。
　　男人是灰褐色短发，面容刚毅，看起来年轻不大，他的袍子上绣着几缕金线，这是资深主教的象征。
　　“欢迎神之爱女殿下莅临路德维希，我是圣职者哈伦萨，能与殿下在此相见，是在下的荣幸。”
　　哈伦萨的声音浑厚有力，说话时，他一直盯着希雅，似乎要将她遮挡脸庞的白色薄纱贯穿。
　　“哈伦萨？”
　　希雅还没反应过来是怎么回事，萨德贡先开口了。
　　和哈伦萨相比，萨德贡显得老态龙钟，他沉声道：“这里是映光教堂，不是你的曙光教堂，我和希雅殿下的会面是提前约好的，不想被你打扰。”
　　“不管是映光教堂还是曙光教堂，都是圣光教堂，我们都是圣光的信仰者，你能见希雅殿下，我为什么不能？”哈伦萨眼睛微眯，“还是说，萨德贡主教认为曙光教堂的信者，不配信仰圣光冕下？”
　　哈伦萨显然是有备而来，萨德贡被他这句话呛住，一时竟不知该如何接话。
　　伍德尔的反应倒是比较快，他轻咳两声，道：“哈伦萨，萨德贡当然没有这个意思。只是希雅殿下今日的行程已经定好，殿下精力有限，不可能每个教堂都走一遭。你若是想见殿下，大可以改日再约。”
　　哈伦萨轻笑，道：“我在这里办事，恰好遇见殿下，与诸位一同瞻仰殿下荣光，岂不是帮殿下节省了时间和心力？”
　　哈伦萨一点面子都不给，伍德尔眉头微皱，沉声道：“万事行动皆有规矩，我劝不住你，那就让伊洛斯来和你谈谈吧。”
　　他挥手招呼一位圣骑士，嘱咐骑士将这里的事情通报给伊洛斯。
　　希雅注意到，那个传话的圣骑士也是一个劣化无面者。
　　她面纱之后的嘴角微扬，这些无面者还真是聪明，是想借此机会渗透北方教会吗？
　　那执意要见她的哈伦萨，在这件事情中又扮演着怎样的角色？
　　“倒是不用麻烦，想见就见呗，只是一个哈伦萨而已，不耽误接下来的行程更重要。”
　　便在这时，露西忽然开口了。
　　而且在说话时，她摘下脸上的面纱，看向了哈伦萨。
　　哈伦萨面色微变，“露西·埃尔德蒙？”
　　“好久不见，哈伦萨主教。”露西微笑道，“你还是这么年轻，也还是这么我行我素。”
　　在听到这句话时，哈伦萨的面色变得有些阴沉。
　　露西口中的“年轻”和“我行我素”这几个字，都刻意落了重音。
　　哈伦萨闷哼一声，道：“说到我行我素，露西小姐比我更任性吧？被教会着重栽培，投以期望，却在关键时刻不告而别——”
　　露西盯着哈伦萨的眼睛，过了一会儿才缓缓开口：“我从教会那里得到的东西，以另一种方式还了回去，我对教会并无亏欠，倒是你，哈伦萨，教皇宫的风景漂亮吗？”
　　哈伦萨的面色更加僵硬，深呼吸数次后才调整好表情，对希雅的方向微鞠一躬，道：“我此行是为了瞻仰希雅殿下的荣光，咱们的叙旧晚点再进行吧。”
　　哈伦萨怼了萨德贡，转眼又被露西呛了回去，伍德尔看着这一幕，眼珠转动，脸上挤出微笑，把几人都迎进了映光街教堂。
　　派人去通知伊洛斯的说法，自然也就作罢了。
　　希雅倒是没有多说什么，仿佛看不见几人之间的矛盾。
　　教堂已经清场，并无普通信徒，圣职者们虔诚等待神之爱女的到来。
　　萨德贡为希雅介绍了几个地位较高的圣职者，众人互相认识后，便开始闲聊。
　　说是闲聊，其实是一场恭维盛宴，连同伍德尔在内，众人都在变着法子夸赞希雅。
　　有说她心性纯洁、圣光之力纯正的，也有人感叹她小小年纪就有消灭邪神这样的伟大功绩，着实是年轻有为……
　　话都说的很漂亮，但希雅一点信仰之力都没收到，所以她内心里毫无波动，平静地看着众人的表演，只是偶尔应和几声，塑造了一个高冷神女的形象。
　　很快，半小时的交流时间结束，一直在掐着时间的露西站了起来。
　　伍德尔明白露西的意思，只能叫停还想多说会儿话的圣职者们，带上希雅，离开了映光街教堂。
　　这期间，哈伦萨也只是冷眼旁观，并没有说什么。
　　直到希雅离开教堂，他才忽然开口：“希雅殿下，这样的见面仪式未免也太无聊了，不如您改道去曙光街教堂吧。我有一些教义上的疑惑，想向希雅殿下讨教。”
　　萨德贡闻言面色冰寒，伍德尔也沉下脸，道：“哈伦萨主教，有些事情是长辈们已经商量好的，后辈的年轻人还是不要随意插手比较合适。”
　　“希雅殿下，您也不喜欢这样的会面吧？”哈伦萨不理会两人，继续说道，“与其在这种无聊的事情上浪费时间，不如去做一些更有意义的事情。”
　　“哦？”希雅略微偏头，“那哈伦萨主教觉得什么事情是有意义的？”
　　“研习圣典教义，学习先贤们的思想，将其转化为自己的知识，再将知识用于实践。”哈伦萨毫不犹豫地回答道，“殿下此番来圣城，是为了调停南北教会的矛盾吧？和这些人见面，您无法真正理解两边教会的矛盾。最近这些年，我一直在研究南北教会分裂对峙这件事，姑且也算有所心得，应该能帮到殿下。”
　　希雅仰头看向露西，似乎是在征求露西的意见。
　　露西轻笑，道：“哈伦萨确实有过相关研究，但是他正在进行的研究更多，我们还是不要叨扰哈伦萨主教，按照行程，去参观下一个教堂吧。”
　　“露西小姐，你这是在耽误希雅殿下的时间！”哈伦萨沉声道。
　　露西摆了摆手，“你那些想法有问题，希雅去见你一样是在浪费时间。”
　　哈伦萨话锋一转，“果然，你也很清楚，跟这些庸人待在一起，不会有任何收获。”
　　露西翻了个白眼，没有再接话，不太想在这个问题上跟哈伦萨吵下去。
　　希雅上了马车，按照预定行程，下一站是西城区的露光街教堂。
　　哈伦萨注视着希雅远去，没有跟随马车，而是低哼一声，调转了方向。
　　待哈伦萨的身影在感知范围内消失，希雅才小声开口：“露西姐姐，你和那个哈伦萨主教是有什么矛盾吗？”
　　“说是矛盾也算不上，互相看不上眼吧。”露西轻声道。
　　她并没有说出哈伦萨正在派人监视教皇宫的事情，在彻底搞明白缘由之前，露西不想给人贴上标签。
　　马车继续向前行驶，车轮的咕噜声中，希雅嘴唇开合，近距离动用了魔力传音。
　　“映光街教堂的情况同样很糟糕，已经被无面者把持了。”
　　“哈伦萨呢？他有没有被无面者顶替？”露西问。
　　“暂时还没有。”希雅道，“但是我估计，他在回教堂的路上，会被无面者袭击。”
　　其实在教堂里时，就有两个临时转化者蠢蠢欲动，但是碍于希雅在场，还有露西的震慑，那两个临时转化者虽然摸到了哈伦萨背后，却并未动手。
　　离开教堂，没了震慑，哈伦萨怕是要遭重。
　　而借着哈伦萨这个点，无面者极有可能顺势渗透北方教会的阵营。
　　想到这里，露西不由皱起眉头。
　　她不是很关心哈伦萨的安危，但无面者找到扩散机会这一点，让她不甚愉快。
　　“露西姐姐也不用太担心。”希雅继续传音，“哈伦萨主教身上的圣光之力分外浓郁，应该是携带了强力的圣物，没这么容易被无面者侵蚀。”
　　露西低下头，揉了揉额头，“希望如此吧。”
　　圣城的局面已经很麻烦了，但涉及到无面者这样的高阶种族，情况继续恶化也在露西的预料之中。
　　对抗高阶种族这种事情，还是得交给高阶种族，普通的圣职者在这场混乱中，连分清敌友都未必能做到。
　　露西现在只希望教皇在接到通知后，能足够重视事态，及时启用教会的千年底蕴。
　　马车里的神之爱女正在驶向下一个教堂，黑发女仆在试着联系教皇宫，帕米尔城外，三人组的佣兵正打算入城，前往城内的教堂调查。
　　面色不愉的哈伦萨在转过街角，进入小巷时，猛然转身，不悦地呵斥道：“鬼鬼祟祟地跟了我这么久，到底想做什么？”
　　两个圣骑士在街角的阴影中现身，其中一人回应道：“哈伦萨主教，我们想请你帮个忙。”
　　“帮忙？”哈伦萨嘴角勾起堪称为嘲讽的弧度，“帮忙死一次吗？”
　　骑士们并排走近，咧嘴低笑：“确实如此。”
　　他们的身体忽然消失在原地，哈伦萨面色微僵，反应过来时，他身旁已经自动亮起蛋壳般的白色圆形护盾。
　　刚消失的那两名圣骑士一个在他的左侧后方，一个在右侧后方，同时出手攻击，一个瞄准腰眼，一个针对后脑，都是杀招。

第192节
　　若非他早已准备好应急护盾，这一击便会直接倒下。
　　“身为圣骑士，竟然敢对教皇陛下册封的主教动手？！看来你们真的是无药可救了！”
　　哈伦萨震惊过后，紧接着而来的便是狂怒。
　　他健壮的身躯上亮起更加耀眼的光芒，一道道碎光依附着他的身躯，形成了一套闪烁着金色光泽的全身甲，就连脑袋都被甲胄笼罩在内。
　　“高级圣物？”
　　“失算了！”
　　两个圣骑士并未尝试进行下一次攻击，他们后退到墙根部位，身体忽然融入阴影，再度消失不见。
　　被圣光甲胄笼罩的哈伦萨闷哼一声，用力跺脚，足下光圈绽放，顺着墙壁和地面向远处扩散。
　　光芒一直扩散到数百米开外，才猛然缩回哈伦萨的身体。
　　他掀开面盔，脸上阴晴不定。
　　那两个偷袭他的圣骑士已经逃走了，用了某种不属于圣骑士的能力。
　　这件事情表面上来看，是南方教会的圣骑士不顾禁令，在圣城内对一位资深主教出手，但深究根底，这两人未必是圣骑士，很有可能是某个势力的挑拨者。
　　因为神之爱女的出现，南北教会的大主教放下了多年成见，正在尝试合流，这种关键时刻，不应该有如此不智之人。
　　“想撩拨我的怒气，激化南北教会之间的矛盾吗？你们也太小看我了！”
　　哈伦萨看向偷袭者消失的方位，握紧双拳，收起身上的甲胄，快速赶往教皇宫的方向。
　　————————
　　马车内，露西和希雅同时感受到了那股一闪而逝的力量波动。两人对视一眼，露西率先开口：“你猜的没错，无面者果然对哈伦萨下手了。”
　　“应该没有得逞？”
　　“如果我没记错，刚才那股力量应该是高级圣物荣耀铠甲散发出来的。”露西道，“在教会能动用的圣物中，这件全身甲的强力程度能排进前十。”
　　希雅眉头微挑，“这么厉害？”
　　“我当年离开圣城时，哈伦萨还没有得到这件圣物。”露西耸了耸肩，“这玩意儿是圣者阿琉斯的遗物，获得认可的条件是愿为播撒圣光信仰奉献一切，在高级圣物里，算是比较容易认主的那种类型。”
　　对于狂信者而言，得到荣耀铠甲的认可并不是难事，难的是得到圣物的机会。
　　只有立下足够伟大的功绩，才有可能获得圣物奖励。
　　“有这种东西护身，那些劣化体应该没有得手。”希雅传音道，“露西姐姐，你觉得我们有没有机会把哈伦萨拉入阵营？”
　　露西笑了笑，道：“还是不要有这种想法，那家伙可是个疯子，不要跟他扯上关系。”
　　希雅乖巧地点了点头。
　　马车继续向前行进，车外的伍德尔却忽然停下了脚步。
　　露西察觉到不对劲，掀开车帘朝外看去。
　　街道之上，站着几个披着黑袍的人，他们用兜帽遮脸，看不清长相，身上却散发着危险的气息。
　　一种扭曲而古怪的力量锁定了马车，附近的行人也被这种力量驱逐，快步走开。
　　巡逻的圣骑士们察觉到不对劲，赶过来查看，却被无形结界拦住，暂时无法靠近。
　　伍德尔看着那几个人，目光凝重，微微扭头，对马车上的希雅道：“希雅殿下，这几个人可能是邪教徒，你要小心保护自己。”
　　希雅也觉得有些古怪，那几个黑袍人并非无面者，但他们也确实是把“邪教徒”这几个字写在了脸上。
　　瓦哈尔邪教的遗毒？是想当街自爆袭击吗？
　　“呵呵呵……”一个黑袍人的口中传出低沉且诡异的笑声。
　　伍德尔沉默地立起圣光屏障，挡在希雅身前。
　　“亵渎吾神之人，让吾神堕入永眠之人，要用你的生命来偿还罪责！”
　　黑袍人的声音像是破损的风箱，沙哑难听，还带着奇怪的重音和混响，他伸手指向马车，一个黑色墨点在他手指前端凝聚。
　　黑色能量中蕴藏着血色的光芒，释放出极为恐怖的气息。
　　希雅昨天还练习过深渊法术，一下子就判断出了这股不祥能量的正体。
　　深渊法术！这个邪教徒使用的是深渊法术！
　　露西也察觉到不对劲，飞身冲出马车，眸中闪烁金黄，长杖如枪，掠过十几米远的距离，直刺黑袍教徒的脑袋。
　　伍德尔则强化圣光屏障，警惕地挡在了车厢正前方。
　　“枯萎吧！破灭吧！为吾神殉葬——”
　　面对露西的进攻，黑袍邪教徒不闪不避，没有中断法术释放，在长杖捅穿他脑袋的同时，黑红色光芒已经从他指尖飙射而出，瞬息便突破圣光屏障的阻拦，贯入车厢。
　　长杖上绽放出强烈的圣光斗气，几名邪教徒被瞬间撕裂，露西斜着怒视了伍德尔一眼，身躯一闪，瞬息回到了车厢内。
　　黑红色的光芒从车厢内部穿过，希雅瘫坐在座椅上，面色苍白，呼吸急促，受到了极大惊吓，但似乎并未受伤。
　　贴身照顾她的魔偶女仆就没有那么走运了，爱丽丝的左手掌上穿了个洞，一些粘稠的淡色液体正从伤口处渗出，散发出某种奇异香味。
　　女仆一边单手扯绷带包扎伤口，一边并着双腿，脸色早已通红，却咬紧牙关，没有发出奇怪的声音。
　　看到这一幕，露西松了口气。
　　她用抢攻打断施法的行动失败了，但好在爱丽丝实力不俗，在那道法术下保护住了希雅，没有让小公主受伤。
　　“露西姐姐……”
　　希雅嘴角微颤，用传音法术与露西交流。
　　“刚才那个法术，是深渊法术！” 深渊法术不被绝大部分世界接受，威力越强杀伤力越大，使用的难度就越高，很容易出现那种施法不成反噬致死的情况。
　　这个邪教徒体内的力量说不上强大，但他释放出来的这个法术，却是深渊法术中赫赫有名的“毁坏之光”，换算到本世界的法术体系，估摸着是五阶顶级，甚至触摸到了超凡的边界。
　　伍德尔的圣光屏障被轻易洞穿，圣物烈阳之盾的防护被击溃，还搭上了一件希雅的防御魔法道具，才将“毁坏之光”的破坏力抑制到了能被爱丽丝偏转的程度。
　　人偶女仆手掌上的伤口在缓缓愈合，绷带遮挡住的地方，破裂的骨肉里伸出肉芽，逐渐黏合在一起。
　　看似是严重的贯穿伤，但这种级别的伤势对爱丽丝来说，其实无伤大雅，打绷带也是为了遮挡伤口愈合时的奇异动静。
　　这次袭击的关键点在于，为什么这些邪教徒能使用深渊法术？为什么他们能出现在圣城的街道上，当着教会圣职者的面，完成这次袭击？！
　　露西注视着伍德尔，怒声道：“这就是教会的态度？”
　　她随手一挥，长杖上绽放光晕，击碎了街道上的结界，巡逻的圣骑士们很快就靠了过来。
　　伍德尔的脸色也很不愉快，他注视着那群已经变成碎肉块的邪教徒，低哼一声，道：“露西，不管你相不相信，我并没有理由去谋害希雅殿下。”
　　“那这么危险的邪教徒是怎么潜入圣城的？还敢当街发动袭击？！”露西喝道，“教会是干什么吃的？这些巡逻的圣骑士也都是装饰品吗？”
　　伍德尔无话可说，目光里却隐隐藏着几分愤恨。
　　这些邪教徒早不行动，晚不行动，偏偏挑在这时候袭击神之爱女，差点打乱他的计划。
　　“露西姐姐，我没事的，不要责怪伍德尔主教了。”
　　希雅开口道，她的声音有些虚弱，听起来让人心生怜惜。
　　露西眼眸一转，沉声道：“这里是路德维希！竟然有邪教徒当街袭击未来的圣者，圣城和南北教会都太让我失望了！希雅今日的行动到此为止，剩下那几座教堂不必去了，我要带希雅去教皇宫！目前还能让我信任的，只剩下教皇宫！”
　　伍德尔叹了口气，道：“露西小姐，发生这种事情的确是教会的疏忽，是我们的问题，为希雅殿下的安全着想，你们还是去教皇宫吧，我护送你们过去。”
　　伍德尔没法否决露西转道教皇宫的提议，只能如此说道。
　　“至于这些邪教徒为什么能悄无声息地潜入圣城，我也会调查清楚，给希雅殿下和露西小姐一个交代的。”
　　应付完露西，伍德尔又亲自去和巡逻的圣骑士们解释。
　　不多时，圣骑士们送来一辆新马车，露西带着希雅换了个座驾，目的地也从西城区的教堂换成了教皇宫。
　　经过一番颇为复杂的交接仪式，希雅在伍德尔的护送下，成功进入教皇宫。
　　伍德尔则领着南方教会的圣骑士，杀气腾腾地去调查邪教徒的事情了。
　　混乱过后，时间来到了下午三时。
　　希雅正在吃着随身携带的小点心，暂时压下腹中的饥饿感。
　　她落脚的地方是教皇宫的某个偏殿，有单独的院落和房间，还有配套的厨房、客厅与小花园，装饰华丽，家具古朴而奢华，尽显教会底蕴。
　　爱丽丝在帮小公主准备午饭，她和朵丽丝都在瑞拉那里学过厨艺，知道小公主的口味。
　　露西陪在希雅身边，跟她聊了一些无面者和邪教徒的事情。
　　两人都觉得那些邪教徒是被无面者控制的，毕竟，没有教会帮忙打掩护，邪教徒很难混进圣城，更别说精准拦截希雅的行程，当街发动袭击。
　　还有一点，深渊法术这种东西，本土的邪教徒应该没有资格接触，他们能合力用出如此恐怖的深渊法术，多半是无面者教给他们的。
　　迟到的午餐还没准备好，院落就迎来了拜访者。
　　老教皇康纳德带着奈莎过来了，随行的还有瑞拉。
　　一见到希雅，瑞拉连忙跑到她身边，小心翼翼地检查一番，确定小公主没有受伤，她才松了口气。
　　希雅反手握住瑞拉的手背，安抚女仆躁动不安的心绪。
　　“小希雅，我们又见面了。”康纳德主动跟希雅打招呼。
　　希雅举起另一只手挥手回应，“你好，教皇老爷爷。”
　　“实在是不好意思，之前让你受到惊吓。”康纳德的声音里带着歉意。
　　“您深居教皇宫，忽略了很多东西。”露西低声道，“现在的圣城和南北教会，已经与您那时不同了。”
　　“唉……”康纳德叹了口气，看见房间里没有外人，他才说道：“无面者的事情，瑞拉小姐已经告诉我了，这些邪教徒又是怎么回事？他们是被无面者侵蚀了吗？”
　　“有这种可能。”露西道，“但这种事情已经不重要了，现在的关键是，您有没有想好明天该如何应对受礼仪式上的骚乱？”
　　无面者以南方教会的车队为突破口，渗透圣城，还转化了一批时限只有七十二个小时的临时转化者，肯定是要对明天的受礼仪式下手。
　　听到露西的问话，康纳德面露苦笑。
　　“我放权太久，能调集的圣职者已经不多了，处理一般的危机尚可，但对手是和天使同级的无面者，恐怕很难应对。”
　　露西无奈，她也理解康纳德的处境，身体糟糕成那副模样，自然会放下一些其他事物。
　　但偏偏南北教会又在那时候决裂，康纳德想选出一个合格的继任者收拾这场烂摊子都不行，只能继续在教皇宫里煎熬下去。
　　他不能退位，也不能轻易让位，不然南北教会间的最后一根纽带也会断裂。
　　主教们尚有外出自由，康纳德这几十年来却很少离开教皇宫，他深居简出，但又要保证一定的露面率，要让南北教会的人都知道，圣光教会里还有一位教皇。
　　“听说伊洛斯来见过您，他现在在哪里，他知道无面者的事情吗？”露西问道。 “瑞拉小姐来通报消息时，伊洛斯还没走，他已经知道了无面者的存在，正在为明天的事情做准备。”康纳德道。
　　露西似乎想到了什么，面色微变，道：“天使降临？”
　　康纳德叹了口气，点了点头。
　　伊洛斯所谓的准备，是在聚拢那些信得过的主教，准备集体施展天使降临。
　　要应对无面者，特别是其中还有幽影无面者这样的高级单位，只能召唤天使降临，以高级生物来抗衡高级生物。
　　这种想法也没错，但天使降临这样的秘术，对身体和精神的损耗极大，即便是主教级别的圣职者使用，事后也得花费很长时间休养身体。
　　希雅忽然道：“那些临时转化者的持续时间只有七十二小时，明天的受礼仪式能推迟吗？”
　　拖过时间后，等临时转化者恢复正常，无面者没有那么多可供调用的力量，或许会更好对付。
　　小公主继续道：“推迟仪式的理由也很好找，我遇袭的事情已经有很多人知道，说我受伤了就行。”
　　“这样或许可行，但我觉得，就算这一批临时转化者恢复正常，无面者也会寻找下一批傀儡。”康纳德道，“一直等下去终究不是办法。”
　　康纳德还有半句话没说，他希望趁着他还能动的时候，把无面者这个威胁解决掉。
　　即便这会烧尽他最后的生命，他也可以接受。
　　毕竟，作为现任教皇，他已经失职太多，如果能为继任者扫清障碍，他愿意奉献这具被诅咒缠身的残躯。
　　康纳德也在准备召唤天使降临，而且还是六翼大天使那种级别。
　　以他的身体状况，本不支持如此危险的秘术，但他是教皇，他有自己的底蕴，就算是被诅咒消磨血气，即将衰竭致死，他也有“老狮子的爪牙”。
　　六翼大天使的事情，他只跟伊洛斯说了，奈莎不知道，他也不准备告诉露西。
　　至于露西提到的超凡级魔药，康纳德觉得那东西应该留给更有需要的人。
　　比如眼前这孩子，她的身体天生羸弱，根基不稳，有了魔药的调养，未来才能走的更高。
　　露西低叹一声，“天使降临可没那么容易，如今的教会，还有几人能沟通天使，得到回应？”
　　“原本是不容易。”康纳德苍白的老脸上挤出一个微笑，“但是希雅殿下成为神之爱女后，我们和天使圣城的沟通变得顺利了许多，无论是圣光冕下的恩赐，还是天使的祝福，只要信者诚心祷告，都能感受到。”
　　这一点，也是伊洛斯和伍德尔重视希雅的原因之一。

第193节
　　神之爱女的到来，让停滞的信仰恢复活跃。
　　在超凡者被限制后，教会的圣职者也受到了类似的限制，但希雅的出现打破了这种限制，重新沐浴到神圣光泽，用不了多久，伍德尔和伊洛斯这样的五阶巅峰的圣职者就能突破桎梏，达到超凡阶位。
　　露西看着老教皇的脸色，心中一沉，视线落到教皇身后的奈莎身上。
　　侍女打扮的奈莎还是那么漂亮养眼，目光依旧平静温和，面对露西这样的上位种族时，依然能保持不卑不亢地态度。
　　“康纳德教皇也打算成为天使降临的载体？”露西用龙语传音，询问奈莎。
　　奈莎幅度很小地点了点头。
　　“他的身体这么糟糕，天使离去时，他恐怕就会死！”露西道。
　　“我知道。”
　　“帮我劝劝他，无面者的事情解决后，我们就开始炼制魔药，十天之内，超凡级魔药就能出炉。”露西道，“他还有多活几年的机会！”
　　“……他死意已决，何必再劝？”奈莎道，“让他以这样的状态活下去，对他而言，其实也是一种折磨。”
　　“我命令你——”
　　“恕不遵从。”奈莎的眼眸深处亮起微光，“你的血脉更为尊贵，但你还没有完全成长起来，我还拥有拒绝的权利，如果你非要强制命令，我宁可暂时离去，等他逝去时再回来。”
　　露西的呼吸微微一滞，她确实做不到强制命令奈莎，血脉压制不假，但出于她的命运职责，她和奈莎之间存在着不小的实力差距。
　　在她的强制命令生效前，奈莎可以从她的血脉影响范围内离开。
　　若是闹到那种局面，两人都不好收场。
　　可是康纳德教皇……
　　露西无奈地看向康纳德，她明白，自己也劝不住这个倔老头。
　　康纳德也曾是此世顶尖强者，有着属于自己的骄傲。
　　那就只能想办法在他开始行动之前，把他放倒，妥善处理明天的事件后，尽快制造出超凡魔药，然后强制喂药！
　　露西的脑子转的很快，在奈莎不愿意帮忙的情况下，找到了相对而言的最优解。
　　露西和奈莎“眼神交流”时，希雅也在暗中观察这位侍女打扮的陌生强者。
　　在内眼识的视界中，奈莎的身体散发着淡淡的光芒，她体内凝聚着极为强大的能量，还有一种和露西很相似的气味。
　　除此之外，希雅还有种莫名其妙的直觉。
　　这个奈莎，可能和丽兹有什么关系。
　　是同为奇物商人，还是也和奇物商人有过交易？
　　希雅并不能确定，但她明白，和丽兹一样，奈莎未必属于这个世界，明天的骚乱，她有极大概率袖手旁观，完全中立。
　　“康纳德老爷爷，明天的受礼仪式，是你来做主持人吗？”希雅仰着脑袋问道。
　　康纳德点了点头，温和地说道：“小希雅会紧张吗？明天会有很多人来围观这场仪式，无面者和邪教徒也有可能来捣乱，但你放心，我们都会尽全力保护你。”
　　你是教会的下一位圣者，也是我们的希望。
　　希雅莫名读取到了这个想法，她看向康纳德的眼睛，尽管被诅咒折磨的很惨，老教皇依旧拥有一双纯澈的眼眸。
　　一丝信仰之力在希雅的纯白花园里缓缓滋生，化作了她的力量。
　　在这个被称之为圣城的城市，满是圣光信仰者的城市，见过了那么多圣职者，老教皇是第一个给予希雅信仰之力的人。
　　“教皇老爷爷，我们互相保护。就把明天的仪式，当成圣光冕下对我们的考验吧！”
　　希雅脸上挂着好看的微笑，小手在身前握拳，用小女孩特有的元气声线说道。
　　活下来，成为我的充电宝吧！
　　帕米尔城是一座靠近林地的城市，规模算不上很大，占地面积约莫是路德维希的五分之一。
　　这个面积在加纳王国境内算是大城市，但在平原居多的神圣联盟境内，只是一座很普通的城市。
　　佣兵三人组连夜赶路，清早入城，朵丽丝凭借着美貌，轻松打听出了帕米尔城教堂的所在地。
　　位置是城西，很靠近森林，走到教堂附近那个街道时，奥尔瑟雅率先停下了脚步。
　　三人现在都是佣兵打扮，奥尔瑟雅也用帽子遮住了她的尖耳朵，隐藏了种族特征，但圣灵祭司的天赋让她察觉到了不对劲之处。
　　“这附近的自然之灵处于一种躁动不安的状态。”
　　奥尔瑟雅伸手搭在街道旁边的景观树上，闭起双眼，认真感知自然之灵，与其交流。
　　朵丽丝和克洛斯都看不到自然之灵的存在，但是能看到精灵少女逐渐紧皱起来的眉头。
　　“异变的源头在教堂底下。”
　　数分钟后，奥尔瑟雅斟酌着开口了。
　　“自然之灵们发现了一种违背根源的怪物，那些怪物在半个月之前来到了帕米尔森林，又从森林进入城市，占据了那座圣光教堂。”
　　“自然之灵们十分厌恶那些怪物的气息，那是一种死寂的恐怖，会让所有生者感到不适。”奥尔瑟雅补充道。
　　“亡灵法师还是巫妖？”朵丽丝猜测道，“西大陆也有这些操控骨头架子的职业者吧？”
　　“如果只是亡灵法师和巫妖，自然之灵们的反应不会这么大。”奥尔瑟雅道，“希雅的洞察之眼也看不穿怪物的真貌，可能是某种异界怪物。”
　　“又是异界怪物？”克洛斯也忍不住皱眉，最近这段时间，遇到的异界怪物似乎有点多。
　　魔王的正体都还没见着，就遇到了好几个道中boss，而且实力都不弱。
　　“要到教堂内部查看一下情况吗？”朵丽丝指了指教堂大门，问道。
　　“去看看吧。”克洛斯道，“就算是打不过的怪物，应该也能跑。”
　　他和朵丽丝都擅长闪烁法术，随身装备上还预留了“随机传送”，就算是很棘手的怪物，他们也能带着奥尔瑟雅离开。
　　三人进入教堂，时间已经到了半上午，教堂大厅内没什么人，只有两个女性圣职者在神像附近站着，似乎是在闭目祈祷。
　　克洛斯刻意加重脚步声，打断了修女的祈祷，其中一人抬起头看了看三人，柔声道：“信仰者，欢迎来到圣光教堂，你们也是来寻求圣光冕下的指引吗？”
　　这位修女大概三十来岁，不美不丑，看上去很普通，说的话也很正常。
　　但奥尔瑟雅和克洛斯都觉得有些违和，精灵觉得修女身上透露着一种腐朽的体味，让人恶心想吐，克洛斯则是能隐约察觉到，这个修女是某种怪物拟态而成的。
　　见多了休基人的拟态，这种怪物的拟态在他眼中充满了破绽。
　　虽然海伦娜的拟态在战斗时很容易崩坏，但女仆形态的海伦娜其实蛮戳克洛斯xp的，这个修女就不同了，克洛斯能感觉到，只需要施加一些微小的压力，修女的拟态就会崩溃。
　　负责接待信众的修女都被拟态怪物取代，这个教堂多半已经全军覆没。
　　“我们确实有些事情，想从圣光冕下这里得到帮助。”克洛斯背对着修女们，对朵丽丝比了个准备动手的手势。
　　“愿圣光指引迷路的羔羊。”修女的语气听起来很虔诚，“如果信者们需要合理的帮助，即便圣光冕下繁忙，吾等圣职者也愿意施以援手。”
　　克洛斯往前几步，道：“那就麻烦修女小姐——”
　　话语忽然断掉，克洛斯瞬息出现在两个修女的身后，短剑划出一道弧光！
　　弧光掠过修女们的脖颈，拉起一道血色的弧线，克洛斯的后半句话才落地。
　　“显露真身吧！”
　　两具尸体重重栽倒在地，喉咙被切开，伴随着“赫赫”的声响，血沫不停涌出，化作红色喷泉。
　　鲜血洒落，溅在神像上，有种奇妙的亵渎感。
　　一个穿着袍服的男性圣职者似乎是听到动静，脚步匆匆地跑了出来，瞥见大厅内的血腥场景，他尖叫一声，嚎道：“杀人了！你们竟敢在教堂里谋害圣职者！真是胆大包天，罪无可恕！”
　　“你也下去陪她们吧，凑个热闹。”
　　克洛斯对男性圣职者的卖力表演视而不见，身形再度闪烁，一刀捅穿了他的喉咙。
　　刀尖抽出肉体时，克洛斯已经用闪烁退到了朵丽丝身边，没有被血溅射到。
　　白毛女仆搓了搓手指，多看了克洛斯几眼。
　　她就欣赏这么干脆的人，说动手就动手，毫不拖泥带水。
　　奥尔瑟雅则有些惊讶，等克洛斯返回时，才呆呆地来了句，“会不会杀错了？他们好像只是普通——”
　　话音未落，地上的三具尸体出现了变化。
　　血肉身上的衣物开始消融，裸露出来的却是一团团乌黑色的淤泥，这些淤泥相互纠缠，几个呼吸间就组合成了一个三米多高的怪物。
　　这怪物呈现大概的人形，但身上的乌黑色淤泥遮蔽了五官，脸庞部分只能看到几个意味不明的孔洞。
　　“哪里来的坏孩子，怎么能在教堂里对圣职者出手呢？”怪物的口中吐出修女的柔和声线，忽而又变得尖利，“都怪你这个愣头青，我的衣裳坏掉了，作为赔偿，你们来当我的衣裳吧！”
　　怪物迈动双脚，猛然扑了过来，伴随着桀桀怪笑，它的身体快速膨胀，很快就变成了足以遮蔽三人视线的巨怪，伸出臃肿畸变的手掌，试图抓住三人。
　　那双手臂还没来得及展开，就被闪烁的刀光切成了十几片，朵丽丝身影摇晃，一道道流动的光芒在她身旁跃动。
　　“我不擅长对付这种非人形怪物，得劳烦你主战了，克洛斯。”朵丽丝道，“放心，我会好好援护你的！”
　　怪物的两只手臂都被砍碎，这次攻击自然作罢，但那些黑色淤泥碎屑落在地上后，又以并不缓慢的速度朝着怪物身躯汇聚而去。
　　克洛斯有些无奈，看来这怪物具备很强的不死性，普通攻击手段可能没办法消灭它。 当了这么多年勇者，克洛斯前前后后也碰上过好几次那种不死性很强的怪物，这类怪物可能硬实力不够强，但恶心也是真的恶心。
　　他猜的没错，当黑色碎屑重新汇入淤泥团时，淤泥怪人的断臂处蠕动几下，很快就长出了新手臂。
　　“很疼呢，你们太不乖巧了！”
　　淤泥人形脸部的孔洞里又发出修女柔和的声音，与它的丑陋外表完全不符，显得格外违和。
　　它像是接到了什么指令，没有发动下一次攻击，身躯快速膨胀，直到脑袋部分触碰到教堂大厅的顶端，它才停下扩张趋势。
　　这期间，克洛斯和朵丽丝也攻击了数次，但是怪物凭借着庞大的身躯，基本无视刀片切割伤和贯穿伤，能避则避，避不开就硬吃，反正用不了多久，伤口就能恢复。
　　此时的肉团怪物已经巨大到五米多高，身体也没有继续保持人型，畸变成了层层叠叠的黑色肉状物。
　　它不再掩饰自己身上的强烈死气，翻涌的淤泥深处，几只依附在体表的血红色眼睛猛然睁开，滴溜溜一阵乱转，数个呼吸后又像是收到指令，散乱开来的视线全部集中到在三人身上。
　　目睹到如此骇人的场景，奥尔瑟雅表面镇定，心中还是没来由慌乱了几秒钟，直到她回忆起希雅的可爱模样，才稍稍松了口气。
　　“麻烦了啊。”朵丽丝苦着脸，“一上来就是这种类型的怪物，我很难发挥啊。”
　　朵丽丝不是很擅长元素法术，她所掌握的绝大部分魔法，都是为了配合闪烁法术，进行精准而高效的暗杀。
　　但这个淤泥怪看起来并没有什么弱点，砍掉头颅和捅穿心脏这种攻击，大概不能将其终结，一般的元素法术也很难将其击垮。
　　“怪物的不死性都是有弱点的，先别着急。”克洛斯眯起眼睛，手中出现一杆长枪，“我拖住这东西，你带着精灵小姐想办法潜入教堂底下，那里应该能找到一些东西。”
　　“你没问题吧？”朵丽丝看着身前那一大坨黑色淤泥，声音里带着微妙的不信任。
　　克洛斯低低一笑，“我毕竟是勇者，类似的怪物我也干掉过不少，相信我。”
　　朵丽丝叹了口气，有一说一，克洛斯说这句话时还是挺帅气的，虽然在她看来，这位勇者先生还是女装起来更可爱。
　　“怪物的弱点说不定就藏在地底下，你撑住，实在不行就撤。”朵丽丝跺了跺脚，进入半梦魇化的状态，“我会保护好奥尔瑟雅的。”
　　她牵起精灵的小手，发动梦魇能力，瞬息出现在神像旁边，伸手在墙上一推，击出一个黑色的破洞。
　　早在进入教堂时，熟悉机关暗杀的朵丽丝就找到了通往地底下的路。
　　“别走啊，做错了事要好好道歉才行！”淤泥用修女的温柔声线叫道。
　　它肥腻臃肿的身体像是化作了真正的水流，一部分涌向克洛斯，一部分涌向朵丽丝，那些血色眼珠则隐没消失。
　　“你的对手在这里！”
　　勇者飒爽一笑，手中神器长枪上缠绕暴风，强行把液化的黑色淤泥扯了过来。
　　朵丽丝趁着空隙时间，再度发动闪烁，带着奥尔瑟雅从教堂大厅里消失。
　　“千重叠浪！”
　　握住神器长枪时，克洛斯就发动了武器的能力，他的攻击覆盖了身前大部分区域，连续闪烁的枪芒带着雄浑的斗气，将黑色淤泥搅烂击碎。
　　在瑟蒙迪那次事件中，收获最大的自然是希雅，第二大的就是克洛斯了。
　　侵占了海之主神位的海伦娜为他送来一柄可以使用的神器，解决如此重大的事件，他得到了一大笔勇者经验，虽然分走一部分交给了希雅，但他留作自用的也不是小数目。
　　克洛斯现在能发挥出来的战斗力，可是实打实的五阶！
　　黑色淤泥被枪芒搅弄的到处都是，但死亡气息并未因此淡化，散开的淤泥们放弃重组为巨大怪物，而是变成了一只只犬型魔兽，对着克洛斯发动了凶狠的冲撞和撕咬。
　　克洛斯转动武器，从长枪上逸散出来的狂风几乎要将教堂顶部掀飞，力量分散的魔物自然伤不到他。
　　克洛斯也不是单纯地击溃淤泥怪物，他在观察着这种奇特的怪物，试图找出它们的弱点。
　　“抓到你了——”
　　缠斗了一会儿，克洛斯耳中忽然听到一声诡异的嘶鸣，紧接着他感觉脚下一痛，一股不知何时潜伏到石砖底下的淤泥咬住了他的左脚。
　　某种不详的力量直接绕过了他的护体斗气，在没有触发他的防御装备的情况下，刺破了他的肌肤。

第194节
　　“嘻嘻，你也会成为我的衣裳！”
　　汲取到血液之后，淤泥直接消散，而在远离克洛斯的方向，一些散乱的淤泥骤然汇聚成人形，组合成了另一个克洛斯。
　　它身上的怪物特征缓缓收敛，几只红色眼珠滴溜溜乱转，藏入身体，被一道淡金色的薄膜包裹，肌肤有了颜色，手指也逐渐分明。
　　黑色淤泥变化出来的克洛斯带着玩世不恭的笑容，伸手一抖，手中也出现一杆长枪。
　　“对决要开始了！”
　　黑克洛斯举起长枪，兴奋地戳刺，所用的招式克洛斯本人非常熟悉。
　　克洛斯没时间处理脚上的伤口，看着自己的复制品，他嘴角勾起弧线。
　　又是和自己的复制品战斗，这样的战斗，他也经历了不止一次。
　　他挥舞长枪，与复制品接战，但在格挡开对方的攻势后，他的武器忽然转换成短剑，贴近身体挥斩而出。
　　复制品也连忙弃枪，幻化出短剑接敌。
　　克洛斯却再度变招，另一只手里多了一面小圆盾，一个标准的盾击近距离敲在了复制品的头上，打断了复制品的招架动作。
　　接下来的数秒钟，克洛斯展示出了“武器大师”般的战斗技巧，在复制品身体失衡的情况下，双手分别使用不同的攻击，转换了数次武器，快而狠地将淤泥变化出来的人形彻底击溃！
　　“跟着我换武器？跟我拼技巧？”克洛斯招来长枪，嘴角的笑容带着几分狂气，“有我的记忆，有我的身体素质，就能全盘复刻我的技巧？你配吗？”
　　“我已经发现你们的本体是什么东西了，无面者，接我这招治愈之枪！”
　　代表着治愈光芒的淡绿色能量轰击在淤泥之中，那些流动的死亡被生命气息抵消，在嗤嗤声中快速消融。
　　十几秒钟，教堂大厅就被肃清一空。
　　克洛斯收起长枪，看着神像后方的入口，跟着走了进去。 神像后方的暗门通往教堂的地下储物室，圣光教堂有储蓄粮食以备不时之需的习惯，正规的教堂都会有储物仓库。
　　克洛斯顺着阶梯往下，地下储物室里的灯光已经被点亮，能看到几个倒在地上的人影，都穿着圣职者的袍服。
　　克洛斯检查了其中一具尸体，死亡时间应该不超过五天。
　　看来这些无面者并没有一开始就露出真面目，而是花了十天左右的时间，收集到了足够的情报，才彻底清除教堂内剩余的人类。
　　储物室里堆着一些易储存的口粮，摆放的还算整齐，克洛斯摸出传音石，联系上了朵丽丝。
　　“你们现在在哪里？”
　　等了几秒钟，传音石另一边反问道：“克洛斯，你已经解决掉那个怪物了？”
　　“嗯，这些怪物我以前见过，姑且算是知道它们的弱点。”克洛斯道。
　　“储物室左手边的墙壁角落有一个半人高的洞窟，那些令人不快的气息就是从那儿钻出来的，我和奥尔瑟雅正在查看情况，你快点过来吧。”朵丽丝道。
　　克洛斯收起传音石，经过这几个月的相处，别院里这几只女仆对他的态度也改善了不少，不像刚接触时那么排斥。
　　这是好事，要攻略小公主，得先和她身边的人搞好关系嘛。
　　克洛斯顺着朵丽丝的指引，找到了破洞口。
　　勇者的感知能力也十分出色，他能清晰地察觉到，洞窟内部有着更加令人厌恶的死亡气息，比刚才被他宰掉的那只无面者还要麻烦。
　　“你们暂时不要深入，等我过来。”克洛斯道，“这次碰到的异界怪物有点邪性，不了解它们的特征是没法杀死它们的。”
　　传音石彼端停顿了十几秒，传来一声“好”。
　　克洛斯揉了揉脸颊，没想到魔王还没见着，就要先跟无面者动手了。
　　拯救这个世界的难度，果然比前两个还高。
　　他矮身钻入洞窟，趴着前进了一段路程，又来到一片开阔地带。
　　映入他眼帘的是一副地面世界看不到的奇景，巨大的树木根须在地底下撑出一片不规则空间，坑洞沟洼到处都是，一些发光植物在角落里生长，提供着微弱的光亮来源。
　　黑红色的气息正在侵蚀那些树根，整个地下空间里都充斥着无面者那让人恶心欲吐的糟糕气味。
　　克洛斯很快就找到了白毛女仆和精灵少女，两人蹲在一截树根边上，朵丽丝负责放哨，奥尔瑟雅则在研究树根。
　　“现在是什么情况？”克洛斯走过来，低声问道。
　　“先等一下。”朵丽丝道，“奥尔瑟雅正在跟这里的自然之灵沟通。”
　　克洛斯皱眉，“这里也存在自然之灵？”
　　这种被无面者亵渎的环境，自然之灵还存活的下去吗？
　　“有的，虽然已经很虚弱，但它们还保有意识。”
　　奥尔瑟雅忽然开口，她的手掌离开树根，脸上的颜色有些苍白。
　　“那些怪物污染了帕米尔森林古树的根须，扭曲了自然之灵的意志，试图把森林变成一片枯萎的死地。这些怪物很危险，克洛斯，你知道对付它们的办法吗？”
　　“将生机勃勃的森林变成一片死地，听起来像是无面者们会去做的事情。”克洛斯道，“自然之灵感知到的那些怪物，是无面死神格拉那托斯的神眷造物，它们……”
　　克洛斯把自己对于无面者的了解说了出来，也强调了无面者的弱点。
　　无面者最麻烦的地方在于它们的拟态很难辨认，而且不死性的神秘级别很高，不怕即死类型的法术，即便是被摧毁成碎屑，只要不能彻底抹除它们沾染上的死亡气息，它们就会寻找机会复苏。
　　但相对而言的，自然系和治愈系法术反而能对它们造成极大杀伤。
　　“伍德尔主教和沃伦圣子都已经被无面者顶替了，现在希雅殿下的处境也很不安全，我们要早点解决这边的事态，尽快回到希雅身边。”克洛斯总结道。
　　“要继续往里走吗？”奥尔瑟雅的眉头依然皱着，“根据自然之灵的反馈，树根深处还藏着不少无面者，我们真的能打赢那些家伙吗？”
　　光是教堂大厅里那只无面者，克洛斯都交战许久才拿下，如果地下深处还藏着更厉害的无面者，他们恐怕只能找机会逃命。
　　“若是在别的地方，或者精灵小姐不在队伍里，我可能会选择先离开，以后带齐人手再来处理。”克洛斯道，“但是有奥尔瑟雅在，这附近又有森林，那这些无面者就没那么难对付了。”
　　奥尔瑟雅有些疑惑，“你的意思是，让我用圣灵祭司的自然系魔法？”
　　“没错。”
　　“可我前不久才突破四阶，即便是有森林环境的加成，也顶多能释放四阶法术，五阶魔法我还一个都没学。”奥尔瑟雅苦着脸，“四阶法术的威力够用吗？”
　　“对于有些怪物来说，消灭它们的关键不在于法术有多么强大，而是属性用的对不对。”克洛斯道，“我有办法让那些无面者露出真实形态，到时候你只用负责释放你目前掌握的最强自然法术就行。”
　　奥尔瑟雅耸了耸肩，既然克洛斯都这么说了，那就继续前进吧。
　　顺着自然之灵指引的方向，三人在这片奇特的地下空间里穿梭了半个小时，终于找到了死亡气息的源头。
　　那是一朵生长在幽暗之中的花朵，花瓣形状和莲花有些相似，花瓣边界闪烁着黑红色的不详光泽。
　　附近区域的树根都处在衰竭的边缘，古树根须里蕴藏的生命力量都被那朵花抽走了，转化成了更加浓郁的死亡气息。
　　而在花朵周围，即将枯朽的树根上吊着几个白色的茧状物，看上去像是被蜘蛛绑缚的猎物，里面还有微弱的活物气息。
　　有两个茧状物里有些小动静，里面的猎物还没有死绝。
　　奥尔瑟雅猜测道：“茧里困着的会不会是伍德尔和沃伦？”
　　朵丽丝则有些疑惑地看了看四周，“这里看起来应该很重要，附近没有无面者守卫吗？”
　　克洛斯手腕一翻，长枪在度出现，他注视着那朵黑暗之花，低声道：“当然有，已经摸到我们身边了！”
　　说话间，闪烁着青绿色光芒的长枪猛然刺入脚下的土壤，一道冲击波随之扩散。
　　“吼——”
　　这一枪就像是捅了个马蜂窝，怪异的嘶吼声从四面八方传来，一道道模糊的黑影从各处钻出，将三人团团包围。
　　这些模糊的黑影呈现出不同的形态，有些类似人形，有些则如同野兽，还有微小的虫子和不应该存在于地下世界的飞鸟。
　　朵丽丝扫视一圈，得出结论，黑影的数量有一百五十多个，每一个身上都带着让人不适的死亡气息。
　　这种气息，即便是半梦魇化的朵丽丝都有些扛不住。奥尔瑟雅的脸色又苍白了几分，还下意识屏住呼吸，不想吸入周围的空气。
　　“这个数量，咱们真的能对付吗？”朵丽丝有些不安。
　　克洛斯微微蹙眉，“有点麻烦，这里的无面者比我预料的还多。”
　　百来个模糊的黑影缓缓收拢包围圈，它们还没有动手，但死亡的压迫越发沉重，给场中三人带来极大的精神压力。
　　“勇者先生，你该拿出底牌了。”朵丽丝道，“眼下这种局面，对我们太过不利。”
　　“现在动手的话，困在茧里的那些人就没办法救出来了。”克洛斯道，“动静太大，他们会连同无面者一起死掉。”
　　“都这种时候了，还想什么救人？”朵丽丝翻了个白眼，“我们还是先保住自己吧！”
　　“我有个想法，应该能救两个出来，你要不要试试？”克洛斯看起来并不慌张。
　　无面者们越迫越近，它们也不急着动手，只是鼓荡着那连成一片的死亡气息，持续给几人施压。
　　无面者是一种非常谨慎的怪物，先前克洛斯干掉了它们的同伴，通过回收战死者的记忆，无面者们得知克洛斯已经看穿了它们的真实身份，而且很了解它们的弱点。
　　对于这种情况未知的敌人，无面者通常会以人海战术压迫对手，等对手露出破绽。
　　克洛斯如果露出慌张的神色，这些无面者就会一拥而上，将他撕成碎片。但他淡定的模样却吓住了怪物们，让它们不敢轻易出手。
　　“真要救人？在这种情况下？”朵丽丝暗自提起魔力，眼神里已经有几分不悦了。
　　她欣赏克洛斯这样的好人，但眼下这种情况，救人多少显得有点不太实在。
　　朵丽丝不想做舍己为人这种事，除非这个人是希雅。
　　“能把伍德尔和沃伦救回来的话，希雅也会很开心吧？”克洛斯挑了挑眉。
　　朵丽丝低叹一声，无奈道：“你说吧，该怎么做？”
　　“首先我要跟你说明一点，那朵黑色的花也是一个无面者，而且是这里的无面者首领。”克洛斯低声道，“它是幽影无面者，拥有转化分身的能力，这些转化的分身又能再转化临时无面者，在七十二小时内为无面者效力。我们贸然冲到花旁边去摘茧子，很可能会被幽影无面者留住，趁机夺取我们的血液，变化成我们的模样。”
　　无面者的伪装连希雅都难以看透，如果无面者变化成她们的模样去行刺希雅，后果不堪设想。
　　“直白点，我们该怎么做？还有，旁边围着这么多怪物，真的不需要另做准备吗？”朵丽丝道。
　　克洛斯对奥尔瑟雅一笑，道：“精灵小姐，麻烦你准备一下最擅长、覆盖范围最广的自然系法术，不是破坏性法术也行，一定要那种生命洋溢的法术。”
　　“我呢？”朵丽丝指了指自己。
　　“完全梦魇化，我们准备好闪烁法术，我带你闪过去拿茧子，你带我传送回来，动作能有多快就多快！”
　　双人合作的“蜻蜓点水”？
　　朵丽丝明白了克洛斯的意思，他们都很擅长闪烁法术，两人协作就能解决闪烁法术间内置的延迟问题，那个闪回动作将会快到不可思议。
　　她深呼吸两口，身形再度拔高，手掌和脚上都冒出紫黑色的火焰，眼眸和发色也变成了深紫色。
　　完全梦魇化的朵丽丝有些不太情愿地握住克洛斯的手，两人的身影像是卡屏掉帧那样，闪烁了一下又再次出现在原地。
　　不同的是，朵丽丝身旁多了两个人形茧子。
　　那朵黑暗之花后知后觉地触须狂舞，对着附近的土壤一顿乱砸，掀起烟尘。
　　朵丽丝退回到半梦魇化的状态，拍了拍胸口，舒了口气。
　　克洛斯带着她闪烁到黑色花朵旁边时，她忽然有种灵魂被锁定的感觉，一股死亡的寒意窜上心头，差点中断了她的施法。
　　好在闪烁法术对于梦魇化的朵丽丝来说，已经演化成了本能，她的身体就像是呼吸那么自然地用出闪烁法术，带着她和克洛斯回归原位。
　　“咱们还挺有默契的。”克洛斯笑着说道。
　　朵丽丝嫌恶地甩开克洛斯的手，用魔力托举着两个白茧子飘荡在身后，呵斥道：“我才不想跟你有默契！我的身和心都属于希雅殿下，你别对我有想法，咱们之间不可能！”
　　克洛斯愣了愣，这女仆脑子里都装的是啥啊？还“咱俩之间不可能”，他就是礼节性互夸一下啊！
　　大概是因为被克洛斯夺走了猎物，幽影无面者生气了，黑色花朵扭曲着变成了一个黑色长发的女人。
　　这女人身上还穿着女仆装，长相和克洛斯记忆中的海伦娜很像。
　　看起来，教堂大厅里被夺走的那些血液，让无面者读取到了克洛斯的一些记忆。
　　但是，选择这个形象，真的是很不理智啊。
　　海伦娜的长相一直在微调，从漂亮向着完美进化，她喜欢收集别人脸庞的数据，但很讨厌自己被人模仿。
　　拟态成海伦娜之后，无面者发动指令，那些围而不攻的无面者纷纷亮出爪牙，一股脑地涌了上来。
　　便在这时，克洛斯松开手中长枪，让神器长枪自由落地，插在土中，与此同时，他快速念诵道：
　　“献祭神器，奉还于海之主，请降下明辨世界阵营之光，揭露真实！”
　　无面者并非本世界的生命体，它们违背了本世界的本源，是冒渎神明的造物，主神级别的神明可以调动世界规则之力，驱散它们的拟态和伪装，将它们打回最原始的模样。
　　神器长枪上留有海之主的气息，献祭它可以与海之主取得短暂的联系，而海之主的神位已经被海伦娜篡夺，这个无面者还恰好触碰到了海伦娜的逆鳞——
　　在献祭宣言落下之后，神器长枪快速消融，融化的雾气里黑发女性的形象一闪而过，然后便是神祇的低语。
　　“汝愿已闻。”
　　水蓝色的光泽在地下空间里凭空出现，在光芒照拂之下，那些拟态成各种模样的无面者尽数被打回原形。
　　那是一团团违反物理规则，不被边际束缚的奇异碎片，它们在扭曲，在涌动，在翻腾，在尝试吞没光芒，汲取周围的任何东西填充自身，却无法再组织起有效的进攻。

第195节
　　克洛斯喊道：“奥尔瑟雅，就是现在！”
　　精灵少女娇喝一声，魔力毫无保留地爆发。
　　“圣灵禁术·荆棘花园！”
　　成片的荆棘从树木根须中生长而出，将目之所及的地下空间，变成了由荆棘构成的花园，将那些冒渎的邪异造物尽数包围、消融。 夜色渐深，瑞拉帮希雅整理好了房间，扶着她去沐浴。
　　教皇宫里的房间可比旅店客房豪华的多，小院里还有配套的浴池，希雅泡在温暖的泉水中，身心都颇为舒适。
　　离着不远处，露西裹着宽松的浴巾靠浴池墙壁而坐，闭目小憩。
　　泡了好一会儿，她才发出舒适的轻吟，然后开始说正事。
　　“明天的圣者受礼仪式是上午九点开始，程序不算复杂，就是教皇陛下领着你去祷告，得到圣光的回应后，就册封你为教会圣者。”
　　“拟定名号，分配住所，教区管辖那些事情，我和伊洛斯已经帮你处理好了。总之，明天呢，你就是穿上圣职者的正规袍服，去教皇宫广场上溜一圈就行。”
　　圣者受礼仪式对于圣光教会来说，也算是颇为盛大的事件，但露西对两位大主教提出过要求，说是一切从简，就省略了很多不必要的步骤。
　　比如说，往年的圣者在受礼时，需要绕着圣城的主街道游行一圈，既能在信众们面前露露脸，刷一刷存在感，也是代表着圣者脚踏诸方大地，在游历中完成了伟业。
　　但是考虑到希雅的体力，别说路德维希的全部主街道，就算是绕着教皇宫广场外围转一圈，小公主都未必能坚持的下来。
　　“受礼仪式的事情都好说，那些无面者肯定会趁机捣乱，邪教徒也会伺机而动吧？”希雅道。
　　“那些家伙肯定会来搞事，但我们也不是什么准备都没有。”露西不紧不慢地说道，“希雅也不用太紧张，教会的底蕴是千年时光中逐渐积累起来的，就算是无面者这种级别的怪物，教会也有办法应对。”
　　希雅往水里缩了些，手指间玩弄着缠绕起来的头发，声音有些沉闷。
　　“那教皇老爷爷呢？我能感觉到，他的身体很虚弱，真的能坚持到仪式结束吗？”
　　按照往常的规矩，圣者受礼仪式需要教皇全程主持，但就和希雅没法绕着城市的主要街道走一圈一样，康纳德的身体状况也不允许他全程主持。
　　如果再算上康纳德召唤天使降临的计划，估计在附身的六翼天使离场之后，老教皇的身体就会彻底崩坏，再难挽救。
　　“老爷子那边的事情，我会想办法解决的。”
　　露西顿了顿，说道，“这个希雅你也不用担心，不过如果明天遇到了意料之外的情况，你要注意保护好自己，千万不要再做出那种牺牲自己拯救我们的事情。”
　　“知道了。”希雅吐了吐舌头，一脸乖巧地点头答应。
　　露西忍不住游到希雅身边，伸手掐了掐小公主的脸蛋，她也明白，希雅虽然答应的很干脆，但只是在装乖巧，想让这孩子不做出那种逞强行为，几乎是不可能的。
　　又乖巧又聪明，可爱的让人想要抱紧，懂事的让人心疼。
　　“别揉脸啦，露西姐姐，会肿起来的。”小公主鼓着脸含糊不清地说道。
　　“那就搓头发！白毛搓一搓，生活欢乐多，白毛揉一揉，万事不用愁！”
　　露西搂住小公主，把她圈在怀中，下巴搁在小公主的脑袋上，一手捻起发丝，在手指间搓了搓。
　　“哪有这种奇怪的说法。”小公主靠着晃悠悠的软肉，享受着脑垫波的舒适体验，眯起眼睛，整个人的姿势变得更加放松。
　　这也算是变成小女孩之后少有的好处了，她没有不去享受的道理。
　　“以前没有，今晚过后就可以有了！白发真棒！”
　　“……”
　　在浴池里折腾了半个小时左右，露西才抱着希雅出来。
　　瑞拉帮希雅擦干头发，又手把手给她换上睡衣，领着她去了卧室。
　　时候不早，好孩子已经该睡觉了。
　　露西也换了身衣服，不过不是睡衣，而是常服，她也没有去卧房睡觉，转身出了小院，走到了康纳德住的地方。
　　现在是晚上九时，老教皇身子虚，按理说这时候应该已经睡了。
　　但露西过来时，康纳德却靠在软椅上，手里拿着一本书，正在翻看。
　　旁边的桌子上放着散发热气的红茶，盘子里的小点心动了几块，还剩余大半，香炉里点着熏香，气味萦绕在房间里，浅淡好闻。
　　侍女装束的奈莎站在老教皇侧后方，力度轻柔地帮他揉捏肩颈，她的动作很认真，像是在完成某种困难而重要的工作。
　　“小露西，你来了。”注意到露西到来，老教皇没有放下书，笑眯眯地转过身，对身后的奈莎说道：“我跟你说过吧，露西今晚绝对会过来，现在是不是来了？”
　　奈莎只是微笑，并没有说话。
　　露西扶额，“您老人家也真够无聊的，这么晚了不睡觉，就跟奈莎打赌我来不来？”
　　“还早，圣城人睡的晚，现在外面还热闹着呢。”康纳德道。
　　确实如此，路德维希广场上，夜雀的夜场表演才开始没多久，要到晚上一点多钟才会结束。
　　露西毫不客气地在教皇对面坐下，道：“教皇陛下，既然你知道我会来，那你应该知道我的来意吧？”
　　“是想让我不要管明天的事情，不要动手，甚至连主持仪式这件事都完全放弃，对吧？”康纳德放下手里的书，说道。
　　露西很认真地点了点头。
　　“我已经老了，身体状态很糟糕，但也想发挥一下自己的余热。再说了，总归要做点什么，才有脸面回归圣光冕下的怀抱吧？”老教皇似笑非笑地看着露西，“你要是能理解我，就不应该拦着我。”
　　露西怔怔地看着康纳德，老教皇也笑眯眯地跟她对视。
　　“真是个老顽固！”
　　过了十几秒钟，露西没好气地嗔了一句，然后把老教皇的红茶杯子往前一推，“喝茶吧，喝完早点休息，明天要早起，可别睡过头了！”
　　康纳德摸着茶杯，微笑道：“要是喝了这茶，别说明天睡过头，我怕是要一觉睡到后天吧？”
　　“哦吼？”露西双手抱胸，“怎么着，您怀疑我在茶里下了药。”
　　“不是怀疑，是肯定。”康纳德道，“我也不怕告诉你，我身边挂着好几个守护圣术，明天的仪式我绝对不会缺席！”
　　露西嗤笑，“那恐怕是不行了，安心睡吧，教皇老爷爷，做个好梦。”
　　露西说话时，康纳德脑中的睡意忽然毫无征兆地翻涌起来。
　　他搞不清楚什么时候中的招，想释放一个驱散神术，但神术还没凝结成型，露西伸手一招，就夺走了法术的控制权。
　　意识消退前，康纳德看到露西顺势挥了挥手，嘴角开合，吐出一句话。
　　“这些年，我……的……也是会进步的……”
　　没听清露西具体说了什么，老教皇双眼合上，沉沉地睡了过去。
　　露西看向一旁的奈莎，侍女只是安静地站在那里，什么也没做。
　　“我还以为你会拦着我。”露西道。
　　奈莎摇头，轻声道：“我不会干扰你们的决定。”
　　“强效嗜睡药剂，加大了剂量，就算老爷子的身体有药物抗性，最少也得睡到明晚才能醒过来。”露西撇嘴，道：“这段时间，就麻烦你照顾他了。”
　　奈莎平静点头。
　　“你不会叫醒他吧？”露西挑了挑眉，不放心地问了一句。
　　“不会。”奈莎道，“你已经成功让他坠入睡梦，我不会破坏你的行动。”
　　“那就好，芙洛拉，出来干活~”
　　露西呼唤了一声，蝶翼的迷梦妖精从她的发丝间钻了出来。
　　妖精看了看趴在桌子上熟睡的老人，道：“这个就是任务目标？”
　　“编织一个好点的梦境，让他安心休息吧。”露西道。
　　迷梦妖精看了看老教皇，又看了看老教皇身后的奈莎，她的小身板忽然抖了抖，有些害怕地缩回到露西头上。
　　“别担心，她不会报复你的。”露西伸出指头戳了戳芙洛拉，柔声道。
　　迷梦妖精睁眼看了奈莎好一会儿，才嘟着小嘴飞到康纳德身旁，挥舞着小手，洒下彩虹般的光芒。
　　睡梦中的康纳德眉头渐渐抚平，呼吸清浅，嘴角也挂上了一丝浅笑。
　　露西对奈莎挥了挥手，招呼芙洛拉回来，转身离开。
　　治疗师的背影远去之后，奈莎缓缓低头，看着康纳德的睡颜，她叹了口气，呢喃道：“这样也好……”
　　———————
　　进入睡梦后，希雅先是修行了一会儿，掐着时间差不多，转换意识，来到了梅亚身上。
　　时间比昨晚还早一会儿，因为她有些事情想咨询丽兹。
　　短暂的眩晕感过后，梅亚掌握了身躯。
　　她察觉到闷热，紧接着又感觉身体上有束缚感，扭头看了看，才发现她的身体被人用薄被卷了起来，绑在了木板床上。
　　梅亚脑子里蹦出几个问号，这是咋回事？她不在的时候，应该是丽兹在照顾她的身体，难道发生了什么意外？
　　她稍稍发力，轻松挣脱被窝的束缚，刚掀开被子准备下床，猛然又放下薄被，遮住了身体。
　　梅川伊芙亚。
　　她用被子挡着头，又确认了一下。
　　倒也不是完全没穿，但昨晚买的新衣服已经变成了碎布料，挂在身上的没剩下几片，胸衣散落，胖次也被撕坏了。
　　少女的脑子里冒出奇怪的念头，难道是丽兹兽性大发，对不能动弹的“奇物商品”做了奇奇怪怪的事情？！
　　嗨呀，她这是“昏迷”状态直接跳过了过程吗？
　　但是好像也不对，除了热了点，稍微出了点汗，梅亚也没感觉身体哪里有异样感。
　　她用薄被裹着身体，视线在木板房里扫了一圈。
　　门锁着，房间里并没有人，外面的声音颇为吵闹，有表演的声音，也有观众的讨论声。
　　床边的地上有些碎布料，看成色应该是她昨晚才买的新衣服。
　　没人啊。
　　梅亚松开被子，就这么下了床。
　　还别说，这种肌肤裸呈在空气里的感觉，对于这具身体来说还挺舒服的，仿佛她本应该就是这种姿态。
　　啧啧。
　　梅亚在附近的桌子上找了找，果不其然地发现了一张被茶杯压住的纸条。
　　“别误会，我不是那种会对无知觉人偶发青的变态。”
　　“你的睡相太糟糕了，而且我低估了这具身体的娇贵程度，那种劣质衣裳根本阻止不了身体的本能，入睡不到两小时，它们就变成了你醒来看到的样子。”
　　“为了避免某些尴尬局面，我不得不把你捆了起来，希望你不要太生气。”
　　“另外，柜子里有几套新衣服，都是你要的高级货；内衣在屉子里，新买的储物戒指压在最底下；鞋架最上层的三双都是你的尺码，买这些东西剩下的钱就放在鞋子旁边。”
　　“要是我没回来，你就自己出去逛一逛，记得回来特训就行。”
　　纸条被密密麻麻的娟秀小字挤满，让梅亚莫名想到了“老妈子”这个词。
　　“谢谢啦，丽兹妈妈~”
　　她笑着拉开柜子，在看到柜子里挂着的新衣裳时，不禁歪了歪头。
　　三套裙子，整体配色都是以青蓝色为主，看起来丽兹很喜欢这种颜色。
　　侧边还挂着四双长袜，黑白色各两双。
　　麻烦的是，仅用目测，梅亚就知道，三条裙子里裙摆最长的那条，也才刚刚盖过膝盖。
　　她有些怀念这具身体自带的那套长裙了，但昨晚泡澡后，这套衣服被拿去送洗了，估计要明天白天才能去领回来。
　　她取下裙摆最长的那一套，丢在床上，蹲下来拉开抽屉。
　　内衣的款式倒是比较朴素，没有搞什么幺蛾子。她把内衣都拿了出来，在最底下找到一枚淡蓝色的戒指。
　　留一套等下换，把其余的都收起来，她又看向鞋架。三双新鞋，其中一双是高跟舞鞋，跟她练习时穿的差不多，有一双平底鞋，还有一双则是颇为细致的系带凉鞋，应该是考虑到了现在的气温。
　　钱袋子里剩下一些紫金币，数额已经不多，里头还塞了一张纸条，标明了这些衣服鞋袜的价格。
　　高级衣服确实不便宜，但最贵的其实是那枚储物戒指，足足花了一万两千金。
　　这还是在魔法道具交易比较繁华的圣城，小地方的储物魔法道具只会卖的更贵。
　　“好吧，超细心超体贴的丽兹妈妈~”
　　梅亚小声吐槽，把自己剥了个精光，有些笨拙地换上了一整套新衣服。
　　平时都有瑞拉帮忙，这次换她自己来，才明白穿长袜并没有看起来那么简单，捋了好几次才大概穿好。
　　木板房里有一面镜子，梅亚对着镜子照了照。
　　银灰色长发的少女看起来非常完美，长相精致，身材高挑，体态婀娜。淡青色及膝裙与白色长袜的搭配也不违和，小腿就像是雪糕一样，散发着可口的气息。

第196节
　　梅亚不知道怎么扎辫子，就捋了捋发丝，长发很随意的披在身后。
　　调整了一下衣裙的细节，梅亚松了口气，穿上这身衣服花了她接近半个小时，可不轻松。
　　当然，一回生二回熟，以后就没有这么麻烦了。
　　她坐在床沿上，准备套上鞋子，脑子里忽然冒出有些微妙的想法。
　　梅亚这具身体可以用完美来形容，就在不久之前，在无人的空房间里，她把这幅美景尽收眼底，甚至还有机会细细把玩，研究一些更有趣的东西。
　　但不知为何，她心中一点多余的欲望和绮念都没有。
　　不对劲啊。
　　小公主是因为还是小孩子体型，没有吸引力是正常的，但梅亚的身体，正常男人应该没有几个能把持住吧？
　　她看到那些粉红法术的描述都会绮念丛生，真面对可以上手的情况时，却完全没有那些想法。
　　思索恍惚间，梅亚已经穿好平底鞋，在地砖上踩了踩，踮了踮脚。
　　她撩动颈旁的头发，拨到耳后，对着镜子笑了笑。
　　笑容十分完美。
　　然后她恍然大悟，又悲从心起。
　　原来在不知不觉间，她已经习惯女孩子的身份了。 踏出临时木板房之前，梅亚又对着镜子检查了一遍，确定这么穿着走出去不会得到“伤风败俗”的评价，她才深吸一口气，拉开了房间门。
　　外面人声鼎沸，热闹非凡，舞台上正在表演歌剧，下方的观众们一边欣赏一边讨论，津津有味。
　　走出房间这件事，对于梅亚来说，不需要太大的勇气，但迈动脚步时，她心底仍然生出几分莫名的感慨。
　　要用这幅新形象去面对这个世界了，说不定能看到许多希雅那边看不到的事情。
　　现在是盛夏，即便是夜晚，空气中仍然带着几分炎热。
　　带上房间门后，梅亚撩了撩头发，她觉得自己需要一根发带。
　　可惜丽兹妈妈没有准备，她也不知道该去哪里买。
　　木板房的位置在舞台后方，附近都是夜雀歌舞团的人，有些人在帘幕的遮挡下换衣服，有的在补妆，还有的在更换身上的饰品，他们说说笑笑，关系熟稔而和谐。
　　这些表演者大多年轻漂亮，功底也十分扎实，对于表演流程更是烂熟于心。
　　梅亚听丽兹说过，她们这个巡回团集中了夜雀最优秀的歌者舞者乐者，那些新加入的学徒和还没学到家的成员，都由老团员带着，走别的路线巡演。
　　能在路德维希广场上占据一块地方，进行连续数天的驻扎表演，已经足够说明圣城居民对夜雀歌舞团的喜爱程度，以及歌舞团本身的影响力。
　　丽兹在夜雀歌舞团的地位也没有她自己说的那么低，附近还有好几间临时木板房，但大多是几人共用，不像丽兹这样独占一间。
　　梅亚走出房间没几步，迎面碰到一个水蓝色长发的女性，她有些诧异地看了看梅亚，柔声问道：“这位小姐，你是新晋到总团的成员吗？我之前似乎没见过你。”
　　梅亚倒是对开口问话的女人有些印象，没记错的话，她的名字是“怜”，是夜雀歌舞团的副团长，有部分人鱼混血，是个非常厉害的歌姬。
　　怜的长相颇为成熟，身材也很成熟，是那种标准的温柔大姐姐的模板，水蓝色的头发编织成复杂的发型，头上戴着宝石簪子，身上的表演服是一种宽大的、类似前前世汉服造型的衣裙。
　　梅亚还注意到，怜的左手五根手指上都带着宝石戒指，看起来像是魔法道具。
　　“怜团长，我叫梅亚，并不是歌舞团的成员。”梅亚指了指身后的木板房，道：“我是丽兹的朋友，是她邀请我过来的。”
　　“诶？丽兹的朋友吗？难怪会知道我的名字。”怜愈加惊讶，然后又露出明媚的笑脸，“原来小丽兹也是有朋友的嘛，之前她一直独来独往，我还很担心她哩，拉着她去了好几次交友会，也没让她交上朋友。”
　　怜的语调很软，说通用语时，有些音节被吞掉了，有些音节则被拉长，听起来有种奇特的异域风情。
　　如果要评价她的声音，梅亚觉得最恰当的字词，应该是“软”和“润”，是那种让人听到之后便会产生好感的声音。
　　说了一通话，怜忽然用手锤了锤脑袋，吐了吐舌头，道：“虽然梅亚已经知道我的名字了，但我还是得介绍一下自己，我叫幽怜·纳摩西斯，是一名歌者，目前担任夜雀歌舞团的副团长职位，你可以和小丽兹一样，叫我怜就好了。”
　　明明是位成熟的大姐姐，做这种类似于卖萌的动作时，却一点也不违和，反而有种反差的可爱。
　　梅亚微笑着伸出手，“你好，怜团长，我是梅亚，很高兴认识你。”
　　“不用带上团长这个称呼哦。”怜抓住梅亚的手掌，握在手里摇了摇，“既然是小丽兹的朋友，那就也是我的朋友，叫我怜就好了。”
　　她看了看舞台的方向，伸手摸了摸下巴，道：“丽兹下个节目也要登台，短时间内恐怕没法来见你，不如让我来当你的向导，带着你了解一下夜雀吧！”
　　梅亚尴尬一笑，“那个，怜，我还有些事情要去处理。”
　　“这样的吗？”怜眉头微蹙，有些可惜地说道：“我觉得梅亚很适合成为舞者哦，如果你对这方面的事情有兴趣，务必要选择夜雀呀！”
　　梅亚低头看了看胸前的高耸，这么丰满的赘肉，哪里适合当舞者了？跳个祝圣舞都让她头疼胸也疼，完全不想去练习别的舞蹈！
　　“有机会的话。”梅亚没有把话说死，对怜挥了挥手，告辞离去。
　　在梅亚身后，水蓝色长发的大姐姐轻抚自己的右手，忽然舔了舔舌头，眼睛微微眯起，细而长的瞳孔线里带着些许媚意。
　　“梅亚吗？呼呼，是个很香甜的孩子哩……”
　　为了避免跟夜雀歌舞团的成员交流，梅亚从舞台后方绕了出去，离开了这片热闹的区域。
　　临走前，她对着舞台的方向看了看。
　　节目恰好演完，表演者们正在退回幕后，一身华丽舞裙的丽兹在和观众道别时，视线瞥到了人群中的梅亚。
　　她挥了挥手，手指很快地比了个“二”，大概是说要两个小时后，她今天的表演才会结束。
　　梅亚同样挥手，示意明白，然后沿着广场上的石砖，漫步离开。
　　梅亚可不是单纯地拉着新身体出来散散步，而是想趁这个机会，试着搜集一下情报。
　　明天的受礼仪式，无面者肯定会有动作，邪教徒们也在蠢蠢欲动，梅亚没打算对无面者动手，她想找到邪教徒们的藏匿点，提前清理一些麻烦，顺带用实战来检验一下她学到的那几个法术的强度。
　　从广场离开之后，梅亚挑了个偏僻的巷子钻了进去。
　　邪教徒们的藏匿点不太可能在正街，应该是在哪个犄角旮旯。
　　梅亚也不是纯粹乱走，按照丽兹的说法，她这具身体同时具备“天使圣血”和“魅魔血气”，很容易成为事件的起源和中心。
　　会遇到麻烦，但也会有更频繁的收获，是那种日常系轻小说男主最讨厌的体质，但梅亚本身觉得挺不错。
　　她可是魔教中人，要不是先前被小公主的身体和身份束缚，她巴不得这世道更混乱一些，这样她才可以伺机而动，谋得足够多的好处。
　　拐进小巷子之后，热闹声消退不少。
　　梅亚信步而行，随意绕圈，脑子里却记下了自己走过的道路。
　　圣城人的夜生活颇为精彩，居民住宅里到处亮着灯，时常还能看到打扮得体的男性或是女性迈出家门，去赶赴夜场狂欢。
　　梅亚越走越偏，走了半个小时左右，她附近已经看不到还亮着的灯光了，入目所及的住宅也明显比广场附近的房子更加老旧。
　　她现在所走的小路，尽头是一个小院子，左右两边又各有一条新的路。
　　往左还是往右？
　　梅亚正在停步思索，小院子的门忽然打开了。
　　一个身材高大的男人从院子里走出来，笑呵呵地对梅亚道：“这位小姐，你是不是迷路了？”
　　梅亚皱着眉头，往后退了两步，并没有开口接话。
　　“这里是东城的老城区，小路很多，路线复杂，非常容易迷路。”男子继续道，“小姐要是迷路了，往左边走，顺着墙根，一路直行，到尽头右拐，就能瞧见曙光街的标牌了。”
　　梅亚对左边的道路探了探脑袋，但因为没有路灯，她的视线看不了太远。
　　男子一直盯着梅亚，见状便道：“小姐你要是不信，或者怕走夜路，我可以带着你过去，把你送到正街我再回来。”
　　梅亚依旧皱着眉，过了一会儿，她才小声说道：“大叔，我叫梅亚。”
　　“嗯？”被叫做大叔，让男子皱了皱眉。
　　“我不是路德维希本地人，和朋友一起出来逛夜市，走散了。”梅亚双手交握，放在胸前，继续小声说道，“我找了很久的路，脚很累，有些口渴，大叔你应该是个好人，我可以在你们这儿休息一会儿吗？就一小会儿，顺带喝口水，然后我就走。”
　　“这？”男子有些犹豫。
　　“我可以付钱！”梅亚像是在鼓动最后的勇气说话，眼睛快速眨了几下，声音也大了几分，她不知从哪里掏出一个钱袋子，又从钱袋子里摸出一枚亮闪闪的紫金币。
　　看到钱袋和紫金币，男子喉头滚动了一下，他又借着夜灯，仔细看了看梅亚的脸，视线从上往下扫了一遍。
　　这身衣裳都是牌子货，价格不菲，有储物装备，随身带着紫金币，长的也清纯漂亮，还有些缺乏常识……
　　男子握紧拳头，给梅亚贴了个“不谙世事的迷路富家小姐”的标签。
　　“这也不是我的房子，我去问问房子的主人吧。”
　　男人走回屋内，顺手带上了铁门。
　　梅亚把玩着手里的紫金币，脸上可怜兮兮的表情都收了起来。
　　她也不敢肯定这个小院子就是邪教徒们的藏匿点，但刚才跟她对话的那个男人，身上确实带着一些不详的气息。
　　要是希雅在这里就好了，内眼识一扫就能搞清事态。
　　哪像现在，除了卖弄美貌，还得施加金币诱惑，才能让这个男人松口。
　　没过多久，男人再次打开铁门，从院子里走了出来。
　　他脸上的表情有些纠结，但在视线落到梅亚身上时，他用力咬了咬牙，下定决心。
　　“小姐，房子的主人同意让你进来休息，还准备了一些茶水和点心，跟我进来吧。”
　　吱呀声中，男人推开铁门，漆黑的门洞像是野兽之口，在夜色笼罩下显得有几分骇人。
　　梅亚迟疑了一小会儿，迈动脚步，咬牙走向了男人。
　　两人间的距离拉进，男人伸手迎接梅亚入内，但在这时，他忽然又开口了。
　　“小姐，我不知道你为什么会迷路到这么偏僻的位置，但是，但是，如果你能联系上你的朋友，还是赶紧出去吧，这里并不是——”
　　男人后面的话还没说完，就被一阵笑声打断。
　　“哈哈，迷路的小姑娘是吧？我是这间房子的主人费拉，你想休息多久就休息多久吧，身为圣城居民，怎么能在旅行者遇到困难时置之不理呢？”
　　一个大概一米六左右的富态男子走了出来，笑哈哈地看向梅亚，把先前那位高个子的带路者挤到了身后。
　　梅亚有些犹豫，目光里带着几分迟疑。
　　“哎哟？吓到小姐了？别怕，这里可是路德维希啊，是圣城，不会有坏人的！”费拉侧过身体，指了指身后，“那边就有休息座椅，还有茶水和点心。你要是记不住出去的路，我们也可以帮你带路！”
　　梅亚咬了咬牙，走进了门洞。
　　在她身后，铁门轰然关闭。
　　梅亚跟着往前走了一段路，是一个小院子和客厅，里面此时正坐着十来个人，或是在闭目冥想，或是在擦拭刀剑，又或者是捧着书本，正在默默念诵什么。
　　没有空着的座椅，也没有茶水点心，挤在客厅里的人太多，房间里有股难闻的怪味。
　　梅亚此时才察觉到不对劲，道：“费拉大叔，我不想休息了，我还是现在就离开吧！”
　　她转过身想走，后退的道路却被两个忽然出现的身影封锁。
　　费拉也一改脸上的和气，脸色幽厉，目光凶狠，“小姑娘，别想着出去了，既然进了这个院子，就陪兄弟们好好玩玩，把大家都伺候开心了，我们一高兴，说不定会带你出去溜几圈！”
　　梅亚身躯瑟缩发抖，“大叔，这里是圣城……”
　　“圣城没有坏人，但我们也不是土生土长的圣城人啊。”费拉笑道。
　　带路男低声道：“主教大人，我们明天有重要行动，不应该在这种时候惹事情！”
　　“算不上惹事，我看过了，这小姑娘身后并没有跟着保护者。”费拉咧开嘴，“钱倒是小事，只不过为了明天的大事，兄弟们最近过得很苦，有这么润的小姑娘调剂一下生活，也会舒服很多吧？”
　　屋子里传来低哄哄一片的笑声，男人们脸上露出了猥琐的笑容。
　　梅亚站在原地瑟瑟发抖，颤声道：“你们想做什么？这里是圣城，遇到坏人大叫几声，就会有圣骑士来帮忙——”
　　“你喊啊，就算是喊破喉咙都不会有圣骑士过来。”费拉笑的很得意，“这里是老城区，不在那些骑士的巡夜辖区里，他们根本听不到你的叫喊声，不然你早就找到路了，不是吗？”
　　“摁住她，别让她跑了。”费拉吩咐梅亚身后的两人，然后对房间里的人说道，“我大小也是个主教，人也是我带进来的，拔个头筹没问题吧？”
　　房间里的众人并没有说什么，只是在不怀好意地笑。先前的那个高个子男人脸上闪过犹豫的神色，但也没有开口。
　　“呵呵……”
　　便在这时，瑟瑟发抖的梅亚不抖了，她站直身体，手掌虚握，像是抓着什么东西。
　　“一共二十八个，标记完毕。现在，该是你们喊破喉咙了！”
　　痛苦鞭挞！
　　房间内的众人这才察觉到不对劲，但他们来不及反应，身体忽然被某种不可见的力量束缚在原地，紧接着，痛苦感由身体而起，深入灵魂！
　　霎时间，惨叫声接连响起，房屋里的人一个个疼到倒地抽搐，痛叫声却被院墙外围的结界拦住，根本传不到外面去。
　　除开梅亚，只有先前那个高个子男人还保持着站立的姿势。但现在换他浑身颤抖，眼神里带着深深的恐惧。
　　“碍事的人都倒下了，现在，让我们来谈谈吧。”梅亚眯眼看着高个子男人，清纯的脸庞上却带着一股说不出来的邪气，“我问，你答，不许说谎，如何？” “一共四个据点，东西南北城区各有一个，分别在……”
　　“东城区是二十八人，总计人数差不多一百二十人……”

第197节
　　“以受礼仪式开始为信号……”
　　不到半个小时，高个子男人就说出了所有情报。
　　那种从骨髓渗入灵魂的痛苦，根本就不是人类能忍受的，先前那些口出狂言的邪教徒已经痛到昏厥，即便如此，他们的身体依旧因为本能而抽搐着，显得极为骇人。
　　高个子男人只是体验了一小会儿，就忍不住全招了。
　　梅亚也有些意外，她倒是没有想到，痛苦鞭挞这样的四阶深渊法术，也会有如此明显的杀伤力。
　　能混进圣城，这些邪教徒可不是弱者，领头的费拉是四阶高级的职业者，那群昏倒的人里也有好几个四阶，弱一点的也有三阶中级，放在哪里都是一股不弱的势力。
　　然而，梅亚仅仅是一个群体施法的痛苦鞭挞，这些人就都倒地不起了。
　　“一百二十来人同时潜入圣城，应该有人为你们打掩护吧？”梅亚压着裙摆蹲下来，拨弄了几下费拉的脑袋。
　　这人还是个四阶施法者，精神力不弱，但被痛苦鞭挞锁定后，也就比普通职业者多撑了几秒钟。
　　看来，就杀伤效果而言，深渊法术和普通魔法果然不在一个阶层。
　　“我也不知道内援是谁，我们入城的渠道，都是萝拉圣女负责联系的。”高个子回答道。
　　圣女萝拉，梅亚并不是第一次听到这个名字。
　　瓦哈尔邪教的大部分精锐教徒在银月山覆灭，祭司都死了好些个，之后王国和圣光教会开始大规模调查这个邪教，得知残存的教徒就是听从圣女萝拉的指挥。
　　露西曾猜测过萝拉的身份，极有可能是奥尔森城金叶花商会的负责人芙罗莉娜。
　　先前在瑟蒙迪制造混乱的邪教徒，也是听从萝拉的命令，但这位狡猾的圣女并未亲自下场，没有被蔷薇园和圣骑士抓到行踪。
　　“萝拉圣女也在圣城？她大概什么实力？藏在哪个据点？”梅亚快速发问。
　　高个子男人面露苦涩，“萝拉圣女不是和我们一起行动的，我对她的了解也很有限，但听费拉说过，萝拉圣女最让人敬佩的并非她的实力，而是她的智慧。”
　　一番询问下来，梅亚获得了一些情报，连邪教徒们剩下的三个据点的地址都拿到了，但是关于萝拉的消息还是极为有限。
　　只知道她目前大概是在圣城，但和身份有关的情报一点也没有。
　　梅亚有些失望地叹了口气，她站起身，轻轻打了个响指。
　　抽搐中的邪教徒们停下打颤，嘴角和耳朵里溢出血丝。
　　梅亚直接用精神威压震坏了他们的脑袋，费拉被她额外关照，脑子里已经变成了一团浆糊，完全死透了。
　　最后，梅亚的目光再次回到高个子男人身上。
　　这个人和那些倒下的邪教徒们略有不同，他的良知还未彻底泯灭，在把梅亚带进院子时，他曾挣扎过，也试图劝告梅亚。
　　但到了最后，他还是屈服在费拉的淫威之下。
　　死罪可免，活罪难逃。
　　梅亚弹指，正欲动手，高个子男人像是想到了什么，再度开口：
　　“萝拉圣女可能和光耀商会有些关系，我们入城时的伪装身份是光耀商会车队的随行护卫！”
　　梅亚微扬嘴角，“光耀商会吗？”
　　她站起身，随手戳在高个子男人的脑门上。
　　男人闷哼一声，倒地不醒。
　　梅亚没有杀他，也没有对他用痛苦鞭挞，只是用精神力击垮了他的神志，还将他标记成了“精气汲取”的目标。
　　男人醒来之后，大概会丧失最近几年的记忆，变得比以往愚钝一些，身体也会因为血气亏空而大病一场，但最起码能保住性命，比地上那些尸体幸运多了。
　　处理完这个据点，梅亚活动身体，伸了个懒腰。
　　在精气汲取生效时，她能持续感受到微弱的舒适感，如果选择的是那种血气精力十分充足的对象，这种舒适感应该会更加明显。
　　距她离开路德维希广场，过了差不多一个小时，要在一个小时内处理掉剩余的三个邪教徒据点，似乎有些难度。
　　毕竟梅亚对圣城也不熟，还得花点时间对照地图找路。
　　想了想，梅亚转身离开院落，出门时，将大铁门关上，还上了个锁。
　　这里不是圣骑士们的巡逻辖区，邪教徒们的尸体应该要过几天才会被发现，那时候尘埃已然落定，这种小事就不重要了。
　　梅亚花了一刻钟，快步走回路德维希广场。舞台之上，表演仍在继续，梅亚大概扫了一眼，没在台上找到丽兹。
　　她走回临时木板房，却发现房间门已经打开，丽兹正坐在椅子上喝茶休息，似乎是在等她回来。
　　“咦？”梅亚有些惊讶，“你不是要两个小时后才能下台吗？”
　　丽兹捧着茶杯，翻了个白眼，道：“是两个节目啊，连续演两个多小时可是很累的！”
　　梅亚有些尴尬地摸了摸脸，在床沿边坐下，道：“但现在人还没散，也没办法开始练习吧？”
　　“唔，练习的事情等晚点再说。”丽兹站起身，走到梅亚身边，仔细看了看，满意地点点头，“这身打扮很适合你，就是头发乱了点。”
　　梅亚嘟起嘴巴，“没找到发带。”
　　“我有，过来坐下。”丽兹拍了拍椅背。
　　梅亚笑着坐过去，她这种半路出家的女孩子，实在不擅长打理头发。
　　丽兹挽起银灰色发丝，手指做梳子，大概理顺头发，随手一挽，又像是编织绳结一样穿插几下，很快就把披散的头发变成了挽起来的发辫。用发带绑好之后，她在发辫间插了根发簪固定，只留下少许散开的发丝披在身后，既保证了美感，又不会让梅亚感觉到后背被覆盖的闷热。
　　梅亚眨巴几下眼睛，她刚才对着镜子试图记住丽兹的动作，但才开了个头，剩下的步骤就全乱了，只能鼓了鼓脸颊，故意用小女孩般的声线说道：“不愧是丽兹妈妈，心灵手巧，真厉害！”
　　丽兹戳了戳梅亚的后颈，示意她站起来，等少女坐回床沿，她才淡淡开口：“梅亚，你刚才杀人了吧？” 问这句话时，丽兹的语气很普通，就像是熟人之间询问吃饭了没一样自然。
　　但不知为何，梅亚心中没来由地一阵慌乱，她低下头，小声道：“确实杀了人，一共二十七个，都是瓦哈尔邪教徒，他们打算破坏明天的圣者受礼仪式，安全起见，我只好动手杀了他们。”
　　“顺带测试一下深渊法术的威力？”丽兹道。
　　梅亚沉默，她确实有这个念头。
　　“放心，我没有责怪你的意思。”丽兹道，“奇物商人不参与本世界的任何争斗，对于你杀人这件事，我不鼓励，也不反对，问题的关键在于你本身。”
　　她手掌一翻，将另一杯红茶递给梅亚，继续道：“杀人是一种解决事情的手段，对于那些邪教徒而言，他们已经无法被感化，杀了他们也许是最好的选择。但是，梅亚，你的这具身体里有着魅魔血气，它在给你带来魅魔特质的同时，也会附赠一些不那么美妙的负面影响。”
　　“深渊生物的本质是混乱无序的，血脉中涌流着破坏的冲动，而杀戮，是最容易引发这种冲动的行为。你要注意，不能被魅魔血气污染你的心智。”
　　梅亚暗自搓了搓手，她自己倒是很清楚，只是这种程度的杀戮，还不能影响她的心智。
　　上个世界里，杀人放火的事情她也没少干，没这么容易沦陷。
　　但在不了解她过往经历的丽兹眼中，这次的事情，或许是她在魅魔血气的引诱下杀死了二十多人，是有可能引发堕落的危险事件。
　　“丽兹，我会注意的。”想了想，梅亚还是决定表明态度，“但是，那些邪教徒放着不管的话，会造成更大的危害，不管是为了我的朋友，还是保护圣城的普通居民，我都必须清除掉他们，这是一种必要的杀戮。”
　　这个身份她不打算再维持小公主那样的人设，她需要一个杀伐果断的新身份，去做一些小公主不方便做的事情。
　　如果梅亚也畏首畏尾，那还有什么存在的意义？
　　丽兹叹了口气，道：“看起来你已经有承担杀人罪孽的决心了，这样也好。不过不要忘了我先前的提醒，两种力量要交替使用，维持大概的平衡，如果今晚还要继续杀人，我建议你使用圣光神术。”
　　梅亚点头，沉声道：“我明白了。”
　　丽兹的表情略带几分萧索，她闭上眼睛，揉了揉眼眶，再度睁开眼睛时，又恢复了清明，开口问道：“你和怜已经见过面了？”
　　梅亚道：“见过一面，聊过几句。”
　　“怜……”丽兹上下扫视着梅亚，斟酌着措辞，“她是个很危险的家伙，不是指武力上的危险，是其他方面的，总之，如非必要，最好别跟她有过多接触。”
　　“嗯？”梅亚有些没搞明白。
　　看梅亚一脸呆样，丽兹咬了咬牙，道：“直说吧，她就是个变态百合chi女！你这样的小姑娘，她能把你骗进旅馆过夜三次，还让你掏住宿费用！”
　　“哈？！”梅亚张大嘴巴，满脸惊讶。
　　虽然只聊了几句，但在她眼中，那个水蓝色长发的大姐姐应该是个很温柔的人才对。
　　“专业技术上，她确实很厉害，歌舞双绝，算是团里的顶梁柱，但是人品和私生活方面嘛……”丽兹嫌弃地撇了撇嘴，“这家伙，还真是没浪费她身上海皇人鱼的血脉。”
　　普通的人鱼族姑娘大多痴情专一，但海皇人鱼就未必了，她们是深海之王，简称海王。
　　梅亚再度陷入沉默，能让好脾气的丽兹都嫌弃成这样子，看来那位怜团长的确是个很糟糕的人。
　　“总之，不要靠她太近，要是让那样的家伙成为你的初体验对象，你会后悔一辈子的。”丽兹道。
　　听到这句话，梅亚心中忽然冒出一个荒谬的想法，看向丽兹的眼神也变得有些奇怪。
　　“别这么看着我，我跟她可不是那种关系！”丽兹撅起嘴巴，恨恨道：“只是有个关系不错的朋友被她骗了，消沉了很长一段时间。”
　　丽兹妈妈，你说的那个朋友……
　　梅亚捂住嘴巴，不管那个朋友是不是真的存在，这个话题都不该继续聊下去了。
　　她轻咳两声，道：“丽兹，我从邪教徒口中得知，他们在圣城里还有三个据点，剩余人数还有九十多人，我想今晚去处理一下。”
　　丽兹盯着梅亚的脸看了一会儿，道：“去吧，注意安全。如果觉得身体不对劲，就尽快赶回我这里。”
　　顿了顿，她又摸出一块手指头大小的玉片，递给梅亚，“或者把这个捏碎，我就知道你遇到麻烦了。作为售后服务，三个月内我有义务保证你对商品的正常使用。当然，我只负责帮你修整身躯，打架之类的情况，我不会出手。”
　　梅亚收下玉片，对丽兹露出一个灿烂的笑脸，“谢谢丽兹妈妈！”
　　“去去去！我才不想要你这种女儿！”丽兹嫌弃地把梅亚推出房间，道：“处理完了事情就早点回来，今晚是最后的特训，以后咱们就不会经常见面了。”
　　“嗯，丽兹妈妈等我回家~”梅亚挥了挥手，迈着轻快的脚步离开。
　　丽兹看着少女的身影远去，搓了搓自己的脸颊，长长地叹了口气。
　　她关上房间门，床边出现一道裂缝，戴着睡帽的丽兹满脸仙气，隔着裂缝看着她，问道：“最近很累吧？要不要先回来休息一阵子，换个人给你代班？”
　　“不用。”丽兹揉捏着眉头，“我还撑的住。”
　　“你在那孩子身上的投资已经太多了，不符合我们奇物商人的行事准则。”睡帽丽兹道。
　　丽兹微笑，“我们已经在她身上投入了这么多，不收获到足够多的东西，不是就更亏了吗？”
　　“行吧，你乐意就行，注意别把自己陷进去。”
　　睡帽丽兹打着哈欠，像是拉窗帘一样关上了缝隙。
　　另外一边，再度回到大街上的梅亚眼神逐渐变得锐利起来。
　　还有三个城区的邪教徒等待她的清理，这个任务算不上麻烦，作为开胃小菜正合适。
　　今晚，梅亚开始狩猎！
　　圣者受礼仪式的这天早上，希雅在女仆连续数次柔声呼唤中，才艰难地睁开眼睛，依依不舍地离开被窝。
　　昨晚处理掉剩余的三个邪教徒据点后，她还在丽兹的帮忙下，进行了好几个小时的法术练习，到天亮之时，她准备躺下休息，丽兹才告诉她，三天保留期已过，从今天开始不再负责替希雅保管梅亚。
　　梅亚当然是撒娇求情胡搅蛮缠，但丽兹已经适应了这一套连招，只收留她吃了个早餐，就赶着梅亚离开了。
　　也就是说，现在的希雅其实是处于双线操作的状态。
　　经过这几天的训练，双线操作对希雅来说也不难，就是精力消耗比较大。
　　她这边的希雅正在穿衣服，那边的梅亚却在清晨的街道上闲逛，两边的动作并不同步，有种微妙的割裂感。
　　这种割裂感还在希雅的承受范围内，只是会让她更容易陷入疲惫状态。
　　刷牙洗脸，洗澡换衣服，瑞拉很熟练地帮希雅做这些事情。
　　小公主今天穿的不是便装，而是圣职者们的制式袍服。她这种体型的衣服比较难找，教皇宫那边送来几件，但也不是完全合身，瑞拉昨晚改了许久，才弄出适合给小公主穿的衣服。
　　听露西和伊洛斯说，仪式结束后，希雅还得换上圣者专门的着装，那是一套高等级的法术装备，算是成为教会圣者的福利之一。
　　希雅这边像是个提线木偶，在瑞拉和露西的摆弄下，进行着仪式开始前的最后准备。
　　街上闲逛的梅亚却遇到了一点小麻烦。
　　现在还是清晨，刚过七时，街上的行人不多，梅亚这样姿容超绝的美少女，自然格外引人注目。
　　偏偏她本人并没有这个自觉，一边在街道上闲逛，随手买些有意思的小物件，一边观察着街道两边巡逻的圣骑士，凭借着身体的感觉，判断其中有哪些人被无面者顶替。
　　“咳咳，这位小姐，我们家少爷有请，希望能和你聊聊天。”
　　一个侍从打扮的中年男子拦住梅亚的去路，脸色尴尬地说道。
　　梅亚顺着侍从朝旁边看去，不远处站着另一个差不多打扮的侍从，还有一个看起来很年轻，穿着贵族长衫的少年。
　　梅亚皱眉，她这是被什么富家少爷看上了，打算当街调戏吗？
　　她懒得理会说话的侍从，转头向不远处正在巡逻的两个圣骑士走去。
　　碰到这种事情，当然是叫骑士们来处理！
　　她自己动手的话，万一打坏了那个小少爷，引来什么背景了不得的老大爷，就会变成很俗套的故事展开了。
　　看到梅亚的动作，上来搭话的侍从也慌了，连忙解释道：“这位小姐，我们并不是什么坏人，也不是想对小姐做什么不好的事情！我家少爷是炼金大师托雷克斯的学生，联盟境内最年轻的高级炼金师安塔尔，他想和小姐进行一些学术上的研究讨论！”
　　梅亚停下脚步，不耐烦地看着侍从，“但我并不是炼金师啊！”

第198节
　　侍从脸上闪过一丝惊愕，回头看了看自家主人。
　　那位年轻的天才炼金师嘴唇开合几下，大概是在通过唇语下命令。
　　梅亚却不管这么多，趁着侍从发呆，绕进一旁的巷子，准备换个地方逛。
　　侍从刚想开口挽留，梅亚的身影已经消失，只得放弃，小跑着回到了安塔尔身边。
　　拐进另一条街道的梅亚走了没几步，又瞧见一个“熟人”。
　　是光耀商会的费伊，按职责来分，他应该是索萨的助理。
　　听露西说，这家伙是个戏精，差点把迪莉娅都骗过去了。
　　费伊并不认识梅亚，他步履匆匆，脸色焦急，似乎有什么紧急事件。
　　梅亚想到了昨晚收集到的情报，那些邪教徒混进圣城时，光耀商会是打过掩护的。
　　他动作这么急，莫不是发现了那些邪教徒的尸体？
　　梅亚放缓呼吸，装作逛街，隔着一段距离跟在费伊身后。
　　费伊走的很快，不多时就来到了恒光街的教堂。
　　在门口停留了一小会儿，费伊直接入内。
　　梅亚想了想，稍稍释放了一些圣光能量，也跟着进入教堂。
　　早晨的时候，教堂里的人反而比较多，有来例行祈祷的信仰者，也有来询问今天的圣者受礼仪式的，教堂里的圣职者们忙得不可开交。
　　梅亚左右扫视一圈，并没有觉察到疑似无面者的存在。或许因为是离教皇宫太远，这边的教堂并没有入侵价值。
　　费伊从楼梯上了教堂二楼，梅亚不会潜行法术，在这里用迷雾术又太过大材小用，所以她干脆加强了身上的圣光能量，一脸淡定地走向二楼。
　　楼梯处的圣骑士本有些疑惑，但在感应到梅亚身上的圣光能量时，举手行礼，选择了放行。
　　拐过楼梯处的走廊，二楼房间的门都是向内开启，每隔几米都有圣骑士打扮的人站岗。
　　梅亚转过来时，正好看到费伊的背影进了第三个房间。
　　她保持淡定，也朝那个房间行去。
　　“站住！这里是教堂重地，一般人不许入内！如有其他情况，请去一楼找其他圣职者解决！”一个圣骑士沉声喝道。
　　梅亚眼眸流转，无声无息间释放了群体魅惑，并且有意识地抑制了出力程度。
　　她昨晚在另一群邪教徒那里试用过群体魅惑，好家伙，这个法术的威力比她想象中的还要恐怖，明明是一群即将被处决的邪教徒，却对她百般痴迷，她一个自杀指令，就让过半的邪教徒很干脆地抹了脖子。
　　深渊法术的等级换算很不正常，施法难度没错，但效果却比同级的普通法术强太多了。
　　梅亚对圣骑士眨了眨眼睛，柔声道：“骑士先生，我有很重要的事情要跟奥格斯主教商谈，可以让我进去吗？”
　　圣骑士眼中一阵恍惚，过了几秒钟，他点头道：“圣洁美丽的小姐，请进！”
　　圣骑士绅士地走上前，替梅亚打开了房间门。
　　梅亚迈着优雅的步伐走进房间，顺手关门。
　　绕开摆着装饰品的隔断墙，梅亚看见了屋内的两人。
　　他们似乎正在讨论问题，费伊一脸焦急，道：“奥格斯主教，咱们商会先前雇佣的那些车队护卫，全部都离奇死亡了！”
　　奥格斯也有些惊讶，“怎么死的？具体是怎么回事？”
　　“我也不知道，今早过去叫他们出任务时，就发现他们都死掉了！尸体堆在东城老区那边，还没有被圣骑士发现！”费伊道，“老板让我来找你，说这件事交给你来处理！”
　　奥格斯闻言面色微变，表情有些阴郁，低声道：“我是教会的主教，不是隶属于光耀商会的雇工，让我办事可以，不要用这种命令的语气！”
　　“哼！”费伊却不吃这一套，“老板说了，你和他都明白这批人的身份，要是不想麻烦闹大，就尽快搞定这件事！”
　　“你！”奥格斯拍桌而起，正欲发怒，这才注意到，不知何时，房间里多了一个人。
　　还是一个非常漂亮的少女，理应不会被他忽视。
　　“小姐，这里是主教的休息室，不接受普通信众的拜访，如果有事情，请你去一楼处理吧。”奥格斯本欲发怒，但在看到少女美丽的脸庞时，心中莫名柔和了些许，语气也变得温和很多。
　　费伊则是怔怔地看着梅亚，已经被少女的美貌迷去了神志。
　　梅亚有些苦恼，她已经抑制了群体魅惑的出力，但是没有血脉优势的普通人类，对深渊法术的抵抗力是负数。
　　奥格斯和费伊都受到了法术影响，短时间内，脑子都不会很清醒。
　　也罢，虽然梅亚更钟情于通过拷问来获取情报，但既然有更简单省力的办法，她也乐意尝试。
　　“奥格斯主教，我有些问题想请你回答一下。”梅亚柔声道。
　　奥格斯眉头微皱，“小姐，我正在处理重要的——”
　　梅亚眼中多了些许淡淡的绯色，空气中也开始有浅淡的香味漂浮。
　　“算了，别的事情都没有小姐你的事情重要，请问吧。”奥格斯微笑地说道。
　　“那些死掉的商会车队护卫，到底是什么身份？”
　　“我也不敢肯定，但从一些细节上来推算，他们有可能是邪教徒。”
　　奥格斯回答的很自然，几乎是脱口而出。
　　“既然知道他们是邪教徒，为何还要帮助他们进入圣城？”梅亚又问。
　　奥格斯叹气，“这是索萨的要求，就算我不接这件事，也会有别的主教愿意帮忙。北方教会已经被这个市侩的商人腐蚀了，他才是真正的大主教。”
　　“索萨的底细你知道多少？”
　　“不多，他是个老狐狸，不会对我们透露重要信息。”奥格斯道。
　　“还有别的邪教徒窝点吗？”
　　“经我之手操办的，只有东城老区那些人。”
　　随着问答进行，奥格斯的脸上浮现出些许苍白色。
　　在这种异常状态下，他的精神力正在快速消耗。
　　旁边的费伊已经快要昏迷过去，眼皮直打颤。
　　梅亚转向费伊，问道：“这次混进圣城的邪教头目藏在哪里？”
　　费伊上下嘴唇开合，呢喃着说出几个音节，“我不知道。”
　　“那你呢？”梅亚看向奥格斯。
　　奥格斯也跟着摇头。
　　梅亚想了想，换了个问题，“索萨这几天都待在什么地方？”
　　“恒光街宅邸。”
　　费伊和奥格斯同时作出回答，在回答这个问题后，费伊双眼一翻，晕了过去，奥格斯也摇摇欲坠，随时会倒地。
　　梅亚伸手隔空一弹，奥格斯靠着椅背，扑倒在桌子上昏迷了。
　　梅亚看了看时间，快到八点，离圣者受礼仪式开始只剩下一个小时。
　　希雅正在吃早餐，衣服已经换好，十几分钟后就能抵达教皇宫广场。
　　老教皇却没有露面，看来露西昨晚的行动很成功。
　　那位萝拉圣女有极高概率藏在索萨的宅邸，但一个小时不够梅亚去处理她，那里毕竟是索萨的大本营，而且萝拉的实力也是个未知数，强行在那边动手不是明智之选。
　　这次事件的爆发地点在教皇宫广场，从索萨的宅邸到教皇宫广场，应该还是走恒光街。
　　梅亚调动脑内地图，确定了大概的阻击地点，转身从教堂离开。
　　另一边，教皇宫内，希雅摸了摸手腕上的天使羽翼手链。
　　这次的事情，最麻烦的敌人是无面者，交由教会、露西和她来应对。但是那些暗中捣乱的邪教徒也不能不管，梅亚去处理是最合适的。
　　“殿下，您是不是有哪里不舒服？”瑞拉柔声问道。
　　女仆注意到了希雅的异样，只是吃个早餐，希雅就发了好几次呆，而且看上去很疲惫。
　　“唔。”希雅揉了揉额头，“可能是昨晚没有睡好。”
　　小公主是那种认床的体质，换了地方就需要时间来适应。
　　瑞拉摸出一个小瓷瓶，从其中倒了些液体，滴在手指上，然后轻轻揉按小公主的侧额。
　　她的手法极尽轻柔，动作也相当舒缓。
　　一阵淡淡的冰凉感在希雅的额头处扩散，让小公主发出了舒适的轻吟。
　　“好多了，谢谢你，瑞拉~”希雅软乎乎地道谢。
　　身体的舒缓感解决不了精神疲惫的问题，但为了不让瑞拉担心，希雅还是表现出很舒适的模样。
　　“别怕，只是一个很简单的仪式。”露西道，“按照流程走一遍就行，用不着太紧张。”
　　“嗯，如果有需要，露西姐姐可不要拒绝我的帮忙。”希雅扬了扬手腕，“我现在也有帮助大家的力量了！”
　　“真是个乖孩子！”
　　要不是餐桌座椅隔着一段距离，露西又要把希雅拉进怀里好好“疼爱”一番。
　　她已经吃完，干脆伸手捞起希雅一截儿垂下来的发丝，捏在手里把玩，“老实说，虽然我已经做好了准备，但心里依旧有些不安。对手是无面者，是神眷造物，是覆灭过世界的那种存在。我们的应对可能会有遗漏之处，到那时候，小希雅再出手吧。”
　　天使的力量虽然好用，但那毕竟是借来的力量，从露西的角度来说，她并不想让希雅频繁动用这股力量。
　　第一次使用没问题，不代表后面就是安全的。希雅的小身板好不容易恢复了一些，露西不想看到她再次受伤。
　　露西想到了奈莎，如果奈莎答应出手帮忙就好了，可惜她的注意力只在老教皇身上，对其他事情并不在意。 九时没到，教皇宫广场上已经挤满了人。
　　外围聚集着自发而来的信众，中间是负责维持秩序的教会人员，圣职者和骑士们夹杂其中。再往内侧就是教会的上层人物，各教堂的主教，荣誉主教，以及一些地位特殊的圣职者都在此列。
　　最核心的区域空了出来，从教皇宫到广场上，有一条铺着地毯与鲜花的道路，圣子圣女侍立两旁，沿着平矮的阶梯往上走，是一处由白玉石铺就的高台。
　　高台之上，有着一座象征圣光之主的雕像，身躯被衣袍包裹，分不清性别，也没有详细的五官，后背处展开了八只羽翼。祂手捧太阳般的圆球，似乎是在眺望远方。
　　这尊神像的来头比圣城广场上的初代圣者雕像更大，因为祂是由初代圣者西莫亲手制作的，据说西莫接受启示时所见到的圣光冕下，就是这幅姿态。
　　八时三刻，教皇宫内部开始有人顺着鲜花道路往外走。
　　领路的是在教皇宫内当值多年的两位年长的骑士，他们都是辉煌骑士，只听从教皇的命令，虽然声名不显，但都是实打实的五阶强者，气势雄浑，铠甲上亮着显眼的辉光。
　　然后便是几位高阶牧师，再就是大主教伊洛斯和伍德尔，在两人身后，一位身材高挑薄纱遮面的女性正牵着体态娇小的白发小女孩缓步前进。
　　白发在瑟蒙迪算是极为稀有的发色，但在混血种颇多的圣城，只能算一般稀有。
　　但信众们远远看到女孩的模样时，还是非常惊讶。
　　原因无它，她实在是太可爱了。
　　或许是因为观礼者太多，女孩的脸庞故作严肃，但她习惯性微抿的嘴唇却破坏了严肃感，有种“强行装大人”的感觉。
　　暖黄色的眸子有些空洞，大概正处于心神放空的状态。
　　她的步子迈的很慢，在那位引路者的牵引下才能正常前进。
　　不需要用更多的语言去描述她的外貌，在看到她的脸庞时，心中就会有被治愈的感觉。
　　也不需要去怀疑身份的真伪，因为在虔诚信众们的眼中，她就是行走的温暖光芒。
　　这就是教会的圣者，蒙受圣光眷恋的神之爱女，必将引领教会开创新时代的存在！
　　信众们在低声欢呼，音量控制的很好，没有到吵闹的程度。
　　虽说是自发聚集，但教皇宫广场的面积可比不上圣者广场，此时能站在这里的信众，已经是被筛选过的。
　　主教的行列里，大多数人面色虔诚，还有人嘴唇微微开合，在低声祈祷。
　　哈伦萨的视线紧盯着白发女孩，眼中闪过几分狂热。
　　在神之爱女的身上，他感受到了不同于圣子圣女的光芒，那份光芒的明亮程度甚至大过两位大主教，比那位在教皇宫里蜗居了几十年的老教皇更加耀眼。
　　要知道，这位神之爱女还是个孩子，未来的年岁中她还会继续成长，绽放出更耀眼的光芒。
　　哈伦萨的视线在神像手捧的太阳上停顿了几秒钟，嘴角露出微笑。
　　他不得不承认，在这件事情上，露西·埃尔德蒙做的很不错，她把神之爱女带回路德维希，带到了最应该的位置。
　　神之爱女已经到来，接下来，就该看到那位已经衰朽的老爷子退场了吧？
　　哈伦萨的目光越过神之爱女，朝更后方看去，却意外地没有瞧见老教皇康纳德。
　　他不由眉头微皱，老教皇的身体到底衰弱到了什么程度，这么重要的场合都不露面？
　　也罢，时代在变化，今天的圣者受礼仪式，本就是那位老爷子退场的最佳时机，就算他不露面，也改变不了结局。
　　各方人物入场站定，北方教会的大主教伊洛斯上前几步，高声道：“在仪式开始之前，要先和大家说一件事情。我们敬爱的教皇陛下身体不适，无法参加今天的仪式，今日的圣者受礼仪式由我代为主持！”

第199节
　　这番话一出来，最外层的信仰者们倒是还好，中间层的主教们却有好些个变了脸色。
　　比起普通信众，主教们更能理解今天这个仪式的重要性。教皇陛下的缺席，足够说明许多问题。
　　而且，为什么代为主持的人是伊洛斯？伍德尔大主教不说话吗？
　　现场的气氛变得有些诡异，外围的信众们依旧心怀期待，中层的圣职者们却各怀心思，就差左看右瞄，观察同僚们的状态了。
　　哈伦萨看着这一幕，闷哼一声，既不屑又恼怒。
　　身为教会的中坚力量，这些人却各怀鬼胎，不想着传播圣光信仰，天天搞一些没用的权利斗争，可笑可悲，愚钝至极。
　　今日过后，这些人有一批清算一批，没必要留下他们！
　　宣言之后，伊洛斯率先迈上白玉高台，占据主位，开始念诵祷告词。
　　说是祷告词，其实大概讲述了圣光教会的发展史。
　　从圣者西莫接到圣光冕下的启示，到他带领着信仰者向西出走，再到圣城建立，信仰传播，教国出现，神圣联盟成立……
　　这期间，教会总计出现了一百多位圣者，他们每一人都是崇高的信仰者，对教会的发展和信仰的传播作出过巨大贡献，其中不少人的故事被改编成了英雄史诗、歌剧节目、传奇小说，在全大陆广为流传。
　　这是一段辉煌的历史，能引发绝大部分圣光信徒的共鸣，它总计时长接近两个小时，只有在极为重要的场合，才会完整地念诵这段祷告词。
　　今日受礼的圣者，也会在下一任圣者受礼仪式上被加入祷告词，这段祷告词会越来越长，囊括更多的历史。
　　哈伦萨心中的情绪也在激荡，他不是圣者，但他也是蒙受神眷之人，他也想把自己的名字加入这段祷告词中。
　　祷告词的声音在整个广场上回响，神像手中的太阳随之亮起光芒，这代表圣光冕下已经听到了祷告声，认可了这次受礼仪式。
　　可就在这时，变故发生了。
　　站在神之爱女身前的大主教伍德尔忽然反身出手，光芒汇聚成枷锁，对准伊洛斯缠绕而去！
　　与伍德尔一同动手的，还有八九位主教以及十几位在外围负责维持秩序的圣职者，他们各自选定好了目标，基本都是同级别的主教或是圣职者，一动手便是最强招式，致命而危险！ 这些动手的主教和圣职者，有些是南方教会的成员，有些是北方教会的成员，他们的攻击都很突然，事先完全没有征兆。
　　哈伦萨也被身边不远处的一个主教袭击了，但他反应迅速，呼唤出圣物铠甲后抵挡住攻击，轻松将那位主教击倒在地。
　　看着倒在地上抽搐的年迈主教，哈伦萨眉头紧皱，觉得不太对劲。
　　昨天被伪装成圣骑士的人袭击，他就察觉到圣城内有一股不属于南北教会的独立势力，试图挑拨两边的矛盾，引发乱斗。
　　但他没有想到，这股势力竟然如此恐怖，两边教会的高层都被渗透了！
　　然而，更让哈伦萨意外的事情出现了。
　　那些被选定为袭击目标的人，包括伊洛斯在内，都以极快反应做出了应对。
　　伊洛斯祷告词念诵到一半，身边升起了光与火纠缠而成的屏障，挡住了锁链，露西侧过身体，将神之爱女挡在身后。
　　圣骑士和主教们也各自出手应对，这忽然而来的袭击，竟然一点伤亡都没造成！
　　这是怎么回事？危机演练吗？
　　不，两边的动作都是认真的！
　　哈伦萨很快就判断出来，这并不是一场闹剧，而是有预演的袭击，以及有防备的应对。
　　紧接着，他脑子里又冒出一个想法。
　　袭击者没有找他密谋，应对者也没有通知他——我这是被两边都孤立了？！
　　你们看不起人？！
　　哈伦萨脑子里涌出一股怒气，荣耀铠甲上的光芒越发明亮，像是一轮小太阳，他直接跃向白玉高台，怒吼一声：“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
　　然而并没有人理会他，一些没有被袭击影响到的圣骑士正在安排外围的信仰者有序撤离，这些撤离者也没有吃瓜群众应有的慌乱，离场时相当有秩序，看起来也早就知道了今天会出事。
　　隶属于教皇宫管辖的辉煌骑士悄悄包围了现场，那些贸然发动袭击的骑士和主教都在包围圈内。
　　一开始负责引路的那两名五阶辉煌骑士，也强势加入伊洛斯和伍德尔的战斗，看这个架势，很快就能将伍德尔制服。
　　哈伦萨看向露西，他觉得这件事一定和露西有关系！
　　但是露西也不理会他，正低头和神之爱女小声说些什么。
　　哈伦萨伸手拽住身旁一位主教，恶狠狠地说道：“告诉我这是什么情况？那些人是怎么回事？你们又有什么安排？”
　　被哈伦萨抓住衣袖的这名主教大概五十来岁，他手臂微微震颤，挣脱哈伦萨的束缚，双眼平静地看了哈伦萨一眼，扭头走向高台方向，完全没有要回答的意思。
　　哈伦萨的怒气却在主教那一瞥中快速消退，那是一双泛着些许淡金色光泽的瞳孔，他在主教的身上窥见了天使之力！
　　这些人动用了天使降临？这么大规模的天使降临？
　　何等的癫狂，何等的——虔诚？
　　哈伦萨心中震颤，万般念头上涌，脑子里的情绪非常复杂。
　　他似乎明白了什么，一场超乎他理解的战斗正在此间发生，自诩为神眷者的他却什么也没察觉到。
　　什么教会数百年来的最年轻的主教，什么天才神术师，什么教义典籍专家，都是假的！
　　哈伦萨握紧拳头，目光四下扫视。
　　这场袭击爆发的很突然，根据他的目测，使用天使降临的圣职者竟然有十几人之多！
　　他们在仪式开始前就做好了降临神术的准备，在袭击发生的瞬间，天使的意志就取代了他们本来的意志，掌控这些主教的身体，与那些袭击者交战。
　　一上来就动用天使的力量，这次事件肯定不简单。
　　哈伦萨的脑子还没转过来，事态就再次升级了。
　　最先产生变化的正是之前被他击倒的那位主教，他瘫软在地上的身躯就像是化开的污雪一样，变成了一滩混杂着血肉与不明黑泥的东西，这些散碎的淤泥在一两个呼吸间完成重组，构建成了一个没有五官的黑色人形怪物！
　　怪物口腔位置的孔洞里发出一声刺激耳膜的嘶嚎，哈伦萨只觉得脑袋一晕，眼前的事物出现重影，头重脚轻，差点原地栽倒。
　　他尚且如此，那些实力稍差一些的圣职者和骑士就更糟糕了，在这一声嘶吼过后，场中还站着的人只剩下十几个，基本都是被天使附身的人。
　　哈伦萨算是个意外，他身上的荣耀铠甲传承自圣者阿琉斯，自身实力也很强，才勉强抵御嘶嚎声中的精神冲击。
　　那位年幼的神之爱女在露西的保护下，也成功避让到边缘区域，没有受到太大的冲击。
　　黑色无面怪物嘶嚎一声之后，朝着哈伦萨合身扑来。
　　这一连番的冲击让哈伦萨有些懵圈，实在搞不清楚到底是什么情况，但从他的视角来看，冲击者这一方是肯定有问题的，都变成这种怪物了，还要对天使动手，绝对tm的不是好东西！
　　他放弃思考，手臂抡动如摆锤，砸在怪物身上。
　　预想中的怪物倒飞出去的画面并未发生，他这一拳就像是砸进了淤泥里，手臂的力道被卸掉大半部分，反而被怪物用黑色淤泥裹住。
　　紧接着，手臂处的铠甲上就传来沉重的压力，有什么东西试图破开他的甲胄，伤害他的肉体。
　　“滚开！”
　　哈伦萨怒喝一声，圆形日轮在他头顶上方浮现，沛然莫测的冲击力将淤泥掀飞出去，摔成一滩烂泥巴。
　　他抽回手臂一看，甲胄上已经被腐蚀出了几个浅浅的坑洞，再多几秒钟，说不定这件圣物铠甲就被破防了。
　　他扭头看向露西的方向，喝问道：“这些怪物到底是什么东西？你一定知道缘由，告诉我，露西·埃尔德蒙！”
　　露西冷笑一声，“说话客气一点，哈伦萨主教，回不回答你的问题全看我心情。”
　　希雅扯了扯露西的袖子。
　　露西无奈，“对那家伙没必要客气，他未必站在我们这边。”
　　虽然她不明白哈伦萨监视教皇宫有何意图，但肯定有他自己的图谋。
　　希雅低声道：“情况有些不太对劲。那些无面者动手的时间太早了，仪式才刚刚开始，它们就暴露了真身，这很不合理。”
　　“而且——”
　　希雅环顾四周，“出现在这里的无面者大多是临时转化者和劣化体，数量也只有四五十人，它们的主力还没开始行动！”
　　其实不用希雅提醒，露西也知道无面者动手的时机很不对劲。
　　它们的袭击来得太早，仪式才刚刚开始，就迫不及待地动手了，这不合常理。
　　但既然袭击已经发生，便要做出应对，圣光教会动用了比袭击者稍强一些的力量，轻松镇压了这一批无面者。
　　就连拟态成伍德尔的那个劣化体，也在伊洛斯和两名五阶辉煌骑士的围攻下被打回原型，然后被一发强效治愈蒸发大半身躯，只留下一小滩淤泥在原地挣扎蠕动。
　　因为事先得知了无面者的弱点，再加上天使降临后的力量，混乱只持续了半个多小时，就被雷霆手段平定。
　　伊洛斯呼唤出圣焰，将剩余的蠕动淤泥焚毁，走到露西身旁，皱着眉头道：“这些无面者似乎还有别的计划，它们的目标不是圣者受礼仪式。”
　　“我也在想它们还会出现在哪里。”露西轻声道，“临时转化者只能维持七十二个小时，它们今天必然还有别的动作。”
　　希雅一边闭目思考，一边控制着梅亚的行动。
　　梅亚在索萨赶往教皇宫的路上蹲点，但并没有碰到那个秃头的商会头领，反而看到了克洛斯他们。
　　三人面有疲色，看起来是连夜赶路，才在今早勉强赶回圣城。
　　梅亚没打算在三人面前暴露身份，她避开三人，从别的路线赶往教皇宫广场。
　　两名巡逻的圣骑士从梅亚面前经过，她忽然嗅到了浓郁的令人不快的味道。
　　这两个圣骑士都是无面者，而且不是临时转化者那种级别，是劣化体。
　　他们没有去教皇宫广场，反而待在恒光街。
　　梅亚似乎想到了什么，便在这时，两名圣骑士毫无征兆地调动身上的圣光能量，朝街道上人群最拥挤的地方挥动武器！
　　骑士们最基础也是最实用的战技“圣光斩”在普通人之中爆发，瞬间便夺走了十几人的生命，活着的人也受到了极大惊吓，完全搞不懂发生了什么事情。
　　明明是负责维持圣城秩序、保护居民们生命安全的巡逻骑士，怎么会做出这么残忍恐怖的事情？！
　　他们的脑子还没有转过来，两个披着圣骑士外壳的无面者又发动了下一次斩击！
　　短暂的惊愕期过去，人群里爆发出慌乱的叫声，夹杂着怒骂声、嘶吼声、斥责声、痛哭声……拥挤的人群很快就变得混乱起来，有人冲上来质疑圣骑士，但更多人在慌不择路地逃跑。
　　当街屠杀普通人，动手的还是教会的骑士，这种事情从未在圣城路德维希发生过！让人心中大叫荒谬的同时，又有种不敢细想的恐怖感。
　　梅亚的听觉相当敏锐，在这两个无面者动手之后，附近的街区很快也爆发出慌乱的叫声，同样的骚乱在以极快速度，蔓延到整个圣城。
　　这么大的动静，当然也瞒不住教皇宫广场上的诸位主教。
　　伊洛斯很快就接到了通报，他的脸色顿时铁青一片，声音里也带上了几分寒意。
　　“失算了，我们都以为无面者是冲着今天的圣者受礼仪式来的。但它们真正想做的，是趁着教会高层在这里集合时，袭击别的地方，毁掉圣城的秩序！”
　　东西南北四个城区，恒光街曙光街瑕光街映光街……
　　几十起袭击同时发生在圣城各处，混乱在短短半个小时内，就成了路德维希的主基调。
　　露西眉头紧皱，她也没想到会出现这种情况。
　　还保有神志的主教们开始扎堆讨论，那些被天使附身的人则静静等待指令。
　　不多时，众人讨论出了结果。
　　“目前这种情况，必须知会教皇陛下，启动神术法阵，分配人手，快速绞杀那些制造混乱的无面者！”伊洛斯身旁的辉煌骑士沉声道，“再让这些怪物闹下去，就算城墙还在，圣城也与被毁灭无异！”
　　作为圣光教会的大本营，圣城内外有许多特殊的布置，就是为了应对如今这种混乱局面。
　　露西曾听老教皇说过，路德维希这座城市，本就是一个巨大的神术法阵，城墙为法阵边界，街道为构建符文的线条，各街区的教堂则是神术能量的供应点，而操控神术法阵的核心，就在教皇宫内！
　　麻烦的是，只有教皇本人知道该如何开启神术法阵，也只有教皇本人能操控这个巨大的法阵。
　　伊洛斯看向露西，在这种关头唤醒沉睡的康纳德，让老教皇去主持神术法阵，无异于让老教皇去死。
　　但是不开启的话，全城的普通信众就会受难，圣城和教会都将遭受巨大冲击。
　　如果不动用神术结界，硬分配人手去处理那几十处骚乱，在场的战斗力根本就不够用！
　　更别说这些无面者伪装能力极强，没有天使降临的载体在场，他们随随便便就能混入人群，随时都有可能掀起下一场骚乱。
　　“露西……”伊洛斯咬牙，道：“我们必须叫醒康纳德陛下了！”
　　露西摸了摸下巴，忽然很没头脑地来了句，“你说，让老爷子光速传位行不行？”
　　“嗯？”伊洛斯不太理解露西的意思。
　　露西道：“让老爷子把教皇冠冕暂时让出来，在我们当中挑一个继任者，继任者去开启神术法阵，这样不算违反规定吧？等这次的事情结束后，我们再把教皇冠冕还回去，反正教典内曾说过，教皇之位贤能居之，也支持禅让。”
　　伊洛斯稍稍一愣，露西的说法听起来很儿戏，但似乎可行。
　　难点只在于说服老教皇，控制神术法阵的运行应该不会太难。
　　“特殊时期，可特殊应对。”辉煌骑士沉声道，“我赞同露西的做法！”
　　“我也赞同！”另一名辉煌骑士也道。
　　“事不宜迟，现在就行动！”露西反手背起希雅，朝教皇宫内跑去。
　　伊洛斯连忙跟上，一名辉煌骑士跟了过来，另一名则转身奔向骚乱区域，去负责主持大局。

第200节
　　哈伦萨想了想，也跟在露西身后。
　　刚回到教皇宫内，希雅忽然开口：
　　“教皇宫里也有无面者，它们进来了！” 教皇宫外围有甄别身份的神术法阵，站岗守卫的圣骑士们身形依旧坚挺，似乎并没有受到外界混乱的影响。
　　伊洛斯和哈伦萨都没有察觉到不对劲，露西却低呼一声，加快速度，来到了教皇休息的庭院外围。
　　靠近庭院之后，迟钝如伊洛斯和哈伦萨也察觉到了异常。
　　那间院子里渗出不详的气息，守卫已然不见踪影。
　　“教皇陛下！”
　　伊洛斯推开大门闯了进去，却见门扉之内刚好闪过一道彩色的霞光。
　　有什么东西摔在地上，化成了一滩淤泥。
　　一身侍女装束的奈莎伸出手掌，眸子里闪烁着淡淡的金光，视线所过之处，压迫力十足。
　　在奈莎身旁散落着另外几滩淤泥，再往里看，门扉紧闭，结界的华光如呼吸般颤动。
　　看见几人到来，奈莎放下手掌，并没有说话，解开结界，推开房间门走了进去。
　　“谢谢你，奈莎！”
　　露西认真道谢，背着希雅走进房间。
　　伊洛斯连续几个治愈法术点掉剩余的淤泥才跟了过去，辉煌骑士和哈伦萨落在最后面。
　　康纳德正躺在床上安睡，他身边不远处，特里德、格雷和阿芙并排而坐。
　　他们三个是露西安排在康纳德身边的后手，负责照顾康纳德的安全，如果康纳德提前醒来，也要把他拖住，不让他插手外面的事。
　　本该如此的，但现在他们却必须叫醒康纳德。
　　哈伦萨小声嘟囔，“这些家伙到底是什么玩意儿？居然能悄无声息地潜入教皇宫深处？”
　　先前的讨论中，大家并没有跟他共享情报，直到现在为止，他对无面者还处于一知半解的状态。只知道这玩意儿能拟态成别人，不死性很强，但是畏惧治愈法术。
　　伊洛斯依旧不理会他，看向露西。
　　让康纳德陷入沉睡的强效睡眠药剂是露西的杰作，只有她知道该怎么唤醒。
　　露西走到教皇身边，掏出一个小瓷瓶，凑到了他的鼻子处。
　　睡梦中的康纳德抽了几下鼻子，不多时，慢悠悠睁开了眼睛。
　　看到床边围着一圈人，康纳德先是有些恼怒，接着又叹了口气，道：“事情都结束了？”
　　奈莎挤开人群，扶着老教皇半坐起来，给他披了件袍子。
　　露西摇了摇头，道：“很遗憾，还没有。”她简明扼要地把外面的情形说了个大概。
　　康纳德扫了一眼伊洛斯和辉煌骑士，道：“我明白了，要开启神术结界对吧？跟我来！”
　　他有些费力地从床榻上下来，站直身体，走出房间。
　　奈莎隔着两个身位站在他身后，随时能搀扶住他。
　　老教皇一直走到教皇宫的主殿，来到室内神像附近。
　　他正要有别的动作，露西忽然道：“老爷子，教皇冠冕你戴了大半辈子，今天要不要让出来？”
　　康纳德动作一顿，“小露西，你这是什么意思？”
　　“我离开圣城之前，您不是说过，以后我要是想通了，教皇这个位置可以让给我吗？”露西放下背上的希雅，走到了康纳德身侧，“我觉得今天天气不错，让我体验一下当教皇的感觉怎么样？”
　　这段话听起来像是玩笑话，但露西说话时的态度很认真，一点也没有平时的随意。
　　康纳德沉默了几秒钟，道：“神术法阵的操控不是一件简单事。”
　　“我学东西很快的，您很清楚。”露西道。
　　康纳德又沉默了几秒钟，道：“我是教皇，有些事情应该交给我来做。”
　　露西比了个“打住”的手势，道：“我们没时间在这里闲扯，老爷子，神术法阵每迟一秒开启，就会有更多人受难。”
　　康纳德嘴唇开合，想说的话最后也只化作了一句叹息。
　　他伸手一招，手里多了一顶三重冠冕，直接抛向露西。
　　对于教会和整个神圣联盟来说，这尊冠冕无比重要，但无论是抛出去的康纳德还是接住的露西，都显得很随意，一点也不在乎。
　　哈伦萨眼中闪过一丝狂热，他深呼吸一口气，忽然道：“我知道该如何开启神术法阵，也明白该如何操控它！”
　　“这是教皇继位后才能学习的知识。”康纳德淡淡道。
　　哈伦萨咧嘴一笑，手背上多了一个日轮图案的标记，室内神像的眼睛随之亮起同样的光芒。
　　“事到如今我也不瞒着您了，教皇冕下，我也接受过神明启示，就在半个月之前！启示的内容让我学会了如何操控神术法阵！”
　　哈伦萨道：“我原本以为，圣光冕下降下这道启示，是钦定我为下一任教皇，现在看来，祂是想让我代替您运转这个法阵！”
　　“吾亦是神选之人，此刻即为命运之时！”
　　在几人惊讶诧异的目光中，哈伦萨高大的身躯被神像上散发出来的光芒笼罩，融入一团模糊的光晕。
　　下一刻，仿佛是晨钟敲响的声音传遍整个圣城，以教皇宫内的神像为中心，各街区教堂内都涌出一道光柱，这些光芒勾连在一起，形成了网状的天幕。
　　笼罩整个路德维希的神术法阵，只用了短短十几秒钟就成功启动。
　　康纳德看了看露西手里的冠冕，在哈伦萨启动神术法阵之前，他并没有戴上冠冕。
　　没有插钥匙，但门扉依旧开启。
　　哈伦萨这些年的小动作，康纳德又何尝不知情？这位最年轻的主教满心想着恢复教会的荣光，传播圣光信仰，是个不折不扣的狂信徒。
　　但在狂信之余，他保留了神志，联合了很多势力，想要从自己手里拿走教皇冠冕。
　　如果没有露西，没有希雅，康纳德或许会选择哈伦萨作为继任者。但他也不敢肯定哈伦萨继任后，教会的未来是辉煌还是毁灭。
　　露西看了看手里的三重冠冕，递还到康纳德手中，“神术法阵已经开启，接下来就是围剿那些无面者，诸位，都行动起来吧！”
　　康纳德道：“不打算让我再次昏睡吗？”
　　露西平静道：“我想通了，您是教皇，总得有些事情需要您来完成。”
　　老教皇微微一笑，把冠冕戴在头顶，手掌虚握，手里多出一根淡金色权杖。
　　露西耸了耸肩，道：“当然，也别太拼命，我还想看一下超凡级魔药的效果呢。” 笼罩整个路德维希的神术法阵犹如一张巨大的网，在教皇宫内操控法阵的哈伦萨则是蜘蛛，他能清楚地感知到每一处遇袭地点，还能大致判断敌人的强弱。
　　神击！
　　一道金光从天空落下，降在瑕光街，两个还在屠杀的无面者劣化体被金光击中，立刻散去伪装，变成了蠕动淤泥般的姿态。
　　同样的光芒在稍作延迟后，同时在其他街区落下，精准打击的同时，还有着极强的威力。
　　这座以整个路德维希为基础建立的神术法阵，汇聚了诸多教堂内的神力和信仰之力，积攒了数百年，只等此刻的爆发。
　　按理说，如此庞大的能量，人类之躯是很难操控的。
　　但作为法阵核心的教皇宫分去了大部分压力，再加上哈伦萨本就精神力过人，操控法阵时虽然有压力，但还算顺畅。
　　无面者劣化体和临时转化者有强有弱，被神术网络上发出的神击命中时，有的直接散去伪装，现出了原形，有的则奋力抵抗，留有余力。
　　这时候，就该派人去现场处理了。
　　“敛光街东区和西区，曙光街教堂附近，映光街十字路口……”
　　哈伦萨有些失真的声音从光芒中传递出来，老教皇握住权杖，抚摸权杖上方的白色晶体，众人脚下亮出一道圆形的白色光圈，光圈收拢之时，众人眼前景色一变，出现在广场上。
　　看到老教皇露面，一众圣职者脸上露出欣喜的表情。
　　教皇陛下终于出来主持大局了！
　　“多余的话不用说，神术法阵已经开启，诸位来我身前，我送你们去处理各街区的袭击！”
　　圣职者们自发集合，伊洛斯和那两位辉煌骑士也站入队列。
　　露西没有过去，她守在希雅身边。
　　奈莎也没有过去，她站在老教皇身后，默默注视着老教皇的动作。
　　光圈一个接一个地亮起，圣职者们按照袭击者的强弱，被分配到各街区，处理无面者的袭击。
　　有些区域分不到人，则由神术法阵加大出力，用神击限制无面者的行动，等到圣职者们腾出手来，赶过去处理。
　　在这个时刻，广场上的众位圣职者精诚合作，共同应对这次灾难！
　　伊洛斯看在眼中，眼睛微微湿润，虽然在教义上有争端，虽然南北教会都被俗世腐化的不浅，但是一旦遇到危机，圣职者们还是能回想起他们的本心。
　　守护信仰，守护信徒，保卫这座最初的神圣之城！
　　希雅心中也升起些许感动，她在上个世界里是魔教护法，魔教可没这么团结，天天搞内斗，獠追教主一登天，护法和堂主们就全乱了，绝看不到这种万众一心的场面。
　　要是天魔教遇到这种袭击，没有獠追教主主持大局，分分钟团灭给你看。
　　晃了晃小脑袋，希雅抛去多余的情绪，她牵着露西的衣摆，将心神的重点转移到了梅亚那边。
　　梅亚身处恒光街的袭击现场，这里的无面者已经被神击打出原型，实力也被削减了很多。从混乱中回过神来，圣职者们开始引导普通民众前往教堂内避难。
　　在圣城的神术法阵开启时，各街区教堂内也会开启神术屏障，庇佑附近的居民。
　　梅亚拒绝了圣职者们的帮助，她催动圣光能量，发动了“圣焰之剑”。
　　燃火的能量长剑出现在梅亚手中，她轻轻一跃，循着身体的本能低空飞行，落在那两滩淤泥怪旁边，挥动武器。
　　熊熊燃烧的圣焰吞没了劣化体的残渣，这些腐烂的淤泥在受到伤害后还试图再生重组，但它们毕竟是劣化体，能量不够，很快就被圣焰烧了个一干二净。
　　那两个协助普通民众撤退的圣职者这才反应过来，原来这个漂亮的少女也是教会里的大人物，连“圣焰之剑”这样的高级神术都能随意施展。
　　“你们去忙吧，不用管我。”梅亚保持着低飞的姿态说道，“我去其他街区帮忙。”
　　梅亚去其他街区是为了找到圣女萝拉和光耀商会的头领索萨，不知为何，她总觉得这次的事件跟这两个人有关系。
　　又往前飞了一段路程，她感应到一股熟悉的力量波动。
　　一头白发的朵丽丝手握短剑，正在和一个圣骑士打扮的无面者对峙。
　　克洛斯扶着奥尔瑟雅站在一旁，两人的气息和面色都有些虚弱。
　　那个无面者劣化体的强度较高，神术法阵没能打散它的伪装，教皇送过来的人又暂时管不到这边，恰好朵丽丝几人在附近，不然它挣脱法阵的束缚，还能制造出更大的杀伤。
　　全身板甲的圣骑士很克制朵丽丝的战术，在圣城之内她又不好动用梦魇化的能力，所以只能保持对峙状态，不敢轻易动手。
　　那个无面者劣化体则是紧盯着克洛斯，似乎是在思考着什么。
　　梅亚撇了撇嘴，无论是白毛女仆还是另外两位，都有值得救助的价值。
　　她斜掠而下，手中燃火长剑带起一道绚丽的剑光，劈向劣化体的额头。
　　简简单单的一式力劈华山，梅亚前世也算是个剑术宗师，这一击行云流水，自然至极。
　　面对偷袭，劣化体稍作迟疑，举起手中的长枪横迎而上。
　　梅亚嘴角微勾，力劈华山是从重武器招式里化用出来的剑招，她这一记下劈里有十余个变招，单纯的武器格挡可拦不住接下来的变化。
　　更何况，朵丽丝可不是呆子。
　　圣焰之剑落在长枪上时，劲力未吐，瞬间变劈为扫，热炎舞动，劣化体的左臂直接被切断。
　　朵丽丝也如梅亚预料的那样，瞬间出现在劣化体身后，短刀精准无比地插入盔甲缝隙，用力刺入，然后猛然一推！
　　被切断的左臂和深入脖颈的伤势都没有流血，劣化体嘶嚎一声，身体快速融化，解除伪装，变成了一滩蠕动的淤泥。
　　绿色的光芒精准落在淤泥上，庞大的生命力注入其中，劣化体很快就被蒸发，消失不见。
　　奥尔瑟雅保持着施法的姿势，气喘吁吁，嘴角露出有些勉强的微笑。
　　“谢谢你的帮助！”朵丽丝闪烁着出现在梅亚身前，微微躬身道谢。
　　梅亚微笑，很好，看来朵丽丝没认出她。
　　丽兹曾说过，这具身体能隔绝大部分灵魂窥视，这也是梅亚敢光明正大出现在三人面前的原因。
　　“不用谢，我叫梅亚，现在圣城内到处都是这种怪物，你们最好就近寻找教堂避难。”梅亚道。
　　她没说要同行组队，她给这具身体分配的任务与朵丽丝他们不同。
　　“我叫朵丽丝，这两位是我的同伴，我们还有重要的事情，就先走了一步了。”朵丽丝跟着介绍了自己，“梅亚小姐也请注意安全，下次见面，我再正式向你道谢！”
　　说完，朵丽丝拉起奥尔瑟雅的手，对克洛斯使了个眼色，继续往教皇宫广场的方向行去。
　　梅亚目送三人远去，队伍最后面的克洛斯忽然回头，有些古怪地看了梅亚一眼，但什么也没说。
　　梅亚心中微惊，表情却无变化，对克洛斯挥手道别。

第201节
　　勇者面无表情地转过身，跟上了朵丽丝的步伐。
　　梅亚揉了揉眉心，这位勇者先生不会看出来了什么吧？他的力量体系也不属于这个世界，说不定能无视这具炼金身躯的某些伪装。
　　算了，想那么多也没用，还是先办正事吧。
　　索萨并没有出现在教皇宫广场，甚至没有走出恒光街，那么他很有可能还留在宅邸里。
　　恒光街上的骚乱暂时平息，梅亚分辨了一下方位，飞向了索萨宅邸。
　　飞比跑快，少了障碍物的阻挡，梅亚很快就找到了目的地。
　　作为光耀商会的掌控者，圣城内数一数二的大人物，索萨的宅邸很豪华。在圣城这种寸土寸金的地方，他竟然有一座庄园式宅邸。
　　此刻庄园大门紧闭，外面还有护卫站岗，院墙深处能看到箭楼一样的建筑，暗处还潜藏着好几个潜行者，基本上封死了所有潜入路线。
　　但这些措施对梅亚没用，因为无论是看门的护卫，箭楼上的斥候，还是暗处的潜行者，他们都是人类。
　　梅亚直勾勾走到大门附近，开启了群体魅惑，这一次她没有克制这个深渊法术的威力，反而加大了出力。
　　一股无形波动扩散，梅亚对大门处的护卫轻轻一笑，柔声道：“我可以进去吗？”
　　那护卫的眼睛仿佛黏在了梅亚身上，眼中痴态尽显，脸上带着痴迷的笑容说道：“当然，小姐请进！”
　　梅亚施施然迈过门扉，在箭楼上的斥候和暗处潜行者的目视下，穿过庄园入口处的道路，走过花园，来到了一栋三层小楼面前。
　　这整个过程，梅亚就像是回到了自己家一样自然，非但没有人拦下她盘问，反而有不少人向她问好。她在询问主人的卧室在哪里时，还有好心的仆人带着她走了过来。
　　梅亚在心中暗自感叹，深渊法术的威力果然恐怖，这哪里是群体魅惑，简直是群体精控，让这些仆人去杀他们原来的主人，他们也会抢着干吧？
　　不过群体魅惑并非没有缺点，它在对受术者产生效用时，会逐渐扭曲受术者的心智，让受术者对施术者产生极为强烈的占有欲。这种占有欲会让受术者极度狂热，甚至会想要切碎施术者，将她的血肉完全吞入腹中，和自己融为一体。
　　毕竟是深渊法术，有这种副作用也不奇怪。
　　在三层小楼前站定，梅亚眯起眼睛，思考接下来该如何行动。
　　这栋楼传出一种很奇怪的脉动，仿佛整栋大楼就是一只活着的巨大怪物，一些腐朽的死亡气息盘踞其中，持续汲取着周围的生气，不着痕迹地壮大自身。
　　这地方已经被彻底污染了，或许是无面者，又或许是别的异界怪物，它们强顶着世界意志的重压，腐蚀了这片区域。
　　梅亚本来只打算找邪教徒的麻烦，但现在看来，她似乎误入了某个boss的大本营。
　　要不要进去看看？反正打不过的话，还有丽兹妈妈兜底。
　　梅亚握住丽兹交给她的那枚玉片，根据丽兹妈妈的说法，这玩意儿就是保修证明，把商家召唤到面前来修那种。
　　梅亚看不穿丽兹的实力，但她估摸着应该比屋子里的那玩意儿强。毕竟她在丽兹身上感受不到力量存在的痕迹，这栋房子却无时无刻不在向外散发能量波动。
　　思考了一小会儿，梅亚还是决定进去，不过不是直接走进去，而是潜入。
　　没错，她也是有潜入法术的！
　　默咒施法，迷雾术！
　　梅亚的身体化作一团灰色雾气，在她的操控下，从门缝裂隙里渗入楼房。
　　一楼的大厅没什么值得关注的东西，重点在二楼。
　　梅亚顺着吊灯的线杆飘上去，用灯罩挡住了迷雾。
　　二楼是一个小型会客厅，一边坐着戴了假发的索萨，另一边则是黑色及膝裙的少女。
　　少女身材娇小，估摸着和希雅差不多高，她靠坐在软椅上，并拢的双腿斜斜摆放，视觉效果看起来双腿修长，腿型也堪称完美。
　　她最抓人眼球的是白皙到近乎发亮的肌肤，比希雅还白一个色号，和黑发黑裙形成对比，有种冷冽的幽森感。
　　梅亚这个角度看不到少女的正脸，但从侧面的线条来看，少女应该很漂亮。
　　少女和索萨中间摆着一壶茶，两人都端着茶杯，但从索萨微微颤抖的手掌能看出来，他并不像表面看起来的这么冷静。
　　两人都没有说话，只是静静喝茶，梅亚却等不下去了，迷雾术说到底是脱离战场时使用的规避类法术，用作潜行消耗太大了，三分钟不到，她就感觉深渊魔力的消耗来到了失衡点。
　　梅亚也没打算继续隐藏自己，显化身体，直接站在了吊灯上。
　　她一露出实体，少女立刻警觉，放下茶杯，转过脸看向她。索萨则是看到少女的动作，才跟着转头。
　　“嗯哼，你们好啊~”梅亚挥手打了声招呼。
　　索萨眉头紧锁，喝道：“你是什么人？怎敢闯入我的宅邸！来人——”
　　索萨刚准备喊人，黑裙少女竖起手指放在唇前，比了个噤声的动作。
　　索萨立刻停下呼喊，对着楼下的方向挥了挥手。
　　“她能来到这里，说明你手下那些人根本没用。”少女淡淡道，“认识一下吧，吊灯上的小姐，我叫芙罗莉娜，当然，你也可以称呼我为萝拉。”
　　梅亚眉头微挑，“萝拉圣女？”
　　黑裙少女摇了摇头，“只是萝拉，不是圣女了，瓦哈尔教剩下的那些教徒，都被吊灯小姐送走了，不是吗？” 少女的语气相当淡漠，似乎那些死去的邪教徒和她完全没有关系，她那双黑白分明的眼眸紧盯着梅亚，脸上的表情表达出了“我很好奇”的意思。
　　是我很好奇，不是我很好骑。
　　“吊灯小姐这种称呼也太不礼貌了。”梅亚嘟了嘟嘴，道：“我叫梅亚，对于我的到来，你似乎并不惊讶。”
　　“如果有人能找到那些教徒，那顺着他们找上我，也是很正常的事情。”萝拉道，“他们并不是坚贞之人，也没有为了信仰而付出所有的决心，泄露情报并不奇怪。”
　　梅亚暗自摇头，其实她从邪教徒那边得到的消息有限，反而是商人的手下给了她决定性情报。
　　“既然你知道我会来，那应该也明白我的来意。”梅亚道：“我们之间并没有商谈的必要，还是直接动手吧！”
　　萝拉的存在给了梅亚很大的压力，她可以确定，现在的萝拉并不是普通人类，已经转变成了真正的怪物。
　　看萝拉身上逸散出来的死亡气息，很像是无面者，但又与梅亚先前见到的无面者不同。梅亚没有内眼识，这具身体也不会别的瞳术，没法分辨萝拉的真身。
　　想知道萝拉的真面目，只能交手试上一试！
　　发动攻击宣言的同时，梅亚伸手遥指萝拉，默咒施法光牢刻印！
　　房屋内的散碎光芒汇聚成六道光片，以萝拉为中心激射而来。
　　黑裙的萝拉却只是轻轻一挥手，梅亚便感觉她和光牢刻印之间的联系被切断，六道光片也随之消散。
　　“这么急躁可不是淑女应有的品性。”萝拉道，“你对我很好奇吧，我对你也很感兴趣，我们可以先满足一下彼此的好奇心，稍后再进行争斗。”
　　梅亚暗自心惊，以这具身体施展出来的光牢刻印，可是实打实的五阶攻击，却一点作用都没起到就被萝拉击溃了。
　　梅亚这具身体自带法术驱散抗性，如此轻松地击溃她的法术，萝拉的实力比她预料的还要强。
　　她把联系丽兹用的玉片紧扣在手心里，道：“我本来就不是淑女，哪个淑女会爬到吊灯上？至于满足彼此的好奇心这种说法，我可以理解为你是在拖延时间吗？”
　　萝拉还端着茶杯，听到梅亚的话，她轻轻点头，道：“是，从战术上来说，我确实在拖延时间，不过就我本人而言，满足好奇心也是非常重要的事情。”
　　萝拉的话语刚刚落下，梅亚忽然感觉脚下的吊灯变的极为滑腻，她连忙起跳，借助飞行能力落在二楼的会客厅内，就站在离萝拉不远的地方。
　　那个吊灯不知何时已经变化成了怪物，紫红色的触须连接着一只硕大的眼球，梅亚刚才落脚的地方就在眼球上方。
　　梅亚落在二楼之后，触须独眼怪扭曲了一下，重新变回吊灯。
　　梅亚这才警觉过来，她进入这栋小楼之前，就感觉这栋楼房传递的气息跟个活着的怪物似的，现在看来，她的感觉没有出错。
　　“坐吧，梅亚小姐，请喝茶。”
　　萝拉推着一张椅子滑过来，轻轻敲了敲桌板，梅亚身前的位置出现一杯热气腾腾的红茶。
　　在萝拉出声之后，索萨就闭上了嘴巴，一言不发，萝拉邀请梅亚落座，他也只是瑟瑟发抖地看着，不敢反驳。
　　梅亚想了想，坐在了桌前，不过并没有动那杯红茶。
　　她已经在自己身上套了一层圣裁刻印，一旦遇到袭击，圣裁刻印便会自行反击。
　　“梅亚小姐，就由你先提问吧。”萝拉淡淡道。
　　“你真的要来一场即兴问答？”梅亚不太能理解萝拉的想法。
　　萝拉淡淡点头。
　　梅亚哼了一声，“就算我从你这里拿到某些答案，也未必能带出这间屋子吧？”
　　“这就要看梅亚小姐的能力了。”萝拉没有否认。
　　梅亚哂笑，她可以理解为，这是反派稳操胜券之后，故意为主角解疑答惑的时间吗？
　　既然如此，她就不客气了！
　　“第一个问题，萝拉小姐，现在的你已经不是人类了吧？或许我应该叫你幽影无面者？”
　　萝拉微微歪头，看上去稍有些意外，她轻声道：“你说的没错，我已经不是人类了。”
　　至于“幽影无面者”这个称呼，萝拉没有承认，也没有否定。
　　稍稍停顿之后，她也问出了类似的问题，“梅亚小姐，你也不是人类对吧？我在你身上感受到了两种矛盾对立的力量，据我所知，那应该是绝对不会交合的两个上位种族。”
　　梅亚微微一笑，“我的种族？你听说过奈非天吗？”
　　“奈非天”这三个字，梅亚是用标准汉语普通话念出来的，在另外几人耳中，应该是一种完全神秘的语言。
　　在得知这具身体的两种血脉力量时，梅亚就想吐这个槽了，不管有没有人能接上这个槽点，她都要抛出来。
　　这可是穿越者的浪漫。
　　果然，萝拉脸上的表情有些呆愣，她并没有听懂梅亚说的那几个字，也不能理解意思，只能大概判断出梅亚没有说谎。
　　“到我了吧？”梅亚眼睛微眯，“你们无面者渗透进圣城，到底是想做什么？”
　　萝拉眼眸低垂，道：“我们来到这个世界，是为了寻找解开吾主封印的方法，入侵这座城市是我们所做出的尝试。”
　　她左手上扬，掌心上多了一个水晶球，“这座城市是圣光的起源地之一，它一定蕴藏着某些特殊的力量，得到它，或许能解放吾主。”
　　水晶球上闪烁着一片荧光，但在光芒之中隐藏着一些黑紫色的色块。
　　梅亚脑子里涌出一个念头，荧光水晶球代表的是圣城路德维希，那些暗沉的色块就是出现无面者袭击普通居民的区域。
　　果然，他们从一开始就猜错了，无面者的目标不是破坏圣者受礼仪式，而是对整个圣城下手。
　　好在神术结界已经开启，教会应该能遏制住无面者制造的灾祸，她也和本体希雅交流了这边的情报，再过不久，就会有援兵到来，协助绞杀萝拉。
　　萝拉在拖时间，梅亚也在拖时间，这一波是互相算计。
　　“据我所知，你是瓦哈尔教的圣女，信奉的应该是古神瓦哈尔，而不是无面死神格拉那托斯。”梅亚故作好奇地说道。 听到梅亚的话，萝拉微微一笑，道：“这是第三个问题，不过既然梅亚小姐好奇，我就姑且解答一下吧。”
　　“此前我确实信仰着伪神瓦哈尔，直到接触吾主的使者，方知世上还有如此真切之神明，如此深邃之知识，为了探究更多奥秘，我选择加入吾主的怀抱，成为真神的使者。”
　　说这句话时，她伸手轻轻敲了敲自己的脑门，道：“在接触到真实的那一刻，虚伪理应溃散，不是吗？”
　　梅亚眉头微蹙，听这话的意思，萝拉大概是被无面者取代了。
　　不出意料，站在这里的萝拉应该是幽影无面者，难怪她一点也不在乎那些邪教徒的死活。那些邪教徒学到的深渊法术，估摸着也是她随手传授的。
　　“那么接下来就轮到我二连发问了。”萝拉好整以暇地喝了口热茶，脸上挂着微笑。
　　老实说，她的脸色太过苍白，不太适合这种表情，即便是微笑，也不会让人感觉到舒适，只会觉得诡异恐怖。
　　索萨已经把身体缩到了一旁，商人很有自知之明，他听到了这么多话，萝拉必然不会让他活下去。
　　解决掉梅亚之后，估计顺手就会把他收拾掉。
　　“我的第二个问题，梅亚小姐出现在这里，是为了阻止我们的行动吗？”萝拉道。
　　梅亚摇头，“不完全是，非要说的话，我其实是个路过的正义骑士，你信吗？”
　　萝拉点头，“自然相信，那么第三个问题，要加入我们吗？梅亚小姐，我很欣赏你，我会让你看到世界的真实——”
　　黑裙少女话音落下的一瞬间，梅亚身上的圣裁刻印毫无征兆地触发，然后瞬间消失，梅亚一惊，下意识要捏碎手掌心里的玉片，却发现身体已经不受控制，僵硬在原地无法动弹。
　　一只黑色的眼睛在她头顶上方浮现，难以用言语来形容的绝望和恐惧涌上梅亚心头，她的灵魂感知到巨力的撕扯，好似要将她分解成碎片。
　　周围的景象在以极快速度淡化，深邃的黑暗从四面八方涌来，要将梅亚完全包裹。
　　深渊魔力停滞不动，圣光能量也被抑制到几乎无法流动，灵魂仿佛被凶恶的巨兽凝视，忍不住瑟瑟发抖，身体上仿佛承受着万斤重压，完全无法动弹，就连眨眼都做不到。
　　思绪也变得迟钝起来，就连上一个念头是什么，都有些想不清楚。
　　要死了吗？
　　便在这时，一道深紫色的裂缝突然出现在梅亚脚下，将她吞没之后便立刻消失。
　　“是谁？谁敢跟我抢人？！”
　　萝拉愤怒咆哮，整栋楼都活了过来，吊灯变成了触须眼球，墙壁变成了蠕动的深绿色胃壁，桌椅板凳变成了扭曲的虫子……
　　绝非普通野兽的嘶嚎声接连响起，扭曲空间，震慑灵魂。
　　索萨已经瘫软在地，流动的黑色地面将商人肥硕的身体扯了进去，传来muenmuen的声响，只持续了不到三秒钟，进食声消失，索萨的存在痕迹也被完全抹去。
　　“我家女儿不懂事，给阁下带来了麻烦，我这就带她回去好好教训一顿，这是赔礼——”
　　缥缈的声音不知从何处传来，紧接着，一枚闪烁着淡淡荧光的硬币落在萝拉身前，悬空漂浮。
　　硬币的正面是一个戴着波奈特帽子的女性，反面是一朵蔷薇花，其中蕴含着特殊的力量。

第202节
　　萝拉伸手攥住硬币，黑白二色的眼眸里满是愤怒。
　　有无面者的记忆和知识，萝拉认识这枚硬币。这是奇物商人间的通用货币，仅需一枚，便能在那些神秘的奇物商人手里换来一件奇物商品。
　　单就价值而言，这枚硬币远超梅亚。但是，萝拉紧咬下唇，她在梅亚身上感受到了久违的涌动，她希望得到那个女孩，而不是一件奇物商品！
　　更何况，有了钱并不意味着能买到货，得先找到奇物商人才行。
　　可恶，说好的奇物商人不偏袒任何势力，不加入任何争斗，不还是会偏袒自己的女儿？
　　纤细白嫩的手掌握紧硬币，萝拉冷哼一声，跺了跺脚，“之前怎么不知道早点变？安分点！”
　　活着的怪物重新变成房子，家具墙壁一应俱全，只是房间外的护卫，房间里的仆人，还有房子原本的主人，都已消失不见，整个三层小楼里的人型生物，只剩下萝拉。
　　————————
　　恍惚之间，梅亚的身体重重摔在床铺上，回弹了一下后，她勉强恢复了些许意识。
　　她连忙扭头朝一旁看去，果然是熟悉的临时木板房，丽兹苦着脸站在一旁。
　　“丽兹妈妈！”梅亚舒了口气，“果然是你救了我！”
　　丽兹伸手在梅亚额头上一弹，疼地少女下意识捂住额头。
　　“不是跟你说了要注意安全吗？怎么跑到那么危险的地方去了？要不是我反应快，你已经死了！”丽兹皱着脸训斥一通，接连在梅亚头上脸上弹了好几下。
　　“疼疼疼！我知道错了，轻一点，丽兹妈妈！”梅亚果断认怂，卑微地缩在床上道歉。
　　之前的体验仍未淡去，这是她穿越至今，感受到的最具压迫性的死亡威胁。
　　她毫不怀疑，若是丽兹的动作再慢一点点，她就会被死亡吞噬。
　　虽然梅亚的死亡不会让希雅跟着一起死，但灵魂的损伤对希雅来说也是一件很麻烦的事情，承受痛苦不说，还会影响到六识无明的修炼进度。
　　“这次救你真是亏大了！”丽兹没有继续折腾梅亚，她揉了揉眉心，脸上的表情有些焦躁，“为了不违反奇物商人的准则，我赔上了一枚奇物金币！你知道这东西有多贵重吗？买你这一整套服务，也就只需要一枚金币啊！”
　　这句话当然有夸大成分，买卖梅亚的身体只需要一枚奇物金币不假，但随后的附加服务，恐怕得再添一枚奇物金币才够标准。
　　“我错了，丽兹妈妈你别生气。”梅亚拉着丽兹的胳膊晃了晃，“那个奇物金币有拿回来的办法吗？我帮你弄回来……”
　　丽兹叹了口气，伸手揉乱梅亚的头发，恶狠狠道：“有！接下来不管你用什么办法，必须弄死那家伙，只要祂死了，奇物金币自然会掉落出来！”
　　话虽如此，但从萝拉表现出的实力来看，还真没那么容易弄死。
　　梅亚身具两种血脉天赋，还有数种高位法术傍身，战斗力可不弱，但在萝拉的攻击面前几乎是被秒杀，完全没有反抗之力。
　　她回忆起刚才的遭遇，心有余悸，有些后怕地说道：“丽兹妈妈，我感觉萝拉似乎不是普通的无面者，和那些被无面者同化的人也不太一样。”
　　丽兹道：“你的感觉没错，她的确不是普通的无面者，也不是幽影无面者，而是更特殊的存在。”
　　奇物商人的目光飘到远处，“她是死亡之女，就和你的神之爱女差不多，她是得到了死神格拉那托斯馈赠的特殊存在，即便是幽影无面者，也要匍匐于她的脚下。”
　　梅亚有些疑惑，“我记得你之前说过，无面死神已经被封印了，可萝拉明显是最近才变成这样的，难道死神已经脱困了？”
　　“那倒没有。”丽兹道，“这些无面者之所以袭击圣城，就是为了获得解放封印的力量，格拉那托斯还在封印里好好待着呢。只不过，到了格拉那托斯这种级别的存在，即便是身处封印之中，亦能影响到外界。”
　　丽兹稍稍停顿了一下，似乎是在思考什么，过了一会儿才道：“无面者同化普通生灵时，会将汲取到的灵魂奉献给格拉那托斯，若是这些灵魂中有无面死神较为欣赏的存在，祂便会将其转化成死亡之女，让其重回人间。”
　　通过这种方法转化而成的死亡之女已经被扭曲了原本的心智，变成了无面死神的忠实眷属，她们的生命等级也被拔高，具备了高位种族才有的血脉和能力。
　　“事实上，那个女孩是最近几天才成为死亡之女的，而同化她的幽影无面者，便是你们刚才谈话时的那栋房子。”丽兹说道。
　　梅亚皱眉，“也就是说，我们的敌人从一个幽影无面者，变成了幽影无面者加上死亡之女？”
　　“嗯。”丽兹道，“而且因为死亡之女的存在，无面者中的劣化体和临时转化者也会得到一些强化。”
　　“那这下可就麻烦了。”梅亚回想起萝拉手心里的水晶球，即便已经有很多劣化体被击杀，那些暗沉的色块依旧留存。她所料不错的话，被击杀掉的无面者依旧会成为污染源，在一定程度上干扰神术结界的运行，
　　无面者们执行的是遍地开花战术，它们真正的核心萝拉和幽影无面者还没有出动，它们是在等什么吗？
　　便在这时，希雅那边也有了动静。
　　穿过恒光街之后，克洛斯三人终于抵达教皇宫广场，开始同其余人分享他们这边的情报。
　　前天夜里，他们三个连夜赶路，于昨天清早抵达帕米尔城的圣光教堂，在教堂的储物地窖与帕米尔森林地下区域交接的位置，找到了无面者的老巢。
　　说是老巢也不太恰当，但克洛斯判断那片区域是无面者抵达这个世界的第一站，除了在外界活动的无面者，巢穴里还有许多尚未适应本世界规则的虚弱无面者，它们通过死亡之花维持着与无面死神格拉那托斯的联系，那朵不祥之花的内部还沉睡着另一位高阶无面者，当死亡之花汲取到了足够的生气，它便会苏醒。
　　可以说，整个帕米尔城的居民，都已经在不知不觉中成为了死亡之花的“肥料”。
　　伍德尔带队经过帕米尔城时，被无面者盯上，幽影无面者出手偷袭，拿到了老主教的血液，转化成伍德尔混进了圣城。
　　那支队伍里有半数人员被无面者同化，进入圣城之后，它们悄无声息地扩散开来，侵蚀了更多人，制造出了更多劣化体和临时转化者。
　　伍德尔和沃恩并没有死，老主教实力不凡，护着沃恩硬是撑到了救援，但身体也陷入极度虚弱的状态，克洛斯把他寄存在安全地方，带着朵丽丝和奥尔瑟雅赶回了圣城。
　　“死亡之花已经被我们摧毁，花蕊中沉睡的高阶无面者也湮灭了，但那片区域遭受的侵蚀和扭曲还需要很长时间来恢复，建议等这次事件结束后，教会派遣一些高级圣职者过去，好好净化一下那片地下空间。”克洛斯道。
　　他用尽量简短的语言说明了帕米尔城的情况，这对目前的教会来说，算是个好消息。
　　“这么说来，无面者入侵这个世界的源头被切断了？”康纳德的表情稍稍舒缓。
　　克洛斯摇头，“只能说切断了一部分，不清除圣城里的这些无面者，它们就有可能再度掀起波澜。”
　　勇者以前也和无面者接触过，很清楚它们的恶心程度。
　　“你们居然不声不响地完成了这样的大事，厉害了！”露西朝几人比出大拇指表示赞叹，“我和瑞拉还派了蔷薇园的暗探去找你们回来，幸亏他们的动作没你们快！”
　　要不是有克洛斯他们，伍德尔和沃伦估摸着已经死了，教会也很难察觉帕米尔城的异常，再过几个月，等死亡之花盛放，另一个高阶无面者降临，这片土地又会面临一次大灾难。
　　“那些暗探还是帮了一些忙的。”朵丽丝道，“他们找了几匹好马，不然我们还得晚几个小时才能赶回来。”
　　奥尔瑟雅则来到希雅身后，搓了搓她的发梢，有些担忧地问道：“现在圣城内情况如何？我们在来的路上碰到了好几次袭击，那些无面者是想毁掉整个路德维希吗？”
　　“有神术结界在，城内的情况暂时控制住了。”伊洛斯道，“再有几个小时，应该就能平息混乱。”
　　希雅摇了摇头，她先看了看露西，轻声道：“我们有新的麻烦了。”
　　露西皱眉，“是丽兹那边的情报？”
　　“嗯。”希雅点头。
　　这并非谎言，梅亚获得的情报也是从丽兹那里得到的。
　　“东城区恒光街，光耀商会负责人索萨的宅子，幽影无面者就在那里。”希雅道，“但是，在幽影无面者身边还有一位死亡之女。它们的目的是毁坏圣城，在圣城中寻找解开死神封印的方法。”
　　“死亡之女？”听到这几个字，克洛斯眉头紧皱，“希雅，这个消息可靠吗？”
　　“绝对可靠。”希雅道。
　　露西也跟了一句，“如果是丽兹那边给出的情报，应该是没有问题的。” 克洛斯显然知道死亡之女是什么意思，也明白这样的敌人有多么棘手。
　　更麻烦的是，就在昨天，为了破坏无面者的老巢，他献祭了自己的神器长枪。
　　献祭的时候他安慰过自己，自古枪兵幸运e，不当枪兵是好事，但面对现在这种局面，一把趁手的神器能让他的战斗力提升不少。
　　“除开死亡之女和幽影无面者，已经被击杀的那些无面者也不能放松警惕。”希雅继续道，“那些无面者的尸体有可能会污染神术法阵。”
　　康纳德面色微变，“我们去看看哈伦萨的情况！”
　　他用权杖施展传送法术，带着几人回到教皇宫内部。频繁地施展传送法术给康纳德带来了一定的压力，他苍白的脸庞上涌现出几分病态的红晕，轻咳了几声，但很快就被他压了下去。
　　教皇宫内，神像朦胧的光晕里确实多了几团不详的黑紫色阴影。这些阴影在光芒的缝隙里游弋，似乎正在尝试入侵光芒深处的哈伦萨。
　　注意到老教皇现身，光芒里传来哈伦萨断断续续的声音。
　　“教皇陛下，神术法阵的能量越来越躁乱，操控起来越来越麻烦了，你们必须抓紧时间。”
　　哈伦萨没有说他快坚持不住，但众人都能理解他的意思。
　　能让一向不服输的哈伦萨说出这种话，他现在所面临的压力恐怕已经到了他的承受极限，离崩溃不远了。
　　哈伦萨的反应，还有神像光芒中的异常，都证明了希雅的猜测是正确的。
　　希雅也忽然想明白了萝拉在等什么，她和幽影无面者肯定已经知道了另一个高阶无面者的消亡，也知道了死亡之花已被摧毁，她等的不是来自城外的助力，而是神术法阵的崩溃。
　　神术法阵能压制萝拉和幽影无面者那种级别的存在吗？
　　应该不能，毕竟神术法阵引动的攻击，连厉害些的劣化体都处理不掉。
　　但神术法阵在他们与无面者的战斗中，应该会起到很重要的作用，不然的话，圣光之主也不会在无面者降临这个世界后，向哈伦萨传递启示，教会他如何操控神术法阵。
　　希雅想不明白个中关键，但她可以向万能的丽兹妈妈求助！
　　临时木板房内，梅亚再度抓住丽兹的手，脸上带着讨好的笑容，问道：“丽兹妈妈，圣城的神术法阵是不是有什么特殊之处？比如能开启隐藏模式，对无面者这样的邪恶阵营怪物造成强力压制之类的。”
　　丽兹瞟了梅亚一眼，嗔道：“如果真有这样的隐藏模式，强化对邪恶阵营的杀伤力，那我早就离开路德维希了。”
　　“诶？丽兹妈妈也是？”梅亚有些吃惊。
　　“我的职业是奇物商人，种族姑且算是魔女，按照阵营分类，我介于守序中立和混乱邪恶之间，反正不能算善良阵营。”丽兹耸了耸肩，很无所谓地说道。
　　在与切身利益无关时，她遵从奇物商人的准则，是标准的守序中立，在涉及到自身利益和偏好时，她能转化到魔女的阵营，以就近几个世界的风评和判断标准，那就是标标准准的混沌恶了，比深渊恶魔还混沌恶。
　　当然，因为本世界存在神明，他们奇物商人入驻时与神明们有过约定，一般情况下她是不会展露魔女本质的，那不符合契约。
　　“我现在有个猜测，萝拉似乎是在忌惮神术法阵，但是我不知道原因。”梅亚道，“丽兹妈妈，你知道吗？”
　　丽兹摇头。
　　“诶？你也有不知道的事情！”梅亚比刚才更惊讶了。
　　丽兹翻了个白眼，道：“我的乖女儿，全知全能是高位神明才有的能力，我只是个奇物商人，哪来那么大的本事？”
　　乖女儿几个字加了重音，听起来有些阴阳怪气。
　　“你不是还兼职情报商人吗？”梅亚道，“我可以申请交易，获得情报吗？”
　　“情报商人也不是什么都知道的，何况是兼职的情报商人。”丽兹道，“要说申请交易，先前和死亡之女有关的情报你还没有付账呢！”
　　“那个不是附赠的情报吗？”梅亚理不直气也壮，“丽兹妈妈向我下达消灭萝拉的任务，后续附赠任务情报什么的！”
　　丽兹摇头，“没有这种道理的，这次交易我已经亏得够多了，懒得再跟你计较这些东西。但是关于神术法阵的事情，我的确不知情。我是最近几十年才来到这个世界的，对这座古城并非全然了解。”
　　梅亚无奈，看来丽兹确实不了解神术法阵，要不然她这么一通软磨硬泡，丽兹妈妈肯定会松口。
　　画面回转，希雅揉了揉眉心，今天一直维持着双线操作，她已经有些疲惫了，但真正麻烦的敌人还没出手，她还得继续劳心费力。
　　虽然不知道萝拉到底为什么忌惮神术法阵，但眼下要做的事情，是维护好法阵的运行，想办法清除那些无面者造成的污染。
　　希雅开启了内眼识，不需要顾虑打草惊蛇的情况下，她全力全开，双眼中迸射出了实质可见的光芒。
　　在神像的光晕中有三十二枚菱形结晶，对应的应该是圣城各街区大大小小的三十二座教堂，另外还有一个拳头大小的圆球，被浑身光芒的哈伦萨握在手中，应该就是操控神术法阵的核心枢纽。
　　圆球还算澄净，那三十二枚菱形结晶却有十几颗已经染上了暗沉的黑紫色，没有被彻底侵蚀，但也离得不远了。
　　希雅很自然地冒出一个念头，每消灭一个区域的无面者，对应区域的菱形结晶就会被污染一部分，当所有菱形结晶被污染时，就算核心枢纽还在，神术法阵也会无力运行。
　　“我想，我们不能再在城内击杀那些无面者了。”希雅说出了自己的猜测，“每一个在城内被击杀的无面者，都会加重神术法阵的运行负荷，等到神术法阵崩溃，便是死亡之女行动的时刻！”
　　“你的意思是，想办法把它们转移到城外？”露西很快就捕捉到了希雅的意思。
　　“大家光是对付无面者就已经不轻松了，还要把它们挪到城外去杀，这也太麻烦了吧？”一位跟过来的辉煌骑士说道，“而且离开圣城，就没有神术结界的压制了，击杀那些无面者也会变得更加困难。” “就算是困难也要做。”康纳德开口了，“希雅的推测很有道理，我们要做的事情，不是消灭无面者，而是守护圣城，守护这里的信仰者。神术结界一旦崩坏，死亡之女没有了钳制，情况会变得比现在更糟糕。”
　　希雅四下看了看，问道：“教皇陛下，您施展的传送法术，是这柄权杖附带的法术吧？”
　　康纳德点了点头，脸上露出略显苦涩的笑容，“以我现在的状态，已经没有能力频繁施展这种级别的法术，只能依靠身上这些圣物。”
　　露西轻声提醒，“这是高洁权杖，是教皇权柄的象征。”
　　高洁权杖，辉煌圣典，神铸之袍，再加上光明冠冕，这四件高阶圣物只能被教皇使用，私底下也有教皇四件套的叫法。无论是功能性还是品级，在圣物中都排名前列。
　　“您觉得，以您现在的状态，能把所有无面者送出圣城吗？”希雅直接问道。
　　康纳德沉默片刻，点了点头。
　　按照神术法阵的反馈来看，城内还有十几个街区正在遭受无面者的威胁，类似的传送法术，他还要开启十几次。
　　而且，那些无面者可不会乖乖待在传送阵里，还得分出人手压制住无面者的行动。
　　这不是一件容易事，但是他能做到，也必须做到。
　　“除了把剩余的无面者送离圣城，还得想办法净化已有的污染，减轻神术法阵的压力。”希雅道。
　　“这个可以交给我。”伊洛斯开口了，“不客气地说，我是现任主教中最擅长驱散和净化类神术的。”
　　“那就拜托伊洛斯主教了。”
　　希雅没有抢事情做，她化身为天使后，也能施展大部分净化神术，但按照现有的战斗力对标，天使希雅的敌人应该是死亡之女萝拉。
　　希雅没有必赢的胜算，但没有必赢胜算不意味着不打这一架。
　　前世的魔教护法刀口舔血，以弱胜强绝境求生的事情也没少干，萝拉是很强，但她也不算弱。有天时地利人和的加持，她还是有一战之力的。
　　露西显然也明白了希雅的意思，捏了捏她的手指，轻声道：“我会陪在你身边的。”
　　众人又商议了一些作战细节，鉴于情况紧急，很快就开启了新的作战方案。

第203节
　　伊洛斯坐镇教皇宫，负责净化神术法阵中的污染，也担任着中央调度的工作，一名辉煌骑士留守在他身边，确保他的安全。必要时，两人都会召唤天使降临。
　　老教皇康纳德在救赎之手特里德和另一名辉煌骑士的护送下，辗转各处街道，将那些还没死掉的无面者强行送出圣城，在城外歼灭。
　　教会选定的第二战场在圣城下方的某个河谷里，那里曾是教会的祭祀场，还留有一些圣骑士守卫，以及部分神术结界，比较方便作战。
　　第三部分的战斗，也就是最重要的战斗，是由露西带队，希雅和克洛斯等人跟随，去恒光街讨伐萝拉和幽影无面者。
　　这会是一场王对王的战斗，他们能赢，圣城自然能保住，他们赢不了，就只能指望老教皇燃烧生命，召唤真正的六翼天使降临。
　　这也会是一场苦战，萝拉能够秒杀梅亚，实力可不一般，对付起来必然不会简单。
　　“行动吧！”
　　在希雅清脆的呼喊声中，传送门开启，众人举臂高呼，然后开始履行各自的职责。
　　另外一边，梅亚拍了拍裙摆，道：“丽兹妈妈，我也要去继续战斗了。”
　　梅亚的实战能力还不成熟，这次她给自己定下的标准，是配合教会的人把无面者送出城，再进行围杀。
　　“加油。”丽兹帮梅亚把揉乱的头发梳好，在少女头顶上拍了拍，嘱咐道：“安全为重，不要让自己置身险境。”
　　“谢谢丽兹妈妈~”
　　梅亚挥了挥手，走出木板房。
　　出了房间，仿佛是走出了一个小世界，舒适感快速褪去，空气中弥漫着让人不快的气味。
　　广场附近也有无面者，夜雀歌舞团的大部分人已经转移到教堂内避难，附近的临时木板房都空无一人，表演用的道具零零散散，还没完全收走。
　　梅亚下意识回头瞄了一眼，就这几秒钟的时间，丽兹的小屋里也空了，小件的家具都被收走，狭窄的房间看上去空旷了不少。
　　也不知道是幻术还是空间法术，反正在梅亚的感官里，已经嗅不到丽兹的气息了。
　　梅亚揉了揉脸颊，朝教皇所在的地方赶去。
　　不要盲目地和无面者交战，要按照流程处理掉那些无面者才行。
　　圣城内各处都有战斗爆发，但好在分布于全城各个街区的三十二座教堂都有着不错的收容能力，大部分居民躲进了教堂，有些不便去教堂躲避的也紧闭门窗不敢外出，大街上能看到的人影基本都是有任务在身的圣职者。
　　这座看似慵懒散漫的千年古城，在遇到危难时，居民的响应速度竟然比瑟蒙迪还快。
　　希雅开着内眼识，在瑞拉的后背上前行。她身前是露西和克洛斯，身后是朵丽丝、奥尔瑟雅和爱丽丝，还有几名四阶高级的辉煌骑士。
　　原本老教皇打算让更多战斗力跟过来，但是被露西和希雅拒绝了。
　　到了关底boss战，炮灰的数量已经不重要，重要的是顶尖战斗力之间的对决，教会的战斗力留着处理无面者会更合适。
　　没过多长时间，他们就来到了恒光街，找到了索萨的庄园。
　　大门依旧紧闭，外面却没有了侍卫，也没有暗中放哨的潜行者。
　　众人都能感受到庄园内沉郁的死亡气息，这与圣城格格不入的气息却没有被神术法阵探查到，等实际靠近之后才能发现异常。
　　“好浓郁的死亡气息！”奥尔瑟雅低声道，“比我们在帕米尔城解决掉的那朵死亡之花还麻烦。”
　　“这已经不是那个级别的敌人了。”克洛斯道，“和这里的存在相比，死亡之花只是个不能动弹的活靶子而已。”
　　一名随行的辉煌骑士低声呢喃：“圣光在上，我们就是要和这样的敌人进行战斗吗？”
　　“圣光啊，这个敌人值得一战！”另一名辉煌骑士则要狂热许多，恨不得拔出武器直接冲进去。
　　露西递了个警告的眼神，道：“别擅自行动，你自己死掉是小事，连累队友就是大罪过！”
　　希雅伸手拍了拍瑞拉的肩膀，示意女仆停在门外，同时对众人道：“不要往前了，这整座庄园都是幽影无面者的伪装。”
　　与梅亚不同，希雅全力全开的内眼识第一时间就发现了不对劲。
　　这座庄园表面上看还维持着原貌，实际上却是由无数根纠缠在一起的浓密触须拟态而成的，从庄园大门，再到庄园内部的建筑物，甚至是地面和临近的天空，都是伪物。
　　希雅有些紧张的搓了搓手指，她还以为幽影无面者的伪装只是那栋三层小楼，没想到整个庄园都是它。
　　这就是神眷生物吗？完全不遵从基本的物理法则，身体可大可小，变幻无形，可以拟态成单个的人类，也可以变成整栋宅邸。
　　如果是更为强大的无面者，说不定连城市都能伪装，不用细想都觉得很恐怖。
　　露西也祭出龙瞳，竖眼轮状的眼睛看上去略显怪异，她也发现了一些端倪，低声感叹道：“这个幽影无面者是想把我们都骗进去杀掉。”
　　“既然如此，就先打破祂的伪装。”希雅沉声道。
　　她从瑞拉的怀中落地，向前方伸出手掌，光芒在小巧的手掌心中汇聚。数秒钟之后，那一小团光芒越来越亮，最终迸射而出，化作三根金黄色长矛，从半空斜斜落下，坠入索萨的庄园！
　　这正是希雅掌握的唯一攻击神术，神罚之矛，但是被她用法术效果叠加更改了效果，单根长矛化作了三根，长矛中蕴含的不再是破坏之力，而是终极圣疗术的效果。
　　简单来说，这个神术现在应该被称之为治愈之矛，非但插不死人，还会赋予受击者治疗效果。
　　三根长矛即将落地时，庄园终于发生变化，一根化作主屋的粗大触须迎上光矛，卷起三根治愈之矛，用力绞碎。
　　主屋变化之后，幽影无面者很干脆地放弃了伪装，伴随着一阵能让人耳膜生痛、头晕目眩的嘶吼声响起，“庄园”从地上站了起来。
　　它的身体快速缩水，拟态成院墙门扉的那些触须迅速缩回体内，最终变成了一个六七米高、有着大概人类外形的淤泥怪。
　　附近的地面一片狼藉，淤泥怪开阔的肩膀上放着一张小巧的椅子，黑裙少女双腿并拢坐在上面，静静地看着下方的众人。
　　她相貌美丽，姿态优雅，脸上带着轻松的笑容，就像是正在品尝下午茶的贵族小姐，和她身下那个扭曲的怪物形成了鲜明对比。
　　“你们的到来比我预料的更快一点。”黑裙少女淡淡道，“不久前溜走的那只小老鼠向你们通风报信了吗？”
　　溜走的小老鼠指的当然是梅亚，希雅很想大声来一句“没想到吧，我又回来了”，但估摸着没人能接上她的梗，就放弃了。
　　露西眯眼观察，语气稍显惊讶，“芙罗莉娜？”
　　“很高兴你还记得这个名字，露西·埃尔德蒙。”萝拉道，“拜你所赐，瓦哈尔教分崩离析，我辛苦经营的金叶花商会也被迫解散，曾经追寻的那位阁下也失去消息……”
　　黑裙少女嘴角勾起冷冽的笑容，“我们之间的新仇旧恨，今天终于可以了结。”
　　“别这么不讲道理嘛，从另一个角度来说，我可是帮你去伪存真，让你有机缘见到了真正的神明。”露西双手抱胸，发丝向后飘扬，满不在乎地说道。
　　萝拉的视线从另外几人身上扫过，慢慢摇头，“这就是你们讨伐瓦哈尔的队伍？现在看来果然很一般嘛，也只有瓦哈尔那样的伪神才会倒在你们手下。我如今所敬奉的真神，可是完全不一样的存在！”
　　她没有再说废话，伸手向前一指，幽影无面者身前涌出黑色浪潮，分化出十几个无面者劣化体，向着众人杀来。
　　希雅眉头轻皱，萝拉这次动手很果断，让她有些惊讶。她还以为像萝拉这样的中二病少女，会跟露西互相嘴炮输出一通后才开战的，没想到话没聊满五句，她就率先出手了。
　　所以，梅亚先前的待遇还算是优待喽？
　　幽影无面者放出来的这十几个劣化体都是较为强力的那种类型，之前一直被祂收在身体中，此时一口气放出来，场面还有些吓人。
　　希雅并不慌，身边的众人已经迎了上去，她手掌轻轻一握，光芒闪耀，所有参战者身上都出现了一枚特殊的印记。
　　这枚印记散开之后，众人身上多了几道保护屏障，力量和速度也得到了极大增益，就连斗气和魔力的运行速度都变快了不少。
　　这是神术“荣耀圣颂”，希雅改变了它的效果，将荣耀圣颂储存在法术印记里，变成了那种可以预先加持的状态。
　　迪莉娅和阿薰离开圣城之前，希雅就给两人都挂上了印记，美其名曰“神之爱女的祝福”。这几天她帮瑞拉他们也都挂上了荣耀圣颂的印记，此时一激活，看起来就像是群体加持荣耀圣颂，把几个不知情的辉煌骑士吓了一跳。
　　群发高级祝福神术！我的天，别说教皇了，这可是很多传奇圣者都做不到的事情！
　　有了强力神术的加持，第一轮碰撞，十几个无面者劣化体就折损了近一半。
　　杀伤数最多的是奥尔瑟雅，精灵少女先前在教皇宫里接受过治疗，也灌了好几瓶魔药，力量已经恢复的差不多了，她一个自然系法术下去，几个迎面冲来的劣化体被蒸发成烟雾，当场升天。
　　对于无面者这样的怪物而言，一般的攻击效果都差不太多，只有针对它们的弱点发动的攻击，才能造成有效杀伤。
　　如此轻松地击杀反而让希雅皱起了眉头，她注意到，幽影无面者肩上的萝拉似笑非笑地看着她，眼眸深处似乎能看到几分讥讽。
　　“不要直接斩杀，尽量使用封印！”露西用魔法传音连接众人，“这些无面者死了，神术法阵承受的压力也会变大！”
　　朵丽丝闻言眉头紧锁，脸色发苦，她本就不擅长应对无面者这样的怪物，现在还不让用杀招，这不是在为难她？
　　希雅看出了白毛女仆的小情绪，柔声道：“朵丽丝回来保护我吧，有他们在，那边的战斗没有问题的。”
　　朵丽丝如蒙大赦，连忙回到小公主身后，一边充当小公主的贴身保镖，一边继续观察着面前的战斗。
　　虽说已经是关底boss战，但这场战斗并未从一开始就进入白热化。
　　幽影无面者分裂出几十个劣化体后，并没有下一步动作，死亡之女萝拉也只是静静地看着众人的表现，嘴角似乎还带着些许微笑。
　　不让杀死这些劣化体，战斗该如何进行？
　　希雅很快就给出了解答方案，她伸手对准某个被重创的劣化体，快速念诵咒语，低喝一声：“光牢刻印！”
　　梅亚通过奇物卷轴学到的法术，希雅也能使用，她们之间的法术是互通的，只不过希雅体内没有深渊魔力，也没有魅魔血气，无法使用深渊法术。
　　散碎的光芒凝聚成光片，光片以攒射的形式将劣化体困在其中，封印了劣化体的行动。
　　困而不杀，这就是答案。
　　众人会意，加快了击倒劣化体的动作，受创的劣化体交由希雅用“光牢刻印”封印。
　　朵丽丝也会封印法术，帮忙处理了几个，也算是有了大战的参与感，不是全程划水。
　　萝拉还是没有动作，直到众人把劣化体全部封印，她才淡淡开口：“看来你们已经明白了某些事情，也罢，这样才有趣。”
　　她站起身，轻轻拍了拍巴掌，一道黑色光环以她的身体为中心，向四周蔓延，在经过幽影无面者的身躯时，忽然被成倍放大。
　　这波纹一般的光圈飞掠速度极快，露西跃上高空试图阻挡，却发现光圈并无实体，径直穿过了她的攻击。
　　她心中隐约觉得不妙，扭头看向光圈的蔓延方向。
　　远处的恒光街教堂有神术法阵护持，庇佑着附近街道的居民，但在光圈掠过神术法阵时，光芒破碎，教堂上方的神术结界直接消失！
　　麻烦远不止如此，神术结界破碎后，教堂内部很快就升腾起一股无法忽视的死亡气息。
　　露西的龙瞳能大概看清教堂内的状况，一些白骨挣脱墓园的束缚，从墓地里爬了出来！
　　各街区的教堂也负责收容信仰者的尸体，有专门的墓园区和看守者，在萝拉发出的那道光芒的影响下，白骨异变成亡灵怪物，掘破坟墓钻了出来，开始袭击墓园的看守者，向着活人们聚集的方向涌去。
　　这些白骨架子的实力并不强，只能算一二阶的低级魔物，但它们的身份是教堂内这批信仰者已经故去的亲人和先辈！
　　战斗很快就爆发了，圣职者们只能含泪清理亡灵，有些不忍伤害故去亲人的信仰者则在悲伤哭泣，还有些人反对杀伤这些亡灵，试图用光芒感化它们，但这些骷髅已经变成怪物，哪还有生者的情感？
　　一时间，争斗者有之，哭泣者有之，大声抗议者有之，斥责声也不缺，教堂内乱成一片，原本的秩序荡然无存。
　　露西闭起眼睛，再度睁眼时，眸子里已经带着强大的龙威和杀气。
　　“芙罗莉娜，你也曾是人类，你也拥有过那种感情，这样的举动很有趣吗？”露西沉声道，“普通人无法影响我们之间的战斗结果，收起这种无聊的把戏，与我正面对决！”
　　任谁都能感受到露西身上的怒意，她手握长杖，朝萝拉急冲而去。飞过去的路上，她的背后显化出两只龙形羽翼，已经完成了半龙化。
　　“龙？果然是龙的力量，看来天空龙岛上的那群家伙，还没有放弃这个世界。”萝拉一边说，一边拍了拍幽影无面者的脖子。
　　巨大的人形无面者低吼一声，脸上的几个空洞里喷出几道黑气，它脚步一顿，也飞奔着冲向露西。
　　希雅低叹一声，知道无法再藏拙，转动手上的银链，光芒及身，消耗一片羽翼，化身为天使。
　　按照教皇宫内显示出的情况来看，恒光街的教堂属于已经被污染的部分，所以萝拉主动引爆死亡之女的力量后，才能如此轻松地击溃教堂的防护结界，还引发了尸变和亡灵化的异常事态，别的未污染区域情况应该会好一些。
　　幽影无面者拦住露西的冲击，萝拉趁机拔剑刺向露西的门面，却被露西从口中喷吐而出的火焰逼退。
　　希雅带着些许歉意，看了女仆们一眼，升上天空，与露西并肩作战。
　　半龙化的露西，加上临时天使化的希雅，对决幽影无面者和死亡之女，勉强称得上是公平交战。
　　瑞拉面露担忧，但这种级别的战斗，即便是有荣耀圣颂加持，她也参与不了。
　　朵丽丝也是如此，她悻悻然地将一具被封印的劣化体塞进梦魇兽的空间，没想到梦魇毫不留情地吞没无面者劣化体，以极快速度抽空了无面者躯体里的死亡力量，把淤泥变成了泥渣。
　　居然有用？朵丽丝眉头微挑，有种意料之外的惊喜。
　　她再度开启梦魇空间，打算再吃一具试试，梦魇兽却反馈消息，暂时吃饱了，要等稍作消化，才能开始下一次吞噬。
　　“这毕竟是死神眷族的力量，吃多了不会有事吧？”朵丽丝询问梦魇兽。
　　契约的另一头传来回复，深渊之中只承认远古魔神的契约，别的神眷种族一概不认。深渊的规则是弱肉强食，无面者被梦魇兽吞噬，实乃天经地义，格拉那托斯的面子也不好用！
　　爱丽丝和奥尔瑟雅也没加入天空上的战斗，克洛斯则在稍作迟疑后，默不作声地赶往附近的教堂。
　　要是神器长枪还在，克洛斯爆种一下，或许能插入天上的战团，但现在明显是教堂那边的战斗更适合他。
　　他并非不关心小公主，而是身为勇者，他明白自己要发挥出应有的战斗价值。
　　女仆们倒是没有跟着他过去，都在附近观察着天上的战斗。
　　时隔一个多月，希雅再度体验化身天使的感觉，还是让她觉得很新奇。她和露西并肩飞行，手握银月，呼唤出圣焰之剑，用光明火焰覆盖剑身，斜指萝拉。
　　幽影无面者收起庞大的身躯，变得和普通人类差不多大小，跟在萝拉身后。
　　在天使现身之后，萝拉脸上的表情就有些扭曲，直到此时，她才放声狂笑。
　　“出现了！真正的天使终于出现了！既然如此，就没必要再等下去了！” 在有些嘶哑的笑声中，萝拉双指并在一起，画了一个圈。
　　时钟的表盘出没，萝拉脚下出现黑色圆环，下一秒，天使希雅的脚下也出现同样的圆环。
　　“过来——”
　　萝拉低喝一声，身后现出一道门扉，她矮身钻入其中，希雅的身体也不受控制地出现在门扉前方，被一股极强的力量拽了进去。

第204节
　　露西拔剑横斩，试图阻挡，幽影无面者却早有准备，它模仿着露西的动作，手臂变化成长剑的模样，同样横斩而来。
　　长剑斩在无面者身上，发出了如同斩击铁块的声响。
　　露西弃剑前冲，锥形火焰吐息从口中吐出，却只是击中门扉的边框，烧融出拳头大小的裂口，并不能完全破坏门扉。
　　她正打算再度出手，黑色门扉猛然关闭，消失不见。
　　萝拉和希雅的身影同时消失，二对二的战斗变回了一对一。
　　场下的女仆们一阵心惊，瑞拉更是紧张到握紧拳头，连指甲刺破皮肤都没察觉到。
　　“用传音石联系克洛斯，问问他对殿下的感应！”爱丽丝最先反应过来，急忙说道。
　　朵丽丝握住传音石发问，很快便得到克洛斯的回应，契约链接正常，只是距离拉的有些远，希雅现在的状态没有问题。
　　这个消息倒是让女仆们稍稍松了口气，看来萝拉施展的并不是什么一击必杀的魔法，而是拉上希雅殿下强行换了个战场，就和上次那个异界怪物的领域差不多。
　　露西也按下心中的冲动，深呼吸调整心绪，继续和幽影无面者战斗。
　　她的硬实力比这个幽影无面者强，但短时间内也只能压制，很难击破无面者的不死性，将其彻底斩杀。
　　与此同时，另一边的希雅和萝拉正身处一片灰褐色的荒原之中。
　　在萝拉的法术拖拽希雅时，希雅其实有机会挣脱，但在感应到这只是个传送法术后，她选择了顺从，半推半就地被拽进了这片特殊空间。
　　“天使！一个活生生的天使！有了你，吾主就能解脱封印，重回人世！”
　　萝拉就站在希雅对面，两人之间的距离不到十米，她娇小的脸庞上依旧带着狂气的笑容，好像整个脸庞的肌肉都在扭曲变形。这种笑容破坏了她的美貌，让她看起来面目可憎。
　　希雅莫名想起了朵丽丝，指了指萝拉的脸庞，问道：“不痛吗？”
　　在归顺她之前，朵丽丝也经常露出类似的笑容，看着确实唬人，但很费力气，而且容易拉伤嘴角。当了女仆之后，在她的一再规劝下，朵丽丝已经放弃了这种笑容。
　　萝拉收起笑容，揉了揉脸颊，眼神中带着几分讥讽，道：“你可知道，幽影无面者原本的计划，是利用无面者的特性逐步蚕食整个圣城，获取足够多的圣光之力，破解吾主的封印。但我觉得那样做实在太慢，而且不够有趣。所以，我的目标从一开始就是你——活在凡间的天使！”
　　“嗯？”希雅皱眉，这姑娘怎么一言不合就开启解说模式了？
　　“我在瑟蒙迪见过你，我深知，比起圣城里的力量，一个活生生的天使，对解开吾主封印会有更大的帮助！”萝拉还是在自顾自说话。
　　希雅想了想，捧哏的任务总得有人来接，便开口道：“所以，你布置的种种手段，包括污染神术法阵，破坏教堂的庇护结界，都是为了让我现身？”
　　“没错！我很清楚，不到危难时刻，你不会化身为天使。”萝拉道，“所以除了教会墓园的亡灵复活，我还准备了别的手段，一步步施压，我不相信你会让整个路德维希为你陪葬！”
　　希雅鼓掌，“唔，听起来很有气势，继续？”
　　萝拉有些恼火，“天使，你似乎没搞清状况啊。”
　　“我听着呢，你的计划很不错，我出现了，然后呢？”希雅的态度就像是在解释什么是敷衍。
　　萝拉沉下眼眸，“这里可是吾主的神眷领域，是死亡之地，只要将你献祭给吾主——”
　　“不好意思，打断一下。”希雅拄着银月剑，微微歪头，“据我所知，无面死神尚在封印之中，即便是来到这种地方，要与我战斗的仍然只有你自己，对吧？”
　　“一对一的话，你凭什么觉得能打赢我？还是说，你觉得自己口才很棒，能劝说我自愿成为祭品？”
　　“来到这里，就代表你已经输了，听我说完这么多话，更加确定了你的败局！”
　　萝拉不屑一笑，手指前方再次出现那个钟表盘一样的图案，她对准希雅，拨动了指针，高呼道：
　　“准备迎接死亡的审判吧！”
　　几秒种后，希雅依旧拄着剑站在原地，什么变化都没有。
　　萝拉眼中闪过惊愕，她有些不信邪，再度往下拨动指针。
　　希雅身体外侧不停有微光闪烁，这代表着她之前预设的各种守护神术在不停地被触发，也意味着萝拉拖延时间所准备的攻击并没有她想象的那么强力，十三个守护神术才被消耗了不到一半而已。
　　也许是天使的力量太强了？天使希雅可是有六只羽翼，在天使里也算是顶尖的存在。
　　希雅啧了啧嘴，举起银月，“你在准备攻势的同时，我也没有干等着，接下来是不是到我了？”
　　论及战斗经验，萝拉哪里比得过她？
　　长剑之上圣焰弥漫，一团金黄色菱形光芒激射而来，直指萝拉的脑袋。
　　萝拉眼中再度闪过恼怒，她收起表盘，挥舞左手上的短剑，漆黑的半月形光芒迎上圣焰，互相溃散消失。
　　看似势均力敌，实则并非如此。这片荒原弥漫着强烈的死亡气息，是萝拉特意选定的主场，就是为了摆脱圣城对天使的场地加持，但这两波明暗交手，萝拉并未占到上风。
　　“只有这种程度吗？”希雅依旧举着剑，脸色淡然，“你在寻找与我单独作战的机会，恰好我也是这么想的，就赐予你渴求的战斗吧！”
　　有些传承自天魔教的招数，并不适合光明正大地使用，也不方便被“朋友们”看到。
　　这种只有二人交战的场景，反而是希雅最喜欢的战场！
　　圣焰清算！
　　天使的唇中吐出冷冽的言语，下一秒钟，萝拉的身上忽然燃起金红色圣焰！ 在希雅和萝拉进行王对王的决战时，梅亚也没有闲着，她顺着教堂分部的路线，朝教皇宫的方向赶去。
　　这具身体的实力暂时不足以参加boss战，但清理一些小刷怪点还是没有问题的。
　　在路过微光街的教堂时，梅亚看到了一群正在和无面者对峙的人。
　　因为萝拉释放出的黑色光圈，微光街教堂的守护结界破碎，教堂墓园区里的尸体和骷髅也都破开地面爬了出来。
　　麻烦的是，除了这些一二阶的小怪，这里竟然还有两只无面者。
　　一只是劣化体，一只是临时转化者，它们在白骨和亡灵的掩护下，攻击着教堂内的避难者。
　　几个圣职者费力地支撑着一面神术结界，但在内忧外患的夹攻下，这面结界很快就会破碎。
　　微光街教堂的主教和高级圣职者都去了教皇宫那边，教会那边一时又抽调不到人手来支援这边的防线，才会出现这种局面。
　　当然，罪魁祸首还是萝拉，要不是她摧毁了各大教堂的守护结界，凭借着地利优势，圣职者们还是能拦住无面者和低阶亡灵的。
　　梅亚想了想，决定管一管闲事。
　　她手腕翻转，圣焰长剑出现在手中，从屋顶跃下，挥剑刺向劣化体，同时另一只手向前挥出，释放出了光牢刻印。
　　散碎光芒凝聚而成的光片封锁住了临时转化者的行动，圣焰长剑却被劣化体用骑士大剑招架，那劣化体的身上还爆发出一阵蛮力，差点将梅亚掀飞出去。
　　梅亚索性借力朝后飘飞，半空中时已经完成了另一个神术的施法动作。
　　羽翼之锋！
　　她的身后出现一对白色天使羽翼，细碎的白色光芒从羽翼上抖落，化作洪流，涌向了劣化体。
　　噗嗤声中，劣化体的拟态身躯被光羽扎出十几个透亮的窟窿，它也再难维持拟态，恢复成了淤泥怪的形状。
　　梅亚也不含糊，趁机施展第二个光牢刻印，将虚弱状态的劣化体锁死。
　　她这一番出手动作潇洒，干脆利落地解决掉了两只怪物，在教堂内避难的众人也都看到了，爆发出一阵欢呼。
　　没了无面者，那些低阶亡灵就很好对付了，数量虽多，力量却实在不够看，对众人构不成威胁。
　　梅亚本打算直接离去，但她注意到结界颤动几下，有几个人影从教堂里走了出来，夜雀歌舞团的副团长幽怜就在其中。
　　怜也看清救援者原来是梅亚，眼中闪过亮光。
　　“感谢阁下封印这两个怪物，救了我们所有人！”一个标准圣职者打扮的老人走在最前面，向梅亚道谢。
　　老圣职者应该是认出了梅亚刚才使用的神术，知道梅亚的身份不简单，态度特别恭敬。
　　“这是我应该做的。”梅亚没有邀功也没有装x，很淡定地说道。
　　“小姐，现在圣城其他街区的状况怎么样？教皇宫那边还好吗？”老圣职者趁机问道。
　　梅亚道，“出了些变故，各街区教堂的守护结界会相继告破，但是不用着急，有教皇陛下他们在，事态很快就会平息的。”
　　她又指了指被光牢刻印封住的两只无面者，道：“这样的怪物基本上都被处理掉了，你们不用太担心，守好教堂便是。”
　　老圣职者点头称是，怜却往前迈出一步，道：“梅亚小姐，我们又见面了。”
　　梅亚微微点头。
　　怜咬了咬嘴唇，美丽的脸庞因为这个动作变得更加惹人怜惜，她斟酌着词句，道：“小梅亚，姐姐可以请你帮个忙吗？”
　　梅亚并未直接答应，问道：“是什么事情？”
　　“是这样的。”怜说道，“在小梅亚来这边之前，咱们的防守压力很大。有个勇敢的年轻人为了减轻教堂承受的压力，自告奋勇去引开那两只怪物……”
　　梅亚皱眉，这些无面者都是受萝拉控制的状态，怎么可能会被引开？
　　“那个年轻人叫安塔尔，是一个高级炼金师，身边还带着一个随从，他们确实把这两个怪物引开了一会儿，去了街道那一边，但是这两个怪物很快就赶了回来。”怜继续说道，“我认识安塔尔，他是大炼金师托雷克斯的学生，前途无量，所以，我想拜托你去查看一下情况，如果安塔尔还活着，请务必把他救回来！”
　　梅亚听着有些惊讶，她今早还遇到过安塔尔，那人还派随从过来邀请她商讨炼金学呢。
　　只不过梅亚默认他是个不学无术的纨绔子弟，借着巡逻骑士避开了这桩麻烦。
　　现在看来，她还是得跟安塔尔见一面。她相当好奇，到底是什么诱饵，能让无面者暂时背离命令，被他引走。
　　“他们往哪个方向去了？”梅亚问道。
　　怜指向教堂左边的街道，“在那边。”
　　梅亚点头，“我明白了，怜团长，我会尽力把他们带回来的，你们还是先回教堂内部，清理那些低阶亡灵吧。”
　　“谢谢你，小梅亚！”怜微鞠一躬，道：“这件事过后，如果你有时间，一定要来夜雀作客，我会好好答谢你的！”
　　老圣职者也表示了感谢，毕竟要不是安塔尔把那两只怪物引走一段时间，微光教堂未必能等到梅亚的救援。
　　梅亚挥了挥手，朝怜所指的方向走去，很快就把教堂和众人抛在身后了。
　　她脚下这条街道是微光街二路，附近的房子是典型的圣城风格，沿着路走了一段时间，梅亚并未发现尸体或是血肉块之类的东西。
　　但是很快她就注意到，在街道拐角处，一个下水道的铁栅栏门被蛮力拆解，露出了斜向下的黝黑通道。
　　梅亚探头朝里看了看，没有瞅见光亮，但她下意识觉得，安塔尔应该就是躲进了下水道。
　　圣城的地下水道维护的很好，黝黑通道里能闻到些许臭味，并不明显，附近也没有垃圾堆砌，勉强称得上干净整洁。
　　希雅那边的局势渐趋稳定，半龙化的露西也在压着幽影无面者痛揍，梅亚觉得自己这边摸摸鱼，做点支线任务，应该也没有问题。
　　她给自己挂了两层圣裁刻印，矮身钻入地下水道的通路。
　　不是不想做更多防护，而是梅亚没有天使希雅那么庞大的圣光能量，不能在身上堆砌十几层增益祝福和防护神术，两层已经是很合理的选择了。
　　一段斜下坡的路线后，梅亚再度踩上平地。
　　天使和魅魔都有很不错的夜视能力，梅亚也没必要点火把，她能看清脚下的路。
　　这条地下水道在街道下方六七米处，水道两旁都有铺平的石板路，每隔一段距离都能看到铁丝滤网，拦住水道中的大件脏污物件，方便定时清理。
　　据梅亚所知，瑟蒙迪的地下水道可没这么讲究，一条主干道带着几个分支，斜向下排入山脚处的深潭就完事了。
　　不过瑟蒙迪每年的降雨量没有圣城多，宅邸和居民数量也远不如圣城，对于地下水道的要求没有那么高。
　　顺着石板路往里走，臭味逐渐变得明显起来，毕竟是排放污水的地方，又封闭在地下，通风不畅，有味道也不奇怪。好在水道里的垃圾都被收走，没出现污水漫上地面的情况。
　　梅亚捂着鼻子往里走，通过地面留下的灰尘痕迹，她已经可以确定，安塔尔就在下水道深处。
　　不多时，梅亚身前出现三条岔道，向内延伸。三条岔路上都有新鲜的脚印，看起来都像是最近才留下来的。
　　梅亚眉头轻蹙，要往哪边走？
　　吱吱吱——
　　老鼠的叫声掠过梅亚的耳畔，她忽然想到一个点子，微微眯眼，释放了群体魅惑。
　　不多时，她的身前便汇聚了几十只老鼠。
　　梅亚微微一笑，把魅魔们的拿手招数当役使动物来用，估计也就她会这么干吧？
　　“小家伙们，这附近有活人的踪迹吗？”
　　梅亚低声道，她用的并非大陆通用语，而是深渊语。
　　有魅魔血气在身，深渊语她无师自通，不然也没法学习深渊法术。
　　深渊语有灵魂交流的能力，被群体魅惑影响到的老鼠们原地啾鸣，其中几只来到梅亚脚边转了个圈，然后朝左边跑去。
　　梅亚正欲行动，又有几只老鼠跑出来，走进了右边的通路。
　　嗯？左右都有人？
　　梅亚觉得有些奇怪，难道安塔尔和他的随从是分开跑路的？
　　“这两边的活人，都是一个？”梅亚问道。
　　老鼠们只是在道路分叉口打转，它们智商有限，回答不了梅亚的问题。
　　梅亚想了想，摸出一枚金币，轻轻抛起，任其落在手上，决定正面朝左，反面朝右，同时心中暗自念叨：“丽兹妈妈保佑！”
　　不多时，金币稳稳落在她的掌心，有着花朵的反面向上。
　　右边。

第205节
　　梅亚毫不迟疑，走进了右边的通道。
　　沿着这条路又走了一段时间，附近的地面上开始能看到厚积的尘灰，还有一些小动物的尸体，地上的脚印也因此变得更加清晰。
　　梅亚皱眉，这炼金师还真能跑，钻到下水道这么深的地方，也不害怕吗？
　　接下来的路程里，梅亚又遇到两次分叉路，老鼠们已经不愿意继续深入，她就干脆抛了两次硬币。
　　丽兹妈妈很给力，即便是通路入口没有脚印，往深处走一走也能续上。
　　梅亚暗自决定，下次和丽兹见面时，给她送点小礼物，让她再多关照一下自己。
　　但是，当岔路再次出现在梅亚面前时，她察觉到了不对劲。
　　这次倒不是路线选择，而是梅亚感知到了地下水道里有一股淡淡的死亡气息。
　　这种气息和萝拉身上的有些相似，但是淡化了许多，并不明显。
　　这次不需要丽兹妈妈引路，梅亚也能嗅着气息前进。
　　再度往前走了几百米，梅亚停下脚步，惊讶地看着眼前的事物。
　　她没有找到安塔尔和他的随从，却发现了更不得了的东西。
　　在水道的凹陷处，有一朵黑色的花苞静静伫立。
　　花苞吸走了附近绝大部分光线，没有夜视能力的人或许根本看不到它。
　　而在花苞周围的水道里，八个身着圣职者袍服的人影靠着墙壁坐下，将花苞团团围住。
　　梅亚从克洛斯那里听说过，这朵花苞，应该是未开放的死亡之花。
　　它是无面死神的造物，拥有将生灵血气转化为死亡之力的功效，越是人烟鼎盛之地，它的盛开进程就越慢，但花朵开放之后，带来的死亡就愈加恐怖。
　　按理说，这花苞如此危险，即便是待在地下水道的深处，圣城的神术法阵也会有感应，但眼下神术法阵的注意力全都被街道上那些作怪的无面者吸引，而花苞附近这八个圣职者则隐隐构成一个奇特的法阵，极大程度地压制住了死亡之花的气息波动。
　　在压制气息波动的同时，八个圣职者体内的生机也在被缓慢汲取，他们成为了这朵花的第一批花肥，当死亡之花拥有足够的力量后，便能借助贯通整个城市的地下水道，一点点汲取整个圣城的生机，直到积攒够开花的力量，于某个深夜毫无征兆地盛放，将千年古城路德维希变成一片死地！
　　梅亚暗自咋舌，她还是小看萝拉了。除却明面上的招式，萝拉居然还暗中准备了这种手段！
　　为了不引起神术法阵和教会的注意，这朵死亡之花附近甚至一个无面者都没有，如果不是走到了非常近的地方，根本感受不到它的气息。
　　梅亚有些庆幸自己接了怜的“支线委托”，不然她也不会来这种地方。
　　梅亚大概看了一眼，这八个圣职者居然都是主教级别的人物，他们虽然还未死透，但死亡之花的根茎就扎在他们身上，想要救活也不大可能。
　　尚且处于花苞状态的死亡之花没什么防御手段，破坏起来并不难，梅亚当然不会留下这种毒瘤坏事。
　　她身后出现洁白的羽翼，猛然振翅，白色光羽如利箭般射出，毫不留情地刺穿了闭合的花苞，而后圣光能量不断涌入其中，对抗着花瓣里的死亡之力，将其逐渐消弭。
　　数十秒钟之后，就在梅亚快要支撑不住时，死亡之花终于轰然破溃，化作一团烟雾消散。
　　八具花肥也在颤抖一下后彻底失去生机，变成了尸体。
　　与此同时，在那片灰褐色荒原中，正在与希雅交战的萝拉身躯一颤，口中忍不住惊呼道：“怎么可能！”
　　在明暗这么多重手段的施压下，教会的人怎么可能发现那朵死亡之花？！
　　圣光之主被另一处战场拖住，是不会在这个时候露面的，这到底是什么情况？
　　希雅嘴角微勾，抓住萝拉错愕的那一瞬间，带着火光的银月剑毫不留情地刺穿了她的心脏。
　　虽然这一击无法杀死萝拉，但也是一记重创。
　　这一波啊，这一波是瞎猫碰上死耗子。
　　还有，丽兹妈妈真给力！ 被火焰长剑穿胸，萝拉的脸庞扭曲成极度痛苦的模样，但是以死亡之女的不死性，这种级别的伤势还不足以杀死她。
　　她只是在疑惑，为什么自己藏的那么深的后手，会被教会的人找出来。以她对圣城的了解，他们应付自己和幽影无面者就已经很勉强了，绝对没有多余的心思去关注别的地方。
　　地下水道里的那朵死亡之花，是萝拉这次行动最后的保底手段，哪怕前置行动全部失利，只要有那朵花在，不出三个月，路德维希就会被死亡笼罩，而且是无可违逆的死亡。
　　“你似乎很惊讶？”希雅嘴角的笑容更加明显，高声道：“死亡之女，那朵花已经消亡，你输了！”
　　“是你？！”
　　萝拉瞬间反应过来，怒瞪着希雅，苍白的脸庞上罕见地涌现出几分血色。
　　希雅拔出燃火长剑，朝后退去，脸上的笑意带着几分讥讽，“你觉得你能掌控所有事物，但事实并非如此。”
　　“我要你死！”
　　萝拉的怒意更加汹涌，她苍白色的唇中发出了不似人类的尖利咆哮，整个灰黑色荒原剧烈摇晃，天空上裂开几道缝隙，降下雷霆，大地也开始龟裂，迸射出黑红色的火焰，狂乱的死亡之力肆无忌惮地宣泄着力量，染黑了狂风。
　　萝拉的黑色发丝飘起，每一根发丝都在扭动，仿佛有独立的意识，它们疯狂延长，如同逆涌的浪潮一般扑向希雅。
　　这处小天地本就是萝拉的地盘，她此刻动用了所有的场地力量，锁死希雅的位置，毫不留情地宣泄出了自己的最强攻击。
　　面对扭曲的发瀑和天雷地火黑风，希雅依旧在笑，她在位置被锁定前，猛然掷出了手中的长剑。
　　“就算是丢掉武器原地投降，我也不会放过你的！”萝拉的眼眸里一片深邃的红色，她正处于整片天地的最中心，掌控力量的感觉让她兴奋到发狂。
　　这就是神明的力量吗？她感觉自己可以统治一切！
　　黑色发瀑撞上希雅身前的防御结界，激荡起阵阵涟漪，这十几重守护神术只能暂时拖延发瀑的攻击，并不能将攻势消弭。
　　但希雅所要求的，也只有这种程度了。
　　那柄飞掷出去的细窄长剑翻转几圈，被一个银色头发、穿着暴露的女性握在了手中，剑身上涌起月华般的光亮，穿过天雷地火，从萝拉肋下部分刺入，穿透了她的胸腔。
　　希雅从来都不是一个人在战斗，银月剑里的剑灵小姐姐一直在待命。
　　杀招的发动远不止如此，银月剑洞穿萝拉，除了携带银月的微弱神力，还有希雅准备好的“圣焰清算”。
　　这个神术很特殊，它对目标所造成的伤害，与之前其他圣焰神术累积的创伤有关，先前的伤害累积的越高，圣焰清算时所爆发的杀伤力就越强。希雅只在交战之处用过一次，而后由圣焰长剑累积的伤害，包括不久之前的那次穿胸攻击，都为这次清算叠加了不少威力。
　　汹涌澎湃的圣焰几乎吞没了萝拉的整个身躯，就连黑色发瀑都被烧断了不少。
　　死亡之女因感受到痛苦而恸哭嚎叫，整个身体在短短几秒钟内变成了一团硕大的火球。
　　希雅的杀招却还没完，她最重要的杀招，也是对死亡之女创伤最大的招式，酝酿许久的“心剑无双”已经悄无声息地架在了萝拉头顶，不可视之剑轰然落下！
　　银月剑破坏肉身，圣焰清算消耗死亡之力，心剑则瞄准了萝拉的灵魂，三种绝杀攻击于同一时间降临在萝拉身上！
　　如果说六翼天使和死亡之女的满实力都是一百分，那么实战经验丰富的希雅能将这份力量发挥到一百二，甚至是一百五，萝拉却只有七八十的程度，两边看似对等，实则差距极大。
　　黑裙少女充盈着死亡之力的身躯快速瓦解，她晋升过的神魂也没能挡住心剑的杀伤，碎裂成了无数片。
　　灵魂受创，死亡之力失去控制，自行从萝拉的伤口处逸散消失，剩余的死亡神力也在努力消弭圣焰的伤害，根本无暇去修复萝拉所遭受的创伤。
　　少女的身体像是个被弄坏的洋娃娃，无力地从天空中坠落。
　　伴随着萝拉的熄火，先前那些狂暴的攻击也都消失不见，天空和大地都恢复成了相对正常的模样。
　　希雅的精神一阵恍惚，许多模糊的画面在她面前闪过。
　　因为心剑斩碎了萝拉的灵魂，她并不是很意外地触碰到了萝拉曾经的某些记忆。
　　十几年前，名为芙罗莉娜的女孩降生的那一天，她的母亲死了。
　　她是个不足月的早产儿，母亲身患重病却坚持着要生下她，商会的医师是剖开母亲的肚子将她取出来的。
　　芙罗莉娜的父亲是金叶花商会的主人，但他并不喜欢这个女儿，他的妻子本可多活几年，却因为女儿提前去世。
　　十几年来，芙罗莉娜从未庆祝过生日，她也是很久之后才知道生日的含义。
　　她与父亲见面的次数也屈指可数，对父亲最深的映像，是那个男人眼眸中无法熄灭的怒火。
　　她本应作为爱的结晶备受宠爱，却成为寄托恨意的存在，沦落到无人关怀的境地。
　　她如同一个精致的瓷娃娃般被养大，天生的不足让她成长到十六七岁时，外表仍然和十二三岁的女童差不多，她也缺乏许多作为人应有的常识和感情。
　　直到某一天，她遇到了那个男人。
　　那个男人是肯恩，他教会了她许多东西，作为人的情感，作为人的智慧，作为女孩子应该享受的幸福，精神与肉体的欢愉，还有生命和爱情的意义。
　　于是灵智开启，瓷娃娃变成了人，她也有了渴求之物。
　　往后的时光里，无论是用计夺取金叶花商会的掌控权，还是加入邪教成为圣女，芙罗莉娜都是在为那个男人而活。
　　她并不信仰邪神瓦哈尔，也不待见那些狂热又愚笨的邪教徒，她只是把他们当成了可以利用的东西，就如同她手中的金币——让她的父亲绝望的是，这个外表如幼童的少女，拥有比商会历代主人加起来还强大的经商才能。因为她绝对理智，绝对冷静，只要不和那个男人扯上关系，她便能如同机器一般精密，还拥有着机器所不具备的创造性智慧。
　　但在一个月之前的瑟蒙迪，肯恩从天空中坠落。虽然肉体没有死去，但敏感的芙罗莉娜察觉到，她为之而活的那个男人已经不存在了。
　　她绝望而痛苦，沉沦数日后，决定带上剩余的邪教徒，在圣城路德维希玩一票大的。
　　在抵达圣城的路上，她被帕米尔城的死亡之花吸引，她见到了无面者，又在被无面者同化时，得以窥见无面死神格拉那托斯的真貌。
　　芙罗莉娜见识到了世界之外的真实，见到了神与魔的斗争，见到了更多深邃而引人疯狂的知识，她身为人的情感慢慢变得淡薄，那些放不下的羁绊也变成了可以随意丢弃的东西，她再次蜕变，成为了死亡之女萝拉。
　　之后的记忆，便是萝拉在圣城的诸多谋划，分散到全城各街区的无面者，守在恒光街等候天使降临的她自己，还有被隐藏在地下水道里的死亡之花……
　　也难怪这次的无面者会这么狡猾，幽影无面者原本的计划也就是秘密渗透全城而已，没有这么多幺蛾子，还是从人类晋升为死亡之女的萝拉更了解人类。
　　看到这里，希雅也终于可以确定，她真的彻底搞定了这个疯女人，没有遗漏的地方。
　　萝拉碎裂的灵魂有一部分被希雅的心剑吞噬，绝大部分在碎裂后便自行崩溃了，圣焰不能焚毁的部分则变成了碎沙，随风飘扬，消失无踪。
　　随着空间主人的陨落，这处荒原也如同画布上被抹去的油墨一般，逐渐晕散开来。
　　希雅稍觉遗憾，萝拉开启这片空间所用的那块表盘，其实也是一件奇物，但在萝拉陨落之后，那块奇物表盘就被无面死神用某种未知方法回收了。
　　不光是奇物，就连萝拉剩余的那些灵魂碎片也没留下。
　　简单来说，这次boss战基本等于零掉落。 嗡——
　　蜂鸣般的声音响起，龙翼从天空掠过，人形的幽影无面者被切成了两半。
　　露西握着足有两米长的长剑，气息的喘动变得有些不太均匀。
　　幽影无面者是她到目前为止，面对过的最难缠的敌人，倒不是说实力有多强，而是那诡异的不死性。
　　无论是被刀刃切碎，还是被龙息火焰烧穿，又或者是大治愈术穿身而过，都只能对它造成暂时的损伤，用不了半分钟，它就能从虚无中汲取到足够多的死亡之力，重塑身躯，继续和露西战斗。
　　这玩意儿的难缠性比露西预料的还要麻烦，和它相比，那些劣化体简直就是炮灰。
　　淬着剧毒的刀刃斩开幽影无面者的身体，露西耐力这么好的人，都想停下来休息一下，那幽影无面者却再度合二为一，继续朝着露西进攻。
　　和它的不死性相比，幽影无面者的攻击手段可以用匮乏来形容，翻来覆去就是那几招，浸润着死亡之力的咆哮；将身体分裂成千百条触须包裹敌人；又或者是分散躯体潜伏于各处，伺机进行偷袭。
　　熟悉它的攻击模式后，露西应对起来非常轻松，但另一方面，无论她如何变招，都无法对这个怪物造成有效杀伤。
　　场下观战的人也想了很多办法，比如把它引诱到奥尔瑟雅的植物陷阱里，在一瞬间爆发强大的自然之力；又或者是让朵丽丝发动梦魇的力量，吞噬偷取无面者的力量；再或是让瑞拉保持高速攻击状态，不让无面者的残肢碎块聚拢……
　　什么法子都没用，什么战术都没意义，这玩意儿就是弄不死，恐怕要用到天使的力量，才能让它消停下来。
　　可那些使用了天使降临的主教，忙到现在基本都是脱力状态，根本没法支援战斗。
　　教皇倒是还有召唤六翼天使的底牌，但用了之后估计就会升天，露西也不想让老爷子冒险。
　　就这么拖了好一会儿，露西连龙瞳都没力气开启了，被切成几块的幽影无面者终于不再复活，而是化作一阵黑烟，飘散消失。
　　露西降落下来，毫不顾及形象地瘫在地上大口喘气，“总算是……解决了……”
　　她真没想到，有着巨龙耐力的她，会在战斗中累成这副模样。
　　瑞拉脸上还挂着担忧的神色，“殿下还没回来。”
　　“别太担心。”露西好不容易才理顺气息，道：“这只无面者的死亡应该和希雅有关，她已经战胜死亡之女了！”
　　爱丽丝双手握拳，“我相信殿下，她肯定没问题的！”
　　朵丽丝翻了个白眼，捂着肚子蹲下来，梦魇兽吃撑了，连带着她也有腹胀的感觉，着实难受。
　　另外，爱丽丝今天的战斗表现，用“全程划水”来形容，可是一点问题都没有。
　　半空上出现镜子破碎的裂纹，空气稍稍扭曲，紧接着，长着六只天使羽翼的希雅飞了出来。
　　她看到地上的众人，抖了抖翅膀，飘落在地。
　　露西比出大拇指，给了个露出牙齿的笑容。
　　瑞拉轻咳两声，终于放下心中的担忧，眼中的红色褪去，眼神也变得柔和了许多。
　　“看起来是搞定了？”露西有气无力地说道，“那个死亡之女不会还藏着什么手段吧？”
　　希雅摇了摇头，柔声道：“已经结束了。”
　　在与萝拉的战斗中，她已经用掉了一根羽毛，这是第二根羽毛，持续时间也快到期了。
　　总数六根羽毛，今天过后就只剩下一半了。
　　伴随着死亡之女的陨落，幽影无面者放弃了复苏，墓园区的诈尸异变也终于停了下来。
　　教会那边正在进行收尾工作，事情基本上告一段落。
　　“出了这么大的事情，圣城内的普通居民也需要安抚。”希雅道，“你们先在这里休息一会儿，我去去就来。”
　　她猛然振翅，再度飞上天空，以恒光街为出发点，在每个街区的教堂上空停留了十几秒钟。

第206节
　　化身天使的持续时间快要到了，她也来不及做别的事情，好在三十二座教堂聚拢了圣城的大部分居民，她这移动神迹也取得了应有的效果。
　　信仰者们看到了天使，无不欢呼雀跃，认真祈祷，虽说其中的大部分信仰之力交给了圣光之主，但希雅的收获也不少。
　　这次入账的信仰之力，比瑟蒙迪那次多出了十几倍！
　　一方面，圣城的居民比瑟蒙迪多很多，又都聚集在教堂附近，基本上都见到了天使；另一方面，陡然遭逢大难，再加上本身就是信仰者，圣城居民为希雅提供的信仰能量明显更加精纯。
　　这也让希雅舒了口气，虽说打boss是零掉落，还无保底，但收获了这么多信仰之力，足够她用很长一段时间了。
　　唔，这么想也不对，以前是灵魂之力积攒的够多，催化剂不够用，现在是催化剂囤积太多，没有灵魂之力给她转化啊。
　　希雅有些小懊恼，脑子里莫名冒出一个念头，要是萝拉也能成为她的灵魂仆从，一定能提供许多灵魂之力。
　　可惜她当时无法留手，不一波带走萝拉的话，她就会被萝拉铺天盖地的发瀑攻击送走。
　　希雅绕着圣城快速飞行一圈，回到露西她们身边时，克洛斯也回来了。
　　勇者先生受了些伤，不太严重，就是精神有些萎靡。
　　毕竟他和朵丽丝还有奥尔瑟雅，这三天里就没怎么休息过，不是在赶路就是在打架，累得够呛。
　　希雅用天使状态的余力，给每个人刷了一遍荣耀圣颂的刻印，就支撑不住变回了原本的身体。
　　疲惫感瞬间袭击全身，小公主只觉得手脚酸软，浑身无力，头重脚轻，连站稳都做不到，左右脚挪了几下，还是朝一旁歪倒。
　　因为尝试站稳身体，扭到了右脚的脚踝，疼的她呲了一下牙。
　　还好瑞拉眼疾手快，扶住她的身体，顺手揽进了怀里。
　　希雅忍受着全身上下的不适感，嘴角勉强撑出一个笑容，道：“比上次好，起码没晕过去~”
　　“别嘴贫了！”露西作势欲敲她的额头，却在临近额头时改成了抚摸，“先带你回去休息，再检查一遍身体，其他的事情都等晚点再说！”
　　在希雅和萝拉进行最终对决时，梅亚这边一直处于待机状态。
　　常态情况下，她已经可以做到双线操作，但是希雅在最高出力状态时，实在是无力兼顾梅亚。
　　等希雅从那片荒原空间离开，梅亚才再次恢复行动。
　　她将八具圣职者的尸体收进储物空间，快速退回到最初的那个岔路，选择了朝左边走。
　　这次倒是很顺利，没碰到几次岔路，就找到了安塔尔留下的脚印痕迹。顺着脚印往前追踪，走了一刻钟左右，她见到了那位高级炼金师。
　　安塔尔靠墙而坐，旁边不远处是今早和梅亚搭话的那个随从，已经是奄奄一息的状态。
　　安塔尔自己的状况也不好，他左腿的骨头弯折到不可思议的程度，没法靠自己走路，月白色长衫上还沾染了不少血迹。
　　听到脚步声靠近，年轻的高级炼金师勉强抬起头，他的视线有些茫然，左右扫视，不知该朝哪里聚焦。
　　也对，安塔尔只是个普通人类，没有夜视能力，在漆黑的地下水道中，他根本看不清来人是谁。
　　梅亚双手抱胸，在暗处注视着安塔尔。
　　这位年轻的炼金师留着齐耳短发，面容清秀，身躯也相当瘦弱，看上去像个女孩。
　　但是梅亚能分辨出来，他确实是个男性。
　　梅亚一直不开口，安塔尔似乎意识到了什么，苦笑两声，低声呢喃：“想不到我会死在地下水道这种地方，哼哼，还真是命运无常啊……”
　　“还没死呢，别心灰意冷哦。”
　　梅亚打了个响指，手上多了一团亮光，她笑眯眯地看着安塔尔，“我接了怜小姐的委托，来救你们出去。”
　　“是你？”安塔尔面色错愕，他左右扫视，没瞧见别的人影，道：“你是一个人找过来的？”
　　“不然呢？”
　　“可是，我和杰诺森明明清扫了沿路的痕迹。”安塔尔道，“这地下水道的分支错综复杂，一个人理论上来说应该找不到我俩……”
　　“有些魔法不循常理。”梅亚笑了笑，走到那个随从身边，“我帮你们处理一下伤势吧，特别是这家伙，再不救治的话，他就没命了。”
　　“谢谢你，美丽的小姐！”安塔尔连忙道谢，稍微停顿了一小会儿，他又补充了一句，“我会付您治疗费用的，当然，带我们出去的费用另行计算。”
　　梅亚不置可否，一个削减了出力的终极圣疗术落在随从杰诺森身上。
　　杰诺森肚腹部的贯穿伤快速愈合，脸色也好转了不少。
　　梅亚这才反应过来，安塔尔所谓的清扫沿路痕迹，大概是指处理了沿路的血迹，而且两人明明都有见血的伤口，这附近却没有明显的血腥味。
　　“谢谢！”安塔尔又道了句谢。
　　“到你了。”梅亚蹲下来，看着安塔尔弯折的左腿，稍稍有些困扰。
　　这种骨头错位的伤势，不太方便直接用圣疗术，她用手摸了摸安塔尔的左腿，回忆了一下人体的大概构造，对安塔尔道：“你忍着点，我先帮你把骨头理顺。”
　　安塔尔点头，扯过袖子塞进嘴里。
　　梅亚手指发力，快速将掰错位的骨头归回原位，然后才用圣疗术帮忙治疗。
　　安塔尔额头冒出冷汗，也闷哼了两声，梅亚释放圣疗术后，他才放开袖子，牙齿有些打颤，但终究是忍住了声音，没有发出惨叫。
　　梅亚在心底给安塔尔道了个歉，没想到这位年轻的炼金师不光专业知识出色，意志力也挺不错的。
　　梅亚一番处理后，随从杰诺森还没醒来，但安塔尔差不多已经恢复行动能力了。
　　“我带你们出去吧，微光街教堂的大家应该在等着你们回去。”梅亚道。
　　她操控着圣光能量，形成了类似法师之手一样的形状，凭空抬起了杰诺森。
　　安塔尔一瘸一拐地跟在她身后，走路已经没问题，但疼痛还是无法避免。
　　有圣光照明，也不用担心看不清路，梅亚忽然小声问道：“其实我很好奇，你到底是用什么东西引开那两个怪物的，按理说它们应该不会被普通的猎物吸引。”
　　安塔尔楞了一下，似乎是在思考什么，过了一会儿才道：“外面已经安全了吗？教堂里的人都没事吧？”
　　“已经没事了。”梅亚道，“那些怪物也都被处理掉了。”
　　“我是用这个东西做诱饵的。”安塔尔摸索一番，取出一个淡黄色的圆球，“我把这个东西叫做野兽诱捕器，是我某次炼金作业失败的产物，只要将它暴露在空气中，就能吸引大部分魔兽的注意力。”
　　梅亚接过圆球看了看，形状和颜色都没有什么特殊之处，但仅仅是引诱无面者这一点，就意味着这玩意儿肯定不简单。
　　她脑子里冒出一个想法，这个看似普通的圆球，不会是奇物吧？
　　最近她和丽兹妈妈聊天，学到了许多和奇物有关的知识，这种看似普通、但蛮不讲理地具备某种特定效果的道具，有极大概率是奇物。就算不是奇物，也有向着奇物蜕变的可能性。
　　“这东西你还有吗？”梅亚问道。
　　安塔尔摇头，“这个是意外产物，我之后也做过尝试，但没能炼制出新的野兽诱捕器。”
　　梅亚突发奇想，道：“把这东西当成你们的治疗费用，如何？”
　　“没问题。”安塔尔答应的很干脆，然后有些不好意思地说道，“这只是个不值钱的炼金玩具，我还是另补你一些钱吧。”
　　梅亚暗道自己猜的不错，这人果然不明白“野兽诱捕器”是多么厉害的存在。回头找丽兹妈妈咨询一下，看看能不能开发出别的用途。
　　“不用给钱了，我挺喜欢这种小玩意儿的，你要是还有别的炼金玩具，我愿意出钱购买。”梅亚道。
　　“这怎么行。”安塔尔道，“这种炼金玩具我还有很多，你挑喜欢的拿走就是了，反正也不值钱。对了，我还不知道你的名字。”
　　安塔尔说完挠了挠头，脸上出现羞涩的红晕。
　　梅亚笑了，在听到安塔尔说他还有很多类似的炼金玩具时，这个朋友她就交定了！
　　“我叫梅亚，你好，安塔尔~”梅亚带着笑意说道，一边说，一边把那个野兽诱捕器塞进了储物戒指。
　　“你好，梅亚小姐。”安塔尔道。
　　“话说今早的时候，你为什么会让杰诺森叫住我？”梅亚道，“是想搭讪吗？”
　　“那个，梅亚小姐，你也是炼金师吧？”安塔尔道，“你身上有炼金造物留下的气息，很高级，很厉害那种，所以我想向你讨教一些炼金学方面的知识。”
　　梅亚眉头微皱，安塔尔所说的很高级的炼金造物，应该是指她这具身体。但炼金造物留下的气息又是什么玄学说法？
　　“恐怕要让你失望了，安塔尔，我并不是炼金师。”梅亚道，“我身上确实有一些很厉害的炼金造物，但那是一位长辈给我的，并不是我自己制作的。”
　　“这样啊……”安塔尔似乎有些失落。
　　吱吱吱！
　　地下水道里忽然响起老鼠的叫声，似乎有鼠群正在朝着两人的方向冲过来。
　　“糟了！”安塔尔惊叫道，“一定是野兽诱捕器在手里拿太久了，气息外泄，那些老鼠被引诱过来了！”
　　梅亚倒是不这么觉得，她很清楚地感受到，鼠群最前方的那几只，身上有着受深渊法术影响的痕迹。
　　哦吼，老鼠不同于人，她之前的出力似乎有点大，群体魅惑的蜜月期过了，这些小家伙开始发疯了。
　　“你能跑起来吗？”梅亚转身看了看安塔尔。
　　安塔尔的脸色有些为难，“恐怕不太行。”
　　梅亚撇嘴，“那就只能弄死它们了。”
　　她还想观察一下，被深渊法术影响后，这些老鼠会不会产生别的变异呢。 那些下水道老鼠的狂热态势，让梅亚真切体会到了深渊法术的恐怖之处。
　　先前还是帮忙找人的体贴小帮手，现在就变成了嗜血的凶兽，而且不死不休，被打烂半边身躯都还在挣扎着朝她跑，大有来一出“狂鼠噬人”戏码的意思。
　　安塔尔不停地小声道歉，“对不起，野兽诱捕器的效果比我预料的还要好，给梅亚小姐带来麻烦了。”
　　梅亚当然不会说这些老鼠是冲着自己来的，她挥舞着圣焰之剑，沿路清理掉围过来的老鼠，顺带将尸体烧成灰烬，护送着安塔尔和杰诺森走出了下水道。
　　微光教堂里的众人还未散去，教会那边也才刚得知祸患已除，还没通知到各街区教堂。
　　看到梅亚顺利带回两人，先前那位老圣职者连声道谢，怜也深鞠一躬，表示了谢意。
　　他们对梅亚的谢意，不止是她救回了安塔尔，还因为她解救了教堂里的众人。
　　老圣职者将梅亚迎进教堂休息，安塔尔安置好随从后，也走了过来。
　　他手里拎着一个布袋，走到梅亚身边，不太好意思地说道：“梅亚小姐，这就是我提到的那些炼金玩具，你看看有没有感兴趣的。”
　　梅亚打开袋子，里面装着十几个小物件，有几个还带着微弱的魔法波动，大部分都和野兽诱捕器一样，看起来很普通，没什么特殊之处。
　　“这些东西都有什么用处？”梅亚随手拿起一个木头杯子——看起来是杯子，但杯壁上有粗细不同的裂缝，而且木头块也没有打磨圆滑，拿起来还有些扎手。
　　“梅亚小姐手里这个，我管它叫加热杯。”安塔尔道，“它可以即时加热倒进杯子里的液体。”
　　他从旁边的池子里捧起一些水，灌进了木杯子里，过了几秒钟，杯子上的缝隙开始往外渗水。
　　安塔尔接住下坠的水珠，道：“这些水已经被加热过了，梅亚小姐可以感受一下。”
　　梅亚伸手试了试，滴下来的水珠果然变热了，温度在五十度左右。
　　“这也是炼金失败的产物？”梅亚挑了挑眉，问道。
　　安塔尔不好意思地点了点头，道：“明明用的都是普通材料，我也不知道为什么会出现这种异常变化。还有一点，这个杯子上的裂缝不能修补，补好之后，它就失去加热效果了。”
　　梅亚抓着杯子在手里颠了颠，重量什么的也没有异常，也感应不到异常能量，它的加热机制完全是个谜。
　　这个所谓的加热杯，也是个奇物胚子。
　　“这个杯子挺有趣的，我要了，多少钱？”梅亚问道。
　　“梅亚小姐说笑了。”安塔尔道，“你救了我，我还没报答你，这些东西你要是感兴趣，都可以拿走。”
　　梅亚倒是没有真的全部拿走，她在布袋里翻找一番，配合着安塔尔的解说，又拿了两样东西。
　　一枚鹅暖石形状的石头，没有任何魔力波动，温度也不高，但用手掌紧握之后，可以在指尖点燃火焰，被安塔尔称之为“点火石”。
　　一把小巧的木头匕首，能轻松切开大部分皮革织物，包括加重加厚的皮革，但是对铁制品无效，匕首尖尖还被折断了一截儿，应该是试验效果时断掉的。
　　这四样东西都很像是奇物胚子，其余的炼金玩具就真的只是玩具了。
　　安塔尔还觉得梅亚拿少了，想补偿她一些金币，但是被梅亚拒绝了。
　　“治疗和救人的费用就不要再提了，咱们可以交个朋友。”梅亚笑道，“以后你要是再得到了类似的小物件，我再来拿就是了~”
　　“朋友……”听到这两个字，安塔尔嘴角露出傻傻的笑容，“没问题，梅亚小姐，从今天开始，我们就是朋友了！”
　　“咦？在交朋友吗？带我一个！”
　　水蓝色头发的大姐姐听到两人的声音，也跟着跑了过来，笑眯眯地说道。
　　“幽怜小姐……”安塔尔又伸手挠了挠侧额上的头发，表情有些犹豫。
　　梅亚已经发现了，当安塔尔觉得紧张或是尴尬的时候，他就喜欢抓挠左侧额头的头发，看起来特别憨。
　　“怜，我们已经是朋友了。”梅亚耸了耸肩。
　　怜轻笑，“当然！所以小梅亚什么时候再来夜雀作客？我会做一些普通人吃不到的海洋料理哦~”
　　梅亚接话之后，怜迅速把话题转到了梅亚身上，看来她一开始的目标就是梅亚，只是顺着交朋友的话题加入聊天而已。
　　“有时间会去的，不过我现在还有别的事情，就先走一步了。”梅亚谨记丽兹的教训，不和怜有多余的接触，挥手向两人道别，离开了微光街教堂。
　　街道上还是看不见行人的踪影，梅亚一路走回路德维希广场，找到了丽兹的临时木屋。

第207节
　　她有预感，要想见到丽兹，不用到处去找夜雀歌舞团的躲藏地点，来这座临时木板房就行。
　　果不其然，当她推开房间门时，看到了木板房间内的熟悉布置，那些廉价的家具都回来了，丽兹就坐在椅子上，一脸放松地在喝茶。
　　看到梅亚回来，丽兹朝门的方向努了努嘴，“进来坐，关好房间门。”
　　梅亚乖乖关门，在不算很软的床上坐了下来。
　　“还不错，你们比我预料中的要厉害，只用半天就解决了战斗。”丽兹递过一杯茶，送到了梅亚手边。
　　“经历了一场苦战，但主要是希雅那边，我倒是还好。”梅亚道。
　　整场事件中，最艰难的战斗当然是天使希雅和死亡之女萝拉，梅亚只是到处晃了晃，干掉了几个无面者劣化体，百来号邪教徒，以及一朵死亡之花而已。
　　“这次无面者失利，短时间内应该不会有别的被污染的高位种族动手，你还是尽快提升实力吧，这个世界的力量瓶颈很快就会解开，到时候会有很多人进步神速，你可别拖了后腿。”丽兹道。
　　梅亚稍稍楞了一下，突破力量瓶颈？说的是露西吗？百艺精通要有结果了？
　　“对了。”丽兹像是想起来什么，说道：“死亡之女已经被你们讨伐了，我那枚奇物金币呢？你拿回来没有？”
　　梅亚脸色一白，糟糕了，那时候希雅和萝拉打的太激烈，也没法留手，她都忘记这事了！
　　萝拉死后，随身物件都变成了灰，什么也没能留下，那枚奇物金币自然也跟着消失了。 丽兹是多聪明的人啊，一看梅亚脸上这小表情，就知道情况不对劲，立刻摆出严肃的神色，道：“怎么？奇物金币没拿回来？不应该吧，奇物金币是不会被死掉的人继续持有的！”
　　梅亚瘪着嘴，有些委屈地说明了和萝拉的战斗。
　　丽兹面沉如水，放下茶杯，猛地拍了一下桌子，道：“格拉那托斯那家伙，竟然敢拿走我的金币！真是，真是混账！”
　　梅亚被吓了一跳，“什么情况？”
　　“按你所说，死亡之女用来开启异空间的那件奇物，还有她身上的其他物件，以及她的残魂，都被无面死神回收了。”丽兹道。
　　“那她没死？”梅亚惊了。
　　希雅这次算是把萝拉得罪死了，要是萝拉没死透，回来找麻烦，问题就大发了。
　　天使羽翼就剩下三根，经不起这么消耗。
　　“那倒不是。”丽兹道，“死亡之女已经陨落了，这是毫无疑问的事实，只不过，无面死神有个不好的习惯，祂会融合陨落眷族的残魂制造新的眷族，未来的某一天，你说不定能碰见具备那个死亡之女特质的无面者。”
　　梅亚皱起小脸，这跟没死有什么差别！这算是怪物模型再利用吗？无面死神也算是终极boss了吧，就这么寒碜吗？
　　梅亚在烦恼，丽兹也在哀声感叹：“我的奇物金币啊！一枚奇物金币，可是我百分之一的家产！”
　　梅亚低下头，嗫喏嘴唇，“不好意思，丽兹妈妈，没能拿回那枚金币……”
　　丽兹双眼望着天花板，委屈了好一会儿，才有些烦躁地挥挥手，“算了，也不全是你的问题，我也没想到无面死神这么看好那个女孩，都被困在封印里了，还浪费力量回收她的灵魂碎片。”
　　梅亚想了想自己刚从安塔尔那边拿到的几样东西，斟酌着词语问道：“丽兹妈妈，奇物到底有多稀有啊？连你这么厉害的人也只有百来件货品？”
　　“奇物啊……”
　　丽兹又叹了口气，“天然奇物的稀有度比神器还高，像你们这个世界，从之初到现在，也有几十万年的历史了，酝酿出来的奇物也就那么几件，还够不上两位数。制造类奇物倒是稍微常见一些，主司锻造的高位神明如果拿到奇物图纸，有一定概率按图造物，但产出也极为有限，毕竟奇物的制造很多时候不合常理不合规则，想要成功造出来还挺麻烦的。”
　　梅亚频繁点头，做出乖宝宝的模样，表示自己在认真听讲。
　　“能稳定产出奇物的，也就是有能力穿梭于各个世界的魔女了。”丽兹道，“倒不是说魔女有多厉害，而是我们太过奇思妙想，经常去尝试一些违逆常理的事情，与奇物的特质相合。”
　　梅亚懂了，她记得丽兹说过，身为魔女的阵营是混乱邪恶，就是各种天马行空，乱糟糟wryyy的来就完事了，她们的创造能力也能用“俺寻思之力”来形容。
　　“教会典籍中记载的魔女，和丽兹妈妈不是一个种族吧？”梅亚问道。
　　她想到了黑冰魔女和圣骑士阿纳瑞斯的故事，那种靠奴役普通人来统治某个地区的手段，似乎不是魔女会做出来的，而且真正的魔女应该不会输给教会的圣骑士。
　　丽兹歪了歪头，“那个黑冰魔女啊，虽然她自称魔女，教会也这么记载她，但她确实不是我的同族，她只是个期望成为魔女的人类而已。”
　　丽兹戳了戳梅亚的额头，又道：“制作你这具身体的魔女名为卡蜜拉，奇迹的魔女，拥有许多不可思议的力量，在魔女里面也算是顶尖强者，她制作过不止一具炼金身躯，每一具身体的效果都非常好，是个令人尊敬的前辈。”
　　说这段话时，丽兹拿出了一面镜子，放在梅亚身前。
　　梅亚注意到，在被丽兹戳额头之后，镜子里的自己额头上出现了几个非常小的篆文，颜色各异，红绿黑黄都有。
　　这几个篆文里似乎蕴藏着神秘的力量，格外引人注意。
　　“看到了吧？这是卡蜜拉前辈留下的标识，如果你以后遇到驾驭这种力量的美丽女性，就跟她打好关系吧，卡蜜拉前辈可是魔女中少有的温和派。”丽兹道。
　　梅亚认真听完丽兹的话，补充了一些知识，便拿出从安塔尔那里得到的四件炼金玩具，向丽兹说明了效果。
　　丽兹把玩着四件小玩意儿，脸上露出惊讶的表情。
　　“好奇怪！这些东西应该能算是奇物胚子，但是驱使它们产生变化的力量，我竟然从未见过！”
　　“这些东西看起来没有异常，内部的结构却完全扭曲了，本应该是无序排列的基础能量，却扭曲成了既定的模样，就好像经过了很多年的演变，找到了应有的道路……”
　　丽兹试了试几件炼金玩具的效果，嘴里念叨着一些梅亚听不懂的话，脸上的纠结神色越来越明显。
　　过了一会儿，丽兹忽然说道：“那个安塔尔在哪里？我要去见见他！”
　　梅亚老老实实地回答道：“他现在应该还在微光街的教堂里。”
　　她觉得就算自己不说，丽兹妈妈也能很轻松地找到安塔尔。
　　“你等我一下！”丽兹站起身，拿出一根短杖，对着身前的空气敲了敲。
　　紫色裂隙稍稍开启，又快速闭合。
　　丽兹消失在原地，但是只过了几秒钟，她又一脸纠结地回来了。
　　“丽兹妈妈，怎么了？”梅亚问道。
　　丽兹摇了摇头，看着梅亚的脸，嘟起嘴巴，竟有种受委屈的小女孩的感觉。
　　“在和你的交易完成之前，我不能再跟这个世界的人有奇物方面的接触。”
　　“咦？”梅亚疑惑，还有这种说法？她们之间不是已经一手交钱一手交货了吗？
　　丽兹委屈道：“你要赔我一枚奇物金币，我们之间的交易才算是勉强完结。”
　　丽兹和死亡之女的“交易”是一种钻空子的办法，是先上车后补票的，现在她需要把空缺填补回来，她才能继续以奇物商人的身份行动。
　　她是在别人的世界里经商，没有哪个主人家会喜欢不守规矩的租客。
　　酷似半精灵的少女捂着丰润的前胸，只感觉一阵气闷。她不得不再次感叹，这次的交易，她真的是亏大了。
　　傍晚时分，随着教皇康纳德宣布事态结束，这次的“无面者之乱”事件，才算是正式落下帷幕。
　　老教皇佝偻着身躯，在侍女奈莎的搀扶下才能勉强站稳，摇摇晃晃地走回了教皇宫。
　　使用过天使降临的那些主教则更惨，基本上都陷入了昏迷状态。
　　伊洛斯和辉煌骑士们统计了受灾结果，主教级别的圣职者牺牲了十七人，有些是前几天被无面者吞噬转化，有些是今天战死的。
　　至于伤者，能活着在教皇宫广场集合的圣职者，基本上都带着伤，或轻或重，还有不少人透支力量，陷入虚弱状态。
　　中下层圣职者和普通民众的牺牲数目还未统计清楚，但估摸着不是一个小数目。
　　毕竟是全城性的灾难，那些无面者又伪装成圣职者忽然动手，很多人来不及反应就一命呜呼了。
　　暮色降临，路德维希的气氛有些沉重。
　　但还能行动的圣职者们，心中却充斥着热切的希望。
　　原因无它，他们见到了真正的天使，那是圣光的神迹！如同教义中记载的那样，在路德维希危难之时，天使降临，消灭邪魔，拯救了信仰者。
　　圣光冕下没有忘记他们，祂依旧辉煌无私地庇佑着初始之地。
　　而被无数信仰者在心中念叨的天使神女，现在却趴在床上，接收新一轮的身体检查和伤势治疗。
　　“疼疼疼——”
　　露西的手从希雅裸露的后背上抚过，洁白的肌肤上能看到几处不大不小的淤痕。
　　这些伤希雅也不知道是怎么出现的，她明明挡下了萝拉的大部分攻击，天使状态时也没觉得哪里疼，但在解除天使化身后，她身上还是多了很多小伤。
　　后背处有淤痕，小腹附近有浅浅的割裂伤，左腿上有擦伤，最严重的是右手，手腕处的骨头折了。
　　这些伤出现的就很莫名其妙，希雅也一头雾水。好在除了骨折外都不严重，露西帮忙处理一番后，也没有别的恶劣影响了。
　　“知道疼就别老是逞强！”
　　露西很坏心眼地在淤痕附近摁了几下，酸爽的痛感直冲希雅的小脑袋瓜，让她哼唧出声。
　　旋即她又觉得这种叫疼声很微妙，便捂住了嘴巴。
　　背上的淤伤是最轻的，处理好之后就完事了。露西帮小公主穿上睡袍，给她翻了个面，伸手往她嘴里塞了一颗糖丸。
　　“吃个糖就不疼了，乖~”
　　希雅含着糖丸，小脸上的表情可怜兮兮。
　　甜只是一时的，这糖丸是露西制作的药丸，糖衣融化掉之后，就会变成很古怪的酸酸涩涩的味道。
　　“还好，都不是很麻烦的伤。”露西擦了擦额头，对旁边的瑞拉吩咐道，“最近这些天，让小希雅少用右手，她的骨头很脆弱，恢复起来会比常人慢一些。”
　　女仆点点头，用担忧的眼神看了看小公主。
　　上次化身为天使，希雅只是身体虚弱了好几天而已，没出现伤口，这次的情况却不同了。
　　希雅嘟着嘴，也有些苦恼。
　　她现在的状态，心剑和神术都很强，占星魔法和内力也不弱了，但她这副小身板依旧脆弱如纸。
　　接下来几天，被穿衣喂饭估计是免不了了。
　　好在这本就是她以前的生活习惯，她也早就适应了。
　　瑞拉对她身体的了解程度，说不定比她自己都高，毕竟先前的希雅连如厕洗澡这些事情都需要瑞拉的帮忙。
　　她还有哪里是瑞拉没看过的？刚穿越过来那会儿希雅还很羞涩，老是臊红脸，现在都习以为常了。
　　所以说，人类的习以为常，真的是一件很可怕的事情。
　　希雅躺在床上，脑子里又开始开小差。
　　梅亚那边被丽兹赶出门了，正在街边找旅馆住宿。狠心的丽兹妈妈说什么都只让女儿住三天，不给她借宿的机会。
　　不过丽兹留下了那几件奇物胚子，说是要利用魔女的手艺，帮梅亚免费改造一下，指不定能通过融合、锻造、附魔、精炼之类的手段，把奇物胚子变成有用的奇物。
　　那样的话，一件奇物也能抵消梅亚欠下的债了。
　　“对了，这次圣者受礼仪式没能成功举行，教会那边商量了一下，决定半个月之后再办下一次。”露西一边收拾着矮桌上的瓶瓶罐罐，一边说道，“也就是说，咱们还得在这里多待一阵子。”
　　“这也是没有办法的事情。”
　　因为后背上的疼痛，希雅换成了侧躺，“谁也没料到会发生这么严重的事情。”
　　无面者袭击可不是小事，除了事件本身给圣城带来的损害，它还意味着其他的高位生物也盯上了这个世界。
　　无面者只是开始，后续还会有别的麻烦，这是必然事件。
　　大陆东边还有个魔王，也是个需要提起精神应对的敌人。
　　“我本来打算过几天就去阿娅那边看看。”露西低声道，“看来计划得延后了。”
　　迪莉娅和阿薰还在镜湖区，现在想来，她们没留在圣城反而是好事。毕竟两人的能力都不适合对上无面者，不能成为奥尔瑟雅那样的特攻型角色。
　　精灵小姐在这次事件中的战绩，可以用辉煌来形容。帕米尔城的那朵死亡之花，还有那些虚弱状态的无面者，都是被她送走的。要计算杀敌人头数，她估摸着已经超神了。
　　“教皇爷爷那边情况怎么样了？”希雅问道。
　　“不太乐观。”露西道，“老爷子的身体本就到了极限，这次又动用了体内所剩不多的力量，超凡的根基已经损毁……”
　　说到这里时，露西叹了口气。
　　这次事件，她本想让康纳德在昏迷中度过，奈何情况有变，还是得用到老教皇的力量。
　　露西已经决定，明日休息一天，后天就进行魔药炼制，争取早点做出超凡魔药。
　　希雅默然，老教皇的身体状况，已经受不起圣光系治疗术的“摧残”了，哪怕是天使也不行。
　　超凡级魔药也只是个精神寄托，谁也不敢肯定，这药剂做出来能对老教皇有用。
　　“其实多留几天也好。”露西道，“圣城这么大，希雅还没有完整地逛一遍呢，就趁这段时间，好好领略一下路德维希的风采吧。” 事件的收尾比希雅预料的要平淡许多，第三天下午，街道上的许多商铺就开始正常营业了。
　　她和丽兹闲聊时，还听说教会雇佣了夜雀歌舞团，准备过几天办一个祭典活动。
　　一方面是为了祭奠在灾难中逝去的人，另一方面则是为了调整圣城内的气氛。
　　灾难已经过去，活下来的人要往前看，路德维希可是希望之城，怎么能被这种级别的灾难打倒。
　　露西这几天都没有露面，应该是在忙魔药炼制的事情。
　　希雅也乔装打扮出过一次门，但是刚上街不久就被信徒们认了出来。
　　瑞拉费了好大力气才带着希雅溜出信徒们的包围圈，那些过人的热情让希雅决定不再出门，就宅在教皇宫里养伤，反正三个贴身女仆都在身边，教皇宫里也不缺物资，她过得还是比较滋润。
　　好好了解圣城的任务，也就落在了梅亚身上。

第208节
　　但是梅亚也懒的动弹，虽说丽兹不让她留宿，但她有事无事还是会摸到丽兹的房间，拽着丽兹妈妈聊天。
　　顺带一提，圣城广场上的临时木板房已经拆了，丽兹现在也住旅店。梅亚非常聪明地住在丽兹隔壁，天天都能跑去串门。
　　这天上午，梅亚习惯性拐到丽兹的房间时，却发现房门被锁住了。
　　她敲了敲门，房间内无人应答。
　　梅亚放开感知，渗入丽兹的房间，旅店的这种薄墙壁根本拦不住她的精神力。
　　丽兹确实不在房间里，但是桌子上用茶杯压住了一张便签。
　　梅亚用魔力打开门锁，很自然地走了进去。
　　便签上的字迹是丽兹的，她告诉梅亚，那四件奇物胚子的融合已经有了结果，她正在一个隐蔽的地方进行最后的处理，需要过几天才能回来。
　　“我的乖女儿，你也该学会自己独立生活了，不要什么事情都依赖丽兹妈妈。”
　　便签上最后一行字如此写道。
　　梅亚无奈地耸了耸肩，久违地决定出门逛一逛。
　　闲逛的第一站是澜光街，这条街道上有路德维希最好的魔法道具商店和最好的武器店铺，也是梅亚和希雅都没来过的街道。
　　相较于其他街区，澜光街上来往的行人里有许多佣兵的身影，还有佣兵公会驻扎。
　　梅亚本打算给自己挑一身装备，但是看到佣兵公会的二层小楼后，她决定先去注册一个佣兵身份。
　　梅亚这具身体以后肯定会到处跑，有佣兵身份会方便很多。
　　柜台办事处的后面站着一位中等漂亮的少女，负责为来往的佣兵们办理任务结算，或是引导新人注册身份。
　　梅亚稍微等了一会儿，在柜台前方空出来时，才走上前去，道：“你好，我想注册佣兵身份。”
　　“你好，美丽的小姐。”接待员连忙抬头，礼貌地回应梅亚，在看清梅亚的长相时，她眼眸一亮，用颇为欣喜地语气说道：“您是梅亚小姐？”
　　梅亚有些疑惑：“你认识我？”
　　接待员道：“当然，您可是拯救微光街教堂的英雄！教会那边还决定为您这样的英雄颁发荣誉勋章呢！”
　　梅亚惊讶，“还有这种事情？”
　　“原来您还不知道？怪不得您的荣誉勋章还无人认领。”女接待员笑道，“您待会要是有空，可以就近去澜光街的教堂走一趟，那边的圣职者会把荣誉勋章交给您的。”
　　梅亚知道荣誉勋章是什么，这是圣光教会向给予教会巨大贡献之人颁发的勋章，相当于教会的阵营好感度证明，持有勋章者，在各地的圣光教会都能得到较高礼遇，还能在遇到麻烦时申请教会的援助。
　　而在圣城之内，它还有一个非常重要的作用，那就是许多商铺会对持有荣誉勋章的人打折出售商品。
　　梅亚正打算去淘点装备，这荣誉勋章来的很及时。
　　“现在还是先帮我注册佣兵吧。”梅亚道，“教堂那边我等下再去。”
　　“好的，梅亚小姐，请您填写一下表格。”女接待员熟练地拍出一张纸表和一支笔。
　　梅亚扫了扫，表格上要登记的信息并不复杂，大概就是姓名种族，年龄性别，实力等级，户籍地之类的，她随意填写一番，在种族那一栏勾选了“混血种”，但是并未表明是哪几个种族混血，年龄则很折中地填写了三十岁。
　　性别选择上她倒是想勾选男性，但现在这具身体的性别特征还是挺明显的，前胸的丰满程度估计连裹胸布都封印不下去。
　　女人就女人吧，魔教中人不拘小节，不在乎这点细节。
　　接待员接过表格扫了一眼，惊讶道：“咦？原来梅亚小姐已经三十岁了吗？还真是看不出来！您保养的真好，就像是十几岁的青春少女！”
　　梅亚暗自撇嘴，她入主这具身体还不到十天，这个三十岁是平衡了她三世年龄，取了个差不多的平均值填出来的。
　　“梅亚小姐稍候一下，我这就为您办理身份徽章！”接待员小姐低头开始忙活。
　　梅亚指了指旁边注册须先交费的牌子，问道：“不需要交纳注册费用吗？”
　　“您可是持有荣誉勋章的英雄，这点费用当然可以免了！”
　　女接待员头也不抬地解答了梅亚的疑惑，过了两分钟左右，她才重新起身，递过一枚银质徽章。
　　“梅亚小姐，这是您的佣兵徽章，因为您这次拯救微光街教堂的英勇事迹，我将您的初始佣兵等级提升到了白银级佣兵。如果您还想继续提升佣兵等级，请务必常来公会接取任务，积累任务功勋。佣兵徽章若是遗失，需要您本人亲自到就近公会挂失补办，但补办需要额外缴纳费用，所以请您一定要珍惜自己的佣兵徽章！”
　　女接待员流畅而顺利地说完了一长段话，恭恭敬敬地把徽章交到了梅亚手上。
　　佣兵等级的事情，梅亚从阿薰和迪莉娅那边听说过一些，初始注册的佣兵徽章是无等级的，需要完成相应任务升等，从黑铁、黄铜、白银、黄金、白金一路往上升，一般来说，单人佣兵有白金等级就已经非常优秀。圣城这么大，单人行动的白金级佣兵估计也就一二十人，再往上的钻石级则更加稀有，圣城内都不会超过五人。
　　所以，初始注册就给个白银的定级，其实已经非常厉害了。 注册完佣兵徽章，梅亚又去澜光街教堂跑了一趟，在那边等了半小时左右，在新任主教手里领到了她的荣誉勋章。
　　这枚勋章的正面是太阳的刻印，背面则是圣城的缩影浮雕，制作精美，用料也颇为高级，再加上其中的高级圣光赐福，一般人是无法仿制的，倒是不用担心出现伪造品。
　　如果实力到了能伪造荣誉勋章的程度，自然明白圣光教会是何等庞然大物，绝不会去干得罪教会的事情。
　　值得一提的是，澜光街的前任主教，正是地下水道里的八具尸体之一。
　　梅亚已经把那八具尸体悄悄葬在了微光街教堂的墓区，让他们入土为安了。
　　拿到荣誉勋章后，梅亚没有在教堂内多待，跑到了澜光街生意最好的武器店“龙之传说”工坊。
　　这是一个传承了很多年的武器工坊，据说初任店长是有着巨龙血脉的混血种，是超凡之上的存在。
　　当然，放到现在，这种店史就只能当个故事看，谁也没办法去考究真伪。
　　“龙之传说”工坊是个三层小楼，一楼的左半边是锻炉区，负责装备养护和重新锻造，右半区是柜台和被改造成酒馆的休息区，二楼和三楼才是正儿八经地贩卖区，其中二楼售卖武者的武器和铠甲，是龙之传说的主营生意。
　　三楼则负责售卖魔杖法杖，也兼带一些其他部位的魔法道具，但是质量不如街上另一家专门卖魔法道具的店铺。
　　梅亚可不是纯粹的施法者，她的肉体强度很高，也极具潜力，再加上她记忆中的武道招式，完全能成为魔武双修的全能式人才。
　　所以，她选择先看看二楼。
　　这绝不是前世的武道之魂作祟！
　　工坊内售卖的武器种类颇为齐全，但也是相较于这个世界来说的，主营武器还是各种各样的剑，宽阔的大剑，锐利的刺剑，普通式样的长剑短剑……梅亚大概扫了一圈，货架上的武器都在平均水准之上，算是精良级作品，但真正的好物却没几件，不知道是不是没有摆出来。
　　店员注意到了梅亚，圣城内有不少漂亮的女性，但梅亚这种级别的毕竟是少数，看到梅亚逛了一圈什么都没碰，店员便走了过来，说道：
　　“小姐，您是对货架上的商品不满意吗？我们还有更好的货物，要来看看吗？”
　　梅亚想了想，问道：“你们这里支持武器定制吗？”
　　“当然！”店员脸上出现骄傲的神色，“我们工坊里的沃基大师可是圣城最出色的工匠大师！”
　　“可以带我去见沃基大师吗？”梅亚道，“我想定制武器。”
　　前一世的江流身为魔教护法，所用的武器是被他称之为“比翼刃”的独门武器，虽说他也精通剑法，但还是独门武器更能发挥出他的战斗力。
　　小公主因为身高和体型问题，并不适合使用比翼刃，才决定交由梅亚来用。
　　“这个嘛，”店员的脸色有些困扰，“向沃基大师定制武器是要预约的，客人，您有预约吗？”
　　“我可以现在预约。”梅亚道。
　　“但是订单已经排到三个月之后了，”店员道，“客人要是等得起，我可以帮您申报一下预约时段。”
　　梅亚摸出刚到手还没捂热的荣誉勋章，在店员面前晃了晃，“有这个的话，能现在就去见沃基大师吗？”
　　店员看清荣誉勋章，脸色顿时变得恭敬起来，“原来客人是教会的英雄啊，请跟我来，我现在就带您去见沃基大师！”
　　梅亚在店员的询问下报上了名字，跟着店员进入贩卖区旁边的门，走另一个楼梯下楼，心中不由感叹，教会的荣誉勋章还真是好用。
　　沃基在工坊内有专门的锻炉区，店员带着梅亚下来时，这个浑身精壮、赤裸着上半身的老大叔正在卖力地敲打铁砧，通红的铁块在他锤下慢慢塑形。
　　店员凑上前去小声说了几句话，沃基停下手上的动作，朝梅亚这边看了一眼，点了点头。
　　店员又小跑回来，“梅亚小姐，沃基大师愿意见您。”
　　说完这句，店员又压低声音，极小声地说道：“沃基大师很喜欢收藏稀有矿石，您手里要是有类似的东西，他会愿意提前帮您打造武器。”
　　之后店员便离开锻炉区，小跑着上楼了。
　　梅亚笑了笑，走到沃基身边不远处。
　　沃基放下手里的铁锤，近距离看着梅亚，抢先开口，“我认识你，你在微光街教堂外边杀了两只怪物，用的还是高等神术，你叫梅亚？”
　　“是。”梅亚点头，“你好，沃基大师。”
　　沃基的面相是个标准的四五十岁大叔，但他身上肌肉虬结，体内的斗气汹涌澎湃，眼神也十分锐利，实力大概五阶中级左右的程度。
　　梅亚还注意到，沃基长长的胡子里编了三个小揪，这是灰须矮人常用的手法，他体内多半还有稀薄的灰须矮人的血脉。
　　所以说，在圣城这地方，混血种还是挺常见的嘛。
　　“要定制什么武器？自备矿石和设计图纸了吗？”沃基并没有就梅亚的身份多聊，而是直截了当地把话题切到了工作上。
　　“图纸可以现画，至于矿石，等我画完之后，你看需要哪些材料和矿石，我去着手准备。”梅亚道。
　　前世的比翼刃虽不是江流亲自设计，但他用了许多年，还自己动手改装升级过，再现图纸一点也不难。
　　沃基听她这话，很淡定地从旁边的桌子上抽出几张卷轴用纸，大小画笔也摆在一旁，完全不怀疑梅亚能否画出图纸。
　　梅亚握着笔找了找感觉，快速在纸上绘出武器的大概雏形，然后又拉过一张纸，绘出相应的侧视图和分解图。
　　整个绘图过程持续了近一个小时，沃基也从一开始的漫不经心，到后面全神贯注地观看，脸色逐渐变得凝重起来。
　　比翼刃的整体造型类似弦月，在中间处向内凹陷，有专门的握柄，外侧开刃，可劈砍可旋斩，也可作投掷飞行道具；内侧部位有固定弓弦的暗扣，可以在需要时化身为短弓，以气箭伤敌；也可在握柄处拆解，化为两把短刀使用。
　　这把武器华丽而复杂，灵活多变，远近兼备，使用起来也很讲究步法身法的配合，能使出许多出人意料的攻击。
　　虽然有武器越怪死得越快的说法，但前世的江流可是凭这种杀器稳住了魔教护法的位置，在江湖上闯下了赫赫威名。
　　“沃基大师，这种样式的武器，能做出来吗？”梅亚问道。
　　“看起来有些复杂，但是能做出来。”沃基看着图纸说道，“外侧的刀刃可以用雷鸟的骨翅塑形，配合上等的陨铁，弓弦可以用高级魔兽的兽筋……”
　　沃基叽里咕噜说了一大通，梅亚姑且把他说的材料都记了下来。
　　梅亚这个身份确实不方便弄到这些材料，但对希雅来说就很简单了，她现在可是教会的贵人，神之爱女，平息灾难、拯救圣城的天使，从仓库里拿点锻造材料还不是小意思？
　　再推说是交易，把材料送到丽兹的住所，由梅亚来签收就完事了。
　　梅亚道：“沃基大师，锻造所需的材料我明天就能送过来，大概何时能出成品？”
　　“那就五天左右。”沃基道。
　　这个速度倒是比梅亚预料的要快上不少，看来荣誉勋章让她成功插队，而且这里毕竟是存在魔法和斗气的世界，对矿石和铁器的处理也比前世要方便很多。
　　“那就拜托大师了。”梅亚道，“我需要交多少定金？”
　　“定金……”沃基似乎是在思考什么，过了一会儿才道：“实不相瞒，梅亚小姐，你这份设计图的画法很新颖，我受到了不少启发，这次的锻造费用我可以给你免了。”
　　梅亚所用的画法是前前世的三视图和部件拆分图，还贴心地标注好了对应尺寸，放大了部分细节演示，这种画图方法在沃基看来新颖且实用，让他一下子联想到了许多东西。
　　有了这种图纸，武器锻造的精准度会提升许多，最关键的是，如果将同尺寸的部件分开制造，再统一组装起来，那成品武器的锻造速度将会大大提升……
　　“这也是我从别处学来的方法，大师若是感兴趣，可以随意使用。”梅亚道。
　　沃基叹了口气，很郑重地对梅亚鞠了一躬，“梅亚小姐，我越是思考，越能感受到这份图纸的奥妙之处，非常感谢你的慷慨，这会是铸造行业的巨大进步！只是免除本次锻造费用，还不足以表达我对你的谢意，这样吧，我手里也有一些高级材料，我会尽快帮梅亚小姐制作出这把武器，同时，你将会成为龙之传说的高级贵客，在本店购买和维护武器时，享受七折，不，半价优惠！”
　　这个优惠力度还不错，而且是梅亚意料之外的收获，本着有便宜不占是王八蛋的原则，她欣然点头同意。
　　“我还有事，就不打扰沃基大师了。”
　　梅亚也没有继续闲聊，准备离开锻炉区。
　　倒也不是别的原因，现在还是夏天，天气热得很，锻造炉里还燃着火，让附近的空气更加炎热，梅亚又不能像沃基那样直接脱掉上衣不穿，自然是不愿意多待的。
　　但就在这时，她忽然感知到一股庞大的力量从远处传来。
　　这么说也不对劲，没梅亚来说很远，从希雅那边来说就很近了，就在教皇宫内！
　　沃基身为五阶职业者，也感受到了力量波动，连忙打开窗户朝外看去。
　　却见教皇宫的方向升起一道彩色的光幕，直通天际，肆无忌惮地宣泄着力量波动，过了十几秒钟才停下来。
　　沃基面色愈加凝重，“这似乎是超凡级别的力量，是教皇陛下在动用力量吗？”
　　梅亚心中念头一转，明白了这股力量波动的原因。
　　露西炼制的超凡级魔药成功了！这是超凡物品诞生时的天地异象！
　　视线转回希雅这边，小公主吩咐瑞拉打开窗户时，还赶着了七彩光幕的尾巴，根据位置判断，就在教皇宫深处的某个偏院里。
　　希雅也不拖沓，直接对瑞拉道：“应该是露西姐姐他们搞出来的动静，我们快过去看看！”
　　黑发女仆抱起小公主，以标准的公主抱姿势侧身出门，快速而平稳地赶往偏院。
　　爱丽丝和朵丽丝也紧随其后，奥尔瑟雅跑去薇薇那边了，看到动静后估计也会赶过去。
　　十分钟不到，众人就在炼制魔药的偏院外集合了。
　　不光是希雅这边的人到场，老教皇和奈莎也过来了，还有伊洛斯和几位辉煌骑士。
　　“露西那丫头还是这么能干，她成功了。”康纳德眼中带着欣喜，语气也由衷地高兴。
　　“嗯，我就知道露西姐姐肯定能成功！”希雅也说道。

第209节
　　众人都很有默契，在院门没打开之前，都没有主动迈进去。
　　康纳德对旁边的伊洛斯道：“这次小露西闹出来的动静可不小，教皇宫外估计会有人过来询问情况，你去安抚一下，告诉他们不用担心。”
　　伊洛斯点头称是，带着一名辉煌骑士离开。
　　众人在院子外面等了一刻钟左右，院门才在吱呀声中慢慢打开。
　　开门的是阿芙，暗精灵小姐满脸疲惫，眼睛半眯，身体动作也有些僵硬，头发都变成了乱糟糟一团，一看就是好些天都在通宵达旦的忙碌，很少停下来休息。
　　“你们都来了啊。”她勉强举起手挥了挥，比出两根手指，说道：“进来吧，我们成功了，两瓶都成了……”
　　明明是很重要很令人兴奋的成功通报，她说出来时却像是要睡着了一般。
　　“阿芙小姐，你没事吧？”希雅有些担忧地问道。
　　“啊，没事，没事的，就是有点累，唔，很累……”
　　阿芙软哒哒地朝门内走去，脚步崴的就像是丧尸走路，但她还是坚挺地没有摔倒。
　　众人连忙跟进门，朵丽丝还贴心地搀扶着阿芙，以免她真的站不稳摔倒。
　　进门之后，众人都能闻到药剂混杂在一起的怪味。
　　房子外面的空旷处摆着几个大大小小的炼金炉，还有配套的坩埚和其他道具。地上铺着毯子，特里德正在呼呼大睡，格雷抱着柱子才站稳，上下眼皮也在打架，看起来马上就会睡过去。
　　他们身边都有很多空药剂瓶，希雅能认出来，那些都是精力药剂，加班专用，跟红牛的性质差不多，不过药效要猛很多。
　　看这个用药分量，只怕这段时间来，他们每天都会熬到极限才躺下来眯一会，每天的休息时间未必有俩小时。
　　留在院子里的三个人也就露西的状态稍微好一点，她以类似鸭子坐的姿势坐在一张矮桌前，呆呆地看着桌上两瓶闪烁着霞光的药剂，直到众人靠近，她才僵硬地转过脑袋，嘴唇开合几下，道：“老爷子，还有小希雅，都有救了……”
　　希雅的内眼识也注意到了桌上的药剂，瓶子里盛装着浓缩的能量，不知为何，她也觉得这彩色的光芒分外迷人，有些挪不开视线。 如题，上架了~
　　希望大家多多支持呀，萌新需要大家的订阅支持，当然，打赏刀片什么的我也是不会拒绝的~
　　今天保底五更，待会儿会先发两章，后三章下午到晚上逐步放出。
　　萌新码字速度慢嘛，见谅，以后的更新量肯定会慢慢涨起来的。
　　对了，需要提醒一件事，勇者确实是男性，但这本书是坚持变百的路线不动摇。
　　就算是变百，也需要男性配角的嘛，希望大家耐心看下去，不要慌，我也看过萝热，不会出现那种情况的。
　　最后，求支持求订阅求投票打赏！
　　谢谢大家！
　　如题，久违的交易~
　　真是难得啊，我这样的扑街萌新也能有交易惹~~~
　　——————
　　在自己被封印的第一个千年里，魔王这么想到，如果有谁在这个时候救他，那么自己一定会给他一辈子都享用不完的财富。然而并没有人来……
　　在自己被封印的第二个千年里，魔王这么想到。如果有谁在这个时候救他，那么自己一定会给他无限的力量。然而并没有人来……
　　在自己被封印的第三个千年里，魔王这么想到，如果有谁在这个时候救他，那么自己一定会实现他的三个愿望。然而依旧没有人来……
　　第四个千年里……魔王觉得还是自力更生靠谱的多。
　　传送门 大家儿童节快乐~
　　如题，六月份应该是没什么事情的，开一波悬赏试试水吧~
　　老标准，一百刀或是一万赏加一更，统计自今日生效，为期一周，暂无上限~
　　宝箱（如果有的话），在基础数目上额外累积一章~
　　每天维持原定更新的情况下，会根据当日状态加一到x更，直至还清，一般来说，不会拖很久~
　　章节末尾会统计欠更数目~
　　大家可以随时监督催更~
　　最后，宣传一波群号，1097508193，希雅的后花园，欢迎大家落脚~ 希雅在还是江流的时候，听獠追教主讲过一些有趣的传说。
　　有些珍稀的宝物出世之时，能吸引在场所有生灵的注意力，就好像天地意志灌注其身，让人不得不去看。
　　简而言之，就是被宝物魅惑了。
　　獠追教主手里的天书就是这种级别的宝物，不过在江流翻阅天书时，天书已经没有这种效果了。
　　这两瓶刚出炉的超凡级魔药，就有天然的魅惑效果，不光是希雅，身后几人在看到瓶中的霞光时，也不由屏住呼吸，目不转睛地盯着看。
　　希雅运行六识无明，內识张扬，摆脱了药剂的影响。
　　她注意到，在场之人，只有奈莎和克洛斯比她更快摆脱魅惑。
　　又过了好几秒钟，爱丽丝恢复清醒，轻轻咋舌，之后才是康纳德教皇和其余众人。
　　这份魔药的名字是“神圣躯体”，它就静静地放置在矮桌上。
　　露西的眼睛已经合上了，口鼻之间传来均匀的呼吸声。
　　她实在是太累了，在见到众人之后，心神放松，直接睡了过去。
　　“你们真的很了不起，创造了奇迹……”康纳德喃喃低语。
　　以非超凡之职介，成功制造出超凡级魔药，这确实是个奇迹。
　　同时，这也代表了某种突破。
　　“百艺精通”的露西，已经实实在在地触碰到了超凡彼端的力量，正因如此，这次的魔药炼制才能成功。
　　“超凡级魔药啊，就算是在魔法帝国那个年代，也是很不得了的珍宝。”魔偶女仆也在小声感叹。
　　她的存在跨越诸多历史，看过七阶半神间的争斗，也见证过超凡时代的落幕，她比其余人更能明白超凡级魔药的意义。
　　毫不客气地说，这两瓶“神圣躯体”若是交给合适的人使用，极有可能催发出两名超凡级职业者。
　　噗通。
　　重物倒地的声音在众人背后响起，回头一看，抱着柱子的格雷已经倒在了地上。
　　暗精灵阿芙试图扶住格雷，但是她现在也是动作迟缓的状态，手才伸到一半，格雷就已经栽在地上了。
　　阿芙很可爱地歪了歪脑袋，混沌的思绪似乎没搞清楚发生了什么，她眨了几下眼睛，也慢慢软倒下去。
　　至此，成功炼制出超凡级魔药的四大功臣都昏睡了过去。
　　希雅轻叹一声，道：“先把露西姐姐他们带下去休息吧，至于这两瓶魔药，就交给教皇——”
　　“还是希雅你来保管吧。”康纳德道。
　　希雅楞了一下，也没有推辞，把两瓶依然闪烁着彩色霞光的药剂瓶收了起来。
　　她也没打算毛掉这两瓶魔药，反正露西已经决定把其中一瓶交给她使用。
　　希雅也很期待这瓶魔药会给她带来怎样的改变，要是能恢复视力就再好不过了，就算只是改善身体状况也行，起码让她具备独自行动的能力，不至于连走点远路都需要女仆们协助。
　　希雅这边暂时无事，视角又转回梅亚那边。
　　从龙之传说出来后，她转身去了旁边不远处的魔法道具店。
　　这也是个老店，名为“星空真理”，由占星协会运营，开店历史不比龙之传说短。
　　梅亚逛了一圈，却并无收获。
　　原因无他，好东西太贵，梅亚现在的身家买不起，便宜的东西她又觉得不够好，瞧不上。
　　在道具店里逛了一圈，她才明白魔法力量有多稀缺，一个三阶的魔法护盾，还需要主动激发而不是被动反应，这样的附魔都价值近千金币。
　　这种东西在希雅那边，根本连装进礼盒的价值都没有。
　　梅亚暗想，看来还得从教皇宫那边薅一套品质不错的法系装备才行。
　　当然，修行也要跟上，这具身体的力量并不是固定不变的，也能通过锤炼魔力变强。
　　从“星空真理”的大门走出去时，梅亚意外地看到两个熟人。
　　是炼金师安塔尔和他的随从杰诺森，两人正朝着店铺走来，迎面遇到了梅亚。
　　安塔尔眼中亮起光芒，嘴角忍不住扬起，笑着打招呼：“梅亚小姐，没想到能在这里遇到你，你也是来买东西的吗？”
　　“也就过来看看。”梅亚道，“其实没什么想买的。”
　　她看的出来，安塔尔大概是对她有意思，可惜他胆子太小，也没有追女孩子的经验，而自己这边则是情况特殊，不可能看上男孩子。
　　哪怕安塔尔眉清目秀，一看就知道是个穿女装的好苗子，也不行！
　　“也对，梅亚小姐这么厉害，店铺里的普通魔法道具也帮不到你。”安塔尔害羞地摸了摸侧额，“我是来买炼金素材的……”
　　旁边的杰诺森不着痕迹地碰了碰安塔尔的胳膊，年轻的炼金师语速加快，道：“我很快就能买完东西，梅亚小姐，能在这里碰到也是缘分，待会儿要一起去吃个饭吗？”
　　安塔尔这段话说的很快，说话时身体明显处于紧张的僵硬状态，不用想都知道，一定是临时抱佛脚，从哪个劣质情圣那里学来的固定话术。
　　再过不久就是午餐时间，但是梅亚并不想跟安塔尔共进午餐，她将脸侧垂下的发丝撩到耳后，柔声道：“不了，我还有些事情，下次再说吧。”
　　说罢，她笑眯眯地挥了挥手，转身离开。
　　安塔尔的脸色明显变得失落起来，愣了愣，他向着梅亚窈窕的背影用力挥手，“再见，梅亚小姐！”
　　梅亚举起手晃了晃，也回了一声再见，但是并未回头。
　　待梅亚的身影远去之后，安塔尔颇为懊恼地说道：“唉，又没抓住机会！”
　　他身旁的杰诺森小声道：“少爷，您不应该说要买东西，直接邀请梅亚小姐去用餐就好了，东西可以迟点再买，梅亚小姐走了可就很难再碰到了。”
　　安塔尔恍然大悟：“好像是这个道理！”
　　他转身朝着梅亚离开的方向追去，杰诺森连忙伸手拉住他，“少爷，你要干什么？”
　　“追过去邀请梅亚小姐啊！”安塔尔道，“遇到她一次可不容易，不能错失机会！”
　　“少爷，您这样的行为只会降低梅亚小姐对您的印象分。”杰诺森严肃道，“梅亚小姐很漂亮，一定不缺追求者，这样的女性很讨厌对她死缠烂打的人，少爷您一定不要犯这样的错误！”
　　“哦哦！”安塔尔点头，“那我该怎么做？”
　　杰诺森道：“梅亚小姐离开的方向是烁光街，她来星空真理应该是想买魔法道具，烁光街那边也有一家知名魔法道具店，咱们赶紧买完东西，然后抄小路赶过去，提前蹲点，装作偶遇！”
　　“有道理！就这么办！”
　　……
　　然后主仆两人在烁光街一直等到太阳落山，也没再见到梅亚。 露西睡到了第二天下午才悠悠醒转，刚睁开眼睛时，她的眸子里还弥漫着些许水雾，唇色也有些发白，看上去竟有些柔弱。
　　但她只是搓了搓脸庞，血色很快就回归了，从床上坐起来时，她已经恢复成了那个精明能干、活力洋溢的露西·埃尔德蒙。
　　“露西小姐醒了？热水已经备好，换洗衣服在这边。”
　　负责照顾露西的是朵丽丝，白毛女仆学着瑞拉那套流程，准备地颇为周全。
　　露西洗了个澡，换了身宽松的衣服，又吃了些朵丽丝端过来的餐点，才猛然深吸一口气，叫喊道：“活过来了啊！”
　　“你们之前把自己逼得太紧了。”朵丽丝小声吐槽。
　　露西笑了笑，道：“不压榨一下潜力，我也没想到自己这么能干！”
　　过往的六七天时间里，她合眼休息的时间总计不超过八小时，清醒着的绝大部分时间里，也是在高速度运转，少有放松的时刻。
　　没办法，有许多材料一经处理，就必须尽快使用，耽误时间就会影响效果。
　　在开炉之前，露西和特里德他们其实已经做了许多准备，但仍然赶进度赶得够呛。
　　虽说四人都是时下顶尖的药剂师，但炼制超凡级魔药这种事情，他们也都是第一次做，谁也不能保证一次成功。
　　好在结果不错，所有的药材都没有浪费，在后续时刻，露西更是十分大胆地同时开了两个药炉，一口气做出了双份魔药。
　　“特里德老师还好吧？”露西又问道。老人家年纪大了，精力比不过他们三人，成品药剂出炉时，特里德已经昏过去了。
　　“他是今天上午醒来的，现在大概跟教皇一起，在花园里散步吧。”朵丽丝道，“格雷和阿芙也醒了，他们状态不错，很兴奋。”
　　露西握了握拳头，脸上露出笑容，“我也很兴奋。”
　　露西继续吃东西，收到消息的希雅推门进来了。
　　治疗师小姐把小公主搂进怀里，像是撸猫一样搓了一圈，才心满意足地松手。
　　吃饱喝足，状态恢复的差不多，也该正式使用魔药了。
　　傍晚时分，众人在教皇的院子集合，希雅从储物空间拿出两瓶魔药，交到了露西手中。
　　药剂瓶中依旧闪烁着淡淡的霞光，散发出若有若无的吸引力，牵扯着众人的视线。
　　露西看着自己亲手制作出来的超凡级魔药，心中也是感慨万千，她清了清嗓子，扬声道：“那么，按照之前说好的，这两瓶魔药，老爷子一瓶，小希雅一瓶，你们没有异议吧？”

第210节
　　众人摇头，老教皇似乎有话要说，也在露西和特里德的双重警告眼神下闭上了嘴巴。
　　这份魔药的配方是露西拿出来的，绝大部分珍惜材料也出自她手，炼制过程也是她出力最多，由她来进行分配最合适不过。
　　“老爷子，别辜负我的努力啊。”露西开玩笑似地拍了拍老教皇的肩膀，把其中一瓶药剂递给他，然后转向希雅，柔声道：“希望这份超凡级魔药能让你摆脱病症，拥有正常人的健康身躯，像你曾经向往的那样，用自己的眼睛看清天地间的颜色，用双腿奔向远方。”
　　希雅微笑着接过药剂，拥抱了一下露西，“谢谢你，露西姐姐。”
　　“服用方法是正常入口吞服，药效生效很快，我们都会在这里守着你们的。”露西做了个请开始的手势。
　　老教皇长叹一声，看了看身侧侍立着的奈莎，打开瓶口，颤颤巍巍地喝下了瓶中药剂。
　　希雅也照做，魔药入口的瞬间，内舌识自动开始解析味道构成，试图还原材料和处理手法，但这朴实无华甚至还带着些许甜味的药剂，成分实在太过复杂，内舌识追本溯源，一路蔓延，却在半途掉了链子，乱成了一片。
　　那些被解析的原味也在希雅口腔中扩散，苦涩麻辣酸咸具备，无情地刺激她的味蕾和脑壳。
　　希雅知道这是因为自己的内舌识还不够火候，超凡级魔药又太过霸道，才会导致內识失利，她索性关闭内舌识的效果，一口气闷完了药剂。
　　浓郁的能量在她身体中温柔地炸裂，冲击着四肢百脉，庞大的生机渗透而出，试图修复她天生积弱的经络和脏器，一股股神秘力量随着药剂渗透的路径，一点点改造着她的身体……
　　内眼识将这些细微变化都看在眼中，让希雅不得不感叹，超凡级魔药就是厉害，此前她也喝过很多药剂，都没有这种级别的反应。
　　但是，也就是在这个时刻，希雅耳中恍惚听到了一声“对不起”。
　　魔药的渗透仍在继续，可那些浓郁的能量却在飞速逸散，消失不见，那些由生命之泉原液激发出来的生命力，也在游走数圈后归于宁静。
　　药剂效果并没能对她的身体进行更深的改造，经络虽然通畅了不少，可天生而来的羸弱脏器依旧没得到改善。
　　最糟糕的是，希雅能感觉到一股逆冲的气血正在快速奔向喉口，她来不及屏气凝神，便小口微张，噗地吐出一口鲜血。
　　这口血异常鲜红，希雅吐出去之后，也感觉体力仿佛被抽空了一般，脑子里泛起阵阵眩晕感。
　　幸好她提前让梅亚回到了旅店房间待机，此时的她已经顾不上操控梅亚了，连掌控自己的身体都变得很困难。
　　她眼前的景物开始泛花——自从开启内眼识以来，希雅很少遇到这种情况。
　　“对不起。”
　　那轻柔的，仿佛羽毛拂过花朵的声音又在希雅耳边响起，她再次感受到了气血逆冲的征兆，又一股血丝从她唇边低落，顺着滑下脖颈。
　　她仿佛听到了露西和瑞拉的急切叫喊声，还有桌椅的磕碰声，以及其他乱七八糟的声音，但其中又夹杂着一声声“对不起”，和些许羽翼扇动的声音，她的意识像是被轻轻抓起，提到了半空中，又顺着风慢慢飘荡。
　　恍惚之中，她听清了那道声音。
　　那是她自己的声音，或者说，是希雅的声音。
　　为什么要道歉……
　　希雅想询问天使，意识却在这一刻断线。
　　希雅再次睁开眼睛时，看到了熟悉的下颌，还有伸展开来、正在轻轻摇晃的羽翼。
　　她稍作思索，很快就判断出自己脖颈下的柔软触感应该是女孩子的大腿。
　　膝枕服务，而且是另一个“自己”的膝枕。
　　她试着抬起头，然后感觉有一双小手正在按摩她的额头，力度恰好到处，不轻不重，让她有种灵魂飞升的舒爽感。
　　希雅哼了一声，道：“不要以为你这么讨好我，我不就追究责任了！说吧，刚才那是怎么回事？”
　　天使希雅低下头，脸上带着可怜兮兮的表情，眼睛里还积蓄着水雾，她嘴唇开合，轻声道：“对不——”
　　“对不起这样的话就不要说了，说正事。”
　　小天使歪了歪头，似乎在纠结如何组织词句，过了一会儿，她才再度开口：“你现在这幅身体，病弱的根源在于我，这是无法通过药剂和法术来修复的病理，所以……”
　　希雅左右晃了晃脑袋，调整到更舒服的躺姿，“连超凡级魔药都没用？”
　　“嗯。”
　　希雅叹了口气，“所以，我没法用自己的眼睛看这个世界，也没办法像正常人那样奔跑，甚至身体还会逐渐恶化，直到衰弱而死？”
　　“如果有露西姐姐的悉心调养，倒是不会变得更坏。”天使低声道。
　　“为什么？”希雅不解，“你从一开始就是六翼天使吧？这具身体是为你这个真正的神之爱女准备的，为什么会天生病弱？这很不合理！”
　　话说出口，希雅皱起眉头，“除非你原本就没打算活很久，对吧？”
　　天使沉默，手指上的动作却没有停下来。
　　“所以说，我穿越过来的时候，这具身体的死亡，也是由你自己造成的？”希雅进一步推测，“我是说为什么会查不到加害者，原来是这个原因吗？”
　　天使依旧没说话，从希雅的角度往上看，只觉得她脸上的表情有些哀伤。
　　“小姐姐，你应该听过一种说法，天使死亡之后，会在天使圣城的泉水中复活。”过了好一会儿，似乎是承受不住希雅的视线，小天使终于开口了。
　　希雅点了点头。
　　“但是，转生泉的使用并非毫无限制。”天使希雅继续说道，“如果一个神魂在短时间内多次陨落，多次复活，转生泉水会逐渐洗去她的记忆，直至神魂沦为一片空白。”
　　希雅很快就捕捉到了重点，直接问道：“那你转生过多少次？”
　　天使轻声道：“往前倒推一百多年，正是神魔战场战况最激烈之时。那片混沌的战场吞噬了许多神明的生命，我们天使也不例外。”
　　“我的真名是洛斐尔，天使部队的八位六翼天使之一，我曾见证过最艰难的数次血战，也因为那些战争陨落，直至我的神魂无法再遭受转生泉的洗礼。”
　　说到这里时，天使叹了口气，她轻轻抚摸希雅的脸颊，柔声道：“希雅这具身体，就是我用来休养的身份。”
　　残破的灵魂无法再回归转生泉，但圣光之主也不会放任她消亡，折中之下，便将她的灵魂送到了下界。
　　但也正因为灵魂和神性上的虚弱，再加上希雅本就是不足月的早产儿，小公主出生后严重先天不足。
　　“身为希雅时，我被赋予的命运是毁灭腐朽的帝国，拯救被魔王之血浸染的大陆生灵。”天使希雅，或者说洛斐尔如此说道，“这是神魔战争的另一处战场。”
　　希雅在脑中将时间对上了轴线，一百多年前，神魔战场最激烈之时，异界的魔王入侵了这个世界。本土世界的神明无力处理魔王，便想办法招来了勇者。
　　但在消灭魔王后，帝国的时任统治者却被魔王的力量所诱惑，选择了堕落。
　　而后引发的一连串事件，将整片大陆一分为二，恰如一个巨大的战场。
　　神与魔在更高位的战场上势均力敌，而在下界，它们选择的代行者进行着同样的战斗。
　　这也解答了希雅心中长久以来的某个疑惑，这个世界明明是存在神明的，为什么魔王肆虐时，神明不见踪影，非要召唤从异界而来的勇者？
　　神明们自己都抽不开手，只能借助外来力量。
　　“那么现在呢？”希雅道，“神魔战场的局势发生了变化？”
　　天使轻柔点头，“最近这几年，神明逐渐占据了上风，连无面死神这么棘手的敌人都被圣光冕下成功封印。虽然短时间内还无法结束战争，可胜利的天平已经在向我们倾斜。”
　　“所以你们又有余力来照看这个世界了？”希雅抓着天使的小手，看向天使的眼神变得锐利起来，“那我的到来又是怎么回事？只是纯粹的偶然，还是你在为自己寻找替罪羊？”
　　这个问题非常尖锐，伴随着询问声，希雅的手掌也不由得收紧。
　　天使眉头微蹙，她的手背上留下了红色的印痕，但是并未呼痛，“大哥哥，请你相信我，你来到这个世界并不是我的计划，而是偶然事件。你的灵魂被一股特殊的力量传送到了我们这个世界，而且是在没有触动世界屏障的情况下送过来的。最先发现你的是的父神，祂本打算将你驱逐出去，化为位面裂隙里的幽魂，但是圣光冕下认为你和我们的世界有重要羁绊，决定留下你……”
　　希雅眉头一抬，眼神略带讥讽，“你的意思是，我还要感谢你们的收留？”
　　“我没有这个意思。”天使像是个弱气的小姑娘，“只是想告诉你，我和圣光冕下真的没有算计你，请不要把我们当成敌人看待。”
　　希雅闷哼了一声，她觉得自己的到来有可能是偶然事件，或者说和獠追教主有关，但要说圣光之主对她没点图谋，她就不是很信了。
　　祂就像rpg游戏里的新手村老爷爷，一边庇护她，一边指引着她前进的方向，但最终目的是不是要她去打败魔王，就要另说了。
　　希雅第一次穿越的时候，那几年正流行“新手村老爷爷=最终关底boss”的阴谋论反转小说，希雅可不想被人卖了还帮人倒数钱。
　　“别的先不说，这具身体真的没办法变得健康起来吗？”希雅问道。 天使迟疑了一下下，小声道：“没有。”
　　希雅眼睛一闭，松开天使的手，道：“那我罢工了，你换个人来帮你完成这该死的命运吧！我可不想一直拖着病弱之躯，跟别人打生打死，不如现在就安息，还能少吃点苦头。”
　　希雅当然没有这么豁达，她只是笃定天使不会放弃她。
　　果不其然，听到希雅的话，小天使的身体很明显地抖了一下，在希雅微微打开的眼睛缝隙里，也能看到天使的脸色变得愈加纠结。
　　“正常情况下，确实没有。”过了一会儿，天使洛斐尔轻声道，“但是——”
　　但是这个词吊起了希雅的好奇心。
　　“我姑且知晓一个方法，或许有用。”天使道。
　　“哦？说说看？”
　　“这具身体在诞生之时就已经严重先天不足，就算再怎么弥补，也不可达到普通人的标准线。”洛斐尔道，“但是，如果你能让自己的生命层级更上一层楼，这些问题自然可以迎刃而解。”
　　“生命层级？”希雅听说过这个说法，但是了解的不够详细。
　　洛斐尔见状，便继续给希雅按摩，一边按，一边科普。
　　在这个世界上，不同生命的层级也有所不同。
　　人类的生命层级不高不低，高于一般野兽和普通魔物，与矮人、高山人等种族齐平，低于精灵和妖精。
　　精灵是远古神灵的造物，虽然他们信仰的主神已经陨落，但由于他们是直系造物，依然有着高于大部分地面生灵的生命层级，只有巨龙与他们相仿。
　　这种高生命层级的种族，肉体天生就强于人类，寿命更加悠长，天赋与力量也会更加强大。
　　抛开精灵和巨龙，再往上去，便是主神还存活的直系神眷种族，比如圣光天使，以及这次在圣城闹事的无面者。
　　“所以，你的意思是让我成为真正的天使？”
　　希雅在洛斐尔的科普中，搞明白了她的意图。
　　天使有些羞涩地点了点头。
　　“人类能升格成天使？”希雅皱着眉头。
　　“当然可以。”洛斐尔道，“让人类升格为天使的关键，便是信仰之力。我会教你如何用信仰之力改造身体，逐步升格为天使。”
　　希雅脑子里冒出一个念头，问道：“那圣光教会的历代圣者中，有没有人升格成了天使？”
　　“有。”洛斐尔道，“比如那位成功讨伐黑冰魔女的大骑士阿纳瑞斯。她将雪原冰域变成了圣光的信仰区，功绩卓然，崇拜者无数。她现在已经是四翼天使了，而且潜力非凡，有望成为圣城的第九位六翼天使。”
　　“她？”希雅又捕捉到一个关键词，在她的印象里，无论是教会的传说，还是歌舞团改编的歌剧里，阿纳瑞斯都是标标准准的男性，还是一位有着帅气大胡子的壮硕男性。
　　洛斐尔道：“圣光天使族群只有女性，所以在升格为圣光天使后，阿纳瑞斯变成了女性。她一开始也有些不适应，但现在已经习惯了，小姐姐你应该也能明白。”
　　希雅大失所望，她还以为升格为天使后，有望重塑躯体呢。
　　但稍一转念，希雅又发现不对劲，“不对啊，既然有这种办法，你一开始的时候为什么不说出来？”
　　洛斐尔脸上的表情变得有些苦涩，“那是因为，生命层级升格并不是一件很容易的事情，它是一条奇迹之路。”
　　奇迹之所以称之为奇迹，是因为真的很难发生。
　　“阿纳瑞斯走通这条路，用了八十年。”洛斐尔道，“她的功绩可不只是讨伐黑冰魔女，作为人类的那近百年时光里，她一直用行动践行信仰之道，她对于圣光的信仰甚至超越了一部分天使。”
　　“除了阿纳瑞斯，还有人成功过吗？”希雅问道。
　　洛斐尔道：“阿纳瑞斯是第二个成功者，第一个是西莫，她现在已经成为了六翼天使。但西莫的情况与阿纳瑞斯不同，她本就是圣光冕下亲自祝福的代行者，死后灵魂升格是必然之事。”
　　希雅蹙眉，“圣光教会上千年历史，就只有这两个成功者？”
　　洛斐尔轻轻点头。
　　希雅伸手揉了揉眉心，八十年如一日地坚持信仰、传播信仰，她自忖是做不到的。
　　不如说，即便到了现在，因为“神之爱女”这个身份享受了诸多优待，她依然不是一个圣光信徒。
　　前两世的经历，让她只相信自己。
　　但现在的问题是，她没有退路。
　　超凡级魔药都救不了她这具身体，指望其他手段估摸着也是不可能成功的。
　　丽兹可能有办法，但她这几天恰好不在。等丽兹回来，希雅又未必能联系上洛斐尔。
　　她很是烦恼，脑子里冒出一个莫名的想法。
　　洛斐尔和她说了这么多，估摸着就是在这里等她。
　　天使知道她不可能一直忍受病弱之躯，给出了一条困难重重，但有可能走通的路。
　　洛斐尔一定观察了她很久，很了解她的性格。
　　希雅有些懊恼地锤了锤脑门，这种被人算计的感觉，她真的很不喜欢。
　　她忽然抬起身体，摁住天使的肩膀，猛然发力，将洛斐尔狠狠地压在身下。
　　天使发出小小的、有些惊慌的叫声，但是并没有挣扎，只是在即将触碰地面时收起了自己的六只翅膀，后背就落在了草地上。
　　她们有着同样娇小的身躯，同样美丽可人的面貌，她们身处梦境花园的深处，周围是盛放的鲜花，地上是柔软的草地，远处的白茫茫边界仍然在缓速扩张，天上没有太阳，可是无处不在的光芒却是那么温暖。
　　希雅看着这张无比熟悉的脸庞，暴躁而恶劣地低下头，用额头抵住天使的额头，恶狠狠地咬上了天使的嘴唇。
　　她也不知道自己为什么要这么做，可能只是想做些出乎天使预料的事情。
　　天使侧过脸颊试图躲闪，但或许是因为被摁住了肩膀，又或许是心中有愧，她没能逃掉希雅的啃咬。

第211节
　　亲密却并不温柔地触碰持续了十几秒钟才停下，希雅撑着身体站起来，喘了几口粗气，道：“告诉我升格为天使的方法吧！”
　　躺在地上的天使双手撑在胸前，脸上渲染着红晕，嘴唇上也多了几分活力的血色，她双眸里弥漫着一片朦胧的水雾，嘴唇微微开合，却没说出话来，只是轻轻点了点头。
　　希雅抹了抹嘴巴，看着天使的表情，她心中涌起些许禁断的快感，这种快感压住了她的羞意，她双手抱胸，下巴微昂，故作高傲地说道：“你对我隐瞒了那么多事情，我只是收取些微代价而已，等我成功升格为天使，一定会对你做出更过分的事情，你就给我等着吧！” 在康纳德和希雅服下“神圣躯体”后没多久，药剂的力量逐渐显现。
　　两人的身上浮现出与药剂同色的霞光，老教皇衰竭的身躯在以肉眼可见的速度恢复活力，体内的能量也逐渐充盈，甚至连他脸庞上的皱纹都消减了不少，整个人看起来年轻了至少十岁。
　　“不愧是超凡级魔药！”特里德盯着老搭档的脸色，感受着他体内逐渐复苏的力量，低声感叹道。
　　露西微笑着点头，药剂的作用和他们推算的差不多，效果则比预料中的还要好。
　　老爷子的血肉诅咒已经解开了，希雅的病症应该也能药到病除吧？
　　这孩子吃了那么多苦，等她身体好起来后，一定要带着她到处走走，让她享受一下美好人生。
　　希雅身上的霞光比老教皇的要淡一些，但霞光的流转并没有问题。
　　看着这一幕，克洛斯心中也松了一口气。
　　他一直记得，在他刚来到这个世界时，因为召唤法阵的强化作用，导致希雅的身体出了问题，全身血液暴乱，差点死去。
　　因为这件事，克洛斯一直都觉得他亏欠了希雅，在之后经历的诸多事件中，他多分配了许多冒险经验给希雅，但这仍然不足以让他安心。
　　只有希雅真正变得健康起来，他才能安心。
　　噗。
　　便在这时，希雅忽然张开嘴巴，吐出了一口血。
　　形势的变化毫无征兆，刚才希雅的状态还好好的，在吐出这口血后，她的脸上快速涌现出不正常的潮红色，然后又一缕血丝从她嘴角溢出，经由下巴流到了脖颈上。
　　希雅的身体也在轻微摇晃，随时有可能摔倒。
　　瑞拉连忙抢上前，抱住小公主的身体，脸色一片煞白，“希雅殿下，你没事吧？”
　　朵丽丝也惊了，跑过来时差点带翻旁边的桌椅，“殿下怎么咳血了？！”
　　“别太着急，先让我看看！”
　　露西深吸一口气，伸手搭上希雅的右腕，下意识注入圣光能量，但下一秒钟，她的圣光之力就被希雅体内暴躁的能量给弹了出来。
　　情况不太对劲。
　　露西脸色一变，对格雷道：“你们照顾老爷子，老师来帮我看看希雅的状态！”
　　瑞拉抱着希雅进了旁边的房间，特里德也跟了进来。
　　特里德注意到了露西刚才的失败，他换了个法子，掏出一根短杖，点在了希雅的额头上。
　　圣光之力化柱为丝，渗入希雅的身体，快速游走一遍后，回归到短杖之上。
　　老治疗师面色低沉，“情况有些不妙，这丫头身体里的能量乱的很，神圣躯体注入的能量也失控了。”
　　“怎么会这样？”露西眉头深锁，“我们明明已经用生命之泉原液改良了药剂，为什么还会出现这种情况？难道小希雅的身体连这种程度的能量冲击都承受不住？”
　　在拿到神圣躯体的配方时，露西就考虑到了小公主能否吸收药效的问题。
　　所以她大胆利用生命之泉原液的特性，调整了魔药效果，将本该一次爆发出来的药效分散成了十余波，削减了药剂的爆发性，让药性变得更加温和，也加强了吸收效果。
　　为此，格雷从爱西丝女王那里得到的生命之泉原液用掉了大半，阿芙还贡献了不少高级的生命之泉。
　　这条修改意见其余三人也都看过，都觉得没问题，他们才正式动手的。
　　从老教皇那边的效果来看，露西的调整很成功，可希雅这边……
　　露西揉了揉眉心，“我还是高估了希雅的身体状态，本以为调养这么久，又服用过同类型药剂，她应该能承受住神圣躯体的效果才是。”
　　“殿下又咳血了！”瑞拉掏出手帕，小心地擦掉希雅嘴边的血丝，“露西小姐，现在该怎么做？”
　　露西看向特里德，特里德沉吟片刻，道：“只能让希雅先把魔药吐出来了，还要想办法驱散那些躁动的能量。”
　　“这样做的话，我们的魔药不是就白做了吗？”露西握紧拳头，“就算发动教会的力量，短时间内也很难弄齐下一次炼制所需的材料。”
　　“但是放任这些能量肆意流窜，会伤到小希雅的身体。”特里德道，“我教导过你们，一切要以病人的身体为重。”
　　“老师，我并不是心疼魔药，而是想帮小希雅抓住这次机会。”露西快速说道，“从先前魔药生效的情况来看，这份魔药对小希雅是有帮助的。我的想法是暂时把魔药效果封印起来，以后想到解决办法了再慢慢释放。”
　　特里德眼睛一亮，“这倒是个可行之法，那么谁来操作？”
　　“我！”露西的眸子里再度亮起淡淡的金黄色，眼眸也变成了类似竖瞳的模样。
　　她伸手握住希雅的右手腕，这一次没有被弹开。她操控着自己的力量，化为一根根丝线，缠绕住希雅体内涌动的霞光能量，一点点将其收束、安抚，使其归于平静。
　　这个操作很考究力量的掌控程度，要非常精细才能不出一丝差错。关键是进度极慢，又需要一直保持高出力状态，很是累人。
　　露西一直保持这个动作，握着希雅的手腕，在床边坐了一整夜。
　　特里德就在外屋里等着，若是露西情况不对，他也可以着手接班。
　　几只女仆和精灵小姐也都一夜没睡，守在两人身边不敢放松。
　　期间格雷来看过一次情况，但是露西这状态不能被打扰，他也没多说什么，很快就离去了。
　　一直到上午时分，露西才颤颤巍巍地松开了希雅的手腕。
　　她的神色看上去非常疲惫，也就比上次炼制魔药时稍微好一点，没有直接倒地睡过去。
　　希雅的状态已经恢复正常，呼吸清浅，脸上的不正常潮红色也退散了。
　　那些肆意乱流的力量被收束在希雅小腹部位，等露西想到办法了，才会解开封印，让超凡级魔药的效果不至于浪费。
　　露西晃晃摇摇地吃完早餐，正打算去睡一觉补充一下睡眠，外面传来动静，一名圣骑士快步走来。
　　“有位在镜湖区教堂任职的圣骑士送来一封信，指名要交到露西小姐手里！”
　　无面者的事情刚过去不久，圣城才太平了没几天，露西也是昨天才结束炼制魔药的高强度劳作模式，还没来得及放松，希雅又出了这种情况。
　　她才稳定住希雅的状态，镜湖区又来了消息。
　　露西心中莫名有些忐忑，担心迪莉娅和阿薰是不是出了什么事，便匆匆起身，问道：“送信的人在哪儿？”
　　“请跟我来。”教皇宫当值的圣骑士把露西带到了偏院外。
　　送信的骑士穿的是半身甲，也没有面盔，实力比起教皇宫内的圣骑士来说，也有一些差距。
　　见到露西之后，骑士恭恭敬敬地行了一礼，道：“一位名叫阿薰的小姐，托我向您送一封信。”
　　露西接过信件，稍稍感应了一下，确定信件上没做什么手脚，才拆开信封。
　　信上的字迹确实是阿薰的，她告诉露西，迪莉娅已经找到了那首遗失的乐曲，最近正待在镜湖城里忙着解析乐谱。
　　根据阿薰的说法，这是一首极为罕见的乐曲，拥有无穷魅力，迪莉娅一头扎入其中，在有结果之前，实在无暇顾及外物。
　　这也是迪莉娅和阿薰还没返回圣城的原因，迪莉娅坚持要等到解析完乐曲才肯动身。
　　“我极少见到阿娅露出如此狂热的态势，她这副模样倒是让我想起，她可是繁花歌姬，天性热爱音乐，并不是一个普通的佣兵。”
　　“不用担心，过几天我们就回来了。”
　　信件的末尾，阿薰如此写道。
　　露西难得松了口气，她了解迪莉娅，在遇到上佳的乐曲时，阿娅确实会表现的如同邪教徒般狂热。
　　她抚平信件上的折痕，谢过送信的那位骑士，就转到隔壁房间休息了。
　　一直睡到下午，露西才伸着懒腰走出房间。
　　这几个小时的休息，足够让她恢复精神。
　　希雅还没醒来，但老教皇那边已经完事了。
　　神圣躯体的效果在老教皇身上得到了完美发挥，他不光一举摆脱了血肉诅咒的影响，外表看上去也年轻了不少，走路时不再需要奈莎的搀扶，身体里也重新开始积累圣光能量。
　　若不是他的脸色还有些发虚，根本想不到几天之前他还是行将衰朽的枯木，即将燃尽最后的生命力。
　　康纳德和特里德在院子里摆上了棋盘，久违地对弈，两人棋力相仿，势均力敌，厮杀的好不痛快，老教皇的脸上也久违地露出了欢欣喜悦的表情。
　　露西上去观望了一阵子，暗自撇嘴离开。
　　两个老人的棋局看似精彩，但在她眼中只能算是菜鸡互啄，没什么观赏价值。
　　闲逛到晚饭时分，朵丽丝才来通知她，希雅已经醒了。
　　露西赶到希雅的房间外面时，小公主正在瑞拉的服侍下穿衣，她对于超凡级魔药失效的事情倒是看的很开，还反过来安慰女仆们：“毕竟我的身体没有变的更糟糕，不是吗？”
　　“像这样慢慢调养下去，总有一天也会变得和正常人一样健康，只是可惜了露西姐姐的心血，明明花费了那么大的心力，却……”
　　露西听到这里时，鼻翼已经有些发酸。
　　希雅这孩子，真是懂事的让人心疼。
　　她到底知不知道，如果连超凡级魔药都不能治愈她，她的眼盲症极有可能无药可医。
　　露西在门外站了一会儿，调整好情绪，用手指在唇角撑出一抹微笑，才走进房间。
　　她像以往那样，熟练地把小公主搂在怀里，柔声问道：“醒了？感觉身体状况如何？”
　　希雅乖巧地回答道：“虽然咳了一些血出来，但感觉身体反而比之前更有力气了。”
　　“神圣躯体并非完全无效，只是它的药效太过刚猛，你现在的身体状况还无力承受。”露西从希雅背后伸手，揉了揉她的小腹，“我把药效封存了起来，等以后找到办法，再让你慢慢吸收。”
　　希雅点了点头，小声道：“露西姐姐，你的手有些凉，不会也生病了吧？”
　　露西连忙把手从希雅的腹部挪开，道：“我没事。”
　　“都怪我，我的身体实在是不争气，让露西姐姐担心了。”希雅的声音软软糯糯，她很少抱怨旁人，总喜欢把过错揽在自己身上，温柔到过分。
　　“没有的事。”露西低声道，“有些病症是天生的，但是你放心，我肯定会找到治愈你的办法，我保证。”
　　希雅柔和一笑，仰着头，用脑袋轻轻撞了撞露西的胸口，“我相信你，露西姐姐。”
　　说完这句话，她在心底悄悄补充了后半句。
　　即便是你，也不可能找到治好这具身体的办法。
　　正解之法，洛斐尔已经传授给希雅了。
　　简单来说，从普通人类升格为天使，要收集足够多的信仰之力，不断强化自身，直到身体所有部位都被信仰能量强化浸润，才满足升格仪式的基础条件。
　　在那之后，还必须通过天使之城接引光柱的考验，进入转生池，利用池水为自己重塑身躯。能熬过这三重关卡，才算是升格成功。
　　步骤概括起来很简单，但无论是强化全身的信仰之力，还是接引光柱的考验，都是极难完成的事情。重塑身躯也不是容易事，根据洛斐尔的说法，那是足以将身经百战的猛士熬成傻瓜的痛苦。
　　希雅在这次无面者事件中收获的信仰已经很多了，用来强化身体后，却连百分之五的进度都没到。
　　要想满足强化全身的基础条件，这种程度的“丰收”还得来个二三十次才行。
　　当然，希雅并没有因此而灰心丧气。
　　她继承了原本属于希雅的命运，当她推翻腐朽的萨隆帝国时，或许能从更多人身上收获信仰之力。
　　至于后面的考验，等她面临那种局势的时候再说吧，现在发愁也没用。
　　希雅换好衣服，跟着露西一起出门，还赶上了教皇宫的晚餐。
　　在她醒来之后，旅店里睡了快一天一夜的梅亚也重新爬了起来。
　　小公主感觉很饿，梅亚同样如此，但前者有现成的晚餐，梅亚却只能出门觅食。
　　然后梅亚忽然想到一件事，在希雅宕机之前，已经跟教皇宫的人说好了交易事项，要给丽兹送些东西过来。
　　丽兹这两天不在，梅亚也躺了一天，从教皇宫那边送过来的材料她还没签收，也没给沃基大师送过去。 丽兹还没回来，梅亚咨询了一下旅店前台，昨天晚上和今天白天都有教会的圣职者来找过丽兹，但是因为没见着人，只能约着明天再过来。
　　梅亚无奈，这也不是她有意放鸽子，谁知道会出现这种情况呢？
　　她溜出旅店，来到街上觅食。
　　其实旅店内部也供应晚餐，但是味道着实不怎么样，连丽兹那样对生活不怎么讲究的人都不喜欢吃旅店里的食物。
　　“说起来，也有两三天没见到丽兹妈妈了……”
　　梅亚的双手下意识在身前比划了个圆圈，尽管相处的已经很熟了，她还是觉得丽兹的身材很有冲击力。
　　腰辣么细，胸却能辣么大，关键是身材曲线的变化很柔和，也不会给人违和感。而在这种涩气度拉满的身材下，丽兹给人的整体感觉却相当温和，而不是艳丽和妖媚。
　　可能这就是气质的作用吧，丽兹有种宽厚长辈的气质，看起来特别可靠。
　　梅亚的脑子里转动着这些糟糕的内容，脚步拐进了离旅店不远的酒馆。
　　这家名为“黑格林”的酒馆会搭配冰麦酒，出售美味的烤肉排和果酱土豆饼，梅亚不喜欢喝酒，她是奔着后两项食物来的。
　　这家酒馆，是丽兹带着她过来的，她们吃东西的时候，丽兹能享受双份的冰麦酒。
　　梅亚点完单，找了个不起眼的角落坐下，静待酒馆的侍者上菜。
　　坐下没一会儿，梅亚背后忽然传来熟悉的声音。

第212节
　　“哟，这不是小梅亚吗？一个人出来喝酒？”
　　伴随着打招呼的声音，还有某种沉甸甸的重物压在了梅亚的后颈和肩膀上。
　　梅亚扭头一看，脸色红晕的幽怜正笑眯眯地看着她，还伸手抱住了她的胳膊。
　　大概是因为最近几天不需要上台表演，怜并没有穿夜雀的表演服，而是一袭浅红色长裙，头发也没有梳成先前的复杂发型，很随意地绑成了低马尾垂在身后。
　　怜的脸上并没有上妆，她的肌肤是水润的白色，淡红色的嘴唇开合时，梅亚能嗅到酒气。
　　她喝酒了，还喝了不少。
　　“怜，我只是来吃东西的。”梅亚感受了一下脑后的垫波，大概和露西是一个水平，应该比不上丽兹。
　　但对于普通人来说，都可以用“巨物”来形容。
　　“诶？来酒馆却不喝酒吗？”怜歪了歪脑袋，似乎有些诧异，“我跟你说哦，小梅亚，酒可是个好东西……”
　　梅亚敲了敲桌子，打断怜的胡话，淡定道：“我还没成年，按照圣城的规定，不能饮酒。”
　　“哈？”明显喝醉了的怜嘴里发出惊讶的声响，她歪歪扭扭地站起身，上下扫视梅亚的身体，然后弯下腰，作势欲摸梅亚的前胸，想确认某些东西。
　　梅亚无情地隔开了怜的手掌，她喜欢占别人的便宜，不喜欢被别人占便宜，更何况丽兹妈妈也说了，这位怜副团长可是个不折不扣的百合chi女。
　　“这不是真的吧？”怜扶着旁边的椅背才站直身体，脸上的笑容有些傻气，“没成年的孩子，怎么会有这么、这么……”
　　她伸手比划了几下，身体差点歪倒，嘴里嘟囔了几下，总算是寻找到了合适的形容词。
　　“这么下流的身材？”
　　梅亚怒了，你的身材才下流！你穿的还下流！裙子开叉都快到大腿根了！还看不到胖次痕迹，怕不是根本没穿！
　　她还没来得及发作，旁侧又传来另一个人的声音。
　　“抱歉抱歉！小姑娘，怜姐喝醉了才胡乱说话，她并没有恶意的！我们向你道歉！”
　　一个长发飘飘的女性快步走了过来，扶着怜的身体，一脸歉意地对梅亚说道。
　　这个新来的女人梅亚也见过，她也是夜雀的舞娘，貌似是叫丹奈莉，和丽兹同场演出过。身材长相稍逊于怜，但也是及格线以上的美人。
　　说到底，能成为夜雀总团的常驻舞娘，就没有丑人。
　　丹奈莉的道歉很诚恳，再加上她们都是丽兹的熟人，以后说不定会再见面，梅亚也不太好意思发火。她压下一时上涌的怒气，哼了一声，道：“喝醉了就快点回去休息吧！”
　　“诶嘿嘿？”怜歪头看着梅亚，“小梅亚是在担心我吗？我没事哦，只是这么点酒，还不能把人家放倒，还可以走路哦，被夜风吹一吹的话，还能去赶下半场呢！”
　　“怜姐，别逞强了，我扶你回房间休息。”丹奈莉扶着怜，想把她从梅亚身边架走。
　　怜却用脚踝构筑了椅子腿，还伸手抱住了旁边的承重柱，她依旧在看着梅亚，嘴里嘟囔道：“好不容易见到小梅亚，当然要好好聊一聊啊，我才不回去睡觉！”
　　丹奈莉一边扶着怜，一边拉下怜的裙摆往下压，挡住怜露出来的腿部肌肤，无奈道：“怜副团长，你再闹下去，我就去请团长过来了！到时候她扣你薪资你可别怪我！”
　　“不要嘛，丹奈莉，我跟你说，小梅亚可是丽兹的朋友哦！”怜口齿不清地说道，“难道你不想从她这里获知一些和丽兹有关的情报吗？比如丽兹的择偶观什么的？”
　　“我不想知道这些事情！”丹奈莉似乎也有些生气了，她松开怜的胳膊，脸上漫上一层寒霜，“你要是在意，你就自己问吧，我走了！懒得管你！”
　　说罢，丹奈莉转身朝酒馆外走去，头也不回。
　　“诶？你别走啊！丹奈莉，不要抛下我——”
　　丹奈莉径直离开后，怜反而不缠着梅亚了，脚步踉跄地跟上了丹奈莉的步伐，追着丹奈莉的金色发尾，朝酒馆大门走去。
　　梅亚啧了两声，然后便看见丹奈莉回头，对着她的方向嘴唇开合几下，还比了个道歉的手势。
　　梅亚点了点头，表示理解。
　　醉酒的同伴是真的很难处理，他们经常做出一些出人意料的事情，也怪不了丹奈莉。
　　漂亮的歌姬舞娘离开后，没过多久，酒馆侍者送来了梅亚的食物。
　　她咬了一口烤肉排，肉香四溢，香料和肉排本身的口味混合的很好，温度也恰到好处，是足以用美食来形容的晚餐。
　　她吃了没几口，酒馆外面走进一位身材健壮的新客人。
　　这人走到吧台附近点餐，梅亚的目光莫名被吸引了过去。
　　在她的眼眸里，男人的身上闪烁着极为浅淡的灰色光晕，那光晕中泄露出来的力量极为不详。 在梅亚的视线不及之处，走出“黑格林”酒馆没几步，看起来醉醺醺的幽怜突然变得正常起来。
　　带着些微凉意的夜风轻轻吹拂，她脸上的红晕色快速散去，身体也摆脱了丹奈莉的搀扶。
　　她压下凌乱的裙摆，嘴角露出微笑，看了看手中的几缕发丝。
　　这些银灰色的细长发丝是从梅亚的头发上截下来的，梅亚被她的醉酒表演吸引，完全没有注意到她的小动作。
　　“得手了？”丹奈莉双手抱胸，表情略显鄙夷，“怜姐，以后这样的事情还是不要叫我了，欺骗那种纯洁的小姑娘，我会良心不安的。”
　　怜歪着头，注视着丹奈莉的脸庞，舔了舔舌头。
　　“咦！好恶心，不要对我露出这么恶心的表情！”丹奈莉打了个哆嗦，下意识往后退了几步。
　　“啧啧。”怜掰过脑袋，轻嗅发丝，“有种很好闻的味道，这孩子超棒啊！”
　　“她未成年。”丹奈莉提醒道，“你要犯罪吗？”
　　“我又不打算对她出手，只是收集而已，收集。”怜从衣服内侧取出一截儿由不同发丝编成的发辫，在梅亚的头发上留下魔力标记后，编进了那截发辫里。
　　发辫里有几缕浅金色略微卷曲的发丝，应该是丹奈莉的。
　　“下次就把给这个给丽兹看看，让她明白我的魅力！”怜笑着说道。
　　丹奈莉见状叹了口气，道：“你还没有放弃丽兹？”
　　“丽兹是最特别的那一个。”怜收起被她称之为“战利品”的发辫，朝旅店走去，“我第一眼见到她时，就沦陷在她的魅力之中了。我可以肯定，她就是我所追求的归宿。”
　　“当着我的面说别的女人的情话，这真的合理吗？”丹奈莉一脸鄙夷。
　　“有什么不合理？”怜勾了勾手指，“我们只是纯洁的肉体关系，都没有投入感情，不是吗？”
　　丹奈莉扶额，“如果不是长得漂亮，你这种女人一定会被人活活打死。”
　　“美貌本身就是一种武器。”怜不以为然，“当然，技术也是，你这么讨厌我，不还是离不开我，甚至还愿意当帮凶。”
　　“帮你收集女孩们的发丝，总比让你把她们骗到床上去好。”丹奈莉道，“那个叫梅亚的小姑娘对你抱有警惕之心，看来丽兹已经跟她说过你的恶名了。”
　　“不要紧，有时候就算猎物察觉到不对劲，也会慢慢被蛛网困住的。”怜迈着修长的双腿，踏进了旅店大门。
　　门扉附近的侍者看到怜摇曳的身姿，眼睛像是黏在了她身上，跟着她的脚步转动着脖子。
　　丹奈莉看着红裙女人的背影，即便同为女性，她也不得不承认，幽怜·纳摩西斯是一位极具魅惑力的美人。
　　但她最诱人的部分，不是她的容貌和身体，而是隐藏在深邃之处的神秘。
　　这个女人是矛盾和神秘的集合体，或许是来源于她体内的深海血脉，又或许是她本人那飘忽不定的性格。
　　她可以是甜美的猎物，也可以在被捕获后立刻转变成猎人，自己就是上了她的当，才一步步沦落到如此境地。
　　明知只是她排遣寂寞的工具，她们之间也不过是纯粹的肉体关系，可还是一步步深陷进去，直至无法逃离。
　　但是这一次不同了，怜盯上的新猎物，那个叫梅亚的小姑娘，身上有着和怜相似的气味。
　　那孩子可不是什么单纯善良的小姑娘，她们之间猎人与猎物关系，或许也会出现微妙的转化。
　　呵呵，幽怜，我很期待你被俘获的那一天！
　　丹奈莉搓了搓今早才修剪过的指甲，脸上带着笑容，跟着摇曳行走的美人一起上了楼梯。
　　————————
　　从壮汉身体上泄露出来的力量，梅亚觉得有些熟悉，她回忆了好一会儿，直到在希雅那边瞥见银月剑时，才想起来那到底是什么。
　　那是神魔战场上无处不在的混沌之力，它由腐化的神力和狂乱的魔能缠绕构成，堪称是世界上最危险的力量。
　　银月山那边的先遣队佣兵，只是在梦境中接触到了混沌之力，就被困在梦境世界深处，险些无法醒来。
　　在普通魔兽身上放上一小块被混沌力量污染的魔晶石，就能让它们力量大增，变得狂躁而暴乱，充满攻击性。
　　总而言之，这么危险的力量此时出现在圣城，不得不让人多想。
　　梅亚警惕地注视着壮汉的行动，看到壮汉点了和自己一样的冰麦酒套餐，端到了离她不远处的桌子上进食。
　　她能看清壮汉的脸，长相很普通，但脸部线条很硬朗，看气质像是教会的圣骑士，不过他没有穿戴铠甲，也没有佩戴身份徽章，梅亚也不能确定他的具体身份。
　　梅亚想了想，直接把消息传回希雅那边。
　　刚离开餐桌的希雅拉住露西的袖子，小声道：“丽兹那边突然传来消息，有携带混沌之力的人进入了圣城，目前就在东城区的黑格林酒馆。”
　　露西这次没有问“消息是否可靠”这种问题，面色直接沉了下来。
　　她停下脚步，思考了几秒钟，道：“我去通知教皇，立刻抽调圣骑士，包围那家酒馆！”
　　“这样会打草惊蛇。”希雅道，“混沌之力太过危险，如果那人察觉到情况不对，逃窜到市区中心，可能会带来大.麻烦。”
　　奥尔瑟雅不懂就问，“混沌之力是什么？又有怪物来袭吗？”
　　朵丽丝用精简的语言向奥尔瑟雅说明了混沌之力的危险性。
　　露西则想到了另一件事，奈莎曾警告过她，这个世界已经被神魔战场泄露出来的力量污染。
　　继无面者之后，又有新的敌人到来吗？
　　麻烦一波接着一波，完全不给她休息时间啊。
　　“丽兹那边已经有人盯住了混沌之力的携带者，我觉得最好动用精锐力量，趁其不备，直接将他拿下。”希雅建议道。
　　“好，就这么办。”露西道：“丽兹有没有描述那位携带者的具体相貌？我带两个辉煌骑士过去！”
　　“盯梢者会帮你们指明目标的。”希雅道，“丽兹说你认识那个盯梢的人。”
　　露西立马想到了那个银灰色长发的笨拙舞娘，觉得负责盯梢的多半就是那姑娘了。
　　罗威尔端着餐盘，在木质的餐桌旁坐下，才刚刚坐稳，他就迫不及待地咬了一口烤肉排，咀嚼几口吞入腹中，又灌了一口清凉爽快的冰麦酒。
　　嘶！
　　肆意地吃肉喝酒，这才是人生乐事啊！
　　罗威尔如此感叹道。
　　他是一名圣骑士，在镜湖区的教堂内任职，平时需要严格遵守圣骑士戒律，只有来到圣城办事的时候，他才有机会卸下盔甲和身份徽章，去做一些“刺激”的事情。
　　因为圣城足够大，这里也没人认识他，不会有同僚来问责，也不会被抓到忏悔室关禁闭。
　　圣骑士戒律，骑士们在食物上不得铺张浪费，不得过量食肉，无庆典不得饮酒，不得招妓及出入妓馆……
　　教堂为他们准备的食物里，每天只有三块肉和三个禽蛋，衣服也都是很普通的材料，穿在身上一点也不舒服。
　　镜湖区是南方教会的地盘，教堂内的圣职者们大多循规蹈矩，但罗威尔天性自由，很不喜欢被这些戒律束缚。
　　在镜湖城内，他胳膊拧不过大腿，到了路德维希，没人监管，他当然要好好放松一下。
　　烤肉排吃个痛快，冰麦酒喝到饱腹，再去花街新开的馆子里瞧上一瞧，明天睡到中午再起床……
　　然后返回住处，穿戴好铠甲，踏上回镜湖区的道路，并满怀希望地期待下一次出差任务。
　　啊，感谢迪莉娅小姐，感谢阿薰小姐，要不是她们的委托，自己不知还要等多久，才能等来前往路德维希的机会！
　　吃了几口肉排后，罗威尔感觉似乎有人在看着自己。
　　他扭头四处瞄了瞄，偷窥者没找到，却在座位不远处看到了一个非常漂亮的少女。
　　一袭银灰色长发，简单宽松的淡蓝色过膝裙，眼睛大而明亮，嘴唇小巧，皮肤白到像是能反射酒馆的灯光。
　　是比迪莉娅小姐还要漂亮的美人！
　　这么漂亮的姑娘，也会来黑格林这样中等水平的酒馆用餐吗？
　　她似乎很享受这里的食物，伴随着咀嚼的动作，脸颊微微鼓起，看起来清纯又可爱。
　　罗威尔的心在快速跳动，他发誓他不是不喜欢迪莉娅小姐了，而是眼前这位少女夺走了他的热忱之心！
　　罗威尔脑子里响起一个声音，鼓励他上前和女孩搭讪，但他的理智及时遏制了他的行动。
　　醒醒吧罗威尔，就和迪莉娅小姐一样，这么漂亮的姑娘不可能属于你，你只是个不成器的地区骑士，还因为数次违背骑士戒律被关进过忏悔室，想要晋升，恐怕得等镜湖城现任所有的圣骑士都升官了，你才有机会！
　　现实而无情的理智让罗威尔稳住了情绪，他喝了一大口冰麦酒，才压制住过快的心跳。
　　而伴随着冰麦酒入喉的，还有苦涩的情感。
　　真可悲啊，罗威尔，你还是做不到主动一点。
　　伴随着这样的感慨，罗威尔恶狠狠地撕咬下一块肉排，塞进嘴里用力咀嚼。
　　有肉吃有酒喝就好了，现在的生活已经很安定，不要给自己找麻烦。
　　如此想着，罗威尔转过视线，并且克制着自己不要再转头去看那个女孩。
　　但这份坚持还没超过五分钟，盘子里的食物吃了不到一半，他就没能忍住，再次看向少女的方向。

第213节
　　少女正巧起身，隔着桌椅的遮挡，罗威尔依旧能看到少女美好的身姿曲线。
　　真是天赐般的美貌，她看上去就像是在发光！如果能娶这样的女孩回家……
　　咦，她手上真的发光了？
　　紧接着，罗威尔听到少女用柔美的声线低声喊道：
　　“光牢刻印！”
　　散碎的光芒汇聚成六道光片，以罗威尔为中心落下，让他维持着现有动作被牢牢锁死。
　　圣光神术？她是高级圣职者？她为什么要对我出手？
　　罗威尔脑子有些转不过弯，但紧接着，他又看到两个全身着甲的骑士撞破窗户冲了进来，一人持枪刺向他的左胸口，另一人拔剑砍向他的脑袋。
　　罗威尔认识这两套铠甲的款式，这是教会最高骑士辉煌骑士团的制式铠甲，这两人是辉煌骑士！
　　罗威尔脑子有些发懵，僵在原地不敢动弹。
　　他不太能理解眼前的状况，自己只是犯了骑士行为戒律上的小错误，犯得着出动这么豪华的阵容来抓他？
　　这次的处罚，恐怕不止是关禁闭了！
　　“不要杀人，尽量活捉！”
　　另一个声音从酒馆外传来，动手的两名辉煌骑士稍稍错开武器，枪芒从罗威尔腋下穿过，长剑则停在他的脖颈旁。
　　锋锐的剑芒让罗威尔肌肤发颤，他愣愣地站在原地，完全不敢动弹。
　　酒馆里的客人在几名圣职者的帮助下快速离开，老板用埋怨的眼神看了罗威尔一眼，也跟着离开。
　　然后，身着长袍的成熟女性迈着步子走进了酒馆。
　　罗威尔惊讶地发现，这位来抓他的漂亮女性竟然就是阿薰小姐指定的收信人，露西·埃尔德蒙！
　　难道不是因为骑士戒律问题来抓他，而是今天送的信件有问题？
　　罗威尔呆呆地看着露西，发现露西也眉头微皱。她看了看四周，又望着他餐盘里的食物残骸，目光瞥过那杯还剩三分之一的冰麦酒，出声说道：“骑士，你为什么会出现在这里？”
　　“露西小姐，我、我……”罗威尔嘴唇颤动几下，他想为自己辩解，但又觉得铁证如山，他确实违背了骑士戒律，没什么好说的。
　　“你违背了戒律，去禁闭室里待上一段时间吧！带走！”露西吩咐道。
　　两名辉煌骑士收起武器，分别使用了不同的束缚神术，封印了罗威尔体内的斗气，将他的双手捆住，押着他走出了酒馆。
　　——————
　　酒馆之内，露西看向梅亚，“你的名字是梅亚，对吧？”
　　“没错，露西小姐。”梅亚点了点头。
　　“梅亚，你确定那个家伙身上有混沌之力？”露西问道。
　　白天送信时，露西和这位名叫罗威尔的骑士接触过，并未发现他有哪里不对劲。
　　刚才抓人时，她又用龙瞳确认了一遍，还是没找出异常点。
　　鉴于梅亚是个跳祝圣舞都会摔倒的笨拙舞娘，露西有理由怀疑她是不是搞错了目标。 看到露西脸上的怀疑表情，还有她在自己身上飘来飘去的眼神，梅亚莫名感觉受到了冒犯。
　　她哼了一声，道：“我非常确定那个人身上存在混沌之力！即便不是被污染了，也绝对接触过混沌之力！”
　　末了，她怕露西不相信，顺口搬出了丽兹的名头。
　　“这可是丽兹妈妈说的，不会有错的！”
　　“咦？你是丽兹的女儿？”露西更惊讶了，她还以为这个叫梅亚的女孩是丽兹的学徒，没想到关系比她预料的更亲密。
　　难怪梅亚学舞蹈时这么笨，丽兹都没有生气。
　　梅亚也在话说出口后捂住了嘴巴，她平时跟丽兹开玩笑时说习惯了，刚才没收住，下意识就叫成了丽兹妈妈。
　　见梅亚不答，露西道：“既然有丽兹的担保，那应该是没有问题，我们会先把那家伙带回教皇宫，好好检查审讯一番。这次的事情也多亏丽兹小姐提醒，请代替我们向她、嗯，向你的母亲道谢。”
　　说完这些，露西挥了挥手，打算离开，走到一半时，她又拍了拍脑门，折过身来，道：“对了，我们之前和丽兹谈好了一桩交易，有些东西要交付给她，但是最近两天都没见到她。你是丽兹的女儿，这些东西就先放在你手里，劳烦你转交给你母亲了。”
　　露西摸出一枚无禁制的储物戒指，递给梅亚。
　　梅亚噘嘴，这戒指里的东西，多半就是锻造比翼刃需要用到的材料了，本来就是她假借交易之名，从教皇宫那边薅羊毛来着。
　　她接过储物戒指，双手抱胸，装出一副骄傲的模样，“我会交给丽兹妈妈的，你就放心吧。”
　　梅亚这是在有意塑造一个与小公主不同的人设，免得谁脑洞大开，把她和希雅联系上了。
　　当然，一般人也想不到一心二用，同时操控两具身体的玩法，梅亚只是保险起见。
　　露西不放心地嘱咐道：“这里面的材料还是比较珍贵的，可能是你母亲急需用到的东西，你要收好，可别弄丢了。”
　　“哈？你是在瞧不起人吗？这种东西怎么可能弄丢？”梅亚鼓着脸颊，气冲冲地看着露西，脸上透露着明显的不满。
　　“梅亚原来这种性格吗？”露西道，“第一次见到你的时候，我还以为你是个容易害羞的小姑娘呢。”
　　当时梅亚正在练习祝圣舞，崴到脚差点摔倒，还是露西扶住她的。
　　露西记得，这小姑娘当时脸色红的跟个苹果似的，还怯生生地躲到了丽兹身后。
　　所以，羞涩和乖巧是在妈妈面前的乖女儿伪装，本质上是这种骄傲暴躁的性格吗？
　　梅亚也想到了那天晚上的事情，不自觉地别过了脸颊，道：“才不是害羞，只是不太习惯和丽兹妈妈以外的人身体接触而已。”
　　露西看着银发少女脸上的红晕，莫名醒悟，原来不是骄傲，是傲娇啊！今晚的表现是在变着法子吸引她的注意力呢。
　　懂了，这种性格的姑娘她见的多了，不难相处。
　　她伸手揉了揉梅亚的头发，道：“天色也不早了，回去休息吧，好孩子不可以熬夜的哦。”
　　梅亚拍开露西的手，皱着眉：“你还是去忙自己的事情吧，涉及到混沌之力的可不是小事！”
　　露西笑了笑，转身离开，在快要走到酒馆大门时，她再次转过身，笑着说道：“不要迷上我哦，姐姐已经有恋人了！”
　　梅亚扶额，她平常怎么就没发现露西是这么闷骚自负的人呢？
　　在离开酒馆大门后，露西脸上的笑意渐渐淡去，面色变得严肃起来。
　　丽兹是奇物商人，也是个情报商人，虽然不知道她和希雅之间的交易是什么，但在先前的无面者事件中，她给予了教会这边很大的帮助，应该能算作暂时的伙伴。
　　梅亚也曾出手帮助过微光街教堂，身上还有教会颁发的荣誉勋章。
　　她们母女俩没必要用这么严肃的事情开玩笑，也就是说，罗威尔真的接触过混沌之力。
　　罗威尔是从镜湖区过来的，混沌之力的源头极有可能就在镜湖城，说不定还和阿娅这次的行动有关。
　　仔细想想，镜湖城那边应该已经知道了圣城遭遇无面者袭击的事情，以阿娅的性格，就算再痴迷于新的乐曲，也会因为担心她和希雅的安危，回圣城看看的。
　　阿薰也在信件中提到过，阿娅已经拿到了谱子，那么在镜湖城解析乐谱和来圣城是一样的，阿娅根本就没有必要留在镜湖城。
　　露西还是有这个自信的，在迪莉娅心中，她的分量应该高于乐曲，甚至是高于歌姬之路的。
　　阿娅和阿薰恐怕是遇到麻烦了。
　　露西揉了揉眉心，她最近真的很累，有很多事情要忙，百艺精通的进程也不能落下，即便是巨龙，精力也有些不够用了。
　　再过两天，教会为这次无面者袭击事件准备的祭典就会召开，整个祭典会持续两到三天，祭典的最后一日，就是希雅的第二次圣者受礼仪式。
　　安排紧迫，她根本没有空闲时间，但她又必须去镜湖城看一看，她要确认阿娅和阿薰是否安全，就算没找到混沌之力的源头，也要把她俩带回圣城。
　　露西叹了口气，分身乏术啊，她恨不得把自己掰成两半来用。
　　当然，眼下要做的事情，是带着罗威尔去找希雅。
　　希雅有洞察之眼，或许能看到罗威尔身上的混沌之力，她那位剑灵小姐对混沌之力颇为了解，也能提供一些帮助。
　　若是今晚能有结果，她明早就出城去镜湖区。
　　这么想着，露西跟两名辉煌骑士汇合，带着罗威尔，走向了教皇宫的方向。
　　而在酒馆之内，梅亚把手别在脑后，伸了个懒腰。
　　做这个动作时，她不可避免地拉直腰杆，挺起了前胸，宽松的衣裙上端随之隆起一个可观的弧度。
　　可惜酒馆里暂时只有她一个人，没有别的人能看到这么美好的风景。
　　梅亚暂时还没打算睡觉，圣城内的商铺关门普遍比较晚，澜光街那边尤其如此，龙之传说应该还开着门。
　　她要把材料都送过去，尽量早点拿到她的专属武器。 把罗威尔带回教皇宫时，时间已经不早了，往常这时候希雅已经睡下，但她也知道今天情况特殊，就在女仆们的陪同下，等着露西回来。
　　因为要带人去见希雅，为确保安全，露西很不放心地在罗威尔身上多加了几道束缚，有法术层面也有物理层面上的，上了好几重保险。
　　如果有罗威尔的同僚在此时见到他，肯定认不出来这个粽子是谁。
　　希雅倒是没有这种烦恼，内眼识一开，诸般外象不扰其心，洞察真名见其本质。
　　她在罗威尔的身上，确确实实看到了混沌之力留存的痕迹。
　　但是根据银月的判断，罗威尔并没有被混沌之力污染，只是和混沌之力有过并不深刻的接触。
　　罗威尔周身的混沌之力宛如薄雾，只要用正确的方法驱散，就能让他摆脱混沌之力的影响。
　　罗威尔此时也是一头雾水，他只不过是在酒馆里点了酒菜，没吃上几口就被辉煌骑士绑了起来，还出动了教会的高层人物，把他直接带到了教皇宫。
　　站在他面前的那个白头发小女孩，罗威尔也是听说过的。她是神之爱女希雅，拯救过圣城的英雄，是教会的下一位圣者，甚至下一任教皇。
　　仅仅是触犯骑士戒律，应该用不着出动这么大的阵仗吧？
　　“罗威尔骑士，接下来我要询问你几个问题，希望你能如实回答。”露西和希雅低声商量几句之后，一脸严肃地对罗威尔说道。
　　罗威尔知道自己的回答决定了他之后的命运，连忙连头，道：“我一定诚实作答，绝不欺瞒！”
　　“首先，镜湖城最近有什么异常事态吗？”露西问道。
　　罗威尔本想摇头，但忽然想起一件事情，说道：“露西小姐，您知道镜湖遗迹内的留声台吗？”
　　露西点头。
　　镜湖遗迹内部有一块很特别的石台，由四根石柱支撑，离遗迹内的地面约有三十米，面积大概二十五平左右。石台附近没有阶梯，顶上也没有天窗，只能通过架设好的绳梯爬上去。
　　站在石台之上，能听到不知从何处奏响的乐曲。
　　这地方以前还是镜湖遗迹的未解之谜，后来几位高阶法师合作研究，才发现声音是由石台底部的魔法阵发出来的，而且固定在三个曲子之间轮换。除了循环播放乐曲，那个魔法阵就没有别的作用了。
　　留声台是镜湖遗迹最热门的参观景点，每年有不少佣兵过来凑热闹，希望能在石台上发现新的宝物，但都一无所获。
　　露西以前也去过镜湖遗迹，还跑到留声台上逛过，完整地听完了那三首曲子。
　　当时的她还感叹过古人的建造技巧，并对能刻录和播放声音的魔法很感兴趣。
　　“也就十天之前吧，留声台上的曲子换成了一首新的乐曲。”罗威尔道，“据说是歌剧的曲目，还有唱词呢。”
　　露西蹙眉，十天之前，差不多就是迪莉娅抵达镜湖区的时间。她问道：“你是什么时候认识迪莉娅和阿薰的？留声台乐曲的变化，是在她们去镜湖区之后发生的吗？”
　　“迪莉娅小姐是七天前住进教堂的，我也不清楚她是否和留声台的事情有关。”罗威尔道，“说到底，这件事情我也是听过往佣兵们提到的，并没有去现场考察过，不知道是真的还是假的。”
　　罗威尔的回答很诚实，不敢在细节上撒谎。
　　“那你最近有没有察觉到身体有异常之处？”露西问道，“比如会做奇怪的噩梦之类的？”
　　“没有。”罗威尔道，“镜湖城还蛮大的，我是城区内的巡逻骑士，每天都挺累的，晚上很少做梦。”
　　露西看了看希雅，以及站在希雅身后的银月。
　　剑灵小姐嘴唇颤动，对露西传音。
　　露西会意，道：“你在那家酒馆里点的配餐，已经违背了骑士戒律规定的饮食内容，这也是出自你的本意吗？我记得镜湖城教堂是由南方教会监管，很看重骑士戒律。”
　　罗威尔不好意思地晃了晃脑袋，道：“我知道饮酒和过量食肉违背了戒律，但这是因为我个人修行不到家……”
　　他话还没说完，露西直接打断了他，“你确定？你上一次饮酒是什么时候？”
　　罗威尔想了想，觉得记忆有些模糊，他仔细思考，才想起来上一次喝酒还是去年年底的牧归祭典上，那是神圣联盟境内的新春日，圣骑士们都放了假，是可以合理饮酒的时间。
　　但那一次他也只是喝了一小杯淡啤酒而已。
　　距离品尝酒水的滋味，居然已经过了那么久吗？
　　罗威尔脑袋有些发懵，他隐约觉得有哪里不太对劲，自己来圣城出差也不是一次两次了，真的没有偷偷喝过酒吗？
　　仔细回忆了一下，他可以确定没有。
　　虽然教堂提供的饭菜每天只有三块肉，但他也不是很馋肉的味道，酒就更不用说了，一个合格的圣骑士不应该沾染酒瘾。
　　接着，罗威尔忽然想起自己这次来圣城的计划。送完信后，大块吃肉大口喝酒，然后去圣城的花街看看，最好能找个漂亮些的小姑娘过夜，明天下午掐着时间赶回圣城……
　　为了瞒过教堂的同僚，他去酒馆时连制式盔甲都脱掉了，也没有带圣骑士的身份证明。
　　罗威尔额头上冒出冷汗，直到此时，他才明白自己犯了多大的错误。
　　违背酒肉方面的戒律就罢了，他还试图去妓馆过夜，甚至是欺瞒主教和同僚！
　　如果真的做出这样的事情，他还有脸面继续当圣骑士吗？！

第214节
　　“露西小姐，不，露西大人，我，我是不是有哪里不太对劲？”罗威尔身体发抖，颤声问道，“我是不是被邪灵附身了？还是有恶魔影响了我的心智？你们把我带过来，肯定有解决办法吧？！”
　　露西低声暗道“果然如此”，然后抬起头，对罗威尔说道：“你不要太紧张，你确实接触到了一些邪恶的东西，但这里是教皇宫，我们有能力为你驱散邪恶。”
　　“邪恶的源头就在镜湖区，极有可能是留声台那边出了问题。明天你返回镜湖城的时候，我们会派人与你同行，前往留声台进行调查。”
　　“你接下来的任务，就是为调查人员充当向导，没问题吧？”
　　在驱散和净化神术的作用下，罗威尔身上沾染的混沌气息很快就被顺利清除掉了，他本人自愿申请去了忏悔室，决定面壁忏悔一整晚，为自己犯下的过错赎罪。
　　而在希雅这边，众人开始商讨去镜湖区调查的人选名单。
　　“离祭典召开还有几天时间，我只用在祭典最后一天露面，可以先去镜湖城里走一趟。”露西道，“我很担心迪莉娅和阿薰，她们很有可能也被混沌之力污染了。”
　　希雅有些担忧地看着露西，“露西姐姐，你已经很累了，不如这次就换个人去吧。”
　　克洛斯趁机道：“希雅说的很有道理，露西，你最近太忙了，根本没有好好休息过，就算是你，身体也会撑不住的，这次的事情就交给我去办吧！”
　　“你？”露西看着克洛斯，不是她不相信克洛斯，而是露西心中总有种感觉，如果不是她亲手去办的事情，她就有些不放心。
　　“放心交给我吧，露西，我毕竟是勇者呢！”克洛斯拍了拍自己并不壮硕的胸口，脸上露出自信的笑容，“我经历过的战斗比你还多，迪莉娅和阿薰都是我的队友，如果她们遇到了什么状况，我一定会把她们救出来的！”
　　奥尔瑟雅也说道：“露西小姐，你真的需要休息了。只用看看你的面相，就知道你的身体状况已经很糟糕了，再不好好调养一下，肯定会生病的。”
　　露西的眼眶底下有一层浅浅的黑眼圈，并不严重，但是只用多看几秒，众人都能感受到她眼中浓浓的疲惫。
　　从抵达圣城那天开始，露西就一直在连轴转，就没怎么好好休息过，更别提调养身体了。
　　相较于她，其余人虽然也忙，但都是一阵一阵地忙，没这么折磨人。
　　露西揉了揉眉心，暗自苦笑。
　　她的状态真的已经糟糕到这种程度了？连小希雅都能发现不对劲。
　　“露西姐姐，要劳逸结合，才能保证身体健康，这可是你教给我的知识。”希雅继续劝道，“你要相信克洛斯哥哥，他是一位可靠的勇者呢！”
　　说这话时，希雅还伸出小手，对克洛斯的方向比了个大拇指。
　　勇者先生瞬间被治愈，不光是因为小公主的称赞手势，更是因为那一声甜甜的“哥哥”，还有她脸上的可爱笑容。
　　希雅果然是小天使！
　　要是能直接称呼他为“欧尼酱”，那就更棒了！
　　“好吧。”露西叹了口气，伸手揉了揉希雅的头发，转而对克洛斯的方向微微欠身，“克洛斯，这次就拜托你了。无论镜湖区那边是什么情况，请你一定要把阿娅和阿薰安全带回来！”
　　克洛斯收起脸上的笑容，让自己看起来更严肃更可靠，“放心吧，露西，经过这次无面者事件，我的实力又增长了不少。现在的我，即便是面对死亡之女那种级别的对手，也能周旋一二，绝对不会让迪莉娅和阿薰出事的！”
　　克洛斯作为勇者，全程经历无面者袭击圣城这样的大事件，还协同小队成员解决了一大批无面者和一朵死亡之花，这让他收获了一大笔冒险经验。
　　扣除掉分给希雅的那一部分，剩余的冒险经验足够让他再往前迈出一大步。
　　勇者的成长就是这么不讲道理，毕竟他们要对抗的是同样不讲道理的魔王。
　　“克洛斯一个人去也不妥吧？”朵丽丝道，“那边情况未明，最好还是带两个帮手。”
　　白毛女仆所谓的帮手，当然是在暗示自己。
　　朵丽丝也想一直留在小公主身边，但最近情况有变，那天对抗无面者的时候，她驱使梦魇兽的力量吃掉了好几个无面者，直到现在还没消化完。
　　灵魂力量的饱和让她越来越难以抑制自己的某些冲动，露西给她的宁神药剂也不太管用了，她最近都在有意无意地躲着希雅，生怕自己离小公主太近，忍不住兽.性大发，做出一些不理智的事情。
　　她在希雅心中的初始印象分太低了，刷了这么久的好感度，也不知道到没到及格线，可不敢再往下掉了。
　　这次出去走一走，好好发泄一番多余的力量，平复一下状态，回来才好继续面对小公主。
　　再说了，上次捣毁帕米尔城的死亡之花时，她跟克洛斯的配合也很默契，那种极限闪回的操作，在许多情况下都能发挥出作用。
　　朵丽丝眨巴着眼睛，脸上就差写上“选我”“选我”了。
　　克洛斯却没领悟她的意思，沉吟一番后说道：“确实需要帮手，那么，希雅，你愿意把奥尔瑟雅和爱丽丝借给我几天吗？我会保护好她们的。”
　　“大家都是独立的人哦，克洛斯哥哥不要用借这个词，要征求当事人的意见。”希雅微笑着说道。
　　克洛斯先看向了奥尔瑟雅。
　　精灵小姐有些意外，指了指自己，“我吗？”
　　克洛斯点头，“你是月精灵，圣灵祭司，你所擅长的自然法术，对许多邪恶阵营有不错的克制效果。”
　　遇到那种生命层级较高的敌人，单纯的魔法和斗气都不好用，需要有克制性力量才行。
　　克洛斯战斗经验丰富，在他看来，场中之人除了露西和希雅，最适合当队伍辅c的就是奥尔瑟雅了。
　　森林地形很常见，奥尔瑟雅很容易就能吃到场地buff增益，而自然系魔力在面对许多怪物时都能打出不错的克制效果，又仅被炎魔等火属性的怪物克制，接敌范围较广，圣灵祭司还自带治疗法术，能省下奶妈的位置。
　　简直是完美的辅c，不是吗？
　　爱丽丝眉头微皱，道：“那为什么要带上我呢？人家更想留在希雅殿下身边！”
　　“你是潘多拉魔偶，我需要你那些丰富的阅历。”克洛斯道。
　　有很多异常事件的幕后boss并不难对付，麻烦的是找出它们，以及辨认出它们的弱点。
　　简而言之，爱丽丝的作用是怪物百科全书。
　　“好吧。”爱丽丝耸了耸肩，对希雅递出一个不舍的眼神，不太情愿地走到了克洛斯身旁。
　　朵丽丝看着被克洛斯挑走的队友，嘟着嘴巴，轻轻哼了声。
　　她没有问出“为什么不选我”这种话，女仆也是有尊严的！
　　希雅稍稍思考一会儿，道：“银月姐姐，能不能麻烦你也走一趟？”
　　让知晓混沌之力本质的银月随行，也算是给这次行动上个保险。 梅亚赶去澜光街时，龙之传说果然还没关门，她把储物戒指里的材料交给了沃基，但那枚无禁制的储物戒指却被她毛了下来。
　　没办法，梅亚又不像希雅那样财大气粗，毛装备也是很正常的嘛。
　　理不直气也壮.jpg
　　顺带她也询问了一下比翼刃的锻造进度，沃基表示最多五天就能出成品，而且还免费包办武器附魔事项。
　　梅亚在沃基给出的列表中选择了“坚韧”“锋锐”和“急速”，有了这些附魔，比翼刃会比前世更强。
　　等她忙活完回到旅店时，已经是深夜两点钟了。
　　这个时间，就算是在夜生活丰富的路德维希，也到了该睡觉的时候了。
　　跟旅店前台的小姐姐打了声招呼，梅亚走上楼梯，在她准备打开自己的房间门时，隔着不远的另一扇房门正好打开，一个身穿浅色丝绸睡衣的女人走了出来。
　　梅亚瞥了一眼，竟然是丹奈莉。
　　这位有着金色长直发的漂亮女性也看到了梅亚，眉头一挑，有些惊讶。
　　她关上房间门，踩着拖鞋朝梅亚的方向走了几步，道：“你也住在这里？”
　　梅亚点了点头。
　　丹奈莉的睡衣很薄，走近之后，视力很好的梅亚能看到她肌肤的颜色。
　　这女人是真空党，而且身上还有很可疑的痕迹，说不定不久前才跟别人欢愉过。
　　啧啧，都不怕走光吗？
　　丹奈莉往梅亚旁边的房间看了看，脸上露出了然的微笑，“是跟丽兹住在一起？”
　　“嗯。”梅亚指了指丹奈莉的睡衣，“不多穿点衣服吗？虽然是夏天，但晚上还是会冷哦。”
　　她难得善意提醒，丹奈莉听不听就不关她的事了。
　　丹奈莉拢了拢睡衣的领子，走到二楼栏杆处，透过一扇半开的小窗，看向外面的街道。
　　她轻声道：“不用担心，这家旅馆的二楼住的都是女性。准确来说，除了你那间房，其他房间都是夜雀租下来的。”
　　梅亚有些尴尬地笑了笑，她倒是没想到丹奈莉会直接说破，难道不应该转身回房间去吗？
　　“丽兹的朋友很少，我在总团这边待了好几年，很少看她和别人有来往。”丹奈莉道，“能让你住在隔壁，丽兹应该很欣赏你。”
　　“唔，我跟她的关系比较特殊。”梅亚道。
　　原本是顾客和商人的关系，现在大概是女儿和妈妈？
　　“嗯哼？”丹奈莉摸出一根长烟管，快要点着烟草时，忽然停下动作，道：“是味道很淡的烟叶，不介意吧？”
　　梅亚摆了摆手，“还好。”
　　丹奈莉点火，轻轻抽了一口。
　　淡色的烟雾升了起来，有些许飘到了梅亚身边。
　　是类似薄荷的味道，一点也不呛人。
　　“每次做完之后，我都喜欢抽一点。”丹奈莉嘟着嘴唇吐出烟气，单手横持烟管，另一只手抱着胸，“怜姐是唱歌的，得保护嗓子，不喜欢闻烟味，所以我总是出来抽。”
　　梅亚僵在原地，心中一阵卧槽。
　　小姐姐，你这句话里的信息量很大啊！
　　丹奈莉忽然笑出了声，她的声音略带几分沙哑，“梅亚小姐，有没有人跟你说过，你很可爱？”
　　“大概有吧。”
　　“如果是丽兹说的，那就是真心实意地夸奖，如果是怜姐，你可得小心了。”
　　丹奈莉说完这句话，又抽了一口烟。
　　在这个世界，梅亚见过的抽烟者不多。
　　小公主那边一个都没有，毕竟以希雅的身体状况，一点烟味儿都有可能让她呼吸不畅，直接归天。
　　而在圣城这边，教会有规定，街道上不得抽烟。
　　梅亚有些不知道该怎么接丹奈莉的话，但她觉得丹奈莉抽烟的姿势挺漂亮的。
　　在梅亚的评分标准里，丹奈莉只能算是七分美人，但她抽烟时能发挥出八分的魅力。
　　这是少数人才有的特质，另外，好孩子不要学抽烟。
　　“话说，最近几天怎么没见到丽兹？”丹奈莉问道。
　　梅亚道：“她有些事情，过两天才回来。”
　　“怪不得房间门一直锁着。”丹奈莉道，“以前丽兹也不怎么搭理人，但很少锁门。”
　　“团长很照顾她，咱们集体住宿的时候，就她一个是单人间。”
　　“其实丽兹唱歌也很好听，她泡的红茶很棒。”
　　丹奈莉没有在意梅亚是否接话，而是慢悠悠地，很随意地说着和丽兹有关的事情。
　　“她偶尔抱怨过胸太大，跳舞的时候会不方便，但还是很注意身材管理，好几年了，我就没见她瘦过胖过。”
　　“团里编的新舞，丽兹总是学的最快，但她最喜欢的舞，反而是最简单的祝圣舞。”
　　梅亚逐渐听明白味道了，这个叫丹奈莉的女人很了解丽兹，跟丽兹应该关系匪浅，但她偏偏又被幽怜骗走了，所以，这女人就是丽兹先前提到的那位朋友？
　　她还以为是丽兹妈妈无中生友，原来是真有这么一个人啊！
　　丹奈莉一边说着说，一边抽着烟，她声音很轻，薄荷味道的烟雾缓缓飘散。
　　朦胧之中，梅亚能看到丹奈莉嘴角的微笑。
　　梅亚莫名觉得，这女人也挺可怜的，被“海王”耽误了啊。
　　“丽兹是个好女人。”
　　丹奈莉说出了总结般的话语，她半蹲下来，在栏杆下方磕出尚未燃尽的烟丝，用手指缓缓捻灭。
　　“怜姐和丽兹不同，小梅亚，你要小心。”
　　清理完烟管后，丹奈莉站起身来，晃了晃脖子，对梅亚挥手。
　　“晚安，小梅亚。”
　　说罢，金发女人迈着摇曳的步伐，推开房间门走了进去。她的背影和浅金色发丝逐渐被深海般的黑色吞没，房间门关上时，海兽合上了嘴巴。
　　梅亚眨了几下眼睛，总觉得今晚这场对话有些莫名其妙。
　　而且，这个女人和怜一样自来熟啊，一开始还是“梅亚小姐”，后面很自然地就换成“小梅亚”了。
　　她到底哪里比她小？无论是年龄还是别的地方，都是自己更大嘛。
　　梅亚嘟着嘴巴，打开自己的房间门，想了想又关上了，走到丽兹的房门前，打开门锁走了进去。
　　还是丽兹的床睡起来比较舒服。
　　换上睡衣躺下来时，梅亚才对着无人的房间轻声说了句话。

第215节
　　“谢谢你的提醒，丹奈莉小姐，晚安，好梦。” 梅亚是被忽然而来的瘙痒给弄醒的，她忍不住打了个喷嚏，睁开眼睛时，才发现身前多了个人。
　　朦胧的微光中，丽兹侧身坐在床沿边上，手里还抓着梅亚的发梢。
　　作案凶器还拿在手里！破案了！用头发丝挠我鼻子的就是你！
　　梅亚唰地一下弹起来，指着丽兹就要发作。
　　“天还没亮呢，你就不能让我睡个好觉——”
　　丽兹很淡定放下头发丝，道：“你睡在我的床上做什么？”
　　梅亚呆住了，拉着被子拢在身前，这才想起来，昨晚她是跑到丽兹的房间里来睡的。
　　“这、这……”梅亚急中生智，“丽兹妈妈的床让我感觉更温暖嘛！”
　　“借口还不错，原谅你了。”丽兹在梅亚的额头上敲了一下，站起身，道：“起床，阿妈请你吃早餐~”
　　梅亚掀开被子，走到洗浴间换衣服。
　　她还是有羞耻之心的，希雅那边是无可奈何，但梅亚有自己的行动能力，可不想随便给人看光。
　　等梅亚处理完个人卫生时，丽兹正撑着脸颊坐在桌子前，翻阅一本纸页泛黄的书。
　　梅亚走到身后想偷瞄，但丽兹在她靠近时便合上了书页，手指在桌上轻敲，整本书就陷落到桌板里面，消失不见了。
　　“你在看什么？”梅亚双手背在身后，笑眯眯地问道。
　　她换了一身淡青色的连衣裙，脚下踩着白色长袜，发型是她昨天才学会的低马尾，绑的不怎么结实，但也勉强能看。
　　这一身看下来很减龄，要不是胸前的规模差距太大，发色也略有区别，都能去cos一下希雅了。
　　“没什么，一些打发时间的闲书罢了。”丽兹站起身，摁着梅亚的肩膀，让她坐在椅子上，解开她的发带，重新帮她梳头发。
　　梅亚也习惯了，丽兹是那种略带一些强迫症的性格。自己这刚入门的手艺，她肯定看不过去。
　　“丽兹妈妈，那几个奇物胚子……”
　　“顺利融合，升级成真正的奇物了。”丽兹把她的头发理顺，用小梳子中分，拉成了两大两小四根发辫，然后一通捣鼓操作，看起来非常精致的双马尾发型就完成了。
　　梅亚对着镜子盯着看，大概算是看懂了手法，比上次那个发型简单。
　　“女孩子总该是要学会自己编头发的，这发型挺适合你的，看起来足够可爱。”
　　丽兹走到侧边，收起梳子和没用上的发带。
　　梅亚忽然开口，“我昨晚见到丹奈莉了。”
　　“嗯？”丽兹也不是很惊讶，把散碎的东西装进盒子，过了几秒钟才道：“她是个不错的女孩，可惜了。”
　　“怜副团长真有那么糟糕？”梅亚小声问道。
　　“不要对她有好奇心，好奇心往往是沦陷的第一步。”丽兹道，“她的惯用手段，就是利用自己的神秘来吸引猎物的好奇心，一旦猎物咬上钓钩，就再难逃脱她的魔爪。”
　　梅亚闭上嘴巴，看来丽兹很抗拒这个话题。
　　两人一前一后迈出房间，梅亚出门时，很巧合地，丹奈莉也走了出来。
　　“早上好，两位小姐。”丹奈莉挥手打招呼，脸上带着令人舒适的微笑。
　　“早上好。”
　　丽兹回应了一句，扯着梅亚的手，朝楼梯的方向走去。
　　“要一起晨练吗？”丹奈莉往前走了几步，问道。
　　丽兹扯着梅亚的手摆了摆，“我们去吃早餐。”
　　她和丹奈莉之间的交流很普通，就像是那种关系一般的同事。
　　下了楼，丽兹问道：“早上就吃点清淡的东西吧，蔬菜汤配干面包怎么样？”
　　梅亚耸了耸肩，“你决定就好。”
　　她昨晚才进食过，其实今早并没有很迫切的进食需求，以她这具身体的特性，完全可以一两天后再补充食物。
　　丽兹带着梅亚走进一家小店，点完单，等待上菜的时候，她摸出一个小木盒，放在梅亚身前，示意她打开看看。
　　梅亚知道这盒子里多半又是一件奇物，心中略有些激动。
　　盒盖打开之后，里面躺着一把小巧的木刀。
　　梅亚记得这把木刀，它能切开大部分皮革织物，但对铁制品和人体肌肤无效。
　　看起来似乎很厉害，实际上没啥x用。
　　“这就是四合一的结果？”梅亚伸手打算拿起木头仔细瞧瞧，却被丽兹伸手拨开。
　　“别随便乱碰啊，它现在的特质已经发生了变化，是只能用来投掷的飞行道具。”丽兹道，“具备破甲、燃火和必中属性，遗憾的是，因为合成用的奇物胚子太次了，它的品级也不高，而且只能使用三次。”
　　“这几个特质听起来像是那几个炼金玩具的效果集合？”梅亚道。
　　“嗯，木杯子和火石赋予了燃火特质，木刀的效果升级后变成了破甲，至于那个野兽诱捕器，它的效果升级之后变成了必中。”丽兹说道。
　　梅亚嘴角抖了抖，诱惑猎物靠近变成了投掷必中，说白了就是让目标自己撞刀是吧？
　　这种莫名其妙的效果升级，只能说不愧是奇物吗？
　　梅亚瞟了一眼木刀，“有了这个，我和丽兹妈妈的交易就算完成了吗？”
　　“你在想什么？哪有这种好事！”丽兹关上盒盖，气鼓鼓地瞪了梅亚一眼，“这玩意儿就是个劣等奇物，还是有使用限制那种，在奇物界也就是个当强化素材的命！它哪里值得上一枚奇物金币？卖一个银币都没人要！”
　　“啊？”梅亚歪着头，“真有这么差劲？”
　　“非常差劲，都没资格进我的收藏箱。”丽兹把木盒一推，送到梅亚身前，“这玩意儿你还是拿回去吧，以后要是得到了别的奇物胚子，可以再拿过来给我融合，直到融合出能与奇物金币价值相抵的东西，才算是你还完了我的债！”
　　梅亚把木盒揣进兜里，笑嘻嘻地看着丽兹。
　　鉴定完毕，丽兹妈妈是个傲娇，口嫌体正直呢。
　　看到梅亚收起木盒，蔬菜汤和干面包也端上了餐桌，丽兹也微微一笑，向梅亚伸手，道：“奇物胚子的融合费用，承惠三百紫金币。”
　　“啊？奇物胚子融合不是免费的吗？”梅亚吃惊。
　　“失败了就是免费，成功了当然要收费啊！我可是奇物商人啊，商人~”丽兹的声音里带着几分得意。
　　梅亚瘪嘴，知道自己是被算计了。
　　她身上剩余的钱币，拿出来真凑不够三百紫金币，但木盒她已经收了，不能退货了。
　　唉，又得从希雅那边拿钱吗？但是这么大的开销，王国小公主也吃不住啊！
　　“丽兹妈妈~”想到这里，梅亚双手抓住丽兹的手掌，泪眼朦胧地看着她。
　　这可不是卖萌，而是合理利用感情牌。
　　“已经是折扣之后的价格了！这可是奇物啊，就算是再劣等的奇物，也很难用金币来估价！你已经赚大了！”丽兹这次却不退让了，咬死价格，完全露出了商人的嘴脸。
　　梅亚到底还是没付那三百紫金币，丽兹被她烦的受不了，连早餐都没法吃，只得退让一步，把“三百紫金币”换成了一个条件。
　　梅亚得来圣城参加今年年底的牧归祭典，以夜雀歌舞团舞娘的身份，在牧归祭典上跳祝圣舞。
　　牧归祭典还有好几个月呢，以后的烦恼就留给以后的自己来处理，再说了，只是最简单的祝圣舞而已，还是群体舞蹈，一点也不难，混就完事了。
　　梅亚心里衡量一番，觉得这买卖划得来，就同意了。
　　她这边吃过早餐后，希雅那边才刚刚起床。
　　在女仆们的服侍下，希雅起床、梳洗、换衣，大家聚在一起享用早餐，然后送克洛斯他们出城。
　　三人这次离城走的是南门，露西和希雅都来送别。
　　爱丽丝抓着希雅的手，说了好些肉麻的话，才依依不舍地离开。
　　看着三人的背影远去，露西也叹了口气，回城休息去了。
　　这么一来，希雅倒是闲了下来了。但是教皇宫里没什么乐子，她又不方便出门，便让希雅处于待机状态，将绝大部分意识转移到了梅亚这边。
　　丽兹要留在旅馆补觉，梅亚一个人来到了佣兵公会。
　　注册了佣兵徽章后，她还没正儿八经地接过任务呢。在这种剑与魔法的异世界，果然要体验一下佣兵的生活才行。
　　梅亚对着地图找了一下，发现离她最近的佣兵公会居然是澜光街那一个。
　　她赶过去时，当值的前台正是那天为她注册佣兵徽章的女接待员。
　　“梅亚小姐，您是来接任务的吗？”女接待员的态度非常友好，甚至到了尊敬的程度。
　　梅亚点了点头，看向任务栏板。
　　最上方挂着几个标注为“a”的任务卷轴，从旁边贴着的简单描述来看，大多是讨伐巨型魔物的任务，也有一个遗迹探索任务和一个寻物任务。
　　这些是澜光街佣兵公会能发布的最高难度的任务，基本都是团体任务，个人佣兵虽然也能接，但要想完成这些任务，还是得招募一个团队，或者临时加入某个佣兵团。
　　任务地点也都离圣城不近，看上去就很麻烦，梅亚直接跳过。
　　a级之下的任务，花样就多起来了。有搜集炼金素材的，有讨伐山贼团伙的，也有帮贵妇人找走丢的猫咪，或是在丈夫离家时监视妻子的动向……
　　几十个任务卷轴挂在栏板上，越往下说明文字越小，看起来也越费眼睛。
　　梅亚大致瞄了一遍，没找到想做的任务，便问女接待员：“你有什么推荐任务吗？离圣城不远，比较适合我的那种。”
　　女接待员想了想，道：“您对讨伐邪教徒的事情感兴趣吗？南边的萨罗芬最近有疑似邪教徒的人在活动。公会这边有两个任务，一个c级的情报调查，还有一个b级的讨伐任务。”
　　萨罗芬是神圣联盟南部的一个小城市，距离圣城也就三四天左右的路程，但梅亚还是觉得远了，果断摇头。
　　“那这个呢？”女接待员指了指任务栏上的某个卷轴，“c级任务，在安珀山寻找水松木。虽然是个比较简单的材料收集任务，但是安珀山那边有天然温泉。”
　　梅亚依旧摇头，她又不缺泡温泉的体验。
　　“唔……”女接待员陷入沉思，过了几秒钟，忽地一拍脑门，低下头，从柜子下面拿出一个任务卷轴，道：“您看看这个。”
　　任务卷轴外面贴着标签，写着大致任务内容。
　　“护送雇主安全抵达镜湖城，并协同调查镜湖遗迹的留声台。任务难度b级，仅限女性佣兵接取。”
　　梅亚眉头一挑，来了兴致。
　　她对镜湖城那边的事情也很感兴趣，希雅出于身体原因无法成行，她倒是可以走一趟，说不定还能帮到克洛斯他们。
　　“冒昧问一下，这个任务卷轴为什么没有挂到任务栏上去？”梅亚刚才扫视任务栏板时，并没有发现这个卷轴。
　　女接待员不好意思地笑了笑，解释道：“有些限定接取的任务会暂时交由公会保管，由我们来负责挑选合适的接取者，这类任务通常不会公示。”
　　梅亚又指着“仅限女性佣兵接取”这一条，问道：“我能问一下雇主的身份吗？”
　　如果任务发布者是个lsp或者是像幽怜那样的百合chi女，梅亚可不能接受。
　　“按理说我们不该提前透露雇主的身份，但这次的雇主稍有不同。”女接待员压低声音说道，“她叫维莉安，是个很有名的博物学者，因为身体原因，她不能与男性有过多接触，所以她立下的委托，都是限定女性佣兵接取。”
　　顿了顿，女接待员又道：“维莉安小姐出手大方，任务奖励一般都很丰富，梅亚小姐要是缺钱，这应该是最适合您的任务。”
　　“听起来不错。”梅亚眼珠子转了转，道：“接取任务之后，我们何时与雇主见面，什么时候出发？”
　　“这次的任务比较急，今天下午两点，维莉安小姐就会来公会确认队伍名单，三点之前就会出发。”女接待员道。
　　“除我之外，还有哪些人接了这个任务？”梅亚不放心地又追问了一句。
　　换做是一般人，接个任务这么磨磨唧唧，问七问八的，女接待员早就不耐烦了，但梅亚不同，她是教会承认的英雄，长的还特别好看，女接待员可不讨厌跟这么漂亮的人聊天。
　　“梅亚小姐请放心，接取这个任务的是鸢尾花佣兵团，她们是圣城唯一的女性佣兵团，此前也和维莉安小姐合作过很多次，都是可以信赖的队友！”女接待员道。
　　“那就行。”梅亚拿过任务卷轴，扬了扬手，“这个任务我接了，下午两点之前我会过来集合的。”
　　“那就提前祝梅亚小姐好运了。”柜台后的女接待员微微鞠躬。
　　在下午两点之前，梅亚决定再去找丽兹谈一谈，打听一下留声台那边的情况，万能的丽兹妈妈说不定会知道些什么。 “丽兹妈妈，关于镜湖遗迹留声台的事情，你真的什么都不知道吗？”
　　“不知道，我又没有去实地考察过，怎么会知道那里发生了什么。”
　　“可是，丽兹妈妈难道不是什么都知道吗？”
　　梅亚眨巴着眼睛，微昂着下巴，表情像猫。
　　被缠着问问题的丽兹半坐在床上，她已经换上了睡衣，闻言翻了个白眼，道：“才不是什么都知道啊，只是知道的比普通人多一点而已。全知全能是神明才有的权柄，我就是个不起眼的奇物商人，可没有那么厉害。”
　　“那关于这次行动，你有什么建议吗？” 梅亚问道。
　　“没有。”丽兹整个人缩进被窝，“你想做什么就去做，我要休息了，不要来打扰我。”
　　说罢，丽兹用被窝把脑袋也蒙住了。
　　梅亚隔着被子拍了几下，丽兹却不理会她，裹着被子滚到了靠墙边的位置，远离了坐在床沿的梅亚。
　　确定是真的拿不到有用的情报，梅亚无奈地离开了旅店。
　　在前往佣兵公会和队友汇合之前，她先去了一趟黑格林酒馆，买了一些备用口粮，塞进储物戒指里储存起来。

第216节
　　比翼刃还没有完工，梅亚还缺一把趁手的武器，所以她顺带跑了一趟龙之传说，买了好几把精良级铁剑。
　　一切准备就绪后，梅亚来到了佣兵公会。
　　时间是下午一点半，但是这次任务的雇主维莉安已经到了。
　　她看起来只有二十多岁，面容姣好，身姿优雅，褐色长发微卷，穿着蓝色的学者长袍，怀中抱着一本厚厚的魔导书。
　　她坐在公会角落的圆桌旁，身边还有一位红色短发的女性，后者的长相就很普通了，如果说维莉安是个七分美人，那这名红发女性顶多五分。
　　不过相较于她普通的面容，红发女性的身材很棒，曲线凹凸有致，穿衣风格也颇为大胆，无袖的露脐短衫加上长度才过腿根的皮质短裤，大胆地露出了有肌肉线条的腰肢和修长有力的大腿。
　　梅亚在女接待员的带领下和两人见面，并且互相做了自我介绍。
　　“你们好，我叫梅亚，目前是个人佣兵，这次任务的接取者。”
　　“我是玛蒂娜，她是任务委托人维莉安。”
　　梅亚和两人依次握手，感知到了维莉安体内的温和魔力，和红发女玛蒂娜略高于常人的体温。
　　维莉安除了博物学者的身份，还是一个元素法师，实力大概在三阶左右。
　　玛蒂娜则是一位魔弓手，职业评级是四阶初级，她是个混血种，但并没有表明她的另一半血脉是什么。
　　“梅亚小姐是拯救了微光街教堂的那位英雄？”维莉安听说过梅亚的名字，还从她的外貌特征认出了她的身份。
　　即便是在混血种频繁出没的圣城，梅亚的银灰色长发依旧稀有而醒目。
　　梅亚羞涩一笑，“英雄称不上，只是帮了一些小忙而已。”
　　“我听在教会工作的同僚说，这次袭击教会的怪物来自异世界，梅亚小姐能击退它们，实力一定很强大。”维莉安道。
　　梅亚看得出来，维莉安是在尝试着夸赞她，但这姑娘不太适合夸人，说话时脸上并没有配套的表情，语气也不是很流畅，综合着看起来，很像是在阴阳怪气。
　　玛蒂娜拄着下巴，手肘搁在桌上，懒洋洋地说道：“维莉安，你还是放弃提升社交能力的想法吧，你不适合学这个。”
　　维莉安有些苦恼地揉了揉脸颊，“是不是表情不太对？”
　　“说话的语气也不对。”玛蒂娜道，“夸奖人的时候要真心实意哦，不要表现的像是被逼着说话一样。”
　　玛蒂娜看向梅亚，道：“抱歉啊，姐们儿，维莉安不太习惯和不熟悉的人交流，她不是在讽刺你。”
　　梅亚倒是不在意，目光在两人中间打了个转，笑道：“两位是很亲密的友人呢。”
　　维莉安似乎有些畏惧梅亚的目光，朝玛蒂娜的方向靠了靠。
　　红色短发的玛蒂娜倒是很大方，侧着脑袋轻轻撞了一下维莉安的头，道：“我和她认识十几年了，我们同是联盟魔法学院的学生。”
　　稍微停顿了一下，玛蒂娜又道：“维莉安是联盟境内近百年来最年轻的博物学者，虽然不善与人相处，但在博物学方面，她是个绝对值得信任的好伙伴。”
　　在玛蒂娜的夸奖声中，维莉安羞涩地低下了头。
　　梅亚看着维莉安露出来的前额，轻轻摩挲着手指，忍住了上去戳一下的冲动。
　　容易害羞的宅女，大概还有男性恐惧症，这位学者小姐倒是挺有意思的。
　　“维莉安小姐，关于这次镜湖遗迹留声台的变化，你有什么看法吗？”她问道。
　　“唔，确实有一些想法，但是需要去实地验证。”维莉安小声道，“不确定的猜测就不说了，以免影响你们的判断。”
　　几人聊天时，又有两名女性在接待员的带领下，来到了圆桌附近。
　　其中一人较为年长，看起来约莫四十余岁，身材高壮，褐色短发，穿一身重甲，背后束着大剑，臂甲上还挂着一面小的金属圆盾。
　　另外一位则是年轻的少女，相貌颇为漂亮，淡绿色头发扎成马尾，顺着颈侧放了下来，她腰上挂着两柄纤细的长剑，后背上还有短弓和箭囊。
　　年长女性对维莉安微鞠一躬，道：“又见面了，维莉安小姐，希望这次的合作也能像之前一样愉快。”
　　“这次有新的伙伴哦，你们还是自我介绍一下比较好。”玛蒂娜指了指梅亚，说道。
　　梅亚微笑：“你们好，我是梅亚，这次任务要与两位一同行动。”
　　“梅亚小姐好。”年长女性拍了拍胸口的甲胄，“我的名字是尤里芬，盾战士，隶属于鸢尾花佣兵团，这位是格瑞塔，我的伙伴，一位优秀的剑士。”
　　“尤里芬和格瑞塔都是我们的老朋友。”玛蒂娜补充道，“我们已经有过数次合作，尤里芬大姐是一位经验丰富的佣兵队长，这次行动将由她来负责指挥，你没有意见吧，梅亚？”
　　梅亚点头。
　　她也懂一些指挥，但是她的常识在这个世界不适用，所以还是让专业的人来吧。
　　“谢谢几位的信任。”尤里芬沉声道，“成员集合完毕，准备出发！” 尤里芬的声音可不小，这一声出发，半个大厅的人都能听见。
　　维莉安稍稍瑟缩了一下，但是很快又小声开口，说道：“等、等一下，尤里芬，我们还有一位同行者。”
　　尤里芬问道：“她何时能来公会？按照预定行程，我们三时之前必须出发，才能确保今夜在城镇留宿。”
　　“我们约好了下午两点，她不会迟到很久的。”维莉安有些不好意思地说道。
　　格瑞塔摸出一块怀表看了看时间，“现在是二时十分。”
　　“抱歉抱歉，路上遇到事情，来晚了一些！”
　　便在这时，一个梅亚颇为熟悉的声音在大厅门口传来，紧接着她便看到幽怜穿过人群，走向了圆桌。
　　梅亚下意识皱眉，怎么又是这个女人？
　　为了不跟这个百合chi女扯上关系，她还特意询问了接待员，幽怜应该不在这次任务的名单里才对。
　　“还不算晚，我们正准备出发。”维莉安从座位上站起来，脸色微红地说道。
　　“维莉安，好久不见！咦？梅亚也在？”怜看到了坐在一旁的梅亚，显得有些惊讶。
　　梅亚摸出自己的佣兵徽章晃了晃，“我是佣兵，接了维莉安小姐的任务。”
　　“那还真是巧了~”怜笑着说道，“我也是接到小维莉安的委托才过来的，这次同行，还请多多照顾。”
　　怜今天的装扮和梅亚前两次见到她时不同，她换上了较为保守的学者长袍，水蓝色的长发也很乖巧地梳成两股麻花辫垂在身侧，整个人看上去少了许多妩媚，多了一些清纯感。
　　梅亚瞄了瞄维莉安，如果她所料不差，怜多半是把维莉安当成了猎物，才特意换上了这样的打扮。
　　“你是夜雀歌舞团的歌姬幽怜·纳摩西斯？”格瑞塔认出了怜，有些兴奋地凑了上来，“你好，幽怜小姐，我是你的歌迷！”
　　“能被这么美丽的小姐喜欢，是我的荣幸，叫我怜就好了。”怜微微欠身，露出近乎完美的笑容。
　　尤里芬稍显犹豫，“维莉安小姐，这次任务可能会遇到危险，幽怜小姐……”
　　“没事的！”维莉安有些急切地说道，“怜也是一位博物学者，她精通水域方面的知识，我们要去的遗迹就在镜湖旁边，怜能帮我们很多忙！”
　　怜也顺势道：“我也是一位施法者，有自保能力哦。”
　　梅亚静静地看着这一幕，看来学者小姐已经掉进了海王的陷阱，差别只是何时被吃掉，何时被抛弃而已。
　　可怜又可惜。
　　队伍集合完毕，一行六人正式出发。
　　离开佣兵公会时，维莉安戴上一层面纱，还特意站在玛蒂娜身后，借着同伴的身影遮挡自己，不愿与别人的视线有过多接触。
　　幽怜则跟在维莉安身侧，悄悄地牵起了学者小姐白皙柔嫩的小手。
　　玛蒂娜没注意到这一点，或者说没有多想，但梅亚就不一样了，视线从两人牵着的手上划过，思绪忍不住就乱飘。
　　因为见识过潘多拉魔偶的各种玩法，梅亚可不是那种纯真的小女孩。
　　女孩子和女孩子之间怎么做，她可是知晓的很清楚。
　　看这样子，身娇体弱的宅女维莉安应该是纯正的弱受，经验丰富的幽怜则是进攻的那一方。
　　露西和迪莉娅就不一样了，她们之间就不怎么分得出攻受，从事后余韵来看，两人似乎经常攻守互换。
　　梅亚一边胡思乱想，一边跟着队伍有一搭没一搭地聊着天。
　　主要是玛蒂娜在和其余几人聊，可能是为了避嫌，怜没跟梅亚搭话，表现的有些疏离。
　　南城门附近有尤里芬早就准备好的马车，如果不考虑维莉安的身体状态，骑马无疑更快，但身体娇弱的学者小姐承受不了马背的颠簸，只能选择更稳妥一点的出行方式。
　　普通马车坐不下五个人，稍作分配后，由尤里芬负责驾车，马车里载着维莉安、怜和梅亚，格瑞塔和玛蒂娜则同乘一骑，在马车前方开路。
　　临到傍晚时分，几人终于赶到尤里芬定下的夜宿地点，一个名为桑树镇的小镇子。
　　尤里芬熟门熟路地找到一家旅馆，定下三个房间。
　　分配房间时，梅亚还担心被分到怜那边去，但是维莉安主动要求与怜叙旧，最终跟梅亚住在一起的就成了玛蒂娜。
　　睡下之前，梅亚有意集中精神听了会儿墙根，出乎她意料的是，怜并没有对维莉安下手，两人小声聊了一些学术上的东西，夜深后就睡下了。
　　梅亚这边也没什么异常事态，虽说玛蒂娜的身材很诱人，但与丽兹和露西相比，就差的很远了。
　　在丽兹那样的美人面前，梅亚都能把持住自己，当然不会被玛蒂娜乱了阵脚。
　　还有一点，在梅亚离开圣城后，她和希雅之间的联系并未减弱。可见丽兹没有吹牛，只要还在一个世界之内，这具身体上的魔法阵就能保证希雅对身体的控制权。
　　清早时分，玛蒂娜叫醒梅亚，六人收拾一番，吃过早餐后再次上路。
　　负责驾车的尤里芬对路况异常熟悉，沿路的宿营点都安排的十分妥当，离开圣城后的第三天上午，镜湖城的城墙就远远在望了。
　　再有小半天路程，几人就能抵达镜湖城。
　　梅亚估算了一下时间，克洛斯他们这时候应该已经在镜湖城了，他们三人没有马车的拖累，走的又是西城门星落河那条路线，比南城门的官道要近半天路程。
　　不知道他们有没有见到迪莉娅和阿薰，城内又是何种情况。
　　中午时分，马车在官道旁特意开拓出来的空地上休息。
　　尤里芬熟练地生起火堆，格瑞塔开始炮制肉片面包汤。
　　在这处空地上还停着另外几辆马车，看起来是哪个商会的货车。商会雇佣的佣兵也在生火，领头的人注意到这边的动静，带了几个人过来查看情况。
　　佣兵们在野外选择同一块地方驻营，也是很正常的事情，遇到了多半都会打声招呼，顺带交流一下情报。
　　但是，梅亚在看到那几个佣兵走过来时，下意识眯起了眼睛。
　　这几个佣兵的身上，也有接触过混沌之力留下的痕迹，情况比那个叫罗威尔的圣骑士还要严重一些。
　　梅亚没有直接发难，而是打算先静观其变。
　　“几位好，我是灰熊佣兵团的艾德文。”
　　领头的中年佣兵在离几人还有十步远的时候停了下来，拍了拍胸甲，做了简单的自我介绍。
　　尤里芬同样轻拍胸甲，沉声道：“鸢尾花佣兵团，尤里芬。”
　　“你们是要去镜湖城吗？”艾德文问道。
　　尤里芬点头。
　　“我们是从镜湖城离开的，护送商队前往路德维希。”艾德文指了指身后的商队马车，“作为同行，给予几位一个忠告，镜湖城内最近的氛围不太对劲，如果不是紧急任务，不建议此时前往。”
　　“谢谢你的提醒。”尤里芬平静地道谢，并未有其他动作。
　　艾德文比了个手势，带着佣兵返回队伍。
　　两边人马各不打扰，隔着一段安全距离驻营休息。
　　“维莉安小姐，我们会在下午四时左右抵达镜湖城，你是要入城休息，还是直接去镜湖遗迹？”尤里芬问道。
　　维莉安抿着嘴唇，脸色犹豫。
　　“我建议先入城看一看。”怜开口说道，“如果城区内都有危险，我们最好直接放弃这次行动，等教会的人到来之后，再决定接下来的动向。”
　　“幽怜小姐说的有道理，我赞成。”玛蒂娜道。
　　“我也赞成。”格瑞塔举起右手。
　　维莉安依旧沉默，还在纠结。
　　她是这个任务的雇主，决定权在她手里。
　　怜握住维莉安的手，柔声道：“镜湖遗迹的问题可以等以后再来探索，你的生命安全才是最重要的。”
　　这句话打动了维莉安，她轻轻点了点头，“就按你们说的办吧。”
　　停了数秒，她又道：“若真是如此，我会跟佣兵公会说清楚，不算各位任务失败。”
　　“谢谢你的理解，维莉安小姐。”尤里芬道。
　　“那边的车队似乎不太对劲啊。”玛蒂娜昂首看向对面，忽然换了个话题。
　　梅亚也远远地看了一眼，那些佣兵正围在一起进食，停在一旁的马车很安静。
　　格瑞塔也瞧出了不对劲，“那个车队的人手似乎有点少？”
　　“不是有点少，而是根本对不上数。”怜说道，“同时出动五辆货车，这已经是中型商会的手笔了，按理说，随行的商队成员需要有二十人左右。但是你们看，抛开那些佣兵不算，商会的人手不到十个，这很难打理好五辆马车，商队的负责人也没有出来用餐。”
　　“其余的人会不会是在马车里？”格瑞塔问道。
　　玛蒂娜摇头，“运送货物的马车坐起来可不舒服，现在是休息时间，那些商人没必要待在马车上。我盯着看了一会儿，甚至没人离开马车去如厕。”

第217节
　　尤里芬沉默数秒，开始调整臂甲，活络手腕，“不管情况如何，我们先做好战斗准备。”
　　几人匆匆忙忙吃完午餐，各自取出武器，开始做接敌准备。
　　尤里芬擦拭巨剑，格瑞塔正在给箭矢淬毒，瞥见梅亚好奇的目光时，她开口解释道：“麻痹毒药而已，不是什么致死的剧毒。”
　　玛蒂娜也从储物空间取出了她的武器，是一柄长弓，弓背上有着火红色的魔法符文，弓弦上也闪烁着微弱的红光，这是一件级别不低的魔法武器。
　　梅亚记得，玛蒂娜自我介绍时，说她是魔弓手。
　　梅亚也像模像样地摸出在龙之传说买到的精良级铁剑，在剑身上弹了几下，听着悦耳的峥鸣声，她满意地点了点头。
　　虽说是批量打造的武器，但这把长剑的品质还真不错，就是比不过那些附魔武器而已。
　　她刚放下剑，视线里忽然瞥到一个极为浅淡的人影出现在众人左侧方的位置。
　　梅亚想也不想，伸手一指，默咒施法，光牢刻印！
　　六道光片虚空浮现，但在锁死目标之前，人影处已经喷射出一道隐晦的黑光。
　　“铛！”
　　尤里芬竖起手臂上的圆盾，侧身冲入，正好替最左侧的格瑞塔挡下黑光。
　　黑光坠地，乃是一只很小的黑色箭矢。
　　光片锁死目标，阴影中的潜行者露出了真容，困在原地动弹不得。
　　梅亚这才反应起来，艾德文走过来时带着五个人，回去时却只跟着四个，这潜行者便是那时候偷偷潜伏下来的！这些佣兵早有预谋！
　　哨声骤然吹响，平地另一端的十几个佣兵一股脑地冲了上来。
　　领头者还是艾德文，但是与之前的彬彬有礼不同，此时的他双目蒙上一片血红色，身上煞气大作，口中嘶吼道：“兄弟们，一起抓了这几个漂亮女人！”
　　其余佣兵也都是面露凶狂，发出阵阵怪异的嚎叫声，快速冲了过来。
　　比起佣兵，他们此时更像强盗，还是那种发狂的强盗。
　　“这些家伙疯了吧？”玛蒂娜眉头紧锁，“侵占雇主的商队不说，还敢在光天化日之下对我们动手？”
　　维莉安很少见到这种阵仗，小身板瑟瑟发抖，怜连忙把她搂进怀里，贴着她的耳朵小声安慰。
　　“先别管那么多，他们状态不对，拦下他们！”尤里芬沉声道，“记得留几个活口！”
　　身材健壮的盾战士一人当先，单手拎着大剑冲了上去。
　　格瑞塔拉开短弓速射，放倒两三人之后，她丢下短弓，拔出腰间的两把细剑，跟在尤里芬身后，发动了冲锋。
　　“我就不冲了，我保护维莉安和怜。”玛蒂娜道。
　　梅亚点了点头，脚步一顿，武者常用的缩地步伐迈出，身形快速朝前掠出一丈多远，后发而先至，超过尤里芬的大剑，率先接敌！
　　她有意找回武技上的手感，并未动用神术和深渊法术，只是用能量强化身体，一剑刺向艾德文。
　　这一剑名为“点破莲花”，剑光落处会绽开六朵气劲，杀伤力极大。
　　艾德文根本不躲闪，用力劈下手中大剑，试图逼迫梅亚回防。
　　梅亚很讨厌这种毫无技巧的应对方法，她的剑势骤然加快，六朵剑花在艾德文头脸处炸开，戳出好几个血洞，她自己则在剑气爆发之后，松手丢掉武器，侧步躲闪，避开了艾德文的重劈。
　　只这一下交锋，四阶剑士艾德文就被梅亚重创，爆出的鲜血糊满了他整张脸庞，看上去极为骇人。
　　在远处注视着战场的幽怜嘴唇微张，目中闪过一道亮光，赞叹道：“好厉害的剑术！”
　　挽着长弓的玛蒂娜也道：“不愧是教会的英雄，好强！”
　　梅亚没受两人的影响，矮身接过自然下落的长剑，同时出腿横扫。
　　被重创的艾德文此时才发出惨叫，但他的左腿骨已经被梅亚踢的变形，重重地摔在地上，失大剑也脱手飞出。 这场毫无缘由的袭击来的快，结束的更快。
　　隐身偷袭打先手的潜行者直接被光牢刻印锁死，领头的最强战力艾德文一个照面就被梅亚放倒，尽管他挣扎着试图反击，还是被梅亚轻松摁倒。
　　剩余的十来人也在随后的一两分钟里被打倒在地，无力再战。
　　梅亚也算是见识了两名临时队友的实力，尤里芬是四阶初级，格瑞塔是三阶巅峰，她们两个的战斗经验都很丰富，且两人战术互补，一个势大力沉，一个招式轻快，并肩战斗时能发挥出更强的战斗力。
　　“梅亚小姐的剑术好强！”格瑞塔一边擦拭着细剑上的血痕，一边赞叹道，“我从没见过这么漂亮的招式，像花朵一样盛开的剑势，精致的宛如艺术品！”
　　梅亚抖动手腕，震落剑上的血痕，笑而不语。
　　她坦然接受了格瑞塔的夸赞，在她看来，这个世界的武者对剑术的理解还相当原始，所谓的剑技也都是加强了破坏力的基础招式，主要还是利用武器来宣泄斗气，剑道招式本身的变化太少，不够灵动。
　　梅亚要是能去剑术师大会上打比赛，肯定能杀到决赛和露西对决。
　　尤里芬左右扫视一圈，沉声道：“先问问他们是什么情况吧。”
　　她蹲下来，拎着头发拽起艾德文的脑袋，对着血淋淋的脸庞发问：“你为什么要袭击我们？商队的货物是不是被你们吞了？”
　　“嘿嘿……财富！力量！女人！”艾德文喉咙里挤出嘶哑的声音，“通通都要！我要成为强者！我才不会在这里倒下！”
　　伴随着嘶吼声，艾德文口中涌出大股鲜血，他的眼珠子开始不受控制地滴溜溜打转，嘴里的声音也越来越尖锐。
　　“财富！力量！女人！”
　　他叫嚷着，嘶嚎着，脸上的血窟窿明明是极为严重的伤势，却堵不住他的嘴巴。
　　他的身体如虾子一般躬了起来，没有被血液渲染的皮肤上也出现了沸腾般的红色。
　　他似乎脱掉了人类的外皮，变成了荒蛮的、被欲望所驱使的无智野兽。
　　相比之下，别的佣兵虽然也不正常，但好歹还维持着基本的人样。
　　玛蒂娜叹了口气，“这些家伙的脑子已经坏掉了。”
　　格瑞塔一边回收箭矢，一边说道：“灰熊佣兵团在附近这片区域的名声还不错，我怀疑这些人是受到了邪恶力量的蛊惑，才会变成这副模样的。”
　　“你是说，镜湖城里可能有邪教徒？”玛蒂娜道。
　　“不太确定。”格瑞塔看向远处的城墙，“但我觉得，这次的事件已经超出我们能处理的范畴了。”
　　尤里芬道：“我们应该去通知圣城的大教堂，告知他们镜湖区的异状，等教会派人来处理。”
　　梅亚没插话，在她眼中，艾德文身上的浅灰色雾气正在如潮汐般涌动，时涨时退，比其他佣兵要活跃的多。
　　回想起罗威尔身上的症状，梅亚脑子里冒出一个想法。
　　这些混沌之力似乎能诱发人类心中的邪恶欲望，并使其宣泄出来。
　　罗威尔那些违背骑士戒律的举动，也是在混沌之力的怂恿下发生的。
　　除此之外，这些微弱的混沌之力还能强化被影响者的身体。按理说，艾德文受了这么重的伤，早就该昏死过去，他却还有余力叫嚷，甚至还在尝试爬起来。
　　“这次的任务，不能放弃！”
　　几人还在讨论接下来该怎么做，一直缩在怜怀中的维莉安突然开口了。
　　她喘了几口粗气，左拳紧握，眼神怔怔，脸上涌起不正常的绯红色，颤声道：“我要去镜湖遗迹，我要去留声台！”
　　“维莉安，这样做很危险！”玛蒂娜劝道，“你也看到了，这里离镜湖城还有几个小时的路程，都已经这么危险了，镜湖遗迹里只会更危险！”
　　怜也柔声相劝，“维莉安，不必急于一时。”
　　“我必须去！”维莉安的声音陡然抬高，变得有些尖利，“我有必须要去的理由！”
　　尤里芬皱起眉头，沉声道：“维莉安小姐，我觉得你现在的状态不太理智。我有权利中止这次危险的任务，我必须对雇主的生命安全负责，也要尽量保全我的队友。”
　　格瑞塔也道：“我们还是先回去吧，维莉安，这是为你好，也是为大家好。”
　　“就算你们终止任务，我也必须去！”维莉安高声道，大概是音量抬得太高，她气息不顺，忽然开始咳嗽。
　　怜轻拍她的背脊，帮她理顺气息，过了好一会儿，维莉安才停止咳嗽。
　　她呼出几口气，抱紧怀中厚重的魔导书，视线逐一在众人身上扫过，眼神十分坚定。
　　“维莉安……”
　　“维莉安小姐……”
　　众人还欲再劝，梅亚忽然开口了：“维莉安小姐，你是不是知道这次异变发生的原因？你有解决办法，对吗？”
　　梅亚并没有在维莉安身上看到混沌之力的痕迹，也就是说，学者小姐没有发疯，她有自己的行动目的。
　　众人都是一愣，就连维莉安也呆了一下。
　　“你说的没错，梅亚小姐，我、我大概知道是怎么回事。”维莉安又低下了头，声音也低了下去，“事态的发展比我预料的更快，这是一次比你们预想的更加危险的灾难，我有办法阻止它，前提是我必须去到留声台……”
　　“维莉安，我们需要知道到底发生了什么，这决定了我和格瑞塔接下来的选择。”尤里芬认真道。
　　低着头的维莉安越发用力地抱紧魔导书，用接近呢喃的语气说道：“有些事情，无知才是福祉……”
　　“连我也不能告诉吗？”玛蒂娜掰着维莉安的肩膀，说道。
　　维莉安抿着嘴唇，陷入沉默。
　　“你们不要逼迫维莉安，我相信她有必须行动的理由。”怜搂着维莉安的身体，柔声说道，“我会陪她一起的。”
　　维莉安抬起头，泪眼朦胧地看着怜，“谢谢你，怜……”
　　玛蒂娜叹了口气，无奈道：“我明白了，又是你那位发狂的叔叔给你留下的禁忌知识，对吧？老师们都说过，那些只是疯人呓语，你为什么就是不肯放弃呢？”
　　“对不起，玛蒂娜，但是有些事情，我必须要去做。”维莉安看着友人，眼中带着愧疚。
　　“呵，又是这种小羊羔一般的眼神，谁能扛得住呀？”玛蒂娜笑了起来，“谁叫我是你的朋友呢？一起去吧，我会护送你前往留声台！”
　　“我们也一起去吧，尤里芬大姐。”格瑞塔拍了拍老大姐的肩膀，道，“至于行动理由，你觉得拯救世界怎么样？维莉安说这是一次危险的灾难，我们帮助她就等于制止了灾难，拯救了世界！梅亚小姐，你也会一起的，对吧？”
　　梅亚耸了耸肩，“当然，这就是我接下这个任务的理由。”
　　“……”
　　尤里芬沉默了一会儿，道：“一个合理的佣兵小队，理应需要一位老练的队长，和一位可靠的盾战士。”
　　“走吧，继续前进，目标是镜湖遗迹！”
　　伴随着这样的宣言声，已经变成半个血人的艾德文在“赫赫”的声响中抬起了脖子。
　　咔吧。
　　他就这么挣扎着扭断了自己的脖颈，脸上的表情也定格在了狂热和恐惧交集的那一瞬间。 星落河畔，三人的佣兵小队正在快步前行。
　　和梅亚的想法差不多，克洛斯也选择扮成佣兵前往镜湖城。不过他走的是西城门，出城之后并无官道，绕行一段路，沿着星落河溯游而上，便能抵达镜湖。
　　星落河水势平缓，三人队伍一边赶路一边聊天。
　　“所以咱们为什么要从这边走？雇一辆马车，走南城门那边的官道不好吗？”爱丽丝小声抱怨。
　　她腿比较短，克洛斯走一步的距离她得走两步，虽说河道边的小路并不难走，还是让她有些不爽。
　　“这是露西推荐的路线。”克洛斯道，“说是比官道那边快半天的路程。”
　　“我们还不知道镜湖城到底是什么情况，尽量早点赶过去比较合适。”奥尔瑟雅也道。
　　精灵小姐换上了一身猎装，头上的帽子遮挡住了她的尖耳朵。
　　圣城地区的混血种并不少见，但其中不包括精灵血脉，无论是森精灵还是月精灵，大多居住在南方森林深处，很少在森林外活动。
　　“无面者的灾难才过去不久，又碰到了混沌之力。”克洛斯小声开玩笑，“总感觉还没对上魔王，我们就先碰到了更不得了的敌人。”
　　穿越到这个世界才几个月的时间，就先后遇到那么多棘手的敌人，克洛斯已经明白了一件事。这个世界虽然是他经历的三个世界中开局最像勇者的，但也是最危险的世界。
　　他不会小瞧接下来要面对的任何敌人，每一次轻视敌人，都是在拿自己的生命开玩笑。
　　“前面似乎有动静。”
　　奥尔瑟雅微微侧着脑袋，“我听到了战斗的声响。”
　　“过去看看！”克洛斯道。
　　“先别着急。”爱丽丝道，“让喵喵先过去。”
　　她摘下蹲在肩膀上的黑猫，朝前方丢了过去。
　　红眼睛的黑猫轻轻地叫唤了一声，隐没在阴影之中，消失不见。
　　过了不到二十秒钟，它又从附近的一棵矮树上跳了出来，精准地落在爱丽丝肩头，用脑袋蹭了蹭爱丽丝的脸颊。
　　爱丽丝转述了黑猫探测到的情报，“前面有佣兵小队在和魔兽战斗，佣兵们落在下风。”
　　此时天色逐渐昏黄，太阳即将落幕，三人距离镜湖也只剩下两个小时左右的路程。
　　“先救人吧，这些佣兵可能是从镜湖城里出来的，或许知道一些城内的状况。”克洛斯道。
　　几人加快脚步，不多时便来到了战斗发生的地方。
　　四人一组的佣兵小队正在围攻一只怪鸟，这怪鸟双翅极大，形似老鹰，鸟喙如弯钩，两只足爪也极为有力，虽说是以一敌四，却完全压制了佣兵小队。
　　“这是翼爪兽，三阶巅峰，看起来像是鸟类魔兽，其实并不能飞。”奥尔瑟雅认出了魔兽的身份。她是圣灵祭司，平常没少接触魔兽。毫不客气地说，她脑子储存的和魔兽有关的知识，比图书馆里存着的《常见魔兽大全》还详细。
　　这只翼爪兽是三阶巅峰的实力，那四个佣兵里最强的也不过是个三阶中级，打不过也是很正常的事情。

第218节
　　但是观战了一小会儿，克洛斯就发现了不对劲之处，他拦下打算出手救人的奥尔瑟雅，疑惑道：“这些佣兵的战斗方式，怎么比魔兽还粗犷？”
　　这四个佣兵有三个是剑士，还有一个弓手，按理说面对强敌时应该拉扯战斗，剑士们负责牵制翼爪兽，弓手点射要害，可这四人却将翼爪兽团团围住，如疯魔一般挥动手里的武器，胡乱宣泄斗气，对着翼爪兽一阵乱打。
　　这种没组织的攻击方式效果奇差，四人身上都见了红，翼爪兽却凭借着甲片般的羽翼分毫未伤。
　　被几人围殴，翼爪兽也有火气，察觉到又有人来，它忽地扇动双翅逼开几个佣兵，尖利的风啸声暴响，数道风刃盘旋着飙射而出。
　　几个佣兵完全没有要抵挡或是躲闪的意思，嗷嗷叫着向翼爪兽冲锋。
　　这一幕看上去很不对劲，但克洛斯还是选择出手，他唤出剑盾，发动冲锋，挡在几名佣兵前方，侧身举盾。
　　明明只是一面单手盾，在克洛斯摆出架盾的姿势后，却显化出了盾墙的效果，将风刃悉数拦在盾墙之外。
　　“猎物……你敢抢我们的猎物？”
　　“杀了他！”
　　“抢走他的武器！我们一起分！”
　　被解救的佣兵完全没有要感谢克洛斯的意思，反而将手中的武器对准了他。
　　一个剑士提剑劈向克洛斯的后背，另一个捅向他的侧腰，那个弓手则嚎叫着跳起来，举起手上的长弓，试图用弓弦勒住克洛斯的脖颈。
　　克洛斯早有提防，盾墙抵消掉风刃之后，他押后一步的左脚用力猛踩地面。
　　轰隆声中，土石破碎，地面被克洛斯一脚踩出个小坑，逸散出来的冲击力将几名佣兵全部掀飞击倒。
　　那翼爪兽见风刃被挡，本来还想继续进攻，瞥见如此一幕，竟竖起脖子尖叫一声，背对着克洛斯飞快地跑走了。
　　“魔兽都懂得趋利避害，见势不妙就开溜，这几个人倒是像疯子一般，完全不顾自己的死活。”奥尔瑟雅感叹道。
　　被克洛斯掀飞的几个佣兵砸在地上，全都晕了过去。
　　勇者转过身，面色严肃，沉声道：“他们不是像疯子，而是已经坠入疯狂了。”
　　银月在克洛斯身旁出现，眼眸中闪过微光，而后轻声道：“污染甚重，已无退散之法。”
　　爱丽丝挑眉，“他们是被混沌之力逼疯的？”
　　“恐怕是的。”克洛斯道。
　　勇者心中对散播污染的幕后黑手已经有了大致猜测，但是他并没有说出来。
　　而是转身对爱丽丝道：“爱丽丝，你应该有精神防护类型的魔法，给所有人上一遍吧。”
　　魔偶嘟起嘴巴，但还是照办了。
　　她摸出一根短小而精致的法杖，对奥尔瑟雅和克洛斯隔空点了几下，淡黄色屏障出现在两人周围，将他们完整地包裹起来，然后便淡化消失。
　　奥尔瑟雅蹙着眉头，“那我们是继续前进还是回去求援？”
　　“当然是继续前进！”克洛斯沉声道，“我们要尽快把迪莉娅和阿薰带出来！”
　　三人抵达镜湖周围时，天空的颜色已经暗淡，薄暮降临。
　　镜湖是南联盟境内最大的淡水湖，占地面积很大，蓄水量充足，也是附近几个城市重要的水源地。
　　以镜湖为发源地的星落河，流经半个神圣联盟，近百年来从未出现过枯竭现象。
　　镜湖城和镜湖遗迹都在镜湖周边，城区在北，遗迹偏南，两边有桥梁连接，也可以在湖泊边缘绕路通行。
　　克洛斯没有进城，也没有直接进入遗迹，而是带着奥尔瑟雅和爱丽丝，围着镜湖边缘绕圈。
　　每走百余步路，他就会蹲下来，对湖水里撒一些东西，然后在岸边刻下几个怪模怪样的符号。如是往复，一直忙到大半夜，将镜湖北段绕的差不多了，克洛斯才停下来休息。
　　“现在可以说了吧？你到底在做什么？”爱丽丝不满地瞪着克洛斯，双手叉腰问道。
　　抵达镜湖之后，克洛斯先是对着湖面念念有词，用爱丽丝也没听过的语言念了一通像是咒文一样的东西，然后便开始了这些邪教仪式一般的动作。
　　爱丽丝问他，他也不开口解释，只是用眼神示意，让她和奥尔瑟雅不要掉队。
　　克洛斯在湖畔挑了处避风地宿营，此时正在生火，听到爱丽丝再次发问，他轻轻咳嗽几声，道：“对付某些常识之外的怪物，就得用到常识之外的手段才行。你可以理解为，这是一个能够驱散怪物的大型魔法阵，只不过现在还缺一两个关键步骤，暂时无法生效。”
　　在看到那些佣兵发狂的异常状态时，对于这次要面对的敌人，克洛斯心中就已经有了猜测。
　　有些世界称它们为域外邪魔，有的则称它们为上古邪神，而在克洛斯经历的第二个世界中，云中城的休基人们管这玩意儿叫“暗神”。
　　那些佣兵就是被暗神的力量所影响，才会变成那副疯癫模样，完全失去了生物的理性，克洛斯以前就见过这种症状。
　　暗神们的能力奇特吊诡，仅仅是存在就危险无比，它们居于世界的暗面，是许多毁灭和破溃的根源。
　　用比较容易理解的说法来形容，每个世界都是树上结出的果子，彼此间的距离或近或远，果子的味道或甜或酸，暗神就是汲取果肉的恶兽，它们盘踞于树上，注视着果子们的成长，其本体远大于单个世界，触手和爪牙则蔓延更广。
　　面对这样的敌人，想要击溃它们是不可能的，只能让它们失去对果子的注意力，自行退散。
　　克洛斯先前所进行的仪式，就是休基人用来驱散暗神的方法，仪式不能创伤恶兽，而是让果子散发出恶兽不喜欢的味道，使它们自行远离。
　　克洛斯也知道这种方法治标不治本，但现在的他还没有治本的实力。
　　除了绘制驱散法阵，克洛斯也在暗中联系海伦娜。
　　镜湖这种规模的水域，足以让海伦娜现身。
　　克洛斯需要海伦娜为驱散法阵注入最关键的力量，那是只有休基人才能掌控的能量，克洛斯也不行。
　　当然，克洛斯希望是自己判断出错，盘踞在镜湖遗迹里的并不是什么暗神，只是个特殊点的异界怪物。
　　但不管怎么说，准备总归是要做全的。
　　“我们不入城去看看吗？”爱丽丝道，“还是说这个法阵还有别的要求？”
　　奥尔瑟雅一边给火堆添柴，一边笑着说道：“爱丽丝，镜湖城和路德维希不同哦，晚上八点过后，城门是会关闭的。”
　　“诶？是因为这种原因吗？”爱丽丝很惊讶，她还以为克洛斯有别的安排来着。
　　克洛斯摊手，“不然呢？我们早就错过时间了，要等明天早上才能入城。”
　　……
　　一夜无事，第二天清早，克洛斯叫醒两人，迎着晨光走进了镜湖城。
　　镜湖城只有八分之一个路德维希那么大，建城历史也就两百来年。这地方原本只是个偏僻小镇，因为镜湖遗迹的存在，才从小镇变成了城市。
　　入城之后，三人径直赶往教堂。
　　按照罗威尔的说法，迪莉娅和阿薰就住在教堂里。
　　这一路上，三人都在观察沿街的状况，却并没有发现异常之处。
　　居民们在聊着家长里短的闲事，佣兵们结伴同行，讨论着先前的任务，街边的商铺正常营业，还能听到讨价还价的声音。
　　小孩子们挥着木剑在街道旁的空地上打打闹闹，也有年轻的情侣沿街散步，说着甜甜蜜蜜的情话。
　　一切都很正常，这就是普通人的生活。
　　没有癫狂的杀人者，也没有打砸抢烧，更没有那种想象中的糟糕场景。
　　这下就连克洛斯也有些疑惑了，难道只是镜湖遗迹有问题，镜湖城内没有受到影响？
　　他低声询问道：“银月，街上这些人……”
　　“他们都已被污染。”剑灵小姐姐并未现出身形，冷清的声音传入几人的耳朵。
　　“但他们看起来似乎没有异常？”克洛斯眯着眼睛四处扫视，他自忖观察力不弱，这些居民应该不是在表演。
　　剑灵沉默了一会儿，道：“吾也不知。”
　　“精神屏障在被消耗。”爱丽丝忽然开口了，“城区内确实有问题，按照这个消耗速度，我们在城区里待一个小时左右，精神屏障就会失效。”
　　克洛斯道：“那如果你抽调魔力持续补充呢？”
　　“顶多三个小时。”
　　克洛斯没说话，迈步的速度变得更快了，爱丽丝也只能迈着小短腿，快步跟上。
　　二十分钟后，三人来到了镜湖城教堂。
　　教堂门前的台阶上站着两名圣骑士，现在还是早课祈祷时间，有不少信徒出入教堂。
　　克洛斯直接找上一名圣骑士，出示高阶圣职者的身份徽章，道：“带我去见迪莉娅小姐！”
　　那名圣骑士连忙行礼，带着三人从侧门进入教堂，然后在楼梯口停了下来。
　　“几位大人，迪莉娅小姐就住在二楼左手边的房间。”
　　克洛斯的目光在圣骑士身上掠过，忽然道：“你不跟我们一起上楼吗？”
　　圣骑士摇头，道：“大人，我要守卫教堂大门，这是我的职责！” 三人一路看过来，整个镜湖城都显得很正常，但在已经知道此地发生异常事态的情况下，它表现的越是正常，就越让人不安。
　　圣骑士把三人送到楼梯口，转身回到了大门外。
　　向上的通道就在眼前，他们离此行的目标不到百米。
　　“上去吧。”
　　克洛斯迈步走在最前，爱丽丝想要跟上时，他轻声说道：“奥尔瑟雅走中间，爱丽丝，劳烦你殿后。”
　　魔偶嘟起小嘴，很想来一句凭什么。
　　这种楼梯口的位置，最危险的就是领头的和殿后的。
　　但她最终还是走在了最后方，精灵小姐的身体太纤细脆弱了，真的遇到袭击，很有可能来不及反应便殒命了。
　　如果发生这种事情，她在希雅那边的印象分绝对会掉到负数，而且永远不可能转正。
　　三人排好队列，谨慎地走上楼梯，直到他们站在了迪莉娅房间门外，仍然没有异常事态发生。
　　克洛斯侧着身子，轻轻敲了敲房间门。
　　“谁呀？”
　　门内传来阿薰的声音，然后便是一连串的脚步声，不多时，房间门打开一道缝隙，阿薰的脑袋凑了出来。
　　“啊？你们来了？为什么突然往后退，我很可怕吗？”赤红色马尾的少女看着三人，脸上露出嫌弃的表情。
　　“咳咳。”克洛斯轻咳两声，道：“这不是方便你开门嘛。”
　　阿薰的眼神变得更微妙了，“你没看到这门是朝内开的吗？”
　　奥尔瑟雅适时开口，“阿薰，露西收到了你们的信，有些担心迪莉娅的状态，让我们过来看看。”
　　“哦。”阿薰把房间门完全打开，左右瞄了瞄，道：“先进来吧。”
　　克洛斯率先踏入房间，确定无事后，才招呼后面的两人进来。
　　“你们很不对劲啊！”阿薰双手抱在胸前，看着几人“鬼鬼祟祟”的动作，视线上下瞟了瞟，道：“是在害怕房间里有怪物吗？”
　　“没，就是路上遇到了一些事情，现在还是戒备状态。”克洛斯道。
　　阿薰撇了撇嘴，“从镜湖城到圣城也就两三天的路程，这里是神圣联盟的核心区域，应该很安全吧？”
　　话是这么说的，她也没继续吐槽众人的动作，带着他们走向房间深处。
　　阿薰和迪莉娅住的房间是教会专门给贵宾安排的，一应布置比旅馆豪华多了，在一张书桌后面，三人见到了迪莉娅。
　　歌姬小姐还穿着睡袍，头发散乱地披在身后，她正低头看着桌上的某样东西，都没有察觉到众人的到来。
　　“阿娅，有朋友来了哦~”
　　阿薰挥手打了声招呼，迪莉娅这才抬起头。
　　克洛斯和奥尔瑟雅同时眼神一凛，身体不自觉地僵硬了一下。
　　迪莉娅的脸庞消瘦了很多，脸色也是病态的灰白，眼中瞳孔带着些许赤红色，眼窝朝内凹陷，像是营养不良、虚弱已久的病人。
　　若不是几人对她都很熟悉，都认不出来这是迪莉娅。
　　“迪莉娅，你还好吗？！”奥尔瑟雅忍不住问道，她的声音略带颤抖，视线在迪莉娅身上扫视了一圈。
　　“还行。”迪莉娅嘴唇里吐出有些虚弱的声音，她指了指一旁的椅子，软声道：“你们先坐，等我译出这段唱词，咱们再好好聊聊。”
　　说罢，她又低下头，聚精会神地去看桌上铺展开来的灰黄色纸张，不再理会众人。
　　克洛斯大着胆子伸手在她侧边晃了晃，迪莉娅也没有抬起头。
　　克洛斯拉着阿薰走到分隔墙后面，低声问道：“迪莉娅这种状态已经持续多久了？”
　　阿薰疑惑反问：“什么状态？”
　　“迪莉娅生病了，你看不出来吗？”克洛斯伸手胡乱比划了一下，“她现在的身体状态很糟糕，随时都会病倒！”
　　“没有吧？”阿薰更加疑惑，“阿娅哪有生病，她只是把精力都投入到解析乐谱中去了，虽然有些疲惫，但还不至于病倒。”
　　克洛斯三人互相对视了一眼，从阿薰的态度中看出了端倪。
　　迪莉娅现在的脸色，就算让不懂医理的人过来，也能一眼就看出她的身体状态十分糟糕，精力严重透支，很快就会被疲惫和疾病击倒。

第219节
　　可阿薰却觉得迪莉娅很正常，她明明是最关心迪莉娅的，不可能犯这种错误！
　　“露西很担心你们，她让我来接你们俩回圣城。”克洛斯沉声道。
　　阿薰耸肩，无奈道：“阿娅还没忙完，她不会离开这里的。”
　　“那你呢？你会跟我们一起走吗？”克洛斯问。
　　阿薰翻了个白眼，“我当然是留下来继续照顾阿娅啊！”
　　爱丽丝小声对克洛斯传音，“她们俩的状态都不对劲，要不要打晕她们，直接带出城？”
　　克洛斯低下头，回应道：“可以一试。”
　　他们三个身上的精神防护屏障只能再撑俩小时，必须尽快行动。
　　“我来动手。”停顿了一下，克洛斯又道，“你吸引一下阿薰的注意力。”
　　用手刀敲后颈可是克洛斯的招牌技能，他练习过很多次，保证能精准敲晕两人，又不伤害到她们。
　　爱丽丝笑眯眯地走上前，拉着阿薰的胳膊说道：“希雅殿下很想念你们，就算有什么事情，也可以回到圣城去做嘛，不会耽误时间的。”
　　克洛斯悄然绕行到阿薰身后，伸出手掌。
　　阿薰眨眼，“为什么一定要我们去圣城？你们来这里不行吗？咦！克洛斯，你打我干什么？！”
　　马尾辫少女回过头，单手捂着后颈，气冲冲瞪着克洛斯，指着他骂道：“你这家伙，果然是对我和阿娅心怀不轨吧？我早就看出你不对劲了，经常用那种恶心的视线看着我们，还老是对着希雅傻笑，一定是个脑子被下半身支配的女装变态吧？！”
　　爱丽丝皱眉，小伙子你怎么回事？说好的很擅长敲后颈呢？
　　克洛斯也很惊讶，他的手法绝对精湛，这可是被勇者系统承认过的技能，阿薰没有晕过去绝不是他的手法有问题！
　　阿薰的叫骂却仍在继续，“我明白了！你是想偷袭打晕我，然后把我关进小房间，做那些乱七八糟的事情吧？我要去告诉阿娅！”
　　她迈着步子，朝迪莉娅的方向跑去。 爱丽丝看向克洛斯，“现在该怎么做？”
　　克洛斯咬紧牙关，沉声道：“只能加大力度了！”
　　迪莉娅依旧低头在看那份神秘乐谱，没注意到阿薰的叫唤，克洛斯发动短距离传送能力，闪烁到阿薰背后，再度伸手敲击后颈。
　　这一次他加了不少力，用的是足以击晕壮年男性的力量，阿薰被他的手刀打的向前一个趔趄，身体也朝前栽倒。
　　克洛斯连忙伸手搀扶，怕阿薰把房间的地板磕坏，不是，是怕她砸在地上弄出太大的声响，惊扰到迪莉娅和房间外面的人。
　　克洛斯才扶住阿薰的身体，却被少女用力地攥着胳膊，猛一发力，掀翻在地！
　　她左右晃动脑袋，警惕地看着克洛斯，手里已经多了一杆短矛。
　　“你不是克洛斯！”少女叫道，“克洛斯虽然是个女装变态，但他好歹是个勇者，不会几次三番对同伴下手！说，你们到底是谁？！”
　　“阿薰……”
　　奥尔瑟雅试图开口安抚少女的情绪，却被她粗暴打断，高喝道：“你们的伪装已经被识破了！现出真身吧！”
　　便在这时，迪莉娅也终于被这边的动静惊扰，她抬起头，冷冷地注视着三人，轻轻挥手，书桌上方浮动涟漪，一把竖琴在涟漪中浮现，落入她手中。
　　“你们实在是太吵了，不要打扰我啊！”
　　迪莉娅口中发出尖利的高喊声，拂动了琴弦。
　　刺耳的尖锐鸣啸暴起，三人的精神防护屏障瞬间破碎，克洛斯感觉脑门上像是挨了一记重锤，疼痛的同时还泛起阵阵眩晕感。
　　这绝对不是迪莉娅的力量！
　　迪莉娅的音律攻击虽然也很厉害，但做不到这种程度！
　　克洛斯尚处于惊讶状态，看到迪莉娅的手指再次拂向琴弦。
　　这把金红色的竖琴不是迪莉娅先前使用的乐器，震颤灵魂的攻击正是从琴弦上宣泄出来的。
　　“先撤！”
　　克洛斯不及细想，跳起来一手抓着奥尔瑟雅的胳膊，一手拎着爱丽丝的后颈，发动了短距离传送。
　　在离开房间之前，克洛斯最后瞥了一眼迪莉娅和阿薰的状态。
　　迪莉娅的双眼被金红色占据，发丝无风舞动，宛如疯魔。
　　阿薰则捂着耳朵，一脸不悦地靠在书桌边上，并没有摔倒。
　　三人的身影瞬息出现在教堂的屋顶，爱丽丝则在被扯着后颈的状态下，再度刷出三个新的精神屏障，保护住了三人。
　　“下面好多人！”奥尔瑟雅惊呼。
　　克洛斯朝下一看，教堂外面聚集着密密麻麻的人影，粗略数来，最少也有四五百人。
　　教堂内也有不少身影，从高处往远看，还有不少人正在快速朝这边汇聚。
　　人群的动作井然有序，不见一丝慌乱，汇聚过来的速度极快，逐渐编成大型方阵，仿佛有一只大手在操控着他们的行动，让他们精准行进到合适的点位。
　　被激怒的迪莉娅并没有追出来，但克洛斯不想在这种环境下久留，他连续发动数次传送，带着奥尔瑟雅和爱丽丝冲出城门，逃了出去。
　　离城之后，克洛斯就没有继续用闪烁法术了，一路狂奔到昨晚宿营的地方，三人才停下来休息。
　　“情况很不妙啊。”
　　爱丽丝坐在石头上休息，小脸皱成一团，“我本以为迪莉娅和阿薰是被牵扯进去的，现在看来，她们倒像是事件的源头。”
　　后续汇聚到教堂附近的人群，看起来就像是被竖琴的声音召唤过去的一样。
　　克洛斯的脸色略显苍白，连续带人传送消耗颇大，他也有些吃不住。
　　他回想起刚才的经历，迪莉娅的状态就像是被暗神附身了一样，阿薰也表现出了不似人类的特质——起码眩晕抗性拉的很高。
　　“啊~呢~喏~噻~”
　　便在这时，模糊的、圣歌般的咏唱声传入三人的耳朵。
　　三人眼前一花，都看到了一些奇异的幻象。
　　星屑碎光舞动，紫色的圆形物体闪烁，外侧还有旋转的光臂，密集的红色分布在远处，如同兽群的眼瞳……
　　幻象只持续了几秒钟，很快就消散了，三人身旁的精神防护屏障再度碎裂。
　　爱丽丝轻轻跃起，悬停在半空，朝城内的方向看去。
　　十几秒钟之后，她降落下来，满脸忧色。
　　“声音的来源是教堂，那边围满了人，几乎可以确定这次异常事态的源头就是迪莉娅。”爱丽丝道，“她像是被什么东西控制住了，我们三个都不会高级驱散法术。”
　　奥尔瑟雅道：“现在向圣城求援似乎有些来不及，克洛斯，你怎么看？”
　　勇者闭上眼睛，他蹲在水边，聚精会神地呼唤着那个名字。
　　海伦娜，海伦娜，海伦娜！
　　和昨夜一样，取代了海之主的休基人女仆并未回应他的呼唤，像是陷入了沉寂。
　　克洛斯无奈地睁开了眼睛，场外救援呼叫失败。
　　银月也没有开口，看来她也没搞清事态。
　　“从现有线索来看，事情的源头应该是留声台，现在城内是去不了了，我们到遗迹里看一看吧，说不定能找到有用的线索。”克洛斯思考一番后说道。
　　——————
　　同是这一天的下午，佣兵小队护送着学者小姐来到了镜湖城外。
　　入城的人并不多，出城的人却更少，几乎没有。
　　梅亚抬眼看向城墙，她能感受到，有一股极为强大的能量盘踞在城区之内，如同短暂睡去的凶兽。
　　一旦它结束休眠，灾难就会降临。
　　城门处有教堂的骑士站岗，也有普通的卫队士兵，这些人的身上无一例外都缠绕着浅淡的灰黄色雾气。
　　“要入城去看看吗？”玛蒂娜问道。
　　维莉安摇头，“我们直接去留声台。”
　　于是六人队伍在城门口绕了个圈，走镜湖北边的桥，来到了遗迹入口。
　　镜湖遗迹早在几十年前就探索完毕，遗迹的主体区域也开发成了旅游胜地，它的入口处伫立着两尊巨大的石像，一蹲一站，宛如守护骑士。
　　遗迹入口在两尊石像中间，附近都是白色石头建筑，造型类似神庙，可惜建筑主体已经崩塌，无法修复。
　　这里本应有一队圣骑士看守，此时却踪影全无。
　　尤里芬四下找了找，在那个蹲着的石像后面找到了叠成一堆的圣骑士，她探了探鼻息，发现这群人只是晕了过去，并没有死。
　　“有人在我们之前进入遗迹了。”尤里芬道，“应该不是普通的佣兵，极有可能是圣城来的调查人员。”
　　普通的佣兵可不敢对圣骑士出手，毕竟在神圣联盟境内，明面上还是由教会当家做主。
　　梅亚估摸着是克洛斯他们先进去了，勇者先生是友非敌，倒也不用担心太多。
　　“我们也进去吧！”维莉安道，“趁着天还没黑，我们还有时间赶到留声台。”
　　六人进入遗迹，由队长尤里芬先行，玛蒂娜自愿殿后。
　　早在几十年前，镜湖遗迹内有价值的宝物就被搬空了，如今留下来的只有一个空壳般的地下建筑。
　　六人顺着阶梯往下走，约莫五分钟后，两边的空间骤然开阔，视线里也多了一些光亮。
　　为了方便游客们参观，地下遗迹内每隔一段距离都有魔法灯，遗迹内的视野虽然不如外面的白昼，但也差不了太多。
　　梅亚能看出来，镜湖遗迹曾是一个地下城市。
　　众人进入遗迹的窄路就是入城通道，通道尽头是主干大街，两旁是居民房屋一样的建筑物，在摇曳的阴影深处，还有样式复杂的神庙建筑，和耸立起来的几处高台。
　　类似留声台这样的高台，镜湖遗迹内还有数个，但留声台位于最中间，也是最高的那一个。
　　再往前走，主干道两旁能看到嶙峋的水光，整座地下遗迹的主体，似乎是修建在地下水流上方的。
　　按理说，这样的建筑应该极易坍塌，但镜湖遗迹的存世时间超过了八百年，有着极为厚重的历史。遗迹内部的建筑风格，展现出来的人文特征，都与这个时代不同，具备很高的研究价值。
　　梅亚一路走来，忍不住啧啧称奇。
　　像镜湖遗迹这样的地下城，梅亚此前从未见过，这个遗迹的留存本身就是一个奇迹。
　　进入遗迹内部之后，维莉安就没有再开过口了，她甚至很少打量两旁的风景，一心赶往遗迹中心的留声台。
　　走在最前方带路的本应该是盾战士尤里芬，现在已经被维莉安取代，玛蒂娜也只能紧跟在好友身旁，观察着周围的情况，不敢有一丝大意。
　　她们正在接近异变的源头，谁也不知道阴影里是否潜藏着怪物。
　　但是一路走到留声台下方，众人都没有遇到怪物，也没有碰到上一批进入遗迹的人。
　　整个地下遗迹空空荡荡，除了她们，没有别的身影。
　　逐渐靠近留声台之后，梅亚耳朵里能听到模糊的乐曲，偶尔还伴随着听不懂的唱词，应该就是罗威尔提到的留声台乐曲。
　　这乐曲调子怪异，所用乐器也不知道是啥，听起来像是野猫夜哭，唱词里的语言也和现行的大陆通用语不同，搞不明白意思。
　　维莉安听到乐曲声音后，表情稍显焦躁，步子也迈的更快了。
　　走了快一个小时，六人有惊无险地来到留声台底部。
　　越是靠近留声台，乐曲的声音就变得越大，梅亚是个音乐白痴，也听不懂乐曲到底是啥意思。
　　幽怜的脸上却有了变化，微微昂着头，认真聆听，时而眉头微皱，时而面露微笑，似乎已经被乐曲里的情绪感染。
　　“就是这里了。”尤里芬抬起头，“要上到留声台顶部，需要沿绳梯攀爬，维莉安的体力恐怕不太够。”
　　留声台地势很高，但没有直上的台阶，现在的通行办法是几条垂直向上的绳梯。
　　几人商议一番，最终决定由玛蒂娜带着维莉安先行，尤里芬留在最后。
　　她身上的装备最重，得拆分几次运上去，不然可能会超出绳梯的负重。
　　六人正准备爬绳梯，留声台另一边的阴影里忽然传来声音。
　　“我劝你们先不要上去，那上面有问题！”
　　“谁？！”尤里芬警惕地举盾挡在队友前方，看向阴影。
　　留声台拐角处走出两个人影，一个是身穿皮甲的清秀少年，另一个是身材纤细的美丽少女，正是克洛斯和奥尔瑟雅。
　　克洛斯的肩头还蹲着一只红眼睛的黑猫，就是被爱丽丝称作“喵喵”的黑猫了。
　　奇怪的是，爱丽丝本人并不在。
　　“你们是什么人？”尤里芬并没有因为陌生人的高超颜值而放松警惕，依旧紧绷着身体，保持随时可以出击的状态。
　　“我们是教皇宫派来调查这次异常事件的高阶圣职者。”克洛斯摸出徽章，亮出了在神圣联盟境内绝对好用的假身份。
　　果然，在看到高阶圣职者的徽章后，尤里芬的敌意就消失了，她伸手在胸甲上轻轻拍打几下，沉声道：“我是鸢尾花佣兵团的副团长尤里芬，护送我的雇主博物学者维莉安小姐来调查这次事件，请问阁下如何称呼？”

第220节
　　“叫我克洛斯就好，这位是奥尔瑟雅。”克洛斯道。
　　他的视线一一掠过六人，在看向梅亚时比其他人多停顿了一会儿。
　　梅亚注意到了这一点，稍稍皱眉。
　　“克洛斯大人，请问你刚才所说的不能登上留声台，是什么意思？”尤里芬问道。
　　克洛斯是男性，维莉安已经瑟缩着身体躲到玛蒂娜身后去了，交流的重任落在尤里芬身上。
　　“留声台上有危险，一旦登上去就会被乐曲的力量俘获，无法离开高台。”克洛斯道，“我的同伴就失陷在上面了，我现在正在想办法救她。”
　　梅亚心中微惊，克洛斯所说的同伴应该就是爱丽丝了。
　　她的女仆被困在上面了？这还得了？
　　克洛斯像是注意到了梅亚的神色，侧过身，单独给她递了个眼神，大概是稍安勿躁的意思，还轻轻碰了碰肩上的黑猫。
　　梅亚有些摸不着头脑，她莫不是暴露了？
　　听到克洛斯的话，尤里芬低声和维莉安交流几句，再度开口：“克洛斯大人，那你找到解救同伴的办法了吗？”
　　“已经有头绪了。”克洛斯指了指遗迹内的另外几个高台，“根据我的观察，那几个高台的方位，是将留声台包围起来，形成了某种法阵。”
　　他掏出一个看起来就很古老的卷轴，“我在对应的遗迹主区域里发现了一个隐藏机关，破解机关之后得到了这个。”
　　梅亚嘴角微抽，镜湖遗迹都被人反复探索了这么多遍，有价值的宝贝早就被人搬空了，克洛斯居然还能发现隐藏机关？
　　只能说不愧是勇者，真是把寻宝和解密刻进基因里了。
　　克洛斯当着几人的面打开卷轴，一个苍老的声音在卷轴中响起，用着几人都听不懂的语言，开始了长篇大段的诉说。
　　维莉安忽然小声道：“这是古代安雅语。”
　　“不愧是博物学者！”克洛斯称赞道，“你说的没错，这就是古代安雅语！”
　　众人看向维莉安，等着她的解说。
　　“我们现在所处的这片地域，在一千三百年前左右曾被称之为安雅。本地居民所使用的语言，就是古代安雅语。”维莉安小声道，“这片地域的魔法师很擅长声音类法术，他们对音乐推崇备至，留下过许多歌剧名篇。我叔叔曾收藏过安雅时期的古物，我小时候听过这种语言。”
　　“那维莉安小姐能听懂卷轴里具体说了什么吗？”克洛斯问道。
　　维莉安咬着嘴唇，脸色有些为难，“只能听懂一部分，很小的一部分。”
　　克洛斯看向奥尔瑟雅，道：“我的同伴恰好也懂一些古代安雅语，两位如果合作，能解析出卷轴里的语言吗？”
　　奥尔瑟雅上前一步，嘴里吐出几个怪异的音节，和卷轴里传出的讲述声颇为相似。
　　奥尔瑟雅是精灵，对于人类来说，一千三百年是一段很长的历史，但对于精灵来说，也就几代人的记忆而已，她或许也是从哪里听说过古代安雅语，这并不稀奇。
　　维莉安愣了愣，从玛蒂娜的身后走出来，用另外几个音节予以回应。
　　两人像是对上了暗号，还伸出手握了握。
　　“不愧是教皇宫里的高阶圣职者，学识真是渊博！”怜低声感叹，“古代安雅语这种东西，我连听都没听说过呢。”
　　格瑞塔也小声道：“还和维莉安一样年轻。这么年轻的博物学者，一下子就碰到两个，让人感觉到了身为人类的差距啊。”
　　奥尔瑟雅摇头：“我不是博物学者，只是我的某位老师曾研究过安雅人的歌剧，我恰好学习过一些内容。”
　　梅亚知道奥尔瑟雅说的是谁，当过她的老师，研究过歌剧，年长到足以接触安雅人留下的文明，就只能是那位被称之为灵魂歌姬的蜜利安了。听说她比可萝尔还要年长，已经是一位暮年精灵了。
　　卷轴的讲述声仍在继续，奥尔瑟雅和维莉安各自掏出纸笔，借着台阶地势，坐下来写写画画。
　　花了两个小时左右，听了五遍卷轴讲述声，奥尔瑟雅和维莉安又小声讨论了好一会儿，才得出结果。
　　两人互相看了看，维莉安比了个手势，决定让奥尔瑟雅来说，精灵也没有推让，站起身来，拿着草稿开口了。
　　“在卷轴的讲述声中，我们得到了一些信息，可能并不完整，也可能存在错误解读，请各位留意，自作判断。”
　　“这座地下遗迹在安雅时代被称之为艺术的城市，汇集了安雅地区绝大部分艺术大师，他们合力谱写了一部歌剧，作为集大成者之作品，意图使其永世传颂。”
　　“但因为某些原因，他们对自己的作品并不满意，还缺少扣动心弦的最终幕的乐章。于是他们决定沟通掌管世间一切艺术的神明，祈求神明赐予他们最终的华丽乐章。”
　　奥尔瑟雅停顿了数秒，道：“安雅人所说的那位艺术之神，我们并不了解，但从他们的沟通结果来说，他们得到了神明的赐予。”
　　“不过那位神明有个要求，祂要艺术大师们在祂面前完整地演出一遍歌剧，若是演出效果能让祂满意，祂便会降下福祉，若最终的演出结果不能取悦祂，那此地将与最终乐章同葬地下。”
　　“包括留声台在内的这几个高台，都是歌剧的演出舞台，先前在留声台循环播放的乐曲，就是歌剧前几幕的音乐，我们现在听到的这首曲子，则是所谓的最终乐章。”
　　只用看镜湖遗迹如今的状态，便能知道当年那场演出的最终结果了。
　　“赐下之物，非汝等应得，将与汝等同葬地下。”维莉安小声道，“那位神明是这么说的。”
　　克洛斯皱着眉头问道：“那镜湖区如今的异常事态是怎么回事？那个所谓的神明醒过来了？”
　　“神赐乐章应被同葬地下，如若现世，考验重临。”奥尔瑟雅说道，“先前探索遗迹的人并没有发现最终乐章，但是……”
　　话说到这里时，奥尔瑟雅停了下来，看了看克洛斯。
　　克洛斯和梅亚都明白她的意思，在迪莉娅来到镜湖遗迹后，不知道发生了什么事情，她发现并取出了最终乐章。
　　留声台上的乐曲因此出现变化，开始演奏最终乐章，那位艺术之神也被惊动。
　　而仅仅是那位神明现身时所泄露的混沌之力，就让镜湖区的大部分人类被污染。
　　呜呜呜——
　　留声台的上方忽然传来长笛的声响，众人连忙抬头，瞥见一团亮金色的光影。
　　这光影宛如一个臃肿的人类胖子，肚腹肥大，四肢分外纤瘦，脑袋则是锥形，祂手持长笛，吹出嘹亮的音符。
　　在眼睛看到那团光亮时，众人都能感受到巨大的精神压力。
　　尤里芬闷哼一声，直接半蹲下来，拄着盾牌才稳住身体。格瑞塔也双剑插地，身体踉跄了一下。
　　维莉安眼瞳放大，嘴唇动了几下，似乎说了什么，但是被长笛声掩盖，梅亚并没有听清楚。
　　学者小姐的身体是众人中最娇弱的，她反而很稳当地站在原地，似乎并没有受到金色光影的影响。
　　在众人都看到祂之后，金色光影毫无征兆地散开，变成了飘扬的散碎光点。
　　长笛声戛然而止，一个古怪的、不知该如何去形容的声音，留下了短促的话语，但也很快就消散了。
　　“舞台铺设完毕。”
　　“演出行将开始！”
　　维莉安和奥尔瑟雅衔接着翻译了那段声音的意义。
　　“刚才那家伙就是艺术之神？”克洛斯揉了揉眉心，觉得有些古怪。
　　倒不是因为这个所谓的神很强，而是祂似乎并没有克洛斯预料的那么强，并没有达到暗神的高度。
　　虽然实力受到了限制，但克洛斯的见识摆在那里，他见过真正的暗神，知道在直面那种灭世恶兽的时候是多么绝望。
　　这个怪模怪样的艺术之神虽然也很强，但还没到暗神那种高度。
　　难道真的只是个恶趣味的古代神明？
　　梅亚观望了许久，此时终于开口，“也就是说，要解决这次事件，我们得重演那个安雅人的歌剧，并且要让这个艺术之神满意才行？”
　　“恐怕是的。”克洛斯道，“最终乐章的乐谱被带到镜湖城里去了，如果我们的演绎不能让艺术之神满意，这次要沉入地底的恐怕就是整个镜湖城了。”
　　届时受难的将不只是镜湖城，地下水脉受到挤压后，会导致镜湖水位高涨，星落河也会随之泛滥。
　　沿河一带的低洼地区将会遭受巨大冲击，就连圣城都会受灾。
　　“可是我们还不知道歌剧的完整剧本吧？”幽怜道，“别说剧本，配套的乐曲和舞蹈也没有。”
　　要在这种一无所有的情况下，重现安雅时代的辉煌歌剧，几乎是不可能做到的。
　　幽怜是夜雀歌舞团的副团长，她很清楚这一点。
　　梅亚揉了揉额头，内心里暗自想道，其实也不是没有剧本，希雅今年生日时，尤尔送的那个微型歌剧院，里面上演的剧目多半就是安雅歌剧。
　　迪莉娅就是被那幕歌剧吸引，才下定决心来探索镜湖遗迹。
　　可问题是，在得到那个微型歌剧院后，希雅也就打开过一次，而且那时候她的内眼识还很粗糙，没时间浪费在玩玩具上面。
　　所以，她只记得自己有这件东西，却根本没看过那一幕歌剧。
　　就算看过也是几个月之前的事情了，她也做不到完美复刻，不出一丝差错。
　　“梅亚小姐，你是教会认可的英雄，我想请你单独聊聊，可以吗？”
　　克洛斯忽然开口了，话题却不是如何解决问题，而是邀请梅亚单独对话。
　　他把肩上的黑猫交给奥尔瑟雅照顾，走向一旁的角落。
　　梅亚跟着走过去，确定两人的距离不会被其他人偷听后，克洛斯呼出一口气，直接道：“虽然不明白是怎么做到的，但是，梅亚小姐，其实你就是希雅殿下吧？”
　　“嗯？克洛斯先生，你在说什么？”梅亚一脸不解。
　　“不用装了，希雅。”克洛斯举起左手，道：“我和你之间有命运相连的灵魂契约，能向彼此分享冒险经验。无面者之乱那天，你从恒光街经过时顺手解救了我们，杀掉了两只无面者，我当场就分到冒险经验了。”
　　梅亚垮起脸，她真没想到会因为这种事情暴露身份。
　　“放心吧，我没有把这件事情告诉给其他人。”克洛斯道，“这是我们两个之间的秘密。”
　　梅亚双手抱胸，嘟着嘴，“你把我叫过来，应该不止是说这种事情吧？”
　　尤尔笑了笑，道：“看来殿下没有否认身份。”
　　“就不要在这种事情上继续纠缠了，说正事！”梅亚很小孩子气地跺了跺脚。
　　“是这样的，我听露西提过，尤尔爵士曾经送了你一件生日礼物……”克洛斯很谨慎地提到了那个微型歌剧院，“你有没有办法，把那个微型歌剧院从希雅身边送到这里来？”
　　“很遗憾，并没有。”梅亚耸了耸肩。
　　“这样啊。”克洛斯叹了口气，“那我们就只有一个办法了。”
　　“你想怎么做？”梅亚问。
　　“找到迪莉娅，让她恢复清醒。”克洛斯道，“迪莉娅完整地看过那部歌剧，不止一次！而且最终乐章的乐谱也在她手里！”
　　在见过艺术之神后，克洛斯的应对策略也发生了一些变化。 在梅亚和克洛斯商量接下来该如何行动时，教皇宫的某间房子里，希雅正在女仆的服侍下沐浴。
　　她把脚掌和小腿并在大腿外侧，用俗称鸭子坐的姿势坐在浴缸之中，温暖的水流刚刚漫过她小巧的前胸。
　　水面上撒着花朵，空气里能闻到精油的香味。
　　瑞拉弯着腰，正在帮希雅清洗头发。
　　小公主长而直的白发看起来很养眼，撸起来也手感上佳，其中有不少功劳来源于女仆们的精心护理。不然以她的身体状态，这一头白发很可能就是杂草状态。
　　这几天教皇宫一片祥和，希雅相当放松，生活节奏跟在别院时差不多。
　　但明天就不一样了，教会为无面者之乱准备的祭典，明天就会开始。
　　露西说要带她出门，好好逛一逛圣城的祭典，让她进一步了解这座千年古城。
　　“瑞拉，尤尔哥哥今年送我的那份生日礼物你放在哪里？有没有带在身上？”泡的晕乎乎的希雅忽然问道。
　　瑞拉稍稍回忆，点头道：“在我这里，殿下要拿出来看看吗？”
　　希雅有自己的储物装备，但一些不怎么重要的东西，她更习惯交给瑞拉来保管。
　　“拿出来吧。”希雅道。
　　虽说她没法把微型歌剧院送到梅亚那边，但两具身体的感官是相通的。
　　凡事要有两手准备，镜湖城内的情况还不明晰，不能把希望都寄托在迪莉娅那边。
　　瑞拉帮希雅擦干身体和头发，换上睡裙，才从储物装备里取出那个装在盒子里的微型歌剧院，放在了希雅面前的桌子上。
　　机关启动，微型歌剧院缓缓升起，灯光闪烁，音乐奏响，舞台上的拇指小人开始舞蹈，唱词也伴随着音乐而起。
　　然后希雅发现了一件很尴尬的事情，这些拇指小人的唱词可能也是古代安雅语，她听不懂。
　　第一次开启微型歌剧院时，她以为这是歌剧的独特唱腔，没做多想，现在才发现，拇指小人们所用的语言和现行的大陆通用语完全不同。
　　“殿下，有什么问题吗？”瑞拉看出了小公主脸上的疑惑，轻声问道。
　　希雅指着盒子，“这里面的唱词，你能听懂吗？”
　　瑞拉屏气凝神听了几句，有些尴尬地摇了摇头，“它们所用的语言似乎不是通用语。”
　　“朵丽丝在哪儿？让她请露西姐姐过来一趟吧。”希雅想了想，说道。
　　朵丽丝也有些怪怪的，平时恨不得二十四小时黏在她身边，寸步不离地寻找着刷好感的机会，最近这两天却像是在躲着她，她用内眼识观察的时候，朵丽丝也像是受到刺激一般，躲闪她的眼神。
　　希雅怀疑这白毛女仆是不是又偷偷干了什么坏事，怕被她发现。
　　瑞拉迟疑了一下，道：“天色已经不早了，殿下要不先休息，明天再去找露西小姐？”
　　希雅面色严肃地说道：“不能等到明天，克洛斯那边遇到了一些麻烦，这个盒子里的歌剧或许能帮到他。”
　　“殿下能远程联系到克洛斯先生？”瑞拉有些惊讶。

第221节
　　希雅点了点头，“大概是克洛斯变强之后，我们之间的契约联系也变得更紧密了吧。”
　　这当然是谎言，但希雅相信克洛斯会帮她圆谎的。
　　“那我这就去叫朵丽丝。”
　　瑞拉走到门外，不轻不重地喊了声朵丽丝的名字。
　　不多时，白毛女仆从角落里跳出来，头发上还带着没擦干的湿气。
　　“殿下有什么吩咐吗？”朵丽丝远远地看了一眼房间里的小公主，舔了舔嘴唇，问道。
　　她最近两天在通过练习能力的方式，宣泄多余的灵魂力量，等她能抑制住自己汹涌澎湃的欲念时，她才敢出现在小公主面前。
　　不然的话，她很可能在冲动之下做出一些无法挽回的事情。
　　“去请露西小姐过来一趟，就说殿下有急事。”瑞拉道。
　　“这么晚吗？”朵丽丝抬头看了看漆黑的天空，也有些诧异。
　　小公主是那种善解人意的性格，很少会在这么晚的时间还去打扰别人。
　　“所以说是急事啊，快去吧。”瑞拉道。
　　“殿下的身体没事吧？”朵丽丝隔着房门的缝隙，看着房间里正在自己擦头发的小公主，又忍不住舔了舔干燥起来的嘴唇。
　　看起来不是身体出了问题。
　　但是不太妙啊，小公主实在是太可爱了，只是看到她就会忍不住心跳加速，明明刚刚才洗过冷水澡，身体又变得燥热起来了。
　　“殿下没事，是镜湖区那边出了问题。”瑞拉催促道，“你快点去吧。”
　　朵丽丝点头，依依不舍地看了一眼小公主的身影，发动闪烁法术，身影原地消失。
　　希雅倒是没太注意门外的互动，她试着拨动微型歌剧院下方的刻度，发现如同八音盒一样，音乐声和舞台上的演出都被加速了。
　　她用内眼识扫描盒子内部的构造，被万千个紧密咬合的齿轮吓了一跳。
　　整个微型歌剧院都是用机关术打造的，魔法的痕迹不是很多，但那些零件的复杂构造和回路简直比魔法还神奇，都快赶上前前世的电子设备了。
　　制作这个微型歌剧院的人，一定是个手艺非常精湛的工匠大师。
　　加快演出速度后，歌剧很快就结束了，但希雅发现，这个微型歌剧院里的音乐只有三首，并没有她在留声台下听到的最终乐章。
　　舞台上的演出也只到第三幕，第三首音乐结束后，小人们的动作会僵持数秒，然后幕布拉起，再次打开时，便回归到了第一幕的场景。
　　最终乐章的乐谱在迪莉娅手上，但那一幕的台本又该到哪里去找？
　　镜湖遗迹里的东西都被搬空了，其中的收藏品辗转交流，也不知道落在了谁手里，寻找起来也不现实。
　　希雅还在思考时，朵丽丝带着露西过来了，但她只把露西送到门外，自己并没有进来。
　　“小希雅，找我有什么事情吗？”露西凑到希雅身边，瞄了瞄微型歌剧院。
　　“克洛斯他们在镜湖遗迹里遇到了麻烦，这东西是从镜湖遗迹里发现的，歌剧里的内容能帮到他们。”希雅道。
　　露西闻言眉头轻皱：“具体是什么情况？阿娅她们没事吧？”
　　“我也不是很清楚，但克洛斯说需要知道歌剧的具体内容，有完整的台本就更好了。”希雅道。
　　露西倒是没觉得希雅和克洛斯远程联系有什么奇怪的，她有些懊恼地说道：“这场歌剧是古代安雅人的作品，我听阿娅大致讲过，但是我并不了解古代安雅语，可能没办法解析全部内容。”
　　“露西姐姐也有做不到的事情吗？”希雅很是惊讶。
　　就像梅亚以为丽兹无所不知那样，希雅也觉得露西是无所不能的，起码看起来无所不能。
　　“我也研究过一些古代失落语种，但核心方向并不是安雅语。”露西道，“倒是阿娅，她因为要学习古代音乐和歌剧的缘故，对安雅语的了解比较深。”
　　希雅有些无奈，她倒是没有预料到这种情况。
　　不过既然迪莉娅懂安雅语，再加上最终乐章的乐谱在她手里，她已经知道了这出歌剧的大部分内容。
　　“我倒是还有一个办法。”露西道，“我们可以去请奈莎过来，她应该懂安雅语。”
　　希雅想起老教皇身边那个侍女，那也是一个隐藏大佬，有着和露西同源的力量，只不过平时都很低调，而且会刻意降低自己的存在感，不让旁人注意到她。
　　“那就麻烦露西姐姐了。”希雅道。
　　露西立刻起身出门，还没过十分钟，她就拽着依旧穿着侍女服的奈莎过来了。
　　“奈莎懂古代安雅语，小希雅，你把这个给她看看吧。”露西道。
　　希雅朝奈莎点点头，柔声道：“拜托奈莎姐姐了！”
　　机关再次启动，音乐声起，舞台重新拉开序幕。
　　奈莎面容平静，听完第一幕时，她才淡淡开口：“这是安雅人终末的杰作，歌剧《死与恋》的第一幕，讲述了吟游诗人洛菲欧与恋人尤莉的甜蜜爱情，以及他们的幸福生活。”
　　“这是第二幕，尤莉意外去世，洛菲欧痛失爱人，悲痛欲绝，他决心前往冥土，带回恋人的灵魂。”
　　“第三幕，洛菲欧的音乐打动了冥土的摆渡人，也打动了冥土之主，冥土之主答应让洛菲欧带回尤莉的灵魂，但祂告诫洛菲欧，在走出冥土之前，洛菲欧不能回头看他的恋人。”
　　……
　　盒子里的微型歌剧院只到第三幕，奈莎微微歪头，有些疑惑，“怎么没有第四幕？”
　　希雅则在心底默默吐槽这个故事，不出意料地话，那个吟游诗人肯定没能遵守与冥土之主的约定，在最后一步时回了头，然后恋人复活失败，故事以悲剧收场。
　　但她还是装出很好奇的模样，说道：“这个盒子里只收录了前三幕的内容，奈莎小姐，你以前看过第四幕吗？”
　　“没有。”奈莎道，“我只知道故事的大概走向，并没有看过完整的演出。”
　　希雅有些遗憾，连奈莎都没见过第四幕的演出，她这边应该是找不出知晓完整台本的人了。
　　丽兹或许知道？
　　也不一定，丽兹连镜湖城发生了什么事情都不清楚，她也不是万能全知的。
　　“我听说《死与恋》的最终乐章是神明所作。”奈莎道，“当时能看到的歌剧演出，一般也只有前三幕。”
　　停顿了一下，她又道：“有传闻说，最终乐章是不属于凡世间的乐章，安雅人的覆灭也许和最终乐章有关。”
　　“镜湖区现在发生的异常事态，就和最终乐章有关。”希雅道，“奈莎小姐，能拜托你根据演出，推写出前三幕的台本吗？”
　　“可以。”奈莎眼睛都不眨地接下任务。
　　她要来纸笔，坐在桌前，随着音乐声，笔锋快速流转。
　　希雅用内眼识偷瞄，注意到奈莎不光是用通用语写出了人物台词，还配上了场景描述，最离谱的是，她的左手与右手分工不同，直接扒出了背景乐声的谱子，顺带标上了乐器！
　　这就是传说中的多线程工作模式吗？也太厉害了吧？
　　就是因为有这种能力，露西才能轻松学会那么多知识吗？
　　希雅表示羡慕极了，她顶多双向行动，奈莎要是有分身，自个儿凑一桌打麻将都行。
　　再度看完前三幕歌剧，奈莎又抽出几张纸，开始写写画画，不多时，她手边就堆叠了一摞纸。
　　“这是安雅语发音的台词，我用现行的通用语标注了音节。”
　　“这是前三幕乐曲的谱子，在合奏部分标注了所用乐器和音阶高低。”
　　“这是道具布置和灯光……”
　　两小时后，奈莎将一份非常详细的台本交给了希雅，然后在小公主和女仆们惊诧又赞叹的眼神中，淡定地离开了。 在去镜湖城之前，梅亚抬头看了看留声台，道：“爱丽丝还在那上面，她不会有事吧？”
　　“暂时没事。”克洛斯道，“按照她自己的说法，是有一种神秘的力量阻止她离开高台，但并没有对她造成实质性伤害。”
　　“那要不要带上那边的几位？”梅亚指了指维莉安。
　　学者小姐是有真材实料的，从她的表现来看，她来镜湖遗迹之前，肯定也做了不少准备。
　　“城内的情况很糟糕。”克洛斯说了他们今天入城时的遭遇，“里面充斥着被混沌之力污染的人，迪莉娅她们也有些不正常，带上那些人的话，我们的行动会受到很大的限制，也很难保证她们的安全。”
　　“那就我们俩一起行动？”梅亚指了指自己。
　　“嗯。”克洛斯点头，“这样比较方便。”
　　梅亚思考一番，同意了克洛斯的提议。
　　两人回到人群，克洛斯说出了自己的打算。听说他要到镜湖城去找最终乐章，剩下几人都有些惊讶，尤其是奥尔瑟雅，她知道城区里有多危险。
　　“按照我们现在收集到的情报，要想解决这次事件，只能想办法拿到歌剧完整的台本，好好演绎一遍，尽量取悦那位神明。”克洛斯道，“遗迹里的东西已经被搜刮一空，无论是歌剧的台本，还是演出时要用到的道具，我们都得去镜湖城里寻找。”
　　其实克洛斯还有个小心思，既然这位艺术之神并非暗神，假设演出失败，没能让祂满意，那他也不介意尝试一下渎神之举
　　总之，先按照艺术之神制定的规则来办，倘若计划失败，就直接掀棋盘。
　　克洛斯必须保护镜湖城里的普通人，也必须救出他的几位队友，这还是他身为勇者的职责。
　　“我叔叔留下了一些东西，或许和歌剧台本有关。”维莉安忽然开口。她从随身包裹里摸出一本看起来有些年头的古书，“这里面用安雅语记载了一些东西，在你们去城区的这段时间，我想请奥尔瑟雅小姐帮忙，一起翻译这段文字。”
　　两人先前的合作还算顺利，奥尔瑟雅考虑到自己的实力，有可能拖克洛斯的后腿，便答应了维莉安的请求。
　　尤里芬和格瑞塔本打算跟着克洛斯进城，但是被勇者先生委婉劝退，让她们留在遗迹里，保护队伍里的学者二人组。
　　克洛斯和梅亚一同离去，看着两人的背影消失在视线里，玛蒂娜叹了口气，“看来我们一直都误解了维莉安的叔叔，他没有疯，只是接触到了一些旁人无法触及的知识而已。”
　　维莉安的叔叔也是一位博物学者，但在十几年前，他接触到了一些禁忌知识，之后整个人都显得疯疯癫癫的，说话也变得很神经质。
　　到了最近几年，他更是只和维莉安一个人交流，但凡有旁人在场，他要么不说话，要么就是大吼大叫把人骂退，玛蒂娜作为维莉安的朋友，没少挨她叔叔的骂。
　　玛蒂娜发出这番感慨时，克洛斯已经不在了，不然他对这位艺术之神的判断，或许又会出现变化。
　　遗迹外的天空已经到了夜晚，镜湖城里亮着些许灯光，远远看去，和普通的城市并无分别。
　　梅亚已经知道城内的危险，入城之前，她在征得克洛斯同意的情况下，把他选定为精气汲取的目标。
　　当然，梅亚并没有说这是深渊法术的效果，只说是伙伴之间的绑定，她可以从克洛斯这里借到一些力量，以弥补她自身能量储备不足的缺点。
　　克洛斯秒懂，小声嘀咕道：“就是外挂充电宝嘛，我懂。”
　　梅亚假装没听到这句话，不然还得听克洛斯费力解释充电宝的意思。她在两人身上都施加了双重神术，一个荣耀圣颂，一个圣裁刻印，准备的相当周全。
　　城门已经关闭，但梅亚和克洛斯都不在意。两人轻松攀上镜湖城的城墙，悄无声息地翻过去，落在了城墙下方的阴影里。
　　夜晚的街道上鲜有人影，只能偶尔瞧见提着灯笼的巡夜骑士走过，两人一路前行，很快就到了教堂外侧。
　　这期间，梅亚时不时就能感受到来自外部的精神力冲击，好在力度都不大，影响不到她的行动。
　　白日里聚集的人影早已散去，教堂门口只剩下两个圣骑士负责守夜。
　　克洛斯和梅亚对视一眼，两人无声无息地摸到两名骑士身后，各自出手，同时将两名骑士击晕。
　　为了防止出现白天偷袭阿薰时的窘状，克洛斯刻意在手刀上加了力气。这名骑士显然没有阿薰那么高的眩晕抗性，当场昏死过去。
　　梅亚的手段更简单，一个很纯粹的高位生物的精神力冲击，骑士就倒地不起了，估摸着要等到明天才能回过神来。
　　教堂大门已经关闭，但这难不倒克洛斯，他指了指二楼外侧的窗户，示意梅亚跟上他的步伐。
　　这处窗户后是二楼的环形走廊，为了通风并未完全合上。
　　克洛斯率先钻进去，回头拉梅亚时，看到少女轻轻扇动羽翼，直接蹿了进来。
　　梅亚其实是有翅膀的，无论是天使还是魅魔，都是有翅膀的种族，梅亚是两个种族的混血儿，自然也有翅膀，而且还是四翼，天使和魅魔的翅膀各一对。
　　平常的时候，为了隐藏身份，这些翅膀都被梅亚收了起来，反正不用翅膀她也能飞。但这次当着克洛斯的面，她刻意使用了天使的羽翼。
　　这是要让克洛斯产生有端联想，把这具身体的由来算到天使圣城那边去。
　　进到二楼环形走廊，再往楼梯口附近靠几步，就是迪莉娅和阿薰的房间。
　　房门虽然关着，里面却仍然透出几分亮光，看来迪莉娅还没有休息。
　　克洛斯想起白天看到迪莉娅时的情景，一直这么熬下去，迪莉娅的身体肯定会崩溃。
　　“要踢门吗？”梅亚传音问道。
　　克洛斯摇头，摸到房子窗户处，顺着打开的缝隙，往里面丢了一个手指头大小的管子。
　　不多时，房间内漫起烟气，克洛斯给梅亚递了一颗药丸，示意她吃下去，又等了一会儿才推开房间门走进去。
　　梅亚顿时会意，原来勇者还会这种手段！
　　身为魔教中人，她暗暗给勇者加了一些好感分。
　　等梅亚跟进房间时，烟气正在缓缓散去。
　　穿着睡裙的阿薰倒在过道上，一脸安详地睡了过去。
　　克洛斯松了口气，看来阿薰只是增加了对抗手刀的眩晕抗性，药物抗性还在正常人的范畴内。
　　但是迪莉娅并没有因为烟气而昏睡，克洛斯进入房间时，她正坐在餐桌后方，有条不紊地进食。
　　桌子上摆着丰盛的食物，有肉食，也有瓜果蔬菜，有面包片，也有泛着香味的浓汤。
　　即便是阿薰晕倒，房间里多出两人，迪莉娅也没有停止进食。
　　她耐心地咀嚼着食物，动作优雅，表情认真，像是很多年没有品尝到食物的滋味。

第222节
　　桌上有些空盘，从空盘的分量和迪莉娅的进食速度来看，她已经持续吃了好一会儿。
　　让克洛斯惊讶的是，迪莉娅的气色比早上时好了许多，就是显得比之前瘦了一些，并没有那种病态的感觉了。
　　梅亚扯了扯克洛斯的袖子，低声道：“这是怎么回事？”
　　她本能地觉得，正在进食的这个迪莉娅不是她认识的那位歌姬小姐。
　　“她在得到最终乐章时，可能直面过那位艺术之神，受到的冲击很大，精神方面有些错乱。”克洛斯道，“等解决了这次事件，好好修养一阵子，就能恢复正常。”
　　“那我们现在该怎么做？”梅亚问，“她好像不打算跟我们交流。”
　　克洛斯没有回答梅亚，径直走到迪莉娅对面，扯过一张椅子，坐了下来。
　　“迪莉娅，最终乐章你是不是已经解析完毕了？你也收到了演出即将开始的消息吧，你打算怎么做？”
　　梅亚默默地看着，她没想到克洛斯会这么直接。
　　进食中的迪莉娅并未开口，直到咽下口中的食物，她才解下身前的餐巾，用有些沙哑的声音说道：“明日便是舞台开幕之时，这场演出与之前不同，你们作为观众静待即可。”
　　梅亚蹙眉，不太对劲，迪莉娅给人的感觉不像是精神错乱，倒像是被人夺舍了。
　　这方面她有经验，这说话风格和语气，都跟之前的迪莉娅完全不同。
　　克洛斯也察觉到了不对劲，他依然是直接发问，“你不是迪莉娅吧？你到底是谁？”
　　迪莉娅昂起头，面无表情地看着克洛斯和梅亚，过了好一会儿，她才开口，声音依旧不咸不淡，“我的名字早已是历史的尘埃，没有流传下去的必要。但是这孩子不同，迪莉娅·瓦勒斯伯恩，她会成为星空里最璀璨的光芒，继承旧有之物，开创新的道路，直面艺术的神祇，完成最终试炼……”
　　“而我，只是个借用她的身体，完成遗愿的衰朽之物罢了。”
　　谜语人！又是谜语人！梅亚嘟着嘴巴，她挺看不惯这种不肯好好讲话的谜语人，但是这毕竟是迪莉娅的身体，真要打一顿又不太合适。
　　克洛斯眯起眼眸，“你的意思是，你会组织人手进行歌剧演出，我们只用静等结果？”
　　迪莉娅点了点头。
　　“我们凭什么相信你？”克洛斯的语气变得尖锐起来，“退一步说，就算我们相信你，作为曾经的失败者，你保证这一次就能成功吗？镜湖城的规模比艺术之城更大，若是沉入地底，带来的灾难也比曾经更严重！”
　　“你们要相信的并不是我，而是迪莉娅。”迪莉娅指了指自己，“这段时间，这孩子陪着我对《死与恋》进行了最完美的改编，就连最终乐章亦有改进。”
　　“明日要交出的答卷，是迪莉娅毕生所学之心血，也是千年时间里音乐和歌剧的进步。”
　　“这孩子启发了我，时代更迭，新强于旧，一味追求旧有的荣光，不会带来任何改变，只有融入新的血液，才能焕发出新的光芒。我们太看重最终乐章的演出效果，反而忽视了占比最重的人类的音乐，这或许就是我们失败的原因。”
　　克洛斯和梅亚对视一眼，两人都不是一般人，很快就理解了迪莉娅的意思。
　　这个古代亡灵和原本的迪莉娅共用一具身体，她们合作改编了《死与恋》，而且还早就准备好了演出班底，就等明天舞台正式开幕，向那个艺术之神展示她们的成果。
　　所以说，他们其实什么都不需要做，也什么都做不了，只用等明天的结果就行？
　　梅亚揉了揉眼睛，亏着希雅那边还在扛着睡意费力背诵台本，把消息同步到她这边，感情都是白费力气，npc自己完成了任务？
　　克洛斯低垂眼眸，他不是那种坐以待毙的性格。
　　既然迪莉娅包办了第一计划，那就由他来作为备选手段吧！
　　这次到城内来和迪莉娅对话，克洛斯是做好了战斗准备的，却没想到事情会是这种展开。
　　“听起来你已经安排好了一切，有什么需要我们帮忙的吗？”克洛斯转变了口风。
　　迪莉娅沉默片刻，道：“你们什么都别做，就是对我最大的帮助。”
　　“我们已经有一位同伴被困在了留声台上，你知道该怎么把她弄下来吗？”克洛斯又问。
　　迪莉娅道：“此时上台之人，已经被选定为表演者，在演出正式结束之前，她都无法离场。”
　　梅亚皱眉，“这会对你的计划有影响吗？她应该不在你选定的表演者范畴里。”
　　“无妨。”迪莉娅道，“你们只需要通知她，当表演开始时，不要抗拒我的调度即可。”
　　“那就好。”梅亚轻拍胸口，松了口气。
　　“该说之事我都已经说明，你们请回吧。”迪莉娅看向桌上的食物，对两人下了逐客令。
　　梅亚和克洛斯对视一眼，从迪莉娅的房间离开。
　　一直到走出镜湖城，两人之间才结束沉默。
　　克洛斯道：“希雅，你觉得她的话可信吗？”
　　梅亚摇头，“信一半，虽然她不像是在说谎，但毕竟是千年之前的亡灵，我们并不清楚她的底细。另外，在我使用这个身份的时候，还是叫我梅亚吧。”
　　“理解。”克洛斯道，“我也不是很信任她，所以我们还得准备一些保底手段。”
　　他带着梅亚来到湖边，检查前天夜里布置的驱散仪式，虽说那个艺术之神未必是暗神，但只要和暗神挂钩，这个仪式法阵多少有些用处。
　　确认法阵并无异常后，克洛斯又试着联系了海伦娜，但还是没有收到回应。
　　他在心底暗自加了一句，我身边就站着这次与我签订契约的贤者。
　　不多时，水流彼端就传来一道模糊的意念，海伦娜虽然仍未现身，仪式法阵里的线条却逐根亮起，又缓缓隐没消失。
　　海伦娜已经为仪式法阵注入了力量，克洛斯只需要在合适的时候激活法阵，就能发挥出法阵的效力。
　　做完这些，克洛斯才对梅亚说道，“我们还是要做好战斗准备，若是迪莉娅失败，我们只能选择与那位艺术之神战斗，用武力驱逐它！”
　　梅亚点头同意了克洛斯的安排，两人顺着通道返回地下遗迹，又来到了留声台附近。
　　按照寄宿在迪莉娅体内那个灵魂的说法，只要不登上留声台和另外几处高台，遗迹里就是安全的。
　　维莉安和奥尔瑟雅还在合力翻译维莉安叔叔留下的笔记，克洛斯先是挥手跟众人打招呼，然后直接道：“等到明天，这里的事情就会有结果了，我和梅亚会留下来观察事态进展，但几位的话，我建议你们先离开镜湖区。”
　　这支临时组建起来的佣兵小队，除了梅亚和幽怜，其余人连直视艺术之神的躯体都做不到，若是真爆发了战斗，她们只会拖后腿。
　　佣兵们没有说话，看向了雇主维莉安。
　　学者小姐抬起头，她的鼻梁上架起了单片的魔导眼镜，轻咬嘴唇后说道：“我叔叔用了半生时间记录和研究安雅时代，他生了很严重的病，已经没有多少时间了，我想作为他的眼睛，看到这个故事的结局。”
　　“维莉安不走的话，我也不会离开的。”玛蒂娜道。
　　“我会留下来保护小维莉安。”怜柔声道。
　　“雇主尚未撤离，我们也不能半途离开，请您见谅。”尤里芬对克洛斯鞠了一躬。
　　勇者叹了口气，怪不得前辈们都说，在遭遇和暗神有关的事件时，千万不要和学者组队。
　　他不赞同维莉安的做法，但能理解她的坚持。
　　奥尔瑟雅此时也抬起头，说道：“这本笔记上记录着歌剧的大致内容，还提起一件事。”
　　歌剧的名字为《死与恋》，前三幕的内容与希雅了解到的相同，但最后一幕却和希雅的猜想略有差别。
　　吟游诗人洛菲欧带着恋人尤莉的灵魂踏出冥土，在最后一步时，他担心恋人并未跟在身后，忍不住回头观望。
　　这一眼打破了他和冥土之主的约定，冥土使者要拘回尤莉的灵魂。
　　洛菲欧强行带着恋人的灵魂，冲破冥土的阻拦，回归到了现世。
　　洛菲欧为尤莉的归来举行了盛大的宴会，就连当地的国王都来一睹死者复生的神迹。
　　如果剧情到这里就结束，那会是一个美好的故事，可惜并没有。
　　宴会进行的正热闹，洛菲欧发现身边的亲朋好友一个接一个地死去，就连国王都没能幸免。
　　原来尤莉的灵魂虽然离开了冥土，却仍然没有摆脱死亡。当她在现世活动时，便如同死神一般，无意识地收割附近的生命。
　　最后一幕，冥土之主降临在这片死地，祂穿过宴会与尸体，伴随着欢宴的音乐，跃动着舞步，牵起尤莉的手，带着她去了应往之地。
　　而这一次，洛菲欧只能无助地看着恋人远去，徒劳地伸出手，什么也无法挽留。
　　在笔记最后一页，夹着一张泛黄的绸布，上面就画着终幕的场景。
　　而那位冥土之主的形象竟是一位女性，祂比正常人高很多，尤莉在祂面前像是一个小孩子，但祂的身材比例颇为协调，有一种别致的美感。
　　“这位冥土之主的饰演者就是当时艺术之城的主宰，安雅人的守护者，七级职业者伊西莉丝，她还是《死与恋》的编剧之一，在那次灾难中，她与这座城市一同沉入地底。但是伊西莉丝非常强大，她极有可能还活着，在镜湖遗迹开放后，她或许用另一种形式逃离了神罚。”奥尔瑟雅翻译了笔记上的文字，用众人能理解的话说了出来。
　　梅亚看了看克洛斯，如无意外，附身在迪莉娅身上的，应该就是伊西莉丝。
　　“我的叔叔建议我们找到伊西莉丝，根据安雅人留下的记载，这是一位非常和善的守护者，为了消弭神罚带来的影响，她或许愿意帮助我们。”维莉安补充道。
　　克洛斯和梅亚再度眼神交流，决定说出迪莉娅那边的事情。
　　“我和梅亚可能已经见过伊西莉丝了，她就在镜湖城内。”克洛斯把伊西莉丝之前说的那番话转述了一遍。
　　“这么说来，我们只用等着就行？”
　　众人的反应都有些微妙，这种把希望交给别人来掌控的感觉，着实不能让人放心。
　　“除了等待，我们也没有其他事情可做。”克洛斯道。
　　他没有对众人说出自己的“屠神计划”，以免引起恐慌。
　　就这样，众人怀着莫名的心绪，在离留声台不远处扎营休息，静待第二天的到来。
　　希雅那边也放弃背诵台本，直接跑去睡觉了。
　　话虽如此，前三幕的台本她其实基本都记下了，在强大精神力的加持下，希雅的记忆力也变得十分出色。
　　第二天清晨，克洛斯醒的比所有人都早，众人还在安静睡觉，他跑到湖边又检查了一遍仪式法阵。
　　绕回遗迹附近时，他在官道上看到了几匹拴起来的马。
　　这些马都是混杂着魔兽血脉的高级坐骑，看马上的鞍具，似乎是辉煌骑士的配置。
　　克洛斯望向城门附近，心中忽觉不妙。
　　他这次是秘密行动，在离开教皇宫之前跟康纳德打过招呼的，按理说老教皇应该不会再派遣辉煌骑士来镜湖区。
　　但在上次无面者之乱后，能调动辉煌骑士的人又多了一个，便是掌握了圣城神术法阵，提前预定了大主教之位的哈伦萨。
　　哈伦萨的性格比较冲动，这几天又有从镜湖区逃到圣城的人，他很有可能在没有告知老教皇的情况下，派遣了辉煌骑士来镜湖区调查。
　　目前镜湖城内的情况很微妙，那些辉煌骑士极有可能好心办坏事。
　　克洛斯也顾不得去叫梅亚了，熟练地翻上城墙，摸进了城内。
　　教堂的晨钟正在鸣响，城内的人就像是昨天一样，向着教堂附近快速靠拢。
　　这场面看起来像极了大型的邪教徒聚会现场，克洛斯昨天也被吓了一跳。
　　但在与伊西莉丝交流后，他知道伊西莉丝其实是用这种方式压制住了镜湖城居民体内的混沌之力，让他们没有被混沌之力摧毁心智。
　　正因如此，镜湖城内的情况才能维持常态。
　　反而是那些离开镜湖城的佣兵，在离城之后失去压制效果，快速被混沌之力侵蚀，变成了原始而狂躁的野兽。
　　教堂外的高台上传来了竖琴的声音，音符婉转悠扬，曲调温和，带着让人平静心神的力量。
　　聚集在教堂附近的居民驻足聆听，陶醉于这优美的灵魂之音，脸上露出舒适的笑容。
　　克洛斯的精神也被影响了几秒钟，但他很快就挣脱出来，开始四下寻找那几名辉煌骑士的身影。
　　“圣光啊！这是何等邪恶的力量！”
　　“光耀之地，岂容邪恶之徒蛊惑人心！”
　　“教堂和信众不容玷污！”
　　“神击！”
　　克洛斯还没找到辉煌骑士们的身影，忽然听到人群中数个方位传来怒吼和咆哮，紧接着便是四道光柱汇集于天空，融合成一道水桶粗细的巨大光柱，当头降落，砸向正在弹奏竖琴的迪莉娅！
　　辉煌骑士的入选标准是四级职业者，几名领队都是五级职业者，他们是教会的武力底蕴，这四名辉煌骑士的合力神击破坏力十足，堪比五级高阶职业者的攻击。
　　克洛斯用力掷出手中长剑，却被光柱瞬间砸落。
　　迪莉娅身旁的阿薰对准光柱射出火红色的魔弹，也只是勉强阻拦了一下光柱落下的速度，并未将其击溃。
　　迪莉娅依旧在弹奏，那些听着乐曲的居民也一动不动，似乎根本就没瞧见自天空落下的光柱。
　　在光柱即将触碰到迪莉娅时，她的身上弹出一道天使羽翼的虚影，身体表面也散发出柔和的光芒。
　　这是迪莉娅临行前，希雅给她加持的荣耀圣颂，是神之爱女的祝福。
　　与神击同源的力量极大程度地中和了神击的力量，但剩余的破坏力仍然让迪莉娅身子一歪，摔倒在地，手里的竖琴也瞬间隐没，音乐声暂时中断。
　　“怎么会？那是加持类型的守护神术？”
　　“她难道不是敌人？”
　　出手偷袭的辉煌骑士们也陷入震惊之中，从人群里走了出来。
　　克洛斯飞奔到迪莉娅附近，看到她已经被阿薰搀扶起来，嘴角挂着血痕，脸色也一片苍白。
　　“你没事吧？”克洛斯慌忙问道。
　　“你眼睛瞎了吗？阿娅都咳血了！怎么可能没事？！”阿薰的语气十分暴躁，脸上的神色分外焦急，从腰包里掏出几瓶不同颜色的药剂，想灌进迪莉娅嘴里。

第223节
　　迪莉娅喝了几口药，轻咳两声，虚弱道：“我并无大碍，扶我起来，乐声尚未结束，那些人还没有获得宁静。”
　　克洛斯朝人群望去，在竖琴的乐声停下之后，人群开始躁动，先前的一团和气消失了，人们的脸色逐渐狰狞。
　　伴随着人群的变化，混沌之力的精神冲击也变得明显起来，四名辉煌骑士也在此时来到了高台上。
　　“居然出手偷袭女性？你们还是不是圣骑士！”阿薰发出了愤怒的质问。
　　“偷袭邪恶不算偷袭，这是趁其不备抢占战斗先机！”四人中最年轻的辉煌骑士忍不住反驳道。
　　年长的领队却拽着年轻骑士的胳膊，把他拖到身后，他看向克洛斯，眉头皱成一团，“克洛斯阁下，我们收到情报，镜湖城内有邪教徒活动，您身后这位是什么情况？”
　　迪莉娅并没有在意辉煌骑士们的举动，她又一次召唤出金红色竖琴，尽量轻柔地拂动琴弦。
　　她的动作引来了辉煌骑士们的敌意，除了领队，另外三名骑士不约而同地用武器对准了迪莉娅。
　　克洛斯苦着脸道：“还能是什么情况？你们打错人了！”
　　“镜湖城里的居民都被邪恶力量影响，变得极度狂躁好战，是迪莉娅的音乐抚慰了他们，让他们暂时平静，不然你们根本就走不到这里来！” 骑士领队知道克洛斯的身份，听他解释之后，再看看周围的情况，就搞清楚了大致事态。
　　他摁着几名同伴深深鞠躬，向迪莉娅道歉。
　　迪莉娅没理他们，拨弄着琴弦弹奏了后半段乐曲。
　　居民们收起了暴躁情绪，重回安宁，在乐声结束后，他们井然有序地离开教堂，回到了各自的房屋。
　　能用乐声操控这么多居民的行动，伊西莉丝的力量可见一斑。
　　那几个辉煌骑士有些局促地站在一旁，不知道该做什么。
　　阿薰倒是一直瞪着他们，可惜美少女的瞪眼和猫咪的瞪眼一样，都没有什么杀伤力。
　　人群散去之后，还有十几人留在了教堂前方的空地上。
　　这些人有男有女，大多外形姣好，如木桩一般站在原地，像是在等着迪莉娅的吩咐。
　　克洛斯道：“伊西莉丝，这些就是你挑选出来的表演者吗？”
　　他故意说出了“伊西莉丝”这个名字。
　　“迪莉娅”听到这个名字也有些诧异，抬头多看了克洛斯几眼，道：“不愧是异世之人，没错，这些就是今日的表演者，他们都是歌舞团成员，再加上我的调度，足以完成演出。”
　　克洛斯看向阿薰，却发现她并不在意“伊西莉丝”这个称呼，看来是已经知道这件事情了。
　　伊西莉丝从高台上跃下，向城外走去，那十余人也跟在她身后，步调一致，宛如一个频道里的傀儡。
　　骑士领队来到克洛斯身旁，低声问道：“克洛斯阁下，有什么我们能做的事情吗？”
　　克洛斯叹了口气，“先跟上去吧。”
　　这些辉煌骑士好歹是有战斗力的，入城这么久了还能保持清醒状态，比遗迹里那几个佣兵强。
　　一行人走出城门没多久，碰到了低空飞行而来的梅亚。她是被先前的那道合力神击惊扰，跑过来查看情况的。
　　克洛斯向她解释了现在的状况，于是梅亚也加入了队伍。
　　二十来人穿过通道，来到地下城市。
　　望见远处的几个高台时，伊西莉丝停下脚步，脸色依旧无悲无喜，手掌却轻微颤抖了几下。
　　“先布置舞台吧。”她如此说道。
　　她身后的十几人快速散开，赶往除留声台之外的高台，从储物装备里取出布置舞台所用的道具。有森林和房子的剪影，有温馨小家的布置，也有仿造冥土打造的阴霾背景，以及最终幕的欢宴背景。
　　这些人异常熟练，只用了两个多小时，几处高台就被装点成了歌剧舞台应有的模样。
　　伊西莉丝亲自动手布置了留声台这个主舞台，这里是第四幕的主要场地，遍布尸体的欢宴现场。
　　伴随着伊西莉丝的响指声，不同色彩的灯光从遗迹各个角落照出，打在几处高台上，补齐了最后的灯光条件。
　　梅亚飞到留声台附近看了看，爱丽丝坐在舞台的边缘部位，正在无聊地撸猫。
　　她的精气神看起来挺正常的，应该没遇到什么不好的事情。
　　普通人被困高台一天一夜或许会碰到一些尴尬情况，但爱丽丝不同，她是魔偶，不像正常人那样有进食和排泄的需求。她吃东西就是图个味道，以及让自己看起来更像是正常人类而已。
　　表演场地布置妥当时，时间已经到了正午。
　　伊西莉丝带来的那十几个人熟练地为彼此画上妆容，换上歌剧的服装，但就在他们准备登台时，长笛的音符再度奏响。
　　克洛斯他们先前见过的那个怪模怪样的艺术之神再次显露身形，祂挥舞着短小的肢体，对伊西莉丝的方向投去一道金色的光晕。
　　下一秒，那十几个表演者眼一闭，身子一歪，倒在地上不省人事。
　　伊西莉丝的脸色也变得一片阴沉，她昂起头，用安雅语发问。
　　艺术之神则用长笛模仿安雅语的发音，回答了伊西莉丝的问题，然后身影再度消失。
　　奥尔瑟雅低声翻译，“伊西莉丝想要一个人完成所有的演出，但是艺术之神拒绝了，祂要看的是真正的歌剧演出，而不是傀儡剧。”
　　看来先前那十几个表演者果然是被伊西莉丝一人操控的，分心十几用对于普通人来说完全无法想象，但伊西莉丝生前的阶位可是七级，那代表着她已经获得半神的封号，是超凡之上的存在。
　　请求被拒绝之后，伊西莉丝站在原地发呆，脸上一片阴霾。
　　过了几分钟，她才重新活动身体，把目光投向克洛斯等人。
　　“我需要你们的帮助。”她如此说道，“我需要你们成为这次歌剧的演出者。”
　　克洛斯耸了耸肩，道：“我倒是乐意帮忙，但是你觉得在完全没有排练的情况下，我们这些没有登台经验的人，真的能顺利演完整部剧吗？”
　　“演出经验……我有办法让你们速成。”伊西莉丝道。
　　克洛斯道：“那角色又该如何分配呢？”
　　伊西莉丝的目光从每个人身上扫过，梅亚能看到她眼底的微光，也不知为何，在被那道微光扫过时，她莫名有些紧张。
　　伊西莉丝用了十几分钟仔细地审视了每一个人，细细考虑之后，她第一个指向克洛斯，“你来出演洛菲欧，在场之人，你的气质与洛菲欧最为相符。”
　　留在地下遗迹里的男性本来就不多，除了那四个辉煌骑士，就只剩下克洛斯了。
　　克洛斯双手抱胸站到一旁，有些期待地看了看梅亚。
　　他很期待和梅亚演一次情侣，四舍五入就等于他和希雅是情侣，能提前找一下感觉。
　　伊西莉丝下一个指向了奥尔瑟雅，“你来出演指引洛菲欧进入冥土的精灵。”
　　奥尔瑟雅默然，知道自己的精灵身份已经被看穿了。
　　“冥土之主继续由我出演，你们四个是冥土的勾魂使者。”伊西莉丝指了指四名辉煌骑士。
　　年轻的辉煌骑士皱起眉头，他可是教会的辉煌骑士，光明正大，为什么要去演见不得光的勾魂使者？
　　但他还没来得及说话，就被领队摁住脖子低下了头。
　　“你，森林里的猎人。”玛蒂娜
　　“你，国王。”尤里芬
　　“你，王后。”格瑞塔
　　……
　　一些配角也被相继指定，但在女主角的人选上，伊西莉丝还在犹豫。
　　她的目光在梅亚、维莉安和幽怜身上打转，维莉安有着与尤莉极为相似的柔弱气质，幽怜则有着最为相似的外形，但是梅亚……
　　梅亚是三人之中最美丽的，而且有着神性与魔性混合的魅力，和最终幕的尤莉最为契合。
　　她低头思考，十几秒钟后抬起头，看向梅亚，“尤莉就交给你——”
　　“我拒绝。” 伊西莉丝话音未落，梅亚伸手在胸前比了个x，“我看过剧本，尤莉和洛菲欧之间有亲吻的戏份，我做不到。”
　　“我会让你能做到的。”伊西莉丝道。
　　梅亚道：“对不起，我年龄还小……”
　　众人的视线从她饱满的前胸上掠过，有如此伟岸的山脉，怎么可能年轻还小？骗魔物呢这是？！
　　克洛斯却忽然开口，“梅亚年龄还小，吻戏确实不妥当。”
　　别人不清楚，他可是知道的，梅亚这成熟的身体里装的是希雅的灵魂！她还是个孩子！普通的拥抱和举高高就算了，真要是演了这出吻戏，以后被露西和女仆们知道了，他很有可能成为第一个被队友生撕的勇者。
　　伊西莉丝沉默数秒，再度开口，“那好，删去亲吻的演出画面。”
　　梅亚眉毛皱成疙瘩，这家伙是非要让她演女主角？跟男人演感情戏，这种事情怎么想都觉得别扭！
　　“伊西莉丝，尤莉的戏份非得是我吗？”梅亚道，“也还有其他人选吧，比如说幽怜？”
　　微型歌剧院里的尤莉就是一位成熟丰满的大姐姐，和幽怜的形象比较相似。
　　“你是独一无二的。”伊西莉丝道，“在场之人，只有你能表现出终幕时刻的尤莉有多美。”
　　“梅亚，这都是为了拯救镜湖城！”维莉安上前两步，沉声说道。
　　“这只是一场表演，不要紧的。”
　　“不会有很亲密的接触，克洛斯先生的人品值得信任。”
　　其余人也纷纷开口，劝梅亚接下这个角色。
　　梅亚眉头紧蹙，换了个话题，道：“伊西莉丝，你说的速成之法又是什么？”
　　伊西莉丝没有用语言解释，她呼唤出金红配色的竖琴，轻抚琴弦。
　　温馨柔和的旋律流泻而出，犹如春风拂面，众人在听到音乐时，便能体会出音符所要表达的含义。
　　这是《死与恋》第一幕的主要背景乐“甜蜜之风”，它体现出了洛菲欧和尤莉之间诚挚热烈的情感，这对恋人的生活如胶似漆，非常幸福。
　　众人眼前不断出现恋人们相处时的画面，有并肩而坐一起看星星，也有在原野里嬉戏打闹，还有在落日的余晖下牵手散步……
　　他们仿佛也被卷入画面，成为了剧中人，跟随恋人们的动作，体验着恋人们的心绪。
　　音乐声戛然而止，众人随之惊醒。
　　“优秀的乐曲具备共鸣效果，也能拉动听众的共情能力。”伊西莉丝道，“你们都不笨，刚才那样的经历多来几遍，你们都能成为合格的演出者。”
　　有了这种沉浸式体验，想完成表演的确不难，那些复杂的唱词一下子就记住了，脑海里也随之回响着伴奏的曲调。
　　梅亚轻抚胸口，她倒是有所感悟。
　　伊西莉丝所使用的手段，应该就是歌姬们最为尊崇的灵魂之音，也只有学会灵魂之音，才有资格竞争“塞壬之喉”这个称号。
　　梅亚思考一番，还是同意了出演尤莉。
　　反正她很清楚自己不会对克洛斯有感觉，以她现在的心理状态，比起帅气的男性，她还是更喜欢漂亮的女性。当然，不光是漂亮，像丽兹那样带点母性的温柔，或者是露西那样的飒爽大姐姐，又或是瑞拉那样的贴心忠犬……
　　女孩子们都那么美好，要男的干什么？
　　众人换好表演时的衣服，再次聚在伊西莉丝身前。
　　“我会让你们循环体验歌剧前三幕的世界，你们有三次机会细细揣摩，但是第四幕的演出只能依靠你们的即兴发挥，最终乐章不能轻易奏响，那会让你们的灵魂迷失其中。”
　　伊西莉丝伸手一招，这次她的身前不光漂浮着竖琴，还有许多其他乐器，她一个人就成了一支乐团。
　　音乐声起，思绪飘飞。
　　梅亚穿着轻飘飘的白色裙装，仿佛真的来到了歌剧中的世界。
　　她看到了吟游诗人打扮的克洛斯，不得不说，精心装扮后的克洛斯挺帅气的，但一瞧见他那清秀的脸庞，梅亚就莫名想扒下他现在的衣服，给他套上一件裙子。
　　克洛斯真的很适合女装，大家平时都被他刻意弄的粗犷扮相给骗到了，在梅亚认识的人当中，也就那个炼金师安塔尔的女装适合指数比克洛斯高。
　　下次用希雅的身份见到他时，一定要让他穿上裙子，看看是什么效果！
　　克洛斯只注意到梅亚怔怔地凝视着自己，还以为她已经入戏，代入了情侣的感觉，完全没有料到梅亚心中的恶毒想法。
　　除了他们俩，其余人的情绪和精神都被那飘扬的音乐引动，沉入了歌剧中的瑰丽世界。
　　他们一遍一遍地体验着自己的角色，从第一遍的过客，到第二遍的亲历，再到第三遍的浸入，每一步都非常顺利。
　　梅亚就不同了，她的心神分做两份，很难彻底沉浸进去，不过她比起另外的人也有一个优点，那就是希雅那边看过连贯的表演，还提前记下了台本，她对全场的把握更好。
　　梅亚还注意到，伊西莉丝交给众人的新台本，有不少唱词和动作与初版不同，更加契合如今的时代，也比原版更具美感。
　　前三幕所占的比重也有相应的扩张，和古早版本的终幕剧情过半的构成比例完全不同。
　　可能这就是伊西莉丝和迪莉娅这几天忙碌的成果吧，就如伊西莉丝所说的那样，千年之前的安雅人太注重终幕的演出效果，忽视了前调铺垫的重要性，导致剧情比重完全失衡，也没能发挥出最终乐章的效果。
　　乐声结束时，黄昏已然降临。
　　在这期间，那位怪模怪样的的艺术之神居然没有来催促众人，连伊西莉丝用这种近乎作弊的办法来训练众人，祂也没有制止，表现的相当宽容。
　　众人踏上对应的高台，幕布全部放下，灯光转动。
　　不多时，音乐奏响，第一幕的幕布拉开，吟游诗人洛菲欧站在花园里，身侧不远处就是他的恋人尤莉。
　　演出正式开始，在地下城市正中心的位置，金色光影汇聚成艺术之神的模样。
　　祂就像是一个稍稍迟到的观众，坐在了自己认定的席位上，静静注视着众人的表演。

第224节
　　镜湖遗迹内的演出开始时，希雅正在露西和女仆们的陪同下逛祭典。
　　她们目前所在的位置是澜光街，这里是圣城内商铺最多的街道，也是举办祭典时最热闹的区域之一。
　　两边的商铺种类繁多，基本囊括了衣食住行的全部需求，甚至还有售卖古董和珍宝的商店，引得不少人驻足围观。
　　街道上的声音有些吵闹，但还在希雅能忍受的范畴内。
　　不知不觉间，她就瞥见了“龙之传说”的招牌，心中不由想到比翼刃。
　　也不知道沃基的锻造进度怎么样了，等梅亚从镜湖区回来的时候，应该就能拿到专属武器了吧？
　　露西却会错了意，低下头在她耳边问道：“要进去看看吗？这里是圣城最好的武器工坊，里面有一位工匠大师坐镇，我跟他也算是熟人。”
　　小公主心里藏着一个冒险梦，这是大家都知道的事情。
　　希雅想了想，反正也没啥事，去店里逛一逛也行。
　　露西带着几人进了一楼，找到工坊里的伙计，出示了一枚徽章，那迎客的伙计立刻恭恭敬敬地把露西带到了工坊左边的秘密房间，穿过去之后便是沃基的专属锻造区了。
　　这流程倒是比梅亚第一次过来时快多了，估摸着露西手里的徽章也是龙之传说的贵宾级徽章。
　　沃基的炉子里生着火，正在打造一个弯钩形状的东西。
　　希雅一眼就认出来，这正是比翼刃的主体部位。
　　但她的内眼识很快就发现了更微妙的东西，在沃基的身上缠绕着一丝极淡的灰黄色雾气，正是混沌之力的颜色。
　　“露西？什么风把你吹到我这儿来了？”沃基抬头看了一眼露西，又低头忙活手上的东西，就在一片敲打声中跟露西说话。
　　“大概是祭典的夜风吧。”露西笑着说道，“怎么，又在忙新的单子？这是要打一张弓？”
　　“不是弓，是一位很有趣的小姑娘定做的武器。”沃基敲打的间歇，卷起不远处桌子上的两张纸，丢到了露西身前，“瞧瞧这个！”
　　露西打开时，希雅顺带着瞄了瞄，果然是她那天画的三视图和部件分解图。
　　“哦吼？有意思！”
　　露西眼眸一亮，她也懂锻造，还会魔药炼制和一些基础的炼金术，一下子就明白了这几张图纸的价值，她把图纸翻来覆去看了几遍，问道：“留下图纸的是个女孩？多大年纪？你能联系到她吗？”
　　“我给了她工坊的贵宾徽章，过几天她应该会来取定制武器。”沃基继续敲打武器胚子，忽然又想起了什么，“对了，她叫梅亚，有教会的英雄勋章。”
　　“梅亚？”露西眉头一挑，点了点头，“原来如此。”
　　这份图纸的手法应该是来自于奇物商人丽兹，怪不得这么厉害。
　　“不介意我把这几份图纸的绘图法公开，用在其他地方吧？”露西扬了扬手里的纸，问道。
　　“当然。”沃基高举铁锤，落下来的力道却并不大，敲打声里自带一股独特的韵律，“促进行业进步，激发每个匠师的创造力，啧啧，这种事情是好事，你做比我更有效果。”
　　“你倒是不怕别人学习了这种技法，锻造实力超越你？”露西笑问。
　　沃基豪爽一笑，“若真是出现这种天才人物，难道不是更有趣吗？”
　　趁着两人聊天的间隙，希雅伸手扯了扯露西的袖袍，低声道：“沃基大师身上也有被混沌之力污染的痕迹。”
　　露西呼吸一滞，她双眼中立刻亮起金黄色，眼瞳也变成了竖瞳的形状。
　　沃基被露西的变化吓了一跳，动作警觉起来，举起锤子横在身前，问道：“你没事吧？这是要做什么？”
　　露西摇了摇头，问道，“沃基，你最近几天有没有接触过来自镜湖区的人？”
　　“镜湖区？”沃基皱眉，回忆一番后缓缓摇头，“店里的伙计都是圣城本地人，至于客人，除了梅亚和你，这几天我也没有亲自接待过其他客人。怎么，是出了什么事情吗？”
　　沃基看得出来，露西的脸色很严肃，能让露西出现这样的脸色，肯定是有大事发生。
　　露西思忖了十几秒钟，对沃基说道：“你知道混沌之力吧？”
　　沃基脸色微变，“大概听说过。”
　　他也是老牌五阶职业者了，又是锻造武器的工匠大师，年轻时交友颇广，曾听法师朋友们提过混沌之力。
　　“那我就直说了，你身上有被混沌之力污染的痕迹。”露西正色道，“不是很严重，应该能够驱散，但是混沌之力的出现本身就说明了一些问题。”
　　沃基不安地放下铁锤，道：“调查的事情等下再说，能劳烦你出手驱散混沌之力吗？”
　　露西点头，轻声念诵咒语，不多时，她伸手对着沃基的额头隔空一拍。
　　圣光力量爆发，沃基身上缠绕的混沌之力快速退散。
　　但这种消退却并非永久，露西收起神术时，希雅看到混沌色再次出现在沃基身侧。
　　“露西姐姐，还没结束！”希雅指着混沌色说道。
　　露西也一脸惊讶，比起自行施展神术，她更擅长夺取别人的神术控制权，所以她的驱散神术等级并不高，但沃基身上的感染也不是很严重，按理说不太可能驱散失败。
　　“希雅。”露西看向希雅。
　　小公主会意，“我来试试吧。”
　　希雅的做法比露西更纯粹，她其实不会驱散类型的高级神术，但她的圣光之力高度纯化，堪比神力，直接使用比绝大部分法术的效果还好。
　　温和的光芒笼罩沃基的身躯，铁匠身体的疲劳感削减许多，那些微弱的混沌之力也随之散去。
　　可就在希雅收回圣光之后，立刻又有新的混沌之力从沃基身体中冒出来，形成了不详的灰黄雾气。
　　旁观的露西看到这一幕，不禁疑惑，“这些混沌之力是怎么回事？”
　　两个女仆都不会瞳术，也看不到混沌之力的颜色，不清楚具体发生了什么，但也能从希雅和露西的反应上看出不对劲。
　　希雅想了想，道：“我们先去检查一下店里的情况吧，看看能否找出污染源头。”
　　找出污染源头，掐断传播途径，这可是应对疫病类问题的通用解决办法。
　　露西跟沃基商量一番，老铁匠暂时留在锻造区，希雅和露西都开启各自的瞳术，检查店铺里的人员状况。
　　出乎意料的是，整个龙之传说内，连同店员到顾客，只有沃基一个人被混沌之力纠缠，所以希雅和露西又回到了沃基这边。
　　两人再度观察起沃基身上的混沌之力，可以确定并没有认错，希雅又动手驱散了一次，但情况与之前相同，她才撤走圣光之力，沃基身上的混沌之力就再次出现了。
　　这些混沌之力很是微弱，就算放着不管，短时间内也不会有太大影响，但它的坚韧性着实出乎希雅的预料。
　　“不如我们去街上看一看？”希雅道，“说不定能在街上找到源头。”
　　“有道理。”
　　露西同意了希雅的提议，于是四人组再度转到澜光街上，观察来往人群。
　　沃基看着几人的行动，略有些懵逼，但更为懵逼的则是上街参加祭典的圣城居民，他们惊讶地发现，大街上多了两个眼睛会发光的女人，对着往来人群来回扫视，举动特别可疑，当场就有人报告给了巡逻骑士。
　　教会的巡逻骑士找上露西时，她才反应过来，对于圣城里的普通居民来说，她和希雅的行动实在是太奇怪了，很容易让人联想到不妙的事情。
　　露西一合计，干脆去了澜光街的教堂，在教堂二楼开了扇窗户，对准街道，她和希雅就站在窗户后面，从房子里朝外看，掩藏住了瞳术的异常光芒。
　　来回观察了半个多小时，她们又找出两个被污染者，这两人一个是佣兵，一个是普通居民，症状都和沃基差不太多，沾染的混沌之力并不强烈，但极难被驱逐。
　　露西利用圣职者的身份，仔细询问了两人，他们最近都没有和镜湖城来的人接触过。
　　露西吩咐教堂的人照顾好两个被感染者，眉头紧锁，开始思索问题所在。
　　难道污染的源头不止是镜湖区？还是说有被严重污染的人在圣城内流窜，将感染症状带给了其他人？
　　这也说不通啊，如果真是如此，祭典这么密集的人口流动，混沌之力的污染应该早就蔓延开了才是。
　　一番思来想去，露西仍然找不到合理的解释。
　　这几个被感染者之间的共同点太少了，他们之中有工匠大师，有佣兵，也有普通居民，有居住在澜光街的，也有住在别的街区的，有男也有女，年龄也不相同，统计他们这两天的行动轨迹，也对不上什么共同点，佣兵昨夜才回到圣城，沃基则是最近几天都没出过门……
　　露西想到忍不住开始挠头发，还是没找到突破口，她又继续观察街道，也没有找到新的被感染者。
　　她叹息着来回踱步，心情莫名有些焦躁。
　　镜湖区的事情耽误这么久还没有结果，露西也不傻，知道克洛斯多半是遇到了苦战，迪莉娅她们的情况也没有那么乐观。但就算她现在立刻启程赶往镜湖区，最快也要十几个小时才能抵达，而且到了那边之后也是没有战斗力的状态。
　　她只能相信克洛斯会把一切都办好，会顺利地把阿娅和阿薰带回来。
　　但她的等待也只到今晚为止，如果明天还是没有结果，露西会以最快速度赶往镜湖区，就算错失了救人机会，也还有其他事情要做。
　　希雅也在沉思，她比露西更擅长多线程思考，三个被感染者的形象在她脑海里排成一列，如同连连看一样，试图寻找他们之间的相似点。
　　很快她就找到了第一个相似点，三人的个子都很高。就连疑似有灰须矮人血脉的沃基，身高都比寻常人高出半个脑袋。
　　再仔细对比，沃基和那个女性居民都是灰褐色的发丝，在沃基的锻造炉附近，有绳索结成网状的图案，类似的图案出现在了佣兵的箭囊上……
　　希雅脑中灵光一闪，询问露西：“沃基大师身上有没有安雅人的血脉？”
　　“安雅人？”露西眉头微皱，“我只知道他有很稀薄的灰须矮人的血脉，所以在锻造方面的天赋强于普通人，有没有安雅人血脉就不清楚了。”
　　希雅又跑去询问了佣兵和居民，佣兵确切地知道自己祖上是安雅人，家族那边还保留了一些安雅时代的风俗习惯；女性居民则隐约记得她过世的祖母提到过安雅这个种族，但并不确定自己是不是。
　　露西听到两人的回答，顿时明白了希雅的想法，惊讶道：
　　“你是说，这些混沌之力并非是人为传染，而是源自于他们的安雅人血脉？是随着血脉遗传的诅咒？”
　　“有这种可能。”希雅沉声道，“根据克洛斯那边传回来的消息，镜湖区异常事态的源头，是安雅人曾经信奉的艺术之神。”
　　希雅把最终乐章和《死与恋》的事情又说了一遍，引得露西陷入沉思。
　　但没思考多久，露西抬起头，对朵丽丝道：“麻烦你去一趟刚才那家武器工坊，问一下沃基是否有安雅人血脉。”
　　朵丽丝使用闪烁法术快去快回，两分钟不到就带来了沃基的答复。
　　他是安雅人、普通人类和灰须矮人的三方混血。
　　“这么看来，希雅你的猜测没错，这些混沌之力是从安雅人的血脉中诞生的。”露西揉了揉眉心，觉得有些头疼。
　　时至如今，圣城里已经没有纯正的安雅人了，但是像沃基这样的混血种，应该还留存着不少，如果这些人血脉中沉睡的混沌之力都被唤醒，即便每一道混沌之力都不强，汇合在一起后也会成为极大的麻烦。
　　“教会能找出这些有安雅血脉的人吗？”希雅问道。
　　露西摇头，教会确实对圣城内的居民有大致统计，还有身份牌这样的证明道具，但圣城对混血种的态度是包容的，并不会刻意去询问每个居民的血脉构成。
　　场面又陷入沉默，过了好一会儿，露西无奈地抬起头，“看来只能期待克洛斯他们那边进展顺利，成功送走那位古代神明，不然的话……”
　　不然的话，继无面者之乱后，圣城恐怕又会迎来骚乱，还是在召开祭典这种特殊时刻。
　　希雅则想到了另一个问题，这位艺术之神留下的祸患，过去了上千年仍然流动在安雅人的血脉之中，即便他们的血脉已经非常稀薄，即便他们根本就不在遗迹附近。
　　留下这种诅咒的怪物到底有多强？祂真的像看起来那么好说话吗？
　　克洛斯所预留的那些手段，真的会有用处吗？
　　此时的歌剧正好上演到第二幕，梅亚所饰演的尤莉因为误食毒果而去世，她得以短暂离场，开始观察《新死与恋》的唯一观众。
　　那位艺术之神似乎注意到了幕布之后的眼睛，祂转动三角锥一般的脑袋，几个黄绿色的豆子般的光团朝向了梅亚的方向。
　　梅亚心中冒出一个惊悚的想法，不知为何，她觉得艺术之神在笑。
　　祂在笑。 细小的雪花从天空落下，纷纷扬扬。
　　希芙利特从雪花中走过，没有撑伞，也没有御使魔力隔绝雪花。
　　她穿过小道，来到房门前，等落在身上的雪花化去之后，才敲响房间门。
　　“进来。”
　　屋内传来艾琳冷冷淡淡的声音，音调几乎没有起伏。
　　希芙利特开门进去，快速地关了门，看向屋子里的女孩。
　　八月底的北方雪原，气温逐渐下降，即便是在室内，一般人都需要燃着火盆取暖。
　　但艾琳没有，她只是换了件厚实一些的大衣，靠坐在书桌前翻阅桌上的文件，甚至还把窗户打开了一道缝隙。
　　希芙利特也没资格吐槽就是了，外面是下雪的天气，她身上的衣着却是露着腰腹和大腿的分体裙，雪狐皮毛做成的袍子堪堪披在身上，连腰带都没系。
　　“那些冰原之民又在闹了，问什么时候进攻下一个城市。”希芙利特扶着椅背坐下，歪头看着艾琳。
　　艾琳抬起头，冰色的眼眸里毫无感情，淡淡道：“组织他们，去雪原深处，狩猎魔兽，按照之前的规矩来办。”
　　之前的规矩就是把冰原之民和原帝国士兵混合编队，通过帝国士兵们的表现，来训练冰原之民的纪律性和战场配合。
　　“这已经是这个月的第三次联合狩猎了。”希芙利特道，“恐怕安抚不住那些暴躁的蛮民，他们想要早日南下。”
　　七月初拿下奥玛城之后，艾琳就没有继续往南进军了，反而回头开始清扫帝国部队留在雪原区域的营地和其他小型城镇。
　　近两个月的时间，联合部队取得了不错的成果，但那些冰原之民还是不满意。
　　艾琳说服他们加入时，曾保证过要带领他们冲破帝都的防线，让那些贵族老爷见识一下雪原民族的怒火。
　　现在北方雪原已经归于艾琳之手，她却停下进攻步伐，给了帝国人喘息之机，这让蛮民们嗅到了危险。
　　雪原区域的帝国军并没有被彻底消灭，不少人逃回南边，等待帝都方面重整旗鼓，派遣更多军队，来剿灭这群叛军。
　　冰原之民们觉得，要拿下扼守北方区域的坚冰要塞，才能得到暂时的安稳。
　　“不用理会他们。”艾琳合上手里的文件，“他们不懂战争。”

第225节
　　“你不担心他们反叛吗？”希芙利特道，“这些人毕竟是蛮民，没有纪律可言，当他们的不满积累到一定程度时，绝对会爆发出来的。”
　　“若真如此，只能证明，他们毫无价值。”艾琳的态度依旧很淡然。
　　最近这几个月，她逐渐习惯开口说话，话语里的连贯性也变强了。
　　“行吧。”希芙利特耸了耸肩膀，“我去通知科斯托将军和格鲁酋长。”
　　科斯托将军是帝国降兵的领袖，格鲁酋长则是冰原之民们推举出来的大酋长，在如今的联合部队中，两人的地位都很高。
　　艾琳的族人们并未大规模加入军队，他们更擅长后勤工作，希芙利特则是艾琳的传话人，也负责情报收集和刺杀任务。
　　在北方雪原这块地方，艾琳不出手，基本没人是希芙利特的对手。
　　她与魔王之血的契合度已经超过了百分之七十，契约共生魔兽是岩晶魔蛛这样的强力种族，本人也极具战斗智慧，连五阶职业者都能轻松刺杀。
　　“让别人通知即可。”艾琳道，“你陪我走一趟，去血刺冰窟。”
　　“嗯？”希芙利特有些意外，“那边有什么情况吗？你居然会叫上我一起行动？”
　　“阿娜送来的消息，冰窟附近，有异常事态。”艾琳道，“为了稳固巢穴，我们要去排除异常。”
　　希芙利特揉了揉额头，虽说艾琳的话变多了，但她的断句习惯仍然很糟糕。
　　血刺冰窟位于奥玛城西北边，那附近风势很大，积雪被吹成了冰刺的模样，冰窟中心区域还有血色的冰晶，对于普通职业者来说，是极度危险的禁区。
　　“我们什么时候过去？”希芙利特问。
　　“现在。”
　　听到艾琳的回答，希芙利特丝毫不觉得意外，道：“我们两个都走了，万一城内出现情况怎么办？”
　　“城内，老师会照看好的。”艾琳把桌边挂着的短刀收到腰侧，裹紧衣服，走出房门。
　　希芙利特跟了出去，既然艾琳已有安排，她不用多说，照做就是了。
　　两人从奥玛城西门离开，途中遇到的人都恭恭敬敬朝艾琳行礼，很尊敬这位年轻的领袖。
　　出城之后，艾琳淡淡地瞥了一眼希芙利特，后者会意，发动岩晶魔蛛的能力，腰后出现岩晶凝结成的六根足爪。
　　她将艾琳抱在怀里，轻巧地跃上附近的冰壁，六根足爪刺入冰面，如平地般迅速游走，带着两人翻越各种地形障碍，以最快速度抵达了冰刺洞窟。
　　洞窟的入口是斜向下的，还带着一定的弧度，附近的坚冰里混杂着些许红色，仿佛涂抹着动物的血液。
　　在洞窟入口附近，本应该千年不化的冰层却融出了一条两尺宽的小路，一直朝洞窟深处而去。
　　希芙利特放下艾琳，问道：“这里的异常事态是什么？就是这条路吗？”
　　艾琳缓缓摇头，示意希芙利特先别说话。
　　没过多久，两只冰熊结伴来到洞窟入口。
　　从冰熊体表覆盖的晶体来看，两只冰熊都是三阶魔兽，它们仿佛没看到入口附近的两人，晃悠悠地走进了冰窟。
　　不多时，一阵令人牙酸的咯吱声响起，接着就是刺鼻的血腥味。
　　希芙利特皱眉，指了指洞窟，“里头有个大家伙？”
　　艾琳依旧摇头。
　　希芙利特忽然反应过来，那两头冰熊并没有发出战斗的咆哮声，也没有吼叫声，似乎是一下子就被秒杀掉了。
　　不多时，有一只雪狐也顺着融化的路径走了过来。
　　这次希芙利特发现了更为明显的异常，这只冰凌雪狐是四阶魔兽，而且是高灵智类型的魔兽，它看向洞窟的眼神充满了抗拒，身体也在颤抖，可仿佛有一股神秘力量夺走了它对身体的控制权，只能眼睁睁地看着自己一步步踏入死地。
　　在雪狐顺着入口的斜坡滑下去时，艾琳动了，她轻巧地跃下斜坡，伸手捞起白色小狐狸，搂进了怀里。
　　“走，进去看看。”
　　希芙利特操控着足爪，跟在艾琳身后。
　　她大概猜到了艾琳为什么要救那只小狐狸，狐狸的纯白毛发和艾琳一直贴身收藏的那撮儿白色头发很像，艾琳估计是想到了自己的恋人，才顺手救了这只冰凌雪狐。
　　通灵智的狐狸蹭了蹭艾琳的脸颊，对她的救援表示了感谢，它已经夺回身体的控制权，张开嘴轻声叫唤，应该是在劝阻两人入内。
　　艾琳揉了揉小狐狸的脑袋，并未听从它的建议，依旧朝斜向下的路走去。
　　那道融开冰雪的小路一直朝深处蔓延，冰窟里的环境也越来越逼仄，希芙利特莫名想到，这洞窟就像一张大嘴，融雪小路就是舌头，她们正主动朝着兽口里送。
　　越往洞窟深处走，血腥气味越明显，雪狐就越发不安。
　　希芙利特的足爪看似不经意地沿路敲打冰窟两边的冰壁，在其中留下一个个魔力信标。
　　蜘蛛感觉到了危险，提前开始结网。
　　没走太远，洞窟内的空间忽然朝两旁扩展，变得开阔起来。
　　希芙利特大致估算了行进距离，她们现在应该处在山体的中心部位。
　　洞窟内的地面上躺着许多魔兽的尸体，间或也能看到一两具人类的尸体，它们大多支离破碎，内脏残肢糊了一地，看起来就让人很不舒服。
　　雪狐的叫声变得更大了，充满了不安。
　　艾琳停在鲜血之外，伸手拦停了身后的希芙利特。
　　冰色的眼眸左右扫视，洞窟里的温度似乎变得更低了。
　　“出来吧。”艾琳对着身前的空气说道。
　　希芙利特微微皱眉，她的蛛网什么也没能感应到，但既然艾琳这么说，前面肯定是有东西的。
　　艾琳的声音落下后，两人面前的空气一阵扭曲，出现了一个被黑袍笼罩的人影。
　　“嘿嘿嘿，不愧是魔王，感知力就是敏锐。”黑袍人声线嘶哑，腔调怪异。
　　艾琳偏着头，越过黑袍人朝更深处看去，然后缓缓摇头，道：“你是故意引我过来的。”
　　“也有顺带饱餐一顿的想法。”黑袍人道，“毕竟我已经有数百年没有品尝过血肉和灵魂的滋味了。”
　　黑袍人说这句话时，洞窟里刮起一阵血腥味的风，远处的回声桀桀怪笑，暗色里闪烁着红色的光点，似乎有无数怪物隐藏在冰层与黑暗之中，盯着两位来客，欲将她们生吞活剥。
　　艾琳肩膀上的雪狐已经吓得不敢出声，把自己缩成了一个团。
　　“你真恶心。”艾琳评价道。
　　“谢谢夸奖，魔王大人。”黑袍人道，“我从晦暗死寂之地而来，实在是太渴望生命和鲜血了——”
　　“说出你的目的。”艾琳打断了黑袍人的抒情，又淡淡补充了一句，“不要废话。”
　　“我是来寻求合作的。”黑袍人道，“我们原本只打算给这个世界送上一点小礼物，但是意外遇到了你，我觉得我们可以做的更多！”
　　“我拒绝。”艾琳又一次打断了黑袍人的话，还顺手拔出了腰侧的短刀。
　　黑袍人摊开手，说道：“我们没必要争斗，相比起这个世界的其他人，我们才是你的伙伴。”
　　艾琳摇头，重复了之前的话。
　　“你很恶心。”
　　她跨步前行，淡色发丝后扬，短刀过处传来清脆的碎裂声，不知有多少层结界被这一刀洞穿。
　　希芙利特也从破溃的空洞里窥视到了极为不详的力量，身后的蛛网显露出实体，抬着她的身体飘在了半空中。
　　她没有协助艾琳进攻，而是在防备来自其他方向的袭击。
　　艾琳的短刀刺破了黑袍人的衣服，着落处却空荡荡的，什么也没有。
　　“我真心实意来谈合作，你却是这种态度？魔王？我叫你一声魔王，你还真当自己是魔中之王了？”
　　黑袍人嘶哑的声音传遍整个洞窟，身体却如雾气般消散。伴随着阵阵嘶吼声，洞窟里的地面开始冒出灰绿色的酸水，附近的冰壁也像是活了过来一样，蠕动着朝内收缩。
　　希芙利特的预感没错，冰窟的入口就是怪物的嘴巴，她们俩现在所处的位置大概是怪物的胃，整座冰山都是怪物的身体，它沉寂了不知多少年，现在终于醒过来了。
　　“既如此，你就在这里死去吧，吃掉你的躯体之后，我会更加强大！”
　　除了灰绿色的酸水，附近的肉壁上还涌出了紫黑色的烟气，那些支离破碎的尸块以肉眼可见的速度变成了白骨，紧接着白骨也被酸水淹没，消失的一干二净，只余下无处不在的血腥味和腐臭的味道。
　　希芙利特的蛛网节点也被酸液融化，她被迫收回蛛丝，用魔力拖着身躯漂浮起来，不想沾染这些看上去就很不妙的液体。
　　在这种环境下，艾琳依旧冷淡，只是眉头微微蹙起，表情略显不快。
　　冰色的眼眸里闪烁着微光，她忽地对着某处掷出了手里的短刀。
　　噗嗤。
　　利器破入血肉的声音响起，然后是冰块碎裂的声音，紧接着是低沉的嘶吼，然后是尖锐的痛叫，但在数秒钟后，尖叫声也戛然而止。
　　希芙利特眼前的景物缓缓褪去颜色，酸液不见了，雾气不见了，腐臭的味道也消失了，只余下被坚冰覆盖的洞窟，和地上血迹斑斑的残肢碎块。
　　在艾琳身前不远处，一个人形冰雕保持着伸手向前的姿势，胸口上插着艾琳的刀，刀口处有无数细密的裂纹朝周围扩散。
　　艾琳的身体软绵绵地倒了下来，希芙利特连忙伸手扶住。
　　然后才后知后觉地反应过来，刚才她看到的那些画面都是幻象。
　　在她发呆时，艾琳这边已经结束了战斗。
　　“祂的能力，是具现你脑中的幻象。”艾琳扶着希芙利特的手臂，勉强站直身体。
　　希芙利特恍然，原来是她的脑子里先有了那些不妙的联想，才会出现后面那种状况。
　　艾琳摇摇晃晃走上前，从人形冰雕上拔出短刀，然后一脚踹倒已经有了裂纹的冰雕。
　　冰雕砸在地上，碎裂成细小的冰块，里头还能看到被凝固的血肉组织。
　　祂的血不是红色的，而是让人不快的墨绿色，即便是被冰层覆盖，也能嗅到逸散出来的臭味。
　　希芙利特有些后怕地拍了拍胸口，她现在已经不追求死亡了，也不想被这种怪东西吃掉，“雪山里还藏着这种怪物吗？我此前从未见过！”
　　“它不是雪山生物。”艾琳道，“它来自另外一个世界。”
　　希芙利特挑眉，“魔王那个世界？”
　　“或许吧。”踹碎冰雕后，艾琳并没有离开，开始四下扫视。
　　没过多久，她走到一块岩壁处，挥刀劈砍。
　　岩层剥落，冰雪与冻土之中藏着一颗黑紫色的圆球，其上萦绕着一股希芙利特没见过的力量。
　　艾琳看到黑色圆球时，嘴角微微勾起，罕见地露出了笑容。
　　希芙利特不禁好奇，“这是什么东西？”
　　艾琳从怀里摸出那撮儿白色头发，轻轻嗅了嗅，这才捡起黑球，笑着说道：
　　“跨界传送门，刚才的怪物，就是用这个过来的。” 从梅亚的角度来看，平心而论，这场歌剧演到现在，效果只能算是一般。
　　洛菲欧在精灵的指引下，找到了进入冥土的办法，在进入冥土之前，他祈求诸神的庇佑，又从神秘的女巫那里得到了冥土渡船的船票。
　　虽说演员们比较美型，在伊西莉丝的临时培养下也具备了应有的演技，情绪也还算到位，很顺利地推进着剧情。
　　但也仅限于此了，没有更多的亮点，要说比千年之前的安雅人表演的更出色，梅亚是不相信的。
　　毕竟当初参与演出的人，都是些大艺术家，有实打实的本事，不像他们这群临时上岗的人，也就过了个快速培训，压根没掌握核心要领。
　　艺术之神的笑并非欣赏的笑，而是讥讽的笑容。
　　祂在讥笑伊西莉丝的无谓挣扎，在嘲讽在场之人的徒劳之举。
　　梅亚心中涌起一股寒意，手脚也忍不住有些发凉。
　　她看向同样在待命的伊西莉丝，发现这位千年之前的亡灵正双手抱胸地看着舞台上的演出，眉头微蹙，脸上却并无担忧的神色。
　　伊西莉丝应该也知道问题所在，仅凭现在的表演，别说打动艺术之神，就是说服她自己都不够。
　　可有艺术之神在场，她也无法通过傀儡法术来操控舞台上的众人，达成她所预期的完美效果。
　　梅亚心中再度泛起疑虑，伊西莉丝为今天的演出所做的准备，就只到这种程度了吗？
　　进入冥土部分的剧情演完，洛菲欧用金币贿赂了摆渡人，摆渡人将他送到了冥府之主的宫殿之外。
　　伊西莉丝站起身，飘上第三个高台。梅亚的身体也跟着飘起，一同来到舞台后方。
　　“我的恋人，她如同天上的明月，如同荒野里的清泉，如同唤醒春天的第一缕风……”
　　克洛斯饰演的吟游诗人用咏叹调般的语气，赞颂着恋人的美好，诉说着对恋人的思念，与此同时，悠扬的音乐响起。
　　梅亚心中微怔，奏响的乐曲并非第三幕的伴奏，而是一首全新的曲子！
　　这是一首以长笛为主调的抒情曲，相比于原本第三幕的曲子《浪漫回忆》，它更加悠扬柔和，也更加优美动听。
　　梅亚这才反应过来，他们所见过的第三幕的唱词，与原版在细节上有许多调整，她原以为是为了更符合通用语的习惯，现在看来，是为了契合这首新乐曲！
　　冥土之主缓缓开口：“死生有别……”
　　乐曲再度变化，沉重厚实，又带着煌煌之威。

第226节
　　又变了！
　　梅亚的心脏加速跳动，下意识越过帷幕，看向观众席位。
　　艺术之神换了个姿势，两只短小的手放在身前，做出了类似思索的姿势。
　　轮到克洛斯开口求情时，乐声再度变化，又是一首新曲子！
　　按照剧情演出，克洛斯正是用这首曲子泣诉他和尤莉的爱情，打动了冥府之主。
　　梅亚也不知道这首曲子是由谁来演奏的，但它的好听却是毋庸置疑的，就连梅亚这样的门外汉，在听到音乐时心神也被紧紧勾住，仿佛她真的变成了尤莉，在暗处偷偷听着洛菲欧诉说爱意……
　　这是一首能调动心神的乐曲，质量比前两首更高，即便是真正的乐曲大师，一辈子可能也就只能拿出一首。
　　梅亚轻抚胸口，这就是伊西莉丝的底牌吗？用这些曲子来打动艺术之神？
　　想法是不错，也拿出了很有实力的作品，但这个所谓的艺术之神，搞不好完全是为了破坏而来，根本没打算有好结果。
　　演出继续进行，冥土之主被吟游诗人打动，释放了尤莉的灵魂，但在洛菲欧准备带尤莉离开冥土时，冥土之主与吟游诗人立下了约定。
　　“在离开冥土之前，无论如何，不要回头。”
　　吟游诗人同意了契约，但在最后的时刻，他还是忍不住回了头。
　　便在这时，尽管没有进行到下一幕，本应属于第四幕配乐的最终乐章却奏响了。
　　这个变化惊动的不止是台上正在表演的克洛斯和梅亚，后台区待命的幽怜也忍不住皱起眉头，观众席位上的艺术之神则漂浮起短短的四肢，抓着长笛慢慢晃悠。
　　洛菲欧回过头，看到了恋人的脸。
　　但那张脸庞并不美丽，反而是死寂的铁青色，肌肤上也有着锈蚀的痕迹，身体更是肿胀而趋近腐烂的状态。
　　能从这具尸体身上联想到尤莉的地方，只有她那双漂亮纯澈的眼眸。
　　在尤莉的身后，黑炎缠身的勾魂使者蠢蠢欲动，空气中传来冥土之主沉闷的声音。
　　“吟游诗人，你失约了。”
　　在舞台道具的烘托下，配上最终乐章那野猫夜哭般的奇异声调，爱情片似乎一下子变成了恐怖片。
　　克洛斯也被吓了一跳，但或许是谨记表演内容，又或许是知道手上抓的人是梅亚，他并未松手，反而更加用力地拽着梅亚的手腕，将她从冥土之中拖拽而出！
　　野猫夜哭的声响变成了丝竹之声，然后是欢快跃动的曲调，似乎在尽情歌颂生命和爱情。
　　毫无疑问，这又是一首新曲子。
　　神明赐予的最终乐章，在第三幕的终末，只出现了不到二十秒钟的时间。
　　欢快的乐曲声中，留声台上的幕布被拉开，最后一幕开演。
　　国王来到宴会，伴随着欢乐的祝福声，洛菲欧和尤莉再次出现。
　　这一次的尤莉当然是活人的模样，如同第一幕那样纯洁美丽，但仔细观察就会发现，她脸上画着与之前不同的妆容，显得更加成熟。
　　一连出现几首新乐曲，台上的演员们被打乱了节奏，但仍在尽力维持着演出，台下的观众却漂浮到了与舞台齐平的高度。
　　祂在好奇。
　　不得不说，在新乐曲的衬托下，第三幕的演出效果远超前两幕，祂很期待第四幕的改变。
　　欢宴途中，开始有人死去。
　　音乐声变动，诡谲怪异，仿佛众人的身旁缠绕着死灵。
　　梅亚听得出来，这是最终乐章的变奏，将急促的乐声放慢，拉长了某些曲调，听起来便有了不同的的效果。
　　洛菲欧发现了尤莉身上缠绕的阴霾，他知道如果恋人继续活下去，就会有别的人代替她失去，就会有更多恋人被生死拆散，遭受无妄之灾。
　　冥土之主在欢宴和一地死尸中现身，牵起了尤莉的手掌。
　　尤莉穿着类似新娘裙的白色长纱裙，她脸上的妆容缓缓发生变化，肌肤越发苍白，嘴唇越发艳红，眼底出现阴影，一袭白裙也在缓缓染黑，银白色的长发则越来越白，犹如落雪的颜色。
　　在这种略显怪异的妆容下，梅亚本身的美丽却得到了极大程度的释放。
　　她本就同时兼具神性与魔性，样貌乍看清纯细看妩媚，死与生的违和与统一，通过这种对立又兼具的魅力，在她身上得到了最高程度的体现。
　　背景里的乐声也恰到好处，有冥土已至的吊诡，也有欢宴乐曲的残余跃动，混合在一起的曲调却并未破坏彼此的存在感，就好像有一堵透明的玻璃墙，将欢欣的生和绝望的死分隔于两旁，看似不相容的东西，却危险地共存在一起。
　　仅在此刻，称赞尤莉一句世间最美毫无问题，她的美丽能让群星失去颜色，能让风停止流动，能让盛开的花朵自行坠落。
　　克洛斯怔怔地看着梅亚，身为勇者，他也算见过不少漂亮的女孩子，但此刻的梅亚还是让他有了惊艳的感觉。
　　宾客尸体里的幽怜侧着脸颊躺在地上，忍不住舔了舔舌头。内心深处的占有欲急速上涌，疯狂唆使她去占有那个女孩。
　　占有她！侵犯她！像你过去做的那样，让她染上你的颜色！
　　但是与梅亚魔性魅力相衬的，还有她那掩盖不住的圣洁气息，幽怜似乎能看到梅亚背后出现的羽翼虚影，那是天使的翅膀。
　　她的心里既渴望又畏惧，矛盾十足。
　　而在这时，艺术之神吹响了长笛，悠扬的音符顺利插入原本的背景曲，将乐曲变得更加绮丽。
　　众人的眼前或多或少出现了幻觉，有人看到了一望无际的星空，有人看到了蓝色的海洋，有人看到了奔涌的群狼，也有人看到了拥吻在一起的恋人……
　　舞台之上，两个最主要的演员被伊西莉丝用眼神点醒，他们记得先前看过的剧本，克洛斯飞奔过去，用力拽住了梅亚的手腕。
　　与旧有的结局不同，吟游诗人选择跟随恋人一同进入冥土，同赴黄泉。
　　艺术之神的长笛声逐渐压住剩余所有的乐声，变成了唯一的背景乐，嘹亮的音符持续攀升，在涨到最高点时戛然而止，空留余韵回响。
　　幕布落下，多余的灯光熄灭，演出正式结束。
　　伊西莉丝牵着两位主演，站在留声台上，远远地看着艺术之神，似乎在等祂的答案。
　　艺术之神松开短小的手掌，长笛随之消失，祂学着人类的模样鼓起了掌。
　　掌声清脆，算不上悦耳动听，却让伊西莉丝松了口气。
　　她很清楚，即便是找齐现时代的表演大家，重演千年之前的歌剧，也未必能让艺术之神满意，幸运的是，身体的原主人给出了更合理的建议。
　　如果她们创作出了不输于最终乐章的新曲子，那位艺术之神就算不欣赏表演，也会被她们的乐曲打动吧？
　　最终乐章对安雅人来说是特殊的，伊西莉丝本不觉得有什么乐曲的感染力能超过最终乐章。
　　但迪莉娅让她认识到了什么叫做时间的力量，在这千年时间里，就连塞壬之喉都传承了好几届，涌现出来的优秀乐曲更是数不胜数。
　　人类的创造力比神迹还要高，迪莉娅展示的那些前人作品，让伊西莉丝也自愧弗如。
　　短短数天之内，在两人通宵合力的情况下，就创作出了好几首感官上不逊色于最终乐章的音乐。她们旋即又抓紧时间，调整了歌剧的对应唱词。
　　在伊西莉丝原本的打算中，演出者们并不重要，反正她可以通过傀儡法术操控所有角色。
　　这一招被禁止时，她本想着直接搬出这几首新乐曲，向艺术之神宣告“时代不同”，不光是我们的东西入土，你所谓的恩赐也该入土了。
　　但在看到梅亚时，伊西莉丝改变了主意。
　　虽然失去了七阶的力量，但伊西莉丝的眼力还在，她一眼就看出了梅亚又纯又媚的矛盾魅力。
　　有了她的配合，最终幕的新乐曲一定能发挥出更好的作用。
　　于是她不惜消耗本就不多的灵魂力量，用共鸣之法，帮助众人训练演技。
　　结果也出乎伊西莉丝的预料，这些人的根底都非常优秀，他们顺利、甚至是极大超额地完成了她的预期。
　　终幕的演出堪称完美，那些大艺术家来了也不可能做的更好。
　　想到这里，伊西莉丝的视线略微向上抬了几分。
　　那几首新乐曲都是古老灵魂和这个时代的繁花歌姬碰撞之后诞生的杰作，它们都有着接近于最终乐章，甚至是超过最终乐章的实力，就算是艺术之神也无法否定这一点。
　　这一次与最终乐章对抗的，并非是安雅时代的亡灵伊西莉丝，而是千年以来优秀艺术家们的智慧结晶，不光是人类的智慧，还有时间的智慧。
　　如果这个所谓的艺术之神还判定她们不合格，那就是自欺欺人！
　　对，所谓的艺术之神，通过和迪莉娅的交流，伊西莉丝已经知道了一件事，后世的某些研究表明，传授安雅人最终乐章的神并不是真正的艺术之神，祂只是个钻空子来到这个世界的外神。
　　落幕后的鼓掌声持续了有接近十分钟，时间已是深夜。
　　艺术之神转动着三角锥般的脑袋，那些绿豆一样的眼珠子再度落在梅亚身上，祂伸出短小的手掌指了指梅亚，空气中产生了奇怪的鸣动。
　　在场众人却都明白了祂的意思：
　　演出不错，但要将那个女孩献祭给我，才能算是合格。
　　这就是最终判决。
　　梅亚怔住了，这是什么展开？这怪模怪样的的玩意儿竟然看上她了？
　　伊西莉丝也楞了一下，旋即下意识开始思考。
　　相比起整个城市受难，单个人的献祭似乎是可以接受的，只用说服……
　　“不行，我拒绝这么做。”
　　意识深处的原主人发声了，迪莉娅主动开口，果断而坚定地拒绝了艺术之神的要求。
　　与此同时，克洛斯也开口了，声音铿锵有力，“这种愚昧无理的要求，我不同意！” 在迪莉娅夺回身体的控制权发声后，阿薰重新站在她身侧，表示了对她的支持。
　　克洛斯则上前一步，挡在了梅亚和艺术之神中间。
　　维莉安看到这一幕，面色发白，颤声道：“这可是神明的要求……”
　　“不合理的要求，即便是神明提出来的，也要严正拒绝。”
　　奥尔瑟雅与克洛斯并肩而立，眸子里闪烁着微光，但与此同时，她将手背在身后，悄悄打开了袖子里的布囊，一些魔植的种子随之散落在地。
　　“相比起整个城市所承受的灾难，梅亚小姐一个人的牺牲，似乎是可以接受的。”尤里芬沉声道，“我知道被迫牺牲的人不是我，我没有资格说这种话，但我们真的要选择忤逆神明吗？”
　　人到中年，尤里芬的想法与年轻人们出现了分歧。
　　听到她的话，格瑞塔面色微变，拽了拽她的手臂。
　　尤里芬却没有停止发言，继续说道：“如果被迫牺牲的人是我，我会难过，但也会坦然接受，以我的生命来拯救更多人的生命，这并无不可，梅亚小姐，你觉得呢？”
　　“我觉得不怎么样。”梅亚冷笑，“你可以决定自身的选择，但没有权利决定我的选择，抱歉了，这种毫无理由的附加条件，我会不接受的！”
　　梅亚知道这个怪模怪样的神很难对付，甚至有可能是真正的暗神，但那又如何？
　　不动手称量一下就屈服，她还是魔教中人吗？
　　“说得好！”克洛斯扬声道，“你愿意牺牲大可以去牺牲，不要随便为别人做决定！”
　　伊西莉丝再度用迪莉娅的身体开口，她瞥向众人，道：“你们真的明白自己在做什么吗？以你们的实力如何能违逆神明？这么做的结果，只能是什么都保不住！梅亚小姐照样会被神明带走，镜湖城也会沉入地底，我们之前所做的努力也全都白费了，会有很多人因为你们的决定而遭遇灭顶之灾！就如同这处遗迹一样——艺术之城沉入地底时，还有数万普通民众存活，他们都是被活活闷死的！灵魂饱受苦难，至今不得解脱！”
　　看着众人的争论，艺术之神挥动着短小的肢体，三角锥的脑袋也随之转来转去。
　　梅亚知道这家伙又在讥笑他们。
　　说到底，将一整个城市沉入地底这种事情，实在是太过骇人，连当初的七阶半神都没能阻止艺术之神，他们这群人能成功吗？
　　很难，但总归要试一试！
　　在迪莉娅的识海之中，身体的原主人长叹一口气，道：“伊丝，我本来以为你想明白了，但现在看来并非如此。”
　　“无论出于何种原因，祈求神明来完善自己的艺术，这本身就是错误的行为。在它诞生错误的结果后，不去改变自身想法，而是想用他人的生命来为自己的错误买单，这是更大的错误！”
　　“像你这样的人，不配使用我的身体行事，离开吧！”
　　做出如此宣言之后，迪莉娅开始抢夺身体的控制权，她本就是身体的原主人，在她主动排斥伊西莉丝后，很轻松就夺回了身体，伊西莉丝的灵魂则飘出体外，化为半实体半虚幻的状态。
　　伊西莉丝陷入沉默，维莉安却仍然很倔强地开口，“如果梅亚小姐愿意成为神的祭品，我会陪同你一起。”
　　“我也可以一起！”尤里芬沉声道。
　　“我还是那句话，你们可以决定自己的命运，但不要为我做决定。”梅亚有些不耐烦，“愿意死就去死，别拉上我！”
　　嗡嗡的声音再度响起，艺术之神再度发声。
　　将她献祭给我，无论是以何种方式，当我收到祭品时，便是上一代牺牲者的灵魂安息之时。
　　这段话彻底动摇了伊西莉丝，只剩下灵魂体的伊西莉丝看了看迪莉娅和梅亚，低声道：“抱歉了……”
　　灵魂体随风而动，卷向梅亚。
　　在伊西莉丝动手时，尤里芬拿起盾牌，沉默地从另一个方向逼近梅亚。格瑞塔劝阻不住，只能提着短弓，无奈跟随其后。
　　维莉安对幽怜和玛蒂娜投去了祈求的目光，但前者叹了口气，主动离开维莉安身旁，站到了远处，表示事不关己，不做选择。
　　玛蒂娜则忽然出手敲晕维莉安，她对着梅亚的方向鞠了一躬，表示歉意，然后背起学者小姐，朝地下遗迹的出口走去。
　　她也不想做选择，甚至打算带走维莉安。
　　但是一道淡金色的结界悄然升起，拦住了她的脚步。
　　玛蒂娜朝艺术之神看去，瞥见祂摇摆着短小的四肢，似乎正在取笑她。
　　也是在这个时刻，克洛斯毫不犹豫地举盾挡在梅亚身前，盾牌上亮起青色的光芒，伊西莉丝的魂体被光芒一照，竟然不由自主地后撤，停在几步之外。
　　奥尔瑟雅则在种下魔植种子的地方滴落鲜血，不到五秒钟，她脚下就多了一团团绿油油的植被，有低矮的灌木，也有梅亚叫不出名字的花花草草，她站在尤里芬前进的道路上，冷声道：“抱歉，此路不通！”

第227节
　　“疯了，你们都疯了！”
　　格瑞塔看着尤里芬已经摆出冲锋的架势，嚎了一嗓子，也无奈地架起短弓，瞄准了梅亚。
　　梅亚看着场上众人的表现，艺术之神还没动手，他们这群不久前还是合作关系的人就分裂成了几个派别，真不知道该如何吐槽。
　　她反手拔出铁剑，伸手拍了拍奥尔瑟雅的肩膀，道：“这边让我来解决，你去帮克洛斯先生吧。”
　　奥尔瑟雅点头，也没矫情，魔植带着她移动到了面对伊西莉丝的那一边。
　　梅亚压低身体的重心，先是向左侧躲闪，避开了格瑞塔软绵无力的箭矢，然后猛然发力，一剑劈在尤里芬的盾上。
　　这一击含怒而发，力道极重，即便是四阶盾战士也承受不住压力，盾牌猛然后翻，尤里芬的身体也跟着踉跄摔倒。
　　人类的四阶和高等生命的四阶，差距实在太大。
　　梅亚的剑锋停在尤里芬的眉心，冷声道：“如果你现在停止行动，我还能饶你们两个一命。”
　　尤里芬嘴角咳血，眼神里带着坚持，“少数人的牺牲总好过多数人的死亡，我希望你能为外面那些人考虑……”
　　砰。
　　梅亚的剑锋上像是带着重锤，狠狠砸在尤里芬的额头上，这个健壮的盾战士闷哼一声，双眼翻白晕了过去。
　　梅亚撇了撇嘴，相比起那些只会唆使别人去牺牲、自己却毫无动作的圣母婊，尤里芬稍微强了几分，她有明确的行动目标，有自己的一套价值标准，也有赴死的觉悟。梅亚不认同她，但她也罪不至死。
　　梅亚可以主动去牺牲自己，但不愿意被别人胁迫着作出选择。
　　盾战士倒地不起后，格瑞塔松了口气，连忙丢下手里的短弓，朝梅亚道了声歉，跑过来拖起尤里芬，挪到了金色结界的边缘。
　　格瑞塔不愿意和梅亚为敌，她先前出手只是在响应尤里芬的行动，现在尤里芬都倒了，她也没什么好说的。
　　另一边却还没有分出结果，克洛斯盾上的青光对灵魂体有特别杀伤，可伊西莉丝生前毕竟是七阶，在无法接近作战后，她动用了音律法术。
　　竖琴的虚影在她手中浮现，轻拂琴弦，音符跳动，“缚足之音！”
　　淡紫色的光芒无视克洛斯的防御姿态，穿过盾牌落在他身上，勇者顿时觉得身体异常沉重，难以迈动步伐。
　　伊西莉丝再度拂弦，“安眠之音！”
　　这一次针对的是克洛斯和奥尔瑟雅两人，克洛斯无法躲闪，奥尔瑟雅则是想躲闪身体却反应不过来，两人同时被命中，困意上涌，恨不得当场睡死。
　　便在这时，迪莉娅也取出了自己的竖琴，用力拨动琴弦。
　　峥嵘之音炸响，伊西莉丝的音律法术竟然被直接驱散。
　　迪莉娅身上涌动的力量已经突破四阶，达到了五阶的水准。
　　她这次来镜湖区本就是为了突破，看起来她已经成功了。
　　“迪莉娅，你真的要阻止我吗？”伊西莉丝看着迪莉娅，这几天她们使用一具身体，同寝共食，研究着古今往来的动听音律，又合力创作了数首曲子，早已经将彼此当成了知音。
　　时隔千年，伊西莉丝当年的朋友和熟人都已经离世，在如今的世界上，她能称之为朋友的只有迪莉娅。
　　她知道自己现在的行为不对，但她仍然渴望得到迪莉娅的理解。就算不为了镜湖城，只为了艺术之城里那些亡者徘徊的灵魂，她也必须出手。
　　“你正在犯错，无论是作为朋友，还是站在陌生人的角度，我都要阻止你。”迪莉娅沉声道。
　　“很好！”伊西莉丝垂下眼帘，张开双臂，呼喊道：“那就准备好面对真正的我吧！”
　　伴随着呼喊声，伊西莉丝背后出现数种乐器的虚影，有她最常用的竖琴，也有长笛、皮鼓等古老的乐器。
　　乐器们自行演奏，跳跃的音符组合成了完整的曲目，只一瞬间就淹没了迪莉娅的琴音。
　　而与此同时，在场众人都能感觉到一股莫名的拉扯力，似乎正在牵引他们的灵魂脱离身躯，飘向演奏者的方向。
　　幽怜试着捂住耳朵，但那股乐声是从心底深处响起的，根本无法隔绝。
　　就连昏迷过去的维莉安和尤里芬都被唤醒，随着乐声的牵扯，她们的身体如同提线木偶般站了起来。
　　除开这两人，最先沦陷的是格瑞塔，然后是玛蒂娜，再就是阿薰，不多时，幽怜也失去了对身体的控制权，奥尔瑟雅只能选择用魔植覆盖身体，虽然勉力保住了身体的控制权，但也无法做出别的行动。
　　爱丽丝已经从留声台上下来了，可面对这种局面，潘多拉魔偶也没法应对，她只能徒劳地捂住耳朵，抱着黑猫蜷缩成一团，躲在角落处的阴影中，不敢蒙受更多音符的冲击。
　　迪莉娅依旧坚持弹奏竖琴，可她的音律根本不足以对抗伊西莉丝的乐声，如果不是伊西莉丝有意避开了她，她也会沦陷。
　　在场之人，还保持着行动能力的只剩下克洛斯和梅亚。
　　克洛斯是勇者，过往经历丰富，连暗神都直面过，灵魂坚韧无比，这种级别的法术还不足以掠夺他的心智；梅亚则是因为灵魂力量足够强大，再加上血脉优势，天生具备较强的法术抗性，才能抵抗这些勾魂引魄的音符。
　　“你们果然不是普通人，第一次见到你们时，我就有这种感觉。”
　　乐器虚影自行演奏，伊西莉丝看着两人，表情严肃地说道。
　　艺术之神看上的祭品，不可能是一般的存在。
　　“你有这种力量，用来对抗那个伪神不好吗？”克洛斯沉声道，“偏偏要来欺负帮助过你的人，这算什么？”
　　克洛斯开口说话时，梅亚脑子里也响起了他的声音。
　　“有没有办法打断伊西莉丝的施法？能拖住她几秒钟就更好了。”
　　梅亚有些惊讶，克洛斯并没有用魔法传音，这声音倒像是直接在她脑海深处响起的。
　　“我们之间有灵魂契约，做到这种脑内对话并不难，你要是能打断她施法，就点一下头。”克洛斯继续说道。
　　梅亚思考了一下，她现在所掌握的法术里，确实有一个法术应该能打断伊西莉丝的演奏，但勇者能否不受其影响，她也不是很确定。
　　局势危急，也顾不了那么多了！
　　梅亚咬了咬牙，做下决定，朝克洛斯点了一下头。
　　下一秒钟，她体内的深渊魔力快速涌动，最高出力的群体魅惑释放而出，毫无意外地波及了全场所有人。
　　乐曲瞬间中断，伊西莉丝脑子里冒出一个莫名的想法：
　　梅亚这么漂亮的小姑娘，不捧在手心里好好宠着就算了，竟然忍心用她来献祭？
　　乐声一断，那些被音符俘获的灵魂暂归身体，但紧接着她们就被群体魅惑所影响，纷纷对梅亚投来爱慕的眼神。
　　幽怜的最夸张，她的眼神像是要把梅亚吃进肚里一样。
　　克洛斯也受到了短暂的影响，但他很快就收束心神，趁着音符停止的间歇期，用力将手中的剑插在了地上。
　　下一秒钟，长剑的虚影从伊西莉丝头顶降下，轰然洞穿魂体。
　　克洛斯也没有闲着，除了把剑插在地上，他还将左手也摁在了地上，输入了某种很特别的力量。
　　梅亚知道，克洛斯这是启动了他在镜湖北段堤岸上设置的仪式法阵，他要动真格了！
　　长剑的虚影穿透伊西莉丝的魂体，不知道克洛斯动用了什么手段，但在这一瞬间，伊西莉丝半虚化的魂体变得更加浅淡，还一阵乱颤，似乎受到了极大创伤。
　　而随着仪式法阵的启动，一股同样扭曲怪异的力量从镜湖的方向传来，一两个呼吸间就传入遗迹之内，化作黑色浪潮，涌向了飘在半空中的艺术之神。
　　原本静坐看戏的艺术之神罕见地有了其它动作，祂挥舞着手里的长笛，锃锃锃的尖锐音符声响起，铺展成一道音律的屏障，将那股怪异之力隔绝在外。
　　众人再度听到了艺术之神的声音，只不过这一次是警告。
　　收起那些无用的小把戏，你正在尝试激怒神明！
　　克洛斯当然不肯停手，他从怀里摸出一块海螺一样的东西，用力吹响。
　　呜呜！
　　怪异之力变得更为强大，潮水愈发翻涌，艺术之神立起的屏障在摇晃，遗迹内的几处高台也随之摇晃。
　　“收手吧，你会把所有人带入湮灭！”
　　伊西莉丝终于摆脱剑影的影响，打算再次奏响夺魂之音。
　　可爱丽丝和奥尔瑟雅怎会给她机会？顺着地面爬行的藤蔓已经长到了伊西莉丝身侧，从中绽放出浅紫色花苞，能够麻痹灵魂的毒粉从中喷出，落满伊西莉丝全身。
　　在自然系法术里，毒素攻击可是重头戏，奥尔瑟雅很少使用，但不代表她不会！
　　与藤蔓同行的，还有一只身手矫健的黑色猫咪，它以几乎是瞬移般的动作，在藤蔓的掩护下，来到了伊西莉丝正身前，红色猫瞳里闪烁起光芒。
　　灵魂法术·乱魂之痛！
　　潘多拉魔偶的底蕴在此刻显露无疑，黑猫所使用的法术是早已失传的灵魂禁术，在伊西莉丝被花粉麻痹的瞬间，旋涡状的黑洞在魂体正中心出现，一下子就吞掉了伊西莉丝将近四分之一的身躯。
　　这一套连环袭击可不是临时起意，而是克洛斯综合了同行队员的能力，制定的特殊作战计划。
　　以他的制裁之剑起手，接上奥尔瑟雅的灵魂毒素，辅以爱丽丝的乱魂之痛，标准的连打带控三连发，足以把一般的敌人打懵逼。
　　而且他们都没有注意到的是，在克洛斯的剑影落下之后，梅亚就偷偷给伊西莉丝挂了一个痛苦鞭挞，刺激灵魂痛楚的同时，还放大了她对疼痛的感受。
　　伊西莉丝散乱的魂体里爆发出了尖锐而痛苦的叫声，就连身后的乐器虚影都崩散了几个，但她并没有就此陨落，反而强顶着痛苦拂动了琴弦。
　　“抱歉，正因为我将你视为朋友，我必须阻止你。”
　　同样的音律攻击从迪莉娅的竖琴中发出，虽不能彻底抵消伊西莉丝的攻势，却将她的节奏扰乱。
　　就在此刻，梅亚也行动了。
　　长剑上燃着圣焰之火，身体上加持着荣耀圣颂，她飞跃而起，长剑穿透伊西莉丝的躯干，神圣之焰瞬间点燃魂体。
　　这一击给伊西莉丝造成了极大创伤，她无奈地散去了人类形体，化成一团朦胧的烟雾，才得以扑灭身上的火焰。
　　与此同时，镜湖边蔓延过来的黑潮终于彻底激怒了艺术之神，祂昂起脑袋，吐出一道金色光芒。
　　黑潮蒙上一层金色，原地凝固，光芒朝下蔓延，遗迹内的建筑物也随之镀上一层金光。
　　随后是靠近结界边缘的格瑞塔和尤里芬，她们保持着神态迷离的动作定在了原地。
　　玛蒂娜拉开魔弓，烈焰箭矢向着金光急速飞驰，却在接触到金光时立刻由动转静，定在了空中。
　　玛蒂娜是个聪明人，知道此刻已经无法向外逃离，抄起还没从魅惑状态退出来的维莉安，冲向了克洛斯等人所在的方位。
　　如果在场之人有谁能制止那道金光，绝对是克洛斯他们。
　　“无边浪潮！”
　　飞奔的玛蒂娜耳中忽然听到了意外的声音，她匆忙之中扭头一看，却见幽怜半蹲在地上，手握一根幽蓝色法杖，释放出了极强的魔力波动。
　　幽怜的学者长袍无风自扬，蓝色的长发上洋溢着魔力，面容也变得与平时不同，皮肤看上去更加白皙，瞳孔也变成了深邃的幽蓝。
　　在她身后，人鱼形状的虚影现身，为她加持魔力。
　　原本被金光凝固的黑色浪潮，居然有了再次翻涌的迹象。
　　“居然是海皇人鱼！”奥尔瑟雅低声感叹。
　　如今这世道精灵都不多见，更别谈宅居在深海底下的人鱼，要不是听老师们讲过海皇人鱼的外貌特征，奥尔瑟雅也认不出幽怜此时显露的真身。
　　海皇人鱼拥有调令潮汐的天赋，那些被仪式法阵引动的黑潮也被算作潮汐，在幽怜的调令下再次恢复活跃。
　　仅仅是这样还不够——
　　艺术之神的金色光晕蔓延过来之前，克洛斯握着海之主的徽章，再度呼唤起海伦娜的名字。
　　这一次，海伦娜的场外支援来的格外迅速。
　　涌动的黑潮上加持了来自海之主的神力，汹涌着冲破金光结界的阻拦，浮空的浪潮淹没了似乎有些不知所措的艺术之神，引得祂发出了尖利又杂乱的鸣叫。
　　你们知道自己在做什么吗？冒渎神明，该当死罪！
　　虽然祂在放狠话，那道即将落在众人身上的金光却直接崩散，让玛蒂娜和维莉安逃脱了被凝固的命运。
　　散化成雾气的伊西莉丝艰难重组身躯，接近三米的身高被对砍到只剩一米五不到，她惊讶地看着被黑潮包裹的金光，露出了不可思议地表情。
　　这可是神啊！是让安雅人覆灭的神！是将她和那些热忱之人埋葬的神！
　　祂怎么会如此狼狈？
　　眼前这些人——老实说，如果伊西莉丝还是全盛期，还能调动她的领域，哪怕只剩下魂体，她也可以在一瞬间杀死他们，可就是这群羸弱的人类，却让高不可攀的神明染上了脏污？
　　这是何等可笑？如此一来，不就更显得他们当初有多愚蠢吗？
　　只是略作反抗便乖乖接受死亡的命运，却又不是真的心甘情愿去死，怨念徘徊千年不散，多么可笑！多么愚蠢！
　　神是无法反抗的吗？！
　　从来如此，便是对的吗？！
　　金光化作一束，似乎是想强行从黑潮的包裹中逃脱。黑潮则追着金光一路奔涌，誓不罢休。
　　这交替涌动的画面看上去甚是奇异，又带着某种超出职业者体系的魔幻色彩，让玛蒂娜看呆了眼。
　　幽怜依旧在尽心尽力地用调令潮汐的天赋帮忙催动黑潮，她也是个聪明人，艺术之神已经被激怒，大家现在是同生共死的状态，绝不是耍小聪明、隐藏实力的时候。
　　局面再次僵持住，克洛斯和梅亚对视一眼，同时望向伊西莉丝。
　　趁着艺术之神被缠住的时候，他们可以先解决伊西莉丝！
　　“还不够，仅仅是这样还不够！”
　　魂体被削弱过半的伊西莉丝却仰头发出了咆哮声，她没有理会地上的众人，一脸狂热看着半空中纠缠在一起的黑潮和金光。

第228节
　　下一秒，众人惊讶地发现周围的环境出现了变化。空洞的建筑群仿佛蒙上一层雾气，破损处被修复，缺失的家具重新出现，人类的交谈声亦随之出现……
　　十几个呼吸的时间，镜湖遗迹仿佛又变回了曾经的艺术之城，在城市中央广场上演奏的乐者，随时随地翩翩起舞的舞者，驻足欣赏的观众，讨论着创作灵感的剧作家们……
　　克洛斯看着这些变化，不由眉头微皱。
　　爱丽丝恰到好处地低声释疑，“这是心像领域，但是比一般超凡者的心像领域强太多了，就好像真实的世界一样。”
　　伊西莉丝的魂体其实已经虚弱到了无法动用领域的程度，她此时强行调动这股力量，魂体结构逐渐崩塌，脸庞和身躯上出现了无法修复的裂纹。
　　“还差一些——”
　　她低声呢喃，身后漂浮着的乐器也一一破溃，化作光芒融入城市的虚影之中。
　　迪莉娅手掌微颤，她已经猜到了伊西莉丝要做什么。
　　黑潮和金光的缠斗更加激烈，幽怜身上的魔力已经消耗大半，连头发上的光晕都开始消散。
　　梅亚和克洛斯也明白了什么，开始酝酿各自的招式。
　　又是十几秒钟过去，魂体上遍布裂纹的伊西莉丝发出了最后的咆哮。
　　“神明啊，这就是吾等逆反的獠牙，终结当至！”
　　沛然莫测的重压降临在所有人身上，让众人不由得蹲下身子，以手撑地才稳住身体。
　　但他们所感受到的只是余波，真正的压力落在了那道金光上，蹿动的金光仿佛被苍蝇拍打下来的小虫，噗的一下从半空中坠落，狠狠砸在了地上。
　　金光摇摇晃晃，艺术之神肥硕的身躯很快就被从天而降的黑潮淹没，死死困住。
　　祂扭动三角锥般的脑袋，看向伊西莉丝的方向。
　　这就是你们的选择吗？还真是——
　　那些附着在建筑遗迹上的虚影忽然消散，伊西莉丝的魂体也如同瓷器般碎裂，化作散碎的尘埃，随着那些千年之前的幻象一起崩灭。
　　这位早就该埋入尘埃的亡灵，终于是彻底消散。
　　迪莉娅心中升起遗憾，但她知道眼下并不是应该伤感的时刻，于是快速拂动琴弦，成片音符构成的声波宣泄而出，朝着金色光晕而去。
　　这一击消耗了她剩余的全部力量，身体空洞到无法站立，好在她身边还有个阿薰，及时扶住了她。
　　早在迪莉娅行动之前，克洛斯和梅亚就动手了。
　　克洛斯掷出了一把青灰色短剑，从他脸上肉疼的神色来看，即便是对于身家丰厚的勇者来说，此次消耗的道具依旧珍贵到让他心疼。
　　无独有偶，梅亚也选择了投掷飞行道具，正是这次行动之前，她刚从丽兹手里得到的那把奇物木刀。
　　和希雅不同，梅亚这具身体没有像心剑那样可以作为绝杀的招式，思来想去，这把有破甲、燃火和必中属性的奇物木刀就是她目前最强的杀伤手段了。
　　爱丽丝这次没有用猫来代替她施法，小巧的短杖在身前转了个圈，罕见地使用了魔炮类型的法术。
　　附近区域游离的散碎魔力全部被吸入她身前的光圈，由她自身的魔力编织法术模型，成倍放大杀伤效果后，黑紫色魔炮喷涌而出！
　　从魔炮那不详的颜色和超出术式等级的威势来看，魔偶这次所用的法术又是某种禁术。
　　也就潘多拉魔偶敢这么玩，她是在用魔力器官施法，体内的魔法阵比人类的脏器和血管强韧多了，免疫大部分禁咒的施法反噬，要是普通人像她这样禁术二连发，击溃敌人的同时恐怕自己也会完蛋。
　　相比起几人的杀招，奥尔瑟雅的自然之怒就有些不够看了，毕竟遗迹内没有天然的森林，临时种植的魔法植物数量也有限，不能像之前在帕米尔城那次一样，打出毁天灭地的效果。
　　至于玛蒂娜，魔弓手小姐这次干脆就没有出手，她先是把半迷糊状态的维莉安搬到了空旷地带，又接连搬运了已经力竭的幽怜、陷入呆滞状态的尤里芬和格瑞塔。
　　然后站在几个朋友身边，架起了尤里芬的大盾。
　　事实证明，玛蒂娜的反应是正确的。
　　克洛斯等人的攻击先后落在金光里，纠缠在一起的能量搅碎了金色光芒，泄露出来的力量毫不意外地震塌了遗迹顶部，大块碎石随之落下，连同留声台在内的几处高台也随之崩塌。
　　其中爱丽丝的魔炮造成的破坏最为直观，所经之处都留下了魔炮形状的空洞，穿透金光之后还打入地底，不知道凿了多深。
　　要不是玛蒂娜反应及时，另外几人估计都会被埋进建筑物崩塌的废墟里。
　　黑潮如来时那样快速散去，那种扭曲的、让人不快的力量也从此间消失。
　　金色光芒碎裂成了很多片，然后缓缓消散。
　　梅亚眼尖，在金光消散的位置看到了一个个黑色漩涡，金光消失后，那些漩涡也不见了。
　　她心中一紧，通常来说，这种级别的boss都没那么容易死，这家伙不会逃走了吧？
　　克洛斯看出了她的担忧，很自然地拍了拍她的肩膀，道：“没事了，这东西只是暗神的一个分身，消散后就回归本体了。”
　　“那它的本体不会来找我们的麻烦吧？”梅亚拍掉克洛斯的手，有些担忧地问道。
　　克洛斯耸肩，“暗神的化身千千万万，祂哪会在乎一个分身的消亡？更何况，这个世界是有神明存在的，暗神的本体进不来的。”
　　“那这次的事情算是解决了？”
　　“大概吧。”克洛斯看着不断崩落的碎石，“接下来是经典戏码，这个遗迹失去了神力护持，已经快要崩塌了，咱们得快点逃出去！” 从正在崩塌的地下遗迹里逃脱，算是一件颇为刺激的事情，但是和几人之前的经历相比，就算不上什么了。
　　梅亚站在湖堤上，看着塌陷的地坑，拄着膝盖轻声喘息。
　　她是最后一个逃出来的人，那把奇物木剑没有自动回收功能，又还剩下两次使用机会，梅亚不想就这么把它丢在遗迹内，就花了一些时间来寻找木剑。
　　好在逃脱过程有惊无险，剩余的人互相扶持，就连先前那十几个傀儡演员，也都被克洛斯带了出来。
　　夜空上点缀着几颗星星，时间已经到了深夜，夜风卷起些许建筑残骸的灰尘，不远处的湖水也在轻轻晃动，折射出鱼鳞般的光芒。
　　迪莉娅站在遗迹崩塌后的地坑边缘，低头看着下方的残垣断壁，脸上的表情略显失落。
　　梅亚知道她是在缅怀伊西莉丝，尽管先前的战斗中迪莉娅出手果决，毫不犹豫，连续数次挫败了伊西莉丝的攻势，但在她眼中，伊西莉丝仍然是朋友，只不过在念头上出了些差错。
　　“普通的亡灵无法存续千年之久，伊西莉丝是因为执念太深才留存到了现在，但也正因为执念的影响，她会变得更加极端。”克洛斯道，“原本的伊西莉丝，或许并不是这种人。”
　　迪莉娅摇了摇头，轻声道：“没所谓了，她已经得到解脱。”
　　“想流泪的话，我可以把肩膀借给你。”克洛斯用略带开玩笑的语气说道。
　　迪莉娅还没说话，克洛斯的小腿先挨了阿薰一脚，小姑娘气鼓鼓地瞪了他一眼，呲了呲牙，道：“有我在，你别想占阿娅的便宜！”
　　“不要过激反应嘛，我们刚刚驱走了一个暗神的分身，这可是大事件，稍微放松一下也是可以的。”克洛斯道。
　　“还没到放松的时候，我们先回镜湖城看看吧。”奥尔瑟雅提议道。
　　艺术之神退散，镜湖城那边的居民理应恢复正常，但还是要去检查一遍才能放心。
　　迪莉娅深吸一口气，她取下左手上的手链，抛进地坑，第一个转身。
　　“走吧，我们还有事情要做，与其在缅怀上浪费时间，不如带着她的期望，继续前进。”
　　追求艺术的巅峰不是错误行为，伊西莉丝的错误，只在于她小看了人类的创造力，又过于依赖神明。
　　但迪莉娅不同，她更相信人类自身的力量，也有一颗敢于否定权威的心。
　　迪莉娅转身后，阿薰瞟了克洛斯一眼，快步跟上迪莉娅，奥尔瑟雅和爱丽丝也跟在了身后。
　　克洛斯看梅亚没有要迈步的意思，疑惑道：“你不跟我们一起回去吗？”
　　梅亚耸肩，看向还是半昏迷状态的维莉安，道：“我现在是佣兵，雇主还在这儿呢，我得护着她安全返回路德维希，才算是任务正式结束。”
　　克洛斯笑了笑，道：“路上注意安全，圣城再见。”
　　说罢，勇者先生挥手道别，转身离开了。
　　梅亚看向自己的临时队友，经历了遗迹里发生的那些事，她也不怎么想和这群人共处。
　　非要在这些人里面挑个她不那么讨厌的，大概也就是魔弓手玛蒂娜了，而且梅亚也很好奇这家伙的另一半混血到底是什么。
　　在她施展群体魅惑后，玛蒂娜的清醒速度比幽怜和阿薰还快，面对艺术之神的压迫时，她的表现也很亮眼，思路一直很清晰。
　　“走吧，大家的状态都不是很好，回去的路上得拜托梅亚你了。”玛蒂娜道。
　　梅亚点头，心中暗自想到，等这次任务结束，她大概也不会再和这群佣兵有什么交集了。
　　幽怜除外，梅亚总觉得这家伙还会突然出现在她的视线里。
　　视角转回希雅这边，深夜已至，希雅和露西都还没休息。
　　她们又在街上找到了几个被混沌之力缠绕的人，拉到教堂里看管了起来。
　　期间露西也建议希雅回去睡觉，但梅亚那边刚演完歌剧，和艺术之神打的正嗨，希雅也没心思睡觉，干脆留下来陪着露西。
　　反正有女仆们的照料，就算困了，她也能随时窝在瑞拉的怀里睡。
　　这就体现出体型娇小的好处了，睡觉不怎么占地方，超方便的——小公主脑子里无聊地想到。
　　在艺术之神离散之后，希雅也有些激动地站了起来，她打开内眼识看向那些被混沌之力缠绕的人，果然发现他们身上的灰黄色雾气正在慢慢散去。
　　露西看希雅的反应，也明白有事发生，连忙开启了龙瞳。
　　看到结果，露西激动地抓住希雅的胳膊，连声问道：“克洛斯他们成功了？！那阿娅呢？阿薰呢？她们俩没事吧？”
　　希雅的身体晃了晃，拉着扶手才坐稳，道：“镜湖区的异变已经成功解决，迪莉娅姐姐和阿薰姐姐都没事，他们正在赶回来的路上。”
　　露西舒了口气，身体软在椅子上，“那就好——”
　　在发现那些被混沌之力缠绕的人时，露西的心真是提到嗓子眼上了，一直在担心迪莉娅和阿薰的安全，此时听到好消息，她终于松了口气。
　　希雅也从椅子上站起来，张开手伸了个懒腰，“露西姐姐，我们可以回去休息了~”
　　露西唰地一下叉起希雅的胳肢窝，举高高之后顺势搂进怀里，拿脸蹭了蹭希雅的脸，转了一圈后跌回椅子上，语气里带着后怕地说道：“这个世界真是越来越危险了，以后尽量不要再分开行动，这次没事已是万幸……”
　　希雅很少见过她露出这种神态，心中轻叹一声，举着手有些费力地拍了拍露西的胳膊，柔声安慰道：“已经没事了，听克洛斯说，迪莉娅姐姐这次收获很大，成功突破了五阶哦，还掌握了新的能力。”
　　在伊西莉丝附身迪莉娅那段时间，两人有过很多交流，迪莉娅也借此学会了灵魂之音，只是掌握的还不太熟练。
　　露西顺手撸着希雅的白色发丝，道：“突破成功是必然的，阿娅可是繁花歌姬啊，不过这些都不重要，她能安全回来就好。”
　　————————
　　两天之后，赶在希雅第二次圣者仪式的那一天，克洛斯他们终于回到了圣城。
　　这次圣者仪式的举办地点换成了路德维希广场，地方比教皇宫广场宽敞许多，来观礼的人群也更多了。
　　除了教会的圣职者，外围还有不少信仰虔诚的居民，不过其中也夹杂着一些看热闹的人，希雅就在人群里看到了丽兹的身影。
　　祝福的钟声响起，圣者受礼仪式顺利举行，在众多信仰者的见证下，希雅成为了教会新一任圣者。
　　也是在这场仪式上，伍德尔和伊洛斯同时登台，宣布南北教会正式和解。
　　恢复了精气神的老教皇也隆重露面，亲自为希雅戴上了圣者冠冕。
　　之后便是齐颂圣歌，当信仰者们的声音汇聚在一起时，天空的云层闪烁着淡淡的金光，降下一道光柱，落在了希雅身上。
　　这是圣光冕下亲自降下的赐福，历代圣者受礼完成时都有这个程序。
　　只是与其他圣者相比，希雅这次的光柱似乎要粗大许多，而且除了光柱，天空中还能隐约听到天使颂唱圣歌，与信仰者们的歌声形成了和鸣。
　　时隔多年，圣光再次降下神迹，光芒昭示四方，再加上希雅此前以天使形态露过面，在无面者之乱中拯救了这个城市，提前刷过一波声望，这一次灌注到她身上的信仰之力极为浓郁，足足是上次的两倍之多！
　　虽然离她升格生命层级的需求还差许多，但也是一笔不菲的收获。
　　看着那道赐福光柱，老教皇的眼神里满是欣慰。
　　他在心中暗自盘算，等这次的仪式完成后，他就慢慢把教皇应该处理的事务交给露西来做，再由露西传授给希雅，伊洛斯和伍德尔都很看好希雅，一定会尽心尽力地辅佐她。
　　希雅所展露的神迹足够说服南北教会的圣职者和信众，如果有不识相的人跳出来捣乱，就趁机肃清掉教会里的不洁之人。
　　哈伦萨的表现也不错，不过相比教皇这个位置，他或许更适合骑士长……
　　想了许多，老教皇的视线最后落在身侧的奈莎身上。
　　奈莎也等了他许久，身体条件允许的话，或许可以重走一遍当年的佣兵冒险之路。
　　她还以为自己没认出她来，可是那段记忆在他脑海里徘徊了无数年，他怎会忘记她？怎舍得忘记？
　　希雅并不知道老教皇脑子里的想法，在光柱将她完全笼罩后，她再次看到了恢弘的光芒。
　　圣光之主的意识降临了，祂像是在用审视的目光看着希雅，过了好一会儿，才用希雅可以听懂的句子夸赞道：“真是个不错的孩子！”
　　希雅眨巴眼睛，心里暗自吐槽，这一次不搞那些神神叨叨的启示了？
　　“先前用启示，是因为你无法听懂我的语言，现在我们可以直接对话，就不需要那种手段了。”光芒里再次有声音传入希雅的脑海。
　　读心术？这种级别的神明，会读心术好像也不奇怪。
　　“这次来找你，是想告诉你一些事情。”圣光继续道，“神魔战场上的战事暂告一段落，不过交战双方间的矛盾还远未到结束之时。”
　　“有些不甘失败的家伙会来我们的世界搞破坏，但你也不用太担心，此界的神明也从战争的泥淖中解脱，自然会抽出手来应对那些卑鄙的失败者。”
　　希雅歪了歪头，“所以说，接下来还会有很多像无面者那样的怪物出现？”
　　“没错，但与之相对应，在神明回归之后，此界的力量层级也会逐渐解放，露西·埃尔德蒙便是命运选定的打破桎梏之人。”
　　希雅懂了，换做通俗易懂的话，这个世界在不久后将迎来重大版本更新，会出现更高级的怪物，更强力的世界boss，与此同时，职业者（玩家）们也将开放后续的等级上限，获取更强大的力量，更酷炫的技能。
　　版本升级的关键npc就是露西，她的百艺精通宣告完成之时，就是超凡桎梏解放之时。
　　届时，像索尔这样在五阶巅峰卡了很久的职业者，就会迎来突破。

第229节
　　当然，进阶超凡并不是单纯地堆叠魔力和斗气就能做到的，必须对自身力量有更深刻的感悟才行。
　　“神明复归，天堑森林和天堑峡谷也就没有存在下去的必要了，东西大陆将会互通。”
　　希雅点头，这是要开放更大的世界地图，估计还会开放新的阵营和种族，当然，也有新的敌人。
　　那么问题来了，既然神明归来，那魔王之血的问题要怎么处理呢？
　　希雅的脑子里冒出这个想法，很快就得到了圣光的回应。
　　“神明主宰一切的时代已经过去了，我们只是世界的守卫者，并非地面生灵的保姆，也不是裁定罪恶的审判者。被魔王之血浸染的人类不在少数，他们也是生命，这些矛盾只能交由人类自己来解决。”
　　还有更深层的原因，圣光没有明说。
　　如果神明们有权决定半数人类的生死，那他们很快就会对剩余的人类或是其他地面生灵，做出更多的判决。
　　古代的神明曾以清洗生灵罪恶为理由，进行过灭世重塑的行为，圣光不想再看到那种事情发生。祂更偏向引导人类走上正确的道路，这样做更难，但也更有成就感。
　　希雅又在心底发问，那魔王该如何解决？
　　现任魔王应该是艾琳无误了，她可是个馋自己身子的变态，而且不像女仆们那样会被自身的道德感束缚，她是真的有可能动手。
　　“异世界的勇者已至，魔王当然是交由他来讨伐。”圣光回应道。
　　希雅皱眉，“神明不负责对付魔王吗？”
　　“我们只负责应对来自世界之外的威胁。”
　　“魔王就是啊！”
　　“一百多年前那个是，现在这个不是。”
　　希雅不太能理解圣光的逻辑，魔王就是魔王，使用着极度危险的力量，还有可能带来毁灭性灾难，神明们抽不出空来管就算了，现在明显是有闲暇时间的，为什么就不管呢？
　　圣光读取到了希雅脑内的疑惑，沉默了片刻才道：
　　“现任魔王有着与你相似的特质，如果由神明们来审判她，那你也在我们的审判范围之内。”
　　……
　　光柱持续了近半个小时，希雅再次出现在信众面前时，已经调整好了情绪，露出完美微笑，结束了这场仪式。
　　圣光传递给她的消息很多，但目前最重要的应该是天堑森林和天堑峡谷。天堑屏障一旦消失，帝国人的军队就会杀过来，西大陆这边必须做好应对。
　　她也应该去拿回那柄法杖了，毕竟是前任贤者留给她的礼物，以她现在的身体素质，总不会还拿不起来吧？
　　至于教会这边，她已经薅过一波羊毛了，久留也没有意思，等信众们酝酿一段时日，她再找机会来进行下一次信仰收割！ 清晨时分，天色还没大亮，希雅就在瑞拉的帮助下换好了衣服。
　　另外两只女仆收拾好行李，早早地候在门外。
　　晨钟尚未敲响，但门外负责守卫圣者的骑士已经上岗。
　　瑞拉给朵丽丝递了个眼色，白发女仆微提裙摆，身形原地消失，三秒钟过后，两名骑士软塌塌地倒下，暂时失去了意识。
　　朵丽丝打开大门，对里面的人比了个搞定的手势。
　　主仆组快速走出小院，和等在外面的克洛斯汇合。
　　勇者先生也是轻装打扮，半身皮甲钉扣靴，武器都收在储物装备里，仅在腰间别了一把匕首。
　　“没被人发现吧？”克洛斯指了指右手边的小路，“走这边，露西她们已经就位了。”
　　叮！勇者加入队伍！
　　几人沿着小路朝里走，路上遇到的巡逻骑士能避就避，避不开就出动克洛斯和朵丽丝闪现跳切，在没有惊动他人的情况下，来到了教皇宫的某处偏门。
　　换了一身圣职者装束的露西已经等在偏门附近，迪莉娅、阿薰和奥尔瑟雅都在她身后。
　　负责守门的骑士则不见踪影，估摸着是被露西调走了。
　　“走这道门，出去之后是微光街，我们从南门离开，守门卫兵第一波换班时间是八点，那时候我们正好出城。”露西道。
　　叮！治疗师、吟游诗人、枪兵、精灵祭司加入队伍！
　　队伍人数一下子就快翻倍了，但这次出逃策划已久，九人队伍趁着晨光，一路来到南城门，掐着夜班守卫换岗时顺利出城。
　　两辆商会马车停在南城外的官道上，几人到位之后，露西和克洛斯接手马夫的工作，驾着马车快速驶离，将高耸的路德维希城墙抛在了身后。
　　“呼！”
　　行驶了半个多小时后，露西长舒一口气，扯掉身上的圣职者袍服，吐槽道：“总算是出来了！”
　　克洛斯驾驶的马车与露西这边并行，笑道：“是啊，可真不是件容易事！”
　　圣者受礼仪式后，希雅把从圣光那里得到的消息转告给了露西，几人就商量着返回加纳王国，一方面是要告知联军加强戒备，另一方面则是要趁机取回前任勇者和贤者留下的武器。
　　奈何老教皇不放他们离开，仗着长辈的身份，把教皇宫里的大小事务甩给露西去做，还一直旁敲侧击，询问希雅啥时候肯出任教皇。
　　就算把天堑森林的事情跟他说了，他也摆着一张笑眯眯的老脸，非要让希雅接下教皇权杖才肯放她离开。
　　关键是，老教皇也不是用强制监禁的手段限制他们的行动，就是在那儿卖惨卖老，今天胳膊肘伸不直，明天胸口闷痛什么的，总之就是“老了老了，身体各种不舒服，工作还是要交给你们年轻人来做”这种话，间或还会拉上特里德，来希雅这边蹭饭下棋。
　　希雅得维持乖孩子的身份，不好直接翻脸，倒是露西被烦的受不了，提议找机会直接开溜，先跑再说，后续的麻烦以后再去应对。
　　再说了，他们可是解决“无面者之乱”和“镜湖区异变”的教会英雄，就算偷偷跑路被发现，教会还能派人通缉他们不成？
　　当然，为了不被教会的人截在路上，闹出尴尬局面，露西没有走东城门的路线，而是选择从南边绕行，擦着南方森林的边界，拐进加纳王国的地界。
　　顺带还能去看看希雅的封地，她的身份可不只是公主，还是王国索伦湖领的大领主，掌管着一大片土地呢。
　　虽说上任了这么久，希雅还没去过领地，也不清楚那边的状况，但身份毕竟摆在这里嘛。
　　每一个种花家的孩子心里都藏着一个“种田”梦，听说索伦湖领地广人稀，她要是晚点穿越过来，这故事说不定就是另一个走向了。
　　身残志坚的小公主在忠心女仆的帮助下，兢兢业业地经营贫苦领地，走上大领主的成功之路，似乎也是王道剧情啊。
　　这领地靠近南方森林，还能和精灵们搞搞外贸交易，等有钱了说不定还能雇佣精灵族的职业者当护卫，然后就是训练当地民兵，提防王国贵族们的背刺……
　　希雅靠在女仆柔软的怀抱里假寐，缓解着晕车的不适感，脑子里转动着乱七八糟的念头，嘴角忍不住露出笑容。
　　那样的生活也很有趣，但让她一个魔教中人去搞种田生产、建设家园，还是太为难她了。
　　临近黄昏时，两辆马车先后驶入一个靠近森林的小镇。
　　希雅被瑞拉抱下马车——她比较喜欢女仆的公主抱，换做是露西的话，就是那种举高高的抱姿，太丢人了。
　　她这具身体已经十三岁，身体调养好之后，停滞的发育也重启了，不是小孩子了。
　　“这么小的镇子，真的有旅店吗？”阿薰双脚落地，看了看周围低矮的木质房屋，语气里带着怀疑。
　　他们的马车本来是顺着官道走的，那样比较好挑选过夜的地方，但露西自作主张拐上了小路，说是赶路更快，就只能住进这种小镇了。
　　这座森林小镇只有两条街道，三排房屋，站在高处一眼就能望穿，也没见着多少佣兵打扮的人，像这种地方，旅店没有存在的必要。
　　“当然没有旅店啊。”露西翻了个白眼，找地方停下马车，“但是有空着的木屋，整理一下很快就能入住，镇子里有水源和食物，比我们在外面宿营要方便一些。”
　　这种小镇一般是守林人们自发建立起来的，设施简单，居住的人也不多，一些旅行商人路程不便时也会留宿。
　　没过多久，有个疑似镇长的老人过来和露西搭话，聊了几句，露西出示圣职者徽章，老人便点头离开了。
　　“搞定。”露西的视线晃了一圈，“咱们有九个人，三间屋子应该够用。”
　　克洛斯指了指自己，有些兴奋地说道：“那我呢？要混合住宿吗？”
　　露西瞟了他一眼，“你当然是睡马车啊，既能守夜警戒，还可以帮忙照看财物，避免马车被偷！”
　　克洛斯捂着胸口退开，一副“我被破防了，需要安慰”的表情。
　　希雅柔声道：“我睡觉占地方少，房间里应该有空位，克洛斯哥哥不介意的话——”
　　“不了不了，我还要守夜呢！”
　　克洛斯连摆手拒绝了希雅的提议，木屋里是女孩子们的地盘，他只不过是开个玩笑，没打算真进去混合住宿。
　　再说了，在这种偏僻的地方夜宿，还是有必要守夜的，他不承担这个职责，难道要让女孩子们来吗？
　　希雅轻笑：“那就辛苦克洛斯哥哥了。”
　　她知道勇者不会同意，才故意说出这个提议的。 事实证明，克洛斯的守夜决策是正确的，深夜三时许，两个瘦小的身影悄悄接近马车，原地站了一会儿后，其中一人伸出手，掀起了车厢帘子。
　　克洛斯一把抓住来人的手腕，翻身下车，习惯性拍出手刀。
　　但在手刀即将与后颈接触时，他看清来人的模样，顿时愣住了。
　　被他攥住手腕的是个看起来十二三岁的女孩，瘦瘦小小，头发蓬乱，身上披着勉强可以称之为衣服的麻布，脸上还带着烟灰的痕迹。
　　她的身体已经很虚弱了，被克洛斯攥住手腕时，疼得嘴巴都抽搐起来。
　　另外一个身影则是个差不多年龄的男孩，头发基本上推光了，只留了一些青皮，穿着同样脏乱，身体同样虚弱。
　　看着女孩被人攥住手腕，男孩鼓了鼓脸，下意识转身逃跑，但刚转过身跑了几步，他又停了下来，跑回克洛斯身边，一言不发，原地跪倒，开始磕头。
　　女孩疼得咧嘴，抬头无助地看着克洛斯，嘴里用不太标准的通用语低声喊道：“佣兵老爷，我们不是故意的，我们只是太饿了，想来找些吃的！这是我们第一次这么做，您就饶了我们吧！”
　　克洛斯皱眉，这座小镇虽然偏僻，但离圣城也就一天的路程，以神圣联盟的丰沃程度，不至于会出现这种吃不起饭的孩子。
　　他也不是第一天在外面混，想清楚其中不合理的地方后，稍微松了些力道，盯着女孩的眼睛问道：“说，是谁派你们过来的？镇子里的人吗？”
　　女孩连忙摇头，慌乱道：“是我们自己来的，我们只是想找些吃的！”
　　男孩也加大了磕头力度，但还算有分寸，没敢上来抱克洛斯的腿。
　　克洛斯眯眼想了想，摸出传音石，联系了木屋里的露西。
　　不多时，露西和迪莉娅一起走出了房间，朵丽丝也跟了出来。
　　“什么情况？”露西问道。
　　克洛斯道：“抓了俩偷东西的小贼，在离圣城这么近的地方，也会有这种情况吗？”
　　看到露西三人出来，女孩又向她们投去了乞求的目光，哭喊道：“女士，我们不是故意的，实在是饿得受不了，求求您宽恕我们！”
　　很显然，克洛斯只是个看守马车的佣兵，这几位漂亮小姐才是主事人，女孩明白这个道理。
　　露西没说话，半蹲下来，伸手摁在女孩的额头上。
　　数秒钟后，她摇了摇头，“没有被魔法控制的迹象。”
　　她又看了看沉闷磕头的男孩，手指搭上男孩手腕，随机目光一怔。
　　“毒素药物致哑，身上还有被殴打的淤伤。”
　　露西转向女孩，问道：“小姑娘，你是不是还有家人被坏人控制了，他们逼迫你出来偷窃？”
　　女孩表情一愣，大概是没想到露西一下子就猜对了她的情况。
　　她嘴巴动了几下，脸上的表情有些纠结。
　　露西知道这时候应该增加一些筹码，便掏出圣职者的徽章，在女孩面前晃了晃，“别怕，我们是教会的圣职者，如果你们遇到了坏人，我——”
　　露西的话还没说完，女孩的眼神忽然变得十分恐惧，下意识瑟缩身体，想要远离露西。
　　她还尝试着抽了抽手腕，但是克洛斯并没有松手。
　　男孩则停下磕头，一脸仇恨地看着几人，手里紧紧攥住了一块棱角尖锐的石头。
　　克洛斯挑眉，这是什么情况？这俩孩子似乎很不喜欢教会？
　　露西见状收起徽章，稍稍迟疑了一下，换了个问题，“是不是有人冒充教会的圣职者，对你们造成了伤害？”
　　女孩咬着嘴唇不再开口，男孩的视线依旧愤怒。
　　“让我来吧。”迪莉娅柔声道。
　　从镜湖区回来之后，歌姬小姐的气质变得更加温柔，她蹲在女孩身前，温和的声音里带着某种特殊的魔力。
　　“不要害怕，孩子，我们不是坏人，不会伤害你们。”
　　听到迪莉娅的话，女孩恐惧的表情竟然慢慢恢复了平静，男孩也缓缓放下石块，收起了愤怒。
　　露西搓了搓手指，这就是灵魂之音的便利之处了。
　　她最近完全不是阿娅的对手，时常被杀到溃不成军。
　　没办法，在灵魂之音的压制下，她完全没办法跟上阿娅的歌喉，明明是双人合唱，唱着唱着她就变成和声了。
　　（别想歪）
　　“说出你们的苦难，我会帮助你们的，我保证。”迪莉娅摸了摸女孩的额头。
　　“我、我们是被镇长逼的，镇长抓住了小妹，我们不帮他做事，他就会打小妹，还不给我们吃的……”
　　女孩的情绪到达爆发点，哭着说出了她的遭遇。
　　他们一家五口人原本在森林里安静地生活，忽然有一天，自称教会骑士的人抓走了他们的父母，说他们的父母是邪教徒，三个孩子就这样被丢在了森林里。
　　后来镇长收留了他们，却把最小的妹妹抓进房间里关了起来，还威胁她和弟弟帮他办事。平常时候是帮镇长干农活、做家务，要是镇子里来了客人，镇长就让他们俩去偷客人的东西。事情办的不好就是一顿打，一整天不给饭吃，还会连累到小妹……
　　有一次镇子里来了几个教会的圣职者，弟弟忍着恐惧向圣职者们求助，当天晚上就被镇长打断腿，还毒哑了嗓子，那几个圣职者却压根没有露面。

第230节
　　从那之后，无论周围的人怎么说教会的好话，姐弟俩都不敢再信，他们不敢向别人求助，也不敢逃跑，只能一直默默忍受。
　　“这也太过分了吧？！”阿薰的声音在迪莉娅身后传来，满是怒意。
　　她本来是担心迪莉娅和露西半夜溜出来干坏事，没成想听到了这样的事，“不管他们的爹妈是不是邪教徒，也不该这么对待小孩子吧？走，我们去找镇长，去讨个公道！”
　　“别冲动，事情没这么简单。”露西拍了拍阿薰的胳膊，“而且你喊这么大声，会把希雅吵醒的。”
　　然而希雅已经被外面的声音惊醒，在女仆们的搀扶下走了出来。
　　女孩的故事，希雅听到了后半段。
　　这是个值得同情的孩子，如果不是内眼识在她体内看到了彷徨黑影的话。
　　这黑影藏得极深，就连内眼识都只能窥见浅淡的影子，不是面对面，恐怕连影子都看不到。
　　想必露西也是发现了这一点，才改变态度，拦住了阿薰。
　　看到希雅走出来，阿薰不好意思地别过头。
　　她也不是故意要吵醒希雅的，就是听到了令人气愤的事情，一时没有忍住。
　　露西走到希雅旁边，低声问道：“这件事你怎么看？”
　　希雅道：“藏得很深，看的不是很清楚，但既然她找上门来，还说了这番话，我们或许可以先去镇长那边看看。”
　　希雅的声音压的很轻，故意让女孩听不清楚。
　　“也是，要看两面的证词陈述，才能断定事情的结果嘛。”露西搓了搓希雅的头发，然后给克洛斯递了个眼神。
　　勇者会意，手刀精准出击，先打晕了女孩，又在男孩还没反应过来的情况下把他也敲晕了。
　　不愧是刻进dna里的技能，在面对普通人时犀利如斯！
　　接下来，众人留下爱丽丝看守马车，其余人走向了镇长家。
　　深夜寂静无风，偶尔能听到几声虫鸣，镇子里没有亮着的灯火，黑压压一排的木屋看起来有种特别的震慑力。
　　露西敲响镇长家的房间门，没过多久，白天同她交谈的那个老人就开门走了出来。
　　镇长家里的陈列同样很简单，他手里提着一盏油灯，看到众人走近，皱了皱眉头，道：“圣职者大人，这么晚了，您有什么事情吗？”
　　“不好意思，大半夜打扰您老人家。”露西道，“是这样的，我们抓到了两个窃贼，他们似乎是镇子本地的人，想请您帮忙辨认一下。”
　　“是汉娜和米格吧？”老人的眉头抬了一下，对露西的说辞一点也不惊讶，“那两个孩子是惯犯了，圣职者大人准备怎么处置？”
　　露西道：“偷窃未遂，罪不至死，鉴于他们尚未成年，可能会由教会暂行收留教育。”
　　“几位大人先进来坐吧。”老人侧过身子，引众人入屋，“汉娜和米格都是孤儿，他们的父母在几年前就去世了，镇子里的大伙儿轮流供养，才把他们姐弟俩养大。”
　　“这俩孩子命苦，没人帮着教育，不知道什么时候染上了小偷小摸的毛病，不瞒您说，这也不是他们第一次犯事，先前也有留宿的客人来投诉过。”老镇长继续说道，“但是又能怎么办呢？他们还是孩子，又无家可依，带到教堂去也迟早会送回来……”
　　露西顺势走进屋子，根据她的感应，房屋内侧没有其他人。她又四下扫视一遍，确定这间木屋是老镇长独居，没有女孩所说的被控制起来的妹妹。
　　她看向关门的老镇长，道：“镇长先生，你有什么建议吗？”
　　老镇长摇头，“你们看着处置就好。”
　　露西轻笑，忽然道：“汉娜小姐的说辞似乎和你不太一样，她说是你软禁了他们的妹妹，还逼迫他们去偷窃。”
　　“圣职者大人，我哪有这种胆量啊！”老人叫冤。
　　“你的意思是，汉娜在污蔑你？”露西道。
　　“这确实是污蔑！是在损害我的名誉！”老镇长面色激昂，“我绝对没有做过这种事情，大人要是不信，可以去询问其他镇民，大家都可以为我作证！”
　　露西不说话，只是盯着老镇长的脸，沉默地看他表演。
　　“这俩个小混蛋真是不讲道理！我平时也经常给他们送饭吃，他们怎么能这样污蔑我？” 老镇长把油灯放在地上，脸上怒意难掩，来回踱步，“圣职者大人，你们可以全镇调查的，我身为镇长，怎么可能做这种事情！”
　　老镇长又愤怒又伤心，表演很逼真。
　　露西缓缓摇头，龙瞳里闪着光，
　　老镇长身上也有黑色阴影，之前她没细看，现在是近距离观察，很容易就能发现问题。
　　他身体里的黑色阴影，比那个叫汉娜的女孩还深邃，看到便觉不详。
　　老镇长又嚷嚷了几句，一面喊冤，一面表达自己的委屈，见露西一点反应都没有，其余人也都是一副看戏的表情，无奈地摇了摇头。
　　他缓缓收起脸上的激昂神色，语气回归平常，“圣职者大人，您为什么不相信我呢？您要是相信我，这件事情就能轻松收场了，不必闹得大家都很难看。”
　　木屋外传来稀稀落落的脚步声，人群最后方的克洛斯踢开门，看到几十个镇民提着油灯包围了屋子。
　　他们的脸庞在油灯的阴影里徘徊，有些模糊不清，手里拿着农具和猎叉之类的武器，沉默而危险。
　　“怪不得让我们去找人求证啊，原来是控制了所有镇民。”阿薰不屑地撇嘴。
　　老镇长闻言却摇了摇头，“我没有控制大家，我们之所在这里建立小镇，大家之所以在这里聚集，都是因为同一个理由。”
　　老镇长抽出藏在阴影里的手，握着一把手弩，指向了露西，他咬着牙，一字一句说道：
　　“我们的亲人，都被这两个小混蛋的父母当作祭品，献祭给了邪神！”
　　“上百条人命！几十个家庭！母亲的希冀，孩童的依靠！都因为那两个愚蠢的邪教徒——”
　　老镇长嘴唇微颤，呼吸急促，“凭什么只审判那两个邪教徒，他们的儿女也该死！他们都是罪人，他们应该承受更多的苦难才能赎清罪恶！”
　　“所以汉娜说的是真的，而且欺凌他们姐弟的不仅仅是你，整个镇子都参与其中？”露西不咸不淡地说道。
　　“没错！”老镇长沉声道，“我们也要让他们感受绝望！”
　　“你养大他们俩，就只是为了折磨他们，名义上是报仇，实际上是在宣泄内心里的扭曲欲望？”露西道。
　　“你懂什么！”老镇长的手指落在扳机的位置，“你又没有经历过失去亲人的痛苦，你明白那是什么感受吗？我的老伴，我的儿子和孙女，我的家人，都毁在这两个杂种的混蛋父母手里！他们以为死了就能偿还罪孽？哪有这么容易！”
　　“他们没偿清的罪恶，就该让他们的家人来背负！”
　　话说到这里时，有个猎人打扮的镇民手握钢叉，在地上重重顿了一下。
　　紧接着，咚咚咚的砸地声此起彼伏，镇民们都用仇恨的目光看着汉娜和米格，还有人在怒视露西，气愤她阻止这场复仇。
　　露西叹了口气，她知道自己劝不住这些人。
　　与过去的仇怨和解才能看到光明的未来，这种话是骗不了这群镇民的。
　　他们把自己的后半生都砸在了“复仇”这件事情上，已经没有退路了。
　　他们的遭遇值得同情，复仇的方式却让人觉得可悲。
　　“真可怜。”露西叹道，“你逼迫他们去偷窃，也是为了加深他们的罪孽？那几个被米格求助的圣职者，恐怕也是你们的人假扮的吧？让他们姐弟俩失去对教会的信任，从此再也无法逃出你们的魔爪？”
　　“都是我们做的！”一个镇民叫道，“圣职者，离开这座镇子，这里不欢迎你们了！”
　　他们虽然包围了露西，却不敢轻易动手。
　　“离开！不欢迎你们！”
　　“快滚出去！不要打扰我们的复仇！”
　　……
　　镇民的叫声连成了一片，有人举起火把，有人挥舞农具，又有其他镇民从房子里走出来，加入了示威队伍。
　　他们的目光主要落在露西身上，凶狠尖锐，带着怨气。
　　希雅缓缓摇头，晃动的油灯下，这些人的影子摇晃扭曲，就如同乱舞的妖魔。
　　露西走到奥尔瑟雅身旁，伸手拍了拍被法师之手托住的汉娜，对女孩道：“怎么样？听清楚那些人的意思了吗？”
　　汉娜不知何时已经醒来，她的脸庞皱成一团，她一直觉得父母是被冤枉的，没想到他们的家人才是罪恶之源。
　　但她又能说些什么？她看向被克洛斯背着的弟弟，脸上多了些释然。
　　汉娜挣扎着站起来，对镇民们深深鞠躬：
　　“圣职者大人，还有这位温柔的大姐姐，我愿意留在这里继续偿还家人留下的罪孽，但是能请你们把米格带走吗？发生那件事情时，米格还很小，他什么都不知道，他是无辜的！”
　　“这么说来，你不是无辜的？”朵丽丝忽然插嘴问道。
　　汉娜表情纠结，最终叹了口气，“我是帮凶，那些迷晕大家的食物，是我送到各家各户的。虽然我当时并不知情，但错了就是错了……”
　　她双膝一软，跪倒下来，开始对镇民们磕头。
　　露西没有阻止，迪莉娅有些不忍，但也被露西拽住了袖子。
　　看到汉娜的动作，老镇长却并不想接受她的道歉，他扬起手弩，瞄准了汉娜的膝盖。
　　汉娜闭上眼睛，些许泪痕从眼角滑落，一副认命地模样。
　　“够了，闹剧演成这样也该收场了。”露西忽然伸手，以老镇长根本看不清楚的速度，将手弩抢了过来，随手揉成了废铁团。
　　老镇长目光惊讶，下意识后退了两步。
　　其余镇民看到这一幕也被吓到了，场面骤然安静下来。
　　“如果换个场合，我绝对不会打扰你们的复仇，汉娜和米格会变成什么样子，我也完全不关心。”露西冷声道，“但是你们的动作已经越过界限，招来了不详的存在。”
　　“所以你还是要阻止我们？”老镇长克制着怒意吼道。
　　“我是在帮助你们，帮你们获得解脱。”露西道，“仔细回忆一下吧，你们还记得逝去亲人的模样吧？”
　　“怎么会不记得！”老镇长怒声道，“我每天都梦到他们，每天！”
　　“那你的老伴、儿子和孙女，到底长什么模样？”露西继续问。
　　老镇长打算回答，可当他集中精神回想时，那些亲人的脸庞早已模糊，只在脸上剩下几个扭曲的黑洞，里头传来“为我报仇”“无法安息”的嘶嗬声。
　　“这是我的老伴儿？这是孙女？！”老镇长被脑海里怪模怪样的形象给吓到了，他的亲人绝不可能是这副模样！
　　不光是老镇长，其余镇民也怔住了，陷入怀疑之中。
　　阿薰轻轻碰了碰露西的胳膊，压着声音问道：“这是咋回事？这些人怎么都呆住了？”
　　露西瞥了瞥阿薰的红发，舒了一口气，道：“他们以为自己是在复仇，是在报复邪教徒的孩子，实际上不过是陷入了邪教徒的另一个游戏。”
　　“哈？”阿薰歪着头，表示自己没听明白。
　　希雅柔声道：“如果我没猜错的话，这就是圣典里提到过的魔种仪式吧？”
　　露西点头，“应该是了。”
　　阿薰的目光在两人身上移动，就连克洛斯也有些好奇，“魔种仪式是什么？”
　　希雅道：“汉娜的父母在数年前发动的献祭并没有失败，邪恶的确降临了，不过是以种子的形式，种在了汉娜的身体中。”
　　“这种被称之为魔种的存在，能诱发周围人类心中的邪念，并驱使他们将邪念付诸行动。”露西接过话，继续介绍道：“魔种则会持续吸收这些邪念和恶欲，化为自身养分，直到魔种盛开，占据本体的身体。”
　　魔种仪式隐秘而危险，一些看似是邪教徒事件受害者的人，往往身负魔种，在数年后爆发，变成一种名为“魔怪”的怪物，制造极其恶劣的屠杀事件。
　　圣光教会历来有清剿邪教徒的传统，对这些邪恶的仪式有相关记载。希雅在教皇宫里住了这么久，或主动或被动地接触了一些教会典籍，补充了许多知识。
　　本来她和露西都没想到“魔种仪式”，但在看到老镇长和镇民们都被黑影笼罩时，她们才反应过来。
　　希雅和露西的解释简单干脆，老镇长大概听懂了，他睁大双眼，目光里满是不可置信，“你是说，我们这些年的复仇行动，全部都在那两个混蛋邪教徒的算计中？我们在替他们孵化魔怪？”
　　“很遗憾，是的。”露西道。
　　老镇长的身体一下子就软了下来，伴随着急促的呼吸声，他嘴里咳出鲜血，手臂也开始抽搐。
　　事情的真相对他的打击实在太大，他无法接受。
　　露西叹了口气，道：“正常人谁会用这种方式复仇呢？如果不想一刀杀了，也可以每人多砍几刀，去发泄心中的怒火。你们选择这样做，耗时耗力，又没有复仇的舒爽感，还把自己的后半生陷在了这里——”
　　多么愚蠢，多么可悲。 “这个镇子上的人都受到了魔种的影响，劳烦镇长先生帮忙，让他们都聚过来吧。”
　　看着瘫倒在地上的老镇长，希雅叹了口气，脸上露出几分悲悯神色。
　　老镇长听到她的话，却像是抓到了救命稻草一般，猛然抬起头，眼神里的惊惧和愤怒都变成了祈求，“圣职者大人，你、您是不是有办法拯救我们？”
　　希雅点头，“你让镇子里的人都过来吧。”
　　老镇长看了看几人，又看了看汉娜和米格，握紧手掌，颤声道：“我们、我们做了这么多错事，背离了圣光的教诲，真的还有资格得救吗？”
　　希雅沉默数秒钟，道：“我只能帮你们驱散魔种的影响，但你们的灵魂能否得救，还要看他们姐弟俩是否愿意原谅你们，以及你们是否愿意放开过去的仇恨，去过上新的生活。”
　　老镇长愣住了，扭头看向外面的镇民。
　　过了一会儿，他扶着桌脚站起身，拿起旁边木架上的号角，用力吹响。
　　伴随着号角声，各个木屋里传来动静，过了不到十分钟，镇子里的两三百人全都靠拢过来。
　　露西带着老镇长出去跟镇民们解释情况，希雅和迪莉娅则看向了汉娜。
　　在得知自己的父母并非无辜者，自己的体内也寄存着危险的魔种后，汉娜的精神也受到了很大的冲击，她抱着膝盖缩成一团，紧咬嘴唇，一副拒绝交流的模样。
　　迪莉娅轻轻抚摸女孩的后背，嘴里哼唱着温柔的曲调，安抚着小姑娘彷徨的内心。

第231节
　　数分钟后，汉娜放开膝盖，眼神里充满无助，“大姐姐，我该怎么办？是不是我死掉了对大家比较好？”
　　“父母犯下的罪行不该延续到子女身上，而且你也是魔种的受害者，错不在你，我们会帮你驱散魔种的。”迪莉娅柔声安慰道。
　　汉娜咬着嘴唇，眼泪簌簌而下，“大姐姐，我能知道你的名字吗？”
　　“我叫迪莉娅，外面那位姐姐是露西，这个是希雅，你们地处偏僻，可能不知道希雅的身份，她可是教会的新任圣者，一定有办法拯救你们的。”迪莉娅道。
　　汉娜站起身，朝几人深鞠一躬，咬着牙齿说道：“迪莉娅姐姐，如果根除魔种的方法是杀死我，请你们不要留手，一定要彻底断绝祸患！我不想看到爸爸妈妈和大家的悲剧重演！”
　　“汉娜，不要想太多，你把魔种当成比较难治的病就可以了，你只是生病了，我们会治好你的。”迪莉娅道，“到时候你还要照顾你的弟弟妹妹呢。”
　　“弟弟……”汉娜看向米格，眼神柔和了一些，旋即又想到了妹妹，她看向迪莉娅，道：“大姐姐，镇长把我的妹妹关在了最里面那个房间，能请你们帮忙打开房间，让我见一见妹妹吗？”
　　迪莉娅表情微怔，最里面那个房间根本就没有活人，汉娜的那个妹妹多半已经死掉了。
　　她正在思考拿什么借口安抚女孩，汉娜却已经从她的停顿中察觉到了异常，女孩捂着胸口，涩声道：“我的妹妹，是不是已经死掉了？”
　　迪莉娅没有接话，她走到内侧的房间门处，心情复杂地拉开了门。
　　封闭黑暗的房间只有不到九平米大小，里面的窗户已经用木板封住，透不进一丝光亮。
　　房间的中心处有一张小床，床上的被褥胡乱地堆叠着，地上有小女孩穿的鞋子。
　　汉娜的眼中露出一丝光亮，忍不住呼喊道：“米菈！妹妹，你在这里吗？”
　　房间里没有回应，迪莉娅忍不住叹了口气，但过了一会儿，被窝里蠕动几下，钻出一个小小的脑袋。
　　“姐姐？”
　　名为米菈的女孩有着雪白色的肌肤和淡灰色的头发，她回应了汉娜的呼喊，但是并没有离开被窝，依旧缩在床上，有些害怕地看着外面的人。
　　迪莉娅心中一惊，无论是露西还是她，都没发现这屋子里还有一个活物！
　　“她不是人。”
　　希雅的声音传入迪莉娅的耳朵，迪莉娅回头一看，小公主的眼睛里正在闪烁着微光。
　　“更像是幽魂，介于半实体半虚化之间，反正不是普通的生命体。”希雅补充道。
　　“是邪恶生物吗？有危险吗？”迪莉娅用传音问道。
　　希雅等了等，看似是在思考，实则是用梅亚向万能的丽兹妈妈求助，在得到丽兹的答案后，她神色微微一惊，伸手拦住想要跑过去的汉娜，并快速说道：“别过去！那家伙可能是半孵化状态的魔怪！”
　　魔种里孵化魔怪，魔怪会侵占宿主的身体，然后大肆破坏，制造出下一批魔种宿主，以此来扩充它们的数量。
　　这些半孵化状态的魔怪已经有了夺取宿主身体的能力，还能进行大规模精神干扰，是一种很难对付的怪物。
　　当然，难对付也是相较于普通职业者来说的，希雅这边没有普通的职业者，就算是精神力最薄弱的瑞拉，也经历过专项特训，对精神系能力有了不俗的抗性。
　　非要找出一个能被半孵化状态的魔怪影响的人，大概就只有阿薰了。
　　听到希雅的话，汉娜很惊讶，“米菈是魔怪？这怎么可能——”
　　“没什么不可能的。”希雅沉声道，“你想说你照顾过米菈，看着她从小长大的，对吧？米菈并不是从你身体里的魔种孵化出来的，而是你母亲的魔种！”
　　希雅在知道米菈是半孵化状态的魔怪后，就有了这个猜测，这个猜测也得到了丽兹的肯定。
　　汉娜呆住了，捂住了脑袋，不知所措。
　　“你和你弟弟这些年承受的灾难，和她也有一定的关系。”希雅道，“蛊惑镇民的不光是你体内的魔种，她也有份！”
　　对汉娜来说，这个消息无疑是晴天霹雳，她和米格忍辱负重，即使被镇长各种打骂羞辱，也依然惦记着年幼的妹妹，不肯逃离小镇。
　　谁能想到，她所看重的妹妹，才是真正的罪恶源头！
　　汉娜咬紧嘴唇，牙齿在哆嗦。
　　米菈的脸上露出焦急而担忧的神色，对汉娜喊道：“汉娜姐姐，不要听那个人胡说，她在骗你！我是被镇长锁在这里的，快来救我出去！”
　　她的话音还没落下，六道散碎的光片骤然合拢，将凌乱的被窝锁死，也封住了米菈的行动。 看到这个神术时，克洛斯稍有些惊讶，奥尔瑟雅也下意识瞄了瞄希雅。
　　小公主脸色淡然，实则心里暗悔。
　　她下意识就用出了“光牢刻印”，却忽略了这个神术是梅亚的招牌能力，希雅此前基本没用过。
　　不过奥尔瑟雅就算是因此心生怀疑，应该也不会联想到“梅亚就是希雅”。
　　正常人哪见过这种操作啊，也就克洛斯这样的异界来客，才会一下子识破梅亚的伪装，并且直接猜到真相。
　　光牢刻印锁住了米菈的身体，她的脸上出现慌乱的神色，被窝里也冒出一阵阵黑色烟气。
　　“可恶！又是教会的人！又是你们坏我好事！”
　　米菈的脑袋往前一拱，竟忽然从被窝里挣脱出来，也脱离了光牢刻印的锁定。
　　众人这才看清，她脑袋以下的部位并不是人类的正常身躯和四肢，而是蛇一般的怪物之躯。
　　蛇身人首的形象吓坏了汉娜，她挪动身体躲到了迪莉娅身后。
　　希雅注意到汉娜体内的不详黑影也在颤动，眉头微皱，伸手搭在汉娜身上，对她的身体输送了圣光能量。
　　在离开圣城前，希雅专门去学了净化神术，攒下的一大批信仰之力也被她转化成精纯的圣光能量，用来改造身躯，为生命层级晋升做准备。
　　希雅的圣光能量里带着天使神力，净化神术触碰到汉娜时，小姑娘的身体里冒出一阵阵黑色烟雾，她忍不住双眼翻白，微吐舌头，露出了难受的表情。
　　希雅忙着净化汉娜体内的魔种，抵挡米菈的任务就交给了其他人。
　　迪莉娅反手呼唤出竖琴，琴弦拂动，音符顺势而出，化作绳索捆住了米菈。
　　“放开我！肮脏的人类！”
　　魔怪大声喝骂，但它没法挣脱迪莉娅的束缚，左扭右摆也逃不出来。
　　露西感觉到房间里发生战斗，抽空进来瞄了一眼，看到迪莉娅制服的魔怪，她眉头微挑，显得不是很惊讶。
　　只用了半分钟左右，汉娜体内尚未孵化的魔怪就被圣光力量完全驱散，小姑娘也像是忍耐到了极限，双眼一翻，长喘一口气，倒在地上晕了过去。
　　希雅加大内眼识的出力，光带甚至飘出了眼眶。
　　果不其然，仍旧是昏迷状态的米格，身上也有魔种痕迹，埋的比汉娜还深。
　　希雅也不客气，反手一个净化神术拍了过去。
　　迪莉娅见状，忍不住低声感叹，对于那两个邪教徒来说，孩子并不是他们的爱情结晶，而是他们用来召唤魔种降临的容器。
　　把自己搭进去就算了，还要祸害儿子和女儿，实在罪不可恕。
　　“高级净化神术！哼哼！教会来了大人物啊！”
　　被音符困住的魔怪龇牙咧嘴，还算可爱的小脸蛋因此显得畸形丑陋，它口头上仍然不肯认输，“就算你们这次抓到我又能怎样？外面那群镇民你们又救得了几个？”
　　“哈哈哈，他们其中也有一些资质优秀的人，被提前植入了魔种，圣职者，你要一个个找出来吗？”
　　“这片大地上从不缺乏罪恶，亦不缺乏有罪之人，你们阻挡不了人类自身的贪欲！魔种早已侵入人类族群！这个世界早晚是我们的！”
　　“砰！”
　　露西一脸不悦地看着米菈，抬起脚将被束缚住的魔怪踢倒。
　　“烦不烦啊？一直在这里叫唤？！”露西双手抱胸，“只知道说大话！这些年要不是教会南北争斗，哪有你们这种低级怪物逞强的机会？”
　　“现在神之爱女归位，南北教会再度合流，老教皇也重新出山，辉煌骑士团正在招募人手，打算全联盟境内打击邪教徒，就你们这种破东西，还想侵占我们的世界？做梦都别想成功！”
　　魔怪被露西所说的这一大段话给震住了，嘴巴开合几下，却没再发出声音。
　　南北教会合流，意味着神圣联盟内部的混乱即将结束，这时候两边的教会出动人手，共同组建一支讨伐骑士团，既能肃清联盟境内的邪教徒威胁，又能增进两边教会之间的情感。
　　这个建议就出自露西之手，大致规划也是由她定下来的，届时一番清扫，肯定能让神圣联盟境内的风气好上许多。
　　“希雅，留下这只魔怪也没有什么用处，净化它吧。”
　　吼完魔怪，露西又转身对希雅说话，语气变得柔和了许多。
　　魔怪有些惊慌，连忙叫嚷道：“你们不要杀我，我可以感应其他魔种的位置，带上我吧，我帮你们找出其他魔怪！”
　　希雅摇头，眼睛里闪着光，“抱歉，我们不需要你的帮助。”
　　这种会影响心智的怪物，希雅不打算久留，就算它有一定的合作价值，也不足以保下它的命。
　　希雅伸手，净化之光再度绽放。
　　“你们怎敢——”
　　米菈的脸快速融化，魔怪的蛇形身躯完全显露，它扭曲翻滚，可是既无法挣脱迪莉娅的音符束缚，也逃脱不了希雅的净化光芒，不多时就被蒸发殆尽，彻底消亡。
　　解决完这只魔怪，希雅轻轻呼出一口气。
　　“累了吧？要休息一下吗？”奥尔瑟雅问道。
　　“不要紧，外面的人还在等着我呢。”希雅道。
　　此时，外面的镇民在老镇长的安排下，排成了大致的方阵，他们已经知道了魔种的事情，也知道自己犯下的过错，但听闻有教会的高级圣职者在，愿意帮他们驱散魔种，净化罪恶，所有人都选择乖乖配合。
　　希雅在精灵的搀扶下走出房间，她先用内眼识扫视人群，并没有发现第四个魔种，稍稍舒了口气，取出一根白色的短杖，释放了群体净化。
　　这根短杖也是一件圣遗物，是希雅成为圣者之后的福利，有着强化神术效果的妙用。
　　光芒过处，大片朦胧黑雾从镇民们体内飘出，又被朵丽丝招来的风吹散，逐渐消失。
　　如果不是希雅他们偶然经过这个小镇，再过一个月左右，汉娜和米格体内的魔种就会孵化，届时这群镇民大部分人会被屠杀，活下来的人也将成为魔种新的宿主，命运只会更加悲惨。
　　“这两个孩子怎么处理？”迪莉娅指着昏迷状态的汉娜和米格问道。
　　露西想了想，答道：“把他们送到附近的教堂吧，教会可以照顾好他们。”
　　在希雅的马车驶离小镇的第二天，临近城市的教堂派人来接管了小镇。
　　为首的是两位中级圣职者，一个看起来四五十岁的大叔，名字叫胡迪，一个不到二十的年轻骑士，名字是埃文。
　　随行的还有数位骑士和牧师，加起来大概十余人，都是职业者，足够应对小镇里剩余的问题。
　　镇民们在老镇长的带领下，收拾各自的房屋，排好队伍，等待随行牧师们做进一步的身体检查，几名骑士负责维护现场秩序。
　　汉娜和米格已经被连夜送到了教堂，他们将会在教会的抚养下成长到十六岁，然后再回归普通人的生活。
　　想成为圣职者也行，但要经历比普通人更为严苛的考验。
　　胡迪靠在屋旁的树上，眼皮低沉，看起来情绪不是很好。
　　年轻的埃文则是一脸兴奋，四下扫视着骑士和牧师们的工作，嘴里也不由得感叹道：“不愧是希雅殿下，刚离开圣城就找到了潜藏这么深的魔种，要不是希雅殿下，这次的魔种肯定会酿成大灾祸！”
　　胡迪低声道：“希雅殿下确实了不起，但这件事也从侧面反映了一个问题。”
　　“这座小镇离圣城也就一天的行程，如此邪异的魔种就藏在我们身边，你不觉得这是一件很危险的事情吗？”
　　埃文挠了挠头，“我也想过这个问题，之前管理这块地方的是南方教会那群苦行者，他们有所疏忽也很正常，现在是两边……”
　　“没有南方教会和北方教会了。”胡迪伸手拍了拍后辈的胳膊，“而且就算是我们，难道就能发现魔种吗？”
　　“圣城附近尚且如此，那其他地方呢？”
　　“就算发现了魔种，我们有能力应对吗？这些受到伤害的普通民众，以后又该如何面对自己？”
　　胡迪的一连串发问让埃文有些蒙蔽，年轻的骑士没想这么多，道：“最近辉煌骑士团不是在招募讨伐队吗？我觉得队长你可以去报名，你实力高强，经验老到，一定能立下辉煌功绩的！”
　　胡迪陷入沉默，他是一名三阶高级的圣骑士，在招募令发布时，他就去报名了，但这次招募由辉煌骑士团主持，实力要求很高，起底标准都是四阶职业者，他不符合标准。
　　这种事情埃文自然不知道，所以也不是故意打趣他。
　　胡迪叹了口气，莫名觉得，这次讨伐队的任务很有可能危险重重。
　　“胡迪队长，镇子外面来了两位佣兵，说是要补充食物和饮水，要让她们进来吗？”一名骑士跑过来报告。
　　“佣兵？这个时候来这里？”胡迪皱眉，“还是两个女人？”
　　他心中泛起疑惑，这座小镇偏离官道，附近的林区也没有值得猎杀的魔兽，一般来说，很少有佣兵会走这条路线。
　　“埃文，我们过去看看。”胡迪叫上后辈，向镇口走去。
　　两个女性佣兵的年纪都不大，其中一人身材较为成熟，黄色长直发束成马尾披在身后，穿的是裸露腰腹的皮裙和无袖短衫，衣着风格相当大胆。
　　另外一个则是年轻的少女，看起来十五六岁的模样，有着极为罕见的冰色长发，身上却很反常地披着一件大衣。
　　现在还是盛夏，天气炎热，绝不是什么穿大衣的时节。
　　“两位女士，我们是教会的圣职者，这座小镇因为一些问题，目前是封禁状态。”胡迪沉声道，“两位若是想补充食物饮水，我们可以帮忙，但是两位不能进入镇子。”
　　“封禁状态？”黄发女人看向少女，询问道：“怎么说？继续赶路？”
　　冰色长发的少女抬头看着胡迪，轻声问道：“是有什么异常事态吗？”
　　被少女的眼光注视，胡迪没来由心中一惊，连忙道：“不是什么大事，但涉及到教会的机密事件，不能告诉两位，抱歉了。”
　　少女的视线越过胡迪，看向镇子里面，她并没有强行突破骑士们的防线，在瞥过地上残留的马车印记时，她点了点头，道：“那我们不入内。”
　　说完这句话，少女转身离开，那黄色长发的女人也连忙跟了过去。

第232节
　　两人的身影不久之后便消失在小路的尽头，直到她们彻底远去，胡迪才真正地松了口气，扶着旁边的墙柱，开始大口喘气。
　　埃文不明白发生了什么，见状问道：“胡迪队长，你是身体不舒服吗？要不要请一位牧师过来看看？”
　　“不用了。”胡迪连忙摆手，拒绝了埃文的提议，“我只是、我只是有些……”
　　埃文看向两个女佣兵离开的方向，后知后觉地问道：“那两个女佣兵有问题？”
　　胡迪沉默数秒，点了点头，“她们很有可能是邪教徒派过来查看魔种情况的人。”
　　“我去把她们抓回来！”埃文自告奋勇，“不能就这么放她们离开！”
　　胡迪在埃文额头上用力弹了一下，喝骂道：“抓她们？她们是忌惮教会的力量，才没有动手杀掉我们，你还想追上去送？”
　　埃文捂着脑门，有些不甘心地问道：“她们有这么强吗？”
　　“非常强。”胡迪道，“那个黄发女人身上的气息令人恐惧，就算是教皇宫里的辉煌骑士，都没有这么强的压迫力。”
　　他原本也想借机盘查这两个形迹可疑的女人，在察觉到她们的危险性之后，胡迪果断放弃了这个想法。
　　拒绝两人入镇时，胡迪的心都提到嗓子眼上了，右手也忍不住一直抚摸佩戴在胸前的圣职者徽章，向那两个危险人物传递他的身份。
　　他是有大教堂颁发证明的圣职者，一旦他死在这里，教会肯定会派出更强大的力量前来调查。
　　胡迪是在赌，赌这两个危险人物还不敢撕破脸皮，事实证明他赌对了，那两个女人没有选择动手，就此离去。
　　即便如此，从鬼门关晃悠一圈的刺激感还是让胡迪有些站不稳脚跟，气息也没法稳住。
　　“咱们难道就这么放人吗？”埃文道。
　　胡迪深吸一口气，他放那两个女人离开，是为了保全队友和镇民的性命，并不是有意渎职。
　　但他毕竟是圣职者。
　　“立刻通知圣城的大教堂，告诉他们有两个极度危险的女性正在向马萨城方向移动，她们与林中小镇的魔种事件有关，极有可能是邪教成员，请求辉煌骑士团予以增援！” 从小镇路过的两个女人，自然就是艾琳和希芙利特。
　　“这边的气候倒是和帝国南边差不多，一样的炎热，一样的叫人心烦。”希芙利特顺手扯了片草叶，捏在手里把玩。
　　艾琳低着头，淡淡道：“这就是，我不让联军南下的原因。”
　　冰原之民和帝国军组成的联合军队猛则猛矣，但他们之中的某些人已经很久没有感受过温暖环境，更没有在炎热天气下作战的经验。
　　帝国中部是开阔平原的地形，联合军贸然南下，极有可能被帝国骑兵在平原战场上击溃。
　　在找到突破口之前，联合军队更重要的任务是训练战场配合，熟悉各种战术应用，增强自身实力，而不是闷头乱冲。
　　至于那些看不清事态，非要吵闹的人，艾琳没打算跟他们合作，也没打算留下他们的性命。
　　“你还是把大衣脱掉吧。”希芙利特看着披在艾琳身上的皮毛大衣，再次劝道。
　　她有些无奈，这件大衣是标标准准的冬装，连雪原上的严寒都能抵抗，但神圣联盟现在还是夏天啊！
　　艾琳没有说话，只是默默顺着轮轴的印记往前走。
　　昨晚，她和希芙利特通过传送门来到了西大陆，定位所用的物件是希雅的头发，理论上来说，她离希雅不会太远。
　　但这种远距离跨越传送需要很长的施法时间，当艾琳来到西大陆时，和希雅已经拉开了距离。
　　这难不倒艾琳，她找到了希雅气息比较浓郁的地方，而在小镇外的土路上，她又看到了车轮的痕迹。
　　希雅身体娇弱，出行必然要有座驾，马车去向的方位，就是希雅所在之地。
　　“这个时节穿大衣太奇怪了，路上遇到那什么圣光教会的人，会有多余的麻烦，你也不想耽误行程，导致追不上你那位恋人吧？”希芙利特换了个劝告方式。
　　这一次倒是颇为奏效，艾琳犹豫了一下，脱下大衣收了起来。
　　大衣之下，她的穿着倒是比希芙利特保守许多，从奥玛城贵族那里缴获而来的裙裤，还有上等丝绸织物制作的袖衫，内衣也不像从前那样简陋，换上了少女应着的款式。
　　艾琳身上这套衣服是希芙利特帮她挑的，在享受到文明社会的产物后，艾琳也果断抛弃了曾经的粗布内衣和皮毛短裤，换上了更舒适的衣物。
　　艾琳只是不喜欢变动，习惯在熟悉的事物里寻求安全感，但是当她决心作出改变时，就绝对不会再眷恋旧物。
　　这就是艾琳的性格，希芙利特不说有多了解，但几个月相处下来，也算是摸了个大概。
　　两人沉默前行——希芙利特倒是一直在找话说，一会儿是天气，一会儿又讲到教会的信仰，可惜艾琳不怎么回应她，只是哦哦嗯嗯的应和着，看起来非常敷衍。
　　希芙利特也不恼她，就自顾自寻找着自己的话题，也不在乎艾琳有没有回话。
　　就这样，奇怪的两人组擦着森林的边缘经过，到了下午，她们便远远瞧见了城墙。
　　“马萨城？你女朋友进城了，我们也要进去吗？”希芙利特指着城门处的士兵问道。
　　艾琳思考了一下，摇头，“我们晚上再进去。”
　　“夜袭吗？”希芙利特舔了舔嘴唇，“这个作战方式不错，我喜欢！”
　　艾琳找了块石头坐下来，道：“说一下行动计划。”
　　“你想怎么做？”
　　“很简单，你负责吸引希雅身边的护卫，我找机会带走她。”艾琳道。
　　简单的调虎离山，简单且实用。
　　“希雅身边的护卫力量如何？有没有高级职业者？有几个？”希芙利特感觉血热起来了，她是个渴望挑战的人。在北方雪域，她找不到合适的对手，其余人太弱，打起来没意思，艾琳又太强，打起来更没意思。
　　“不清楚一共会有几个，但是恶魔之手的朵丽丝已经确认归顺希雅，成为了她的女仆。”艾琳道。
　　“哦吼？”希芙利特挑眉，嘴角露出略显嗜血的笑容，“就是那个据说会成为暗杀之王的女人？有意思，她失踪之后，我还非常惋惜，她会是个很不错的对手！”
　　希芙利特和朵丽丝不是一个组织的，但她不止一次地听过朵丽丝的传说，熟练地穿梭于暗影，真正的刺杀者，任务完成度接近百分之百。
　　可惜朵丽丝的魔王之血契合度超过了百分之七十，又有疯狂的迹象，听说是被派去执行极度危险的任务，之后就再也没有回来了。
　　没想到居然是来了西大陆，还和艾琳的恋人扯上了关系。
　　希芙利特的战斗之心，已经燃烧起来了！
　　艾琳微微歪头，“除此之外，还有一个战斗力很强的治疗师，一个实力不菲的剑盾士，一个格斗能力优秀的鬼人混血女仆，一个凑数的枪士和同样凑数的吟游诗人。”
　　或许是因为和希雅的距离拉近了，艾琳心情舒畅，连说话都变得顺畅了许多。
　　希芙利特并不感到欣慰，她的战斗之心逐渐冷静下来，能让艾琳说出战斗力很强，那绝对是高手。
　　实力不菲的评价也不低，体术优秀，嗯，她的近身格斗能力在艾琳眼中，也只是“优秀”的评价。
　　这么豪华的护卫团，不好对付啊。
　　艾琳沉默了一会儿，又补充道：“可能还会有一个超凡级的圣灵祭司，以及一个接近超凡的占星法师。”
　　顿了顿，她又道，“只是可能，他们出现在希雅身边的概率并不高。”
　　希芙利特的战斗之心彻底凉了，化成了灰，埋入了地下。
　　她有些躁乱地跳起来，岩晶魔蛛的足爪捅穿了身后的树干，马尾辫从背后甩到了身前，恶狠狠地看着艾琳：“你确定你不是想杀了我，好跟你的小女朋友双宿双栖？”
　　“不是。”艾琳平静道，“我是在很认真地制定作战计划。对了，我上次是用一个晋升超凡的骸骨元帅，把他们从希雅身边引走的。”
　　“那个骸骨元帅最后怎么样了？”希芙利特问。
　　艾琳晃了晃脑袋，手指轻敲身前的空气，不太确定地说道：“大概是被我引爆了。”
　　虽然如果她不主动引爆，那个骸骨元帅也会被打爆。
　　“……我们还是换一个行动计划吧，一个成功率更高、更安全的计划！”希芙利特神色坚定地说道。 夜色渐深，梅亚惯例摸到丽兹的房间，熟练地给自己倒了杯茶，舒舒服服地趴在了矮桌上。
　　和身材贫瘠的希雅相比，梅亚每天光是走路都会多消耗许多力气，还是宅起来比较舒服。
　　丽兹正一边喝着茶，一边翻阅泛黄的古书，对梅亚的动作视而不见。
　　她已经摸清楚了这家伙的性格，主动开口必被她缠上，然后就是喋喋不休的各种话题，有时候烦的她都想打人。
　　果然，人偶还是静置着比较可爱，动起来之后就会出现惹人厌的一面。
　　“丽兹妈妈，神圣联盟境内到底有多少被魔种侵蚀的人呢？”梅亚软乎乎地发问。
　　丽兹的手指按着书页，面色不变，视线不转，心中却暗自吐槽。
　　不刻意去调查的话，这种事情谁能知道啊！
　　都说了她不是什么都知道，只是知道的比寻常人更多一点而已。
　　“那些被魔种侵蚀的人，到底还算不算人呢？”梅亚又抛出了一个问题。
　　某种意义上来说，她的存在和魔种也挺相似的，都是侵占他人之躯的外来者。
　　丽兹依旧不答，如果要回答这个问题，首先要定义什么是人，然后又会扯到人的自然定义和社会定义，以及身与心的辩驳之类的话题，很麻烦的。
　　梅亚抬起头，凑过身体试图偷瞄丽兹手上的书。
　　丽兹合上书页，在梅亚额头上戳了一下，给了个警告的眼神。
　　梅亚吐了吐舌头，重新趴回桌子上，懒懒散散地说道：“丽兹妈妈，我的武器打造好了，要看看吗？”
　　丽兹这才提起些许兴致，她知道梅亚委托沃基打造比翼刃的事情，那把专属武器的造型还挺特殊的。
　　丽兹合上书，收进随身的储物空间，敲了敲杯壁，茶杯里自动蓄满香醇的红茶，她抿了一小口热茶，眼神示意梅亚，“拿出来看看。”
　　梅亚改趴为坐，手腕一翻，比翼刃出现在她手中，
　　弓形主体以雷鸟之翼混合各种魔法金属打造，曲线流畅优美，闪烁着淡淡的魔法辉光。外刃以白金寒铁淬炼，刃薄而利，其上刻录着扭曲的魔法符文。
　　梅亚伸手一抹，一条淡色弓弦连接弓翼两段，比翼刃便化作了弓。
　　她松开弹扣，弓弦自动回收，再去触动握柄处的机关，比翼刃从中散开，化为两把弧形短刃。
　　梅亚手腕一抖，两把短刃脱手飞出，绕着木桌转了一圈，旋飞到她身前的位置，重新组合成了比翼刃，安静地悬浮着。
　　“怎么样？还不错吧？”梅亚脸上带着小孩子炫耀宝物一样的神情，略显骄傲地对丽兹说道。
　　丽兹勾了勾手指，比翼刃飞到她手中，她伸手轻敲弓形刃身，轻轻松松重现了梅亚刚才的那一串操作，然后满意地点了点头，“确实挺不错的，这武器设计的很有意思，锻造匠师的手艺也还过得去，算是一把合格的武器了。”
　　梅亚鼓着脸，能让丽兹说出“合格”的评价，说明这把武器已经很优秀了。
　　毕竟丽兹的评价是从奇物商人的角度出发的，她见过的珍奇宝物数不胜数，这把比翼刃在锻造时使用的材料虽然珍贵，却并非顶尖，能合格已经很不错了。
　　等梅亚或是希雅以后收集到更高级的材料，自然会重新锻造一把新的比翼刃。
　　“单纯地使用斗气或是魔法，应该不能发挥出这柄武器的全部威力。”丽兹道，“所以，它是要配合你那种特殊的修行能量来使用吗？”
　　丽兹所说的特殊修行能量指的是内力。
　　“没错。”梅亚道，“斗气太直来直往，魔法又比较仰仗增幅类法器，能让比翼刃发挥出最大威力的，还是内力。”
　　梅亚的身体里已经有了浅薄的内力根基，她伸手拿过比翼刃，握紧握柄，调动内力挥手前劈。
　　锐利的锋刃切过身前的空气，待刀刃划过，破风呼啸声才姗姗来迟。
　　丽兹装出惊叹的样子，拍手鼓掌，然后道：“要试验武器效果还是到外面去吧，这里是旅店的房间，损坏东西是要赔钱的。”
　　梅亚都快把弓弦扣上了，听丽兹这么说，连忙停了手。
　　便在这时，房间外忽然传来敲门声。
　　“丽兹，你在吗？”
　　敲门的人是丹奈莉，但她身边还有另一个人的脚步声。
　　不用猜都知道，肯定是幽怜！
　　梅亚收起比翼刃，向丽兹投去一个可怜兮兮的眼神。
　　从镜湖区回来之后，她就被幽怜缠上了。
　　或许是幽怜本来就把她当成了攻略目标，又或者是群体魅惑的后遗症，总之，这女人最近是越来越热情奔放了，她们又住在同一家旅店，搞不好哪天就会进化到夜袭的程度。
　　梅亚总往丽兹的房间跑，也有避难的意思。
　　丽兹没理会梅亚求助的眼神，从椅子上起身，把房间门打开了一道缝隙。
　　门外是穿着睡裙的丹奈莉，蓬松的金发披在身后，加上月光的映衬，有了几分月下妖精的味道了。
　　而在丹奈莉身侧，一袭黑色蕾丝睡裙的幽怜略显拘谨地站着，一副想朝丽兹屋里看，又强行忍住的姿态。
　　丽兹的神色以肉眼可见的速度冷了下来，表情的变化堪称教科书级表演，“这么晚了，你们是有什么事情吗？”
　　丹奈莉无辜地撩了撩头发，退到一边。
　　幽怜躲避着丽兹的直视，小声道：“梅亚小姐是不是在这里？”
　　她感觉到了丽兹对她的抗拒，按理说，她不该在丽兹面前提到梅亚，毕竟丽兹也是她非常想要得到的人。
　　但最近这段时间，她就像着了魔一样，始终忘不了梅亚的娇美身姿。心底也像是燃着一团火，即便是在丹奈莉身上释放了数次，依然得不到真正的满足。
　　幽怜知道，在没有彻底得到梅亚之前，她这症状是没法好转了。
　　今晚她先是去敲了梅亚的房间门，无人回应后，她立刻就想到了丽兹。
　　不顾降低丽兹的好感度，她也要见到梅亚。

第233节
　　“她在我这里，你找她有什么事情吗？”丽兹的态度依旧冷淡，看向丹奈莉的眼神也带上了一丝埋怨。
　　丹奈莉却双手抱胸，作出了观望好戏的姿态。
　　她当然察觉到了床伴这几天的异常，她也很乐意看到这一幕，所以才会答应幽怜的请求，来代替幽怜敲门。
　　幽怜·纳摩西斯，你也有这么卑微的时候啊，可真够好笑的。
　　“是这样的。”幽怜道，“我们上个任务的委托者，博物学家维莉安小姐，为了感谢梅亚的救助之恩，特定让人送来了谢礼……”
　　“你拿给我，我转交给梅亚就是了。”丽兹道。
　　梅亚躲在门缝看不到的死角里，暗自叫了声好，不愧是丽兹妈妈，虽然会傲娇，但该帮忙的时候还真是可靠！
　　“那个，我也想当面感谢一下梅亚小姐，我可以见一见她吗？”幽怜攥着裙摆，忍不住并了并腿。
　　她已经嗅到了梅亚的气息，内心里的欲念更加高涨，连带着身体也有了一些反应。
　　丽兹嫌恶地看着面前的人鱼混血，她并不知道群体魅惑的事情，只当是幽怜越发病态，冷哼一声，道：“不用了，梅亚不想见到你，我也不想让你这样的危险人物跟我的学生见面，要么转交礼物，要么你就别给了，选一个吧。”
　　幽怜身躯一怔，握住裙摆的手绷出青筋，但她不敢在丽兹面前发作，只能僵硬地取出一个绑着缎带的礼盒，递给丽兹。
　　丽兹接过礼盒，很注意地没有触碰到幽怜的手，旋即便退回房间，关上了房门。
　　丹奈莉捂嘴轻笑，这场景着实有趣，她很少看到幽怜如此吃瘪。
　　丽兹退回去之后，幽怜倒是不抖了。
　　她舔了舔嘴唇，嘴角露出些许笑容，反身拽住丹奈莉的手腕，声音嘶哑地说道：“我们回去吧。”
　　“不在这里等等看吗？”丹奈莉道，“说不定梅亚小姐收到谢礼后，心怀感激，跑出来感谢你呢。”
　　“不用了。”幽怜拖着丹奈莉往回走，裙摆下方的两条腿宛如白玉锻造，显眼而美丽，“梅亚会来找我的，肯定会的！”
　　丹奈莉耸了耸肩，没有抵抗幽怜的拖拽，跟着她回了房间。
　　一墙之隔的房间内，丽兹提着礼盒，顺手丢到桌子上。
　　礼盒贴着桌面滑动，停在梅亚身前。
　　梅亚刚才也听到了外面说的话，她的手指搭上礼盒缎带，正打算扯开时，被丽兹伸手摁住。
　　“你还真打算开这个礼盒啊？”丽兹脸上带着恨铁不成钢的表情。
　　“啊？这礼盒有什么问题吗？”梅亚连忙缩回手，把礼盒拨回桌子中间。
　　丽兹翻了个白眼，“你是没看到幽怜脸上的表情，春水荡漾的，就像要溢出来了一样！”
　　梅亚抿唇，假装听不懂丽兹话语里的颜色。
　　丽兹从旁边的抽屉里拿出一根细长的木棍，拨开缎带，撬开了盒子。
　　盒子开启时，喷出了一些颜色极淡的粉雾。
　　丽兹嗅了嗅，冷笑道：“爱情秘药，这可是高级魔药，换做是普通人类，中招之后大概会无可救药地爱上她，可真舍得下血本啊！”
　　“所以说，以后绝对不要跟幽怜扯上关系，这家伙不是什么好东西！”
　　梅亚摊手，得了，这是直接把幽怜给开除人籍了。
　　在梅亚那边被变态chi女骚扰时，希雅一行人倒是很顺利地住进了旅店。
　　露西在教皇宫这段时间趁机摸了不少金币，这次财大气粗地开了五个房间，除了克洛斯是单间，另外都是两人一间房，宽敞舒适。
　　过了马萨城，再往前就是朝南方森林的方向走，那边没什么大城市，以后的留宿条件都很一般，说不定还要在野外过夜。
　　趁着能享受的时间，当然要好好享受一番。
　　众人刚吃完晚餐，忽然听外面传来骚动的声响。
　　朵丽丝坐在靠窗的位置，探头出去看了看。
　　“有很多居民朝旅店这边靠过来了。”朵丽丝道，“看起来都是教会的信众，他们好像知道了神之爱女在这里，是来朝拜的！”
　　神之爱女希雅，教会的新任圣者，将圣城从危难之中解救，受礼之时，神迹显现赐予其祝福……毫不客气地说，在很多信徒的心中，已经默认希雅是下一任教皇。
　　信徒们前来朝拜教皇，近距离聆听圣光教诲，这都是很正常的事情。
　　但是，是谁泄漏了希雅的身份呢？
　　他们入城和入住旅店时，登记的都是假身份，一般人只知道露西是高级圣职者，并不清楚希雅的真实身份。
　　“现在怎么办？要离开这里吗？”奥尔瑟雅问道。
　　真要接见那群信徒，以他们所展现出来的狂热程度，怕是要纠缠好一会儿。
　　露西问道：“马萨城教堂的圣职者呢？他们也在人群里吗？”
　　“这倒是没注意。”朵丽丝道，“场面有些混乱。”
　　露西斟酌一番，道：“还是去请本城教堂的圣职者过来处理这件事情吧。”
　　这座城市的信徒，素质明显没有圣城里那么高，在这种地方，熟悉的面孔比高级圣职者的徽章更好使。
　　“圣职者徽章借我，我去教堂叫人。”朵丽丝道。
　　朵丽丝擅长闪烁法术，行动速度比较快。
　　露西弹出一枚高级圣职者的徽章，丢给了朵丽丝。
　　这种级别的徽章她不止一枚，教皇给她颁发了一枚，她从辉煌骑士那里又搞到了两枚。
　　朵丽丝接了徽章，正打算从窗户出去，忽然想到什么，回头道：“这件事有些不太对劲，你们不要离开希雅殿下，以防被人调虎离山。”
　　露西比了个知道的手势，看着朵丽丝的身影消失。
　　外面街道上的声音越来越大，隐约还能听到连在一起的祷告词念诵声，最近的一批人潮距离旅店只有几百米的路程了。
　　“我去安抚一下，你们注意应变。”露西也从窗户口跳了出去。
　　希雅侧着耳朵，听外面的露西高声说话，劝告那些信众先回去，不要打扰圣者，但收效甚微，这群信众所表现出来的态势有些狂热，不是简单的劝告就能让他们退去的。
　　场面一时陷入僵持，过了接近半个小时，前去教堂请人解围的朵丽丝还没回来，本地教堂也没动静，旅店外面的信众却越聚越多，非要见神之爱女一面。
　　眼下这种局面，希雅也不得不露面了，不尽快终止事态的话，她今晚都别想休息。
　　某种意义上来说，这些狂热的信徒比那个狂热的百合chi女还要可怕，毕竟他们人数众多，还不能随意打骂。
　　希雅在瑞拉的搀扶下起身，走到旅店二楼外侧的小阳台上，看着场下熙熙攘攘的人群，深吸一口气，在淡薄的夜幕下，点亮了一束圣光。
　　这种面向许多人讲话的场合，不管经历多少次，她还是很不习惯啊。
　　————————
　　另外一边，朵丽丝带着高级圣职者徽章，参考地图以闪烁法术赶路，不到十分钟就赶到了马萨城教堂。
　　这座城市的规模比镜湖城还小，以朵丽丝现在的实力，全程闪烁赶到教堂也不是一件很困难的事情。
　　她向教堂门口的骑士比划了一下徽章，直接进入教堂内部，打算找个合适的主事人出面。
　　教堂大厅里只有一个黄色长发的修女，教会袍服将她的身体裹得严严实实，看不出身材曲线，但她的长相倒是很漂亮，是个标准线以上的美人。
　　朵丽丝走了过去，问道：“修女小姐，请问马萨城的主教在教堂里吗？”
　　修女微微一笑，“当然在，小姐你找他有事——”
　　修女话没说完，朵丽丝心中警兆狂跳，身体本能驱使着她用出闪烁法术，身影从原地消失，直接出现在彩绘玻璃的窗棱处。
　　嗤嗤嗤。
　　数根淡黄色的、蜘蛛足爪一般的东西刺穿了朵丽丝刚才所站的位置，修女身上的教袍已经被撑破，露出大片雪白肌肤。她身上涌动着不详的魔力，操控着六根足爪，眼瞳里升起一抹紫色。
　　朵丽丝瞬间明白过来，这家伙也是一个魔王之血适格者，而且契合度不比自己低。
　　又是帝国人偷偷传送过来的杀手吗？还是说，天堑森林的屏障已经挡不住帝国人的入侵了？
　　朵丽丝来不及细想，她不太清楚对面那人的底细，要全力认真应对。
　　尽快解决这个家伙，然后去保护希雅殿下。
　　“反应挺快的嘛，不愧是梦魇。”修女咧嘴一笑，是朵丽丝非常熟悉的狂气笑容，容易扯伤嘴角那种。
　　朵丽丝低喝一声，身体拔高些许，眼眸也被紫色覆盖。
　　她没有询问对手的身份，直接发动了半梦魇化，身体潜入阴影。
　　下一秒钟，三个一模一样的朵丽丝分别从修女的脚底下、腰后处和头顶上发动袭击，每一个的气息都非常凝实，看不出谁是幻象。
　　面对朵丽丝的攻击，修女微微一笑，那些岩晶足爪快速弹动，同时抵御住了来自三个方向的袭击，与此同时，她伸手一抓，淡黄色丝线笼罩左前方的空间，带出一个模糊的人影，正是潜行状态的朵丽丝。
　　“这种级别的潜行术，可逃不过我的蛛网！”修女将蛛网回收，三根闲置的足爪刺向了被网住的朵丽丝。
　　要是被这三根尖刺捅中，半梦魇之躯也会重伤。
　　蛛网里的朵丽丝却一点也不慌张，挥手掷出手里的短刀。
　　短刀穿透蛛网，刺向修女的侧脸，修女偏头躲闪，那黑色短刀却骤然膨胀，变成了朵丽丝本人！
　　纤细修长的手指扼住修女的脖颈，手上的巨力差点捏碎修女的喉咙，但朵丽丝还未得手，就不得不躲避三根回防的足爪，闪烁着避到一旁。
　　修女干咳两声，揉了揉喉咙位置的红痕，赞叹道：“不愧是梦魇，神出鬼没，实力高超，连我的蛛网都抓不到你！”
　　“岩晶魔蛛希芙利特？”朵丽丝也根据修女展现出来的能力，猜到了对手的身份。
　　隶属于净化者组织的希芙利特，契约异兽是岩晶魔蛛，魔王之血契合度极高，在战斗中表现出了强烈的破坏欲，是个危险的战斗兵器。
　　希芙利特的能力对梦魇有一定的克制性，对战起来会比六臂蛇魔麻烦许多，但也不是不能打。
　　在蛛网捕捉到自己的行动之前，杀掉她就好了！
　　“我早就觉得，我们之间必有一战！”希芙利特眼眸中的紫色光晕越发明亮，笑容也越发张扬。
　　朵丽丝看着希芙利特的脸，嘴角不由得抽搐了一下，忍不住吐槽道：“这么笑的话，嘴角不会痛吗？”
　　希芙利特楞了一下，莫名想到了和艾琳的初战。
　　当时艾琳也指着她裸露出来的腰腹，用差不多的语气问了一句话。
　　“这么穿的话，不会冷吗？”
　　卧槽，突然觉得这家伙和艾琳很像啊！难道我又陷入幻境了吗？
　　希芙利特愣神的刹那，视线余光捕捉到了一丝粉色光芒。
　　在她身体右侧，朵丽丝施展了魔法，正是恶名昭著的精神系法术“痛苦重构”！ 法术临身，希芙利特的身体陷入呆滞状态，脸上也出现了惊恐的表情。
　　朵丽丝自然不会放过这个机会，伏低身体出现在希芙利特左侧，割喉一刀！
　　成为希雅的女仆之后，朵丽丝的性格收敛了许多，也改掉了很多坏习惯，但本性里的杀戮欲望是改不了的，她从来都不是什么心慈手软之人。
　　趁他病，要他命！
　　这一刀快而狠，刀刃上还附带着诅咒法术，就算希芙利特被疼痛唤醒，依然逃不过诅咒法术的制裁。
　　可是，就在刀刃触碰到希芙利特脖颈上的肌肤时，她的皮肤上浮起淡黄色晶体物，精准地挡住了刀刃。
　　希芙利特脸上的惊恐表情也一扫而空，六只足爪朝身前合拢，蛛网丝线从无到有，缠住了朵丽丝的身体。
　　“抓到你了，梦魇！”
　　除开蜘蛛足爪，希芙利特本人的手掌也动了，伸向了朵丽丝的脖颈，要报之前的扼喉之仇。
　　朵丽丝胸前出现黑色圆圈，她合身钻入其中，险之又险地从足爪和蛛网的合围中逃了出去。
　　这是梦魇的天赋能力，比闪烁法术更高级的空间跳跃。
　　落在不远处的朵丽丝皱眉看着希芙利特，“居然能免疫四阶精神法术，我倒是小瞧你了。”
　　希芙利特笑而不语，几只足爪在地面轻轻敲打。
　　她并不是真的能免疫四阶精神法术，只是“痛苦重构”这个法术恰好对她没什么效果。
　　她根本就没有值得说道的痛苦过往。
　　“虽然我想和你好好战上一场，但这一次条件并不允许，你还是乖乖倒下吧！”
　　朵丽丝低喝一声，身形再度拔高，紫色发丝覆盖了染出来的白发，被清淡妆容和白发掩盖住的艳丽尽显无遗。
　　完全梦魇化，这是朵丽丝最强力的战斗状态！
　　希芙利特低叹一声，后退数步，有些无奈地说道：“抱歉啊，艾琳，短时间内没法搞定她，还是你来吧。”
　　梦魇化状态的朵丽丝愣住了，艾琳？哪个艾琳？
　　但是很快她就知道希芙利特所说的艾琳是谁了，冰色长发的少女从神像后方走了出来，双眸之中似乎有雪花与冰晶在旋转。
　　庞大的高位血脉的压制力降临在了朵丽丝身上，下一个瞬间，她思绪骤停，软倒在地。

第234节
　　希芙利特收起自己的足爪，扯掉身上破破烂烂的修女服，看了看倒在地上的朵丽丝，道：“梦魇这家伙倒是比传闻中更难对付。”
　　“你在成长的同时，她也在成长。”艾琳道，“而且，她对于共生魔兽力量的运用，比你更娴熟。”
　　希芙利特耸肩，确实如此，她也有类似梦魇化状态的能力，但使用起来代价很大，不像朵丽丝那么轻松。
　　仅仅是一个朵丽丝，她应对起来就这么麻烦，那个叫希雅的小公主身边还有别的棘手护卫，希芙利特只能庆幸艾琳听从了她的建议，没有真的让她去调虎离山。
　　要不然，虎可能都不用离山，当场就把她吃掉了。
　　希芙利特蹲下来，给朵丽丝加上了禁锢魔法，再给她套了一个禁魔石项圈，还不放心地用蛛丝捆了个圈，“艾琳，你确定你那个恋人会为了朵丽丝，前来与你相会？”
　　“会的。”艾琳道，“她是个善良的好孩子。”
　　希雅身边那群人大概率会阻止她，但希雅本人一定会过来的，最后的结果应该是希雅前来，那几人躲在暗处偷偷护卫。
　　这种局面，对艾琳来说已经够用了。
　　“收拾一下教堂，准备迎接客人们到来吧。”
　　————————
　　希雅花了好一番力气，才把信众们安抚下来，劝离了旅店。
　　她返回房间，觉得精神有些疲惫，揉了揉眉头，环视一周，惊讶道：“朵丽丝还没回来吗？”
　　朵丽丝离开旅店已经一个多小时了，以她的速度早就该回来了。
　　“马萨城教堂的人也没有过来，会不会是出什么事情了？”迪莉娅道。
　　爱丽丝嘟嘴，“那家伙很擅长逃命，应该没有问题吧？”
　　露西走上楼梯，面色略显阴沉，她扬了扬手里的信封，道：“那些信徒退去的时候，有人送来了这个。”
　　信上的内容很简单：
　　“亲爱的希雅殿下，若是希望你的女仆平安无事，请于傍晚时分独自来教堂一趟。不要带任何护卫，不然我们也不敢保证会发生什么。”
　　希雅长呼一口气，“也就是说，朵丽丝被抓住了？”
　　“大概是了。”露西道，“她精通闪烁法术，能使用梦魇的天赋，想活捉她并不容易，这次的敌人很强。”
　　“这些狂热信徒估计也是幕后敌人煽动的，教堂内肯定还有其他安排，我们不能大意。”迪莉娅道。
　　“事不宜迟，我们现在就去教堂吧！”奥尔瑟雅道。
　　希雅指了指信纸，“敌人说，让我不要带护卫，一个人过去。”
　　“我们躲藏在暗处就是了。”爱丽丝道，“我会群体隐匿法术，拉到合适的距离，敌人很难发现我们的行踪。”
　　克洛斯点头表示赞同，“我们不会让希雅你一个人行动的！”
　　众人你一眼我一语，很快就确定了行动方案。
　　马萨城的教堂在城西，众人同乘一辆马车，先把希雅送到了附近的街区，爱丽丝在马车上为每个人加持好隐匿法术，才放希雅下车。
　　为了演的逼真一些，贴身女仆瑞拉亲自送希雅走到教堂附近，然后才重新回到车厢，接受隐匿法术。
　　一番操作下来，希雅走进马萨城教堂时，身后十米远的地方跟着七个潜行的队友，大家都把注意力集中在希雅身上，一旦出现什么问题，众人都能第一时间行动。
　　教堂大厅内，神像与天花板之间坐着一个黄色长发的女人，正是希芙利特。
　　她手指边缘勾着几道蛛丝，丝线彼端是被蛛丝包裹起来的人形，从魔力波动来看，应该就是朵丽丝。
　　朵丽丝的身体一动不动，但还有生命气息，只是昏迷，并未死去。
　　“来了吗？看来你还挺重视梦魇。”
　　希芙利特坐在神像头顶上，轻笑着说道。
　　一边说话，她还一边晃悠了一下手里的蛛丝，朵丽丝也跟着丝线摆荡起来，像极了悠悠球。 希雅在离神像十几步远的时候停了下来，她的内眼识现在差不多是全程开启的状态，在特殊视界中，神像周围的区域缠满了密密麻麻的魔力丝线，犹如一张巨大的蜘蛛网。
　　说话的女人就处在蛛网中心，朵丽丝是她抛出的诱饵，希雅若是贸然往前，就会一头扎进网中。
　　“我已经来了。”希雅仰起头，扬声道：“要怎样做，你才肯放开朵丽丝？”
　　希雅要吸引住这个女人的注意力，给露西他们创造动手的机会。
　　“你不是一个人来的，让你的护卫们退远一点！”希芙利特的视线越过希雅，装模作样地看向她身后，高声喝道。
　　希雅知道这女人有极大概率是在装腔作势，但朵丽丝在对方的掌控中，她不得不做出一些退让。
　　她朝身后挥了挥手，瑞拉、奥尔瑟雅、迪莉娅和阿薰现出身形，面色不甘地退到了教堂外。
　　希芙利特听艾琳说过希雅身边的人员配置，见状皱眉，道：“你就别耍花招了，剩下的护卫也请出去！”
　　露西和克洛斯无奈现身，也跟着离开。
　　唯独爱丽丝，因为体型娇小，能力特殊，仍然隐藏在希雅身后。
　　看着露西和克洛斯退出教堂大厅，希芙利特微微一笑，喊道：“离我近一点，希雅殿下。”
　　希雅往前走了两步，依旧很谨慎地站在蛛丝之外。
　　希芙利特面色微沉，勾了勾手指，丝线随之摆动，朵丽丝的身体跟着摇晃，发出了轻吟。
　　“我说了，离我近一点！”希芙利特恶狠狠地说道，“你也不想你的女仆受到不必要的折磨吧？”
　　希雅这一次却没有受她摆布，坚定地站在蛛丝之外，“我不会主动进入网中的，你可以用朵丽丝来要挟我，就会用我来要挟其他人，我不吃这一套！”
　　“你不在乎女仆的死活了吗？”希芙利特勾起蛛丝，在朵丽丝的脖颈处收紧，“你不怕我真的杀了她？”
　　希雅脸上毫无表情，“你杀了她，我就杀了你，为她报仇。”
　　希芙利特有些意外，笑道：“看起来你对梦魇的重视度也没有那么高嘛，你完全可以不用来见我，这样就可以避开险境了。”
　　“我并非不关心朵丽丝，而是我很清楚，一旦我落入你手中，会有更多人因我而出事。”希雅握紧手掌，目光灼然，“朵丽丝是我的朋友，那些人也是我的朋友！”
　　“这么说来，没得谈了？”希芙利特将蛛网收得更紧了。
　　希雅咬着牙齿，沉声道：“你放了朵丽丝，我以神之爱女和王国公主的名义放你离开，且今后不再追究责任。”
　　“你是不是搞错了什么？”希芙利特目光上飘，“现在是我手中掌握了人质，主动权在我，你并没有讨价还价的资本！”
　　“你搞错了一件事。”希雅道，“我也有人质。”
　　“哦？我倒是很好奇，你的人质是谁？”希芙利特轻笑，你还能抓了艾琳不成？
　　希雅隔空指向希芙利特，“我的人质就是你！”
　　“你已经暴露在我的眼前，而且我确定你并非分身或是幻术，教堂外围已经重重封锁，你无处可逃！”
　　“你可真有意思，我有些欣赏你了。”希芙利特嘴角一勾，露出略显嗜血的笑容，“我杀了梦魇，你确定你能拿下我？”
　　希雅坚定道：“你跑不了。”
　　“哈哈哈，实在太有趣了！”希芙利特笑道，“我本以为你是个柔柔弱弱的小姑娘，没想到这么有趣！那好，我先拿出一点诚意。”
　　她勾了勾手指，神像周围的蛛网快速退散，只维持在希芙利特三米远左右。
　　勒住朵丽丝脖颈的蛛丝也随之放开，让朵丽丝涨红的脸庞逐渐恢复成原本的脸色。
　　希雅稍稍松了口气，有的商量就是好事，她可不擅长应对那种完全无理智的疯子。
　　希芙利特道：“和之前的要求一样，你走近一些，靠过来，让我好好看你。”
　　希雅往前走了几步，恰恰好停在蛛网之外。
　　希芙利特这下可以完全确定，希雅能看到她的蛛网。
　　希芙利特开始仔细端详这个白发的女孩，毫无疑问，她的外表非常可爱，在希芙利特见过的十一二岁的孩子里，找不出比她更可爱的。
　　白发是加分项，这种极为少见的发色，配合上女孩无敌可爱的面容，是足以用“赏心悦目”来形容的美妙景色。
　　怪不得艾琳会看上这姑娘，要是每天晚上能抱着这么可爱的小家伙入睡，做梦都会带着笑啊。
　　与其可爱外表相匹配的，这小家伙还很聪明。
　　即便是面临自己的重重压迫，她依旧能保持理智，坚定内心所想。
　　她看重梦魇这个朋友，所以她来了这里；她明白自身价值，所以她不会乖乖束手就擒。
　　希芙利特甚至怀疑，希雅心中已经有了杀死梦魇，背负罪恶的决心，然后会不惜一切代价，将她扼杀在这里。
　　这种决心与智慧，在成年人中都是极为少见的。可这小姑娘今年才十三岁，未来大有可期。
　　艾琳的眼光真好，这才是能站在魔王身边的女人啊！比起她来说，自己空有成熟的外表，心智却差了不止一个档次。
　　希芙利特长叹一口气，虽然很不甘心，但她知道自己输了。
　　希雅看着希芙利特脸上表情的变化，再度开口：“如果你能放了朵丽丝，我可以保证你的生命安全。”
　　希芙利特笑了，道：“你应该知道，我也是魔王之血的适格者，我此行最重要的任务就是杀了你，至于我自己的死活，那并不重要。”
　　“帝国已然腐朽，你完全可以选择自己的生活。”希雅道，“就像朵丽丝一样，她留在我身边，不必去执行危险任务，不必每天打打杀杀，可以自由地在阳光下行走，交上几个新朋友，一起在花园里喝下午茶，过得比曾经幸福多了。”
　　“你在开什么玩笑？”希芙利特脸上带着嘲讽的笑容，“你以为换一种生活方式，就能摆脱魔王之血了吗？血脉如此，癫狂是我们的宿命，只有传说中的魔王才能拯救我们。”
　　希雅看向被蛛丝包裹的人形，淡淡道：“既然你和朵丽丝交手过，那你应该已经察觉到了，她和共生魔兽的契合度变高了，与魔王之血的契合度却没有升高，她并没有变得更加疯狂，这还不够说明什么吗？”
　　希芙利特愣住了，她本人因为体质特殊，在魔王之血契合度超过百分之七十的情况下，仍然保有理智，但也会时不时感受到杀戮涌动，一段时间不见血就会不舒服。
　　来到艾琳身边后，她的契合度渐趋稳定，可嗜血冲动并未消失。
　　梦魇的契合度同样在百分之七十以上，但她身上却没有那股血腥味了，而是成熟女性应有的香气。
　　“你们可以选择自己的命运。”希雅加大了劝说力度，“我和我的朋友们能包容朵丽丝，也能包容你，只要你愿意改变自己。”
　　希芙利特身躯微颤，脸上的表情似笑非笑，哑声道：“我真的有选择命运的资格吗？”
　　“每个人都有选择权，朵丽丝有，你也有，甚至是魔王，如果她愿意，也会有。”希雅脸上的表情很认真。
　　她往前迈动了很小的一步，就踏在蛛网边缘，和绑着朵丽丝的蛛丝也就三四米的距离。
　　“如果我投靠你，你能帮我应对帝国的杀手吗？”希芙利特问。
　　希雅点头，“我是圣光教会的圣者，加纳王国的公主，无论是哪个身份，我和帝国都有着不可调和的矛盾。对了，在你们的星图预言里，我还是会推翻腐朽帝国的王国之女，不是吗？”
　　希芙利特陷入沉默，过了几分钟，她抬起头，蛛网再次回退收缩。
　　她看向吊在半空中的朵丽丝，将其直立着放到接近地面的位置，说道：“梦魇还给你，按照约定，你放我离开。”
　　希雅道：“我会遵守约定的，也希望你能考虑一下，是否愿意加入我们。”
　　“我的名字是希芙利特，希望你能记住。”希芙利特道，“至于加入你们，下次见面再说吧。”
　　希雅呼出一口气，走到朵丽丝身边，全神贯注，提防希芙利特有可能发动的袭击。
　　在刚才与希芙利特的交谈中，她能感受到希芙利特的精神波动，但这并不意味着她已经说服了希芙利特。
　　这个女人和朵丽丝可不同，希雅是通过和朵丽丝深入灵魂的交流，才拿下朵丽丝的，希芙利特还缺少最关键的一步，一个坚固的灵魂契约。
　　在她动手解开朵丽丝身上的蛛丝时，就是希芙利特最有可能的出手时机。
　　希雅取出一把锋利的短剑，打算竖着剖开蛛丝茧。
　　希芙利特依旧是一副沉思的纠结模样，并没有什么动作。
　　希雅身上的防护魔法道具都准备好了，爱丽丝用特殊秘法藏在她的影子里，并未被发现，在她头顶正上方的位置，教堂的屋顶上，露西和克洛斯已经就位。
　　就在蛛丝茧被剥开的一刹那，希雅刚看清朵丽丝的脸庞时，昏睡状态的朵丽丝忽然转了个身。
　　在朵丽丝的正身后，和朵丽丝背靠背的冰色长发少女笑意盈盈地看着希雅，直接伸手搂住了她，贴在她身边说道：
　　“好久不见，希雅。”
　　和艾琳那双冰色眼眸对上时，希雅得承认自己的心跳骤停了一下。
　　不是心动，而是被吓的。
　　她完全没有想到，会在这种场合下遇到艾琳。
　　或者说，她猜到希芙利特背后有指使者，但没有想到会是艾琳。
　　这两个女人太狡猾了！
　　魔王就在身边，希芙利特根本就不可能被她说服，却故意装出了意动的模样。
　　艾琳知道她有“洞察之眼”，身边也必然跟着保护者，所以提前藏在了朵丽丝身后，收敛了所有力量波动，连灵魂都是宁静状态，借助朵丽丝和蛛丝的双重掩护，瞒住了她的感知。
　　然后在她解救朵丽丝时，艾琳以最简单的方式就接近了她。
　　希雅从艾琳的眸子里看出了喜悦的神色，但她可开心不起来。
　　又被抓到了。
　　来到这个世界后，她就没怎么吃过亏，唯二两次失手，都是栽在艾琳身上。

第235节
　　这个女人是她的克星吗？
　　艾琳的行动并不止于拥抱，她蹭了蹭希雅的脸颊，柔声道：“见到我太过惊喜，以至于说不出话了吗？”
　　希雅嘴角抽搐，她该怎么回应这个女人？这家伙的痴态程度和行动力比幽怜还强！
　　希雅试着发动防护魔法道具，那些魔法装备却完全没有生效，她这才想起来，艾琳有着近乎于禁魔石的体质，根本就不吃这一套。
　　“希雅，我很想念你，时隔许久，终于能再次拥抱你，实在令人欢喜。”
　　艾琳比希雅高，她搂着希雅的力度适中，既能让希雅感觉到她的热切，又不至于弄痛希雅。
　　“你困住朵丽丝，就是为了引我过来吧，既然我都到了，你能不能放开她？”希雅双手垂在腰侧，没有回应艾琳的拥抱，故作淡定地说道。
　　“当然可以。”艾琳轻声道。
　　希芙利特不屑地撇了撇嘴，勾动手指，蛛丝散落，朵丽丝的身体软绵绵地倒在了地上。
　　希雅小指微动，通过灵魂链接和灵魂契约发布了两个指令。
　　下一秒钟，爱丽丝从她的影子里蹿出，抱住朵丽丝的身体，贴地滑行，快速远离了蛛丝和艾琳。
　　教堂顶部的天花板碎裂，克洛斯破开墙壁，长剑如光，下坠重击！
　　紧随其后的则是亮着龙瞳的露西，她手里握着银月剑，弧光剑气比风声还快！
　　两人的攻击将希雅和艾琳同时笼罩，完全没有留手的意思，似乎是要将两人一起击杀。
　　而在攻击近身时，希雅猛然发动了烈阳之盾。
　　这件圣遗物不属于魔法道具，使用的是圣光能量催动，不在艾琳的禁魔范畴之内。
　　白色光盾以希雅的身体为中心展开，试图排斥开艾琳的身躯。
　　希雅同时还调动了心剑，无声无息地绕到了艾琳脑后，发动了第三重攻击。
　　面对着近乎绝境的夹击，艾琳却露出了分外灿烂的笑容。
　　“真是热烈的欢迎，不愧是希雅，我感受到了你的热情，但你似乎忘了一件事——”
　　少女冰色双眸里有雪花飘落，白色霜气以她的身体为中心向四周快速蔓延，无论是烈焰之盾扩散出来的光盾，还是勇者的下坠攻击，或是银月剑催发的剑气，都陷入了短暂的冻结状态。
　　希雅刺出的心剑也被一道不可视的精神防护屏障阻拦，没有达成预期效果。
　　强行阻拦如此强大的三重攻击，艾琳也并不轻松，她的眼角滑落淡淡的血水，身躯也微微颤动了几下。
　　她像是察觉不到透支力量带来的伤痛，指了指自己被血色染红的眼睛，说道：“我有魔眼哦，冰结眼，上次跟你说过的。”
　　擦咔的破碎声响起，艾琳和希雅站立处的地面破碎，她搂着小公主坠入教堂下方的储藏库，在她们下落位置的不远处，一扇黑紫色的传送门正在缓缓旋转。
　　当克洛斯和露西打穿地面，下坠到储藏库时，艾琳已经抱着没法反抗的希雅，走进了传送门。
　　“混蛋，给我放下希雅！”
　　“不会让你带走希雅的！”
　　两人以最快速度冲了过去，露西背后显现出龙翼，克洛斯强行发动了短距离传送法术，不顾空间干扰，试图探身进入传送门，把希雅拉出来。
　　但在靠近传送门时，两人的身躯再次感受到了异常的迟缓，动作也迟滞了稍许。
　　趁着这段时间，艾琳强行闭合了传送门。
　　“喂，别关门，我还没进来！”
　　希芙利特也跟着钻下来，却只看到闭合的门扉，艾琳和希雅的身影已经消失。
　　她心中咯噔一声，顿觉极大不妙。
　　卧槽，艾琳这个见色忘友的混蛋，自己带着小女朋友溜走，却把她留在这里，这和计划说好的完全不一样啊！
　　她打一个朵丽丝都够呛，拿什么面对这群怒火冲天的护花使者？
　　传送门闭合后，克洛斯和朵丽丝愤然转身，两道怒火满溢的视线盯住了希芙利特。
　　希芙利特还来不及转身逃跑，头顶上方又出现几个人影。
　　驾驭魔植的圣灵祭司，手提双刀的女仆，还有一个五阶的吟游诗人——嗯？这就是凑数的吟游诗人？这是在骗鬼呢？！
　　希芙利特瑟瑟发抖，直接收起背后的蜘蛛足爪，并拢双腿，原地跪坐，高举双手，喊道：“别动手！我认输！”
　　“我知道艾琳把希雅带到哪儿去了，你们问什么我就说什么，不要杀我！”
　　在艾琳身边待了几个月，希芙利特早已不是那个一心寻找刺激和死亡的狂人了，眼下这种局面，打不过就投降并不丢人。
　　露西冷哼一声，面色阴寒，伸手扯着希芙利特的衣领，把她揪了起来。
　　“那就老实交代你知道的全部事情！”
　　希芙利特也不挣扎，道：“我知道的事情很多，内容也比较杂，最好还是采用问答的方式交流。”
　　“希雅被带到哪里去了？怎么找到她？”露西问出了所有人最关注的问题。
　　希芙利特嘴角微颤，道：“艾琳这次使用的传送手段，是从异界魔物那里得到的跨界传送门，如无意外，她俩现在已经在东大陆的雪原区域了。”
　　“至于找到她俩的方法，我也不知道，我是被艾琳带过传送门的，并不知道该如何传送回去。”
　　迪莉娅轻拂琴弦，面带忧色，“这家伙说的都是真的。”
　　“其实你们也不用太担心。”希芙利特道，“艾琳是把希雅当成恋人看待的，喜欢得很，绝不会伤害希雅的。”
　　她说这番话也是为了活命，不然这群人寻找希雅无望，杀她泄愤可就不好了。
　　奥尔瑟雅呼吸微滞，当成恋人也很危险啊！希雅才十三岁呢！ 穿过传送门，希雅感觉到了像是转了好多次圈圈的那种眩晕感，还有些恶心想吐。
　　当她的身体感知到外界温度时，下意识打了个哆嗦。
　　很冷，零下温度的那种冷，但在冷意的刺激下，眩晕恶心感倒是很快就退去了。
　　然后便是艾琳相对温暖的怀抱，以及将她包裹起来的毛皮大衣。
　　寒冷顿时被隔绝了许多，冷意的刺激也不再那么严重。
　　希雅抬起头，看到了艾琳的侧颈。
　　白皙的肌肤上看不见一丝瑕疵，让希雅莫名有种凑上去咬一口的冲动。
　　紧接着，她听到艾琳长舒一口气，抱着她原地转了个圈，道：“我终于得到你了，希雅！”
　　她语气里的意味，绝不只是小孩子得到心爱玩具的高兴，而是某种更深层次欲求得到满足时的兴奋。
　　希雅无奈地叹了口气，在被艾琳搂住时，她其实还有一张底牌没用。
　　但她心里也有种感觉，被艾琳带走并不是一件特别危险的事情。
　　艾琳对她抱有特殊感情，大概率不会伤害她。
　　只不过，这个女人是朵丽丝加上幽怜的混合升级版，在艾琳面前，“年幼”不再是希雅的护身符，她需要更加注意自身安全。
　　算了算了，既来之则安之，危险也意味着机遇，而且她也想弄清楚一件事，为什么圣光之主会说艾琳和她情况类似。
　　艾琳抱着希雅走动几步，脚下的冰层发出轻微的咯吱声，她环视四周，道：“回来的位置出了些差错，咱们还需要几个小时的路程，才能回到城区。”
　　希雅越过艾琳的肩膀，看到了一望无际的雪山，还有阴云密布的天空。
　　她瞬间明白过来，这里已经不是西大陆的范畴，而是东大陆的雪原地区。
　　天堑森林和天堑峡谷还没有消失，艾琳却能无视天堑屏障，用出距离这么远的传送，只能说不愧是魔王。
　　希雅沉默了一下，道：“那个叫希芙利特的人没有跟回来，不要紧吗？”
　　“没事的。”艾琳道，“这是我和她事先商定的计策，她负责吸引你身边那些人的注意力，我则趁机带走你。有你在我这儿，你那些伙伴不会杀掉希芙利特的。”
　　希雅撇嘴，“你说话比以前顺畅许多。”
　　“我特意练习过。”艾琳脸上露出笑容，道：“要和希雅你正常相处，不能正常说话可不行。”
　　除了练习正常对话，艾琳还做了许多其他的准备。
　　她本以为要等到征服帝国，天堑屏障破溃，她才能去西大陆见希雅。
　　那个异界怪物来的正是时候，给艾琳送了一件非常好用的传送门，她提前见到了自己的心爱之人。
　　又走了几步路，希雅挪动身体，道：“你放我下来吧，我可以自己走路。”
　　“这里不是雪就是冰，很冷的。”艾琳道，“就让我抱着你吧，反正也不重。”
　　希雅沉默，艾琳抱着她继续前行。
　　两人之间的气氛有种诡异的和谐感，若是只看到她们现在的状况，会以为她们是相交颇深的闺中密友，谁也想不到，就在几分钟之前，希雅还杀招频出，打算夺走艾琳的性命，艾琳也变着方法算计希雅，把她从朋友身边拐走。
　　希雅裹着毛皮大衣，耳旁除了艾琳的喘息声，还有呼呼的风啸声，以及雪花坠地的声音。
　　她不知道该说什么，干脆闭眼假寐，修整状态。
　　大概走了一个多小时，艾琳再度开口，“抓好我，我们要起飞了。”
　　希雅睁眼一看，艾琳已经来到一处雪原断层处，往下方看，不远处有一座耸立的雄城。
　　所以艾琳是打算飞过去？
　　希雅连忙伸手环住艾琳的脖颈，她这小胳膊小短腿的，要是掉在雪原里，估计艾琳还来不及找到她，她就被冻死了。
　　艾琳很享受和希雅的近距离接触，她微微一笑，从断层处一跃而下。
　　呼啸的风凝结成一双羽翼，托举着艾琳向前飞行。
　　希雅看着她穿过蒙蒙雪雾，径直越过城墙，来到了城内某座建筑物之前，才轻飘飘落在地上。
　　整个过程中，希雅并未感觉到颠簸，也不觉得冷，寒风冻雪都没能突破艾琳为她筑起的屏障。
　　“这里是奥玛城，是我的城市。”艾琳的声音里带着些许骄傲，“等我攻下整个帝国，成为皇帝，就能和你的公主身份相配了！”
　　希雅莫名想到了之前的某次梦境，她在梦里看到了艾琳和帝国军大战，看来那不是梦，而是真实发生过的事情。
　　真是个执着的家伙，如果希雅真是个未经世事的小女孩，说不定会被这句话打动。
　　打下一个帝国，只为了与你身份相配，这是何等浪漫的情话？
　　艾琳依旧没有把希雅放下，就像是抱小孩子一样，搂着希雅走进宅邸。
　　门口的护卫见到艾琳时，态度非常恭敬，都以“大统领”的方式来称呼她。
　　艾琳则面无表情，并不回礼，也不解释希雅的来历，抱着希雅一直走进了某个房间。
　　她用脚合上门，动作轻柔地把希雅放在了椅子上。
　　“你的衣服和鞋袜不适合雪原天气，我帮你换一身吧。”艾琳蹲下来看着希雅，润湿的眼眸宛如一汪春水。
　　希雅拉紧身上的大衣，打了个寒颤。
　　这家伙不止是想帮自己换衣服，还打算来个“身体检查”吧？
　　才不会让她得逞！
　　“换衣服也行，你把衣服放下，然后人出去，我自己来换。”希雅道。
　　她身上的衣服还是夏天穿的薄裙，确实不耐寒，离冬天还有很长一段时间，她的储物空间里也没有准备冬装。
　　瑞拉那边肯定有，但瑞拉现在不在她身边。
　　艾琳歪了歪头，疑惑道：“你自己能行吗？我这里没有女仆。”
　　希雅瞪眼，再怎么说，这具身体都十三岁了，怎么可能不会自己穿衣服？平常那是有女仆的服侍，她懒得动弹而已。
　　艾琳理解了她的眼神，从储物空间里取出几套衣服，放在一旁的矮柜上，道：“这些都是按照你的身形来做的衣服，应该合身。”
　　希雅抿唇，连衣服都准备好了，这人是真的离谱！
　　艾琳蹲下身，打开了桌脚旁某个立柱上的机关，立柱上升起暖色光芒，房间里很快就变得温暖起来。
　　“快些换好衣服哦，不要冻着了。”
　　说完这句话，艾琳才转身离开房间，关上了门。
　　希雅唰地一下从椅子上跳下来，内眼识开启，扫视四周。
　　房间外围笼罩着一层魔法结界，院墙和附近的高塔形成了魔法阵，艾琳就靠在门外，她要是想趁机跑路，一下子就会被抓回来。
　　啧，这女人真难缠。
　　希雅翻了翻艾琳为她准备的冬装，加厚的袄裙，保暖的裤袜，这些都很正常。
　　但是内衣部分就很不正经了，她看着裹在裙子里的比巴掌大不了多少的半透明布片，不屑撇嘴。
　　呵，果然是个连小女孩都不会放过的变态。
　　好在她的储物空间里有自己的内衣，绝不可能去穿那种东西！
　　——————

第236节
　　房间之外，艾琳靠着房间门，嘴角忍不住勾起愉悦的弧度。
　　她找不出合适的词汇来形容自己现在的心情，非要说些什么的话，总之就是非常开心！
　　第一次有很想得到的人，然后切切实实地把她抓在手心，这种感觉实在是太棒了！
　　接下来要做的，就是把小可爱留在身边。
　　她肯定会找机会逃跑，但自己一定能把她找回来。
　　房间里传来轻微的簌簌声，那是衣裙脱落的声音。
　　要不要偷偷看一眼呢？
　　艾琳脑子里冒出这个念头，但很快又摇了摇头。
　　没必要这么心急，希雅就在她身边，总会有机会的。
　　希雅应该会接受那几件衣服吧？
　　虽说是按照希芙利特的建议来准备的款式，毕竟在衣服穿搭这方面，艾琳着实没什么研究。
　　就在她脑子里转动着各种念头时，一位长须老人快步穿过前厅，来到她身前。
　　“艾琳，你总算是回来了！那群冰原之民闹出事情来了！” 这位老人就是艾琳学业上的老师，名为库珀，他留着长须，灰蓝色的眼眸熠熠生光，是个很有哲人气质的老爷爷。
　　“冰原之民和帝国军联合狩猎时发生了冲突，一部分冰原之民叛离，回到高山雪原去了。”库珀快速说明了事态。
　　艾琳眉眼低垂，问道：“格鲁酋长是怎么看待这件事情的？”
　　她没有询问冲突原因，也没有急着划分责任，而是先问起了冰原之民推举出来的大酋长的态度。
　　库珀道：“格鲁准备亲自回高山雪原，去说服那些叛离者。”
　　“他倒是看得开。”艾琳轻声道，“让他去吧，派几个高阶职业者跟着他，防止出什么问题。”
　　“他还打算带上族群里的几位勇士。”库珀补充道。
　　艾琳神色不变，“让他们去。”
　　“如果格鲁一去不回？”
　　“那就不用回来了。”艾琳神色冷淡，“冰原之民对我们来说已经不是关键力量了。”
　　库珀皱眉，“这样做，那些留下来的冰原之民会不会出什么问题？”
　　“老师，你是让我去劝说格鲁，让他不要离开吗？”艾琳道。
　　库珀道：“在我们势力微弱之时，格鲁帮了我们很多，他或许只是被族人裹挟，做出了不理智的选择，如果你愿意开口……”
　　“老师，我们的目标是拿下整个帝国。”艾琳看向天空，仿佛是隔着厚重的云霾，在打量着千里之外的帝都，“我的军队里，不需要不听指挥、不讲配合的人。格鲁如果选择了我们，自然会回来，如果选择了他的部族，只能说明他自愿错失命运。”
　　“至于他对我们的帮助，我会记在内心里的，我可以向他承诺，只要冰原之民不做出过分的事情，我不会对冰原之民下手。”
　　库珀拱了拱手，准备离开。
　　让艾琳去劝说格鲁只是他的试探，艾琳的反应让他很满意。
　　这段时间，他们的部族再也不用躲躲藏藏，，过上了以往很难想象的安定生活，这一切都是艾琳的功劳。
　　在这个过程中，艾琳也改变了许多。
　　她不再是从前那个寡言少语的安静少女，她纯熟地运用着自己的力量，变得神秘而危险。
　　库珀很清楚，自己这个学生不简单，她是拥有帝王之姿的人。
　　这种转变是好事，对于成王者来说，本就不需要多余的仁慈。
　　“对了，老师，我之前曾和你说过的，那个想要得到的孩子，已经在我身边了。”
　　在库珀即将走远时，艾琳忽然提高了音量，如此说道。
　　库珀脚步一顿，艾琳之所以会转变成现在的模样，根本原因便是她有了欲求，有了发自内心想要得到的东西。
　　如果她的欲求得到满足，会不会变回曾经的模样？
　　库珀暗自握紧手掌，对艾琳道了声“恭喜”，直接转身离开。
　　艾琳目送着老师的背影消失，嘴角依旧带着微笑。
　　随着她和库珀聊天结束，房间里穿衣服的声音也慢慢停了下来。
　　艾琳侧过身子，视线穿过并未完全合拢的门缝，看到了房间里的景象。
　　希雅已经换上了冬装，雪狐皮毛制作的裙衫，羊绒小披肩，小脸陷在绒毛里，看起来特别可爱。
　　这身衣服在制作时使用了魔法手段，保暖的同时也兼顾了造型，希雅穿在身上并不显得臃肿，反而有种雪地精灵的感觉。
　　艾琳偷瞄时，希雅正给右脚套上卷起来的厚棉袜，因为要躬身曲腿的缘故，她的小脸上涌出一片红晕，嘴里吁吁喘气。
　　黑色棉袜覆盖住小巧白皙的脚掌，漫过足踝，希雅舒卷袜子，一直到棉袜包裹住大腿，她才停下手，嘟着嘴不太满意地拉了拉袜圈，顺带蹬了两下腿。
　　在看到另一只还没穿上的袜子时，希雅皱起纤细的眉毛，缩着身体坐在软椅上，耷拉着那条还没套上袜子的腿，决定先休息一会儿。
　　仅仅是穿袜子就能让希雅累着，这孩子的体力也太差了些。
　　艾琳故意敲了两下门，问道：“希雅，还没穿好吗？需要我帮忙吗？”
　　“等等！还没呢！先别进来！”
　　门内传来希雅有些慌乱的声音，她连忙调整坐姿，快速卷好另一只袜子，套在了左脚上。
　　艾琳估摸着差不多的时间，推开门，正好看到希雅扶着椅子站起来，微微撩起的裙摆自然落下，盖住了袜圈，一直垂到小腿下方。
　　她的鞋子还没换，穿着袜子踩在毛绒地毯上，足底稍觉酥麻。
　　见到艾琳走进来，她哼了一声，重新坐回椅子上。
　　艾琳关门挡住外面的寒意，走到希雅正面，扶着她的肩膀，上上下下认真看了一遍，真诚地赞美道：“很漂亮，不愧是希雅，穿什么都好看。”
　　希雅不买账，嘟着嘴道：“你手底下的军队出事了吧？你去处理就好，不用管我。”
　　艾琳微笑，说道，“那不是什么重要的事情，老师会处理好的。我来帮你穿鞋子，然后带你出去看看。”
　　艾琳一边说着，一边蹲下身抓住了希雅的脚踝。小公主下意识挣扎了两下，有种伸脚踹在艾琳脸上的冲动，但又觉得这样大概率是便宜了艾琳，便不予反抗，乖乖让艾琳帮她套上长靴，系紧了鞋带。
　　换完这身衣服，希雅确实暖和了不少。艾琳牵着她的手，带着她走出房间，开始介绍周围的环境。
　　“这间是咱俩的卧房，这边是餐厅……”
　　“等等！”艾琳才刚开口，希雅就发现了不对劲，“咱俩的卧房？你要和我睡在一起？！”
　　“当然了，这里可是雪原区，希雅你一个人肯定睡不暖和，我是来帮你暖床的。”艾琳认真地说道。
　　“我才不要你暖床，有那个魔法取暖装置就够用了，房间里温度很高，足够让我睡着！”希雅提出抗议。
　　艾琳笑而不语，淡定地绕开话题，“雪原上物质较为匮乏，新鲜菜品可能不如你之前待过的地方，相对的，雪原上有好几种肉质鲜美的魔兽……”
　　希雅气愤地跺了跺脚，基础的礼义廉耻道德已经完全束缚不住这个变态的家伙了，今晚危矣！
　　“丽兹妈妈救命啊！我被变态缠上了！”
　　路德维希的某间旅店里，梅亚闯进了丽兹的房间。
　　奇物商人依旧在慢悠悠地享受着红茶，翻阅着手里的古书，瞥见一脸惊慌的梅亚，她不悦地眨了眨眼，放下茶杯，道：“都多大的人了，行事还是这么莽撞？一点淑女的模样的就没有！”
　　梅亚关上门，委屈地鼓着脸，“我是真的遇到事情了！”
　　“幽怜如果缠上你，你直接武力解决就好，她要在靠近水域的地方，才能发挥出正常的战斗力。”丽兹合上书，建议道，“十个她捆在一起都未必是你的对手。”
　　“不是幽怜，准确来说，是希雅那边遇到变态了！”梅亚大声道。
　　她跑到丽兹身边坐好，一五一十地说出了艾琳的事情。
　　当然，其中不乏一些添油加醋的描述，以及一些润色修饰过的猜测。
　　丽兹有些惊讶，“现任魔王，居然是个这么有趣的家伙吗？”
　　“有趣？”梅亚睁大眼睛，震惊地看着丽兹，“那个女人，可是会对十三岁小女孩的身体下手的变态啊！”
　　丽兹道：“她是魔王啊，魔王本就是邪恶混沌的生物，做这种事情一点也不奇怪。”
　　“可是！”梅亚伸手胡乱比划了几下，“希雅，本体那边，有危险啊！”
　　丽兹耸肩：“那能怎么办？谁叫你被魔王抓住了呢？你是召唤勇者的贤者，她是魔王，她对你下手很合理啊。”
　　“可是，可是——”梅亚感觉脑子有些转不过来，干脆直接扑到丽兹旁边，拽着她的胳膊，央求道：“丽兹妈妈行行好，把我救出来吧！”
　　丽兹摇头，“奇物商人不能参与本土世界的任何阵营争斗，这是铁律，我已经违背过一次行动准则，不能再犯错，不然是会被驱逐出境的。”
　　“那就真的没有办法了吗？”梅亚泪眼汪汪地看着丽兹。
　　丽兹伸手揉了揉梅亚的头发，柔声道：“傻孩子，拒绝不了你还可以享受啊。”
　　梅亚愣住了。
　　丽兹又道：“麻麻我是魔女啊，也是混沌邪恶阵营，在我们魔女族群之间，女孩子和女孩子相爱是很正常的事情，要不我教你几招，你试着从肉体上征服魔王？”
　　梅亚化成了石像。
　　丽兹笑出了声，胸前的巍峨险峰也跟着颤抖，她的手从梅亚脸侧划过，搭在梅亚的耳朵旁，轻轻捏了捏。
　　过电般的感觉从梅亚身上掠过，她身体一抖，恢复清醒，松开丽兹的胳膊，瑟缩着退到一旁，警惕地看着丽兹。
　　只是轻轻摸了一下，就勾动了梅亚身体上的某些感觉，丽兹竟然也是此道高手！
　　铝筒就在我身边！
　　“放心吧，我不会对你出手的。”丽兹顺利赶开缠人的小妖精后，端起茶杯抿了一口，继续说道：“你的这具身体我也有参与制作，是亲眼看着炼金材料一点点成型的，下不去手的。”
　　梅亚轻拍胸口，舒了口气，但旋即又想到希雅的处境，还是忍不住问道：“丽兹妈妈，希雅那边到底该怎么办呀？”
　　丽兹翻了个白眼，“凉拌！享受呗，又不丢人。”
　　梅亚心中纠结，相较于男人，她确实更能接受女孩子，但总归是没那么容易放开心思。
　　丽兹看梅亚这副模样，忍不住又伸手戳了戳她的额头，道：“其实解决之法很简单，你装病就是了。”
　　“诶？”梅亚先是楞了一下，很快就领悟了丽兹的意思。
　　希雅身体娇弱，都不用装，确确实实就是病躯。
　　“从你的描述来看，那个叫艾琳的魔王，对你的感情是强烈的占有欲。”丽兹道，“她对你的渴望，绝不仅仅是占有一次那么简单，而是长期拥有。但是希雅的那具身体吧，说实话，连我都救不了，她估计也不行。如此娇弱的身体，根本无力承担那种事情。”
　　“艾琳不想让你死掉的话，就不会做的很过分，也就是摸摸手，亲亲抱抱举高高的程度，不会对你有实质性侵害的。”
　　“当然，我也不建议你策划逃跑行为。”丽兹继续道，“艾琳那种控制型人格，很讨厌事情超出她的控制，你的逃跑举动绝对会激怒她，一旦被抓回去，极有可能引发冲动性质的惩罚。”
　　“简单来说，希雅应该做的事情，就是和之前一样，该吃吃该睡睡，不要想太多，等着勇者他们去救你就好了。你之前不是也说过，天堑森林和天堑峡谷即将消失吗？不会等太久的。”
　　梅亚眯着眼睛想了想，觉得丽兹说的话好像还挺有道理的。
　　趁着她发呆的功夫，丽兹抽空瞟了几眼那本泛黄的古书，等梅亚回过神来，她又合上书页，道：“我看你最近也挺闲的，与其天天在这里胡思乱想，不如出去走走？”
　　梅亚躺在丽兹的床上，闭着眼睛说道：“是有这个想法，但还没确定下一站往哪里走。”
　　“我之前听到一件事。”丽兹道，“那个能批量制造奇物胚子的炼金师，近期将会离开圣城，到别的区域游历，你要是没有行动目标，可以跟着他走一段路，说不定能拿到更多奇物胚子。”
　　“倒也不是不行。”梅亚想起安塔尔的模样，决定在顺路旅行的时候，给他培养一个有益身心健康的新爱好。
　　当然，奇物胚子才是关键，这次面对艺术之神时，梅亚感受到了奇物的强大之处，哪怕只是个劣等奇物，也能对神明那样高高在上的存在造成有效杀伤。
　　“我也要离开圣城一段时间。”丽兹道。
　　“丽兹妈妈要去哪里？”梅亚连忙问道。
　　丽兹道：“去办一些事情，年底牧归祭典召开之前，我会回到路德维希的。别忘了你答应我的事情，要在牧归祭典上跳祝圣舞哦。”
　　梅亚嘟嘴，“当然没忘。”
　　“事情都说完了，你也该回去休息了吧？”丽兹侧身看着躺在床上的梅亚，无奈地说道。
　　梅亚摇晃脑袋，“回自己房间会被幽怜骚扰，我不回去。”
　　“怕被别人骚扰，所以就来骚扰我，哪有这种道理？”
　　“诶嘿嘿，丽兹妈妈体谅一下嘛，明天咱们就要分开了，今晚就一起睡吧！”
　　“……要是魔王艾琳知道你还有这个身份，铁定会上了你！” 当晚的同睡一床果然和丽兹预料的差不多，艾琳并没有什么过激行动，只是像搂着抱枕一样，将希雅抱在怀里，好好地睡了一觉。
　　手脚没有不老实，也没有说什么恼人的土味情话，她躬着身体，睡的一脸安详。
　　希雅却是左思右想，脑袋里的各种小想法不停打转，一直到夜色很深的时候才勉强睡下。
　　第二天起床时，希雅犯了难。
　　按照她的生活习惯，睡前醒后都是要沐浴更衣的，昨晚时间匆忙，心里又充满戒备情绪，她只是换了身衣服就躺下了，并没有洗澡。

第237节
　　早上起来的时候，因为被艾琳紧搂着的缘故，她的身体出了些汗，再不洗澡会让她很不舒服。
　　但是在奥玛城这种冰天雪地的地方，沐浴可不一定是愉快体验。
　　希雅跟艾琳说明了情况，表达了“想要洗澡”的诉求。
　　艾琳歪着头想了想，“那就一起洗吧！”
　　她摇响浴室里的铃铛，吩咐仆从们去准备热水。
　　艾琳现在住的地方是一座贵族宅邸，攻下奥玛城后，大部分帝国贵族逃走，但他们并未带走多少仆从。
　　这些仆从们也不挑主人，服侍帝国贵族和服侍艾琳，用的是差不多的态度，毕恭毕敬，不敢有一丝怠慢。
　　艾琳原本是那种什么事情都亲力亲为的性格，就连衣服破了都是自己动手缝补，过上被人伺候的生活后，没多久也顺势堕落了。
　　对于共同沐浴这种事情，希雅心里还是有些忐忑。
　　按照丽兹的说法，应该也没啥问题吧？
　　希雅还在纠结，洗浴间的热水放好，艾琳率先褪去宽松的长袍，除去身上多余的衣物，滑入水中。
　　艾琳的穿衣风格其实和露西有点像，都是外面严实，里头随便穿穿，穿脱都很方便。
　　她靠着浴池边缘坐下，侧过身子整理好散乱的发丝，熟练地挽成一束，盘在头顶，露出了修长好看的脖颈。
　　盘着头发的艾琳看上去成熟了好几岁，有了一些大姐姐的风情。
　　她伸手轻轻拍打浴池水面，邀请希雅下来。
　　希雅看着她白皙的胳膊，以及勉强被水波涟漪遮掩的前胸，莫名有些口干舌燥。
　　艾琳身材纤细，体态匀称，单就身姿曲线来说，不像露西那么诱人，但她的魅力，在于“恰到好处”。
　　双腿恰到好处地修长圆润，不细成火柴棍，也不粗到不能看，小腿和大腿的比例极佳，线条十分自然；腰肢也是恰到好处，不是曲线骤然内缩的见骨腰，也没有多余的赘肉；肩膀的宽窄程度，胸前峰峦的大小，脖颈到脸颊的线条……无一不是“恰到好处”，叫人涌出摸索一番的欲求。
　　希雅脑海里涌出潘多拉魔偶提供的无用知识，艾琳这种身体曲线，是最适合做那种事情。
　　她舔了舔舌头，就这么下去共浴，亏的好像也不是自己。
　　罢了罢了，就当是被美色所迷！
　　希雅褪去睡裙和内衣，单手遮在身前，走进浴池时，她感觉双腿都在颤抖。
　　洗浴间里也有那种供暖的立柱，她倒不是觉得冷，只是莫名有些激动。
　　平常和瑞拉一起洗的时候，也没有这么多莫名其妙的感觉呀，是因为已经习惯了吗？
　　希雅歪着头，和艾琳隔着一段距离，坐在浴池的另一边，她把头发拨弄到身前，扭成一束绕了个圈，算是固定在侧颈的位置。
　　这一招是和丽兹学的，希雅那边有瑞拉帮忙，不需要自己动手。
　　浴池里水温偏热，但也在希雅可以接受的范畴内，她把大半个身体沉入水中，只露出脑袋浮在水面。
　　热水的浸润消去了身上的疲劳，让她浑身松软，心中的紧张感也缓缓消散。
　　另一边的艾琳以手掬水，从头脸上淋下，脸上带着些许红晕色，冰色的眸子里仿佛藏着早春解冻的清泉，波纹荡漾。
　　和几个月之前的那次见面不同，此时的艾琳气色正常，显得更加漂亮。
　　单就长相来说，她不像露西和丽兹那样惊艳，但也足够让人见之不忘，而且越看越觉得舒心，越觉得她是那种适合谈一场恋爱的人。
　　希雅捂着胸口，感觉自己的心跳有点快。
　　完了，她自己也是个毫无底线的颜狗，这么待下去，搞不好会沦陷在这个女人的魅力之中。
　　“嗯？希雅一直在看着我，是觉得我很好看吗？”艾琳隔着水面笑意盈盈地看着希雅，“在我眼中，小希雅是最漂亮的哦。”
　　希雅打了个哆嗦，也不知道这家伙的土味情话是从哪里学来的，倒是勉强应景，但也叫人膈应得慌。
　　“我来帮你擦背吧。”
　　看希雅不说话，艾琳自告奋勇，划开水面，游到希雅身前，拉近了和她的距离。
　　希雅下意识转过去，背对着艾琳，然后突然反应过来，浴池里坐着的并非女仆瑞拉，而是艾琳。
　　她也不好意思直接拒绝，只能抿了抿嘴唇，小声道：“那就拜托你了，等下我也帮你擦背。”
　　“好！”艾琳高兴地同意了。
　　她先游到希雅身边，帮希雅把头发解开，重新盘好，这才开始轻柔地擦洗希雅的后背部位。
　　其实希雅也就是微微出汗的程度，皮肤状态也很好，没必要仔细擦拭。
　　艾琳的手指划过肌肤，后背上传来的触感让希雅咬住下唇，忍住不让身体乱抖。
　　这种过电般的触感是怎么回事？这具身体有这么敏感吗？
　　或许是过了几分钟，又或许是半小时，在希雅感觉有些晕乎时，艾琳才结束擦背。
　　但随即她又把希雅的头发放了下来，用着像是瑞拉那样的手法，小撮儿小撮儿地清洗着漂亮的白发。
　　……
　　等到希雅被艾琳捞上岸时，她的脸已经红成一片，脑袋也晕乎乎的，别说帮艾琳擦背，连站都快站不住了。
　　艾琳用宽大的浴巾裹住希雅，眼底略带担忧，“是我疏忽，泡的太久了，下次会记得提醒你的。”
　　希雅晃悠着脑袋，任由艾琳摆布，在她的帮助下穿上衣服，套上靴子，当一起走出房间，接触到外面的冷意时，希雅才打了个哆嗦，猛然惊醒。
　　她搓了搓脸，暗道还是太不小心，以后要更加注意才是。 一起吃过早餐，艾琳把希雅带到了她的书房。
　　她进到房间的第一件事情，就是先把那个供暖升温的魔法立柱打开。
　　希雅没来之前，艾琳从来不用这些取暖装置，拥有冰结眼的她早已习惯冰天雪地里的生活，完全不惧寒冷。
　　考虑到希雅身体娇弱，艾琳才用上这些玩意儿。
　　希雅瞄了瞄书房里的布置，立起的书柜里空出许多位置，桌面上倒是摆着小山一样的文件。
　　艾琳看着桌子上的东西，有些苦恼地揉了揉侧额头。
　　她离开的这几天，把一应事务的定夺权交给了库珀老师，但是看起来老师还没有放弃把她培养成全能型人才的打算，审批过后的文件依旧放在这里，等着她去确认。
　　“抱歉了希雅，今天不能陪你出去玩了。”艾琳苦笑道。
　　“没事。”希雅道，“我能自己逛逛吗？就在宅院里，不会走远的。”
　　她听取了丽兹的意见，并不打算偷偷跑路。
　　主要是她这小胳膊小腿的也跑不远，万一被艾琳抓回去，情况就更微妙了。
　　“等一下，我叫个人来陪你吧。”艾琳道。
　　她摇动桌旁的铜铃，不多时，一个看起来十四五岁的少女推开房门，来到了书房。
　　“阿娜，这是希雅，对我来说很重要的人。麻烦你带着她在院子里走走，去城区也行，但是最好叫上拉伦，以免遇到麻烦。”艾琳道，“希雅的身体不是很好，你要体谅她，她要是累了，就随时找地方休息。”
　　“希雅，这是阿娜，是我的妹妹。”艾琳又向希雅介绍了阿娜，然后补充了一句，“阿娜，对于希雅来说，奥玛城内没有禁区，我不允许任何人伤害她，你明白了吗？”
　　阿娜好奇地看向希雅，在看清楚小公主的容颜时，心中微微一怔，旋即明白这就是大姐心心念念想要得到的珍贵之“物”。
　　居然是个粉雕玉琢的女孩儿，比画作上的人还好看！
　　“你好，阿娜。”希雅伸手求握爪。
　　阿娜握住希雅的小手晃了晃，只觉入手绵软，甚是舒服，“你好，希雅。”
　　阿娜带着希雅离开书房，在出院子时，库珀快步走过。
　　留着长须的老人看了看白发女孩，心头一跳，立刻就知道，这便是艾琳所求之人。
　　他挥了挥手，算是打过招呼，错开两人，走进书房。
　　希雅对这位匆匆经过的长须老人有些好奇，问道：“这位老爷爷是谁呀？”
　　阿娜道：“他是艾琳大姐的老师，也是我们族群的大长老，名为库珀，他博学多才，实力高强，智慧超人，非常厉害！”
　　不光是艾琳，阿娜和拉伦这一代的孩子，基本都是老库珀做的启蒙教育，后续学习也是在库珀那里进行的。
　　来到奥玛城之后，阿娜才知道，库珀老师不光是族群里最博学多才的人物，就连奥玛城里的博物学者，知识和智慧也远不如库珀老师。
　　从书房小院出来，外面是一个小广场。广场上有一座三米多高的石雕像，雕像两旁是奔涌的喷泉。
　　“现在的气温还算合适，喷泉水还能流动，再过上一两个月，真正的冬天到来，水流估计会被冻住。”阿娜随意介绍道。
　　希雅抬头看雕像，这是一个中年男人的石像，身材高大壮实，肌肉虬结，留着长度不超过一根手指的蜷曲短发，还有浓密的胡须。
　　“这雕像刻画的是谁啊？”希雅像是在问十万个为什么的好奇宝宝。
　　“是帝国的哈勒斯皇帝，就是夺取魔王之血那位。”阿娜的语气里带着不屑。
　　希雅有些疑惑，“你很讨厌他？”
　　“可以用深恶痛绝来形容。”阿娜道，“要不是因为这家伙，帝国也不会是现在这副模样。”
　　顿了顿，少女又道，“不光是我，帝国境内的正常人应该都挺讨厌他的，就连目前身在帝都的那位摄政王，都绝不会喜欢他。”
　　“那为什么还要让雕像站在这儿？推倒了不好吗？”希雅道。
　　阿娜无奈地叹了口气，“别人可以推倒，我们恐怕不太行。艾琳大姐没和你说过吧，我们这支族群是末位皇帝西尼尔的血脉后裔，哈勒斯对于我们来说，算是老祖宗。”
　　希雅愕然，脑子里忽然转过一个念头，吐槽道：“那这么来说，艾琳其实也算是公主，帝国公主？”
　　阿娜一时不知道该怎么接话，只觉得这位希雅小姐的视角挺别致的。
　　想了想，她才道：“大姐应该不稀罕当什么公主，她的目标可是帝国皇帝。不是作为谁谁谁的后裔登基，而是凭借自己的实力，成为艾琳一世。”
　　希雅摸了摸下巴，这么说来，如今的帝国倒是成为了两边共同的敌人，无论是魔王还是勇者，都和帝国不对付。
　　说起来她还是预言中推翻帝国的王国之女呢，不晓得这个预言要以何种方式实现。
　　————————
　　书房内，库珀坐在艾琳对面，对着埋头处理文件的艾琳说道：“格鲁酋长和返回高山雪原的那群冰原之民打起来了。”
　　“那些人不听劝？他这个大酋长这么没威信？”艾琳头也不抬，问道。
　　“据说那群冰原之民认为格鲁背叛了祖训，试图融入帝国，不认他这个大酋长了。”库珀笑道。
　　“格鲁的诚意我们已经看到了，派一支部队过去，帮他剿灭那群反叛的冰原之民。”艾琳道，“务必根绝后患，我可不想在南下攻打坚冰要塞时，被这群不识好歹的冰原之民骚扰。”
　　“队伍已经准备好了，随时都能出发。”库珀道，“但是格鲁那边传回来一个不确定的消息，据说那群反叛的冰原之民打算在高山雪原上召唤先祖始灵。”
　　艾琳闻言皱起眉头，她抬起头，手指轻敲桌面，似乎是在思考什么，又似乎是在感应什么，过了将近三分钟，她才开口：“军队不用去了，我亲自过去一趟。”
　　库珀有些惊讶，“事态这么严重？那个先祖始灵难道很厉害？”
　　艾琳摇头，“冰原之民的先祖始灵早就陨灭，不可能被召唤出来，但是可能会有别的东西响应他们的召唤，趁机来到我们的世界。”
　　希雅今日份的午餐是蔬菜汤炖肉，在雪原区域，蔬菜比肉食更珍贵，厨师的烹制手法并不精细，甚至可以说充满了野性风味，调味品甚少，很还原食物的原本味道。
　　希雅从穿越到现在，吃的食物都比较精致，这种原始风味的午餐，偶尔吃一次还好，要是整天吃这种东西，她可受不住。
　　不光是味道上遭不住，身体也吃不住啊。
　　艾琳也注意到了希雅的表情，默默给那位自告奋勇的部族大厨画了个x，以后的食物烹制还是交给那群帝国贵族留下的厨师好了。
　　用过午餐，艾琳没有再把希雅交给阿娜，而是带着希雅出了宅子，往城外走去。
　　值得庆幸的是，只过了一天，她抱着希雅的姿势就从经典婴儿抱变成了公主抱，让希雅不再那么害羞。
　　“这是要去哪儿？”希雅很好奇艾琳的行程。
　　艾琳直视前方，低声道：“希雅，你应该还没见过高山雪原的风景吧？”
　　希雅想了想，摇了摇头。
　　如果来这边的那天不算的话，她确实没怎么见过雪原的风景。
　　前前世苟活在现代都市里，想旅游也没有那个心力；第二世的天魔教，据点在西北荒漠，但他长期驻扎在江南，也鲜少涉足北域；希雅就更不用谈了，虽然孤丘山脉往北也有雪原区，但以她的身体状况，谁敢带她去雪原？
　　“我带你去看看高山雪原的风景。”艾琳道，“以后有机会，还可以去南边看看海浪，去丰饶之地看看草原。听说在帝国东边还有一座靠近熔岩的地下城市，也别有一番风貌……”
　　“我想和你去看看各处的风景，留下一些更美好的回忆。”
　　说这句话时，艾琳脸上有着浅淡而羞涩的笑容，像是个刚谈恋爱的普通女孩，憧憬着美好的未来。
　　希雅却莫名打了个颤，这女人的土味情话都是从哪里学来的？
　　古古怪怪的，听着叫人心烦。
　　她嘟着嘴，伸手勾着艾琳的脖子，低声道：“我可不想到处跑，累得很，身体也吃不消，还是宅在家里比较舒服。”
　　艾琳低头看了她一眼，道：“趁着有限的生命，去欣赏更多美好的风景，难道不好吗？我会保护你的，无论是雪原的冷风还是草原里的蝇虫，都不会伤害到你。”
　　“你还是别说这些话了。”希雅又打了个哆嗦，“听起来怪怪的。”

第238节
　　艾琳轻笑，换了个话题，道：“你知道我收服了一些冰原之民吧？”
　　希雅点头。
　　“有一部分冰原之民叛逃了，他们正在做一些很危险的事情，我要去阻止他们。”艾琳道，“想着你应该没见过真正的雪山，就带着你出来了。”
　　希雅经这一提醒，才发现她们俩已经出城，行走在皑皑雪原之上，她却并不觉得冷。
　　单靠身上的衣服肯定是不够用的，艾琳在用自己的力量为她隔绝风雪。
　　“既然是危险的事情，就不要随意浪费力量嘛。”希雅把脸缩进毛茸茸的领子里，小声说道。
　　“危险是对于他们来说的。”艾琳道，“我是不会让你遇到危险的。”
　　出城之后，艾琳的脚程明显加快，身边的景物虽然是一成不变的白色，但希雅也能根据周围山势的变化，感知到艾琳正在快速移动，速度和全速前进的高铁有的一拼。
　　她大概是用了类似“缩地成寸”一类的法术，前进速度极快，怀抱却依旧很稳，没有一丝颠簸，更没有让希雅感觉到不适。
　　“我们的世界正在悄然变化。”艾琳道，“是从两个月之前开始的，希雅应该也有所感觉吧？”
　　希雅低头不语，艾琳所说的变化，正是神魔战场休战后带来的影响。
　　“那些冰原之民试图召唤他们的先祖始灵。”艾琳来到一处大概七十五度的陡峭斜坡上，脚步如履平地，继续往上行走，“但他们不知道的是，冰原的先祖始灵早已陨落，而讨伐者正是他们部族里的勇士。”
　　“嗯？”希雅皱眉，“还有这种事情。”
　　“冰原的先祖始灵是一个崇尚战争的蛮神，在比圣光教更早之前的信仰战争里，这位蛮神曾鼓动冰原之民四下掠夺，发动无差别的战争，企图为自己赢得更多信仰。”
　　艾琳一边“爬”山，一边说道：“祂用残酷而暴虐的手段统治着冰原之民，对待敌人与对待自己的信仰者同样残酷。传闻中，祂要求信徒每隔十五天进行一次血肉献祭，如果冰原之民们不能奉上敌人的血肉，就要以族人的血肉祭祀弥补，以平息祂的饥饿与愤火。”
　　说到这里时，艾琳顿了顿，道：“你不好奇我为什么知道这些事情吗？”
　　希雅翻了个白眼，道：“大概是你的老师，那位叫做库珀的老爷爷告诉你的吧，继续讲故事！”
　　还有一种可能是魔王的记忆传承，但希雅故意不往这方面说。
　　艾琳低笑，道：“先祖始灵的神名是拉瓦，祂的形象类似于雪山熊，只不过身躯如山般高壮，周身缠绕着霜雪和雷暴，当祂愤怒时，便会摇动山峦，降下风雪雷暴，释放毁灭性的力量，惩罚祂的敌人和惹祂不快的信仰者。”
　　“这种级别的敌人，凡人间的勇士真的能讨伐祂吗？”希雅抬头往上看，雪山高耸巍峨，山峰尽头在云雾之上，看不到顶，她和艾琳身处的位置已经是九十度角的险壁，魔王小姐却依旧双脚直立，像是踩在平地上一样稳固，还在以极快速度上升。
　　这姿势挺奇怪的，就像钉在墙壁上的钉子。
　　顺带一提，先前那个单句话很少超过六个字的艾琳，如今也能这么顺畅地说出长段话语，属实不易。
　　“冰原之民们也承受不住拉瓦的暴行，但他们无力反抗，直到拉瓦与雪域的另一位蛮神争斗，两败俱伤之后，冰原之民上百位勇士爬上拉瓦休眠的身躯，用带有巫术诅咒的长矛杀死了祂，使祂永远沉眠。”艾琳道，“拉瓦陨灭之前的愤火也带走了那百位勇士的性命，叫他们化为齑粉，永世不存。”
　　“那座雪山就是传说发生之地。”艾琳停下脚步，前方的风雪忽然溃散，露出附近的一座山峰。
　　“传闻那座山就是拉瓦死后的身躯所化。”艾琳指着山峰道，“你仔细看看，上面是不是还留有勇士们的长矛？”
　　希雅加大内眼识的出力，眼瞳中微微闪光。
　　在那座被白雪覆盖的山峰上，确实有不寻常的能量流动，如风如雷，狂躁不熄，但强度并不高，只能用坚韧来形容。
　　至于艾琳所说的长矛，大概是因为距离有点远，目标物又太小，或是埋藏在冰层深处，她并未看到。
　　内眼识毕竟不是千里眼，更不是天眼通，它基于希雅的身躯所发，是有极限范围的。
　　“你不是要阻止冰原之民们召唤拉瓦吗？”希雅忽然反应过来，“那我们是不是爬错山了？”
　　艾琳的呼吸微微一滞，道：“怎么能算是爬错山呢？咱们现在所处的这座山峰，可是北方雪原上最高的山。要看雪山风景，肯定是要上最高的山呀！”
　　“那我们脚下这座山有什么传说吗？”希雅问。
　　“这座山在古代语中名为极高天，又叫近神之地，帝国官方名册上称呼为雪域神山，听说站在山顶就能触摸星辰，亦能窥见天空神座。”艾琳道。
　　“你是魔王吧？来到近神之地真的好吗？”希雅好意提醒道。
　　神魔战场结束后，不光是异世界的怪物和魔神变得活跃起来，本世界的神明也有了空闲时间。
　　“这么说来也是。”艾琳往上方看了看，有些遗憾地说道：“现在确实不是登顶的时机。我们先去阻止那群冰原之民干蠢事吧。”
　　说罢，她把希雅搂得更紧，忽地朝一旁的拉瓦山上跳去！
　　狂风呼啸，雪粉飘扬，风和雪在天空中形成了旋涡。希雅心跳加速，她的视线能捕捉到周围快速变化的风景，知道她们正在以极快速度下坠，可周围的风雪并未侵扰她半分，她身边的空间仿佛陷入静止。
　　极动与极静本应对立，此时却显得如此和谐。
　　希雅注意到了艾琳的眼睛，那双被称之为“冰结眼”的魔眼正在散发着淡淡的光芒，其中蕴藏的神秘，就算是内眼识也无法窥视。
　　她忽然明白一件事，身为魔王的艾琳，或许比她预料的更为强大。
　　在超凡桎梏松动之时，她就已经提前掌握了超凡之力，等桎梏彻底打破，她也会获得比所有人更强的成长。
　　这就是魔王吗？比她这个穿越者还不讲道理？
　　“我也觉得冰结眼很漂亮，希雅要是喜欢，我可以送给你一只，我会教你如何使用它。”艾琳忽然道，“当然，作为交换，你的眼睛也要给我一只，这样咱们就是你中有我，我中有你了，如何？”
　　希雅得承认，有那么一瞬间，她对艾琳的这个提议心动了。
　　但仔细一想，换上那只眼睛她大概率也是无法使用的，还不如潜修內识。
　　而且这个世界换眼睛可不像某个动画世界那样方便，万一手术过程中血崩死掉咋办？
　　见希雅没有回应，艾琳也没有在这个话题上多扯，她驾驭着狂风和暴雪，稳稳当当地落在了拉瓦山的山顶。 这座由蛮神死后之躯化作的山峰形状独特，山顶之上有宛如熊首的巨石，艾琳带着希雅，就落在熊首上方。
　　熊首下方有一块被清理出来的平地，一些身着皮毛织物的冰原之民正围着篝火，跳着奇怪的舞蹈。
　　他们头上戴着骨质面具，手里握着长棍或短弓，顿首捶胸，口里发出呼呼喝喝的蛮民之语，像极了希雅前前世在电影里见过的非洲巫师。
　　而随着这些人的呼喊，山脉之中的游离能量竟然真的更加活跃，似乎有什么东西就要醒来。
　　除开正在跳祭祀舞蹈的冰原之民，平地的另一边还端坐着一位身穿大衣，头发打结的中年壮汉，他看着祭祀舞蹈，表情平静，甚至有些轻蔑。
　　艾琳落在众人头顶，却没有被下方的人发现，她指着那个身穿大衣的壮汉，道：“那就是冰原之民们推举出来的大酋长格鲁，他是个聪明人。”
　　希雅隔着老远用内眼识瞄了一眼，这蛮民酋长竟然是个迈入五阶的战士，而且肉体极为强韧，精神力也颇为不俗。
　　他独自一人面对山顶其余的冰原之民，坐着的石椅旁边插着一把足有希雅手腕粗的铁矛，长度则有两三个希雅的身高那么长。
　　希雅大概算了一下，这铁矛的重量保守估计也有三四十斤，算是很了不得的重兵器。
　　看了祭祀舞蹈好一会儿，格鲁忽然开口：“昂达，这就是召唤先祖始灵的仪式吗？似乎先祖始灵并未回应你。”
　　冰原之民里主导祭祀的那人恶狠狠道：“急什么？仪式还尚未完成呢！”
　　“我给了你公平决斗的机会，你却非要试图召唤已经逝去的先祖始灵。”格鲁道，“你可知道，无论这次召唤仪式结果如何，你都无法再回头了。大统领派来的征讨部队就在路上，你也曾是其中一员，你知道那支军队的实力有多强大。”
　　“大统领？冰原之民不需要这种软弱的统领！契约里定下的目标是帝都，她却在打下奥玛城之后就停下了征讨步伐，这是在欺骗我们！”昂达怒声道。
　　“何时出兵南下大统领自有其打算，不需要和我们说明。”格鲁的面色依旧平静，“但是你，昂达，你违逆契约了。”
　　“那又如何？”昂达高声道，“我所做的一切都是有价值的，先祖始灵降临后，冰原之民将会再次统治整个北域！”
　　“伟大的先祖，血脉相承的信仰者为您献上血肉，希望您从沉眠之渊苏醒，再次领导我们走向强盛！”
　　昂达高呼一声，冰原之民们搬出十几个身穿帝国军制服的士兵，将他们丢到了火把旁的浅坑里。
　　这些帝国士兵已经没有生命气息了，但从尸体的腐烂程度来看，死亡时间不会超过三天。
　　格鲁没有阻止昂达的行动，石头顶端的艾琳也没有下场的意思，只是伸手遮住希雅的眼睛，柔声道：“接下来的场面可能会有些血腥，你就不要看了。”
　　希雅撇嘴，她的内眼识和普通的眼睛不一样，就算被手掌遮住，依旧能透视过去。
　　那些尸体被丢进浅坑之后，很快就化作腐烂的血水，装满了坑底，一些古老的篆文随之也被点亮。
　　“你不阻止他们的行动吗？”希雅小声问艾琳。
　　艾琳摇头，“再等等看。”
　　希雅感受着脚下山石里蕴藏的力量，再次问道：“你确定蛮神拉瓦真的陨灭了？”
　　艾琳点头，她记忆里的传承就是这么说的，应该错不了。
　　希雅迟疑了一下，道：“这座山里蕴藏着一些很特别的能量，它藏得很深，狂野而躁乱，艾琳你能感受到吗？”
　　艾琳摇头，道：“我能感受到逸散的能量，但并不像你说的那样。”
　　冰结眼是偏向于战斗的魔眼，侦查方面自然不如内眼识。
　　希雅抿了抿有些干燥的嘴唇，道：“我怀疑拉瓦并没有陨灭，而是躲在山体之内养伤，待会儿说不定会被这些冰原之民的仪式唤醒。”
　　艾琳轻轻一笑，把希雅放下来，用魔力托举在身旁，从怀里取出一个水壶，递给了希雅。
　　希雅“咕咚咕咚”喝水时，艾琳继续说道：“如果真是这样，那故事就更有趣了。”
　　“嗯？”希雅不解，艾琳不是来阻止这些冰原之民干蠢事的吗？怎么又变成看好戏的状态了？
　　艾琳不答，卖了个关子，道：“咱们接着看下去，你就明白是怎么回事了。”
　　血肉祭品奉上，山峰顶端开始缓缓摇动，围绕着火把的神秘篆文一个个点亮，冰原之民们跳舞的身躯仿佛被注入了某种特殊力量，动作幅度越来越大，脸上的表情也逐渐变得疯狂。
　　“降临吧！血液满盈之时！降临吧！回应战争之子的呼唤！降临吧！先祖始灵——拉瓦！”
　　昂达摇头晃脑，语气极度兴奋。
　　轰隆隆！
　　一声惊雷落下，拉瓦山附近的云层散开，露出了一道更粗长更明亮的雷光。
　　这道雷光悬而不落，山体摇晃的动静变得越来越大。
　　火把的上空忽然出现一个紫色的扭曲光球，光球内冒出一个熊头，祂用力一吸，火把上的焰舌朝祂偏斜，浅坑底下残余的血肉之力也都被祂吸入口中。
　　补充完能量之后，熊头旁伸出长爪，慢慢撕开光球，从其中迈了出来。
　　这是一个形如雪山熊的怪物，身高接近四米，体格粗壮，躯干上筋肉虬结，身上缠绕着淡淡的雷光。
　　虽然和传说中的蛮神很像，但在这东西迈出紫色光球时，希雅和艾琳都知道祂并非拉瓦，而是一个异世界的怪物。
　　原因无它，怪物身上有着不属于这个世界的气息，祂表露出的这个形态只是伪装。
　　伪装拉瓦环视四周，兽瞳里有着藏不住的兴奋，在看到格鲁时，双眼中更是迸射光芒。
　　“还为我留下了如此美味的血食？待我享用了他，再来奖赏你们！”
　　熊怪咆哮一声，四肢着地，快速奔向格鲁。
　　裹挟风雷，横冲直撞！
　　大酋长面色阴沉，早已拔出身旁长矛，蓄势应对，可在面对熊怪的扑击时，铁矛被一击打断，他的身体也向后抛飞，重重地摔在地上。
　　昂达兴奋无比，狂笑地看着格鲁，“大酋长，先祖始灵已经降临，这是我最后一次称呼你为大酋长。永别了，格鲁！”
　　格鲁手里提着断掉的矛，嘶吼道：“你这蠢货！这东西根本就不是先祖始灵，只是个怪物！好好回忆一下祭司们流传的智慧吧，我们的先祖始灵可不是个四肢着地的野兽！”
　　格鲁的身体再度被熊怪拍飞，在地上滚了几个圈，口鼻喷血，形象凄惨，但他很快就翻身站立，再度做出了防御姿态。
　　昂达经他提醒，脑子里冒出一些不连贯的壁画。
　　那些壁画记载了先祖始灵的模样，祂确实是一头威严巨熊，但和眼前的熊怪不同，先祖始灵拉瓦始终是双脚站立，挥舞利爪作战，而不是四肢全部着地的野兽模样。
　　昂达呆愣了一瞬，两次攻击都没奏效的熊怪忽然返回他身边，一爪子刺穿他的胸膛，从其中挖出血色肉块，囫囵塞入嘴中。
　　“血食！给我更多血食！”
　　发狂的怪物横扫人群，数秒钟过后，遍地血腥，一片狼藉。
　　格鲁勉力站稳，直视嘴角挂着血液的熊怪，一手一截断矛，眼神坚毅。
　　“虽然不知道你是什么怪物，但竟然敢冒充先祖始灵，就做好准备面对冰原的怒火吧！”
　　熊怪声音轻蔑，“血食，没有资格说话！” 石块顶上的希雅看着下面的场景，轻声问艾琳：“你还不出手吗？”
　　“还不到时候。”艾琳也在密切关注场下的情况，语气轻似呢喃，“再等等。”
　　被称呼为血食，格鲁明显动怒，他提着断掉的铁矛，深深吸气呼气，口鼻之中喷出白色烟气，上半身的衣服猛然爆开，露出已经变成赤色的肌肤。
　　“想要吃掉我的话，就来吧！冰原之民可不会束手投降！”
　　这一次，格鲁没有再选择躲闪，直接朝着熊怪冲了过去，手里的断矛挥出炽烈的狂风。
　　熊怪的兽脸上出现类似讥讽的笑容，原地不动，挥爪击向格鲁。
　　在祂的面前，一个土著蛮民算得了什么？阻止祂在这个世界肆意杀戮的最大难关是如何降临这个世界，如今祂已然身处此地，就没有什么能阻止祂的杀戮了！
　　轰！
　　出乎预料的事情发生了，格鲁的短矛架住了熊怪的爪子，他本人趁机侧身撞击，竟然将三四米高的熊怪朝后推了个踉跄。
　　熊怪睁大眼睛，脑子里泛起疑惑，这是怎么回事？这个土著蛮民怎么突然变强了？
　　希雅也有这个疑惑，但她用内眼识一扫就明白了原因。
　　停留在拉瓦山上的那些神秘能量，在朝着格鲁的身躯汇聚，强化着他的战斗能力。
　　那位“陨灭”的古代蛮神，似乎仍然在庇护祂留下的族裔。
　　“先祖始灵在上！”格鲁低吼一声，趁着强化状态加身，再度主动发起进攻。

第239节
　　大酋长也不知道自己变强的原因，但他心底有种感觉，他能干翻眼前的冒牌货！
　　这一次，断裂的铁矛瞄准的是熊怪的眼睛。
　　吼！
　　被撞退的熊怪感觉自己受到了极大的侮辱，咆哮声中，祂的身体又膨大了一圈，喷涌的能量逼开格鲁，祂将双爪合在身前，如重锤般砸向身前之敌。
　　这一击势大力沉，已经超越了寻常武者能应对的范畴。
　　艾琳单手拄着下巴，饶有兴致地看着这一幕，脸上带着期待的表情。
　　格鲁大喝一声，双手在身前交叉，两截断矛竟然架住了熊怪的爪子！
　　架住这种级别的攻击，格鲁连膝盖都没有弯一下，还有余力顶着熊怪的力气，将交叉的短矛缓缓上抬。
　　他紧盯着熊怪，眼中似有风雷激荡，忽地抬起脚，蹬在熊怪身上。
　　这一击杀伤性不大，侮辱性直接拉满。
　　熊怪气急败坏，眼睛一片血红，双爪越发用力下压，试图将格鲁压成齑粉。
　　格鲁奋力前推，身体却朝后方翻滚，暂时脱离了熊怪的进攻距离。
　　短短几次交手，格鲁肌肤上的红色愈发明显，口鼻里喷出的白烟越来越多，他脸上的表情也越来越兴奋。
　　“来啊，怪物！先祖始灵庇护着我！想要吃掉血食，必须先打倒我！”
　　脚步一顿，格鲁再度冲锋！
　　接下来的几分钟，石头顶上的希雅仿佛见到了两个筋肉大汉贴身肉搏，你一拳我一爪，打得非常激烈。
　　熊怪的咆哮声，格鲁的呼喊声，还有铁矛和爪子碰撞的声音，再佐以呼啸的狂风，细细簌簌的落雪声，共同编织成粗犷肆意的乐曲。
　　希雅不禁感叹，要是迪莉娅在这里，说不定要演奏几首乐曲，为两位正在交战的战士奉上bgm。
　　战斗并未持续太久，大约五分钟左右，已经变成红皮人的格鲁在和熊怪对拼力量时，四肢忽然使不上劲，被轰地一下撞出老远，镶嵌在雪地里。
　　“哼！低劣的血食！”
　　熊怪在雪地里擦了擦爪子，鼻青脸肿地发表了获胜感言。
　　祂并不清楚那个血食忽然变强的原因，但现在看来，那种变强并非永远，而且代价不小。
　　格鲁健壮的身躯肉眼可见地缩水了一圈，口鼻耳眼中齐齐渗血，看起来比之前更为凄惨。
　　熊怪打飞他那一下，他断了三根肋骨，浑身已无斗气御寒，从未觉得冰雪是如此寒冷。
　　结束了吗？尽管有先祖始灵的加护，还是没能打赢那个怪物。
　　格鲁咳出几口血，嘴里低声喃语，“大统领，格鲁辜负你的期望了……”
　　“还没结束。”
　　熟悉的声音忽然在格鲁耳旁响起，大酋长身体一颤，是死亡之前的幻听吗？他竟然听到了统领的声音？！
　　但很快他就知道这并非幻听，艾琳真的出现了！
　　她来到他身侧，摸出一个瓷瓶递给他，道：“喝下去，接下来的事情交给我。”
　　格鲁把那瓶高级治疗药剂灌入腹中，身体里升起暖意，他勉力抬起半个身体，看向不远处的战场。
　　熊怪很强，但大统领更强，她绝对能赢！
　　熊怪在看到艾琳登场时，目光稍显疑惑，道：“你也要与我为敌？我们并没有交手的必要，这个世界很大，我不会和你抢地盘的。”
　　祂看穿了艾琳的魔王身份，或者说，艾琳并没有掩饰自己的身份。
　　“有必要。”
　　艾琳指着地上的格鲁，淡淡道：“你打伤了我的部下。”
　　“我并不知道他和你的关系。”熊怪道，“我可以向你道歉。”
　　在面对魔王时，熊怪不敢像之前那样放肆，态度可以称得上恭敬。
　　艾琳却不吃这一套，她半蹲下来，手掌触及雪层，低声念道：“冰原的伊始，先民之神，雪原的暴君——拉瓦！我呼唤你的名字，因战争在召唤你，卑劣之人冒充了你的神名，请于此降下神罚！”
　　念诵声越抬越高，声音越来越大，熊怪的脸色也越来越难看。
　　祂知道，这场战斗避无可避了。
　　轰隆隆！
　　山峰之上的天空雷声暴起，空气中出现漩涡般的云层，地上的碎雪一点点汇聚在一起，在空地上缓缓凝聚成一只直立着的雪山熊。
　　这只雪山熊只有三米来高，比熊怪矮一个头，身上的气息也并不强大，但在它成型后，它的左爪环绕着狂风，右爪上盘旋着惊雷，张开嘴巴发出咆哮，吼声仿佛能震慑灵魂。
　　在艾琳的呼唤下，拉瓦竟然真的出现了！
　　希雅惊讶地看着这一幕，她的内眼识在扫视到那只刚成型的雪山熊时，只能看到一片璀璨的光芒，除此之外，再无其他收获。
　　这种类型的金光，希雅只在圣光之主那里见过。
　　“看起来是非打不可了？”熊怪越过雪山熊，看向漂浮在半空中的艾琳，明明是张熊脸，却给了希雅一种祂正在“咬牙切齿”的感觉。
　　艾琳指向雪山熊，“你问问它。”
　　人立着的雪山熊再度咆哮，直接挥动左爪，利刃一般的狂风旋即便刮向熊怪。
　　“可别小看我啊，你这个早已陨灭的土著神！”
　　熊怪也跟着挥动了爪子，祂不能驾驭狂风之力，但身体里积蓄着庞大的能量，这一爪子挥出去，倒是和雪山熊的攻势类似，宣泄出的能量撞碎了狂风利刃。
　　冒牌货和残次品的战斗开始了，并且一上来就是激烈交战。
　　拉瓦的身体是由冰雪构建而成的，它并没有冲锋过去近战，而是不断用风雷之力远程攻击熊怪，熊怪则想尽办法拉近距离，试图利用肉身的强大，拆掉这头脆弱的雪山熊。
　　倒在地上的格鲁已经爬出了交战区域，他看着场中不时变换位置的两头熊，眼神中带着些许迷离。
　　他是族人们共同推举的大酋长，对于先祖始灵的了解也比一般族人要多一些，按照祭司们留下的智慧来看，先祖始灵拉瓦已经陨落，不可能再回应召唤。
　　但就在刚才，格鲁亲眼看到大统领呼唤出了拉瓦。
　　他一直坚定地跟随着大统领，因为在第一眼见到她时，格鲁就在她身上看到了成王者的气势。
　　那时候的大统领，身边只有几百个勉强能作战的族人，却非常肯定地说能拿下山脚的帝国军营，甚至表示奥玛城、坚冰要塞、绿水要塞和帝都也将成为她的掌中之物。
　　她的话语如此自然，就像事情本应该就那样发生，一下子就打动了格鲁。
　　此后的时间里，她带着冰原之民们与帝国军交战，每次都是身先士卒，奋勇当先，逢战必胜，如她所言般轻轻松松就拿下了奥玛城，还收服许多帝国士兵，编入部队之中，形成了更为强大的联军。
　　而如今，连已经陨落的先祖始灵都能在她的召唤下现身，大统领究竟有多强？！
　　格鲁不敢细想，他只庆幸自己做出了正确选择，没有像昂达一样，迷失在短暂的胜利之中。
　　艾琳飘回山顶，来到了希雅身边。
　　希雅小声道：“这又是什么情况？那个真的是拉瓦吗？”
　　“不能算完整的拉瓦，只是一缕残魂，但也具备拉瓦的神力和权能。”艾琳低声道，“如果给它足够多的时间，数百年后，它应该能凝聚完整的灵魂，再有个几百年，它能拿回身体，到那时，才算是蛮神拉瓦回归。”
　　“所以你提前激活了这缕残魂，让它没法复活？”希雅立刻就捕捉到了关键点。
　　艾琳笑了笑，道：“你之前不是好奇过魔王变强的方法吗？汲取神明留下的力量，就是其中一种。”
　　“而且真要说的话，拉瓦的残魂并非是被我唤醒的，是那个叫昂达的祭司，他所念诵的咒语前半段是没有问题的，但后半段却被有心人篡改，变成了召唤异界怪物的仪式咒文。”
　　“真正让残魂意动的是格鲁，他那反抗不屈的精神，正是拉瓦最欣赏的特质，所以它才会把剩余不多的力量用来强化格鲁的身体，想看看格鲁能走到哪一步。”
　　伴随着艾琳的解说，场下的战斗即将进入终局。
　　熊怪终于是找到机会，伸爪洞穿了雪山熊脆弱的冰雪之躯，它嘴角出现熟悉的狞笑，正要一鼓作气，将整个雪山熊毁掉，却忽然感觉心中警兆狂跳，有什么恐怖的事情要发生了。
　　然后祂便发现，自己的手掌被雪山熊体内快速恢复的冰雪冻住了。
　　祂心有所感，抬头一看，脑袋上方是汇聚在一起的旋涡状雷云。
　　“不！”
　　轰隆隆！
　　成片的紫电雷霆落下，其中还夹杂着狂风呜咽，巨大的声响仿佛天空都为之塌陷。
　　雪山熊用自己的身体为诱饵，困住了熊怪，然后发动了绝杀。
　　希雅的内眼识能看到，雷云中有不少金色光芒，雪山熊身体里的能量被抽空过半，只余下三分之一左右的分量。
　　雷云结束时，咆哮着不可一世的熊怪已经变成了一具焦炭般的尸体。
　　“异界的敌人……不过如此……”
　　雪山熊用残余的力量模拟出这句话，冰雪之躯骤然溃散，一道金色灵光重新钻入山体，很快就消失不见。
　　一道稍微细小些的灵光则钻入了艾琳的眼睛，被冰结眼吸收。
　　这一部分是艾琳获得的报酬，拉瓦用以战斗的那个雪山熊身躯，其实是艾琳临时创造出来的。
　　蛮神拉瓦依旧还活着，即使它的复活时间因为这次出手至少延后了五百年，它依然选择出手。
　　“是个领地意识很强的家伙啊。”艾琳带着希雅飘下来，轻声感叹道。
　　不给拉瓦找什么高大上的行动理由的话，它就是单纯地觉得熊怪冒充它的身份，还敢在它的地盘搞事，打伤它的族裔，必须要弄死。
　　付出代价？延迟复活时间？这都是小事，真正的莽夫是不会在意这些的。
　　这段时间，格鲁喝下的高级治疗药剂逐渐生效，他已经有了行动能力，在目睹雪山熊的消失时，他的脑子里多出一道讯息。
　　“英勇作战的族裔，理应获得奖赏，拉瓦很中意你！”
　　他检视自身，发现莫名掌握了一个名为“血力术”的古代法术，激活之后，可以消耗自身气血，大幅度增幅肉体力量，同时减少痛感。
　　这个血力术大概就是他之前受到的祝福，是来自拉瓦的恩赐。
　　格鲁对着雪山熊消失的地方叩拜数下，站起身，拍了拍左胸口，心中默念：
　　“拉瓦，我会谨记您的教诲，任何时候都勇敢应战，绝不怯敌！”
　　风雪吹过，格鲁觉得有点冷，连忙捡起地上的碎袍子，胡乱捆在了身上。
　　他有些虚弱地走到艾琳身边，低下头，道：“大统领，格鲁有负所托，愿意领罚。”
　　“你做的很好。”艾琳拍了拍他的肩膀，“就连先祖始灵拉瓦都承认了你的英勇，不是吗？”
　　格鲁笑了笑，还想说些什么时，看到大统领身旁还有个人。
　　纤细的身躯，白色的长发，美丽到他无法去形容的容颜……
　　不，这不是人，是雪山精灵！ 艳阳当空，微风轻拂，这在北方雪域是一年难逢几次的好天气。
　　格鲁站在城墙边缘的哨塔上，望着远处的雪山，心中依然忘不了几天前见到的那个雪山精灵的模样。
　　在冰原之民的语言中，精灵并非单指精灵族，而是用来形容极致美丽的词语。
　　那个被大统领称之为“希雅”的女孩，在格鲁眼中，就是整个北域雪原上最漂亮的人，是毫无疑问的“精灵”。
　　“唉……”
　　大酋长拄着铁矛叹了口气，心中情绪无比复杂。
　　按理说，作为冰原之民们共同推举出来的大酋长，族群里毫无疑问的武力第一人，格鲁是不会缺女人的，但事实上，从出生到现在，格鲁醉心于武道，根本就没有那种世俗的欲望，没有接触过女人。
　　女人只会影响他挥矛的速度——在很长一段时间内，格鲁一直是这么认为的，直到他见到了雪山精灵。
　　可命运总是喜欢捉弄人，他第一次心动的目标，是他永远也不可能得到的人。
　　跟大统领抢妹子，格鲁可没这个胆，他也知道自己不可能成功。
　　当然，也有希雅还太过年幼的缘故，如果希雅再年长几岁，他再年轻几岁，年龄更为般配，格鲁也不敢保证自己会不会头脑发热。
　　“嘿，格鲁老哥，你最近叹气的次数格外多啊，是遇到了什么事情吗？”哨岗内的帝国士兵拍了拍他的肩膀，问道。
　　格鲁为人豪爽，不介意“大酋长”这个称呼，跟降兵们的关系也处理的不错。
　　他上哨岗是来巡视的，一圈还没逛完，突然就开始发呆，还在那里唉声叹气，不由引起了哨岗士兵的注意力。
　　“也没什么事情，就是——”格鲁看着士兵，忽地问道：“你有喜欢的女人吗？”
　　士兵咧嘴一笑，“那你可算是问错人了，军营那边经年累月见不到女人，上哪儿找喜欢的女人？”
　　格鲁看着士兵的笑容，莫名觉得这货话里有话，不过他也没多计较，道：“好好站岗，大统领马上要出门，可别让她瞧见你们偷懒！”
　　“是！”
　　听到大统领的名号，士兵站直身体，啪地一下行了个军礼。
　　格鲁没理会搞怪的士兵，借着哨岗的高度朝下望去。

第240节
　　南城门处，艾琳踱步而出，一袭黑色长裙，气质典雅高贵，像极了春日出游的王城贵女。
　　大统领上阵杀敌时英姿飒爽，换上裙装又能恰到好处地彰显女人的魅力，两相矛盾的气质糅杂于一身，却一点冲突都看不到，真是了不起。
　　在艾琳身后一点点的位置，跟着毛茸茸小白裙的希雅。
　　雪山精灵的气质就显得柔软了许多，远远看过去像是雪团子，让人想捧在手里细心呵护。
　　两人手牵着手，脸上都带着笑容，似乎在说些什么。
　　格鲁握紧手里的铁矛，目送两人的身影远去，觉得自己一大早就跑过来巡视哨岗，真是个明智的选择。
　　他翻身从哨塔上跳下来，走向不远处的营房。
　　哨岗上的士兵喊道：“老哥，剩下那几个哨塔不查了？”
　　“不查了，我相信你们。”格鲁挥了挥手，径直走远。
　　——————
　　出了城区，离开士兵们的视线后，艾琳顺手横抱起希雅，脚下开始加速。
　　艾琳牌高铁，再度启动！
　　“上次带你去看了雪山风貌，这次是想让你见识一下雪域的另一处奇观。”艾琳柔声道，“雪域有好几处自然奇观，今天要去的地方在雪域奇观里能排进前三名。”
　　希雅的脸庞陷在毛茸茸的领子里，显得更加娇小，她懒洋洋地说道：“你是打算带我看遍这几处奇观吗？”
　　“也不尽然。”艾琳道，“我只想带你去看那些好看的奇观。”
　　雪域里最不可能让希雅看到的奇观是冰葬坑，那里是战场遗址，铺满了各型各状的被冻结的尸体，是个进去逛一圈就会做许久噩梦的地方。
　　艾琳是想把自己心中的美好分享给希雅，不是想吓坏她。
　　毕竟晚上都是一起睡觉的，这孩子做噩梦的话，也会惊醒自己。
　　周围的景色都差不太多，希雅干脆闭上眼睛，调养精神。
　　她并不抗拒去欣赏雪域里的奇观，困在希雅娇弱身躯里的可是一个富有冒险精神的男性灵魂，男人是抗拒不了奇观的。
　　宅只是因为身体太差，希雅要是自个儿能跑能跳，早出去浪迹天涯了。
　　话说起来，梅亚那边的旅行倒是挺顺利的，蹭着安塔尔的车队在神圣联盟境内游荡，又诓了一件奇物胚子。
　　耳旁有风声呼啸，希雅却并不觉得冷，艾琳的声音就在她耳旁响起。
　　“今天要看的奇观，必须天气晴好，才有那个感觉。”
　　希雅抿着嘴，回了一句：“我是个瞎子哦。”
　　艾琳的呼吸停顿了一下，道：“要不还是给你一只冰结眼？”
　　希雅败退，不愧是魔王，这女人一句话就堵死了她的玩笑话。
　　这次的行进方向与上次不同，半中午的时候，艾琳就赶到了既定位置。
　　她柔声道：“希雅，可以睁开眼睛了。”
　　希雅睁眼，内眼识同时开启。
　　和高耸入云的雪山不同，今天来的地方是平阔的雪原，周围鲜有地势起伏，一眼望去，雪色与天空之间仅有一线相隔。
　　日光晴好，风也不大，不远处有一个朝下陷落的坑洞，应该就是艾琳所说的奇观。
　　艾琳带着希雅走到坑洞边上，朝下望去，冰棱在坑洞边缘朝下蔓延，结成尖刺。
　　内眼识看的比较远，在坑洞中心区域，希雅隐约看到了人造建筑物的残骸。
　　“我带你下去。”
　　艾琳抱着希雅来到一处冰凌旁边，顺着冰凌尖刺落入坑中。
　　希雅这才注意到，坑洞与外面的落差距离足有二十多米，有七八层楼那么高。
　　换做是普通人，估计得在冰层上凿洞，固定好攀援绳索，才敢顺着绳索放下来。
　　坑洞内的地面上也有一片雪层，不算很厚实，希雅朝四周看去，却见坑洞内部、地面冰层之下，赫然有十几个大大小小的通道，通向了冰层更深处。
　　而在晶莹剔透的冻结冰层之中，能看到一座座被冰封的建筑物，有高楼也有钟塔，有普通的低矮民居，也有耸立着的巨大风车。
　　“这里是雪覆迷城，雪域内的顶级奇观。”艾琳如此说道。 “这里曾是某个古代文明的栖居之地，他们在雪原深处建立了城市，并依靠城市的庇护隔绝风雪，从容生活。”
　　艾琳依旧做着向导的工作，继续为希雅介绍这里的故事。
　　“后来不知为何，城市内发生战斗，毁坏了覆盖城市的结界。结界被破坏之后，冰雪掩覆城市，将它变成了如今的模样。”
　　“这些年来，间或有佣兵和博物学者前来探查这座雪下之城，但很少有人生还。”
　　艾琳把希雅放了下来，来到一处通道入口。
　　“这里的每一个通道入口，都能进到迷城深处去，十余条道路互有交汇，有些建筑物又有上下分层，迷城深处的地形也十分复杂，形成了一个巨大的雪下迷宫。”
　　希雅伸手想抚摸冰层，被艾琳伸手拦了下来，她也不恼，疑惑道：“这些通道是怎么形成的？”
　　艾琳道，“覆盖城市的大结界虽然损毁，但一些残余的魔力装置仍然生效，再加上雪层的特性和流水不同，会被建筑物阻碍，种种原因加在一起，才形成了我们今日看到的雪覆迷城。”
　　“这么说来，它的出口也并非唯一？”希雅道。
　　“没错。”艾琳道，“选择得当的话，每个路口都有机会进出。而且当时的战争来得太快，城市里还有很多东西没被转移走，勉强能算作是探索迷宫获取的奖励。”
　　“所以你带我来这里，就是为了走迷宫？”希雅歪着脑袋问道。
　　艾琳点头，“你不觉得这里很有趣吗？”
　　希雅一笑，“确实。”
　　如果是一般的女孩子，这时候应该已经生气了，艾琳的攻略进度说不定会当场归零。
　　但希雅不同，她对这座雪覆迷城很感兴趣。
　　身体条件受限，两人并没有选择不同的通道入口，来一场迷宫速通比拼，而是从同一个入口进去，一起探索这座神奇的城市。
　　入口是希雅挑选的，看起来像是某个贵族住宅的廊道，穿过廊道之后，是几间上了锁的房子。
　　希雅抬头看了看，冰层在阳光的映射下，倒映出五颜六色的光彩，就好像有彩虹挂在头顶。
　　怪不得艾琳说要在天气晴好的时候过来，原来是这样。
　　希雅满意地点头，继续看向前方的路。
　　那几间上锁的房间，只有靠近廊道附近的两扇能开，其余都被冰层封锁。
　　艾琳上前推开房门，确认无危险后，才招呼希雅进来。
　　房间里已经空荡荡的，没剩下任何东西，连基础家具都被搬空，两旁的墙壁上都开着洞口，有人曾钻入其中，把隔壁房间里值钱的东西也搬走了。
　　这并非房屋主人及时转移财物，而是后来进入迷城的人，选到这个通道，搬走了里面的古董。
　　也就是说，这条路有人走过，估计收获不会太大。
　　希雅和艾琳都不太在意收获，更看重解开迷宫的感觉。穿过空房间，再往里走，是一个内部庭院。
　　庭院内的景物都被冻结，只余下一条两人宽的小路。
　　之所以有这条路，还是因为头顶有一排遮挡阳光雨露的瓦盖，撑开了上层的冰雪。
　　希雅眼尖，在冰封的小花园里发现了几朵眼熟的花株。
　　那是露西种在别院花园里的品种，希雅虽然不知道名字，但清楚很珍贵。
　　按照露西的说法，希雅那一院子的花，比得上一个中型商会一整年的收入。
　　艾琳注意到了希雅的眼神，轻声说道：“我帮你摘。”
　　冰结眼微微发力，永冻冰层里爆出一丝裂纹，然后如镜面般破碎。
　　底部被掏空，顶上的冰层却并未下坠，艾琳蹲下身子，小心翼翼地把希雅视线逗留过的那几朵花株都取了出来。
　　花朵和底下的土壤仍旧是冻结状态，它们被冻得太久，需要特殊手法来解冻，贸然操作只会毁掉花株。
　　“回城之后我再想办法帮你解冻。”艾琳把冻结的花朵收进了储物空间。
　　希雅鼓了鼓脸颊，这女人行动太快，都没给她拒绝的机会。
　　取出花朵后，冰层自动续上，又恢复成了冻结成块的状态。
　　希雅用内眼识扫视周围的冰层，果然，这些冰层并非纯粹的天然造物，其中隐约蕴含着一些魔力。
　　天然的冰层肯定做不到将一整个花园瞬间冻结，还不损坏花株，这更像是魔法手段。
　　希雅想到了索尔给她的那本法术图册，其中提到过一些禁咒的威能。
　　这座雪覆迷城的成因，估计就和冰系禁咒有关。
　　从小花园离开，穿过围墙上的破洞，就来到了街道上。
　　两边房屋都在冰层里，不用特殊力量化解冰层的话，把它们当成背景贴图就好。
　　横转之后，街道中心有一条一人宽窄的小路。
　　小路上亮着淡淡的火红色符文，这或许就是它没有被冰层冻结的原因。
　　艾琳半蹲下来，勾了勾手，黑纱罩裙的边缘落在了地面上。
　　希雅嘟着嘴巴走到艾琳身后，爬上她的后背，伸手勾住了艾琳的脖子。
　　艾琳背起希雅，脚步轻快地朝左边走去。
　　不多时便来到街道尽头，小路断绝，前方扩展开一面平地，却再无通路，只余下将道路封锁的厚重冰层。
　　希雅左右瞄了喵，在冰层渲染的彩虹色光晕中，找到了接下来的道路。
　　“左面墙壁处，冰块和墙壁间并没有贴死，那里有一扇门。”
　　艾琳上前查看，在冰层和墙面之间，有着一尺宽、两尺深的间隙，由于冰层颜色完全相同，不仔细看真不容易发现。
　　“不愧是希雅，观察力真敏锐。”艾琳赞叹了一句，放下希雅，先伸手过去打开了朝内凹陷的房门，然后将冰层上的间隙扩大，方便希雅进门。
　　以希雅的体型，间隙原本的大小很轻松就能挤进去，但艾琳不想让她挤。
　　下一段路就在这个小巧的民居里，里面倒是有家具，也有一些简陋的工具，并没有被之前闯入的那批人带走。
　　屋子内部空间有限，也就九平左右，但完全没有被冰层覆盖，角落里还有火盆和木柴之类的东西。
　　这房间大概是个安全屋，提供休憩环境，还能取暖。
　　希雅眉头一挑，越发觉得覆雪迷城像是个游戏，人为安排的痕迹太明显了。
　　“要在这里休息一会儿吗？”艾琳道，“走了这么久的路，你也累了吧？”
　　希雅摇头，从入口到这里，需要她走路的部分也就一千米左右，其余的要么是艾琳背着，要么是被她抱着，基本不消耗体力。
　　“还是继续往前走吧，我对前方的景象还是挺感兴趣的。”
　　“也好。”艾琳笑了笑，开始在小房子里寻找往里走的路。
　　希雅也打开内眼识看了看，并没有找到很明显的密道，但是左边靠墙部位的土石，颜色似乎和其他墙壁略有不同。
　　她正要开口提醒，艾琳伸手敲了上去。
　　笃笃笃的空荡响声，提醒着两人这是一面空心墙。
　　“希雅，站在我身后。”
　　艾琳让希雅站在她正身后，她自己则伸出手掌摁在了墙壁上。
　　力量爆发，土石墙壁上爆出裂纹，再一击，墙壁碎裂脱落，露出后方的道路。
　　道路通向的地方是民居的主屋，空间扩大了不少，顶层有接近三米高，整个房间则有差不多三四十平米。房间的四个角落摆放着四根立柱，正是它们撑住了板结的屋顶，承受住了落雪和冰层的压力。
　　除了立柱，房间内还有一些年代久远的家具，靠墙位置有一张书桌，书桌后方是一个半人高的矮柜。
　　希雅是开启内眼识的状态，一下子就注意到了矮柜里闪烁的魔法光辉。
　　“那里似乎有魔法物品！”希雅指向矮柜。
　　艾琳牵着希雅，“我们过去看看。”
　　走路的过程中，艾琳不小心碰到了书桌，立着的桌子顿时坍塌，变成一地碎块。
　　艾琳身边浮现出冰色结界，帮希雅挡住了碎木板，她弯下腰，在矮柜里摸出一张结着淡淡冰霜的魔法卷轴。
　　这个魔法卷轴与希雅见到的卷轴样式不同，材质也明显不同，看起来像是烧焦的皮革，但其中蕴含的魔法力量却是实打实的。
　　“柜子里的其他东西都坏掉了，只留下了这个。”艾琳拿着卷轴说道，“看卷轴的式样，应该是魔法帝国时代以前的东西。”
　　现行所用的魔法卷轴和法术模型，基本都是魔法帝国时代的知识遗产，这个卷轴是更早时期的造物。

第241节
　　或许正因为它是魔法造物，才能保管这么久。
　　“要打开看看吗？”艾琳问道。
　　希雅点头，她对古代魔法造物也挺感兴趣的。
　　艾琳凝结出一面透明的冰镜，挡在两人身前，然后打开了卷轴。
　　低沉的吟诵声响起，紧接着，希雅感觉自己的脑子里也跟着响起声音。
　　数十秒之后，颅内之音结束，希雅新掌握了一个名为“引雷之矢”的魔法。
　　这是一个复合型魔法，等级不明，但看破坏力演示，大概是四阶接近五阶的程度，法术模型相当简练，是非常难得的优质法术。
　　希雅暗自称奇，这种学习魔法的方式和丽兹提供的法术卷轴相似，都是直接把施法知识灌入脑海，只需要自己去引导数次魔法，就能将其掌握。
　　如今的时代，只有圣光教会还掌握类似的传承手段。
　　“居然是灌输式法术卷轴！”艾琳也有些吃惊，“这可是已经遗失的技术！”
　　希雅暗自微笑，扫视四周，道：“这个房间的主人收藏着这么厉害的法术卷轴，生前一定是个很厉害的魔法师，我们要不要再找找其他房间？”
　　艾琳点头同意。
　　然而接下来在靠近主厅的两个房间，两人一无所获，只找到了通往下一个区域的路。
　　“有些可惜。”艾琳安慰失落的希雅，“应该是时代太过久远，许多有灵性的魔法造物失去效果，变成了普通物品。”
　　希雅微笑着摆手：“没事，能掌握一个四阶的古代法术，已经是很了不得的收获。”
　　“那要接着往里面走吗？说不定还有更多好东西。”艾琳邀请道。
　　希雅欣然接受，跟着艾琳穿过侧面房间墙壁上的破洞，拐到了另一条街道上。
　　这条街道上的路倒是比之前开阔，足够供给三人并肩行走，但方向也复杂许多，除了正前方，还有左右两边的选择。
　　艾琳停住步子，看着希雅，“你来选吧。”
　　希雅摸了摸下巴，她觉得以自己砸罐子表现出来的运气来看，只用按照下意识的指引，应该就能选到最好的分支，于是随意指向正前方，“走这里。”
　　艾琳微笑着蹲下来，示意希雅趴到她背上。
　　希雅也不矫情，勾着脖子趴了上去。
　　她身娇体弱嘛，上好的坐骑不用白不用。
　　更何况艾琳身上还有一股很浅淡好闻的香味，她挺喜欢那个味道的。
　　这可不是什么斯德哥尔摩综合征，她只是像丽兹妈妈建议的那样，在救援到来之前，让自己过的舒服一些而已。
　　顺着街道前进，走了大概两里路，艾琳忽然停下了脚步，说道：
　　“冰层里潜伏着怪物。”
　　“哈？还有打怪环节吗？”希雅有些惊讶，内眼识扫视两侧的冰层。
　　她能察觉到冰层里有极为浅淡的能量在快速游走，将艾琳左右包围。
　　嗤。
　　左边墙壁破碎，深蓝色尖刺藤蔓破冰而出，缠向艾琳的脖颈。
　　几乎是同一时间，右侧低矮处的冰面也跟着破溃，同样的尖刺藤蔓捆向了艾琳的双脚。
　　上下开弓，同时袭击，这怪物的智能程度还挺高的。
　　希雅预感到了攻势，但并未出声提醒，因为她很清楚，这种级别的攻击根本威胁不到艾琳。
　　果然，上下两根尖刺藤蔓都在即将触碰到艾琳时，被更恐怖的寒意所冻结，凝固在半空中。
　　艾琳眼瞳中的小雪花快速转动，惨白色的冰霜顺着尖刺藤蔓，蔓延到两旁的冰层之内，发出咯嘣咯嘣的声响。
　　厚重的冰层上旋即出现裂纹，一路朝前延伸，在道路前方一两百米处停止。
　　在两人的必经之路上矗立着霜色冰雕，里头封印着一朵巨大的藤蔓花。
　　“这应该是古代藤蔓花长期处于带有魔力的冰霜环境中，变异成了魔法植物。”艾琳背着希雅来到冰藤蔓花前面，欣赏着这块颜色与周围不同的冰雕。
　　冰结眼的力量比禁咒魔法更恐怖，这株藤蔓花明显已经变异成了元素造物，却还是被冻结。
　　艾琳欣赏了一会儿，伸手轻敲冰雕。
　　冻结的藤蔓花碎裂一地，掉出一枚深蓝色晶核。
　　艾琳顺手捡起来，道：“这东西对我有用，我就先收下了，咱们碰到的下一个宝物归你，如何？”
　　“没问题。”希雅同意了艾琳的分配提议。
　　冰元素的魔力晶核她用不上，交给艾琳也无所谓。
　　轻松解决拦路怪物，两个又在街道旁找到了另一间休息屋。
　　同样是九平米左右的小房间，里头放着火盆和预备木柴，这次还贴心地准备好了松软的坐垫。
　　希雅依旧没有停下来休息，决定继续往前面的区域探索。
　　她已经察觉到了什么，但并没有现在就说破。
　　从第二个休息室往下走，很快就来到了一处竖着雕像的广场。
　　这里的冰层要比其他地方少，几个雕像脚下都有可供探索的空隙，希雅四处摸了摸，最终还是内眼识发威，在其中一座神像底下发现了暗藏的隔间，里面藏着一个用魔法缎带封印起来的木盒。
　　艾琳打开一看，盒子里装的是一块厚重的淡银色的金属。
　　“陨铁？而且是上等星落陨铁！”艾琳检查了木盒子里的金属，神色颇为高兴，对希雅道：“按照之前说好的分配方法，这块陨铁归你了！”
　　希雅听说过星落陨铁，索尔老师在提到“占星法师如何制作自己的魔杖”时，将星落陨铁列为了最佳基础材料。
　　虽说希雅已经打算继承上任贤者留下的法杖，但作为一个占星法师，她终归是要制作自己的专属法杖，这块星落陨铁就是新法杖的基石。
　　希雅心中略显激动，表面却不动声色地接过木盒，朝艾琳点了点头，表示赞同她的分配。
　　两人组接着往深处走，剩下的道路上，她们又经历了许多有趣的事情。
　　碰到了会喷出火焰的魔像，打倒之后拆解身躯，拿到了一枚能量黯淡的五阶魔力晶核。
　　通过观察房间里的壁画，解开室内机关，找出了房间主人收藏的古代魔法秘宝。
　　对比地板痕迹，像是连连看一样按压图案相同的石板，点亮图案时遇到了四臂雪怪的攻击。
　　在寒冰尖刺密布的地方，找出被尖刺砸出来的地下仓库入口。
　　街角处的墙壁有空心砖块，在其中找到了记载魔法咒文的卷轴。
　　打破书房内侧的壁橱，在半截的火灰里摸索，得到了房主留下的魔法戒指。
　　……
　　在这期间，希雅还遇到过六七次休息房间，都安排在有战斗或是探索情节的区域之后，保证能恢复探索者的体力与精神，让游戏继续进行下去。
　　两个多小时后，随着眼前的磐石巨像倒下，冰面上被砸出巨大裂纹。
　　过热的零件迸出火花，艾琳抢在巨像自爆之前，伸手插进巨像身躯，毁掉了它的驱动法阵。
　　这次战斗收获一枚能量充沛的五阶魔力晶石，按照战利品轮流分配的原则，交到了希雅手中。
　　这一路上的战利品分配，希雅总能得到恰好对自己有用的东西，这次也不例外。
　　石像倒下之后，拦住两人去路的冰层逐渐破碎，露出了一条向着外部的通道。
　　从入口处能看到较为明亮的光芒，应该是迷城的出口之一。
　　希雅停下脚步，长长叹出一口气，对身前的艾琳道：“从这条路离开，这个迷宫游戏就结束了，对吗？”
　　她很直接地使用了“迷宫游戏”这个说法，在看到第二个休息安全屋时，她就明白过来，这场雪覆迷城的探险，只是艾琳安排的一场游戏。
　　一个覆盖在冰雪之下的城市，怎么会恰好有这么多乱七八糟的东西呢？休息屋，寻宝区域，战斗环节，路径解密，甚至不同的怪物还有不同的死亡掉落，这些内容又都被冰雪中的小路链接，正好串在一起。
　　要说这是自然形成的奇观，希雅是怎么都不信。
　　艾琳也察觉到了希雅话语里的意思，低下头，有些不好意思地说道：“时间匆忙，只来得及准备三条探索路线，这一条比较简单，希雅要是喜欢玩，我们可以再体验一下另外两条路线。”
　　艾琳的表现，算是承认这次覆雪迷城的奇观就是她弄出来的。
　　怪物也好，奖励也罢，甚至是提前开凿路线，在千年冰层里来回穿梭，只为了做出让希雅不再那么无聊的“奇观”。
　　希雅单手轻按胸口，觉得心跳似乎比平时更快。
　　这个女人该死的对她胃口啊，虽然是这种“霸道总裁，一掷千金”的老玩法，但是艾琳玩出了新意。
　　她能理解自己心中的冒险热情，也很清楚她不是像表面上看起来那么娇弱，而是渴望探寻，渴望血与战斗。
　　艾琳这几天离开她视线的时间并不长，大概是牺牲了一些休息时间，才能做出这么多内容。
　　“还是下次再来吧，这么有趣的游戏，一次通关全部内容就太可惜了。”希雅用足尖点了点地上的冰层，主动牵起艾琳的手掌，“时间不早了，我们回去应该还能赶得上晚餐吧？”
　　“当然可以。”艾琳抿着嘴唇，想了想，又轻声道：“进入雪覆迷城的时候，我并没有告诉你全部内容，不是有意欺骗，只是想给你一个惊喜。”
　　“我能理解。”希雅主动跨出通道，再次回到了坑洞中心。
　　朝上看去，覆盖了建筑物的冰棱依旧厚实，反射着阳光，变化成五连六色的光芒。
　　这里原本大概不是雪覆迷城，只是单纯的雪覆之城，奇观排名也不靠前，但现在的话，整个北方雪原，迷城大概是最厉害的奇观了。
　　“关卡设计还有些不太合适，希雅有什么建议吗？”
　　“唔，休息屋太频繁了，虽然知道是在照顾我的身体，但我其实没有这么娇弱哦，而且还可以增加路径选择，添加更多解谜要素之类的。”
　　“你的洞察之眼太霸道了，其实有很多解谜内容的，但是一眼就被看穿了，比如四立柱那个房间……”
　　“诶嘿嘿，是这样吗？”
　　夕阳之下，冰色长发的少女背着白发的女孩，有说有笑地走向了远方。 黝黑深邃的地下矿洞内，浑身包裹着皮革织物的安塔尔正拿着一根小铁锥，慢慢敲击着身前的深蓝色石块。
　　一边维持着手上的作业，他一边轻声介绍道：“这是幽暗晶髓，只存在于暗属性魔晶矿深处，是超级稀有的炼金素材……”
　　与他隔着一段距离的地方，随从杰诺森全副武装，头戴钢盔，手持小圆盾和单手斧，提防着暗处的敌人。
　　通道的另一边，梅亚提着比翼刃，神色却较为放松，不像杰诺森那样神经紧绷。
　　在路过附近山脉时，安塔尔根据丰富的炼金知识，察觉到山体洞窟内有魔晶矿。
　　这处矿坑已经被采集的差不多了，早就废弃，安塔尔却摸到矿坑深处，带着杰诺森朝下挖掘，找到了这块“幽暗晶髓”。
　　幽暗晶髓是比风息木还要珍贵的材料，可应用于炼金、魔药和施法，售价极高，还经常有价无市。
　　知识就是财富，这句话很有道理，矿洞的经营者根本就想不到，他从矿坑里获取的暗属性魔晶，加起来可能还没这块幽暗晶髓值钱。
　　幽暗晶髓需要用特殊手法采集，三人中只有安塔尔知道该如何操作。
　　在动手采集之前，他们还遇到过无眼族的袭击，所以杰诺森才会摆出这种架势。
　　梅亚不担心那群无眼族再度袭击，她的感知力早已遍布周围空间，一旦那些猥琐的无眼族敢露头，她挥手就是一刀。
　　梅亚这个身份就没希雅那么多讲究了，塑造的就是杀伐果断的性格和人设。
　　“好了！”
　　蹲在地上忙活了一个多小时，安塔尔用小臂部位蹭了蹭额头，抹去汗水，小心翼翼地把幽暗晶髓装进了一个带着魔法气息的瓶子里。
　　他站起身，活动了几下手臂，慢慢拆掉身上多余的皮革，恢复成美丽少年的模样。
　　“让你见笑了，梅亚小姐。”安塔尔道，“我们出去吧，这里已经没有高价值材料了。”
　　梅亚耸了耸肩膀，这些天蹭着安塔尔的车队游历，倒是让她见识到了一些很奇妙的东西。
　　年纪轻轻就成为高级炼金师的安塔尔，不光人长得漂亮，很适合女装，莫名其妙地捣鼓出了许多奇物胚子，还有着类似传说中“寻宝鼠”的体质。
　　他每经过一块地方，都能很神奇地发现一些旁人注意不到的珍贵素材。
　　这次的幽暗晶髓可不是例外，根据梅亚的估算，这人每隔四五天就要灵感爆发一次，很突然地察觉到哪里有好东西，除非当地着实没啥珍稀材料，才会灵感失败。
　　所以说，安塔尔当时躲进地下水道，多半也和他的寻宝灵感有关系，毕竟真要算起来，死亡之花可是比幽暗晶髓更高级的东西。
　　安塔尔的老师名为托雷克斯，是传说中的大炼金师，整个西大陆都很有名，梅亚很怀疑托雷克斯知道安塔尔的这项特质，才把他丢出来到处跑，名为游历，实则是寻宝，以获取各种珍惜材料。
　　从地下矿洞里顺着废弃的矿道走出来时，天色已近黄昏。
　　矿洞周围一片萧瑟，没什么值得欣赏的景色。
　　在安塔尔回到马车上，杰诺森打算驱车前行时，梅亚忽觉脑中一震，下意识飘向空中，转头向南方看去。
　　遥远的天际，约莫是在南方森林深处的位置，一道金色光芒冲天而起，破开云层，勾连天地。
　　金光里蕴藏着煌煌之威，被冲散的云层四下散开，光芒晕染，朝着周围快速扩散。
　　安塔尔先是注意到梅亚的动作，然后根据梅亚的视线，看到了远方的金色光柱，疑惑呢喃，“这是什么？好强大的力量……”
　　梅亚刚开始时也有些疑惑，但在光晕漫过头顶的天幕时，她心中多了一些明悟。

第242节
　　自此日此时起，超凡桎梏解禁！
　　露西·埃尔德蒙的百艺精通，终于顺利完成。
　　从现在开始，这个世界的力量层级将快速攀升！
　　同一时间，在瑟蒙迪的占星塔上，老法师索尔刚结束漫长的午睡。
　　希雅她们离开王都后，老法师每天的空闲时间也变多了，晚上不用熬夜，中午还能有三五个小时的午觉时间，疲惫的身躯也恢复不少。
　　从遥远的南方晕散开来的光幕，让他的精神为之一振。
　　索尔早已是五阶巅峰的职业者，此前还从可萝尔那里见识过超凡之力的运行规则，也和骸骨元帅那样的敌人战斗过，对于超凡之力早有一番感悟。
　　散开的光晕掠过他的头顶时，他不由自主地开启了洞察之眼，深蓝色星光的眼眸追随着那片神秘的光芒远去，从中截获了些许超然之力。
　　被他当做睡衣的法袍无风自动，缓缓飘扬，庞大的占星魔力汇聚于他的身体之中，将他托举悬浮，此时仍是黄昏，索尔头顶的天空上却显现出一幕幕星图。
　　星图里的星星逐渐点亮，老法师身上的庞大魔力也随之收缩凝聚，一丝丝地转变为超凡之力。
　　索尔的晋升来的很突然，但晋升的进程却无比顺畅，最终，在头顶的第七幕星图被完全点亮时，老法师眼眸中亮起蓝紫色光芒，全部星图收回到他的身体之中，化作围绕着他的身体缓缓旋转的七个小星点。
　　洞察之眼成功晋升超凡！
　　法师塔的下方，科伦多静静地看着老师完成晋升，悠悠地叹了口气。
　　“超凡啊，这就是超凡阶位吗？从气势威压上来看，就像是已经脱离了人类的范畴啊……”
　　在科伦多身旁，本应该在王政厅处理政务的维博尔也在抬头望天。
　　这位老派贵族一样的政务官首相也是个有称号的职业者，而且还是潜行者的巅峰“秘隐之形”。
　　在金色光晕掠过天幕时，他心中也有悸动，但并没有像索尔这样，直接晋升超凡。
　　感知到索尔的突破，维博尔连忙赶来围观。
　　近距离观察超凡阶位晋升仪式，对他有很大的帮助，而且他此行前来也是为了护卫索尔的安全，担心有人出手干扰索尔的超凡仪式。
　　晋升成功的老法师轻飘飘落在地上，他依旧须发斑白，精气神却像是年轻了许多岁，浑身气势内敛，近距离也只能感觉到极为隐秘的能量波动。
　　超凡之力不同于魔力和斗气，已经是另一种层面的力量了。
　　维博尔朝老法师行了一礼，真心祝贺：“索尔大师，恭喜你晋升超凡！”
　　老法师哈哈一笑，伸手拍了拍维博尔的肩膀，道：“超凡桎梏已经解开，你很快也会迎来突破的。”
　　“那就承蒙您的吉言了。”维博尔微笑道。
　　仍旧是这个时间，诺尼托的府邸里，王国前任三军元帅捧着茶盏，一言不发，眼底却满是冷意。
　　超凡阶位——高等级的职业者们都能明白这代表着什么，更强大的力量，更不可思议的威能，还有更长的寿命。
　　他的等待毫无意义，他要推倒的东西变得更加坚实，足以让人绝望。
　　诺尼托缓缓踱步，手掌越收越紧，手里的茶杯忽然碎裂，变成细小的碎块，热气腾腾的茶水也随之泼溅到地上。
　　“元帅……”旁边的亲卫试图安慰诺尼托，他却挥手道：“你们都先出去，让我单独待会儿！”
　　亲卫们拱手离开，房间里只剩下诺尼托一个人。
　　“嘿嘿嘿……你还想撕碎这片满是职业者的天空吗？还想着让世界回归到真正的普通人手里吗？”
　　怪异的黑影出现在诺尼托身侧，桀桀怪笑，“单靠军队，无论你如何熟悉军阵，都无法消灭超凡者，更别提那人还是超凡施法者。”
　　“只需要一个范围杀伤魔法，你所依赖的军阵就会被撕碎，那些士兵也会尖叫逃窜。”
　　“你需要我的力量，我能帮你杀掉超凡者，代价很简单，只需要念诵我的名字就够了！”
　　诺尼托仍旧一言不发。
　　“不必担心我会带来灾祸，我所谋求的东西，正与你的欲求相符。”黑影继续道，“我会带走这个世界多余的能量，会泯灭神明，消褪神秘，让大地归于人类。”
　　“在这个过程中死去的人类，不会比你们的一场战争更多！”
　　“呼唤我的名字吧，诚心祈求我的降临，不要再抗拒！没有人比我更了解你所期待的世界！”
　　诺尼托握指成拳，沉默不语，眼底漫上一丝阴影。
　　————————
　　南方森林的深处，百艺精通的完成之地，爱西丝女王手握权杖，看着背生双翼、眼露龙瞳的露西，赞叹道：“不愧是承载期望之人，露西，你成功了！”
　　在爱西丝的身旁，还站着许多人。
　　有奥尔瑟雅，蜜利安，可萝尔，以及许多精灵族的长老和高级职业者，还有迪莉娅，阿薰和克洛斯等特邀进入森林的人类。
　　希雅被艾琳带走之后，露西并没有选择直接去天堑森林，而是先来到了南方森林，在精灵们的护持之下，顺利地完成了“百艺精通”。
　　所谓的百艺精通，既是一个累积各种知识、强化自身能力的过程，也是一种特殊仪式。
　　在不久之前，希雅和圣光之主重新建立联系时，露西也得到了一个讯息。
　　当她的百艺精通宣告完成之时，就是超凡桎梏解除之时。
　　“有些可惜，这个仪式还不够完美。”可萝尔双手抱胸，脸色略显遗憾。
　　“没办法再等下去了，小希雅现在有危险。”迪莉娅道。
　　“也是。”可萝尔叹了口气，“你们接下来有什么安排？”
　　“要劳烦大祭司您出手，带我们去天堑森林。”露西道。
　　她已经结束仪式，半龙化的特征也消失不见了。
　　希雅被劫走之后，露西他们就兵分三路，朵丽丝去圣城通知教皇，瑞拉则以最快速度赶回瑟蒙迪，向罗恩国王说明情况，让镇守天堑屏障的联军准备好迎接敌人。
　　露西来到南方森林，完成百艺精通，解除超凡桎梏，再请求可萝尔帮忙，带着他们抄近路赶往天堑森林，让克洛斯去取出勇者之剑。
　　三方一起行动，尽可能利用好每一秒时间，他们才能早日解除屏障，去大陆东边救援希雅。
　　希芙利特已经什么都招了，按照她的推测，希雅现在应该在北方雪原的奥玛城。
　　可萝尔同意了露西的请求，道：“你们是现在出发，还是等天亮了再走？”
　　露西的回答斩钉截铁，“当然是现在！”
　　现在的每一秒，对希雅来说都十分重要。无论是露西还是别院交际圈的其他人，都不放心让希雅待在艾琳那边。
　　迟则生变，他们可不敢把希望寄托在一个魔王的道德感上。
　　简单收拾一番后，可萝尔牌快速列车发车了。
　　为求方便，她只带上了露西和克洛斯，藤蔓拖拽着两人跟在她身后，以极快速度飞向远方。
　　人群逐渐散去，迪莉娅跟上蜜利安的步伐，去了她的树屋。
　　这两天迪莉娅在跟蜜利安学习灵魂之音的技巧，歌姬小姐也在努力，打算趁着接下来的宝贵时间强化自身，成为一个合格的战斗力。
　　爱西丝叫走了奥尔瑟雅，她们之间也有很多话要讲。
　　其余人休整一番，明天再正式上路。
　　在更遥远的大陆东侧，当金色光晕掠过天幕时，希雅刚吃完晚餐，正在跟艾琳一起散步消食。
　　她大概掐算了一下时间，本体希雅这边收到信息比梅亚慢了三分钟左右。
　　倒也不是纯粹的距离太远，而是被天堑屏障削弱了。
　　艾琳的反应也很明显，金色光幕掠过奥玛城上空时，她抬头向天上看去，冰结眼快速旋转，身体里的力量一放即收，重归内敛。
　　“这个世界对于超凡力量的桎梏终于放开了。”艾琳感叹道。
　　希雅微微偏头，看着艾琳，语调刻意模仿前前世曾见过的某人。
　　“我很好奇，艾琳，你现在的实力到底有多强？还能用职业者分级来评定吗？”
　　希雅的双眼很大，因为失明的缘故，并无多少神采，但依旧很漂亮。
　　被这么一双眼睛盯着，配上希雅微翘着似在索吻的嘴唇，让人不忍心拒绝她的提问。
　　艾琳摸了摸希雅的头发，道：“我的实力不能按照职业者等级来划分，具体强度也不太好说明，但可以肯定的是，无论我能打与否，都会尽最大努力保护你。”
　　“在我倒下之前，不会让你受到伤害。”
　　希雅暗自扶额，这女人的土味情话还是来的这么突然。
　　但肉麻之余，好像也别有一番风味。 时值九月，南方的炎热还未消退之时，北方雪原上已经下起了雪。
　　奥玛城处地偏北，也遭逢了一场风雪，屋外寒风呼啸，雪花纷纷扬扬，轻易就染白了天空。
　　艾琳陪希雅用过早餐，本来说是要带她去看另一处奇观，结果库珀早早就候在门外，有重要事情禀告，艾琳只得把希雅先交给阿娜照顾，自己随库珀出门了。
　　希雅现在住的这处贵族宅邸，设置了抵御风雪的结界，廊道厅堂以及大小房间，基本都装上了那种可以取暖的立柱。
　　希雅衣裳穿的厚实，也没觉得冷，欣赏着巴掌大小的雪花落在结界外围缓缓消融的景象，嘴角露出微笑。
　　雪花飘扬落下的风景，真的很漂亮。
　　“希雅，外面有风，当心着凉，还是回房间吧。”
　　阿娜看着站在廊道里赏雪的小公主，柔声劝道。
　　经过这几天的相处，阿娜和希雅建立了初步友谊关系，她也不得不承认，希雅是个很有魅力的女孩，配得上艾琳大姐。
　　内心里的隐约抵触消散后，她对希雅的态度也发生了变化，不再是表面而疏离的关心，变成了真正为希雅担忧。
　　这孩子的身体很差，但性格乖巧懂事，不恃宠而骄，温柔善良，着实惹人怜爱。
　　话说到底，谁会不喜欢白发萝莉呢？
　　雪花无法穿过结界穹顶，希雅又看了几眼晕散开来的痕迹，点了点头，忽然道：“阿娜，我能去你的房间看看吗？”
　　“我的房间？”阿娜的脸上泛起些许红晕，小声道：“我的房间没什么好看的，你上次在书房里找到的传奇小说不是还没看完吗？我们还是去书房吧！”
　　“来到这边这么久，还没见过大家的房间呢，我对大家的房间布局很好奇。”希雅道，“放心吧，我绝对不会乱碰东西的。”
　　她这是在测试阿娜对她的态度，如果阿娜允许她进入卧房这样的私密空间，就代表阿娜对她已经颇有好感。
　　阿娜迟疑了一下，道：“好吧，我带你过去。”
　　她牵起希雅柔嫩的小手，穿过内庭封闭的长廊，来到了后院最右边的房间。
　　这里离希雅的主要活动区域有几百米的距离，希雅还没来这边探索过。
　　阿娜的房间门紧闭着，她对希雅道：“你等一下，我先进去把暖柱打开。”
　　少女匆匆忙忙进屋，不多时，房屋里亮起温暖的橙色光芒。
　　几十秒钟之后，阿娜才跑出来，带着希雅进了她的房间。
　　这间卧房的大小只有希雅卧室的一半，家具饰物之类的东西都很普通，最引人注目的是，在房间右侧靠墙壁处，摆着两个木盒。
　　木盒里铺着软垫，其中一个盒子里趴着一只纯白色的雪狐，看到房间里有新的成员进来，它立刻换了个姿势，站直身体，很有精神地朝希雅挥了挥爪子，姑且算是打了声招呼。
　　另一个木盒里趴着一只白色的猫，和雪狐的“热情好客”不同，这只白猫相当淡定地继续趴窝，连走出木盒的意愿都没有。
　　“好可爱！”希雅双手捂在身前，看着木盒里的小动物，不由惊叹。
　　没人会不喜欢白发萝莉，也没人能拒绝毛茸茸小动物们的诱惑。
　　阿娜脸上露出羞涩的笑容，道：“这只雪狐是艾琳大姐前不久救回来的，她不想养，就丢给我了。”
　　“猫是我自己的宠物，很久之前就开始喂养了。”
　　希雅本打算蹲下来摸摸那只漂亮的雪狐，忽然反应过来一件事，连忙先用内眼识仔细观察了一下周围的情况。
　　没有漂浮在空气中的细微毛发，也没有什么不好的气味，她这才挪动脚步，走到木盒旁边，动作很轻柔地碰了碰雪狐的头顶。
　　希雅的别院不养宠物的原因，就是担心希雅被宠物脱落的毛发呛到，或是引发过敏症，还好这只雪狐和白猫都是魔力生物，眼下又是寒冷环境，它们还没到换毛期。
　　雪狐没有抗拒希雅的触碰，主动用脑袋蹭了蹭希雅的掌心，表示亲昵。
　　阿娜眼中闪过些许羡慕，作为雪狐的实际喂养人，她用了近半个月才消除小动物的戒心，又过了好几天，才能在雪狐的允许下，去rua几下白狐狸蓬松的毛发。
　　长得漂亮的人，就算是面对小动物也有优势呢。
　　阿娜在心中暗自感叹，又看向一旁窝在木盒里的白猫。
　　这一点对猫无效，它们总是高傲的像主子一样，对于仆从的美丑并不关心。
　　这只白猫阿娜养了好些年，就没见它对谁露出过好脸色，也就在碰到艾琳大姐时态度稍微好一点，给撸给摸，态度顺从而配合。
　　希雅这边，雪狐头顶的茸毛和她手掌上的肌肤相触，柔和蓬松的触感让希雅幸福地眯起了眼睛。
　　希雅蹲下来，伸手做出捧水的姿势，雪狐歪了歪脑袋，微微发力，半个身体蹿到了她的手掌上。
　　刚一上手，希雅就放弃了自己愚蠢的想法。
　　凭她自己的身体力气，根本捧不起来这只雪狐，小家伙看似毛发蓬松，内里没几两肉，实际上却比看起来沉重多了。

第243节
　　希雅松开手，雪狐半人立起来，摇晃脑袋轻轻叫了几声，落回窝里，摇了摇尾巴。
　　旁边木盒里的白猫挪动身体，也跟着懒散地叫唤了两声。
　　希雅伸手打算摸猫，却被阿娜拦住，她提醒道：“阿雪不喜欢别人摸它，会挠人的。”
　　阿雪就是白猫的名字，它的种族是雪原灵猫，这是一种出生只有一阶水准，但最高可成长为五阶魔兽的潜力种族。
　　阿雪目前已经是二阶魔兽了，根据库珀长老的估计，再有几年，它很有可能成长到四阶。
　　“没事的，我有种感觉，阿雪应该不会讨厌我。”希雅道。
　　她并没有因阿娜的劝告而停手，纤瘦的手指还是戳到了白猫身上。
　　白猫的视线跟着希雅的手指转了个圈，任由希雅的手指落在它的猫头上，轻轻戳了几下。
　　它没啥过激反应，反而舒适地喵叫了几声。
　　希雅受到鼓舞，蹲下来在白猫头顶抓挠几下，又用手指刮了刮它的下巴。
　　“喵~”
　　白猫眯起眼睛，随着希雅的手指摇动脑袋，一脸享受，完全不像之前那样高冷。
　　阿娜心底咯噔一响，我真傻，真的，我单知道这只雪狐是个颜狐，容易被漂亮小女孩拐走，没想到养了多年的阿雪也是一样的德性。
　　她也跟着蹲下来，隔着希雅瘦削的肩膀，瞪着白猫。
　　阿雪，不可以露出这样的表情，要拿出你身为猫主子的威严来啊！你可以的！
　　猫咪对她的眼神视若无睹，在被撸爽之后，还主动蹭了蹭希雅的手腕。
　　“阿雪真乖~”希雅试着抱起白猫，这次没问题，虽然有些重，但还是抱得起来。
　　阿娜撇嘴，见色忘义的猫，明天一定要克扣它的猫粮！
　　阿娜心中这么想着，脸上却不敢表露出自己的意图，反而惊讶地感叹道：“不愧是希雅，亲和力十足，阿雪很喜欢你哦！”
　　希雅怀里楼着猫，看向房间里的小书桌。
　　桌子上摆着几本书，传奇小说居多，大概是阿娜的睡前读物，也有几本和斥候有关的书籍，这姑娘不是正经科班出身，但舍得钻研学习。
　　房间里没啥可看的了，希雅本打算把白猫带出去看看，临到出门时，它却轻巧地从希雅怀里跳下来，又落回猫窝。
　　阿娜舒了口气，要是阿雪跟着希雅出去逛几圈，她这个真正的猫主子脸皮可就丢尽了。
　　希雅也轻松下来，测试完毕，阿娜对她颇具容忍度，这不光是因为艾琳的命令，阿娜已经像她认识的其他人一样，慢慢沦陷在她的魅力之中了。
　　艾琳是雪狐的话，阿娜的表现也就是白猫的水准了，虽然不是白给，但也差的不多。
　　希雅这番举动也不是纯粹为了验证自己的茶力等级，她很清楚，和阿娜他们搞好关系，有利于她接下来的生活，在她准备逃离艾琳时，也有可能得到帮助。
　　今天撸了雪狐的毛，又撸了灵猫的毛，希雅十分满足。
　　她离开阿娜的房间，晃晃悠悠去了书房，找到前两天看的传奇小说，接在书签的位置，继续往下读，打发时间。
　　半中午时分，艾琳回来陪希雅吃了午餐，又匆匆忙忙离开，直到下午四时左右，她才再次回到宅邸，来到了希雅身边。
　　她神色略显疲惫，脸上却带着笑容，附在希雅耳边说道：“今天刚收到的消息，坚冰要塞打算组建联合部队，攻下奥玛城，收复失地呢！”
　　希雅顿觉滑稽，坚冰要塞的那群帝国将领，大概还不知道他们面对的是什么样的敌人。
　　艾琳尚未坐实魔王之名，但距离魔王也只差一个称号，她的实力早已达标，帝国军方视为秘密武器的魔王之血契合者，在面对艾琳时也是天然地被压制。
　　艾琳之所以没有急着去攻打坚冰要塞，一方面是手底下的士兵还没有磨合好，不习惯在非学雪原环境作战，另一方面就是后勤储备不足。
　　拿下坚冰要塞是一个需要磨时间的辛苦活，仅靠奥玛城的粮食储备，不足以让艾琳手底下的士兵完成远征。
　　但坚冰要塞的士兵主动送上门，那就是另一个故事了。
　　奥玛城已经成为了艾琳的主场，那群所谓的联合部队，注定会失败。
　　“等这群联合部队过来，收缴他们的武器和粮食，就足以支撑我们的人拿下坚冰要塞。”艾琳笑道，“而且联合部队折戟，对坚冰要塞来说也是很大的打击。”
　　除了实打实的人手损失，还有精锐部队吃了败仗的士气损失，两边的状态一加一减，差距就不是一般大了。
　　“你今天出门，就是因为这件事？”希雅道。
　　“不止如此。”艾琳道，“根据线报，东西大陆交界处的天堑峡谷已然贯通，屏障不复存在，虽然天堑森林还在，但帝国和西大陆之间已经有了可以直接行军的路段。”
　　“帝都掌权的那些贵族早就在筹备西征计划，他们为此准备良多，极有可能选择双线作战。北方军负责拦截我们，其余军队负责西征。”
　　帝国双线作战对艾琳来说是好事，当她拿下坚冰要塞后，可以趁帝国不备，挥兵南下，直取帝都。
　　在坚冰要塞和帝都之间，再无大型要塞级城市，不可能挡住艾琳的步伐。
　　“希雅是王国公主，我要迎娶希雅的话，帝国皇帝这个身份应该够格，到时候能请你嫁给我吗？”冰色长发的少女抓着希雅的手，笑眯眯地看着她。
　　希雅哼了一声，偏着脑袋，闷声道：“那还得看你的表现，嫁娶之事，又不是只看身份决定的。”
　　“那倒也是。”艾琳道，“但不管希雅你是什么身份，我都很喜欢你。”
　　“你还是去准备战争事宜吧。”希雅嘟着嘴，“再过不久，坚冰要塞的精英联合部队就要打过来了吧？对于奥玛城而言，这会是一场苦战哦。”
　　这场战斗，艾琳并不会让其过快结束，一是要让手底下的士兵们训练磨合，二是要等帝国西征开始，才是结束这场战争的最佳时机。
　　太快赢下这场战争，会让帝国军方改变策略。
　　“希雅果然很了解我呢。”艾琳揉了揉希雅的头发，道：“正好，大统领之下还缺一个军师的位置，你要不要来体验一下？”
　　希雅摇头，不用想就知道，她肯定不适应战场上的气氛，那太吵闹了。
　　艾琳的邀请只是玩笑话，她的军师是库珀，希雅真要是上了前线，也只会被安排一些无足轻重的事情去做。
　　而且希雅不排除某种微妙的可能性，这个女人为了哄她开心，有可能会干出“烽火戏诸侯”那样的事情。
　　以希雅对艾琳的了解，这女人绝对做得出来。
　　“倒是有点怀念希芙利特了，如果有她在，这场战争会轻松许多。”艾琳笑着说道，“她的能力比起单挑，更适合在战场上发挥。”
　　还有一点，希芙利特本就是北方军里的高层绝密人物，她知晓许多关键情报。
　　时隔数月，克洛斯再次踏足天堑峡谷。
　　与上次时的偷溜过来不同，他这次是光明正大，在前任勇者的队友、精灵族圣灵大祭司可萝尔的见证下，将手掌握在了勇者之剑的剑柄上。
　　说是剑柄，其实握柄上的木块与皮革已经朽烂，只留下大概的形状。
　　数月之前，克洛斯并没有选择拔出勇者之剑。
　　现在同样不是拔剑的最好时机，但为了拯救希雅，他必须要拔剑了。
　　天堑峡谷的消失，意味着战争即刻将至，也意外着在接下来这段时间，他将再次沐浴在血战之中，以最快速度成长，获得击败魔王的力量。
　　这样的经历，克洛斯已经有过两次，老实说，那并不是什么愉快的记忆。
　　“天国的前辈啊，把你遗留下来的力量借给我吧！”
　　克洛斯在心中默念，握紧剑柄，用力地从土堆里抽了出来。
　　有勇者力量的护持，他的拔剑顺滑无比，但若换一个人去拔，哪怕是露西，也不太可能拔出这把剑。
　　这是勇者之剑，是力量和信念的传承。
　　剑身离开土堆后，闪烁着银色的光辉，山谷附近的地面轰隆隆震动，一道道流光从地下飞出，糅合成了四个较大的光团。
　　克洛斯一手握住勇者之剑，另一只手拿起了自己的剑，化身为双持战士，警惕地看着四个光团。
　　拔剑是一种仪式，也是一种考验，力量的传承是要讲究资质的，他必须通过前任勇者留下的考验，才能获得勇者之剑的承认，拿到前任勇者留给他的力量。
　　光团里的光芒连接在一起，逐渐形成封闭的结界，可萝尔低叹一声，拎着露西的胳膊，带着她飞上一旁的山崖。
　　她们两个并非考生，只是看客。
　　四个光团逐渐散去外衣，露出里面包裹着的东西。
　　东面的是一只野牛形状，高达三米的魔兽；南面是一只足踏火焰，浑身漆黑的梦魇兽；西面是浮在半空，闪烁着妖异紫光的巨大镰刀；北面是一个身形模糊的黑袍人。
　　“啧——居然是这几个家伙！”可萝尔撇了撇嘴，她还记得这四个形象，这是前任魔王手底下的得力干将，号称四天王的高阶异界怪物。
　　地狱魔兽巨力蛮牛，斗气和魔法抵抗都极为强韧，拥有不输于巨龙的体魄，单就肉体力量来说，甚至比一般巨龙更强。
　　高阶智慧魔物梦魇兽，掌握着空间异能，神出鬼没，防不胜防。
　　器物灵体锁魂镰刀，其攻击能忽视物理层面的防御，直接杀伤灵魂体。
　　影狱术士夺心者，诡诈神秘，擅长暗影法术和精神系法术，将敌人拉入幻境，杀人于无形。
　　当时勇者小队奇袭魔王城堡，就曾对上过四大天王，花费了极大代价才将它们搞定。
　　眼下这四个幻影并非本体，只是前任勇者留下的心像造物，不具备那种超凡位阶的力量，但它们的能力都很强，哪怕只有初入五阶的力量水准，四个怪物配合在一起，也比得过大部分资深五阶职业者。
　　“克洛斯有麻烦了，这场战斗可不容易。”可萝尔道。
　　露西眯眼看着山谷里的战斗，挑战开始之后，梦魇兽凭空消失，隐藏在了暗处，巨力蛮牛正面冲撞，逼迫克洛斯躲闪，锁魂镰刀大肆挥砍，攻击辐射的范围极广，夺心者钻进地下的影子里伺机而动，准备在关键时刻出手干扰克洛斯。
　　一上来就是连环成套的杀招，完全不给克洛斯逐一击破的机会。
　　露西不由把自己代入了克洛斯的位置，如果场下的是她，现在该如何应对？
　　不及细想，克洛斯动了。
　　他对着左侧边挥动一把剑，飙射而出的剑刃恰好迎上刚从异位面穿梭过来的梦魇兽，将其逼退，同时低空跳起，躲掉了巨力蛮牛踩碎地面引发的冲击波。
　　恰在克洛斯身体处于半空中无法动弹时，夺心者在蛮牛的影子里现身，挥手一指，飞出一道黑色箭矢。
　　克洛斯身上闪过一道白光，不知是用什么法子豁免了这个法术，旋即举剑上撩，格开锁魂镰刀的劈斩。
　　露西也暗自咋舌，这战斗强度也太高了！
　　山谷里的战斗节奏极快，四个心像造物的攻势此起彼伏，连绵不断，配合极佳，打的克洛斯只有招架之力。
　　但可萝尔和露西都能瞧见，克洛斯在以极快速度适应战斗，从一开始的手忙脚乱，再到从容应对，最后开始在攻击间歇里寻找反击机会，慢慢在四个心像造物身上留下伤口。
　　“这就是勇者吗？这种战斗天赋着实让人羡慕！”露西感叹道。
　　可萝尔也心有感叹，她和前任勇者共事过，知道勇者悟性非凡，拥有极佳的战斗天赋和战斗智慧，经历同样的战斗，勇者的成长远超一般职业者。
　　他们是更高级的神明钟爱之人，也是另一种意味上的怪物，或许只有这样的怪物，才能对抗同是怪物的魔王。
　　三个多小时过去，当巨力蛮牛哀嚎着倒地消失时，克洛斯的考核顺利结束了。
　　四只心像造物都已陨落，克洛斯身上有好几处伤口，体力也有所不支。他举起手里的勇者之剑，指向了天空。
　　银色光芒亮起，朽烂的长剑以极快速度发生变化，很快就变成了一柄光芒寒澈的宝剑。
　　前任勇者遗留在剑上的讯息也传入了克洛斯的脑海，他闭起眼睛，缓缓消化着这股新到手的力量。
　　勇者之剑恢复本来的模样后，笼罩在天堑峡谷附近的屏障逐渐消失。
　　这个庇护了西大陆上百年的大结界，终于迎来“寿终正寝”的时刻。
　　可萝尔和露西落回地面，静待克洛斯睁眼。
　　又过了约莫半个小时，克洛斯睁开眼睛，他脸上仍然带着疲惫之意，有些兴奋地看了看手里的剑，反手甩了个剑花，将其收入储物装备。
　　“精彩的战斗。”可萝尔夸赞道。
　　克洛斯挠了挠头，“让大祭司见笑了。”
　　露西道：“要不要先回营地休息，刚才的战斗应该很累吧？”
　　克洛斯点头，之前的战斗消耗的不止是体力和能量，还有心神。
　　天堑屏障消除之后，他们三个将作为先遣队，前去东大陆探查情报，要保持好状态才行。 坚冰要塞是帝国北部的一座巨型堡垒要塞，它位于雪原区域地势收束之地，高耸的城墙连接山势地脉，宛如不动险峰。
　　要塞内部常驻人口有接近五十万人，这是一个极为惊人的数字，帝国境内的许多大城市都无法容纳这么多人。
　　城墙和周围的地脉山势圈出盆地，光照相对充足，雪原区域化冻的雪水流经此处时，已经汇聚成一条大河，水源也不缺。
　　虽说气温低了一些，但在人为调控下，种植作物完全不成问题。
　　数百年来，这座巨大的要塞完全扼死了冰原之民们南侵的欲望。
　　就算是把雪原区域所有的冰原部族召集过来，也凑不出能攻占坚冰要塞的兵力，
　　艾琳带着希雅，老老实实地排队，等待进入坚冰要塞。
　　希雅依旧是一身毛茸茸的冬装，艾琳则是一副武者打扮，穿着较为飒爽，没那么厚重。
　　两人所处的位置是要塞的南部入口，也就是从帝国方向进入要塞的通道。
　　群山地势能挡住行进的军队，但是拦不住可以在峭壁上健步如飞的艾琳，她带着希雅绕开坚冰要塞的城墙，从最不容易受到怀疑的南门排队入城。
　　坚冰要塞并没有完全执行封闭式管理，要塞内部住着太多人，帝国只在关键位置设卡，不让普通人靠近，要塞内部的许多区域，和正常的城市没有多大区别。
　　艾琳此番带着希雅过来，当然是为了提前踩点。

第244节
　　她对这座矗立了数百年的巨大要塞很感兴趣，拿下这里，从雪原区域到帝都，中间再无像样的堡垒关隘。
　　艾琳用手包住希雅的小手，低声道：“冷吗？”
　　希雅摇头，坚冰要塞比奥玛城那边暖和，不开那种取暖用的立柱，仅靠身上的冬装，她也承受得住。
　　“再等等就好了。”艾琳道，“说起来，坚冰要塞的城墙，也算是雪原区域的奇观哦。”
　　希雅抬头望去，玄色城墙高耸，拔起的高度在四十米以上，厚重的颜色朝两旁拉伸，蔓延到两边的薄雾里，一眼看不到尽头。
　　看到这面城墙，希雅不得不佩服帝国的底蕴，她在加纳王国看到的最高的城墙，也就只有这个的一半左右。
　　希雅见过的城市，估计只有圣城路德维希能与坚冰要塞相提并论。城墙高度圣城是比不过坚冰要塞的，胜在一手文化底蕴深厚，人文气息浓郁。
　　排了半个多小时的队，两人终于来到入城检查处。
　　两名全身着甲的士兵负责检查，身后不远处是一支二十人小队，其中还配备了两位三阶高级职业者，全身铠甲一看都是精良货。
　　“身份！入城证明！”士兵高喊道。
　　艾琳早已做好准备，递出两枚贵族徽章，以及一封盖着印章的信件。
　　士兵接过徽章检查一番，又看了看书信上的内容，态度顿时恭敬不少，深鞠一躬后说道：
　　“两位小姐请走这边，这是贵族专属通道，会有人负责带你们去城区的。”
　　艾琳和希雅相视一笑，跟着士兵指引走到一旁，见到了几辆停靠在路边的马车。
　　艾琳再度出示徽章，车夫赶着马车，免费将两人送到了离南城门最近的城区。
　　她这次带着希雅出来踩点，甚至没有做面貌上的伪装。毕竟坚冰要塞里的大部分人，并不知道奥玛城的实际掌控者长什么模样。
　　坚冰要塞内部分作九个城区，艾琳她们进入的是南城区，进去之前又有一次检查，艾琳照例以贵族徽章应付。
　　“原来是古恩家族的小姐，请进！”
　　“两位尊贵的小姐，请往这边走，要是想前往其他城区，可以随意使唤那边的马车。”
　　“两位需要主城区的宅邸吗？我手里有一套房源，仆役和侍从都已备好。”
　　“尊贵的小姐，您莅临此地，实乃我等荣幸……”
　　一路上的行程异常轻松，越是往要塞核心的主城区方向走，碰到的士兵对两人就越恭敬。
　　艾琳准备的假身份是古恩家族的贵族小姐，这是个在帝国境内很有实力的老牌贵族，家族老爷是当今摄政王的近臣，手底下还掌管着一个大型商会。
　　艾琳在车厢里释放了一个能够隔音的法术，微笑道：“你看，这就是坚冰要塞。表面上看戒备森严，一个入城检查的手续都这么繁琐复杂，在要塞内部的城区间移动，还要进行一遍又一遍的身份核查，生怕把情报探子和刺客放进去。可实际上，只要有一个合格的假身份，就能一路畅行无阻。”
　　希雅默然，她一路看过来，也很想这么吐槽。
　　“帝国人对贵族，特别是老牌贵族的敬畏，真的是刻进骨子里了。”艾琳道，“他们很难想到，会有人大摇大摆地冒充贵族。”
　　冒充贵族被识破的话，代价实在太大。
　　古恩家族当然没有名为“希雅”和“艾琳”的贵族小姐，那份盖着印章、残留部分火漆的信件也是伪造的，这种事情想要查证并不难。
　　在艾琳她们通过南部入口时，若是有人发现端倪，前去调查一番，很容易就能戳破两人的假身份。
　　但碍于古恩家族的声名，没人敢去询问他们“你们的家族里是否有名为“xx”的成员”，这会被视为对贵族威严的挑衅。
　　马车在主城区外停下，士兵凑过来检查时，车夫压着声音，低声道：“是古恩家族的小姐。”
　　这次都不用艾琳露面，也不用她掏徽章，士兵直接就放行了。
　　希雅莫名有些想笑，她们已经通过了前面那些区域的检查，到了主城区这边，假身份反而更加不会受到怀疑。
　　毕竟有同僚背板，而且多次身份检查也会让贵族小姐们恼火的。
　　进到主城区之后，艾琳从袖子里摸出一份地图，对照了一下位置，牵着希雅走向另一边的街道。
　　希雅敏锐地捕捉到了地图上的标记和文字备注，问道：“有人约你在这里见面？”
　　艾琳点头，脸上依旧带着淡淡的笑容：“是一群很有意思的家伙，他们对帝国心怀怨恨，操作得当的话，应该会成为我们的好帮手。” 主城区内的街道上，艾琳根据地图，找到了名为“鹿肉酒馆”的建筑物。
　　这是一栋二层小楼，门外挂着显眼的招牌，来往客人多是佣兵打扮，很少见到衣裳精致的富人。
　　艾琳牵着希雅进门的时候，惹来了好些人的注目，但艾琳面色不变，希雅也表情淡然，两人衣饰华贵，身上自带一股威势，也没什么不长眼睛的家伙跑过来惹事。
　　艾琳走到柜台处，拍出一个号牌，道：“二楼三号隔间。”
　　柜台后的男人笑眯眯拎出一个伙计，给两人带路，恭恭敬敬地送到了二楼对应房间。
　　隔间里已经有人提前落座，主位上是个棕色头发的男人，短发微卷，看面相大概三十来岁，身后站着两个身着皮甲的职业者。
　　三人实力都不弱，卷发男人气息晦暗隐蔽，应当是个五阶的潜行者，后面那两人都是四阶职业者。
　　见到艾琳后，卷发男人放下手里的小酒杯，起身迎接。
　　“您就是雪原上的冰凤凰艾琳小姐吧？在下是欧斯特，请坐！”
　　噗。
　　希雅看着艾琳的侧脸，伸手挡住嘴巴，不至于失态。
　　雪原上的冰凤凰是什么鬼？听起来不会感觉羞耻吗？
　　“欧斯特先生，幸会。”
　　艾琳倒是面色如常，在欧斯特对面的位置坐下，同时帮希雅拉开椅子，让她坐在自己身边。
　　卷发的欧斯特视线从希雅身上掠过，表情略显惊讶，但很快收敛，好奇地问道：“艾琳小姐，这位是？”
　　艾琳微笑，“她是我的好友希雅，也是我的军师，绝非外人。”
　　“军师？”欧斯特脸色疑惑，这个军师看起来也就十一二岁，还是个小姑娘，这么年轻的军师真的靠谱吗？
　　艾琳点头，道：“欧斯特先生不用怀疑，希雅拥有超乎寻常人的智慧，绝对是一位合格的军师。”
　　希雅借着桌椅的掩盖，捏了捏艾琳的大腿肉。
　　她还以为当军师只是艾琳的玩笑，这女人来真的呀？
　　艾琳放下左手，抓住希雅的小手，包在手心里不放，脸上的表情毫无变化。
　　“欧斯特先生，我们还是说正事吧。”
　　欧斯特再度看了看希雅，点了点头，抛开心中的疑虑，直接道：“艾琳小姐，此番邀请你前来，是为了商议合作的事情。”
　　“坚冰要塞正在集结部队，一个月内就会出兵攻打奥玛城，我们已经打探到，这次负责领军的是有小军神称号的白狼托雷斯，你应该听说过他的名字，这是个很难缠的对手。”
　　艾琳轻轻敲了敲桌板，白狼托雷斯是帝国新生代将领里最会打仗的人，统军能力在帝国现役将领里能排进前三，实力不容小觑。
　　艾琳本以为托雷斯会被派遣到西征的战场上，没想到调来了坚冰要塞。
　　“我们隐者会和艾琳小姐有相同目的，都是为了看到帝国早日覆灭，才会聚集于此。”欧斯特继续道，“我很看好艾琳小姐，你会成为终结帝国的传奇！不知道艾琳小姐有没有听说过我们隐者会？”
　　“当然。”艾琳道，“贵组织的名声响彻整个帝国。”
　　“那好，我们的合作正是建立在这个基础上的。”欧斯特道，“隐者会看好艾琳小姐的潜力，艾琳小姐则需要隐者会的情报和某些特殊手段，大家目标相同。”
　　欧斯特一边说，一边取出一份文件，递到了艾琳身前。
　　艾琳打开文件，大致扫视其中内容，半晌后抬头，道：“隐者会向我提供情报支持，并会用暗杀手段帮我处理掉某些难缠的对手，而我要做的，仅仅是早日攻破帝都？”
　　“没错，艾琳小姐。”欧斯特道，“这便是我们的合作方式。”
　　“听起来我很赚。”艾琳道，“虽说是合作，但基本都是隐者会为我提供帮助，我完全不用付出代价，甚至不用改变原有计划。”
　　“您的实力值得隐者会这么做。”欧斯特道，“原谅我们，艾琳小姐，之所以用合作这个词，是因为隐者会还不愿意直接加入您的阵营。”
　　“当然，若是艾琳小姐能早日推翻帝国，会里的长老们应该会愿意成为您的部下。”
　　“你们开出的条件很好，我无法拒绝。”艾琳合上文件封面，淡淡说道。
　　欧斯特道：“您无需拒绝，此乃双赢之举。”
　　艾琳道：“奥玛城已经做好了面对坚冰要塞的准备，接下来的这场战斗，我会让隐者会看到更多东西。”
　　“那就再好不过了。”欧斯特道，“艾琳小姐的表现越完美，隐者会对您的投资力度就越大。”
　　确定好合作之后，艾琳和欧斯特开始就合作细节展开讨论，比如情报交流该如何进行之类的。
　　希雅听的无聊，索性借着内眼识的特殊视界，透过窗户缝隙，查看外面的街道。
　　尽管处于要塞之内，街道上行人往来，两边的商铺里时不时传来吆喝声，跟普通城市也没啥区别，甚至更加热闹。
　　在鹿肉酒馆附近，埋伏着几个潜行者，有的装成普通佣兵在向店铺老板讨价划价，也有的藏在树上，占据了高处。
　　这些人的站位隐约形成了一道保护圈，保护的目标自然是欧斯特。
　　连同房间里的三个人，隐者会一共潜入了十几人之多，是该说隐者会的人厉害，还是吐槽坚冰要塞防御疏松呢？
　　艾琳和欧斯特的商议并未持续很久，约莫半小时后，两人结束谈话，各自饮下杯中酒水，在一份契约文书上签下了名字。
　　做完这些，欧斯特又摸出一个卷轴，递到艾琳身前，“这是我们打探到的情报，里面是此次坚冰要塞联军行动的各级将领名单，若是与实际情况有出入，我们的人会及时订正消息，送到奥玛城。”
　　艾琳轻抚左胸，微微鞠躬，“多谢。”
　　“那今日的谈话就到此为止了，十分期待与艾琳小姐的下一次会面。”欧斯特站起身，表示告辞。
　　他带着身后的护卫，快步离开房间，不多时便出现在街道上，汇入人群离开。
　　那几个潜行者也跟着撤走大半，只余下三人，仍旧徘徊在酒馆附近的街道上。
　　艾琳看着桌上的点心，晃了晃酒壶，吐槽道：“不知道他们有没有付过账。”
　　希雅收回注意力，低声问道：“这个隐者会是什么组织？你好像很重视和他们的合作？”
　　艾琳轻笑，道：“隐者会啊，他们的来头可不得了。”
　　“隐者会是一位超凡级潜行者创造的秘密组织，有数百年历史，干了很多件大事。但真正让他们被世人记住的，还是隐者会一百多年前的某位会长。”
　　“我没记错的话，那人的名字叫兰帕尔，是前任勇者小队里的潜行者。”
　　“奇袭魔王城的作战中，兰帕尔受了伤，因此并未参加皇帝举办的庆功宴，没有被毒药波及。勇者和贤者以身化为天堑屏障后，兰帕尔带着一些勇者小队的幸存成员，以隐者会为根基，进行了很长时间的地下活动，刺杀了帝国各部许多要员。”
　　“据说哈勒斯皇帝的死就和兰帕尔有关系，皇帝死后，帝国的混乱也与隐者会有着脱不开的关系。”
　　希雅默默听着，这些都是露西的故事里不曾提到过的内容。
　　“后来摄政王巴纳德重整帝国风气，加大了对隐者会的打击力度，让隐者会损失惨重。双方的矛盾就这么结下了，而且是死结，无人能开解。”
　　“近些年来，新摄政王柏德文掌权，继续打压隐者会。隐者会被迫彻底遁入地下，积蓄力量，等待反击时刻。”
　　“这就是他们迫切与我合作的原因。”艾琳道，“帝国是我们共同面对的敌人，我们有合作的基础，也有合作的必要。”
　　“等等！”希雅察觉到了盲点，“按照你刚才的说法，现在的隐者会，应该算是继承了前任勇者小队的遗志在战斗吧？但是他们却主动找上你这个魔王，要跟你合作，一起推翻帝国？”
　　这是什么魔幻剧情？虽说是哈勒斯皇帝的背刺让前任勇者陨落的，但勇者小队真正的敌人可一直都是魔王啊！
　　真要进行比较的话，魔王可是比帝国更危险的存在。
　　艾琳耸了耸肩，道：“他们不知道我的身份呀。”
　　“在隐者会的情报里，我是雪原的冰凤凰，是反抗帝国的先遣军领袖，是冰原之民们的大贤者，是搅乱帝国统治的钢刀……谁能想到我是魔王？”
　　希雅愣住了，她还真没注意到这一点。
　　“所以说，隐者会选择与我合作，甚至把姿态摆的这么低，其实是有道理的。”艾琳继续道，“这是一个很聪明的抉择。”
　　“还是不对。”希雅皱着眉头，“你在击溃雪原区域的帝国军营，攻占奥玛城的过程中，难道没有使用过魔王的力量吗？”
　　“绝大部分时候，我都在用冰结眼的力量。”艾琳道，“雪原环境很适合冰结眼的发挥，你也是施法者，应该能明白场地加持对施法者来说有多重要。”
　　收服希芙利特的那场战斗中，艾琳动用过魔王的力量，但随即希芙利特便成为了她的忠实追随者，帝国那边根本就不了解内情。
　　希雅又被震惊到了，“冰结眼竟然不属于魔王的力量吗？”
　　她见识过这个魔眼的厉害，极致催动下，连空间和时间都能暂时性冻结，可以说是比超凡力量还霸道，涉及到了规则层面。
　　“冰结眼是我天生的能力，与魔王之血无关。”艾琳道，“至于觉醒魔王之血后获得的力量，那并不重要，重要的反而是魔王的记忆传承。”
　　正是因为魔王的记忆传承，艾琳才表现得一副知识渊博的模样。
　　希雅沉默了片刻，回想起艾琳之前说过的话，扶了扶额头，道：“这就是你所谓的操作得当？”
　　“唔，隐者会的人比我想象的要聪明一点，他们直接白给了，不用我主动游说。”艾琳道。
　　“要是他们不主动提出合作，你还真打算说服这个继承勇者遗志的组织，跟你合作？”希雅盯着艾琳，她觉得自己脸上的表情肯定是“你不对劲，你有问题”。
　　艾琳微笑着点头，“从攻打奥玛城开始，我就想到了隐者会，就算这次他们不主动联系我，在拿下坚冰要塞后，我也会去找他们的。”
　　希雅看着艾琳的脸，心中不由感叹，这就是魔王吗？玩弄人心还完全不以为意，提前几步就挖好了坑，等着别人主动跳进来。
　　真不知道当隐者会知晓艾琳的魔王身份后，会如何看待他们之间的合作，这算是勇者小队帮助魔王更顺利的登基吗？
　　这女人比獠追教主还会玩啊！段位超出自己太多了，真不怪自己斗不过她！
　　“这一切都是因为希雅哦。”艾琳还抓着希雅的一只手，她轻轻揉捏希雅的手背，“希雅的出现，让我第一次产生了想要得到某物的欲望，也让我看清了自己所处的环境。我想要给希雅幸福，想要把你留在身边，这需要更强的力量，也需要更高的地位……”

第245节
　　“迄今为止，我的一切行动力，都是来源于希雅。”艾琳的双眸里泛滥着温柔的情愫，进行着甜蜜的告白。
　　希雅试图把手从艾琳的手掌里抽出来，未果，扭头避开艾琳的目光，小声嘟囔，“又不是我让你这么做的。”
　　“哎呀呀，这么说不是强行逼迫你接受我，而是想要告诉你——”
　　艾琳扯着希雅的手，将她搂进怀里，凑在她耳旁，呢喃似地说道：“希雅，你仅是存在于此，对我来说便是极为美好的事。”
　　希雅脸颊火热，心尖儿颤颤，感受着近在咫尺的温柔吐息，还有浅淡的清香，脑子里有个念头在乱窜。
　　圣光在上，这个女人也太会撩了吧！
　　明明几天之前还只会说些不着调的土味情话，怎么进步的这么快？
　　她忽然有些心动怎么办？！
　　三世为人都没有过这种体验啊！我应该反手抱住她吗？
　　希雅心绪慌乱间，一直处于发散状态的精神力忽然捕捉到了异常。
　　酒馆外有一些高级职业者正在快速靠近！
　　艾琳随即也察觉到了这件事，略显不愉快地放开了希雅，闷声道：“真是些不懂看气氛的家伙。”
　　外面包围过来的职业者，显然是坚冰要塞内部的防卫力量，人群分作两拨，共有十二人，旅店前后左右都被包围，街道上的人群也在被快速疏散。
　　“咱们混进来这么久，他们确实也该察觉到了。”希雅道。
　　毕竟她们俩混进要塞的手段并不高明，甚至可以用拙劣来形容，是个一戳即破的谎言，根本经不起考证。
　　“不是要塞的防卫官发现的。”艾琳晃了晃手指，道：“是隐者会那帮人留给我们的考验。”
　　“啊？”希雅皱眉，合作契约都签了，这是什么智障操作？
　　“隐者会的人认可我的潜力，但我还需要展现一下自己的实力，才能完全说服他们。”艾琳道，“他们开出这么好的合作条件，设置考验也是很正常的。而且，这件事并非欧斯特所为，他在离开酒馆时已经给过我们提醒了，还给我们留了几个帮手呢。”
　　希雅歪头，“有提醒过吗？”
　　艾琳搓了搓她的头发，道：“当时你在看外面，没发觉也很正常。”
　　“那咱们为什么不趁着包围圈合拢之前，早点离开呢？”希雅道。
　　艾琳摊手，“没想到那群人来得这么快呀。欧斯特前脚刚走，这些人后脚就围过来了，看来隐者会内部也非铁板一块，不是每个人都想跟我们合作。”
　　希雅翻了个白眼，“别说这些话了，还是先想想怎么出去吧。”
　　她觉得这个女人就是撩人撩上瘾了，一时忘了身处何等环境。
　　“出去倒是不难。”艾琳打开隔间边上的窗户，抱起希雅，从窗边跳了下去。
　　她的身形在半空中开始发生变化，落地之时，已经化作一个赤棕色短发的壮汉。她用一块麻布裹住希雅的上半身，让希雅坐在她的肩上，就像是一个带孩子的中年大叔，轻松混进疏散的人群，离开了包围圈。
　　希雅微微眯眼，内眼识能看清艾琳所施展的幻术，那群匆忙围过来的职业者可不行。
　　艾琳小声道：“虽然直接杀出去也能做到，不过安全起见，还是避开那群家伙吧。”
　　她扛着希雅，顺着人群走了几个街道，从另一条路离开了主城区。
　　坚冰要塞的检查严进宽出，艾琳这身壮汉的伪装也有配套的身份证明，很轻松就从要塞的东部出入口离开，回到了雪原之中。
　　一番忙活下来，天色已经暗了下来，要回奥玛城的话，只能连夜赶路。
　　艾琳另有安排，她背着希雅，朝雪原东边走去。
　　希雅趴在艾琳并不宽阔的背上，蹭了蹭艾琳的后颈，糯声问道：“这不是回奥玛城的路吧？”
　　艾琳道：“这附近有一个很漂亮的奇观，想带你去看看。”
　　希雅暗自翻白眼，还想着看奇观呢，别人都在组织兵力准备攻打你了！
　　但旋即她又想到，这个女人成败如何跟她也没啥关系，局面混乱起来，她说不定就能找到逃跑的机会了。
　　天堑屏障消失，露西他们应该也快要找过来了。
　　艾琳撤销了幻象伪装，她很认真地赶路，不让背上的希雅感觉到颠簸。
　　快步前行了一个多小时，就在希雅想抱怨一句怎么还没到时，她忽然瞥见了黑夜中的火光。
　　在离两人不远处的山坡上，停着几匹马，点着篝火，还有帐篷和人影。
　　艾琳也注意到了火光，放慢脚步，走了过去。
　　这地方虽然算不上雪原深处，但敢在冰雪天里夜宿，坐骑还是混有魔兽血统的马匹，那些人的身份并不简单。
　　希雅在艾琳耳边低声道：“很有可能是敌人哦，真的要靠过去吗？”
　　艾琳道：“也有可能是和咱们一样，对奇观感兴趣的人。”
　　“奇观就在那边？”
　　“山坡底下就是，今晚天气不错，是个观赏的好时候，不过还要再等上一会儿。”
　　两人以正常职业者应有的速度迈上了山坡，在即将靠近篝火营地时，一个穿着皮毛大衣的男子走了过来，看了两人几眼。
　　瞥清楚是两个女人，男子眉头微皱，走向帐篷低声说了两句，似乎是在请示什么。
　　过不多久，他便朝着两人走过来，微微欠身，道：“两位小姐，我们这里生了篝火，过来暖暖吧！”
　　“那我们就不客气了。”艾琳背着希雅，走到篝火旁。
　　男子搬出两张简易的小凳子，示意二人落座。
　　毕啵轻响中，火舌舔舐着木柴，烟气上升，扭曲眼前的空气。
　　男子并没有询问两人的身份，也没有自报家门，只是安静地烤着火。
　　艾琳把希雅放下来，整了整她的帽檐，拿出暖在怀里的水囊，递给了希雅。
　　希雅小口喝水时，帐篷帘子打开，走出一位约莫三十来岁的女人。
　　她有着不常见的黑色长发，面色苍白，身上穿的衣服厚度堪比希雅，露在袖子外的手指干瘦见骨。
　　希雅注意到，女人眼底有一丝微弱的红晕色，身上隐约透露着与瑞拉相似的气息。
　　这个女人也是人类和鬼族的混血，但鬼族血脉并不浓郁，没能继承到鬼族强韧的身体，反而疾病缠身，气息衰弱。
　　“两位旅人小姐，你们也是来看冰晶花丛的吗？”女人坐在先前的男子身边，柔声说道。
　　她的声音略带一丝暗哑，在她坐下之后，希雅还能在她身上嗅到熟悉的药香味。
　　看起来也是个身娇体弱，摆脱不了药罐子的可怜人。
　　“从这附近路过，我妹妹还没见过冰晶花丛盛开的美景，就带着她来看看。”艾琳道。
　　“挺好的，冰晶花丛盛开的景象，可是见之一生不忘的美景啊！”女人感叹道。
　　艾琳微笑点头，赞同女人的观点。
　　“旅人小姐，我的名字是玛瑞亚，这是我的丈夫托雷斯。”女人指了指身旁的男人，先做了自我介绍，然后询问两人，“我可以知道你们的名字吗？”
　　艾琳伸出手，“我叫阿娜，这是我的妹妹希雅。”
　　“阿娜？你的头发很漂亮，让我想到了雪原深处的冰层透射阳光时的光景。”玛瑞亚道。
　　“谢谢夫人的夸赞。”艾琳脸色微红，略带羞涩地说道：“实不相瞒，我身上有一部分冰原之民的血脉，这种发色可能继承自那边的血脉吧。”
　　希雅靠在艾琳身上，抓着她的衣裳下摆。
　　这女人满嘴胡话，没一句真消息，这就是魔王吗？骗起人来相当自然啊。
　　“其实我也不是纯种的人类。”玛瑞亚道。
　　“玛瑞亚。”托雷斯沉声开口，打断了玛瑞亚。
　　“不要紧的，托雷斯，阿娜小姐是个很纯粹的人，我能感觉到。”玛瑞亚道，她轻咳两声，晃了晃自己的黑色头发，道：“我有一部分鬼族混血哦，就是那个杀人不眨眼，残忍易怒，容易丧失理智的鬼族。”
　　托雷斯低叹一声，道：“两位小姐请放心，我夫人性格温和，没有继承鬼族的那些特性。”
　　他用的是“特性”，而非“弊端”或“缺点”。
　　艾琳轻笑，“夫人是个温柔的人。”
　　玛瑞亚脸上也荡漾起微笑，看了看缩在艾琳身旁的希雅，眼神微微一怔，道：“阿娜小姐，你有一位很可爱的妹妹呢，就是似乎有点害羞？”
　　艾琳搂着希雅，说道：“希雅的身体不是很好，除我之外，很少和其他人接触，有些怕生，夫人不要见怪。”
　　玛瑞亚也从希雅的气色上看出了问题，这个小姑娘的面色比她还糟糕，身体虚弱程度也更胜一筹。
　　是那种从小就躺在病床上的孩子吧，身体里也感受不到力量的流动痕迹，按理说不应该来雪原这种危险区域。但是，她大概是想在临终前多看一些不一样的景色吧？才会央求着姐姐带她出来……
　　玛瑞亚做出了自认为合理的猜想，再看希雅时，心中怜爱更甚。
　　她也是长期身体状况不佳，但起码情况是这几年才开始恶化的，此前也曾走南闯北，去过很多地方，这个小姑娘恐怕还是第一次出远门吧？
　　玛瑞亚从怀里取出一个小玻璃瓶，拿出两颗被薄片包裹着的丸子，递向希雅：“初次见面，也没有什么珍贵的礼物，就送小希雅两颗糖吃吧。”
　　希雅熟练地扮演病弱妹妹的角色，缩进艾琳怀里，把决策权交给了艾琳。
　　一旁的托雷斯眼神复杂，妻子送出去的可不是什么糖丸，而是高级治疗师精心调配的药丸，只不过为了口感好一点，在外面裹了一层糖衣而已。
　　这两颗药丸拿到市面上去卖，价值不下百金。
　　但妻子想送，托雷斯是不会拦着她的。
　　“玛瑞亚夫人，这糖丸很珍贵吧？”艾琳没有接，问道。
　　玛瑞亚道：“咱们四个人在这冰天雪地里相逢，是一种很奇妙的缘分吧？我年长你们几岁，拿不出像样的见面礼，就只能送两颗糖丸了。”
　　艾琳叹了口气，“那就多谢夫人的美意了。”
　　她接过糖丸，郑重地装进随身携带的药瓶，然后从腰间挂着的布囊里取出两块四阶初级的晶核，递还给玛瑞亚。
　　“这是前不久收获到的战利品，我是个佣兵，只能以此表达对夫人的谢意了。”
　　玛利亚没有推辞，让托雷斯接过了魔晶，她明白面前这位阿娜小姐已经看出了糖丸的珍贵性，拒绝回礼的话，反而是对阿娜的侮辱。
　　互相交换礼物后，两边的气氛变得更加和谐。
　　玛瑞亚也懒得保持正坐姿势，歪歪斜斜地靠在丈夫身上，近乎呢喃地说道：“雪山里有很多奇观，我还只见过冰晶花丛，不知道这次有没有机会去看看其他的奇观。”
　　“会有机会的。”艾琳道，“奇观一直都在这里，百千年不曾变化，问题只在于我们想不想去看它。”
　　玛瑞亚道：“很有哲理的句子，冰棘之树，雪覆之城……这片雪原上有着太多奇迹，叫人着迷。”
　　托雷斯忽然道：“玛瑞亚是一位博物学者，她想写一本介绍雪原奇观的书。”
　　博物学者？艾琳肃然起敬，正待说些什么，玛瑞亚却摆了摆手，道：“我只是比普通人多知道一些东西而已，还配不上博物学者的称呼。”
　　场面陷入短暂的沉默期，过了一会儿，艾琳才道：“如果有书本帮忙介绍雪原上的奇观，一定会有更多人慕名而来。”
　　“人多也未必是好事，我倒是希望雪原上能清净一些，不要受到太多打扰。”玛瑞亚道，“所以说，人类真是一种复杂的生物，我既不想雪原奇观被埋没，被没见过的人随口诋毁，也不太想让那群人来扰乱雪原的安宁……思来想去，还是写一本书丢在他们面前比较合适。”
　　在成为温柔的妻子之前，玛瑞亚可能是个性格俏皮的女孩子。
　　篝火发出燃烧的响声，托雷斯默默添柴，玛瑞亚和艾琳随意聊着天，内容忽东忽西，没有固定的话题。
　　希雅有些犯困，闭着眼睛迷糊了一小会儿，也不知过了多久，她被艾琳摇醒，后者在她耳旁轻声道：“希雅，冰晶花丛开放了。”
　　她睁开眼，打开内眼识，顺着艾琳的指引看向山坡下方。
　　在薄雪和黑土上，一些淡色的冰凌慢慢从地下探出，起先是尖刺的形状，逐渐变化成合拢的花瓣，然后盛开，绽放成一朵朵的冰之花。
　　冰之花盛开的形状与桃花相似，花朵更为密集，紧紧地挨在一起，单个的花株很像是希雅前前世在那种二元小店里看到的水晶制品，但平铺开来的冰花覆盖了数百米，看起来比二元店里的陈列物壮观多了。
　　仅仅如此的话，冰晶花丛也只能算是较为养眼的景色，不能说见之一生不忘。
　　“要来了。”
　　希雅听到了身旁玛瑞亚的低语，艾琳也是一脸期待地抬头看了看天空。
　　没过多久，月亮在天空中现身。
　　冰凌花朵们似乎有着牵引月光的能力，月华独独落在花丛里，如水的华光在冰棱铸成的花瓣上来回反射回折，不多时，竟渲染成了一片彩光熠熠的花海光幕！
　　呈现在希雅面前的，是难以用言语去描绘的神奇美景，比前前世那些主动调节的光污染还要绚丽。
　　她小嘴微张，一时间略有些失神。
　　旋即，她的身体完全陷入艾琳的怀抱，魔王小姐从背后搂着她，抵着她的后脑，喃声念道：
　　“真美啊！”
　　也不知道是在说冰晶花海，还是在说花海前的人。 月光之下，绚丽的冰之花海，美丽的人，温暖的怀抱。
　　希雅靠着艾琳，看着身前迷离的炫光，忽然觉得，能看到如此美景，等待一个晚上也是值得的。
　　身旁不远处传来微弱的魔力波动，希雅转动眼球，发现托雷斯取出了一块留影宝石，正对着花丛，试图记录下这份美景。

第246节
　　但在魔力的微光闪烁之后，留影宝石上忽然出现裂纹，托雷斯低叹一声，无奈摇头，收起了留影宝石。
　　“冰晶花丛绽放时，会扰乱附近的魔力回路。” 艾琳轻声道，“实力不够的魔法师连施法都做不到，留影宝石的魔力太过微弱，也会被扰乱的。”
　　“我也提醒过哦，不过他是个执拗的人，非要试试呢。”
　　玛瑞亚一边说，一边不慌不忙地从随身包裹里取出了木架和画纸，在侧对着冰晶花海的方向坐下，开始用画笔描绘眼前的美景。
　　希雅够着脑袋瞄了一眼，玛瑞亚枯瘦的手指动作极快，画笔挪动间甚至拖拽出了残影，冰晶花海的景象也一点点在画纸上浮现。
　　“好厉害的手速，画技方面也点满了！这就是大触吗？”
　　希雅暗自感叹，画纸上出现的图案，比之相机拍摄也不差几分，尽最大程度地还原了花海的美景。
　　那根绘画用的笔，貌似也是很高级的魔法道具，可以渲染出不同的色彩。
　　玛瑞亚开始作画之后就陷入了沉默，托雷斯也不是那种喜欢交流的人，静静坐在妻子身旁，用身体替她遮挡旁侧刮来的山风。
　　艾琳搂着希雅，眨巴着眼睛，在托雷斯和玛瑞亚注意不到的角度，冰结眼正在缓缓旋转，以另一种方式记录下了冰晶花海的美丽。
　　半个多小时后，月光逐渐隐去，绽放的冰花收缩成一道道冰棱，缩回了地下。
　　希雅有些好奇，加大内眼识的出力，朝那处地面看去。
　　薄雪之下是黑色岩层，然后是厚重的山石，再往深处，能看到一缕缕冰霜魔力渗透到岩层深处。
　　希雅屏气凝神，窥视到的画面继续深入。
　　呼——
　　一幅巨大的野兽尸骸猛然出现在希雅的视界里，她的精神力遭受震荡，眼睛处一疼，内眼识被迫关闭。
　　这种疼痛感还让她下意识发出了“咿呀”的叫声，艾琳连忙掰过她的身体，查看她的状态：“希雅，你怎么了？”
　　希雅眯着眼睛，脑袋晕乎乎的，觉得有些黏黏的东西流出眼眶，粘在了脸颊上。
　　“你流血了！”
　　黑漆漆的视界里，她只能听到艾琳略带惊慌的叫声，然后便是一股不同于魔力的能量探入她的身体，朝她的眉眼部位蔓延，想要检查她的伤势。
　　“不要紧，我没事，别着急！”
　　希雅用內识之力阻拦了艾琳的探查，她闭着眼睛，从腰包里摸出干净的手绢，小心翼翼地擦拭掉了眼眶旁的血迹。
　　这种事情她之前也经历过，只是流血而已，看着挺吓人，其实并不严重。
　　倒是內识受到了一些刺激，有些混乱，调用起来比平时要费力一点。
　　“会不会是雪盲症？”托雷斯猜测道。
　　玛瑞亚则是担忧地说道：“应该是冰晶花丛的光亮闪烁太频繁，伤到了眼睛。”
　　“一定很疼吧？花海已经结束，让眼睛休息一会儿吧。”艾琳摸着希雅的脸，语气里带着担忧和关心。
　　希雅唔了一声，轻轻揉了揉眼眶，有些疼，但不算严重。
　　她摸索着从日常备用的药物里取出一瓶软膏，塞到艾琳手里，道：“帮我把这个涂在眼眶附近。”
　　之前在银月山遗迹里，希雅十八开监控魔法阵时，眼睛也受过伤，这是露西调配的特制伤药，效果还挺不错的。
　　艾琳接过软膏，小心翼翼地涂抹着。伴随着清凉的感觉从希雅眼眶附近升起，疼痛感在快速淡去。
　　露西牌特效药，值得信赖。
　　希雅在心里给露西点了个赞，思绪又转到那个巨大的野兽尸骸上。
　　从她依稀窥见的轮廓来看，那应该是龙的尸骸，但体积可以用十分巨大来形容，正是因为过于庞大的信息一下子涌入内眼识，才导致她受伤的。
　　冰晶花丛开在巨龙尸骸的头部眼眶附近，附近的山头都算是巨龙的脑袋，它的身体、骨翼、尾巴向着雪原更深处蔓延，不知绵延了多少里，让希雅莫名联想到了传说中的鲲鹏。
　　这种参天巨兽也会死吗？还是说，冰晶花丛的绽放，正是在为巨兽的复活积攒能量？
　　它一旦复苏，小半个雪原都会被掀飞吧？
　　希雅摸了摸自己的胸口，心脏跳的很快，她在巨兽尸骸上感受到了生命层级的威压，高不可攀。
　　希雅现在的身体已非凡人之躯，正在朝着天使进化，生命层级是要高于普通人类的，可以与精灵那样的稀有种族媲美，但这巨兽仅剩下骨骼尸骸就让她感受到了不可逾越的压力，很难想象它活着的时候究竟多么强大。
　　“希雅，好点了吗？”艾琳低着头问道。她顺着希雅的眼眶，把药膏涂了一圈，看着女孩依旧是一副呆愣愣的模样，心中不由抽紧。
　　希雅回过神，道：“不要紧的，其实伤势并不严重，只是看着吓人而已。”
　　“对不起。”艾琳道，“我没考虑到光亮闪烁的问题……”
　　希雅默然，也懒得解释。
　　艾琳似乎没看到深埋在雪原之下的巨大尸骸，她就不提这茬了，搞不好是能让魔王变强的东西，要是被艾琳得到机缘，她可就坑队友了。
　　希雅没注意到不远处玛瑞亚的表情，她看着希雅还染着几丝血痕的小脸，听着希雅故作坚强的话语，心中仿佛揪着一根绳子，越拽越紧。
　　这孩子太可怜了，但又懂事的让人心疼！
　　冰晶花海结束，希雅的眼睛又受了伤，玛瑞亚此时已经完成画作，几人商量一番，决定先去休息，有什么事情也等到明天再说。
　　艾琳在火堆旁扎了帐篷，像之前几日一样搂着希雅入睡。
　　第二天早上，希雅醒来时，艾琳已经在外面烧热水了，被窝里还留着余温和浅淡的香味。
　　希雅抱着被子滚了几下，有些不舍地爬出被窝。
　　半小时后，四人围坐在篝火旁，一同享用了早餐。
　　艾琳再次给希雅涂抹药膏，托雷斯开始收拾行李，玛瑞亚却是下定决心一般地走过来，在两人身前站定。
　　她递出一枚银灰色的金属徽章，道：“阿娜，希雅，我希望你们能收下这个。”
　　徽章正面刻着白狼对月咆哮的图案，背面则是獠牙一般的长枪，材质特殊，还萦绕着魔力的辉光。
　　艾琳没有去接，问道：“夫人，您这是？”
　　玛瑞亚道：“阿娜，你听说过帝国的白狼将军吗？”
　　艾琳点头，“听过一些传闻。”
　　“我的丈夫，就是白狼将军托雷斯。”玛瑞亚沉声道，“我们这次来雪原，是要去坚冰要塞任职。”
　　“这……”艾琳有些惊讶，“夫人，虽然我昨晚就有过猜测，但没想到是真的……”
　　希雅努嘴，这女人又在骗人，明明昨天刚通报名字的时候，她就已经确定夫妻二人的身份了。
　　托雷斯道：“抱歉，我并非有意隐瞒身份，只是出门在外，不想多惹事端。”
　　“我能理解阁下的想法。”艾琳朝托雷斯微鞠一躬，转向玛瑞亚，道：“夫人，这份礼物太贵重了，我不能收。”
　　希雅低着头，这一波啊，这一波是典型的欲擒故纵。
　　帝国贵族赠送家族徽章，意味着将接受徽章的人视为挚友，如果持有这枚徽章，在托雷斯的地盘，艾琳和希雅都能受到优待。
　　“这个徽章并不是只为阿娜小姐准备的。”玛瑞亚道，“主要是小希雅。我们夫妻俩在坚冰要塞还算有一些人脉，能找到厉害的治疗师，不知道你们愿不愿意和我们同行，去坚冰要塞走一趟？”
　　玛瑞亚昨晚辗转难眠，老是想到希雅苍白的脸色，虚弱的身体，还有双眼流血时故作坚强的模样。
　　玛瑞亚身体不好，三十多岁还没有生孩子，尽管只和希雅相处了一个晚上，她对这孩子却分外上心。
　　思来想去，又和丈夫商量了一番，玛瑞亚决定带希雅去坚冰要塞，为这孩子找来顶尖医师，试试看能否治好她的病。
　　这么做需要征得阿娜的同意，玛瑞亚看着少女，表情严肃认真。
　　“夫人，您的好意我们心领了。”艾琳道，“只是——”
　　“阿娜，总要试一试，不是吗？还没到最后时刻！”玛瑞亚打断了她的话，“我十几岁的时候，也以为自己很快就会死，但事实上我活到了现在，还能继续活下去！只要呼吸还没有停止，我们就还有希望！”
　　“就当是为了希雅考虑，希望你能接受我的请求！”
　　这话挺耳熟的，希雅也曾用类似的话劝过老教皇，她扭头看向艾琳，想看看魔王小姐接下来怎么操作。
　　艾琳低头，揉了揉希雅的头发，对她全然看戏的态度有些不满，道：“希雅，你想去坚冰要塞吗？”
　　希雅道：“我都听阿娜姐姐的。”
　　艾琳苦笑，伸手接过徽章，道：“我收下徽章，但是玛瑞亚夫人，我和希雅暂时还不能去坚冰要塞。”
　　玛瑞亚道：“雪原危机四伏，冰晶花丛已经是最安全的奇观了，其余奇观都在险境。”
　　“我会保护好希雅。”艾琳道，“有些事情，不趁着还能行动的时候去做，是会后悔的。”
　　玛瑞亚的目光里带着不忍，“及时治疗……”
　　“玛瑞亚，让她们自己决定吧。”托雷斯忽然出声打断了妻子，他缓缓说道：“每个选择都有理由，不要用我们的处境去推测他人。”
　　艾琳鞠了一躬，“托雷斯阁下，多谢您的理解。”
　　玛瑞亚微怔，无奈叹气，她伸手摸了摸希雅的头发，道：“那我就在坚冰要塞等着你们姐妹俩了，希望能早日再见。”
　　说到这句话时，托雷斯已经在收拾帐篷。
　　两边都收拾好行李，友好道别，走不同的道路离开。
　　玛瑞亚和托雷斯都骑着马，分别之后，她还数次回望两人，直到视线彻底拉开，玛瑞亚才提起速度，纵马远去。
　　当玛瑞亚和托雷斯的身影彻底消失后，艾琳也呼出一口气，背上希雅，加速赶往奥玛城。
　　“这位玛瑞亚夫人，是个很温柔的大姐姐啊。”希雅感叹道。
　　“确实。”艾琳道，“我不太擅长应对这样的人。”
　　“我还以为你会直接杀掉他们。”希雅道，“结果居然放他们离开了。”
　　“在希雅眼中，我就是那种随意杀人的凶徒吗？”艾琳的声音有些委屈。
　　希雅本想翻白眼，旋即觉得眼睛还有点疼，就忍住了，吐槽道：“你难道不是吗？”
　　她和女仆们小日子过得好好的，突然就被抢到这里来了，这合理吗？
　　艾琳笑了笑，道：“在得知他们俩身份的时候，我确实有想过要不要让他们永远留在冰晶花海里，但最终还是放弃了这个想法。”
　　“理由呢？”
　　“有很多。”艾琳道，“就算杀掉托雷斯，帝国也会另派人手来统御这次战事，而且新来者只会比托雷斯更强，进攻力度也会更大。这么一想，还不如就打托雷斯，起码我现在已经知道他的弱点了。”
　　“除此之外，我很欣赏玛瑞亚夫人。”艾琳道，“她对待奇观的态度很不错，像她这样真心喜欢奇观的人，已经很难见到了。”
　　还有一点艾琳没说，玛瑞亚对希雅的态度很友善，虽然只相处了一晚上，但她确确实实在关心希雅。
　　艾琳不是嗜杀之人，杀人是最后手段，未必是最合适的手段。
　　玛瑞亚的存在，意味着托雷斯有被策反的可能性，艾琳手底下的联合部队正缺一个合适的领军将才。
　　风雪渐起，希雅眼前的视线有些模糊，但并没有雪花落在她身上。她蹭了蹭艾琳的后颈，小声道：“艾琳陛下，奇观误国啊……”
　　艾琳挑眉，低声笑了笑，心中的话并未说出口。
　　与你相遇，对我来说便是最美的奇观。 天色微亮，帝国军的营地里，哨兵们正在换岗。
　　天堑屏障消失后，驻扎在屏障两侧的士兵们已经有过几次交手，双方互有人员折损。
　　帝都方面的高级指挥官正在路上，前哨军里没有真正的高手坐镇，故而将营地后撤了数十里，依靠附近的地势建立防线。
　　帝国士兵和联军士兵都明白，接下来有一场大仗要打，心里都绷着一根弦，不敢有丝毫怠慢。
　　营地里的哨兵昼夜轮岗，守备官不惜消耗魔晶石也要维持防护魔法阵的全天运行，就连士兵的作息时间都经过调整，保证无论何时，营地内部至少有一半的士兵可以立即参与作战。
　　夏天已经结束，早秋的清晨偶尔会有雾气。
　　换岗哨兵忽地听到雾气里有嗤嗤索索的细微声响，他正在瞭望远处查看情况，一抹清冽的刀光直接划破瞭望塔楼上的防护结界，切开了他的喉口。
　　哨兵捂着脖子倒下，正要摔下哨塔时被一只手拉住，尸体软绵绵地躺了下来。
　　刺杀者潜入雾气，毫无痕迹地消失。
　　五分钟后，所有哨塔都被切掉。
　　哨塔和下方营地的联系间隔是十分钟，没有一人成功发出预警。
　　在清晨的微光里，一支精锐的突袭小队摸进临时营地，在防护营地的魔法结界被破解后，小队迅速发动了袭击。
　　突袭战只持续了两个多小时，这处六百人镇守的帝国军营地就被绞杀一空，就连军官都没能逃出去。
　　刺杀者就在军官的营房里休息，战事结束后，她摘下脸上的白色面具，露出一张冷峻的脸庞，正是瑞拉。
　　除开别院女仆这个身份，她还是蔷薇园的专业刺杀者，业务能力比隐秘之剑那样的地下组织强多了。
　　轻嗅着空气里浮动的血腥味，瑞拉舔了舔舌头，觉得唇舌间有些干燥，便掏出水壶喝了一口。
　　类似的暗杀行动，这几天她参加了好几次。
　　但杀的人再多，也安抚不了她心中的躁动情绪。
　　天堑屏障消失后，露西和可萝尔组织了营救希雅殿下的特殊行动队，瑞拉的名字不在其中。

第247节
　　迪莉娅、阿薰和奥尔瑟雅也不在，别院的女仆三人组，只有朵丽丝入选了。
　　瑞拉能理解露西的选择，特殊行动队要纵跨帝国西部，直入北方雪原，去奥玛城营救希雅，所以队伍里都是高手。
　　她的实力也不差，可距离“高手”还有一段距离。
　　尽管瑞拉不想承认，但事实摆在眼前，朵丽丝比她强。常态情况下，她有自信近距离格杀朵丽丝，可朵丽丝还有“梦魇化”这张底牌。
　　营救小队出发后，瑞拉本应该像爱丽丝那样在天堑森林里待命，但她待不住。
　　身为殿下的贴身女仆，未能第一时间赶去营救殿下，失职的愧疚感始终折磨着她，让她无法心安。
　　最近就连入睡也需要药物辅助，偶尔还会做希雅殿下受难的噩梦，这让她的情绪越发狂躁，身体里的鬼族之血也在频繁躁动。
　　为了疏解这股躁动，她加入突袭队伍，执行各种暗杀任务，帮助联军夺取帝国军的前哨营地——本质上只是为了宣泄她的杀戮欲望，其他内容都是附带的。
　　“瑞拉阁下，下一个任务是六个小时后，位置在此地西面三十里处，这是地图。”
　　突袭队伍里的隐秘斥候递过一张手绘地图，用圈圈标出了任务地点。
　　天堑屏障解除后，联军方面做好了立刻迎接帝国军冲击的准备，边境处聚集了很多高级职业者。
　　但帝国军非但没有立刻进攻，反而后撤驻扎防线。
　　其实这也不难理解，联合军方面提前知道天堑屏障会消失，故此准备万全，帝国那边可不知情。
　　侦测到屏障消失后，帝国军第一反应肯定也是进攻，然后一看联合军的防备，哦吼，只能龟缩防守，等待高层空降高阶战斗力了。
　　联军的指挥官们商议一番后，决定主动出击，先调集精锐，吃掉一部分帝国前哨军再说，顺带将隐秘斥候们散布出去，绘制最新的地图，收集更多情报。
　　时隔百年，又是存在魔法力量的世界，东西大陆边界处的地形多少有些变化，以前的老地图已经不顶用了。
　　顺带一提，联合军方面的总指挥官是加纳王国的现役元帅巴卡，他是罗恩的支持者，和诺尼托很不对付。
　　在战争的压力下，罗恩趁机统合了王国内的各大势力，王权稳固了不少——起码表面如此。
　　瑞拉看着手绘地图，默默将地图记了下来。
　　斥候道：“您可以先休息两个小时，之后再出发。”
　　“不用了，那边的突袭小队到哪个位置了？我去与他们会合。”瑞拉道。
　　斥候上前标出地点，“依据行军速度，大概是在这个位置。”
　　瑞拉点点头，收起地图，合上面具，站起身，走向营帐外。
　　鬼族的血让她拥有比普通人类更强劲的耐力，眼下的行动还在她的承受范围之内。
　　她不想闲下来，闲下来之后就会胡思乱想。
　　斥候目送着瑞拉离开，感慨似的叹了口气。
　　连瑞拉阁下这样的大人物都在忙碌，他又怎能停下来休息？
　　————————
　　对于瑞拉来说，林间山路并不难走，她轻松在树丛间跃行，用锁链短刀扎进岩壁，辅助着她翻越前方的山梁，提前半个多小时来到了斥候标注的行军地点。
　　瑞拉不喜欢让别人等她，绝大部分时候，她会估算好时间提前到场。
　　突袭队伍走的都是狭窄山路，有先遣斥候们留下的特殊路标，一般不会迷路。
　　但瑞拉等了半小时左右，还是没见到突袭队伍。
　　她眉头微皱，这种隐秘的突袭任务，一般是许早不许迟，突袭队伍如果这个点还没赶到附近，可能会赶不上任务时间，不能与别的小队完成既定的配合。
　　瑞拉不会飞，她攀上一棵大树，站在树梢看向远方。
　　附近的林地里并没有行军痕迹，空气中倒是有被风送过来的血腥味。
　　出事了吗？
　　瑞拉对血液的味道比一般野兽还敏感，她顺着风向确定了血腥味传来的方向，跳下树干，快速地摸了过去。
　　过了十来分钟，她便嗅到了更明显的血腥味，再往前走，又听到了人类的惨叫声。
　　前方的位置确实发生了战斗，有可能是突袭队伍和帝国军撞上了。
　　瑞拉再度加快速度，赶到了交战场所。
　　不，她眼前所见到的，并不能称之为战场！
　　在狭小的山谷内，一个长着数条血色触须的类人形怪物，正在发动着无差别的屠杀。
　　被杀之人有联合军的突袭小队，也有穿着帝国军服的士兵，血液和残肢以怪物的身体为分界线，均匀地分部在两边。
　　唯独怪物脚下的土地没有溅上鲜血，是血红与枯黑中的残酷留白。
　　瑞拉不由屏住了呼吸，她只观察了数秒钟，便确定这怪物不光是在屠杀，还在恶劣的戏谑那些将死之人。
　　血色触须洞穿士兵的四肢，看着他们发出惨叫，如有试图逃离者，就任由他们朝外爬，可当远离怪物一段距离后，它便会把还有行动力的逃跑者拖拽回来，制造出更严重的伤势，丢在地上不管，让他们继续爬。
　　两方士兵加起来有三百来人，除开已经变成尸块的，还有二三十人在被它无情耍弄。那些血色触须行动极快，没有活人能成功逃离。
　　“哟，又有新的玩具送上门了！”
　　怪物的形体近似人类，头大身躯小，它转动着光秃秃的脑袋，看向潜行状态的瑞拉，口中吐出宛如孩童的声音。
　　瑞拉眉眼低垂，双手各握一把短刀，走到了怪物攻击的边缘距离。
　　这距离同样超出她的锁链短刀的绞杀范围，要对怪物造成杀伤，她只能走进对方的攻击范围。
　　“嘻嘻嘻，大姐姐身上有很棒的味道，和我一样呢！”
　　怪物所有的触须猛然一震，将场上剩余的士兵全部击杀，然后缩回了它的身体。
　　瑞拉这才看清，这光头人形怪物的外表看起来像是个八九岁的男孩，只不过身体扭曲畸变，分外丑陋。
　　“来陪我玩耍吧，大姐姐！这些玩具都太脆弱，一下子就坏掉了，你肯定很耐玩！”
　　男孩笑嘻嘻地往前走，四五根触须猛然蹿出，从不同方位缠向瑞拉。
　　瑞拉依旧戴着面具，黑色衣裙勾勒出她瘦削的身形，面对血色触须的纠缠，她闷哼一声，裙摆底下钻出同样数量的锁链短刀，缠住触须一阵切割，将其变成了一段段碎肉。
　　“啊啊啊！好痛！但是好有趣！大姐姐的能力跟我很像！超有趣啊！”
　　男孩的脸变得更加扭曲，眼眸里冒出淡淡的紫色光彩。
　　这是魔王之血契合度超过百分之四十才会显露的外貌特征，朵丽丝曾和瑞拉说过。
　　怪物男孩嚎叫一声，更快更多更密集的血色触须从它的后背上喷涌而出，急速刺来，尖锐破空声不绝于耳，浓郁的血腥味熏人欲吐。
　　瑞拉面色不变，她的锁链短刀数量没有触须多，但胜在锋利，而且比触须还灵活，所以她并没有躲闪，直接对冲过去，斗气操控着八柄锁链短刀，如绞肉机一般绞碎血色触须，她本人手持两把短刀，一路破坏男孩持续放出来的触须，冲到了男孩身前，用力挥斩！
　　瑞拉不知道这怪物是什么东西，但杀掉肯定不会杀错！
　　“上当了哦，大姐姐——”
　　面对寒光冷厉的刀刃，怪物男孩露出扯裂嘴角的狂气笑容，朝后退了一步。
　　地面骤然隆起，一根格外粗壮的触须破开土石，朝着瑞拉砸下，与此同时，男孩周围那些尸体里都钻出粗细不同的触须，如藤蔓一般缠向瑞拉的身躯。
　　男孩是故意勾引瑞拉贴近，身边早就埋伏好了更多触须。
　　瑞拉的反应极快，再加上心底有所准备，其中一柄还在“切肉”的短刀刺入旁边的岩壁，猛一发力，将她横移着拽离触须的包围圈。
　　粗大触须拍在空处，很快就钻进地下潜伏起来，那些细密触须则是自行溃散。
　　“啧啧。”
　　怪物发出了不愉快的咂嘴声，“大姐姐为什么不肯乖乖就范呢？惹恼我的话，下场可是很惨的！”
　　它不再隐藏力量，眼眸里紫光大盛，身躯急速膨胀，扩张到了三米高。
　　地上的尸体在一连串的“噗嗤”声中爆成一团团血雾，血红色的细纹路遍布地面空中，形成了类似领域的空间，沉重的压迫力落在了瑞拉身上，她看向怪物时，眼中甚至产生幻觉，似乎那怪物已经延展到十几米高，变得遮天蔽日。
　　身体里没来由一阵抽痛，瑞拉闷哼一声，竟咳出一口血来。
　　咳出的血液也受到那些外置血管般的纹路吸引，缓缓飘了过去，瑞拉这才警觉，这怪物并非只能用触须鞭击，它的真实能力是操控血液！
　　“你的血液里带着狂暴而迷人的韵味，真让人嘴馋，那就一口气吃掉吧！”
　　伴随着怪物的宣言，血色纹路骤然扩张，猛地将瑞拉扯入其中。
　　瑞拉想要躲闪，身体却被某种力量拉拽着，僵在原地不听指挥。落入血网之后，她全身都能感觉到针扎似的疼痛，身体僵硬感更甚，几乎要完全失去控制。
　　在这即将被抽空全身血液的时候，瑞拉的头脑却分外冷静。
　　她的身体很热很痛，血似乎在燃烧，像是与冷静的脑子割裂开来，分裂成了不同的个体。
　　咚咚咚。
　　她的心跳声变得很大，这非但没有干扰她的思考，反而让她窥见了某些东西。
　　生死边缘的时刻，她看到了突破五阶的契机。
　　她是人类和鬼族的混血，同时拥有着两个种族的特质，人类的理智管控着暴躁的鬼族本能，而在此刻，她只用放开一直以来的束缚就好。
　　瑞拉的眼瞳被完全染红，从她体表渗出的滚烫血液真的燃起了赤红色的火。
　　“嘶！好烫！怎么回事！大姐姐你又在耍什么花招？！”
　　怪物怒了，加大了血液抽取力度。
　　鲜血彻底爆燃，瑞拉的身体变成了火球。
　　引燃鲜血带来的是一股沛然莫测的力量，血红双眼的恶鬼挥舞着手掌，赤红色光芒延伸出三尺长短，轻易便切碎了怪物的血网，点燃的火焰还顺着血色丝线，朝着怪物的本体蔓延。
　　“什么怪东西！”
　　怪物男孩发出了气急败坏的叫声，它切断与血网的链接，转身便逃。
　　但是，在失去血网的压制后，燃血恶鬼彻底爆发，她以近乎闪烁法术的速度，瞬息跨越数米，一爪拍在怪物头顶。
　　怪物男孩吃痛大叫，但迎接它痛叫的却是更加猛烈的爪击。
　　血色爪痕划破身躯，怪物尖叫着爆发血液触手抵抗攻击，但这些触须在利爪面前脆弱的就像纸糊。
　　“啊啊啊！好疼啊！我要弄坏你！”
　　“杀了你！杀了你！一定要杀了你！”
　　“咳咳！停下来！停下来啊——好烫！”
　　“……饶了我！大姐姐，饶了我！我再也不敢了！”
　　“不要！”
　　“你……你也会……”
　　血光闪烁中，怪物的声音从叫嚣变成了求饶，又从求饶变成了认命。
　　它缩水了许多的尸体砸在地上，没能扬起灰尘，像是燃尽的木炭一样，灰黑不堪，断成数截儿。
　　火球依旧在怪物的尸骸边燃烧，燃血恶鬼抬起头，怔怔地望向北方。
　　过了许久，火焰慢慢熄灭，露出瑞拉的身体。
　　她浑身衣物都被烧毁，皮肤苍白的像是传说中的吸血鬼。
　　在即将彻底陷入狂躁状态时，瑞拉想到了希雅。
　　小公主温柔的笑脸唤回了她所剩不多的理智，让她勉强恢复清醒。
　　“殿下，在北边……”
　　瑞拉迈出脚步，向北走去。
　　天气晴朗，集市上的早摊叫卖声正热闹。
　　人群来往穿梭其中，洋溢着生活气息。
　　几个佣兵打扮的人拐进一家早点摊，其中一个白发女人熟练地点餐，其余几人则是扫视四周，观察周围的动静。
　　蔬菜肉汤配上白面包，还有果酱和土豆饼，再配上一大杯苹果酒，说丰盛也称不上，但确实比一般的穷苦佣兵吃的豪华。
　　可萝尔没有动肉汤，她双膝并拢坐在高脚凳上，摆动着小腿，手里捧着土豆饼，手肘边上放着一杯新鲜的苹果酒。
　　她小口吃着饼，脸颊鼓鼓，单看外表的话，就像是个还没完全长开的小姑娘。
　　在可萝尔身边，露西一边嚼着面包，一边打量着周围，眼神中满是惊奇。
　　朵丽丝低声道：“露西小姐觉得很惊讶吗？”
　　露西点头，道：“我还以为帝国治下的民众，会过的很糟糕。”
　　毕竟这片土地已经被魔王之血污染，上到统治者，下到普通民众，血脉里都流动着癫狂。

第248节
　　可是眼前这座城市的生活状态，似乎和王国内的普通城市也没什么不同。没有饿殍遍野，白骨成堆，也没有光天化日之下血腥斗殴，掌权者没有肆意屠杀，甚至还能看到巡逻的士兵在维持秩序。
　　“因为这是在城内。”朵丽丝道，“帝国官方不会管荒野上的厮杀，但城市里是安全区域，一旦有人胡作非为，就会遭到守备军的严厉打击。”
　　克洛斯顺口说道：“即便是在魔王统治的地域内，也会有这样的安全区，毕竟绝大部分智慧生物并不喜欢独自生活。再退一步来说，统治者也需要有被统治的人来衬托他们的威严，存在固然压迫，但也会保留基本的生存环境。”
　　“真正绝对混乱的区域，恐怕只有深渊界。那里的蛮荒恶魔都是些没有脑子的肌肉蠢货，完全被杀戮和破坏的本能所支配，每时每刻都在血战，没有一处安宁之地。”
　　听到这话，可萝尔提起兴致，好奇地问道：“克洛斯先生，你去过深渊界？”
　　克洛斯露出有些后怕的表情，“去过一次，有生之年不想去第二次了。”
　　那是他经历的第一个世界，他的伙伴是蜥蜴人公主和变色龙法师，战斗力十分有限，为了获取强化勇者之剑的材料，他用特殊方法进入了深渊界，只待了一天不到就被踹回来了。
　　在那个混乱之地，无穷无尽的血战能拖垮绝大部分生灵的理智，让进入深渊的外来种族很快就变得和蛮荒恶魔没什么区别。
　　若是没有勇者之力护身，克洛斯也会沦陷其中。
　　说来也奇怪，这种经历本应该一生难忘，但克洛斯还是近期才回想起这件事。
　　可萝尔从克洛斯的表情看出他不想多谈，就没有继续追问下去。
　　“帝国军会保证城市内的基础秩序，但也仅仅如此。”朵丽丝咬了一口白面包，接着说道：“离开城区，在庇护圈之外，无论发生什么都不奇怪。”
　　“畸形的制度。”可萝尔淡淡点评了一句。
　　露西也觉得荒谬，摇摇头，喝了一大口苹果酒。
　　朵丽丝单手拄着下巴，道：“现任摄政王柏德文是个很有野心的家伙，他一直在想方设法收拢各地区城市的权力。他将帝国军队租赁出去，为城主和领主们维持地盘内的基础秩序，替土地主们省下一笔不菲的开销……”
　　“等等，真的会有领主接受这个租赁服务吗？”露西很惊讶，“把领地内的防卫大权交给别人，不就等于把脖子送进绳套，等着别人勒紧吗？就算再怎么愚蠢，也不会选择这么做吧？”
　　“哼哼，那你就错了。”朵丽丝冷笑道，“这就是柏德文高明之处，城外的混乱就像一把悬空之剑，始终威胁着城市里的权贵们，叫他们不敢放松。”
　　“一些商人出身的城主和小领主率先接受了柏德文的租赁协议，帝国士兵比他们供养的私兵强太多了，省心省事，每年的租赁费用也不贵。至于风险问题，帝国军只是扼住他们的把柄，不太可能要他们的命，私兵却有极大概率谋反叛变，将他们送上绞刑架，霸占他们的财产和女人。”
　　“这么一对比下来，你怎么选？”
　　“地方城主和小领主们租赁了士兵后，帝国军的军营就铺散到了各个地区，逐渐压制住了那些大领主。棋下到这一步，就只差收官而已，就算是大领主们，也不敢直接对抗帝国军队。”
　　露西叹了口气，“这是阳谋啊。”
　　“没错。”朵丽丝道，“领主们都知道柏德文的意图，但又很难对抗他。摄政王掌控着帝都骑士团，总辖四方军部，兵精将猛，地方领主们不联合起来，根本动摇不了他的统治地位。但是让这群人联合，啧啧，那就完全是个笑话。”
　　据朵丽丝所知，那群领主也不是没有尝试过联合，但每次都会因为各种原因导致盟约溃散，a伯爵和b领主的妻子偷情，又或者是c城主收了黑钱，出卖盟友d勋爵……
　　朵丽丝挑了几件事讲出来，惹得另外几人一阵扶额惊叹。
　　朵丽丝所在的组织，就是负责干那些黑活儿的，个中门道，她一清二楚。
　　吃过早餐，队伍在朵丽丝的带领下出城。
　　这支负责营救希雅的精锐小队，目前只有四个人，可萝尔、露西、克洛斯和朵丽丝。
　　朵丽丝的主要职责就是活地图，负责给众人带路，其余几人都是打手。
　　希芙利特曾自告奋勇，主动要求当带路党，但是露西担心她耍阴谋，就没带上她，把她关在了精灵族的族地内。
　　出城没走太远，可萝尔就察觉到了跟踪者。
　　根据自然之灵的反馈，跟踪他们的人有两队。一队是佣兵打扮，匪里匪气的，一看就不是好人，另一队则是一个贵族少爷带着几个手下，也是就差把“流氓”写在脸上的坏东西。
　　两拨人的跟踪技术都很烂，小队里的其他人也很快就察觉到了。
　　队伍走进城外的小树林时，那贵族少爷先跳了出来，面色倨傲，指着克洛斯嚷嚷道：“贱民，开个价钱，把你这几个女伴卖给我吧！”
　　两边的狗腿子帮着喊话，“美女们这么漂亮，跟着这个穷小子当佣兵没前途的，还不如从了我家少爷，从此吃香喝辣……”
　　露西听的眉毛直抽抽，很想一巴掌把这群人全部糊在地上。
　　贵族少爷那边话还没喊完，那队佣兵也直接冲了上来，叫嚣道：“这几个女人是我们先看上的，凭什么要跟你走？”
　　贵族少爷鼻孔朝天，眼睛都不瞧人，“就你们这群贱民，也敢跟本勋爵抢女人？！”
　　“装尼玛呢？这可是在城外！”
　　两拨人话不投机，拔出武器就砍，战成一团，砍杀声呼喊声此起彼伏，分都分不开。
　　克洛斯看着这魔幻的一幕，心中很想吐槽，但又不知从何吐起。
　　城市内的光景和西大陆确实没啥区别，但出城之后，这走向也太胡来了吧？
　　纨绔少爷和流氓佣兵，这种组合在西大陆那边也能见到，但给人的感觉真没这么蠢。
　　几人懒得理会打在一起的两拨人，继续向北行去。
　　朵丽丝润了润嘴唇，道：“露西小姐，你看到了吧，这就是安全区之外的乱象，明着抢人还算小事，埋伏截杀，投毒，诅咒，这群混蛋什么手段都能用出来。”
　　露西也觉得很无语，道：“我怎么觉得，这里的人智商似乎有问题。”
　　“确实有问题啊。”可萝尔道，“大概是受到了魔王之血的影响。”
　　“生活在这片被污染的土地上，他们更容易滋生邪恶欲望，更容易被激怒，也更容易丧失理智。”
　　“综合表现下来，可不就是暴躁易怒还智商低吗？”
　　“……” 经过这段时间，希雅逐渐习惯了在奥玛城的生活。
　　早上醒来，虽然没有女仆们的服侍，但有艾琳帮忙洗漱，体验也差不太多。
　　吃过早餐后，如果今天不忙，艾琳就会带着她到处闲逛，有时候会出城去看雪原上的奇观风景，有时候则是单纯地散心。
　　当然，艾琳也会考虑到她的身体状况，在她不愿意外出时，陪着她在房间里待着，聊天解闷。
　　魔王传承让艾琳有着远超博物学者的见识，总能讲出一些希雅没听过的趣事。
　　如果事务繁忙，艾琳就会让阿娜来陪着她，那样希雅就有毛茸茸的猫咪和同样毛茸茸的雪狐可以撸，也可以安心宅在院子里，相当舒适。
　　要说有哪里不如意的话，那就是厨子的手艺着实不咋地，而且奥玛城处地偏僻，食材有限，食物上能玩出的花样不多，不能满足希雅被瑞拉养刁的胃口。
　　第二重不如意则是，她最近又遇到了每个月的那几天。
　　腹部时不时传来坠痛感，身体又软绵绵地没什么力气，哪哪儿都不自在。
　　吃过早餐后，希雅摸回自己的房间，抱着枕头，懒洋洋地躺在绒毛地毯上，完全不想动弹。
　　艾琳陪在希雅身边，抱着她的脑袋，让她枕在自己腿上，轻轻揉按着她的额头。
　　美少女的膝枕服务确实让希雅放松不少，昏昏沉沉间，她的困意又涌了上来，连身旁的艾琳在跟她聊什么，都听的不是很清楚，只是“嗯嗯哦哦”的敷衍着。
　　恍惚之间，希雅猛然被惊醒。
　　她的內识感应到，一股深邃的力量朝着她所在的方位快速逼近。
　　她睁开眼睛，打算提醒艾琳时，却见艾琳已经开启冰结眼，双眼中有雪花在缓缓旋转，附近的空间更是浮现出淡淡的冰层，将两人包裹了起来。
　　看到希雅脸上的疑惑表情，艾琳对她伸手比了个“嘘声”的手势，示意她不要开口说话。
　　没过多久，黑色的人形影子落在了冰层外围。
　　它弯腰拱手，发出声音：“魔王阁下，我们又见面了。”
　　艾琳皱眉，“我不记得我们之前见过。”
　　黑影发出笑声，“瞧您说的，我们早就见过面了，您难道已经忘了吗？”
　　艾琳沉默了一小会儿，道：“血刺冰窟里的怪物，还有冰原之民召唤的那个假先祖始灵，都是你搞的鬼？”
　　“它们是我的先遣部队，也可以看做我的一部分。”黑影承认了艾琳的猜测。
　　艾琳毫不客气地讥讽道：“手底下不顶用，所以你亲自来访？”
　　“魔王阁下，您的态度何必如此尖锐？我们并非敌人，理应是同伴才对。”黑影道。
　　艾琳冷笑，“我已经拒绝过你两次，我不喜欢跟死缠烂打的人纠缠，对你所提到的合作也不感兴趣。你从哪儿来，就回哪里去吧！”
　　“唉……”黑影发出叹气的声音，“魔王阁下，你的抗拒真让我伤心，如果是以前的魔王阁下，一定能认识到我的重要性。”
　　“我并非以前的魔王。”艾琳道，“站在你面前的是魔王艾琳，不是什么亚拓瑟斯，也不是深渊君主，我希望你能弄清楚我的身份，再跟我说话！”
　　这还是希雅第一次听艾琳说起前任魔王的名字，而且从她的态度来看，她并不是很喜欢那个给予她传承的前任魔王。
　　“抱歉，是我失礼了，艾琳阁下。”黑影立马改口，“但是这一次，还请您听我说完的话。”
　　艾琳面色冰寒，冰结眼转动，冰棱环绕而生，试图驱逐黑色人影。
　　黑影微微闪烁，颜色逐渐变淡，却并未直接消失。
　　它继续发出声音：“艾琳阁下，盯上这个世界的不是只有我们两个。神魔战场刚刚结束，很多魔神有了空闲，祂们非常乐意给圣光之主找点乐子，而这个世界，无疑就是找乐子的最佳场所。”
　　艾琳默不作声，继续催动冰棱，消磨着黑影的力量。
　　希雅意识到，这次和艾琳对话的家伙很强，即便是在自己的主场，艾琳也没办法压制住黑影。
　　超凡桎梏解除后，这个世界所能容纳的力量上限也随之变高。
　　艾琳是在规则内成长，逐渐抵达上限标准，可黑影却是外来之物，直接就是上限等级。
　　她不免生出些许担忧——倒不是担忧艾琳的安全，而是艾琳倒下之后，她该怎么办？
　　“相比起那些魔神大佬，我们在力量强度上并不占优。”黑影继续道，“所以我们才更需要合作。亚拓瑟斯用祂的血脉污染了这个世界的土地，为我们侵蚀规则创造了机会，艾琳阁下拥有比亚拓瑟斯更出色的才能，你难道不想更进一步，彻底占有这个世界吗？”
　　艾琳咬着牙，希雅能感觉到她在逐步加大冰结眼的出力，可黑影依旧没有被驱逐，表现的相当坚韧。
　　黑影此举，是在故意展示祂的力量，也是在给艾琳一个下马威。
　　话语虽然恭敬，行事态度却很强硬，祂不是来请求艾琳与祂合作，而是逼迫艾琳答应合作。
　　“就算是要彻底占有这个世界，我也要用我的行动方式，不需要你这个外来者指手画脚！”艾琳很罕见地动了怒，语气里充斥着呵斥的意味。
　　“我是在很认真的奉劝艾琳阁下，您为什么不肯听呢？这让我——很头疼啊！”
　　艾琳的抗拒态度，还有她的连番驱逐，终于让黑影也失去了耐心。
　　祂的声音转向幽森，本已虚化许多的身影再度凝实，“既然如此，还请艾琳阁下交出你的血脉力量，把魔王这个位置让给我吧！”
　　黑影散化弥漫，似乎是要遮蔽天空。
　　艾琳面色阴寒，看向希雅时，咬了咬嘴唇，给希雅传音。
　　“待会儿我给你开个传送门，你先走，我处理完这个敌人再去找你。”
　　希雅心中微微一暖，艾琳对她确实不错，这么危险的场合还在为她的安全着想。但旋即又绷紧心弦，这般处理，只能说明艾琳没把握打赢这个突然冒出来的敌人。
　　要帮忙吗？希雅默默握住了天使羽翼，有天使的助力，艾琳说不定能赢。
　　如果这黑影怪物夺走艾琳的力量，成为魔王的话，她的处境只会比现在更糟糕。
　　没想太久，希雅就找到了帮助艾琳的理由。
　　她抿着嘴唇，回应艾琳：“我不走，我们合作应敌。”
　　艾琳冷意十足的脸庞上露出一丝微笑，她松了松手指，轻哼一声，道：“也好，有希雅在我身边，感觉变得更有力量了……”
　　冰结眼全力全开，艾琳的眼角处落下一丝血痕，弥漫的黑影短暂凝滞。
　　“何必挣扎？现在的艾琳阁下还没有成长起来，你我之间的差距，犹如你和凡人的差距！”
　　黑影的声音如震雷般响起，威势骇人。
　　希雅摁住天使羽翼，正打算变身，一道耀眼的光芒突兀地划破苍穹，刺入黑暗。
　　光芒笼罩之下，黑暗无所遁藏，阴影快速退散。
　　黑影怪物的声音变得扭曲而尖利，“该死的圣光——”
　　它狠话没放完，便浓缩成一个极其微小的黑核，空气微微扭曲，黑核骤然消失不见。
　　划破云层的光芒也跟着消失，然后希雅的脑子里冒出一段画面。
　　在送走艺术之神后，圣光之主对她说过，神魔战场结束，异世界的怪物和魔神们会更频繁地袭扰这个世界，但相应的，本土世界的神明也得以摆脱血战纠缠，有了空闲来处理这些规格外的入侵者。
　　刚才的黑影，就是规格外的入侵者。
　　希雅揉了揉脸颊，心底默默吐槽圣光之主的行为，您老人家来都来了，为什么不干脆把我带出去呢？让我继续留在魔王的地盘真的好吗？
　　“呼……”
　　艾琳长舒一口气，无论是黑影还是圣光，都给了她很大的压力，但圣光刚才的表现，也很值得玩味。
　　她牵起希雅的手，柔声道：“希雅，谢谢你愿意陪我并肩作战。”
　　希雅扭过头，鼓着脸颊，“只是理性选择而已，逃跑也是无用的，还不如试着战斗。”
　　艾琳轻笑，“希雅是神之爱女，所以刚才圣光之主的意思，是已经承认我们的关系了吧？”
　　“啊？”希雅一脸懵逼，这女人的脑回路好像有点怪。
　　“祂承认了你和我的关系，才没有把你从我身边带走，就是这样的吧？既然连家长都同意了，不如现在就开始考虑订婚的问题吧！”

第249节
　　“诶诶诶？！你不对劲！别凑过来啊！先把脸上的血擦掉，别把我衣服弄脏了！！唔！！！！”
　　苍白色和浅粉色的唇瓣，碰在了一起。 窗外下着小雪，风声不算太大。
　　阿娜提着食盒，敲了几遍门，希雅才打开一条门缝，把她迎了进来。
　　房间里的温度比外面高了许多，阿娜有些不太适应，关门之后，把食盒放在桌上，她顺手脱掉了厚外套。
　　希雅没打算出门，一身简单的小白裙，穿的跟还是夏天似的，简简单单，方便又好看。
　　阿娜从保温食盒里拿出晚餐，看着坐在椅子上摇晃着小腿、一脸无事的希雅，忍不住心中的好奇，问道：“你和大姐之间闹矛盾了吗？”
　　希雅住进来这么多天，除开在外面过夜的日子，一般都是去餐厅和艾琳一同进餐。
　　最近这两天却总是窝在房间里不肯出门，也不去见艾琳，连毛茸茸的猫和狐狸都不撸了。
　　关键是艾琳也没来找希雅，反而是让阿娜过来送吃的。
　　在阿娜眼中，这个情况就有些微妙了。
　　“也没啥。”希雅自个儿摆好盘，小口吃着东西，依旧一脸平淡。
　　只不过是被亲了而已，虽然当时很吃惊，但事后仔细回忆一下，她也不算很吃亏。
　　至于当时加快的心跳——那只是被吓到了而已，绝对，不是，心动了！
　　她也没有刻意躲着艾琳，是那家伙自己意识到了错误，不敢来见她而已！
　　面对小公主这么幼嫩的外表，居然还下的去嘴，艾琳是比朵丽丝更变态、更屑的存在！
　　“唉，其实大姐也很不容易。”阿娜坐在希雅对面，拄着侧脸看希雅进食，嘴里念叨：“咱们的族群才几百个人，真正有能力的也就大姐和库珀长老，我们帮不了什么忙。”
　　“奥玛城这么大，每天都有很多事情要处理，我看着书案上的文件卷宗都觉得累。”
　　“军队那边也不安生，那些投降的帝国士兵还算好，有几个长官帮忙管着，那些冰原之民整天就知道嚷嚷捣乱，恨不得今天就冲进帝都……”
　　希雅嘟着嘴，小声说了一句：“这些事情都跟我没关系。”
　　阿娜面色一僵，“大姐每天那么忙，都会抽出时间来陪你，你一点也不心疼她吗？”
　　希雅摇摇头，“她忙自己的事情就好，我这边不过来也行哦。”
　　她巴不得艾琳别来，这个女人可怕的很，亲吻只是试探和开端，接下来肯定还想做些更深层的交流。
　　希雅表示自己还是个孩子，没有那些世俗的欲望，也承受不住那些东西。
　　阿娜咬了咬嘴唇，压低声音：“大姐对你的感情，你难道真的不知道吗？”
　　“我知道啊。”希雅抬起头看着阿娜，指了指自己的脸，“但人家还是个孩子哦，没法回应她的。”
　　阿娜的表情再度僵住了，她忽然理解，为什么大姐让她送食物过来的时候，告诫她不要和希雅多聊。
　　这小姑娘除了长得像小姑娘，心智方面哪里像小姑娘了？完全是揣着明白装糊涂！
　　大姐这么偏爱她也不是没有道理，这算是棋逢对手吗？
　　“顺带一提，艾琳的忙碌完全是因为她自己的问题。”希雅道，“身为领袖，本就不需要事事关心，她要做的仅仅是指明方向。”
　　希雅也是当过领导的人，小公主姑且不算，魔教护法可是实打实的高层领导，天魔教的江南区业务都由她统辖管理，她深谙御下之道。
　　阿娜叹了口气，希雅说的道理她明白，大姐也明白，但现在的关键是，奥玛城里没有那么多适合搭进领导班底里的人才。
　　奥玛城即将陷落时，贵族们出逃，带走了一些人，余下的人大多是只知道如何打仗，不明白如何管理城市。
　　阿娜没有再开口了，她看着希雅吃完晚餐，收拾好桌子上的碗盘就离开了。
　　“别忘了带上门，外面好冷的！”希雅对着阿娜的背影喊了一句。
　　房间里又只剩下希雅一个人，魔法立柱散发着温暖的光芒，吃饱喝足的希雅跳下椅子，伸了个懒腰。
　　该去洗澡了。
　　洗浴间里的暖柱已经开好，她伸手摸了摸导水的铜管，温度适应，打开水阀后，带着热气的水流慢慢注入浴池。
　　褪去身上的衣物，她摸着池子边缘滑进去，泡在水里，舒舒服服地呼了口气。
　　最近几天由于身体问题，她都不敢泡澡，直到今天汛期结束，她才敢放心享受热水的浸泡。
　　空旷的浴室被热气覆盖，希雅大半个身体泡在水里，只有脑袋露在外面。
　　距离天堑屏障消失，已经过去了好几天，露西他们也该来到东大陆了。
　　以希雅对露西的了解，她肯定会去找可萝尔帮忙，说不定还会带上老教皇，有那些老牌超凡职业者镇场，还是很有机会把自己救出去的。
　　梅亚那边的旅行历练，变成了跟在安塔尔身后找宝贝的寻宝之旅，最近连续入手了好几样珍稀材料，还从安塔尔那里得到了一件奇物胚子。
　　距离丽兹妈妈合成奇物的标准，也就差两个胚子了，就是合成费用有点难搞。
　　希雅的小脑袋瓜里想着乱七八糟的事情，懒洋洋地划着水，忽然感觉浮在水面上的头发被撩了起来，紧接着便是一只手穿过她的腰腹，不轻不重地搂住她，将她轻轻抱了起来。
　　她的后背靠进了比热水还温柔的怀抱，脖颈处枕着不大不小的突起软肉，双腿旁感觉到了肌肤相触。
　　希雅的身体一下子僵住了，然后开始瑟瑟发抖。
　　能在这时候偷偷摸进浴池的人，就只可能是艾琳了。
　　这女人神出鬼没啊！她都没有听到房间门打开的声音，內识也没有捕捉到异常！
　　艾琳终于忍不住心中的兽性，要对可怜无助的自己下手了吗？
　　“不要害怕我啊，希雅。”
　　艾琳的声音在希雅耳侧响起，她内眼识的余光能看到，艾琳眼神迷离地贴着她的头顶，说话的时候，嘴里还叼着她的几根发丝。
　　“我不会伤害你的，那天的亲吻只是一时情绪激动，想要和希雅做一些更亲密的举动，吓到你了，我很抱歉。”
　　希雅的嘴唇开合了几下，不知道该说什么，过了一会儿，她才干巴巴地说道：“你不觉得，你现在的动作也很容易吓到我吗？”
　　艾琳蹭了蹭她的后脑勺，道：“很抱歉，我应该打声招呼的，但又怕你不让我进来，才选了这个时机。”
　　顿了顿，魔王小姐的语气变得更软了，“希雅，我想你了，不要赶我出去好吗？”
　　希雅叹了口气，还能说些什么呢？请这个女人麻溜的滚出去？
　　她进都进来了，肯定不会乖乖出去的，说了也白说。
　　谴责她的变态行径？一样没什么用，艾琳是个目标明确的人，她在锁定自己之后，就不会在意言语上的谴责了。
　　“帮我洗一下头发吧，然后是擦背，几天没泡澡，房间里又没开窗，感觉身上都有味道了。”希雅无奈道。
　　搭在希雅腰腹处的手指微颤，艾琳伏在她耳边，声音里略带欣喜。
　　“希雅身上还是香香的，不会有其他味道的。”
　　洗过头发，擦过后背，希雅自个儿迈出浴池，扯了块大毛巾擦干身体。
　　她能感受到艾琳的目光在她的肌肤上游移，是与前几日不同的目光，变得更有侵略性了。
　　这让希雅的皮肤起了些细微的鸡皮疙瘩，下意识地回身瞪了艾琳一眼。
　　可惜的是，她的瞪眼毫无杀伤力，只能让艾琳捂嘴轻笑。
　　艾琳披着浴巾起身，帮希雅擦了擦头发，打算顺便帮她换上睡衣时，被希雅矮身溜走，反手关在了洗浴间里。
　　等艾琳掐着时间差不多，换好衣服从浴室里走出来时，希雅已经穿上睡裙，缩在了宽松的躺椅上。
　　白头发的女孩缩成小小的一团，看起来就特别可爱，特别养眼。
　　艾琳走过去，坐在希雅身旁，拿出小毛巾，撩起她的发丝，小撮儿地仔细擦着，嘴角忍不住露出了笑容。
　　希雅白了她一眼，“你笑什么？”
　　“只是觉得，现在这种生活真好。”艾琳道，“喜欢的人就在身边，每天都能看到，能触碰到，能嗅到味道，能听到声音，还能感受到彼此的心跳，能相拥着入睡……”
　　“谁跟你相拥入睡了？你今晚不许睡在这里！”希雅打断了艾琳的话，这女人的情话张口就来，也不知道是从哪里学的，还是真的情绪使然。
　　艾琳耷拉着脸，表情有些可怜：“已经有两天没有和希雅一起睡了，晚上的被窝好冷。”
　　“有取暖装置，你把温度开高一点就好。”希雅道。
　　“魔法带来的温度和希雅的温度是不一样的，我想抱着希雅一起入睡，会感觉很安心，好不好嘛~”艾琳难得撒起了娇。
　　希雅看着艾琳脸上的表情，噗嗤一下笑出了声。
　　“不适合你啊，魔王阁下，你完全不适合撒娇！”
　　明明是撒娇的动作，也是撒娇的语气，可艾琳的眼神一片平淡，一点娇嗔的情绪都没有。虽说希雅知道她是在学自己的动作，但也太浮于表面了，完全没掌握精髓。
　　“唔，不管怎么说，就当是我帮忙洗头发和擦背的功劳，不要赶我出去！”艾琳搂住了希雅的手臂。
　　希雅歪着头，“一起睡也行，但咱们得先约法三章。”
　　艾琳道：“你说，我看我能不能做到。”
　　“第一，不准做奇怪的事情，也不准有奇怪的想法！”希雅竖起了一根手指。
　　艾琳道：“奇怪的事情是指？”
　　希雅翻了个白眼，表情娇嗔，“你别给我装糊涂！”
　　“好好好，别生气嘛。”艾琳道，“抱着你不算奇怪动作吧？”
　　“像之前那样抱着没问题，但是手别乱放！”希雅道。
　　艾琳把她当抱枕的同时，她也把艾琳当成了环身靠枕，只要没有更进一步的动作，她就不算亏。
　　艾琳点头。
　　希雅道：“第二，不许趁我睡着之后偷亲我！”
　　“诶？”
　　“……你不会真想这么干吧？”
　　艾琳挠了挠脸颊，别过头，不说话。
　　好家伙！真是好家伙啊！
　　希雅气鼓鼓地瞪着艾琳，“你要是真敢这么做，以后就不许进我房间睡觉！”
　　艾琳低下头，“我知道了。”
　　“第三点，”希雅被这女人气到了，一时间没想好该说什么，摆了摆手，“算了，先就这两点吧！关灯，睡觉！”
　　虽然说出了这句话，但希雅头发还没干，又等了一个多小时，她才钻进温暖的被窝。
　　艾琳搂着她入睡，如同约定的那样，没有什么奇怪的小动作。
　　迷迷糊糊间，希雅久违地做起了梦。
　　并不是身处梦境花园里的假梦，而是一个光怪陆离的梦境。
　　她梦到自己变成了潘多拉魔偶，被塞进人偶箱子，寄送到了一个缺朋友的少女手中。
　　少女手把手为她梳妆，帮她换上漂亮的小裙子，带着她在花园里散步，在庭院的广场上放风筝，去书房里偷看奇怪的小说，晚上溜出房间去顶楼看星星……
　　少女逐渐长大，在潘多拉魔偶“被爱”的影响下，她把少女的美好恋情，完全倾泻在了魔偶身上。
　　一个风雪交加的夜晚，她们突破了禁忌之门……
　　然后便是缠绵时光。
　　……
　　希雅猛然睁开眼睛，啪地一下从床上坐了起来。
　　外面天色微亮，一梦醒来，居然已经到了第二天早上。
　　她揉了揉还有些晕乎的脑袋，感觉浑身松软，有些使不上力气。
　　她下意识摩挲双腿，腾起的红霞顿时爬上双颊。
　　大概是因为昨晚无由来的春梦，她的身体有了些奇妙的反应。
　　房间里的空气浮动着淡淡的甜香味，不是熏香，也不可能是花香，希雅嗅了嗅，这股香味来自她的身上。
　　她扭头看了看身侧，艾琳已经不在床上，身旁只留余温。
　　希雅拍了拍胸口，艾琳总是起的很早，应该没有发现她的异常之处吧？
　　她一倒头就睡了过去，也不知道自己是啥时候开始做梦的，希望不要太早。
　　啊啊啊啊！
　　希雅烦躁地揉乱了头发，明白这都是自欺欺人的想法。
　　昨晚那个梦，颜色实在太过绮丽，她自己都觉得涩的不行，身体有反应一点也不奇怪。
　　都怪潘多拉魔偶，要不是曾经看过那些糟糕的记忆，她也不会做这种奇怪的梦啊！

第250节
　　肯定已经被艾琳发现了！
　　这已经不是丢人那么简单了，明明睡前那么正经的约法两章，结果到头来是自己出了问题，这算什么事啊？
　　爱丽丝出来背锅！
　　小公主半坐在床上，苦着一张小脸，恨不得扒开床铺，找出一条缝隙，自己钻进去藏起来。
　　或者说，眼下的当务之急，是先去洗个澡换条裤子？
　　正这么想着，洗浴间的门打开，艾琳顶着湿漉漉的头发走了出来。
　　她看到了半坐起来的希雅，眨了眨眼睛，一脸纯良：
　　“醒了啊？要洗澡吗？水温正好……”
　　希雅听懂了内涵，羞恼地捡起枕头，用力丢了过去。
　　羽毛枕飞到一半就掉了下来，滚了两个圈，落在艾琳身前几步远。
　　希雅捂住了脸。
　　“笃笃笃。”
　　熟悉的敲门声再度响起。
　　“进来吧。”
　　屋内传来希雅拖长声调的应答声，她已经懒到不想起身去开门。
　　阿娜打开一条门缝，挤了进来。
　　内外过大的温差让她扯了扯衣领，解开几颗纽扣，将食盒放在桌上时，她顺手脱掉了外袍。
　　“魔法还真是方便啊，外面这么冷的天气，屋里却能热到流汗。”少女感叹了一句。
　　阿娜的搭档拉伦依旧是随军斥候，阿娜却成了宅子里的管家，当然，需要由她去服务的也只有一个希雅，希雅平常不吵也不闹，伺候起来并不麻烦。
　　相反，偶尔和希雅聊聊天，看着对方可爱的面容，听着她柔软的像是羽毛落在雪上的声音，还是件蛮舒服的差事。
　　“不光是魔法哦，想达成这个效果的话，不会魔法的人也能做到的。”希雅一边打开食盒看今天的午餐，一边随口说道。
　　前前世的地球并没有魔法，但空调暖气的存在，让冬暖夏凉不再是贵族的特权和传说，变成了绝大部分人都能拥有的日常享受。
　　“是说魔导技术吗？”阿娜把餐具递给希雅，道：“听说帝国南边有些炼金术师，在捣鼓着不借助魔法力量，推动巨大的马车。”
　　希雅略显惊奇，但一想到这是个有勇者穿越过的世界，现任勇者克洛斯也提到过“充电宝”之类的词汇，立刻就反应过来，阿娜提到的事情，说不定是前任勇者留下的福祉。
　　让科技降临这个世界的话，能驱逐魔法的存在空间吗？
　　希雅脑海中莫名冒出这个念头，但旋即又将其否定。
　　这个世界的能量等级在上升，人类可以通过修炼掌握超越一般科技的力量，在这种环境下，科技很难萌芽。
　　就算有在科技之道上取得成就的人，也会被正统的法师和炼金术师们视为邪道。
　　简而言之，只靠萌芽级别的科技技术，做不到推翻统治阶层，也威胁不到魔法师们的地位。
　　“他们的进程怎么样了？”
　　想到这里，希雅不咸不淡地问了一句。
　　“不太清楚。”阿娜耸了耸肩，“我只是听人说过这件事，并不了解详情，你要是好奇，我待会儿去帮你问问吧。”
　　希雅摇了摇头，“不用了。”
　　她低下头开始吃东西，小口小口，咀嚼的很认真。
　　阿娜拄着脸颊，眼神飘向窗外，房间里一时沉默下来，只能听到希雅咀嚼和吞咽的细微声响。
　　过了一会儿，希雅抬起头看了看阿娜，“你是不是有事情要跟我说？”
　　“诶？”阿娜身体坐正，惊讶道：“你怎么知道的？”
　　“你平常不会这么安静。”希雅道，“而且从进房间开始，你就有意避开和我对视，不敢看我的脸，坐下来之后还在搓手指——这明显是有事情想说，但又不知道该不该说。”
　　阿娜鼓了鼓脸颊，希雅和艾琳大姐一样细致敏锐，这也是她们看起来那么般配的原因吧。
　　“其实也不是什么重要的事情。”阿娜的声音不自觉放低，“就是今天上午，有个挺漂亮的女孩子来找大姐，她们在书房里聊了一会儿，那个女孩就留在了宅子里，大姐似乎还蛮重视她的……”
　　说到最后，阿娜的声音已经小到快要听不见了。
　　希雅歪了歪头，“所以呢？”
　　阿娜张了张嘴唇，试探性问道：“你和大姐的感情是不是出了什么问题？”
　　说完这句话，看到希雅骤然僵硬的脸庞，她连忙补充道：“我也没别的意思，就是担心有人趁这段时间，偷偷插足进来……”
　　“那岂不是正好？”希雅翻了翻眼皮，满不在乎地继续吃东西，嘴里含含糊糊地说道。
　　希雅巴不得有个人帮忙分散一下艾琳的注意力，最好是多拖住几天，等露西来救走她。
　　经历过昨晚的春梦事件，她最近完全不想看到艾琳，实在是太尴尬了！
　　“希雅，你这样是不行的！”阿娜脸色板正，认真道：“那个新来的女孩也很漂亮，她很有可能威胁到你的地位！”
　　啥地位啊？还真把自己当成魔王的正宫娘娘了？她可是贤者啊！是敌对势力！
　　希雅又忍不住想翻白眼，但很快又捕捉到了关键词。
　　“很漂亮？有多漂亮？”
　　阿娜语重心长：“漂亮到我这个直的都有点心动了。”
　　希雅噘嘴，就你还直呢？你对你家大姐的想法都快写在脸上了，对我也没有抵抗力，离彻底弯下来也就差一个可攻略对象了。
　　不过能让阿娜用到这种词句来形容，应该是个美人，就算比不上露西和丽兹，应该也有奥尔瑟雅那种水平。
　　这种级别的美人，已经有资格勾起希雅的好奇心，让她去看几眼了。
　　“那个女孩有没有说她叫什么名字？”希雅问道。
　　阿娜摇头，“我不太清楚，她的住处是大姐亲自安排的，住在西边。”
　　希雅的卧房在宅邸东边，也就是说，艾琳有意将她们俩的住处隔开，不让她们碰面。
　　希雅咬了咬牙，越不让她见，她越要去看看。
　　“艾琳下午在家吗？”希雅又问。
　　“大姐下午要去军营，傍晚时分才会回来。”阿娜道。
　　希雅道：“等她走了之后，你带我去看看那个女孩吧。”
　　阿娜不知为何有些兴奋，握了握拳，道：“没问题！”
　　停顿了一下，她又补充道：“放心吧，我肯定是站在你这边的！”
　　希雅白了阿娜一眼，这姑娘是想看正宫暴打小三的家庭剧场吗？很可惜，她不是正宫，那个漂亮女孩也未必是小三，就算真是，她也不太可能动手打人。
　　一则太不优雅，不符合她的公主身份，二则真动起手来，不打算杀人的话，说不定她才是挨打的那一个。
　　吃过午餐后，希雅在房间里活动了一下身体，又小睡了一觉，直到三时左右，阿娜才再次敲门找她。
　　“大姐走远了，我带你去看那个新来的！”
　　希雅换了身防寒保暖的衣服，手里捧着灌了热水的皮袋，跟着阿娜，慢悠悠走到了西院。
　　两边院子隔着差不多有一千米了，是平常状态下的希雅绝对不会走动的距离。
　　当然，欣赏漂亮妹子的时候除外，看美人是能提供额外动力的。
　　刚走进西院，还没轮到阿娜引见，希雅的内眼识就看到了那个正坐在亭子里赏雪的少女。
　　她坐在桌前，手里捧着热气腾腾的红茶，穿着露肩的蓝裙，裙摆摇落到脚踝，但开叉极高，露出包裹在黑色连体袜里的大腿。
　　束身裙腰腹处收得很紧，纤细的腰肢不盈一握，往上则是包裹在黑纱里的丰满前胸，勾勒出曼妙的身姿曲线。
　　她的头发是浅蓝色，其中又挑染了几缕深红，挽着看起来就很复杂的、像是花苞一样的发型，从侧方看，她眉眼深邃，五官立体，鼻梁秀挺，唇线微翘，看起来有些凌厉，但又带着一股说不出来的妩媚，叫人不忍挪开视线。
　　希雅吸了吸鼻子，她原以为是奥尔瑟雅那种级别的美少女，但现在看起来，这是露西那种级别的绝世美人啊！
　　希雅和阿娜朝凉亭走过去时，少女也注意到了她们，转过头看看向两人的方向。
　　她的正脸也很漂亮，那几缕挑染的红色发丝相当精髓，衬托出她妖冶的气质。
　　在看到希雅时，她嘴角勾起，露出颇为玩味的笑容。
　　阿娜目不转睛，走到少女身前，沉声道：“爱丽丝小姐，下午好，这位是宅院的女主人，希雅小姐，你可能会在宅院里久住，于情于理，都应该认识一下希雅小姐。”
　　说完这句话，阿娜转向希雅，柔声道：“希雅小姐，这位是爱丽丝小姐，宅院的新客人。”
　　希雅微微皱眉，爱丽丝？这个女人也叫这个名字？
　　她想到了自己的小女仆，心中微微一动，内眼识加大出力。
　　少女美丽的外貌下，隐藏着扭曲的、宛如污浊软泥怪一般的怪异灵魂，似乎能吞噬一切光明。
　　错不了！这也是一个潘多拉魔偶！是爱丽丝仅存于世的最后一个姐妹！
　　“你好，希雅小姐，以后请多关照。”
　　少女长相的爱丽丝站起身，主动伸出手，她的手指修长，骨节完美，宛如艺术品，嘴角的笑容却叫人不怎么愉快，似乎总带着一些嘲讽的意味。
　　希雅没有去握手，淡淡道：“你好，爱丽丝小姐。”
　　眼前这位潘多拉魔偶和她的女仆不同，并没有处在虚弱期，灵魂力量相当强横，似乎还注意到了刚才内眼识的窥视。
　　“希雅小姐很漂亮呢，我长这么大，像这么漂亮的女孩，除你之外，也只见过六个。”少女爱丽丝笑着说道。
　　希雅眼帘低垂，除你之外六个，这是在暗指潘多拉魔偶中那几个已经出局的姐妹吧？
　　这个爱丽丝对她抱有敌意，似乎是把她当成了另一位潘罗拉魔偶。
　　希雅抿了抿嘴唇，道：“爱丽丝小姐也很漂亮，像你这样气质特殊的女孩子，我此前只见过一位，好巧不巧的是，她也叫爱丽丝，你们认识吗？”
　　去他的谜语人，她才不当谜语人，直接挑明身份，我不是你的小姐妹，只是见过你的小姐妹而已，不要怼错人。
　　阿娜看了看希雅，又看了看爱丽丝，总觉得两人之间的对话怪怪的，似乎隐藏着什么深意，但她又听不懂。
　　少女爱丽丝眯起眼眸，红色瞳孔里闪烁着微光，依旧紧盯着希雅的脸庞，嘴唇开合，“希雅小姐认识的，可能是我的某位姐妹吧，我们姐妹几个都叫这个名字。”
　　希雅微微一笑，“那还真是缘分。”
　　“就是不知道，希雅小姐见过的那位妹妹，现在是什么状况？她还好吗？我们姐妹分离许久，很想见她一面。”少女道。
　　希雅胡乱指了个方位，道：“她在大陆西边。”
　　少女轻笑，“很好，多谢希雅小姐告知，待到时机恰当，我会去找她的。”
　　希雅叹了口气，看来潘多拉魔偶的这第三次人偶战争，终归是逃不掉了。
　　说不定还会融入东西大陆战争，以及勇者讨伐魔王的背景，将各方势力卷入其中，变成一场惊世大战。
　　比起眼前这个气势凌人的爱丽丝，希雅还是更喜欢自己的小女仆，
　　得找个机会坑她一手，削弱一下她的力量，不然以此时的状态来看，小爱丽丝完全不是大爱丽丝的对手。
　　希雅脑海里转动着念头，脸上表情不变，爱丽丝也似乎在思索着什么，没有开口说话。
　　亭子里的气氛变得有些僵硬，也有几分尴尬。
　　阿娜下意识搓着手指，她觉得希雅应该更硬气一点，怒怼这个叫爱丽丝的小三，彰显正宫威严。但以她对希雅的了解，这孩子温柔而怠惰，很难做出这种过激行为。
　　便在这时，打破沉默的人终于到场。
　　本该待在军营的艾琳，不知为何出现在了院门外，几步就走到了希雅身边，搂住她的肩膀，眉头微蹙地说道：“外面冷，你身体不好，还是不要站在雪地里，跟我进屋吧。”
　　“不妨事。”希雅抓着艾琳的胳膊，钳了钳艾琳胳膊内侧的软肉，“只是站一会儿，还不至于病倒。”
　　顿了顿，她话锋一转，“家里来了这么漂亮的女孩子，你为什么不早点介绍我认识？”
　　再迟钝的人，也能听清楚希雅话语里的醋味。
　　阿娜暗自叫好，在心中说道，就是这样！让艾琳大姐认识到你对她的爱！不要被小三抢风头！让这个爱丽丝知道谁才是正宫！
　　艾琳也没有料到希雅的反应，明明是被掐了软肉，她的嘴角却忍不住露出笑容，手臂更用力地把希雅搂进怀里，道：“抱歉，原本打算晚餐的时候再介绍你们互相认识的，是我疏忽了。”
　　希雅噘着嘴巴，道：“我还是更喜欢在安静的环境里用餐，今晚我还是在房间里吃，阿娜，咱们先回去吧，不打扰她们俩办正事！”
　　说完这句话，希雅挣脱艾琳的怀抱，拉起阿娜，转身离开了。
　　阿娜抽空扭头，给艾琳递了个眼神。
　　爱丽丝也轻声道：“艾琳阁下，这时候应该追上去才对哦。”
　　艾琳脑海里都是希雅刚才可爱的小表情，这时才回过神，连忙转身追了出去。

第251节
　　在她身后，少女依旧在微笑，眯起的双眼里却带着危险的光。 大概是忌惮艾琳的威势，爱丽丝有意压制了被爱的效果，没打算作妖，就连阿娜都没有受其影响，依旧坚定地站在希雅这边。
　　希雅的日子就这么悠闲地过了下去，宅子里多了一个潘多拉魔偶，也没有给她的日常生活带来什么改变。
　　吃饭，睡觉，在房间里散步，修行內识，锤炼灵魂力量，学习神术和魔法，实在闲得无聊，就把意识重心转移到梅亚那边，跟着某人形寻宝罗盘到处找宝物。
　　超凡桎梏打破之后，职业者们的修行速度明显变快，梅亚也不例外，她的能量储备也顺利突破到五阶。
　　梅亚的五阶可比一般职业者的五阶强多了，深渊魔力和圣光能量都是超越斗气和魔法的力量，带来的战斗力加成也更为明显。
　　现在的梅亚，虽不能硬撼之前的死亡之女萝拉，但起码有了逃走的能力，不用麻烦丽兹妈妈救命。
　　遗憾的是，艾琳每晚还是会钻进希雅的被窝，抱着她一起睡。希雅尴尬之余，也有些担心这个女人会不会哪天兽性大发，将她就地正法。
　　抱着这样的担忧，她的睡眠质量都变差了，每晚都要醒来一两次。
　　好在艾琳还保有做人的基础底线，没有真的对她下手，不然希雅都不知道该怎么做。
　　反抗大概是反抗不了的，躺平了享受的话，她又不甘心。
　　所以希雅还是期望着露西他们能赶紧找过来，把她救出去。
　　又是一个晴天，希雅吃过早餐后，难得决定踏出房门，在院子遛遛弯。
　　阿娜带着猫和狐狸过来了，两人一边撸着毛茸茸，一边聊着天。
　　“坚冰要塞的讨伐部队快要来了。”阿娜道，“根据前方传来的线报，他们昨夜已经抵达距离奥玛城一百多里外的旧营地，这几天无风无雪，是开战的好天气，他们大概要动手了。”
　　希雅挑眉，“这么快？不是说要差不多一个月才会打过来吗？”
　　距离她和艾琳离开坚冰要塞，也就过了半个月的时间，那位白狼将军的效率居然这么高？
　　阿娜道：“这次负责领军的是帝国名将托雷斯，他可是个传奇人物，在征战东部荒原和北部沙地时留下过许多传说，帝国军的士兵私下里都叫他小军神。”
　　等托雷斯啥时候摆脱将军的称号，当上帝国军元帅时，他就能摆脱“小”字，成为真正的军神。
　　希雅眉头微皱，北部沙地，朵丽丝所在的劫掠者部族就生活在那片土地上，后来也是被帝国军讨伐消灭的。
　　这位白狼将军，搞不好还是朵丽丝的仇人。
　　“从坚冰要塞行军抵达奥玛城，差不多需要十天时间。”阿娜道，“前方线报说，他是十六天之前才抵达要塞的，而且入城时已经是下午。”
　　希雅道：“也就是说，他只用了五天时间，就集结了这次的讨伐军？”
　　“算上必要的应酬，和处理杂务的时间，大概只用了三天。”阿娜纠正道，“大姐评价过托雷斯，说他是不可多得的良才，也是很重要的对手。”
　　希雅没问托雷斯的部队有多少人，也没问奥玛城的守备军力，她也不懂得打仗，只是问了句：“艾琳能应付吗？”
　　“当然没问题！白狼托雷斯虽然厉害，但是大姐更强好不好？！”阿娜鼓脸看着希雅，“托雷斯再厉害也就是个将军，大姐可是要成为皇帝的女人！”
　　希雅耸了耸肩，断句老梗她就不吐槽了，没有那个必要。
　　两人正聊着天，院门外来了个人。
　　一身淡青色衣裙的爱丽丝站在大门外，看着里面的两人，遥遥问道：“希雅小姐，我可以进来吗？”
　　希雅瞥了她一眼，这个潘多拉魔偶还是把要风度不要温度的穿衣方法贯彻到底，裙摆在膝盖上方数寸，袖子也只到手肘部分。
　　她依然穿着黑色连身袜，但大腿部位的金箔纹路与初见时不同，换了个款式。
　　听到爱丽丝的声音，阿娜凑在希雅耳边，小声嘀咕道：“这个小三又来找存在感了，也不知道大姐为什么要留她住在家里！”
　　希雅倒是知道原因，爱丽丝不知道用什么手段，混进了隐者会，成为了隐者会和艾琳之间的联络员。
　　隐者会那边打探到的情报，会先交由爱丽丝，再由爱丽丝转交给艾琳。
　　知道这一点后，希雅很想笑。
　　这个所谓的隐者会，收留了潘多拉魔偶当情报联络员，又跟魔王合作密谋扳倒帝国，某种意义上来说，真的是很厉害了。
　　“请进。”希雅回应了爱丽丝的请求。
　　少女脸上现出笑容，走进院子，来到两人身边。
　　看到地上的冰凌雪狐和白猫时，她双眸微亮，半蹲下来，对白猫招了招手，手指握成猫爪状态，轻轻喵了一声。
　　白猫趴在希雅脚边，看到爱丽丝的动作，懒洋洋地晃了晃脑袋，不予理会。
　　希雅看到这一幕，想到了她的小女仆。小爱丽丝也有一只猫咪宠物，不过是只黑猫。
　　潘多拉魔偶是不是都对猫咪感兴趣？还是说，人类都无法拒绝可爱猫咪的诱惑？
　　“爱丽丝小姐，阿雪是我的宠物，不禁主人同意的话，是不能随意逗弄的哦。”阿娜眯着眼睛，语气不善地说道。
　　爱丽丝连忙站起身，脸上带着歉意，“不好意思，我很喜欢猫，一时激动，做出不当行为，还请阿娜小姐不要介意。”
　　阿娜别过脸，轻轻哼了一声，顺手rua了一下雪狐的尾巴。
　　雪狐也被希雅的懒惰病传染，扭头瞥了阿娜一眼，没有别的动作。
　　“爱丽丝小姐，你找我有什么事情吗？”希雅直接问道。
　　魔偶少女笑了笑，道：“也没有什么特别的事情，只是想来看一看希雅小姐，想和你成为朋友。”
　　希雅眉头微挑，似笑非笑，“朋友？”
　　“是的。”爱丽丝道，“希雅小姐也知道，艾琳阁下与我们的合作是长期性的，在很长一段时间内，我都会是艾琳阁下的专属联络员。”
　　希雅依旧没有给出准确回答。
　　爱丽丝继续道：“初次见面时，我对希雅小姐的态度不是很友好，那是因为我将你错认为一位故人，我为当时的态度和言语向你道歉。”
　　说罢，爱丽丝深鞠一躬，看起来态度十分诚恳。
　　希雅道：“爱丽丝小姐所谓的故人，是有仇的那种？”
　　“也不算仇怨，只是因为某种原因，我和她之间只能留下一个。”爱丽丝脸上的表情有些无奈，“在这种情况下，就算我不愿与她敌对，她也不可能放过我。”
　　希雅叹了口气，道：“那还真是没办法。”
　　爱丽丝点了点头，认真道：“我想和希雅小姐好好谈一谈，可以吗？”
　　希雅看了看周围，对阿娜道：“阿娜，你先离开一下，把这两个小家伙也带走。”
　　阿娜面色犹豫，“希雅，你一个人没问题吧？要不我还是留下来陪你？”
　　“不要紧，我相信爱丽丝小姐的诚意，她不会伤害我的。”希雅道。
　　阿娜抱起白猫，轻轻碰了一下雪狐，示意它跟上，然后给了爱丽丝一个凶巴巴的眼神，压低声音道：“你要是敢欺负希雅，我会告诉艾琳大姐，让大姐来惩罚你！”
　　爱丽丝面色淡然，表情不变。
　　阿娜带着两个毛茸茸离开院子，空旷的环境里只剩下两个人。
　　希雅率先开口：“爱丽丝小姐要谈的，是你那位同名的妹妹吧？她就是你所说的那位不得共存的故人？”
　　爱丽丝轻叹一声，“希雅小姐果然知道我们的身份，没错，我和那位许久不见的妹妹，都是潘多拉魔偶。”
　　“我们进行着只能有一位胜者的人偶战争，嗯，或许不能算胜者，而是用幸存者来形容更为恰当。”
　　希雅平静地看着爱丽丝，静待下文。
　　在看到希雅的表情之后，爱丽丝眉头轻轻皱起，“看来这些事情，希雅小姐已经都知道了，那么我斗胆问一句，你在人偶战争中到底扮演着什么样的角色？是旁观之人，还是我那位妹妹的协助者？”
　　希雅道：“很不幸，是后者。”
　　爱丽丝不自觉地握紧了拳头，声音微颤：“希雅小姐，姑且再问一句，你应该知道人偶战争的真实含义吧？八位潘多拉魔偶，历经三次战斗，决出最后一位胜者，拿到所有的灵魂碎片，合成真正的灵魂，成为唯一的爱丽丝，也是第一个并非由神明创造出来的人类——这件事情的意义，你是否知晓？”
　　希雅点头，“我都知道。”
　　“那就很遗憾了。”爱丽丝眼眸里的深红愈加深邃，“我们似乎不能成为朋友了。”
　　“别急着动手。”希雅道，“你别忘了这是在哪儿，你如果伤害到我，艾琳是不会放过你的。你应该知道，艾琳有能力杀死你，那样的话，你就不战自败了。”
　　少女爱丽丝如果在这里死去，西大陆那边的萝莉爱丽丝就能接收到她的全部灵魂碎片，自动继承她的力量，激活弗格罗留下的术式，升华成唯一的爱丽丝。
　　爱丽丝怔住了，她忽然反应过来，“你不是她的协助者！就算是协助者，也不可能了解人偶战争的内幕，更不可能知道我们姐妹间的联系！你和她到底是什么关系？”
　　希雅饶有兴趣地看着爱丽丝，她露出左手背，回忆了一下灵魂契约上记载的操作，轻点肌肤，手背上出现了玫瑰状图案。
　　这是签订灵魂契约时留下的刻印，灵魂仆从的印记一般在腹部，主人的则可以刻录在任何地方，还能隐去不作显示。
　　在看到希雅手背上的图案后，爱丽丝愣了一下，但在她看清图案所代表的的意义后，她的嘴角扯了扯，下意识想笑，但细思之下又陷入巨大的惊讶。
　　“她成为了你的灵魂仆从？一个潘多拉魔偶，成为了你的灵魂仆从？这太荒谬了——”
　　少女的眸子彻底被猩红掩盖，她的蓝色头发无风自动，挑染的那几缕深红看起来更为显眼。
　　希雅的眼中，观测到了她扭曲膨胀的灵魂。
　　外形姣好，甚至可以用绝世美人来形容的爱丽丝，其灵魂的形状却无比丑恶，连基础的人类形态都没有，是一个时刻在变化，宛如淤泥般的怪物。
　　而在这扭曲吊诡的灵魂中，隐藏着常人根本无法想象的深邃之暗。
　　那是成千上万次死亡留下的绝望，是无数次被爱溺死的无助和心酸，在潘多拉魔偶融合之后，这些绝望和黑暗又以倍数增长，成为了绝难想象的奇异存在。
　　这样的灵魂，别说契约，就是多看几眼，也会精神崩溃，变成理智尽失的疯子。
　　契约潘多拉魔偶的灵魂？开什么玩笑？这种事情怎么可能成功？
　　以你的病弱之躯——
　　爱丽丝又怔住了。
　　面对如此恐怖的灵魂，希雅非但没有被吓到，反而露出了明快的笑容。
　　爱丽丝缓缓抬起头，看向头顶上空。
　　一把完全由灵魂之力构筑的巨剑，不知何时已经悬浮在她的头顶，剑尖朝下，离她不过数尺距离。
　　剑锋之上，厉芒闪烁，透着刺痛灵魂的寒意。
　　爱丽丝懂了，她知道那个许久未见的妹妹为什么会屈服。
　　这么纯粹而强大的灵魂力量，即便是在她们诞生的那个年代都极为少见。
　　希雅歪了歪头，脸上依旧是似笑非笑的模样，她的嘴唇轻轻开合，语调拉长，“真的很荒谬吗？”
　　爱丽丝的身体颤了颤，灵魂虚影像是气球放气那样，快速缩回身体之中。
　　希雅弹了弹手指，灵魂之剑随之隐没，她的手指间则散发出浅淡的亮光，“考虑一下，像你妹妹那样，成为我的灵魂仆从，如何？”
　　被那双没有什么神采的眼睛盯着，爱丽丝只觉得浑身战栗。
　　她也是最近才复苏的，力量尚未恢复到巅峰时期，压根就没想到，这个看起来柔柔弱弱的小姑娘，居然拥有这么强大的灵魂力量。
　　爱丽丝咽了咽口水，“希雅小姐，我……”
　　希雅嘴角露出微笑，“我知道哦，潘多拉魔偶身体构造的秘密。对于你们来说，痛感会被转化成更强的愉悦感，对吧？”
　　“我有一位朋友，她恰好知道该如何拆卸潘多拉魔偶，还不损伤你们的核心，要不要我请她过来，帮你做一下身体清洁？”
　　“从内到位，保证清洗干净，让你焕然一新哦~”
　　希雅每说一句话，爱丽丝的身体就不由自主地抖一下，她脑海中已经想到了希雅描述的那些画面……
　　这个看似柔弱纯洁的小姑娘，内里切开全是黑的，比她这个潘多拉魔偶还黑！
　　“我，我愿意，成为您的灵魂仆从。”
　　爱丽丝屈服了，在灵魂和身体的双重压迫下，她选择了暂时服软。
　　希雅轻笑，这不就找到结束人偶战争的方法了吗？顺带还能饱餐一顿，汲取一波灵魂之力，补充一下干瘪的库存。
　　她原本只是有将大爱丽丝也变成灵魂仆从的念头，并没有具体实施的能力，但谁叫爱丽丝在离她这么近的地方，主动暴露灵魂呢？
　　希雅身体羸弱，不加buff近战能力基本战五渣，但是她有灵魂特攻啊。 狭窄的通道里，十几个人正排成纵队，小心翼翼地前进着。
　　安塔尔和梅亚走在队伍中间，两人身后是杰诺森，领头和殿后的都是他们在路上碰到的佣兵。
　　在路过这片丛林时，安塔尔心有所感，凭借着他天生的寻宝被动，察觉到森林深处有宝藏，于是梅亚便撺掇着他去寻宝。
　　三人在森林里找到了一处还未被发掘的古代遗迹，正打算进去时，两支佣兵小队恰好也找了过来。
　　三方一合计，决定临时合作，一同进入遗迹探寻宝物。
　　“小心！前方发现机关。”
　　队伍前方的人停下脚步，比划着手势，示意后面的人停步。
　　领头的佣兵自称是狂蜂佣兵团的成员，队长名为凯斯，是个长着络腮胡子的大叔。
　　喊停众人后，他从腰间取出几截空心铁管，接成一条长棍，对准前方爬满藤蔓的地面戳去。
　　噗嗤噗嗤。
　　十几根黝黑的箭矢从下往上射出，钉在了众人头顶的巨大木藤上。
　　凯斯又用铁棍敲了敲两旁的石壁，又是一轮箭雨射出。

第252节
　　如此反复，直到确认前方机关已经触发完毕，凯斯抹了抹额头上的冷汗，收起铁棍，对后方的众人道：“我们已经领路了五百多米，也该换人了吧？”
　　三方约定合作时，就谈好了轮流领路，凯斯的狂蜂小队负责第一段路程，按照商定好的顺序，梅亚这边负责第二段路程。
　　安塔尔看着没入岩壁的半截箭矢，心中稍觉后怕，担忧地看着梅亚。
　　梅亚小声道：“放心吧，我的实力你还不了解吗？”
　　她对凯斯道：“你们转去队伍后方吧，接下来的路让我来！”
　　络腮胡大叔带着小队成员，换到了队伍后方。
　　从梅亚身边经过时，他动了动嘴唇，道：“梅亚小姐，这里是古代遗迹，机关重重，你可千万要小心啊！”
　　“放心吧大叔，我保证安全带队！”梅亚露出一个明媚的笑容。
　　凯斯见状皱了皱眉，道：“要不你还是让那位兄弟走前面？他身高体壮，要是碰到危险，也能快速响应。”
　　凯斯指的是杰诺森，作为安塔尔的仆从兼武力保镖，杰诺森也是个标标准准的壮汉。
　　梅亚摆手，“大叔，你要相信我。咱们现在是合作伙伴，可不要怀疑彼此的实力啊！”
　　凯斯见状不再劝告，麻利地换到了后方。
　　梅亚成了走在最前面的人，她双眼微眯，举着火把，从容穿过箭矢机关，继续前行。
　　走了大概一百来步，她停下脚步，对身后的人道：“你们带了解毒药剂吗？
　　在梅亚前方的狭窄道路上，长着颜色各异的蘑菇状植物，它们从顶部的小孔里喷出淡绿色雾气，一看就不是什么好东西。”
　　杰诺森身后的人长着一张瘦长的脸，看起来四十来岁，名为马维，是猎狼佣兵队的队长，他沉声应道：“带了中级解毒剂。”
　　凯斯也回应道：“我们也带了解毒剂，是碰到毒气区域了吗？”
　　“嗯。”梅亚道，“前方长着不少毒性植物，咱们走的太深，已经是封闭区域，通风性很差，不能放火烧毁，只能用解毒剂硬抗。”
　　“不妥。”马维道，“现在还不能确定这些毒雾的毒素等级，中级解毒剂未必有用。”
　　凯斯越过身位看了看前方的情况，也赞同马维的意见：“我从没见过这种东西，咱们还是谨慎起见，想想别的办法吧。”
　　梅亚撇了撇嘴，她仗着自己这副身体毒素抗性高，刚刚偷偷吸了一口毒雾，经过身体内的细微反应，可以确定这些毒雾是中等程度的麻痹毒素，算不上厉害。
　　她不吃药也能硬抗，但这些“佣兵”的话，估计不太行。
　　安塔尔忽然道：“既然是粉雾状毒气，我们或许可以试着阻断它们。”
　　他从包裹里掏出一件衣服，倒上水淋湿，抛投出去，丢在毒气蘑菇上。
　　湿透的衣服盖住了毒气蘑菇的细孔，它喷吐出来的毒雾明显稀薄了许多。
　　“有效果！”马维转身吩咐身后的佣兵，“快，拿出你们的换洗衣服，浇水淋湿！”
　　梅亚摸了摸下巴，刚想建议这些人用湿衣服做口罩，但转念一想，这些毒雾又不是只靠呼吸生效，附着在体表也能发挥效用，还是遮挡起来比较合适。
　　其实她也可以靠着强横的深渊魔力或是圣光能量，直接隔绝毒雾，为众人清理出一条通道，但她并没有选择这么做。
　　安塔尔发现遗迹时，这两队佣兵来的太巧，而且凯斯和马维似乎认识，却故意装作第一次见面。
　　这些人并非一般的佣兵，从他们的装束准备来看，应该是露西曾说过的遗迹猎人，专门探寻遗迹宝物，黑白通吃，劣迹斑斑。
　　他们想合伙坑人，梅亚也需要一些试探机关的炮灰，双方一拍即合，才有了这次合作。
　　可以说，从一开始，他们的合作就充满了利用和欺骗性，互相留几手也是正常的。
　　佣兵们用湿衣服堵住了毒气蘑菇，还算顺利地通过了这段路程。
　　只有梅亚没跟着做，因为体质原因，她的衣服都是高级货，才不舍得浪费在这种地方。
　　好在她是队伍里唯一的女性，众佣兵倒也没有为难她。
　　毒气路段过后，梅亚又成功解决了几只埋伏在阴暗处的蜘蛛状魔兽，就从前方退开，换上马维来当领队。
　　通行道路越来越窄，还出现了向上走的斜坡，一行人爬上坡道不久，马维忽地脸色一变，道：“不好！有滚石！”
　　他话音才落下，众人就都听到了轰隆隆的声响从前方道路上传来。
　　火把的光亮中，能看到前方通道内正有一块球形巨石快速滚来，声势极为骇人。
　　行至遗迹深处，通路两旁已经不再是藤蔓和普通的岩壁，而是坚韧厚重的石壁，面对滚来的巨石，众人根本无路躲闪。
　　就算是往后跑，也未必能跑得过这块石头，而且探索进程也会受到很大的影响。
　　“大家一起出手，打碎石头！”马维近乎是怒喝般的喊道。
　　他站在队伍前方，率先出手，长枪直刺，斗气汹涌宣泄，枪芒拉长数尺。
　　凯斯也取下身后长弓，张弓搭箭，灌注斗气，箭矢如流星，撞向圆形巨石。
　　梅亚象征性朝前方挥剑，月牙形状的剑气跟着劈在了石头上。
　　三人合力之下，球形巨石被硬生生击碎，碎裂飞出的石块则被马维的枪幕拦截下来，没有伤到人。
　　滚石机关成功度过，众人都松了一口气。
　　梅亚的脑子里却生出一个想法，这个古代遗迹里的机关，未免也太经典了吧？
　　先是箭矢机关，然后是毒气机关，再就是魔物埋伏，滚石机关……可以说，遗迹机关的经典套餐，已经上了一半。
　　她看了看安塔尔，年轻的炼金术师皱着眉头，应该也发现了问题所在。
　　果不其然，在接下来的路段中，众人又遇到了间歇喷火的石像，需要掐准时间快速通过；以及挂在通道顶部，不时掉落冰锥的魔法机关；还有忽然从石壁里伸出的刀刃，滚动的刀片门……
　　梅亚的眼神越来越古怪，她怎么觉着这个所谓的古代遗迹，根本就是在罗列各种经典机关，拿来整人的？
　　众人经过一番折腾，还是一无所获，好在这些机关应对起来也不难，队伍里并无人员折损。
　　重新换做梅亚领队时，这段狭窄阴暗的小路终于结束，众人来到了一扇厚重的石门前。
　　石门紧闭，挡住了前方道路，两边也没有别的岔路。
　　“看起来我们需要打开这道门。”马维沉声道：“遗迹的宝物应该就在石门后面！”
　　凯斯皱眉道，“门上好像没有钥匙孔，要在附近找找机关吗？”
　　石门上刻着繁复的花纹，还有一些形似文字的古怪符号，可惜梅亚看不懂，安塔尔凑上来研究了一番，也看不懂。
　　石门附近的墙壁上并无明显的机关，马维拿着长枪捅了捅，但石门太过厚重，又十分坚硬，他奋力一击也就打出个浅浅的白印，一点损伤也没留下。
　　“硬拆是不可能的，我觉得咱们需要解出门上符号的意思。”安塔尔道。
　　梅亚没有说话，她东摸摸西戳戳，很快就有了新的发现。
　　在石门底部，扯掉覆盖着石门的藤蔓后，她发现了三个孔洞。
　　一个是圆柱形状，一个是三角形状，还有一个是菱形。
　　梅亚握拳敲了敲手掌，懂了，原来是解谜类机关！这个她熟啊，前前世没少玩类似的解谜游戏！
　　她转身对众人道：“你们在附近找找，看能不能找到对应形状的东西！”
　　两支佣兵小队，外加梅亚等三人，顺着石门附近，扒拉着地面和石壁上的藤蔓，开始寻找对应形状的硬物。
　　众人很快就找到了三角形石块和一枚菱形晶体，梅亚看到石门上的圆形蜡烛底座，取下底座，正好对应圆柱体的凹槽。
　　众人目瞪口呆，安塔尔更是忍不住吐槽道：“这也行？”
　　但随着三个“钥匙”入孔，石门真的传来轰隆声，然后慢慢打开。
　　安塔尔也沉默了，还真行啊！这就是古代遗迹吗？
　　梅亚轻笑，走了这么长的路段都没看到蜡烛，这地方忽然有个蜡烛底座，怎么看都觉得不对劲，虽然它没有亮着可以互动的白光，但试一试又不亏。
　　设置机关的人，显然只是个初级玩家——
　　卧槽！
　　梅亚脑中念头还没转完，石门开启后，一根粗大的石柱对着她的位置就砸了过来！
　　这一下又急又快，普通人很难反应过来，好在梅亚不是一般人，长剑快速架在身前，发动了圣裁刻印。
　　轰隆！
　　石柱被梅亚极限弹反，圣光能量抵挡攻击之后，反弹出去的力道将石柱回推，梅亚这才看清，那根石柱竟然是一个石头魔像的手臂。
　　小看那个沙滩之子了，居然还会开门杀！
　　梅亚暗骂一声，长剑上亮起圣焰，趁着石头魔像僵直的空挡，一剑劈在了它的脑门上。
　　哐当一声，石头人脑门上的魔晶碎裂，随即便化作一地石块，丧失了行动能力。
　　石门也彻底打开，让众人看到了门内的景象。
　　马维赞叹道：“梅亚小姐果然厉害，一击就破坏了石魔像！”
　　梅亚连忙摆手，道：“没有没有，我哪有这么厉害，这个魔像在遗迹里待得太久，提供动力的晶核已经朽坏，我没用多大力气它就碎掉了。”
　　石头碎块瘫在门后，跨过石门，便是一条往下的阶梯。
　　马维换到了领队位置，顺着阶梯走去。
　　越往里去，众人越是惊叹。
　　阶梯两旁是空荡荡见不着底的深渊，前方则是一块巨大的方形石台，石台顶部一片空旷，朝周围看去，有数根粗壮的石柱撑起了顶部的岩层。
　　巨大的藤蔓绕着石台边缘，蔓延到了更深处。
　　顺着阶梯走到方形石台上时，众人前方的地面忽然开裂，一个石像从里面钻了出来。
　　这个石像的造型是双手捧物，它低头看向下方的众人，在底座上刻有文字，经过安塔尔的辨认，应该是古代魔法语，意思是“予以勇敢者的奖赏”。
　　众人这才发现，石像双手中捧着一个宝箱，宝箱里还散发着一阵阵的彩光。
　　马维爬上手臂仔细查看，宝箱上了锁，旁边并无钥匙，他便捧着宝箱跳了下来。
　　“分量不轻，里面应该有好东西！”马维瘦长的脸上带着兴奋的表情，
　　“可这宝箱要怎么打开呢？”凯斯问道。
　　说这句话时，凯斯偷偷看了梅亚一眼。
　　梅亚没回应，一个佣兵先跳了出来，道：“我学过开锁，我来试试！”
　　佣兵摸出一根细铁丝，弯成钩状，套入锁孔，开始捣鼓。
　　他忙活了好一会儿，脸上的表情时喜时忧，但直到额头上冒出冷汗，也没有打开宝箱。
　　梅亚四处扫了扫，视线在石像底座上多停留了几秒钟，还是没开口。
　　马维和凯斯各自尝试了一番，也没有办法打开宝箱，安塔尔走上前，用一根被他称之为万能钥匙的炼金玩具捅咕几下，也宣告失败。
　　“看来我们只有找到宝箱的钥匙，才能拿到遗迹建造者留给我们的赠礼。”凯斯无奈道。
　　梅亚双手抱胸，“前面好像还有东西，我们继续往前探索吧，说不定钥匙也在前面。”
　　石像后方一片平坦，看不出有什么东西，但是当马维走过去时，才发现有肉眼不可见的屏障挡住了他。
　　他拔出长枪，点在半空中试探，很快就发现这些屏障并非均匀存在，没有挡死所有的路，而是留了一些间隙，似乎是在等着众人通过。
　　马维眉头紧锁，看向另外两拨人，问道：“我们还要继续往前吗？”
　　梅亚道：“都走到这里了，宝物就在身前，不继续探索下去，未免有些可惜。”
　　凯斯却道：“我们已经找到一个宝箱，虽然现在无法开启，但是带出去应该能找到开启的办法，前面的机关和外面不同，明显有魔法的力量，我们之中没有专业的魔法师，恐怕不好应付。”
　　在前面的路段，梅亚俨然一副武斗派的表现，这些佣兵不认识教会的神术，并不知道梅亚也能兼职施法者。
　　“话虽如此，”梅亚朝来时的方向努了努嘴，“我们还回得去吗？”
　　佣兵们连忙转头，这才发现，通道起始处的那扇石门不知何时已经合上了。
　　先前马维也测试过石门的强度，就凭他们这些人，并没有破门而出的希望。
　　马维面沉如水，转向梅亚，沉声道：“梅亚小姐，你是什么时候发现石门闭合的？”
　　“就在刚才。”梅亚淡然道，“我也考虑过撤退，但遗迹的主人似乎不想我们就这么离开。”
　　这当然是谎言，在捧着宝箱的石像升起来时，石门就闭合了，梅亚感知力十分敏锐，早就察觉到了这件事。
　　但是她并不在意，这个遗迹前半段所展现出来的那些古典意味十足的机关，再加上这熟悉的开门方式，让她不由冒出一个想法——建造遗迹的那个人，说不定跟她是老乡。
　　就算不是老乡，也很有可能是勇者那样有穿越世界经历的人。
　　在梅亚眼中，这个所谓的古代遗迹，已经变成了一个颇具挑战性的游戏。
　　目标是找到遗迹里的宝物，顺利通关，附属任务是找到遗迹建造者为探索者留下的惊喜，梅亚相信肯定有。
　　马维不死心地走回石门附近，尝试寻找开启石门的办法，一无所获后，无奈返回石台，道：“前方这段路，以我的能力无法领路，我建议让梅亚小姐来。”

第253节
　　凯斯道：“梅亚小姐破解机关的能力在我们之上，如果要继续探索的话，我也希望领路者是梅亚小姐。”
　　安塔尔蹙眉，叫道：“先前说好是互相打头阵，现在却把责任都压在梅亚身上，这有些不合适吧？”
　　杰诺森也沉声附和：“如果凯斯队长和马维队长不想合作，我们可以解除合作关系，大家各凭本事！”
　　杰诺森和安塔尔都知道梅亚的实力，她可是连无面者那样的怪物都能秒杀的存在，硬实力比这两队佣兵强多了。
　　“好了，你们俩别生气，大家能聚在一起，探索未发掘的古代遗迹是缘分，不要伤了和气。”梅亚的态度倒是很淡定，不慌不急，“凯斯和马维说的也有道理，能者多劳，我走前面能最大程度减少队伍损失，就由我来领队吧。”
　　凯斯和马维对视一眼，由络腮胡的凯斯开口：“此话当真？”
　　梅亚给安塔尔递了个眼神安抚他，也不管他有没有领会意思，点头道：“当然，不过多劳者多得，最后找到宝物的时候，我要多拿一份。也就是说，我们拿一半，你们分剩下的！”
　　凯斯和马维再度对视，同时点头，“没问题！”
　　“请稍后，要通过前方的魔法机关，我得做一些准备。”梅亚道。
　　她闭上眼睛，调动深渊魔力，将其转化成占星魔力，然后按照索尔教导的方法，以洞察之眼的方式运行魔力。
　　深渊魔力比普通的元素魔力高级，可以拟态成各类元素魔力使用，其中也包括占星系的魔力。
　　希雅虽然没开洞察之眼，但有关洞察之眼的修行方法，她了解的一清二楚。
　　借由梅亚的身体来运转占星魔力，构建出完整的法术模型后，她缓缓睁开眼睛。
　　浅蓝色的光芒从她眼瞳中冒出，形成数寸长的光带，梅亚的视界也随之发生变化，窥见了许多原本看不到的东西。
　　什么嘛，开启洞察之眼原来这么简单啊。
　　她还以为会很麻烦，没想到一次就成功了，前后花费的时间也就半小时左右。
　　梅亚暗自撇嘴，虽然她的洞察之眼还处于最初级状态，但想要进阶并不困难，多花些时间锻炼就行。
　　在洞察之眼的视界中，那些透明屏障显露着淡淡的痕迹，犹如一面面高墙，直通遗迹空间的顶部。
　　朝屏障内部看去，通路左拐右弯，正是标准的迷宫路线。
　　梅亚又懂了，这些不可见的屏障形成了一个独特的、无法用眼睛来观测路线的迷宫，他们现在要做的，就是穿过这个迷宫。
　　这个迷宫最大的难点，就是看不清挡路的墙壁，只能费力地摸索前进，而且周围都是空气墙，很难记住已经走过的路径。
　　洞察之眼还是不够给力，换做是内眼识，应该能一眼望穿迷宫，直接找到通过路线。
　　在银月山地下遗迹时，希雅就凭借内眼识，带着众人轻松穿过了移动迷宫。
　　梅亚碰了碰安塔尔的肩膀，问道：“你有线团吗？”
　　安塔尔有些疑惑，但还是从包裹里翻出线团，递给了梅亚。
　　梅亚摇晃着脖子，揉了揉手腕，对其余众人道：“我已经找到通过这片区域的办法了，唯一的要求，就是你们一定要紧跟我的步伐，一步也不许错，能明白吗？”
　　“明白！”
　　“那就开始吧！”梅亚摸出线团，将线头丢在地上，一边走一边道：“说白了，这片区域就是一个迷宫，只不过迷宫墙壁是由魔法结界组成的，路线未必会很复杂……”
　　接下来的两个多小时，梅亚在走错几次岔路的情况下，成功将众人带出透明迷宫。
　　回头一看，他们和石像的直线距离也就几百米。
　　梅亚所料不差，透明迷宫的路线本身并不复杂，岔路也不是很多，简而言之，就是机制恶心，难度不高，难不倒她这种高阶玩家。
　　离开迷宫没多远，地面再次震动，又一座石像从地里长了出来。
　　这次的石像造型是跪坐下来合掌祈祷，石像的双膝中间也放着一个宝箱。
　　梅亚上前看了看，在石像合起来的掌心里找到一枚钥匙，又在石像底座上看到另一行文字。
　　“予以智慧者的赏赐！”
　　她用钥匙试了试新拿到的宝箱，没能打开，就让马维把第一个宝箱拿过来，平放在地上。
　　石像掌心里的钥匙成功打开第一个宝箱，众人心头都是一跳，马维和凯斯脸上都露出笑意。
　　梅亚倒是不在意，很随便地掀开了宝箱盖子。
　　一阵彩光闪烁，晃得众人睁不开眼睛，要么捂眼，要么侧身，只有梅亚不为所动，眯着眼睛，率先看清宝箱里的东西。
　　宝箱里只放着三样东西，左边一个拳头大小的魔晶石，目测是火属性的，勉强够着五阶强度；右边是一块秘银髓，有梅亚的掌心那么大，黑市价格应该比那块魔晶石还高。
　　最吸引梅亚的，是宝箱中间的匕首，青铜色的鞘，黑色握柄，看不到锋芒，但是梅亚在上面感受到了近似奇物的气息。
　　这东西就算不是成品奇物，也是绝佳的奇物胚子！
　　彩光逐渐隐没，众人连忙凑到宝箱附近，看到了箱中之物。
　　一块高阶魔晶石，一块品相不菲的金属材料，奇物匕首已经不见踪影。
　　开箱者的脏不算脏，毛走别人没见过的装备也不算毛。
　　梅亚淡淡道：“左边的东西我认识，是五阶火属性魔晶石，市面上很少有现成货，黑市拍卖价格十万金往上走。”
　　超凡桎梏解除后，五阶魔晶石应该会降价一些，但这玩意儿终究是高端需求，不会降很多。
　　“十万金？”马维瞠目结舌。混迹遗迹猎人圈子这么多年，马维就没见过这么值钱的宝贝！
　　凯斯也很惊讶，但表现比马维稍微好一点，故作淡定地点点头，道：“如果真是五阶晶石，梅亚小姐的估价没问题，我曾有幸见识过一枚五阶水属性魔晶石的拍卖会场，最终成交价格是十三万金。”
　　梅亚暗自撇嘴，这些人实力不高，格局太低，十万金的东西而已，在上了年份的古代遗迹里真算不上好货。
　　这个世界比较特殊，在魔法帝国时代之后，能量等级是在不断下降的，古代遗迹里的某些宝物，现在的环境根本孕育不出来，是可遇不可求的绝版货。
　　当然，超凡桎梏解除后，世界的能量等级逐渐提升，职业者们实力变强，曾经只停留在传说里的宝物，也是会逐渐现世的。
　　其余人的目光还集中在魔晶石上，安塔尔率先注意到了秘银髓。
　　他惊呼出口：“这是秘银髓？！”
　　凯斯闻言挑眉，“安塔尔先生认识这东西？你能确定它是秘银髓？”
　　秘银髓这种东西，凯斯和马维听过名字，但从没见过实物，只知道这玩意儿是极为罕见的魔法素材，价值可能比那块五阶魔晶石还高。
　　安塔尔看了看梅亚，眼神中略带歉意。
　　他说出秘银髓这个名字后，佣兵们就知道大概价值了，接下来分战利品时，梅亚就少了许多操作空间。
　　梅亚眨了眨眼，示意他直接说，并不要紧。
　　安塔尔取出一个玉质拨杆，轻轻敲了敲箱子里的秘银髓，点头道：“我是一名炼金术师，不会认错秘银髓的。”
　　马维和凯斯的眼神一片狂热，两人一起看向梅亚，凯斯直接问道：“梅亚小姐，你觉得这两样宝物该如何分配？”
　　梅亚暗自叹气，这两个人也太沉不住气了，表现的这么急切，只要不是傻子，一眼就能看出他们之间的关系吧？
　　“咱们暂时还无法离开这里，谈宝物分配言之尚早。”梅亚道，“我建议等找到出路后，再按宝物的总价值来分配，届时也可以按照需求挑选商议，你们觉得如何？”
　　凯斯回头看向来时的路，石门依旧紧闭，想要离开遗迹，似乎只能继续往前探索。
　　马维问道：“那这两样东西该如何保管？”
　　三方只是合作关系，这种重宝交给谁来保管，另外的人都不会放心。
　　“这个好说。”
　　梅亚转身合上箱盖，啪地一下锁上，拔出钥匙收进袖子里，“钥匙由我保管，箱子你们选一边拿着，如何？”
　　凯斯接过箱子掂量了几下，道：“没问题。”
　　这箱子里的东西，总价值超过二十万金币，就这么抱在他们手里，就算没钥匙也不慌。
　　世界上的能人那么多，总能找到开箱之人。
　　梅亚嘴角微扬，“没有问题的话，就继续往前吧，尽快找到出去的路。”
　　还是那句话，开箱者的脏不算脏，这些人就抱着空箱子慢慢玩耍吧。
　　打从一开始，梅亚就一样东西都不想分出去，无论是奇物匕首，还是魔晶石和秘银髓，她全都要！
　　绕开祈祷状的石像，由马维拿上第二个宝箱，众人继续往前，但没走多远，道路直接消失，前方成了陡峭的悬崖。
　　“没路了吗？”安塔尔有些疑惑，按照之前的经历来判断，遗迹里的内容应该远不止如此。
　　梅亚不说话，四处扫视，最后发现陡崖前的最后一块石板上，刻录着一些奇异的浮雕花纹。
　　她蹲下来用手摸了摸，浮雕并无反应，灌注魔力试了试，也没有动静。
　　直到她将手掌摁在浮雕石板上，用力下压，感受到浮雕石板上反馈的弹力时，才明白是怎么回事。
　　梅亚直接加大力度，对着浮雕用力按了下去。
　　浮雕表面亮起光芒，唰唰唰的声响中，离着断路不远处的位置，三块小型的浮空石台一一显现，稍作观察，会发现石台上都有类似的浮雕石板。
　　梅亚又又懂了，这是经典的多位置压力机关，点亮所有浮雕石板后，前方的道路就会显现。
　　几处浮空石台位置不近不远，即便是有召唤物，单个人也很难压住所有浮雕石板。
　　梅亚看向马维和凯斯等人，没啥好说的，她带着这群人一路走到这里，也该到他们发挥效用的时候了。
　　去吧，人形秤砣们！ “你们分几个人，跳到那三个浮空石台上，用身体重量压住浮雕石板。”梅亚指挥道。
　　马维和凯斯看着悬空的石台，有些犹豫。
　　悬空石台距离他们站立的地方也就三米多远，对于普通人来说是极难逾越的距离，可在场的除了安塔尔，都是实打实的武斗派职业者，跳过去平稳落地并不难。
　　马维和凯斯担心的，是这些漂浮的悬空石台会不会在他们跳过去时忽然坠落。
　　梅亚也不急，她松开手底下这块石板，压力回弹后，那三块浮空石台逐一消失。
　　“看到了吗？那些浮空石台是由这里的机关控制的，这边保持重物压坠状态，那些石台就不会掉下去。”
　　凯斯道：“那地方的承重……”
　　“咱们是在探索危机重重的古代遗迹，畏首畏尾有用吗？我们不是遗迹的制造者，没有绝对安全的通过之法，你们愿意尝试就去，不愿意尝试就另寻出去的办法。”梅亚眼眸低垂，话语里不再客气。
　　凯斯咬了咬牙，和马维低声商量几句后，重新激活机关，两边各出一个人，跳上左右两边的浮空石台。
　　石台上的浮雕石板被压住后，自众人头顶落下两道光束，照在梅亚身后一点点的位置。
　　梅亚看了看杰诺森，后者乖乖站上第三块石台。
　　最后一道光束落下，地面上亮起魔法阵的辉光，紧接着，石板朝两边开裂，露出一个向下的通道。
　　机关开启后，浮雕石板上的回弹压力消失，梅亚暗自吐槽，这遗迹的设计者功力还不到位啊，这地方就应该搞个通道限时开启，超时不通过的话，通道就再次关闭。
　　众人顺着狭窄的通道，来到了地下二层。
　　推开一道石门后，他们所见到的场景和第一层极为相似，一条狭长的道路通向远方，两边都是漆黑见不着底的深渊，头顶也是开阔的空间。
　　梅亚用洞察之眼四处扫了扫，附近区域有很明显的空间魔法的痕迹，他们所处的位置恐怕已经发生调换，并不在遗迹入口处的森林下方了。
　　“走吧，第二个箱子的钥匙应该就在前面了。”
　　梅亚率先迈步，沿着通道向深处走去。
　　很快，众人就见到了第三座石像，这次的造型是登高望远，一手叉腰，一手放在眼睛上方遮挡阳光。
　　石像底座上写着“予以锐视者的福祉”，钥匙挂在腰间，宝箱则被踩在脚底下。
　　杰诺森有些费力地挪出第三个宝箱，将钥匙交到梅亚手中，让她开启第二个箱子。
　　梅亚抬起箱盖时，照例出现了耀眼的宝光，而且伴随着彩色的宝光，还有一阵同样刺目的星光，让宝箱开启的场面看起来更加壮观，也更加不可直视。
　　星光当然是梅亚的杰作，不晃瞎这些人的眼睛，她还怎么抢先一步拿到自己的战利品。
　　和第一个宝箱一样，箱子内一共三样东西，左右两边的都是封存起来的卷轴，正中间则是一根小手臂长的法杖，同样透露出奇物的气息。
　　梅亚偷偷将法杖收起来的同时，忍不住多看了安塔尔几眼。
　　这个偶然认识的炼金术师，被动天赋未免也太厉害了！怪不得丽兹妈妈说要跟他保持好关系，按照这个效率，年底见到丽兹时，她估计能掏出一堆奇物胚子。
　　彩光和星光逐渐消散，众人看到箱子里的两个卷轴，有些愣住了。
　　“我也不知道这个两个魔法卷轴里封存着什么东西，但眼下并非拆开查看的时候，还是按照之前的办法来处理吧。”
　　梅亚合上箱子，收起钥匙，毫不留恋地把箱子交给凯斯的人来保管。
　　众人继续往前，走不多远，面前出现三条通道。
　　通道之间隔着厚厚的岩石墙壁，入口处没有任何提示，众人并不知道哪条才是正确的前进路线。
　　梅亚拄着下巴想了想，古典机关的套路已经玩的差不多了，透明迷宫、多重压力机关也体验过了，接下来应该是什么？
　　是盲选出正确通道，还是三条道路内有各自的机关，需要同时完成，开启真正的通道？
　　以遗迹建造者之前表现出来的恶趣味来看，梅亚更倾向于后者。
　　如果猜错的话……
　　梅亚笑了笑，错了也不要紧，她还有自己的逃生手段。

第254节
　　“梅亚小姐，你觉得我们走哪条路比较合适？”凯斯见梅亚久久没有行动，忍不住问道。
　　经历过之前的事情，他们已经相信了梅亚的能力。
　　梅亚从储物空间里摸出两组传音石，瞥了瞥马维和凯斯，道：“你们会用传音石吗？”
　　凯斯和马维点头，他们虽然不是施法者职业，但身体里也存在微弱的魔力，足以驱动传音石这样的魔法道具。
　　“那好，拿上传音石，我们选不同的路进去。”梅亚道，“进入通道之后，很有可能无法退回，需要我们三方同时达成某些条件，才能找到真正往前的路。”
　　凯斯接过传音石，终于问出了心中的疑惑：“梅亚小姐，你似乎很了解这个地下遗迹，是以前来过吗？”
　　“我没来过这里。”梅亚道，“但我探索过与之相似的地下遗迹。”
　　只不过是在电脑上，或者是主机里。
　　顺带一提，希雅的前前世在玩类似的解谜游戏时，方向感并不好，经常在一小块地方绕圈圈，半天找不到地方，但她人菜瘾大，经历过诸多游戏的洗礼，勉强算是练出来了。
　　众人分成三拨，同时进入三个通道，和梅亚预料的差不多，在他们进入通道之后，背后就升起石墙，挡住了退路。
　　梅亚拿着两块传音石“喂喂喂”了几声，凯斯和马维分别予以回应，她才点了点头，继续朝前走去。
　　眼下这种场合，保持队内语音畅通，可是一件很重要的事情。
　　梅亚收起传音石后，安塔尔小声开口，道：“梅亚，我们还要继续跟这群佣兵合作吗？我觉得他们有些不对劲。”
　　“他们不是佣兵哦，是遗迹猎人。”梅亚道。
　　安塔尔大惊失色，“遗迹猎人？”
　　很显然，安塔尔应该听过遗迹猎人们的故事，知晓他们的斑斑劣迹。
　　“梅亚，趁着这个机会甩掉他们吧！”安塔尔正色道，“宝物并不重要，遗迹猎人都是些不择手段的家伙，咱们不能跟他们合作！”
　　“别着急啊。”梅亚一边打量着通道内的景象，一边说道，“就凭我们三个，没法解开遗迹里的机关，留着他们还有用。”
　　安塔尔的表情有点着急，“可这些家伙是遗迹猎人啊！”
　　“我有分寸，他们翻不起波浪。”梅亚依旧淡定，在前方不远处，看到了此次的目标。
　　通道深处站立着一个三米多高的石魔像，双足四臂，拿着不同的武器，看起来很凶悍的样子。
　　梅亚对安塔尔比了个噤声的手势，打开传音石，与另外两边交流。
　　“你们那边是否见到了石魔像？”
　　“是的！”“见到了！”
　　“很好，看来这次的解谜机关，就是要打倒这三只石魔像了。”梅亚沉声道，“你们先别动手，让我做个实验！”
　　她收起手上的精钢长剑，取出比翼刃，伸手一勾，拉上弓弦，凝聚能量，一道光亮的箭矢正中石魔像的头颅。
　　轰隆一声巨响，石魔像在还没有被触动激活的情况下，脑袋就爆掉了，它坚实的身体刚刚站起来，立刻又僵在原地，不再动弹。
　　梅亚弹了几下弓弦，对这一击的力度很满意。
　　但不多时，也就半分钟左右，脑壳碎掉的石魔像再次动了起来，当它站直身体时，碎掉的石块飞回原位，重新合成一颗脑袋。
　　梅亚摸了摸下巴，她就知道没这么容易通过，果然有猫腻。
　　石魔像举起手臂，梅亚再次拉弓，又是一箭射爆了石魔像的新脑袋。
　　趁此时机，她对传音石道：“我们要控制好打倒石魔像的时间，必须三方同时击倒石魔像，前后误差不能超过二十秒钟。”
　　马维疑惑道：“这是为何？”
　　“不这么做的话，石像就会无休止复活，你要试试看吗？”梅亚道。
　　马维陷入沉默，凯斯接着道：“这石魔像看起来不好对付，我们光是打倒它就很费力，恐怕很难保证击倒时间。”
　　“很难不代表做不到。”梅亚道，“都到这种时候了，大家就不要再藏拙了吧？”
　　凯斯沉默了几秒钟，道：“我们就用传音石来沟通时间。”
　　过了三分钟左右，凯斯和马维在差不多的时候传来消息，表示随时可以击溃石魔像，梅亚看着被光牢刻印束缚住的石魔像，表示自己这边也没问题。
　　飞旋的比翼刃凿穿石魔像的身躯，这一次它没能再复活，石魔像背后的墙壁也随之裂开，现出一条通道。
　　穿过去之后，梅亚再次见到马维和凯斯。
　　这两队佣兵身上都留有战斗过的痕迹，马维的枪还断成了两截儿，显然是经历了一番苦战。
　　梅亚暗自吐槽，都到这时候了，这些人还在演戏。
　　通道里的石魔像也就四阶职业者的强度，防御力是不错，力量也很大，但动作太慢，攻击很好躲闪。马维和凯斯虽然不能像梅亚那样直接秒杀石魔像，但应对起来也不会很难，更不会打到连武器都断掉。
　　这是在故意示弱，等着算计她呢。
　　梅亚倒也不是很生气，毕竟她也没啥好心思，五十步何必笑百步。
　　三方人手再度汇聚，穿过通道后，看到了一尊新的石像。
　　和之前的石像不同，这尊新石像足有两丈多高，显得异常巨大，它以上等石料制作，雕刻的是一位双手合十，做祈祷状的女性。
　　她头戴花冠，着宽松袍服，身姿丰盈，面容姣好，栩栩如生。
　　双眼一睁一闭，嘴角微翘，本应是恬静的表情，却因为这个小表情而显得有些狡黠。
　　梅亚开着洞察之眼，发现石像上缠绕着极为淡薄的神力。
　　毫无疑问，这尊石像刻画的是某位女性神明。
　　神像身前有一块突起的石台，上面放着一个宝箱，旁边还有两把钥匙。
　　石台底座上照例有古代魔法语，“予以卓越者的神赐”。
　　梅亚没有贸然上去拿宝箱和钥匙，而是先走到侧边，朝石像后方看了看。
　　那里有一个银色的漩涡，看起来像是传送法阵。
　　梅亚微微皱眉，这就是遗迹的最后一关吗？还是说，那个传送法阵并非出去的路，而是前往下一个关卡的门？
　　她还在思索时，凯斯已经上前，抱起了宝箱。
　　梅亚暗暗吐槽，这么心急，要是有什么隐藏机关，你第一个死。
　　宝箱离开石台后，众人耳中都听到“嗡”的一声轻响，紧接着，巨大的石像仿佛活过来了一般，眨了眨眼睛，开口说话：
　　“勇敢的探索者们，当你们抵达这里时，意味着此次旅途的结束，我身后的传送门便是离开遗迹的路。”
　　“能通过我设下的诸多考验，说明你们是有勇气、有智慧、观察力敏锐的卓越之人，这里存放着我留给你们的最后一份礼物。”
　　“希望你们能在今后的生活中，继续保持这份勇猛精进的决心，为这个美好的世界贡献自己的力量，绽放出更精彩的生命之花！”
　　说完这段话，神像上的能量逐渐消散，女神也恢复成了眼睛一闭一睁的模样。
　　就这么结束了吗？
　　梅亚总觉得有哪里不太对劲，设计了这么多恶趣味机关的女神，真的会是这么温柔的人吗？
　　“终于找到出去的路了！”凯斯倒是不疑有他，长舒一口气。
　　马维的表情也轻松不少，伸手去拿那两把钥匙。
　　梅亚不轻不重地拂开他的手，道：“还是让我来开吧。”
　　马维和凯斯对视一眼，将第三个宝箱和第四个宝箱并排放在一起，站到了一旁。
　　梅亚半蹲下来，做出开箱的动作。
　　就在这时，梅亚背后传来极为强大的力量波动，锁定她的身体，涌了过来。
　　“你们在干什么？”安塔尔愤怒尖叫。
　　梅亚的身体骤然散化成一团迷雾，卷起宝箱，掠过喷涌的能量潮，升到了高处。
　　这两个遗迹猎人的隐藏手段，竟然是高阶魔法卷轴，解放出来的这个法术梅亚不认识，但汹涌的元素能量潮足有接近五阶的强度。
　　有这种杀招，难怪他们一直没放弃坑她的想法。
　　可惜梅亚早有准备，换位思考，她是凯斯的话，也会选择这时候卸磨杀驴。
　　“是你们先动手撕毁合作契约哦，那就别怪我不客气了！”
　　梅亚恢复成人形，眉眼间带着冷峻的笑意，她伸手一挥，深渊魔力链接上所有佣兵。
　　精气汲取·强化版！ 在精力汲取的抽取下，八个伪装成佣兵的遗迹猎人很快就瘫在地上无法动弹，虽然没有被直接抽成人干，但一两天内也没有活动能力了。
　　凯斯睁大眼睛，他做梦也没想到，这个临时搭档的少女不光破解机关厉害，硬实力也如此强大，连五阶法术都能轻松规避。
　　她看起来也就十七八岁，就算从出生起开始修炼，也不应该这么强啊！
　　梅亚补充了一波能量消耗，笑眯眯地看着倒在地上的遗迹猎人，她伸手一勾，第一个宝箱和第二个宝箱落在凯斯面前。
　　“你们背弃了契约，但我不打算背弃，所以，这两个宝箱就是你们的收获了。”
　　凯斯的呼吸变得急促起来，这个女人非但没有杀死他们，还要跟他们分战利品，这是什么意思？
　　梅亚取出钥匙，开启第一个宝箱，倾斜宝箱，嘴里配合着发出拟声词：“砰！”
　　宝箱内空无一物，没有高阶魔晶石，也没有秘银髓。
　　“哎呀呀，很遗憾，箱子是空的呢~”梅亚拖长语调，带着几分俏皮。
　　凯斯双眼睁大，梅亚之前锁上箱子时，他明明看到宝物还在里面的！她是什么时候把东西换走的？！
　　“第二个，也是空的！”
　　梅亚打开了第二个箱子，再度展示给凯斯看。
　　络腮胡子双目圆瞪，嘴唇颤动，胸前快速起伏。
　　他明白了，从一开始这个女人就在算计他们！
　　她压根就没打算跟他们分东西，只是把他们当成炮灰来使用！
　　“不要这么生气嘛。”梅亚比了个指尖星河的手势，笑眯眯地说道，“大家的想法都差不多，我比你们要强一点点，所以躺在这里的才是你们。”
　　“要是我没能躲过你们的卷轴魔法，现在大概连灰都不会存在吧？”
　　凯斯嘴角溢出血丝，感觉脑袋有些发昏。
　　安塔尔碰了碰梅亚的肩膀，低声道：“这样做会不会太过分？要不还是给他们一个痛快吧。”
　　凯斯咬紧牙关，这个看起来柔柔弱弱的假小子也不是好人，张口就是给个痛快。
　　他还不想死啊！哪怕是承受羞辱，只要能活下来，他都可以忍受的！
　　“你猜如果他们赢了，你的下场会是如何？”梅亚瞥了瞥安塔尔的脸，问道。
　　安塔尔莫名打了个哆嗦，不再开口。
　　“你们应得的战利品已经交付，接下来就是我的所得之物了。”
　　梅亚把第三个宝箱拽过来，找准钥匙开箱。
　　在拧钥匙和打开箱盖时，她都提着十二分精神，就算箱子里忽然蹦出一个宝箱怪，她也能反应过来，快速解决。
　　一阵华光闪烁，露出了箱子里的东西。
　　左边是一小块黑色的坨状物，看起来像是黑铁块，但其中蕴藏着极为神秘的能量，就算是洞察之眼也只能观测到一部分，显然并非凡物。
　　右边则是一块手掌大小的皮膜，上面刻录着一个奇怪的绿色符号，扭曲如藤蔓，梅亚并不认识，但能感受到其中蕴藏的神力。
　　好家伙，宝箱里的东西果然是逐步升级的，先前的两个箱子梅亚还能判断大概价值，到了第三个箱子，她也不认识这些宝贝，估计只能抽空回一趟圣城，去问问丽兹妈妈。
　　中间部位照例是一件奇物，一枚单片眼镜，还缀着金色的细链子。
　　凯斯瞥见箱子里的三样东西，表情又开始扭曲，梅亚却懒得再关注他，将左右两边的东西收进储物空间后，顺手拿起单片眼镜，打算研究一下这件奇物的作用。
　　梅亚还没戴过单片眼镜，据说这玩意儿要用眼眶夹起来，但当她将单片眼镜放在左眼前方时，单片镜自动吸附在她的眼眶附近，完成了佩戴。
　　哦呼，还挺方便的。
　　梅亚眨巴着左眼，透过单片镜，看向周围的环境。
　　视界与平时似乎并无不同，没有出现死线死点，也没有变得扭曲起来。
　　她又转向倒在地上的遗迹猎人们，脑海里顿时响起“滴滴滴”的声音，每滴一声，镜片上就多一个红点，八个红点全部出现后，梅亚的脑子里听到一个温柔的女声用很平常的语气评价道：
　　“战五渣。”
　　噗。
　　梅亚差点笑出声，这个造型复古优雅的单片眼镜，居然是传说中的战斗力测量仪吗？还自带评价的那种？
　　这个遗迹的主人肯定有穿越世界的经历，说不定还去过地球。
　　等从遗迹里出去后，梅亚打算去丽兹那里打探一下情报，说不定能听到一些有趣的事情。

第255节
　　她转向安塔尔和杰诺森，这次出现的光点却是一红一绿，红色的杰诺森，毫无疑问地得到了“战五渣”的评价，绿点的安塔尔则得到了“幸运儿”的评语。
　　当梅亚以为结束时，女声又补充了一句。
　　“他生错了性别。”
　　梅亚捂着嘴忍住了笑意，看来不光是她觉得安塔尔适合女装，就连奇物眼镜都给了差不多的评价。
　　妥了，今晚就把安塔尔打晕，套上女装看看效果。
　　“梅亚，你笑什么？这枚单片镜是什么宝物？”安塔尔不解地问道。
　　梅亚摆手，“没什么，就是一件功能特殊的炼金玩具而已，跟你那些因意外得到的炼金产物差不多。”
　　就是功效强度上有差别，那些炼金玩具勉强能算作是奇物胚子，这片眼镜却是实打实的成品奇物，估计能从丽兹那边换到一枚奇物金币。
　　梅亚取下单片镜，收了起来，看向第四个箱子。
　　有前三个箱子打底，梅亚对最后一个宝箱更加好奇。
　　她摸出钥匙，插入锁孔。
　　嗡——
　　一声轻响，梅亚瞬间察觉到不对劲，散化成一团迷雾，朝后退去。
　　她的反应已经很快了，但还是没能躲过变故。
　　一个彩色的气泡将她化成的迷雾包裹起来，迫使梅亚变回了人形。
　　她朝周围看去，另外的人也都被气泡包裹起来，浮在了半空中。
　　梅亚的手里还抓着第四个宝箱的钥匙，但那个宝箱也已经被气泡笼罩，漂浮在离梅亚不远处的地方。
　　梅亚心中察觉到不妙，暗道自己果然还是小瞧了遗迹的建造者，那家伙居然在通关宝箱上做了手脚！
　　这个包裹住众人的气泡是个很高级的魔法术式，启动方法便是将钥匙插入第四个宝箱的锁孔，梅亚虽然有所防备，但更多的是在戒备箱子里有可能跳出的怪物，没想到会是这种手段。
　　十二个气泡漂浮起来，绕着神像转圈圈，场景看起来有些滑稽。
　　梅亚试图打破气泡，但发现她体内的能量无法调动，仅凭身体力量也不足以撕破这个气泡。
　　女神石像再度有了动静，她仿佛看到了周围漂浮的气泡，高兴地鼓起了掌。
　　“恶作剧大成功！看来就算是通关至此的卓越之人，也会有不够谨慎的时候呢！”
　　“既然如此，就由我来宣布通关之后的追加挑战关卡吧——诸位，你们将会和最后的宝箱随机传送到这个世界上的不同地点，只有掌握钥匙之人，能在一定范围内感应到宝箱的位置！”
　　“去寻找吧！神明的宝物是存在的，山川亦或是大海，冰原亦或是荒漠，吾之宝藏就在那里！这是最后的恶作剧，也是最终的考验，最珍贵的宝物一定不会让诸位失望！”
　　梅亚握着手里的钥匙，心中越发确定一件事，建造这个遗迹的女神，绝对去过地球！
　　如果能探寻到其中隐秘，她说不定能找到返回地球的路！
　　梅亚心中升起一阵灼热，虽然相比于地球，她在这个世界上留下的羁绊更多，但并不妨碍她想回去看看！
　　伴随着女神的宣言，气泡们逐一坠入石像后方的银色传送阵。
　　梅亚能看到安塔尔在气泡里手舞足蹈，慌乱挣扎，似乎是想传达什么，但气泡之间彼此独立，她听不到对方的声音，不知道他到底是什么意思。
　　梅亚是最后一个落入传送阵的，她只觉得一阵天旋地转，仿佛潮上之舟，四处飘摇，眼中所见是一道道银色光辉，大概过了十来分钟，她终于被银光抛撒出去，隔着气泡，再次看到了天空的颜色。
　　她的身体随着气泡不受控制地往下坠落，天空越来越远，地面越来越近。
　　她开始能感应到环境里的能量，耳朵里能听到风声，气泡在慢慢破溃，身体里的能量也重新活跃起来。
　　终于，气泡完全破碎，梅亚调动这具身体的本能，悬浮于半空中，飞了起来。
　　她很快就感应到了威胁，控制着身体快速下沉。
　　唰！
　　一道魔法的辉光擦着她的头顶掠过，差点伤到她的头发，旋即又是十几道魔力构成的锁链从四面八方而来，试图捆住她的身体和四肢。
　　梅亚顾不得太多，身体化为迷雾，以更快速度下坠，这才发现，她正处于热闹集市的上空。
　　刚才的魔法辉光和魔力锁链，应该是城市里的防空结界。
　　果然，在她下降到可以触碰楼层的高度后，那些魔力锁链就自行溃散了。
　　下方的平民已经避开一片空地，周围有两队全身着甲的士兵在等着她落地。
　　梅亚快速扫视周围的环境，那些士兵身上的铠甲是帝国军的款式，周围的人身上或多或少带着一些躁乱的能量。
　　毫无疑问，这是在帝国境内。
　　从她之前瞥见的城市规模，以及城市内部的防空结界，再加上士兵们的响应速度来看，这应该是帝国境内的重要城市。
　　搞不好还是帝都。
　　这个随机传送的位置也太微妙了。
　　梅亚收起掌心里的钥匙，平稳落地，看向周围的士兵。
　　按照这座城市的布防力度，直接杀出重围肯定是行不通的，得智取。
　　士兵们也不敢贸然上前，只是将梅亚围了起来。他们都不瞎，看到了梅亚躲避防空结界时的操作，知道她必然是个高阶职业者。
　　梅亚蹙着眉头，扫视四周，并不开口。
　　又过了几分钟，一个穿着黑色甲胄的中年男人排开士兵，走到梅亚面前，沉声问道：“你是什么人？为何擅闯埃洛瓦！”
　　这黑甲人气息雄浑，眼眸中透着微微的紫色，显然是个开发了魔王之血力量的高级职业者。
　　埃洛瓦这个名字梅亚也不陌生，正是萨隆帝国的首都。
　　好吧，她还真是直接落在敌方大本营了，这算什么运气嘛。
　　见梅亚久久不回答，黑甲人直接拔出长剑，缓步逼近，喝道：“老实交代，不然就别怪我们不客气了！”
　　梅亚这才开口：“吾名梅亚，被随机传送法术送到这里来的，这是什么地方？”
　　她这句话不是用大陆通用语说的，用的是深渊语。
　　黑甲人愣在原地，眉头紧锁，面色犹豫。
　　魔王的力量有一部分来自于深渊，被魔王之血污染的人，有很大概率知道深渊语。
　　看到黑甲人的表情，梅亚知道自己赌对了。
　　她轻轻跺脚，背后猛然出现两只黑色翅膀，是带着肉膜的骨翼，非常典型的恶魔翅膀。
　　其实这具身体还有两只天使的翅膀，但眼下的场合并不适合展开。
　　翅膀冒出来后，梅亚说话也硬气了不少，继续用深渊语道：“叫一个能与我交流的人过来！”
　　黑甲人咬了咬牙，对着梅亚微微欠身，快速转身离开。
　　梅亚扫视四周，试着模仿领主巡视领地的那种高傲感。
　　周围的士兵不敢与她对视，普通民众也早就疏散干净了。
　　过了十分钟左右，一个穿着长衫，留着黑紫色长发的女性走了过来，她面貌姣好，身材瘦削，身后跟着刚才那位黑甲人。
　　梅亚在女人身上感知到了极为明显的深渊能量，从她的发色来看，她的魔王之血契合度很高，在百分之四十以上。
　　“尊敬的深渊来客，你好，我是莱妮雅。”长衫女性用半生不熟的深渊语自我介绍道，“这里是萨隆帝国的首都埃洛瓦，欢迎阁下的到来。”
　　梅亚微微皱眉，回应道：“我叫梅亚，因传送事故意外降临于此，这里是深渊的牧场吗？我嗅到了同类的气息！”
　　梅亚纯正的深渊语让莱妮雅有些惊讶，她的态度变得更为恭敬，躬起身子，作谦卑状，道：“梅亚阁下，此事说来话长，可否请您移步相叙？”
　　梅亚一看莱妮雅的态度，就知道事情妥了。
　　她扇了几下翅膀，魔力威压将附近的帝国士兵逼开，昂着脑袋，对莱妮雅道：“前面带路！”
　　莱妮雅再度鞠躬，恭声道：“请跟我来。”
　　她行过之处，士兵们自觉分开道路，前方通行无碍。
　　梅亚跟着莱妮雅，来到一座魔法塔之前。
　　这座魔法塔比瑟蒙迪的占星塔更高，抬眼望去，至少有五十多层，塔身上刻印着无数魔法符文，形成一重接一重的魔法阵。
　　莱妮雅道：“梅亚阁下，魔法塔内住着帝国最强大的法师卢恩大人，他能解答您的疑惑，为您好好介绍这个世界。”
　　梅亚皱眉，立在塔前并不往里走，“这里是别人的魔法阵地，我不会进去的。”
　　“梅亚阁下，卢恩大人因为一些原因，不方便出塔。”莱妮雅道，“还请见谅。”
　　“那就换一个能交流的人过来。”梅亚不耐烦地说道，“我是高等恶魔，并不是那群脑子被肌肉占满的劣魔，在别人的魔法阵地里聊天，哼哼，这种傻事我是不会去做的！”
　　这座魔法塔完完全全是别人的主场，进去之后要是露了破绽，梅亚很难逃出来。
　　莱妮雅脸上露出为难的神色，她轻敲左手上的戒指，低声传音，似乎是在联系魔法塔里的卢恩。
　　没过多久，魔法塔的外侧墙壁上出现一道光幕，一个头发花白的老法师出现在光幕中。
　　老法师面容枯槁，脸庞极瘦，坐在一张软椅上，已经衰老到身体开始萎缩。
　　在看到梅亚后，老法师嘴唇挪动，道：“这位就是梅亚阁下吧？请恕我不能出塔迎接，只能以这种方式与阁下进行交流。”
　　梅亚轻轻哼了声，道：“你就是卢恩？”
　　“正是在下。”老法师道。
　　“你的生命已如风中残烛，随时有可能陨灭。也罢，我准许你用这种方法来见我。”梅亚道。
　　在看到卢恩的形象时，她就知道老法师不能离开魔法塔的原因了。
　　他的身体已经到了人类种族的极限，是用魔法的力量维持“活着”的状态，一旦离开魔法塔，稍有异常状况，他就会死去。
　　“多谢梅亚阁下体量。”卢恩道。
　　“说说这个世界的情况吧。”梅亚高傲地仰着脑袋，说道。
　　“我们身处的这个世界，并没有完全成为深渊界的牧场，一百多年前……”
　　老法师用相对纯正的深渊语，讲述了一百多年前魔王降临的事情，并表示萨隆帝国就是魔王势力的延续。
　　“我们欢迎梅亚阁下这样的高等恶魔降临帝国，但还请您注意，这片土地上仍然存在着反抗魔王之力的人，大陆西侧那边的神明奴役们也在伺机反咬帝国……”
　　梅亚冷哼一声，打断老法师的话语，“真是不合格的牧场管理者，过去了一百多年，还没有搞定那些反抗者吗？”
　　卢恩没有反驳，顺着梅亚的话说道：“是我等实力不够，让梅亚阁下失望了。”
　　梅亚道：“让我见一见真正的管理者，我来传授他管理牧场的正确方法。”
　　梅亚在赌，莱妮雅没有带她去见摄政王柏德文，说明柏德文要么不在帝都，要么他们不希望自己这个深渊来客和柏德文直接碰面。
　　她不是真的想去见柏德文，而是打算探一下帝都虚实，找机会开溜。
　　梅亚没去过深渊，只是听丽兹说过一些深渊界的趣闻，经不起询问和推敲，迟早是会露馅的。
　　安全起见，还是不要待在敌人的大本营比较合适。
　　“抱歉，梅亚阁下，摄政王此刻不在帝都。”卢恩道。
　　“为何不在？”
　　“西大陆的神明奴役对帝国虎视眈眈，摄政王阁下在前线指挥战事。”
　　梅亚沉默数秒钟，道：“为我安排一个住处，我需要时间来了解这个世界。如果这个牧场的价值足够大，我会酌情出手帮助你们。”
　　卢恩点头，表情略显激动，“多谢梅亚阁下！”
　　老法师挥了挥手，莱妮雅来到梅亚身前，恭声道：“这段时间就由我来服侍梅亚阁下吧，我会尽力解答您的疑问，帮助您了解这个世界。”
　　梅亚扇了几下翅膀，把恶魔骨翼收了起来，道：“那就走吧，穿越世界屏障可不是一件容易事，我现在需要休息。”
　　“是，梅亚阁下。”
　　莱妮雅带着梅亚，住进了看起来就很豪华的宅子，侍卫仆从一应俱全，比希雅此刻的住处还好。
　　宅子地处埃洛瓦的中心区域，出门就能看到王宫的院墙，附近街道上时常有卫兵巡逻，安保措施极佳。
　　梅亚此前听朵丽丝说过，埃洛瓦的贫民区就跟屠宰铺子的废料区一样，也不知道是真是假。贵族们居住的区域倒是很干净，没有瞧见什么脏眼睛的场面，更不会有变异鼠人和瘟疫作祟。
　　就城区的繁荣程度来看，埃洛瓦比之瑟蒙迪还要更胜一筹。
　　梅亚也没啥骗子的心理负担，安安心心住进豪宅，毫不客气地使唤莱妮雅，又是要求美食佳酿，又是趁机搞了几套布料高级的漂亮衣裳，一副就是来享受的大小姐模样。
　　她也明白，自己越是骄纵，越是不把这些人放在眼里，越是符合深渊来客的表现。
　　至于莱妮雅私下跟卢恩是如何反馈的，她并不关心，玩闹一番后，她以需要休息为理由，把莱妮雅从房间里赶了出去。
　　她从古代遗迹里得到的那两件奇物，还没来得及查看效果呢。

第256节
　　第一个宝箱里开出的奇物是一把精致短小的匕首，梅亚掂了一下重量，和普通匕首并无太大区别，试着捅了捅木箱，发现匕首的刀口很钝，需要用上一番力气，才能捅穿普通的木板箱。
　　她测试一番后，心里犯了难。这匕首的奇物效果是什么呢？重量没有异常，不锋利，没有特殊的穿透效果，坚韧程度很一般，也没有切割魔法的效果……
　　她想了想，走出房间，随口叫来就近的侍卫，握着匕首，对侍卫的胳膊捅了过去。
　　侍卫下意识想躲闪，但一想到这个女人是莱妮雅带进来的贵客，立马控制住身体的本能，不去躲闪，甚至卸下了护体的斗气。
　　噗嗤一声，匕首穿过铠甲缝隙，扎进侍卫的胳膊。
　　鲜血喷涌而出，差点溅在梅亚身上。
　　侍卫都咬紧牙关了，却意外发现这匕首扎在身上并不疼，反而有些舒服。
　　梅亚也有些惊讶，她这一刀并没有扎在动脉上，会有这么大的出血量吗？
　　难道这把匕首的特效就是放血？
　　那也太low了吧，很多魔法武器就能达成这个效果的。
　　她拔出匕首，打算换个地方再捅一刀，观察一下出血量。
　　神奇的是，当她把匕首从侍卫的臂膀里拔出来时，鲜血很快就止住了，侍卫脸上甚至出现了舒畅的表情。
　　梅亚多瞥了侍卫一眼，这家伙难道是个受虐狂？
　　她想了想，吩咐道：“把铠甲脱掉，让我看看刚才的伤口。”
　　侍卫听话地褪下臂甲，又顺手撕掉了袖子。
　　这一幕被远处岗哨上的侍卫看到，心中都是一惊。
　　这位新来的贵客，似乎有施虐的癖好。
　　但她是莱妮雅大人带进来的贵客，就算是要活生生捅死他们，他们也只能不闪不避地承受着。
　　一旦反抗，将会遭受比死亡更痛苦的惩罚。
　　梅亚这边却又有了发现，刚才还被插到鲜血直喷的伤口，此刻却连个痕迹都看不到了。
　　她想起侍卫刚才的小表情，问道：“刚才你被这把匕首插中时，有什么感觉？”
　　侍卫迟疑了一下，低声道：“没觉得疼，还挺舒服的。”
　　远处哨岗上的侍卫们听到这句话，纷纷对他投去敬佩的目光。
　　为了取悦贵客，居然能说出这种话！真是有觉悟、有根性的男子汉啊！
　　梅亚挑眉，伸出左手轻轻一划，在侍卫的臂膀上制造出一个崭新的切割伤，然后拿起匕首捅了进去。
　　匕首刺进伤口，再度鲜血狂飙，但在梅亚抽出匕首后，伤口竟然以肉眼可见的速度快速愈合，连梅亚之前制造出来的切割伤都痊愈了。
　　梅亚看着手里的奇物匕首，刃身干净，没有沾染一丝血液。
　　她忽然有种把匕首狠狠扔在地上的冲动。
　　坑爹呢这是！把一件治疗用的奇物道具做成匕首的模样，还要捅进去才生效！是哪个鬼才想出这种玩意儿的？！
　　感情那些飙射出来的鲜血不是真的血液，而是视觉特效是吧？！
　　她还真是高估那个女神的节操了，不光在遗迹机关上耍花样，连拿到手的奖励都在玩花活！
　　她又联想到单片眼镜，看起来造型那么优雅，那么有贵族范，结果是个会吐槽的战斗力评测仪器。
　　“梅亚大人……”被捅的侍卫弱弱开口，“这是什么新型治疗法术吗？我手臂上的旧伤貌似也被修复了，您可以再捅一下别的位置吗？”
　　梅亚咬牙，捅一下别的位置是吧？！
　　她看准侍卫的脑门，啪地一下捅了过去。
　　血花四溅，侍卫脑门上插着匕首，应声倒地。
　　那些正在观望的侍卫都被吓了一跳，匕首都怼在脑门上了，还出了这么多血，怕不是要死人？
　　至于被捅侍卫所说的“新型治疗法术”，他们纯当奉承来听的，哪有这样子的治疗法术啊。
　　梅亚离被捅倒地的侍卫很近，明显看出这人一脸享受，再看看飚的特欢快的血泉，莫名生出一个猜测，怕不是原本受伤越严重，匕首扎进去时，血就飚的多！
　　这飙血视觉特效，还有判定伤情的效果是吧？
　　她手指一勾，匕首被深渊魔力拽了出来。
　　没过多久，侍卫从地上爬了起来，摸了摸脑袋，一脸憨笑，“多谢梅亚大人，经这一下，感觉脑子清醒了不少！”
　　梅亚冷笑，看来莱妮雅是没跟这群人说明她深渊来客的身份。
　　她收起匕首，从储物装备里取出那根精致的短杖，输入了魔力。
　　这一次倒是不用她来测试奇物的效果，法杖内自带反馈信息，表明了奇物的名称和效果。
　　奇物法杖：猫杖
　　奇物效果：附带高级变形类法术“变猫术”，能将目标对象变形为一只随机品种的长毛猫，持续时间由目标对象生命等级决定，最长不超过四十八个小时，可由施术者提前解除，若目标受到一定程度的伤害，变猫术自行失效
　　备注1：猫猫能有什么坏心思呢？
　　备注2：请勿对自身使用，变猫之后会失去对魔力的掌控，若不慎命中自己，万不得已之下，可以适度自残来解除法术
　　坑爹呢这是！
　　这不是纯粹的恶作剧道具吗？
　　你就用奇物来玩这些把戏？！
　　丽兹妈妈看到会心痛啊！
　　梅亚内心里疯狂吐槽，她本以为已经拿到手的三件奇物里，至少有一件能增幅战斗力，结果都是这种玩意儿！
　　自带吐槽的战斗力评测眼镜，捅人出血但是有治疗效果的匕首，还有变猫法杖！
　　那个奇奇怪怪的女神就不能在宝箱里塞些厉害点的东西？！
　　梅亚的脸色阴晴不定，离她不远处的侍卫心中莫名揪紧。但又不敢后退，只能僵立在原地。
　　更远一些的地方，别的侍卫偷偷关注这边的情况，默默用唇语交流。
　　‘杰克不会已经死掉，被现场制作成僵尸了吧？’
　　‘有可能有可能，那种出血量，怎么看都不可能活下来！’
　　‘这次的客人也太恐怖了吧？入住不到三小时就完成了首杀，我们能活着等到换班吗？’
　　‘……你们说，那会不会真的是治疗法术啊？’
　　‘不可能的，杰克都呆滞了啊！’
　　‘就是，还是想想该怎么活命吧！’
　　梅亚可不知道这些侍卫在用唇语交流，她现在心情很糟糕，很想找个地方发泄一下。
　　瞥见那个憨憨侍卫时，她挥舞猫杖，对着他隔空一点。
　　“砰”的一声，烟雾腾起，侍卫的身形消失，原地出现一只灰毛蓝眼的猫。
　　灰猫很有灵性地左右看了看，又抬了抬爪子，似乎意识到了什么，呆愣在原地。
　　但很快它又反应过来，抬头看向梅亚，发出着急的“喵喵”叫。
　　梅亚设定了一下变猫术的时间，道：“两个小时后你就能自行恢复，别到处乱跑，死掉的话，我可是不会管你的！”
　　猫咪呜咽一声，歪歪斜斜地走到廊道旁的柱子旁，原地趴了下来。
　　当啷。
　　梅亚听到了重物坠地的声音，循着声响朝来处看去。
　　走廊另一边，一名持枪侍卫没抓稳手里的武器，导致长枪歪倒，砸在了地板上。
　　侍卫正打算捡起武器，发现梅亚朝他这边看过来，身体立马僵硬，保持着半蹲下的姿势不敢动弹。
　　梅亚哼了一声，拎着猫杖回了房间。
　　等回了西大陆，她就把这些搞怪的奇物全部卖给丽兹妈妈，还债的同时，说不定还能选购两件心仪的奇物。
　　什么？丽兹说过每个人只能进行一次奇物交易？
　　不作数的！只要缠着丽兹妈妈多撒娇一会儿，她肯定会心软的！ 封闭的魔法塔内，莱妮雅直面那位苍老的几乎不成人形的老法师，平静温和地汇报着收集到的信息。
　　“梅亚是忽然出现在城市上空的，到来之前，城市里的魔法结界没有任何预警，外围的守卫和暗哨也没有发现她的踪迹。”
　　“她很喜欢美食和漂亮的高级衣物，能迅速适应我们的食物，学会我们的语言，不受混合毒素的影响。”
　　“入住宅院后，她用匕首刺伤了一名侍卫，每一刀都精准命中出血点，那名侍卫失踪两小时后重新出现，他没有死，声称自己被变成了一只猫，后续检查其身体时，并没有发现伤口留存，也没有变形术的魔力留存。”
　　“……”
　　听着莱妮雅的汇报，老法师的手指轻轻弹动，有节奏地敲击着椅子扶手。
　　莱妮雅汇报结束后，他依然没有开口，闭着眼睛，就像是睡着了一样。
　　“卢恩老师，关于这位突然到来的恶魔，您打算如何处置？”莱妮雅等了几分钟后，小声询问。
　　卢恩缓缓睁眼，相比于他衰朽的外表，他的眼睛还算清明。
　　“从现有情报来看，梅亚没有说谎，她确实是一位来自深渊的高阶恶魔，因传送事故意外降临到我们这个世界。”
　　“她的身体里所具备的能量，与我们所掌握的魔力，有着本质上的区别，那是一种更为高级的存在。”
　　“至于她外露出来的恶魔特征，那双翅膀，还有她的长相，让我想到了魅魔。”
　　莱妮雅低着头，道：“摄政王应该已经知道了这件事，我们要让他和梅亚见面吗？”
　　柏德文人在前线，但从属于摄政王的情报体系还在正常工作。
　　“这件事情等柏德文返回帝都再说。”卢恩颤声道，“眼下要做的事情，是想办法让她与我达成契约。”
　　“有了恶魔的力量，我一定能摆脱这具衰朽的身体，迈上新的高度！”
　　莱妮雅本来一直低着头，听到这句话，她微微昂首，“老师，您真的认为恶魔有让人恢复青春的力量吗？”
　　卢恩道，“梅亚是魅魔，据我所知，在深渊世界，魅魔并非力量出众的种族，但地位不低，族群中也诞生过魔王和魔神。”
　　“我不确定梅亚有没有让人恢复青春的能力，但我已经不能再等下去了。我能感受到，最近这段时间，世界的能量强度正在回升，我必须抓住这次机会，尽快摆脱肉体的限制！”
　　说这话时，卢恩眼中闪过一抹紫红色的光晕。
　　在能量潮汐回涌之前，他就是超凡职业者了，但他活的实在太久，身体早就到了朽坏的边缘。
　　一碰就碎的身体将他“禁锢”在魔法塔内，也限制了他的魔力继续提升。
　　高阶恶魔梅亚的到来，让卢恩看到了新的希望。
　　“我会好好看住她，将她的一切行动汇报给老师。”莱妮雅道。
　　“你去忙吧。”卢恩道，“若是柏德文赶回帝都，就安排他和梅亚见面，但是不要让梅亚住进王宫。”
　　“是，老师。”
　　莱妮雅躬身行礼，离开了魔法塔。
　　外面天色正黑，无星无月，再有两三个小时，天才会亮。
　　夜晚的埃洛瓦城区安静的像是无人区，路上依稀亮着几盏昏黄的路灯。
　　离开魔法塔之后，莱妮雅拐进侧边街道，朝着某个方向走去。
　　路上几乎没有其它人影，只是偶尔能看到几名巡逻卫兵，他们提着灯，脚步轻的像猫，动作也颇为伶俐，不会打扰到周围住宅里的贵族们。
　　埃洛瓦的治安并不好，抛开一直处于混乱与动荡的贫民区不谈，就算是贵族富商们居住的上城区，也会有暴徒趁着夜色行凶。
　　生活在这座城市里的人，没有一个是纯净之体，他们的血脉里多多少少潜伏着魔王之血，狂乱暴躁已经成为了他们的本性。
　　白日里，还算正常的社会秩序会压制住他们的躁乱本能，到了夜晚，很多人会不管不顾地将其宣泄出来，因此产生的事故不计其数。
　　莱妮雅吹拂着夜风，清凉的带着一丝冷意的夜风，让她的眉头微微舒展。
　　拐过前方的街角时，她的手搭在了腰带上。
　　从房屋墙壁的阴影里走出来时，她已经解下了腰带，长袍失去腰带的束缚，蓬松散开。
　　她脚步不停，继续往前走，手指划过衣服内侧的纽扣。
　　又一重限制解除，莱妮雅将散开的衣袍收拢到腰后，反系起来，法师袍变成了长风衣，露出了长袍之内的风景。
　　在包裹严密、风格保守的法师长袍下，莱妮雅穿着一身足以用火辣来形容的露腰短裙，上身的布条勉强裹住不算丰盈的前胸，下身也只堪堪包裹住臀部，肩胛，手臂，腰肢，大腿……苍白色的肌肤毫不客气地暴露在夜风之中。
　　她收起垂在脸侧的头发，熟练地挽到脑后扎了起来，让整张脸都露了出来。
　　只用了十几步的路程，莱妮雅就从一位保守的宅女法师，变成了性感魅惑的夜之女郎，宛如换了一个人。

第257节
　　每个人都有隐藏在内心深处的欲望，莱妮雅也不例外。
　　白天的时候，她是超凡魔法师卢恩的传声筒，负责通传魔法塔方面的消息；也是王都守备部队的高层官员，专门负责接待那些特殊的来客。
　　她可以彬彬有礼，说话温柔客气，也能够态度冰冷，尽显高层官员的威严，但唯独不会脱去她身上的法师长袍，因为这是她生存的基础，正因为穿着这件袍子，莱妮雅才能有如今的地位。
　　而到了夜晚，莱妮雅也有自己的欲望要宣泄，这身保守的长袍成为了她的束缚，她要破开这道束缚。
　　行走之间，莱妮雅已经熟练地避开巡逻守卫，来到了中城区。
　　和到了晚上就不见人影的上城区不同，中城区能看到许多亮着灯光的酒馆和赌坊，还有一些通宵营业的特殊场所。
　　街道上也能看到三三俩俩醉气熏天的人影，还有一些步伐匆忙的赌客，一些不知道干什么营生的佣兵。
　　莱妮雅戴上了遮挡上半张脸的面具，淡粉色的嘴唇也摸上了猩红。
　　她迈着摇曳的步伐，在醉汉们面前穿过时，有些色中恶鬼已经看直了眼。
　　莱妮雅轻笑，她顺手挑起一个醉汉的下颌，看着对方直勾勾的眼睛，声音婉转：“我美吗？”
　　“美……美！整个埃洛瓦没见过你这么漂亮的女人！你一晚上多少钱！我包了！”
　　醉汉慌慌张张地去掏钱袋，莱妮雅的笑却由媚转冷，拍了拍壮汉的脸，将其推搡倒地。
　　“我的价格你承受不起，还是去找个在你能力范围之内的女人吧！”
　　醉汉倒在地上，捂着脸颊，带着痴痴的笑容，看着莱妮雅的身影远去，嘴里喃喃道：
　　“弟兄们，我好像心动了，快跟上这个女人，我要她的全部信息，我要得到她！”
　　莱妮雅完全不理会身后的声音，对着街道拐角处亮着灯光的酒馆走了过去。
　　那个醉汉确实心动了，而且心跳会越来越快，直到十二个小时后，他会亢奋到暴血而死。
　　中城区每天平均要死两百余人，没人会在意他的死亡，只会觉得是酒精害了他。
　　守备官们肯去收殓尸体就已经仁至义尽，绝没有人无聊到会去调查他的真实死因。
　　这就是埃洛瓦，整个萨隆帝国最文明的城市。
　　莱妮雅脑中转动这些念头，走进了这家名为“火红蔷薇”的酒馆。
　　柜台后方的老板娘是个浓妆艳抹的中年女人，身姿丰盈妖娆，面相上依旧能看出几分年轻时的美貌。
　　看到莱妮雅进门，她笑眯眯地招手，道：“拉亚，你来了，老地方给你留着呢！”
　　“谢啦，朱尔丝。”
　　莱妮雅比了个飞吻，老板娘笑的双肩直颤，伸手指了指楼梯。
　　酒馆里的客人们不是第一次见到这位神秘漂亮的夜之女郎，但也只知道她的名字是拉亚，并不清楚其余信息。
　　他们也向老板娘朱尔丝打听过，但朱尔丝只是笑眯眯地警告他们，拉亚是个法师，还是上城区的贵人们才能享受的女人。
　　酒客们立刻就失去了兴致，他们知道，上城区那些贵族老爷的女人，不是他们能染指的。
　　酒馆的二楼是分隔开的包厢，和一楼一样热闹，莱妮雅踩着木地板，在咯吱咯吱的声音中走到了最里侧的包厢，掀开帘子钻了进去。
　　并不开阔的包厢里亮着淡粉色的灯，座椅和桌板擦拭的很干净，墙壁上挂着一副侧身的侍女像，穿的比莱妮雅还清凉。
　　莱妮雅坐下来，摇响桌上的铜铃。
　　不多时，一位穿着侍者服装的男人端着托盘走了进来。
　　这个男人看起来二十余岁，金色短发，面容帅气，脸上带着温柔的笑容，看到莱妮雅之后，他微微躬身，柔声道：“亲爱的拉亚，今天想喝点什么？”
　　莱妮雅望着男人不说话，过了好几秒钟，她忽然伸手搂住男人的脖子，将他拽的蹲下来。
　　她抚摸着男人的脖颈和脸颊，轻声道：“我什么都不想喝，修德，你带我离开这座城市好不好？”
　　男侍者无奈地叹了口气，放下托盘，搂住莱妮雅的后背，柔声道：“拉亚，我知道你很不喜欢现在的处境，但我们的任务还没有完成，帝国仍在，整个国度都是一幅炼狱景象，我们又能逃到哪里去？”
　　莱妮雅抽了抽鼻子，像是在哭，但很快就镇定下来，她放开侍者的脖颈，待他站起身后，快速说道：“给我一杯火中之冰。”
　　男侍者点头，离开包厢，不多时便端来一杯火红色的酒液，仔细看去，酒液里似乎还浸泡着方形的冰块。
　　莱妮雅轻轻抿了一口酒，道：“这杯酒就是我如今的处境。”
　　侍者修德低着头，柔声道：“我明白。”
　　“拉亚，我们都是身负重要使命之人，为了下一辈的人不再经历如此苦难，我们必须推翻帝国。”
　　莱妮雅自嘲一笑，声音压到更低，“目前可以确定，柏德文已经赶往西部前线，帝都骑士团的精锐部队随行。”
　　“坚冰要塞对那群冰原之民发起了攻击，白狼托雷斯领军，估计要不了几天就能拿下奥玛城。”
　　“帝国守备部队两日后轮值，东门处的守备官是我们的人。”
　　……
　　莱妮雅用极低的声音，将一些情报告知给了修德，后者则是默默记下，用特殊符号写在了酒水账单上。
　　数分钟后，莱妮雅的“火中之冰”喝完，冰块已经随着酒液融化，进了她的肚子。
　　修德将纸条收进袖口的暗袋，伸手轻轻抚摸莱妮雅泛起红晕的脸颊，道：“拉亚，隐者会所做的一切都是有价值的，我们一定会推翻帝国，让民众们过上真正幸福的生活。”
　　“希望如此吧，修德，我已经很累了。”莱妮雅怔怔地望着修德，“不知道还能撑多久。”
　　“我知道。”修德轻声安慰，“拉亚的努力，让我们期待的光景能更早到来，你所做的一切都是伟大的……”
　　……
　　数分钟后，侍者修德已然离去，莱妮雅靠坐在椅子上，目光迷离，嘴唇微肿，裸露出来的小腹随着呼吸微微起伏。
　　微弱的破空声响起，莱妮雅瞬间警觉，朝窗户的方向看去。
　　窗棱前方，半展着翅膀的魅魔正在笑眯眯地看着她。
　　莱妮雅坐正身体，下意识放开风衣，垂下的衣袍挡住了她的肌肤。
　　她看向魅魔，语气略显惊讶，“梅亚阁下，您不是应该在休息吗？为什么会出现在这里？”
　　梅亚收起翅膀，坐到了莱妮雅对面的位置，双手撑在桌面上，手掌拄着下巴，“我说过的，我想快点了解这个世界。最方便的做法，就是确定一个观测目标，观察她的日常行为。莱妮雅，你很幸运，你就是我的观测目标。”
　　莱妮雅皱起眉头，“梅亚阁下，您应该告知我这一点的。”
　　“告诉你的话，怎么能看到这么有趣的东西呢？”梅亚笑容甜美。
　　莱妮雅握紧拳头，陷入沉默。
　　梅亚看着面前的女法师，心中也十分意外。
　　这个宅女法师十几步路之间变身为性感女郎的画面，可是相当有冲击力的。
　　她原本只想跟着对方，看能不能找到一些有用的消息，没想到能瞧见这么有趣的内容。
　　大法师器重的学生，居然是隐者会安插的情报人员？
　　隐者会这个组织，还真是神奇啊！
　　“放心吧，莱妮雅，我不会把今晚看到的事情说出去的。”
　　梅亚看着眼前的女法师，继续说道，“毕竟对我来说，不管是帝国，还是你们刚才提到的隐者会，都和我没有关系，我不属于任何势力。”
　　莱妮雅沉默良久，终于开口：“梅亚阁下，您想从我这里得到什么？”
　　梅亚上下扫视莱妮雅，嘴里的语调慵懒而欠揍，“当然是——乐趣！”
　　“即便在深渊界，我也是相当特殊的恶魔哦，比起直接杀掉人类，或是将你们生吞活剥，我更喜欢看到你们演绎出来的那些故事，生老病死，悲欢离合，多有趣啊！”
　　“作为旁观的看客，我不会拆穿你的秘密，说不定还会提供一些小小的帮助。如果有人怀疑你今晚的行踪，你就说在我的房间里，如何？”
　　莱妮雅忽然道：“梅亚阁下，您已经能熟练运用大陆通用语了吗？”
　　梅亚摆了摆手，道：“只是一个小法术而已，当然，是深渊法术，你学不会哦。”
　　莱妮雅道：“我听说，深渊恶魔会和人类签订各种契约。”
　　“是有这回事。”梅亚道，“你也想签契约？”
　　这是深渊恶魔的惯用伎俩，以死后灵魂坠入深渊为代价，蛊惑人类向他们借取力量。
　　一旦人类使用了恶魔的力量，就再也无法回头了。
　　莱妮雅嘴唇微颤：“我想问问，如果想要永生不死，或是恢复青春，我需要支付什么样的代价？”
　　梅亚的表情变得有些微妙，过了一会儿才道：“永生不死连恶魔做不到，如何帮你达成效果？至于恢复青春嘛……”
　　这个问题显然不是莱妮雅自己想问的，而是帮卢恩问的。
　　这个女人并不是简单的隐者会间谍，还有更复杂的身份！ “恢复青春这种事情，我确实有办法做到。”梅亚面不改色地说道，“但是现在的你应该还不需要恢复青春吧？和那位风烛残年的老法师不同，你的身体很健康。”
　　确实很健康，从大小腿的比例和腰部隐约显露的肌肉线条来看，莱妮雅平时很注重锻炼身体。
　　莱妮雅脸上露出苦涩的笑容，“梅亚阁下，需要恢复青春的正是卢恩法师。”
　　“哦？”梅亚微笑，“那么，卢恩愿意为此付出什么样的代价呢？”
　　她已经可以确定，莱妮雅是一名双向间谍，她在把消息传递给隐者会的同时，仍然在为卢恩服务。
　　交给修德的那些消息中，就没有提到过高阶恶魔的降临。
　　莱妮雅沉思了十几秒钟，认真道：“任何代价。”
　　梅亚的视线在莱妮雅身上扫过，女法师进入魔法塔的那段时间，她没有跟进去，并不清楚莱妮雅和卢恩之间的具体关系。
　　“你能替他做出决定？”梅亚问道。
　　莱妮雅点头。
　　“那就好。”梅亚脸上露出危险的笑容，“我很乐意帮助他，不过不是现在。”
　　莱妮雅鞠了一躬，“多谢梅亚阁下！”
　　“小事一桩。”梅亚道，“看来对于你来说，卢恩法师的重要性还在那个隐者会之上。”
　　莱妮雅表情复杂，道：“隐者会收留了我，让我能生存下来，但卢恩法师传授我知识，让我能过上如今的生活，他们对我来说都很重要，不分上下。”
　　梅亚摇了摇头，收起翅膀，“带我去看看这个城市的夜晚，如何？”
　　“我很荣幸。”莱妮雅道。
　　两人结伴从包厢离开，侍者修德看到梅亚的身影，脸色微变，略显惊讶，但并没有开口说什么。
　　下楼梯时，酒馆的老板娘朱尔丝仿佛没看到梅亚，只对莱妮雅招了招手，道：“拉亚，欢迎下次再来哦~”
　　莱妮雅面色平淡，也向老板娘挥了挥手，便离开了酒馆。
　　两人走出酒馆大门后没多久，修德端着托盘返回柜台。
　　他站在朱尔丝身旁，低声道：“拉亚身边的女人，有可能听到了我们之间的谈话。”
　　修德一直在关注莱妮雅的动向，他可以确定，在他离开包厢之后，并没有人进去。
　　那个凭空出现在包厢里的女人，很有可能是帝国情报部门的密探。
　　朱尔丝微微摇头，道：“拉亚离开的时候，我用手势问她需不需要帮助，她拒绝了我。”
　　修德沉着脸道：“她很有可能被那个女人胁持了。酒馆这个据点已经不安全了，我们必须赶紧撤离，她传递的那些情报也不能再信，我们要做好最坏的打算！”
　　朱尔丝翻了个白眼，道：“第一时间想的不是救人，而是撤离，这就是男人吗？”
　　修德握紧拳头，道：“我这是为了隐者会着想，必要时刻，我们只能放弃拉亚。”
　　“我倒是不这么认为。”朱尔丝道，“如果拉亚遇到了麻烦，一定会第一时间向我们示警，但她没有，反而示意我们不要插手。这意味着那个女人是因为别的事情找到她的，我们没有暴露。”
　　修德看了看热闹的酒馆，道：“酒馆没了还能再开，我们要以自己的生命为重，只有活着，才能继续为隐者会出力！”
　　“你以为我是舍不得这间酒馆？”朱尔丝皱眉，“还是说，你已经不相信拉亚？拉亚是我亲手带大的孩子，她不会背叛我们！”
　　修德叹了口气，道：“我今晚就会离开酒馆，去别的据点继续潜伏。你自己注意安全吧，必要时刻，你应该知道怎么做！”
　　说完这句话，修德放下托盘，拐进员工换衣室，脱掉了身上的侍者服装。
　　没过多久，一名长相普通的佣兵醉气熏天的离开了酒馆。
　　朱尔丝静静地看着这一幕，只是看着，什么都没说，什么也没做，直到修德的身影彻底远去，她才低哼一声，道：“只知道逃避，隐者会的后辈真是一代不如一代！”
　　修德听不见她的抱怨，沉迷酒水的顾客们更不可能听到，但在离酒馆不远处的拐角阴影里，梅亚手掌心的微型法阵记录了朱尔丝和修德的对话。
　　这个魔法所应用的技巧是古代安雅人的，不属于现时代的魔法体系，让莱妮雅更加确定梅亚的“深渊恶魔”这个身份。
　　“隐者会的负责人似乎并不在意你啊。”梅亚调笑道。
　　莱妮雅眨了眨眼，情绪并无太大波动，“朱尔丝阿姨还是关心着我的。”
　　梅亚道：“那个修德呢？”
　　莱妮雅道：“他不重要。”

第258节
　　“你们不是恋人吗？”梅亚道，“毕竟连那种事情都做了。”
　　其实也就是亲亲搂搂抱抱而已，并没有更深层次的交流，梅亚当时也在房间，都看在眼里。
　　“处于困苦之中的两个人，互相报团取暖而已，还算不上恋人。”莱妮雅道。
　　她脸上带着自嘲的笑，隐藏在袖袍里的左手掌在轻轻颤抖，并没有她表现出来的那么淡定从容。
　　“我见过许多有趣的故事。”梅亚道，“那个叫修德的男人，只是个用理想来伪装自己的人渣而已，你早点和他分开，对你来说是好事。”
　　天魔教中也不乏修德这类人，口号喊得响亮，对别人要求都很高，到了自己这边，就只懂得如何苟活。
　　这类人无论是在哪个团体中，都是无可救药的毒瘤。
　　莱妮雅道：“恶魔也会关心人类的情感状况吗？”
　　“你是例外，你是我在这个世界选定的观测者，我可不想你这么快就死掉。”梅亚道。
　　莱妮雅陷入沉默。
　　梅亚笑了笑，道：“我还是觉得，你把这身碍事的长袍脱掉比较好看。像暴露自己的欲望一样，暴露自己的身体，这样多棒啊！”
　　莱妮雅掀开衣袍，在身后固定住衣带，法袍又成了风衣，她过分白皙的肌肤再度裸露在夜风之中。
　　“梅亚阁下，”莱妮雅轻声道。
　　“叫我梅亚就好。”梅亚道，“我并不享受被人尊称的感觉。”
　　莱妮雅点头，“梅亚，你觉得，我有资格和恶魔签订契约吗？”
　　“当然，你想从我这里得到什么？”梅亚问道。
　　莱妮雅扯了扯嘴角，像是要说什么，但过了好一会儿，她才勉强开口：“我没有特别想要得到的东西，只是问问而已。”
　　梅亚轻笑，她明白的，莱妮雅心中很迷茫，为她的双重身份而痛苦。
　　但梅亚不是恶魔，也不是天使，她不会在这个时候为莱妮雅指明道路，
　　她要做的，是把莱妮雅变成自己这边的人，如此一来，莱妮雅也算是从苦恼中解脱了吧？
　　天气难得晴好，加上艾琳不在家，希雅便指挥着她的新任女仆，把软椅搬到了院落中央，又挪来桌子，摆上点心和红茶，打算好好地晒晒太阳。
　　少女模样的爱丽丝任劳任怨，不敢说半个不字。
　　在见识到希雅那堪称恐怖的灵魂力量之后，她只能选择臣服，当天下午就被希雅用新撰写好的灵魂契约拍在脸上，成为了希雅的灵魂仆从。
　　这一次的契约签订，比之前几次更为顺利，希雅从身体到灵魂都增强了不少，已经可以承担住契约的效力，不至于昏迷过去。
　　顺带一提，昨天晚上睡着之后，希雅又梦到了和潘多拉魔偶有关的绯色记忆，大半个晚上都处于浅层睡眠，休息的并不好。
　　好在艾琳昨晚没来她的房间，不然前些天的尴尬场景又得重演一次。
　　这也是为啥梅亚那边大晚上不睡觉，跑过去跟踪莱妮雅的原因。
　　“你妹妹的泡茶手艺在你之上啊。”
　　希雅抿了一口杯中红茶，感慨道。
　　爱丽丝站在希雅的椅子后面，听到她的评价，略显委屈，道：“这不能怪我，红茶的品质除了泡茶手艺，还与茶包和用水有关。这里冰天雪地，茶包质量一般，泡茶用水也很普通，就算是妹妹来了，也不会做的比我更好。”
　　“那倒也是。”希雅捧着杯子，心中略显惆怅。
　　别院里有好几种品质上乘的茶包，但都是由瑞拉收藏保管的，希雅自己身上并无存货。
　　而且论到沏茶手艺，大小爱丽丝在瑞拉面前都只能算学徒。
　　她们毕竟不是生活服务类魔偶，沏茶方面的技能树点的不高，不如瑞拉那样的全能女仆。
　　每当吃饭喝茶享受甜点时，希雅就格外想念瑞拉。
　　瑞拉将她的喜好掌握的一清二楚，不用吩咐就能拿出她最想吃的东西，还那么温柔……
　　唉，只能指望露西他们快点过来了。
　　她也不怎么擅长调校女仆，要让爱丽丝进化到符合她心意的程度，还不知道要多久呢。
　　爱丽丝看着希雅脸上的怀念表情，莫名感觉自己受到了轻视。
　　心中微怒，但不敢发出来，只能委委屈屈地将烤饼切成小块，沾上果酱，放在希雅面前的小碟子里。
　　奥玛城的物资并不丰富，希雅每天的点心也就重复的那几样，过了头两天的新鲜期，很快就不再符合她善变的口感。
　　这种沾了果酱的烤饼勉强能当成蜜饼来食用，算是希雅目前最中意的选择。
　　“你也坐下来吧。”希雅指着桌对面的椅子道，“一起晒晒太阳聊聊天，放松一下心情。”
　　爱丽丝有些拘谨地坐在希雅对面，也给自己倒了一杯茶。
　　希雅撑着下巴，她注意到爱丽丝大腿处的花纹又变了，啧了两下嘴巴，道：“无论看几次，都觉得你这连身袜好涩哦。”
　　爱丽丝表情微僵，不知道该怎么接话。
　　过了十来秒钟，她才红着脸，有些不忿地说道：“涩也不能怪我啊，都怪父亲，我们的穿衣喜好都是他来决定的！连身袜这种东西，穿起来很不方便的，也不是很舒服，要不是因为父亲的规定，我才懒得整天穿这种东西！”
　　“哦吼？”希雅顿时来了兴致，眼睛扑闪，满脸‘我很好奇’地问道：“也就是说，你们姐妹八个，每个人的穿衣风格都不一样？”
　　“也不是完全迥异，只是各有偏好而已。”爱丽丝道。
　　希雅问道：“那都有哪些偏好呢？”
　　爱丽丝很少和别人讨论这种话题，她扯了扯腰腹部的黑袜，“我这边是连身袜，有姐妹是吊带长袜，还有的是发箍，也有短裤和裸腿的……”
　　希雅想到了自己那位小女仆，小爱丽丝的穿衣风格是偏洛丽塔的黑暗风，圆裙子小皮鞋，打扮的很像大贵族家的小姐。
　　“……父亲觉得漂亮，我们就这么穿了，多年下来，也就成了习惯。”
　　爱丽丝的表情变得有些落寞，声音也慢慢低了下去。
　　她大概是想到了创造她们的父亲，还有曾经的那些姐妹。虽然她们的感情也没有多深厚，但这天地之间，只有她们八个是同一种族，只有她们能认可彼此。
　　而现在，八个姐妹只剩下两位，剩下的都已化作她们的身体部件。
　　父亲也由她们姐妹亲手杀死，再也不可能复生。
　　这样的穿衣风格，与其说是多年养成的习惯，倒不如说是在纪念父亲和姐妹们。
　　“换个话题吧。”希雅道，“你觉得现在这个世界，比之两百多年前怎么样？”
　　“力量水平下滑了许多。”爱丽丝道，“但好在最近能量潮汐似乎正在回归，或许有望回到魔法帝国那个时代吧。”
　　“能量潮汐？”希雅听到一个很有趣的词。
　　“您还不知道吗？”爱丽丝道，“世界内部的能量强度犹如潮汐，潮涨之时，能量强度变高，职业者们能更快变强，力量上限也随之提高，潮退之时，能量匮乏，职业者们修炼困难，力量水平自然也就降低了。”
　　“那这个潮汐的涨落周期是多久？”希雅问道。
　　“周期不定。”爱丽丝道，“根据父亲当年的说法，能量潮汐的变动并无确切周期，涨落幅度也无定势。魔法帝国时代之前，曾有过四阶就是职业者巅峰的时代，也出现过‘五阶不如狗，超凡遍地走，半神哪都有’的时代。”
　　“只有一个规律可以确定，大涨之后必定大落，前一个时代越强，后一个时代就越弱。”
　　希雅道：“那我们现在这个时代，和魔法帝国时代之间，是一直处于潮落期，直到最近才开始涨潮？”
　　“从我数次醒来时看到的状况来看，应该就是这样。”爱丽丝道。
　　希雅搓着手指，别说，能量潮汐这种说法还挺有意思的。
　　传奇故事里那些升级贼快的主角，多半就是赶上了能量潮汐涨潮吧，不然很难解释自闭修炼几十年的老怪物，被主角几年就轻松赶超。
　　等主角实力提升起来，那些万年升级难的修行者也赶上浪潮，又唰唰唰地很快就升级了。
　　“啪嗒。”
　　院外大门打开，抱着雪狐的阿娜看着院落里对坐着的两人，一脸无语。
　　“你们俩还在这里喝茶吃点心呢，城外已经打起来了！” 希雅懒洋洋地回道：“打起来也很正常啊，坚冰要塞那边的军队昨天就到了，发动进攻也不奇怪，艾琳不是在督战吗？怕什么~”
　　打起来正是希雅想看到的局面，不打不乱，她哪有机会逃跑。
　　先前一个人没法跑，现在多了一个爱丽丝协助，逃跑的机会就变大了。
　　阿娜瞪了她一眼，“你就不怕大姐打输，然后大家弃城逃命？你身体这么差，在冰天雪地里生活，可是一件很困难的事情哦。”
　　希雅低头叼起一块果酱烤饼，含含糊糊地说道：“有艾琳在，还会输吗？”
　　阿娜也来到桌子旁坐下，嘟囔道：“我刚去城墙那边看了一下战况，对咱们来说很不妙。”
　　“嗯？”希雅咽下口中食物，道：“艾琳是在打算实战练兵吗？”
　　“大姐是有这个想法，不过托雷斯的能力确实比我们预料的更强。”阿娜道，“奥玛城无论是兵力还是物质，都不如坚冰要塞的联军，我们所能依仗的也就只有城防了。”
　　奥玛城也是一座城市要塞，虽然城墙高度硬度都不如坚冰要塞，但也是北地第二的雄城，依城墙而守，防御战也不会太难打。
　　之所以会失利，肯定是艾琳派人出城接战。
　　“不着急，就算只是拖住，也是咱们的胜势比较大。”希雅道，“帝国除了与我们开战，还在和西大陆的联军接战，两面受迫，压力很大的。”
　　阿娜放开手里的冰凌雪狐，白毛狐狸呲溜一下蹿到希雅身边，用脑袋拱了拱希雅的小腿。
　　“说是这么说，但终究还是担心啊。”阿娜道，“咱们好不容易才有了新的家园，是真不想再回到雪原深处生活。”
　　雪原深处的族地只是万不得已的退路，可不是什么宜居的好地方。
　　他们也好，冰原之民也罢，说到底都是人类，只是没得选才在冰天雪地里生活，谁不想去温暖的南方平原看一看？
　　“你要是担心的话，我们去前面观战吧！”希雅想了想，说道。
　　“啊？你还是别过去吧。”阿娜道，“虽说交战区是在城外，城墙上很安全，但总保不准有什么意外啊。”
　　“没事的，意外只是小概率事件，就算真的发生了，艾琳和爱丽丝也会保护我的。”希雅道。
　　阿娜瞥了瞥一脸乖巧的爱丽丝，轻哼了一声，“虽然不知道你是怎么驯服她的，但是一定要提防她，不要给她挑拨你和大姐感情的机会，知道吗？”
　　爱丽丝听到这话，连忙表态：“我绝对不会那么做，希雅小姐，你应该明白的！”
　　希雅当然明白，现在的爱丽丝连她这关都过不了，更别说去撩拨艾琳了。
　　要是被艾琳发现爱丽丝搞小动作，她怕不是要被揍到漏液。
　　“那就去城墙上看看吧，大姐要是问起来，你要实话实说，是你自己要出来观战的，不是我把你哄出来的。”阿娜道。
　　“没问题。”
　　简单的商议结束，三人一狐一同出门。
　　希雅现在的体质，走上几步路倒是没啥问题，只要不快速奔跑，也不至于出什么严重状况。
　　当然，爬城墙还是算了，上城墙的阶梯是爱丽丝背着她走上去的。
　　城墙上有一处瞭望台，有关战场指挥的命令都是从这里发出，然后借由魔法的力量，传入下方战场。
　　瞭望台附近有强力魔法结界守护，寻常攻击手段无法威胁到指挥官。
　　艾琳就在台上，科斯托将军和格鲁酋长也在，库珀却是不在场。
　　看到希雅走过来时，格鲁的表情稍微楞了一下，很显然，雪山精灵留在他心中的影响还没有彻底抹去。
　　不过作为一个合格的下属，他也明白希雅不是他能染指的女人。
　　只要能远远守护希雅，他就很满足了。
　　艾琳本来正在眺望下方战场，看到希雅过来，稍稍有些诧异，但很快就露出笑容，“军师小姐要来视察战场吗？”
　　希雅翻了个白眼，这个玩笑还没过去啊。
　　“现在战况如何？”
　　她走到艾琳身旁，不顾及旁人的目光，搭着艾琳的肩膀，朝下方的战场望去。
　　瞭望塔附近有远视功能的魔法阵，能较为清晰地看清交战双方的状况。
　　坚冰要塞的联军制式铠甲是黑红色的，奥玛城这边则是蓝色和白色，双方士兵纠缠在一起，黑红色和蓝白色互相角力，喊杀声和兵器触碰声不绝于耳。
　　希雅还没见过真正的战场厮杀，隔着老远飘过来的血腥味让她略有不适，但也还在能接受的范畴内。
　　双方出动的军力差别不大，可就城墙上方观察到的战场局势来看，奥玛城方面的军队处于不利状态。蓝白色被黑红色有序切割分散，形成几处小战场，迟早会被围拢绞杀，只有几处边缘战场是小优势，能将黑甲军队暂时逼退。
　　希雅眉头微皱，“只是应对试探性攻击就如此吃力吗？”
　　艾琳道：“对手毕竟是联合筛选出来的精锐部队，实力不容小觑，指挥官也是名将，咱们输一小阵也很正常。”
　　输掉这一小阵，就要葬送上千名士兵的生命。
　　希雅低声叹了口气，果然，战场才是最大的杀戮机器，抛开特殊情况不谈，哪怕是高阶法师之间的对战，都很难有这种规模的伤亡。
　　希雅倒不是觉得伤心，只是有些可惜。
　　艾琳却误会了她的情绪，伸手揉了揉她的头发，道：“安心，我也不是什么应对手段都没准备。”

第259节
　　两人间暂时无话，都在默默注视着战场。
　　科斯托将军看着瞭望台最中心处依偎在一起的两个女孩，心中的情绪有些古怪。
　　艾琳也就罢了，他是知道对方实力的，但这个叫希雅的女孩，一直被艾琳藏在宅院里，极少露面，从她的身体状况来看，似乎并不是什么武力强大的角色，更像是艾琳圈养的玩物，哪里有资格站在那种地方观战？
　　大统领也是，周围这么多属下看着，都不知道注意一下形象吗？
　　当然，科斯托并不打算明言直谏。他要真是那种刚正之人，就不会投降了。
　　说到底，他只敢在心底暗自吐槽一下大统领的行为，不会有实质性的干预行动。
　　场下战局持续变化，蓝白军服的士兵已经被黑甲士兵分割成几处包围起来，开始了绞杀行动。
　　希雅低声对艾琳道，“你还不打算派遣援兵，救出那些被困住的士兵吗？”
　　艾琳点了点头，“也差不多到时候了。”
　　她挥舞令旗，同时沉声喝道：“魔导炮击准备！”
　　城墙上的十几门魔导炮放下炮筒，朝向下方战场，魔晶石闪闪发光，随军法师们开始激活魔力，填充炮筒，周围还有炮击兵负责调试射击角度。
　　希雅皱眉，魔导大炮这种东西确实是守城利器，威力巨大，填充也比较快，在炮膛过热之前能进行数轮射击，但和人为施法不同，魔导炮击没有施法者的精神力调准攻击范围，很难进行精确攻击。
　　魔法的形成充满了不确定性，炮筒里的魔法可不像炼金炮弹那么听话，即便是熟练的炮击兵也不敢保证百分百击中目标。
　　战场里的两支军队尚在纠缠，这时候发动炮击，虽说能杀伤敌军，但也肯定会误伤友军，并不是合理的炮击时间。
　　以希雅对魔导炮的理解，这玩意儿就该趁着两军接战之前先轰一轮，打消敌人士气的同时，也能造成一定的杀伤。
　　黑甲士兵的指挥官也察觉到了城墙上的异动，但此刻调整阵型也来不及，只能象征性调动盾兵举盾防护，同时赌魔导炮击的落点位置。
　　只要不是命中黑甲士兵的集中区域，他们就能接受。
　　轰轰轰！
　　魔导炮发动的声音连环响起，让希雅惊讶的是，这一轮炮击异常精准，十几发魔法炮几乎都落在黑甲士兵的阵型中间，基本没有波及到被围住的蓝白军，对敌阵造成了极为明显的杀伤。
　　视觉效果上来看，地图上的黑色直接消失了十几块。
　　“骑兵出城，掩护先锋军回归！”艾琳再次挥舞令旗，下达命令。
　　她并没有选择进行第二轮炮击，而是放出了等在城门处的骑兵，借着炮击余威，一轮掩杀，冲散黑甲士兵的残存阵型，将那些被围住的先锋军救回了一部分。
　　黑甲士兵也赶紧收拾战场，快速撤退，没有追击过来的打算。
　　城墙上的十几门魔导炮还在准备状态，他们也不敢轻撄其锋。
　　希雅转向艾琳，忍不住问道：“魔导炮的攻击是如何做到这么精准的？这不合理啊！”
　　艾琳揉了揉希雅的头发，轻笑道：“想知道？”
　　希雅眼睛扑闪，摆出了某个经典表情。
　　我很好奇.jpg
　　艾琳凑到她耳边，轻声道：“今晚我想去你房间……”
　　希雅下意识想拒绝，但仔细一想，她不让艾琳进房间，艾琳就不进来吗？她这么说就代表她今晚有空，自己是拦不住她的。
　　于是，希雅点了点头。
　　艾琳道：“其实很简单，是库珀老师对魔导炮的炮击流程做了一些改进。”
　　“普通的魔导炮，需要在炮筒里完成魔力蓄能，形成魔法炮，然后根据炮击士兵的经验，判断出大概的射击角度，来打击目标区域。这样做的最大问题，就是炮击很难命中理想区域，达成最大杀伤效果。”
　　听到这里时，一旁的科斯托暗自吐槽。
　　大统领，这可是我军重要机密啊，真要这么轻松就说出来吗？
　　艾琳却并不在意，“老师所进行的改进，就是在炮击之前，手动为魔法炮添加诱导。”
　　“将下方战场分割成接近均等的方形区域后，可以更方便地确定炮击区域，虽有偏差，也不会太大，然后利用先锋军事先抛洒的魔力诱饵，就可以进一步修正魔法炮的落点，达成这种效果。”
　　艾琳说了一通，希雅却只觉得脑门上都是问号。
　　啥？这都是啥？
　　前一段还能理解，就是画坐标吧，魔导炮的位置是固定不动的，炮筒角度决定了魔导炮的大概抛撒位置，多试验几次，总能找到大致规律。
　　但魔力诱饵又是啥？没听说过啊！
　　艾琳看着希雅疑惑的脸庞，忍不住伸手搓了搓她的脸，道：“元素魔力之间，同种属性会相互吸引，异种属性则会根据克制关系，存在不同程度的斥力。库珀老师说这是元素法师的必修理论，你没听说过吗？”
　　希雅摇头，顺带拍开艾琳的爪子。她虽然也学习过魔法，但学的是占星系法术，不是正统的元素系法术，还真没听过这种神奇的理论。
　　艾琳接着道：“南城墙上的魔导炮已经全部换成了火属性魔晶石供能，库珀老师制作了许多蕴含火属性魔力的结晶粉末，先锋军里每个中队都有专门的人负责在战场上抛洒魔晶粉末，形成魔力诱饵，魔法炮出膛后，有极大概率落在抛洒过魔力诱饵的区域，我方军队变阵时，则有意识避开了诱饵区。”
　　希雅点了点头，她大概听懂了。
　　利用坐标的精准性来取代不靠谱的经验操作，然后用魔力特性完成目标诱导，再加上军阵变化有意引导敌军进入目标区域，数个方面结合，才打出了这么精彩的炮击。
　　“魔力诱饵在炮击一轮后会被消耗殆尽，所以咱们只开了一轮炮。”艾琳道，“现在的敌军将领大概也在头疼，搞不明白咱们的魔导炮为什么打的这么准。在接下来的进攻行动中，他们自然会更加忌惮这十几门魔导炮。”
　　希雅瘪嘴，懂了，库珀才是真军师，她只是口头军师。
　　但不得不说，那位老爷爷还是有真才实学的，居然能搞出这种操作，连她这个穿越者都惊到了。
　　“希雅，热闹也看过了，你先回家吧。我这边还有事情要做，暂时不能陪你。”
　　艾琳又伸手揉了揉希雅的脸，在希雅拍过来时及时撤开，反而抓住希雅的小手，顺带着捏了几下她的手指。
　　希雅扭头看了看阿娜，少女耸肩摊手，一副无关我事的模样。
　　“那我先回去了，你注意身体，别累坏了。”希雅用指甲划了一下艾琳的手指，说道。
　　艾琳拥抱了一下希雅，同时极小声地说道：“你该剪指甲了，还有，今晚别锁门。”
　　希雅莫名想到了修剪指甲的暗示，脸色微红，推开艾琳，转身离开。
　　锁门有什么用？锁门也拦不住有钥匙的艾琳啊！就算不用钥匙，她想进房间也总是有办法的。 初次的试探战斗结束，先锋军收拾残局，回归军营。
　　奥玛城的城墙看起来格外高大，那些逐渐收起的魔导炮让人莫名心惊。
　　托雷斯坐在主位，低头沉思。
　　军帐之中，将士们已经开始热烈讨论。
　　那些降兵和冰原之民的战斗力尚可，但还比不过他们这支精锐部队，可对方的魔导炮击异常精准，这在接下来的攻城战中，将成为联军必须克服的问题。
　　托雷斯伸手下压，讨论声慢慢止歇。
　　他出声问道：“玛瑞亚，关于敌军的魔导炮击，你怎么看？”
　　玛瑞亚以博物学者的身份随军行动，就坐在托雷斯身后，听到问话，她整理手上的纸稿，道：“奥玛城装备的魔导炮是帝国官方制式装备，威力和发射方式并无特殊之处，引导炮击的应该是原先驻扎在奥玛城的炮兵营，在帝国各部军队中排名也不靠前。”
　　“能打出如此精准的炮击，应该是那位雪原冰凤凰的功劳。”
　　“值得注意的是，今天所发出的十几次炮击，全部都是火属性魔法炮弹，而且我仔细观察过魔法炮弹的抛射弧度，确定了一件事。”
　　玛瑞亚展示出手上的纸稿，上面画着一道道实体弧线和虚拟弧线，还有标注的炮击杀伤范围。
　　“敌方军阵存在着某种引导魔法炮弹落点的技术。”玛瑞亚结合纸稿继续叙说，“诸位请看，按照魔法炮弹的惯常运动路径，它们应该更偏向虚线所描绘的落点，但事实上，在魔法炮弹下坠过程中，它们的路径发生了变化，成了实线标注的路径。”
　　实线和虚线的弧度存在一定差距，正是这些差距，让魔法炮弹精准落入他们的军阵，造成了极大杀伤。
　　军帐中的一人道：“根据奥玛城那些贵族的说法，他们离开时带走了城内的高级匠师，难道那些冰原之民里也有懂魔导炮的高级匠师？”
　　玛瑞亚道：“引导炮击落点这种事情，未必是通过改造魔导炮来实现的，也有可能是一群高位施法者在用精神力调准魔法炮击的轨道。”
　　“不太可能。”托雷斯道，“如果奥玛城真有一群能用精神力引导魔法炮击的施法者，他们就不用依仗魔导炮了，自行施法威力更大。”
　　玛瑞亚反驳道：“说不定他们是故意制造假象，用精准炮击来震慑我们。”
　　托雷斯陷入沉默，他没法否认玛瑞亚提出的说法。
　　军帐里又开始新的讨论，有没有办法避开魔导炮击，接近城墙，或者是想办法毁掉那十几门魔导炮。
　　讨论声正热闹时，一名士兵进入账内，来到托雷斯身旁，低声道：“将军，军营外有高级职业者来访，说是要加入咱们的部队！”
　　托雷斯皱眉，“想加入我们的话，考核能力后，编入突袭部队就是。”
　　军帐内正在开作战会议，这种小事没有必要特意通报。
　　士兵低声道：“可是那些高级职业者里，似乎有超凡者存在。”
　　托雷斯身躯一震，惊愕道：“情报确定属实？”
　　士兵道：“他们展现出了极为强大的力量。”
　　托雷斯握紧手掌。
　　奥玛城被冰原之民攻陷后，镇守城市的数位高级职业者也不知所踪，其中还包括被北方军称之为怪物的岩晶魔蛛希芙利特。情报部门据此推断，那位雪原冰凤凰很有可能是一位超凡职业者，因此才能抹平军队实力方面的巨大差距，短短数日便拿下了奥玛城。
　　这次攻打奥玛城，托雷斯所率领的联军里也有一位超凡级别的职业者，不过上头的人再三叮嘱过，那位超凡职业者是大杀器，极为危险，让托雷斯谨慎调用。
　　现在有意料之外的援军到来，托雷斯心中自然震惊。
　　但欣喜之余，他依然存着几分怀疑。
　　超凡级职业者地位极高，超然物外，极难管控，他们凭什么要来帮自己？
　　托雷斯手掌下压，再次停住军帐中的讨论声，对通传士兵道：“带我出去见人。”
　　又朝身后比了个手势，对亲卫道：“去通知暗爪阁下，让他随我同行。”
　　暗爪就是军方拨给托雷斯的超凡职业者，整天披着一袭黑袍，气息阴沉，极少露面。
　　托雷斯不确定营帐外来访的高级职业者是什么态度，得让暗爪帮他镇住场子。
　　起身离开座位时，他在玛瑞亚身边短暂停留，极轻声地说道：“你就留在营帐里，不要出去。”
　　玛瑞亚点了点头，捂嘴轻咳两声，道：“你注意安全。”
　　“我会的。”
　　托雷斯和通传士兵一同离开军帐，要塞联军的驻营地点是从帝国军的某处废弃营地上扩建而成的，规模颇大，托雷斯快步行走，半途与那位神秘的暗爪汇合，用了十几分钟才来到营帐入口处。
　　军营的大门外站着四个身披黑色斗篷的人影，有高有矮，气息内敛。
　　其中三个人影，托雷斯看不出深浅，唯一能感知到的那一位，也和他力量强度相仿。
　　托雷斯数年前就晋升五阶，最近又有突破，自身实力可不弱，这么一侦查下来，顿时让他更为吃惊。
　　那四个人里就算没有超凡级职业者，也最少是三个五阶巅峰，能为他带来巨大助力。
　　隐匿身形、跟在托雷斯身后的暗爪低声道：“小白狼，你要小心了，那几个家伙都不简单。”
　　“有劳暗爪阁下震慑场面。”托雷斯道。
　　暗爪发出低沉嘶哑的笑声，并没有接话。
　　托雷斯快步走出栅栏大门，在离四人十几步的地方站定，沉声道：“我是联军总将托雷斯，听说几位想加入我们，方便告知身份和实力吗？我好为几位安排恰当职务。”
　　在面对这几位高级职业者时，托雷斯抛弃了自己冷淡威严的人设，尽可能显得温和有礼。
　　能拥有如今的地位，托雷斯可不是傻子，在这个世界上，强大的个人实力才是立足根本，尊敬比自己强的人并不是什么耻辱的事情。
　　听到托雷斯的话，四人中与托雷斯力量相仿的那人道：“白狼军神托雷斯？竟然是你亲自出来接待，看来有关阁下礼贤下士的传闻并非虚假。”
　　托雷斯稍微有些惊讶，开口说话这人竟然是个女人。
　　另一人接着开口，这次倒是清越的男声，“托雷斯将军，因为某些原因，我们不便表露身份。我们之所以加入阁下的军队，是因为和那位雪原凤凰有不得不了结的仇怨。”
　　“也就是说，在帮助阁下攻陷奥玛城之后，我们自会离去。”
　　托雷斯看着几人，心中思绪转动。
　　如此一来，对他来说倒是最好的局面，最艰难的仗有人帮忙打，结算功劳时又不必考虑几人。
　　至于不肯表露身份这一点，很多高级职业者都会选择隐藏身份行事，避免被人抓到把柄。
　　他尚在思考利弊，身后的暗爪却缓缓现出身形，对着四人嘿嘿笑道：“我嗅到了有趣的气味，你们之中，似乎有一只精灵？”
　　清越男声道：“阁下何必多生事端，我们彼此合作，达成各自的目标，难道不好吗？”
　　暗爪的黑袍里传出很明显的吞咽口水的声音：“我曾经吞食过一只精灵，那味道直到如今我都还记得，后来我想找更多的精灵来吃，但是——”
　　“帝国境内，已经没有精灵存活！”
　　说出这段话时，暗爪的身影骤然消失。
　　托雷斯心中也是一惊，一百多年前，大陆被天堑屏障分隔成东西两侧后，帝国境内就没有纯血精灵了。
　　被暗爪判定为精灵的那个人，只可能是大陆西侧的来客，怪不得不便报明身份！
　　他下意识想要召集士兵过来，围杀这四个神秘人，然后便看到了让他震惊的一幕。
　　暗爪的的身影划开黑色缝隙，出现在最矮的那个黑斗篷人身后，手中短剑寒光摄魂，斩向黑斗篷人的脖颈。

第260节
　　这一击全无征兆，速度极快。
　　托雷斯的视野里之所以能看到这一幕，是因为暗爪保持着想要割喉的动作，被不知哪里钻出来的藤蔓捆住身体，定在了半空中。
　　“小白狼，还不赶快调集精锐，围杀这四个间谍！”
　　又一个暗爪出现在托雷斯身侧，督促他行动。
　　托雷斯也从呆愣中醒来，按下腰牌上的某个机关。
　　红光一闪，军营内顿时震动，潜藏各处的高级职业者们从各营帐奔袭而来，最快的只用了几秒钟就赶到了托雷斯身旁。
　　“裂隙之斩！”
　　黑斗篷中走出一位，拔剑横斩，新月形状的剑气飙射而出，在坚实的地面上砍出两尺多宽的裂隙，蔓延十余丈之长。
　　裂隙黝黑，看不出深浅。
　　持剑之人斗气汹涌，沉声道：“我们是来寻求合作的，不是来杀人的！裂隙为界，跨越之人我将不再留手！”
　　这一击堪称霸气，但能成为高级职业者的人，又怎会被这种手段吓住？只是稍稍犹豫，他们就跨过地上裂隙，朝着四个斗篷人冲了过来。
　　发动割喉刺杀的那个暗爪已经被藤蔓扭成了麻花，但除开托雷斯身旁这个暗爪，还有数个暗爪从附近的阴影里蹿出，以鬼魅般的速度，从诡异的角度，刺向那个身材最矮小的斗篷人。
　　嗤嗤嗤。
　　魔力爆发，无数带着尖刺的藤蔓从四面八方出现，无一遗漏地截住了所有暗爪的攻击，其中还有几根藤蔓钻到了托雷斯身旁，缠向他身边这个暗爪。
　　另外一边，越过地上裂隙的高级职业者们也对上了那位剑士。
　　这边的战斗更为简洁，剑士斗篷人把手中长剑插在地上，地面迸射出十几道剑光，歘歘歘地把冲在最前方的十几个高级职业者全都串了下来。
　　掉下来的职业者们连惨叫呼痛的机会都没有，直接成为尸体。
　　托雷斯看的眉眼直抖，这些高级职业者都算是他的底蕴，就这么被轻松送走，让他极为心疼。
　　军营内部的普通士兵们也在行动，快速结成方阵，随军的魔法师部队最为重要，也在后方集结。
　　暗爪嘶哑低沉的声音在各处响起，“没用的，精灵，大家都是超凡者，就算你比我强，也没办法轻易杀掉我！”
　　从暗爪出手到现在，已经有十几具身体被魔法藤蔓扭成了麻花，可新的暗爪还是不停地冒出来，无穷无尽。
　　召唤出魔法藤蔓的那个矮个子斗篷人哼了一声，声音里还带着些许没转化完全的童音，道：
　　“尽说大话，你的能力我已看清，不过是暗影的变种规则而已。这里有多少个人，你就有多少个自己，这种能力依附在军队中，确实几近无敌，但是你自身的实力太弱了，只能同时维持十几个分身，连达成数量暴力的底线都没有！”
　　说话之间，地面再次震动，无数魔植藤蔓破土而出，遮天蔽日。
　　暗爪依旧在叫嚣，“哈哈哈，你要是真有本事的话，就来杀掉我啊？杀死我！结束我的痛苦！来啊！”
　　他依旧不停地指挥分身送人头，本体却不知道躲在哪里，完全不露头。
　　托雷斯看着那些疯狂舞动的藤蔓，心中的紧张感提到了极限。
　　这些魔法藤蔓拍下来，暗爪或许不死，但他肯定很危险。
　　就算没死，靠着军阵集合起来的力量逼退几人，他的部队也会遭受巨大损失。
　　这种局面他不能接受，白狼将军不接受这种失败！
　　托雷斯张开嘴巴，想喊出声同意合作，却发现自己的嘴巴被一股无形之力堵住，根本发不出声音。
　　托雷斯心中一惊，很快明了，这是暗爪的力量！
　　暗爪不让他妥协，逼迫着他死战到底！
　　托雷斯心中涌起一阵怒意，旋即便是真切的冰冷感。
　　暗爪既是对抗雪原凤凰的杀器，也是督军，在帝国高层眼中，他才是这次行动真正的统帅。
　　眼看着大战即将全面爆发，一直没说话的最后一个斗篷人终于开口，她拍了拍矮个子斗篷人的肩膀，道：“没必要死磕到底，我们先行撤退，再做别的打算。”
　　另外三人都很听她的话，各自逼开身前的对手，然后光芒一闪，身影直接消失。
　　托雷斯这才感觉捂住自己口鼻的力量溃散，披着黑袍的暗爪出现在他身旁，阴沉沉地说道：“不可以向大陆西侧那些家伙妥协，明白吗？不论原因如何，我们现在已经是死敌了！”
　　看着地上留下的几十具尸体，托雷斯陷入沉默。
　　夜色漆黑，零星亮着几点光芒。
　　巡夜的士兵在军营附近盘旋，警戒敌人来袭，守卫营地的安全。
　　莫特就是一个倒霉的排到夜班的巡逻兵，他三十来岁，上无老下无小，一人吃饱全家不饿，既无家里人拖累，也没有什么靠谱的关系可供攀附。
　　比起去前线战场上冲锋，留守后方营地已经算是很安全工作了，就算是被排到晚上执勤，莫特也没有什么怨言。
　　白狼将军率领坚冰要塞的精锐部队攻打奥玛城，行军路线拉得很长，为防止补给线出问题，沿路留下一支部队，看守后勤线路，莫特就属于这支守卫部队。
　　他拿着提灯，沿着小道巡逻，脑海中略有些困意，但不时刮来的寒风让他很快就恢复清醒。
　　“嗤嗤嗤。”
　　树叶摩擦的声音响起，仿佛有什么东西快速从附近的林地中穿过。
　　莫特瞬间提起警惕，将提灯换到左手，右手拔出了随身配备的制式长剑。
　　他们这处营地还处在雪原外围区域，附近的军队会定时清扫山林，应该不会有厉害的魔兽。
　　他壮着胆子走到稀疏的树林中，蹲伏下来检查地面和附近的树叶，在提灯的照耀下，他看到了一个细小的黑影快速钻进树林深处，消失不见。
　　莫特舒了口气，从体型上来看，刚才从树林里窜过去的魔物应该只是二阶的冰凌雪狐，并不是需要警戒的危险魔兽。
　　莫特没有去追狐狸，他从树林里退出来，又回到巡逻的小路上，准备继续前进。
　　还没走几步路，他忽然觉得身前一暗，被一个人影挡住了去路。
　　那是一个全身都笼罩在宽大黑袍里的高挑人影，莫特借着提灯的光，也只能看到人影的下巴。
　　光滑无须，应该是个年轻的女性。
　　莫特再次按住剑柄，手掌顺带着往旁边拨了拨，找到了警戒报信用的魔法卷轴。
　　他心中暗自想到，大晚上在这种地方碰到一个来路不明的女人，一定要谨慎行事。
　　“你是什么人？”莫特率先开口，“这里是帝国军行军路线，普通人不允许踏入！”
　　黑袍人拉下遮住头脸的兜帽，露出一张美丽的脸庞，还有一袭不那么常见的黑发。
　　莫特顺势咽了咽口水，语气软化不少，接着道：“速速离开这里，我还能不追究你的责任！否则的话——”
　　莫特看到黑发女人歪了歪头，眼睛看着他，脸色十分平静，嘴唇微微开合，问道：“请问你知道奥玛城怎么走吗”
　　听到奥玛城几个字，莫特稍微放下的警惕心再度提了起来，下意识就要打开警报卷轴，但他再次克制住自己的动作，问道：“你要去奥玛城？小姐，前方都是军事封锁地带，你还是不要继续深入了，会被当成间谍和刺客抓起来的。”
　　漂亮女人总是有特权的，莫特决定再给她一个机会。
　　黑发女人完全没有理会莫特的警告，指着小路，道：“是沿着这条路继续往北走吗？”
　　莫特低叹一声，不再纠结，直接打开了警报卷轴。
　　帝国军的巡逻士兵经常会碰到奇奇怪怪的人，死法也是千奇百怪，莫特不想成为下一个死人。
　　他所预料的魔法光弹对天飞射的场景并没有出现，卷轴打开之后，什么事情都没有发生。
　　莫特愣住了，看向黑袍女人，拔出腰间的长剑朝后退去。
　　他的动作已经很快了，但刚退开没几步，就感觉双腿被什么东西缠住，无法再迈步。
　　他随手丢掉提灯，长剑指向黑袍女人，“你胆敢伤害我，就是与帝国军为敌！希望你慎重行动！”
　　黑袍女人挥了挥手，莫特长剑的尾端被什么东西拽住，直接脱离他的手掌，被扯了出去。
　　莫特张开嘴巴，试图大喊大叫，引来附近其他的巡逻兵。
　　黑袍女人这次没有阻拦他，只是站在一旁，静静地看着他的动作。
　　“快来人！有敌袭！”
　　莫特嚎了几嗓子，声音朝远处传去，但等了近十分钟，还是没人来救援他。
　　莫特心中开始恐慌，他知道，那些同僚多半已经被杀掉了。
　　死亡的惊惧感涌上莫特心头，再次看向黑袍女人时，他已经有些站不稳，腿肚子直哆嗦。
　　“去奥玛城的话，是不是沿着这条路一直往北走？”女人又开始发问，声调依旧没什么起伏。
　　被她的眼睛注视着，莫特只觉得心底发寒，好似在面对什么恐怖的凶兽。
　　他咬了咬牙，颤颤巍巍地回答道：“这条路到不了奥玛城。要想去奥玛城，前方山林地带过后，就得往西走，出了这片峡谷区，顺着旁侧的山脉向北，走上五天左右，就能看到奥玛城的城墙了。”
　　莫特以前当过斥候兵，脑子里记得雪原区域的大概地图，在黑袍女人的威胁下，他指出了一条赶往奥玛城最近的路。
　　黑袍女人叹了口气，“前面那个人果然骗了我，他死得不冤。”
　　莫特的身体被甩在地上，胸口一阵烦闷，差点吐出来。
　　黑袍女并没有继续下杀手，直接朝山林内走去。
　　莫特看着她远去，连忙从地上爬了起来，走到一旁捡起掉在地上的提灯。
　　他检查了一下警报卷轴，已经坏掉了，不能再用。
　　他看向一旁近三米高的岩壁，决定绕个近路去营地，通报敌人来袭，让营地做好战斗准备。
　　莫特不知道黑袍女人有没有测谎能力，所以他并没有故意指错路，但他所指出来的路线附近，就有他所在的营地。
　　再往北去还有几个临时营地，其中不乏高级职业者。
　　莫特把提灯绑在头上，手脚并用，爬上岩壁，一路疾行。
　　他距离营地有半个多小时的路程，只用了十来分钟就赶了回来。
　　可当他走到营地外围时，却察觉到了不对劲。
　　营地外的火把依旧亮着，哨塔上却无人值守，环境也异常安静，听不到除风声外多余的声音。
　　莫特快步穿过营地的栅栏门，见到了让他惊惧的一幕。
　　临时营地内，尸体躺了一地，这些人有的穿着甲胄，有的还是睡觉时穿的衣服，有的拿着武器，有的赤手空拳。
　　从他们扭曲的脸色来看，他们在死前经历了极为恐怖的事情。
　　让莫特疑惑而又惊恐的是，这些尸体上大多有很明显的切割伤，可是却不见血液外流，附近的空气里也只有很淡的血腥味。
　　尸体们身上的血液，似乎都被神秘力量抽走了。
　　莫特一下子就想到了那个黑袍女人，杀人的会是她吗？
　　莫特感觉自己的心脏跳动极快，虽然不明白那个杀人魔为什么会放了他，但他不想再留在这里，不想再面对那种敌人了。
　　莫特丢掉手里的制式长剑，用最快速度脱掉身上的皮甲，只带着军牌，往南方逃去。
　　————————
　　大陆西侧，天堑森林内。
　　精灵游侠在树林间巡逻，附近不远处就是放着贤者法杖的地沟，上面已经建起一座草屋，为法杖遮风挡雨。
　　以前不留这样的建筑物，是怕把溜进森林探险的佣兵吸引过来，惊扰宝物。但在西大陆的联合军队入驻天堑森林后，这片林区已经不对外界开放，没人能当着精灵们的面，偷走这根贤者法杖。
　　奥尔瑟雅盘腿坐在树林中间，闭着眼睛，缓缓运转魔力，努力让精神力与周围的环境融合在一起。
　　以她的身体为中心，越来越多的自然之灵汇聚过来，发出如鸟儿一般的叽叽喳喳的声音。
　　它们一边与奥尔瑟雅交流，一边将纯净的自然魔力带入她的身体，让奥尔瑟雅的魔力以肉眼可见的速度开始增长。
　　作为奥尔瑟雅的老师，蜜利安就坐在不远处保驾护航。
　　身材和脸蛋都还像是少女的蜜利安，手里捧着透明的玻璃杯，里头装着青绿色的液体，笑眯眯地和身边的人聊天。
　　“奥尔瑟雅的性格其实不适合做圣灵祭司，她不是那种能安静下来的人。但是她天赋高呀，单论自然魔力亲和度，她的天赋比可萝尔还高。”
　　希芙利特坐在蜜利安身旁，她脖子上套着一个颈环，手腕脚腕又各有四个抑制魔力的小铁环，将她的一身魔力压制到了初学者的程度。
　　即便如此，她还是能感知到环境中的魔力变化。
　　“这种加快魔力积累的方法，也就你们精灵能用了。”希芙利特感叹道，“换做是人类的魔法师，敢把环境中的魔力直接导入身体，恐怕会直接魔力紊乱，当场去世。”
　　人类魔法师需要通过长时间的冥想，来汲取环境中温和的游离元素力量，在体内将其转化为可以掌控的魔力。
　　所以人类魔法师通常需要花费几十年来积攒魔力，晋升速度颇为缓慢。
　　占星法师倒是例外，他们能通过观测特殊星象获取魔力，因此高等级的占星法师魔力量通常是同级别元素法师的数倍之多。但与之相对应的，占星法师所需要学习的知识也数倍于元素法师，并没有讨巧的空间。
　　对于天赋不够的人来说，占星法师的修行比元素法师更为痛苦，绝非捷径。
　　听到希芙利特的吐槽，蜜利安抿了一口苹果酒，道：“也不是每个精灵都能这么做，奥尔瑟雅是特例。”

第261节
　　希芙利特挑眉，“因为天赋够高？”
　　“没错，因为天赋够高。”蜜利安道，“她刚开始学习魔法时，经常抱怨感应不到自然魔力，我们还以为她天赋不行。结果是因为这孩子很小的时候就能与自然之灵进行直接沟通。南方森林深处的自然之灵很多，到处都是，那些灵体干扰了她对魔力的感知，分散了她的注意力。最后由爱西丝女王作主，将她的感知能力封印了一部分，她才得以进行正常的魔法修行。”
　　希芙利特陷入短暂的沉默，道：“那还真是了不得的天赋啊。”
　　“把时间回推几十年，当时的我们却觉得有这种天赋并不是什么好事。”蜜利安又喝了一口苹果酒，道：“世界内部的能量水平太低，超凡桎梏无法解除，就算她的天赋再优秀，也只能卡死在五阶巅峰，这得是多么悲剧的事情啊。”
　　“一个族群所能诞生的天才，冥冥中是有定数的，我们当时都在想，等到奥尔瑟雅的下一辈，精灵部族多半就要完蛋了。”
　　说到这里时，蜜利安笑了笑，道：“多亏了露西，要不是她打破超凡桎梏，奥尔瑟雅的天赋就真是浪费了。”
　　听到露西的名字，希芙利特也露出敬佩的目光。
　　她知道超凡桎梏的存在，但并不清楚打破方法，来了西大陆之后，和看守她的精灵们闲聊时，才知道超凡桎梏是被露西打破的。
　　真要是算起来，她也是桎梏破除的受益人。以她的天赋，假以时日成就超凡并非难事。
　　“小雅的修行就要结束了，今日份的放风也就到此为止啦~”
　　蜜利安站起身，伸了个懒腰，瞥了希芙利特一眼，“你就自己回去吧，不要想着耍手段哦，我在看着你呢。”
　　希芙利特点点头，带着五个抑魔环，走向了专门为她准备的囚室。
　　原本爱西丝女王是打算把希芙利特关在森精灵族地的，是蜜利安把她带到了天堑森林，理由是接下来的战争中或许用得上她。
　　奥尔瑟雅也跟着来到了天堑森林，最近在蜜利安的教导下，用只适合她的修行秘法快速成长，配合着逐渐上涨的能量潮汐，每天都在变强，已经快要摸到五阶职业者的门槛了。
　　希芙利特离开后没多久，奥尔瑟雅就结束了修行。
　　围着她的自然之灵们恋恋不舍地散开，她站起身，来到蜜利安身前，微鞠一躬，“多谢你了，老师。”
　　“小事。”蜜利安看着身高已经超过她的奥尔瑟雅，嘴角勾起微笑，“其实我还蛮期待你能用上我教你的那些手法来着，但是你不争气啊，在小希雅身边待了这么久，一次尝试都没去做。”
　　“老师，希雅才十三岁啊！”奥尔瑟雅哭笑不得，“人不能，至少不应该对这么年幼的孩子出手吧？”
　　“本应如此，但现在小希雅身边竞争激烈，你不快些下手，就被别人拐跑了，不是吗？”蜜利安道，“我打听过哦，她已经到发育期了，太激烈的事情确实没法做，但一些入门级内容……”
　　“老师，你在说什么啊！”奥尔瑟雅脸色通红地打断了蜜利安的话语，睁大眼睛瞪着她。
　　蜜利安道：“怕什么呀，你敢说你没想过？”
　　“希雅还在魔王手里，先把她救出来比较重要。”奥尔瑟雅道。
　　“那倒也是。”蜜利安耸了耸肩，“先见到人，才能进行后续的操作嘛。”
　　师徒两人彼此对视，奥尔瑟雅一脸无语，蜜利安倒是一直在笑。
　　没过多久，一名精灵游侠忽然来报告：“蜜利安长老，大事不好，希芙利特逃走了！”
　　奥尔瑟雅面色微变，“她那间囚室不是用禁魔石打造的吗？身上还带着那么多禁魔环，怎么可能逃的出去？！”
　　“她不知用什么方法挣脱了禁魔环，从囚室里凭空消失了！”精灵游侠道。
　　“这下糟糕了。”奥尔瑟雅面色阴沉。
　　“也没太糟糕。”蜜利安拍了拍奥尔瑟雅的肩膀，“我知道她的逃跑方位，走，咱们去追人！”
　　奥尔瑟雅忽然会过意来，魔力传音道：“老师，希芙利特是你放走的吧？”
　　蜜利安可是老牌超凡职业者，有她坐镇，希芙利特根本没办法逃走。
　　精灵“少女”眨巴着眼睛，“当然喽，不这样的话，咱们哪有借口去找你的小情人呢？现在连向导都有了！” 从城墙上离开后，希雅就带着爱丽丝回了房间。
　　她坐在椅子上，看着自己不长不短的指甲怔怔发呆。
　　因为昨晚的绮丽梦境，再加上某些不便说与旁人的身体反应，她现在的脑子很容易想歪。
　　当时接纳小爱丽丝的记忆时，她也是这种状态，甚至在相当长的一段时间里，总是会下意识将某些日常动作变得很撩人。
　　希雅回忆了一下自己在城墙上的表现，脸颊微红，忍不住用手掌捧住了脸。
　　在那么多外人的注视下，她很熟练地靠在了艾琳的肩膀上！而且还是抱住她胳膊的那种姿势！
　　平常状态下的自己，绝对做不出来这种动作！
　　还有拿指甲划弄别人手掌的事情，这不是在暗示那啥啥吗？
　　坏事了坏事了，潘多拉魔偶的灵魂之力果然没这么好拿，她又被影响到了！
　　希雅走到立着的镜子面前，放空脑袋，把身体的掌控权交给潜意识，很随意地走动了几步。
　　看着镜中自己的表现，希雅脸色更红。
　　这是啥啊！
　　走路就走路呗，扭腰干啥！抬臀干啥？挺胸干啥？！
　　你根本就不适合这种姿势啊！
　　不对，是根本不应该做出这种不知羞耻的动作啊！
　　希雅双腿并拢站直，克服住左腿想要弯曲下来的意愿，恨恨地锤了一下镜面。
　　嗷！疼疼疼！
　　一不小心用力过大，镜子没事，她手上的皮肤倒是红了一块。
　　希雅有些懊恼地坐下来，她似乎理解了艾琳那似是而非的暗示。
　　从艾琳熟练的撩人套路来看，她要么是老芳心纵火犯，要么是在哪里学了些歪门知识。
　　女孩子之间的那些事情，她应该知道怎么做。
　　她看出了自己的暗示动作，发出了更明显的暗示。
　　剪指甲啊，是不是还要扎头发，吃菠萝，刷牙齿啊？！
　　底线在哪里？自己还是个孩子啊！
　　希雅感受到了前所未有的危机感，虽然这危机感是由她自己的行为引爆的，但这也不是她的本意啊，都怪潘多拉魔偶！
　　希雅想到这里，气愤地瞪了爱丽丝一眼。
　　被晾在一旁的爱丽丝顿时疑惑，这小主子又怎么了？她啥也没干啊！
　　难道是要自己帮她纠正动作？
　　爱丽丝试探性开口，“希雅小姐，想要更有魅力的话，这种直挺挺的站姿确实不太适合，您可以学习一下我……”
　　她话还没说完，就被希雅粗暴打乱。
　　“鬼才要学你们那种东西！不学！你也不准演示给我看！”
　　爱丽丝闭上嘴巴，什么话也不说了。
　　希雅捂着小脑袋，不行，还不能自暴自弃！
　　艾琳要到天黑了才会过来，这段时间，她得找出一个保护自己的办法。
　　希雅在脑子里默默复现出宅邸的构造图，以及奥玛城的城市结构。
　　为了逃跑作准备，希雅这段时间记住了宅邸附近的地形分布，也早就规划好了最佳逃跑路线。
　　但这个念头才升起来没多久，她又自行否决了。
　　现在城外还是两军对峙的状态，城门附近戒备森严，她就算能离开奥玛城，也会被艾琳轻松找到踪迹。
　　没有人接应的话，希雅不觉得自己打得过艾琳。
　　要是逃走被抓回来，她说不定会被就地正法。
　　勇者的位置已经到了奥玛城南边，但希雅不能确定具体位置，也不知道他们赶过来需要多久。
　　逃不掉的话，貌似可以装病卖可怜。
　　希雅脑子里又冒出一个想法，艾琳对她还是比较关心的，要是知道她身体不适，应该会体谅她吧？
　　但这种手段只能用一两次，多了就没效果了。
　　除了装病，最好还得准备一些预备手段。
　　希雅看向爱丽丝，道：“你去问问阿娜，有没有小一点的床铺，搬一张到我房间里来，今晚你就在我房间里休息。”
　　“哈？”爱丽丝不解，希雅这是打算干什么？
　　“你的妹妹除了是我的灵魂仆从，还兼职贴身女仆。”希雅道，“我觉得你也挺有潜力的，来当我的女仆吧！”
　　爱丽丝皱眉，潘多拉魔偶的那么多记忆里，也不是没有当女仆的体验。
　　但是魔偶们去当女仆，更多的是情趣方面的体验，而不是真正的职业女仆。
　　爱丽丝暗自搓了搓手指，难道今晚小主子需要她来侍寝，帮忙排遣寂寞？
　　虽说希雅看起来像是个孩子，但爱丽丝心中可没有那么多限制。
　　潘多拉魔偶里也不乏幼女体型的，不照样被拿来做那种事情，她早已习惯了。
　　会过意来的爱丽丝点了点头，连忙出门去找阿娜，不多时就搬来一张木床，收拾一下后，塞进了希雅的卧室里。
　　因为是希雅的闺房，爱丽丝并没有让那些侍卫进来，而是自己动手布置。
　　趁着希雅等在外面的时机，她还从自己的库存里找到一套女仆装，换在了身上。
　　开窗通风，等扬起的灰尘散去，收拾好地上的垃圾，喷上熏香，打开取暖立柱后，爱丽丝才用有些甜腻的声音呼唤道：“希雅主人，您可以进来了。”
　　听到魔偶的声音，希雅下意识抖了抖，一边走进房间，一边吐槽：“你突然用这种声线干嘛？还是正常说话比较好听——嗯？”
　　希雅话说到一半，瞪大了眼睛。
　　房间里的爱丽丝穿着一身女仆裙，只不过吧，裙摆短到走动之间就有可能看到屁股，后背更是直接镂空，胸前的布片也只能遮住上半球，配上她的连身袜，看上去简直涩到爆炸。
　　就视觉冲击来说，这一身比莱妮雅夜之女郎的装扮更有冲击感，而且爱丽丝的美貌程度远超莱妮雅，她所散发出来的魅力远不是莱妮雅那种普通美人能比的。
　　“希雅主人，您觉得满意吗？”爱丽丝迈着摇曳的步伐走了过来，脸上带着魅惑的笑容。
　　希雅捂住眼睛，内心直呼：好涩哦，宝宝不看这些的！
　　然而内眼识的视界不会被她自己的手掌所遮挡，爱丽丝靠近之后，她还是很清晰地看到了她包裹在连身袜里的摇摇欲坠。
　　希雅忽然有些理解，为什么潘多拉魔偶能俘获那么多爱慕者了。
　　她如果还是个男人，看到爱丽丝这身打扮，绝对忍不住。
　　涩到爆炸好吧！比什么都不穿还涩！
　　“希雅主人，您要是不喜欢房间的布局，我再调整一下？”爱丽丝道。
　　希雅叹了口气，内心里升起极大毅力，道：“你换身衣服吧！”
　　她的灵魂里还有着前两世男性审美的留存，这种级别的漂亮妹子，穿这种衣服，用甜甜腻腻的语气跟她说话……
　　再加上她自己也受到了潘多拉魔偶记忆的影响，根本把持不住啊！
　　“诶？”爱丽丝歪头，脸上的表情有些可爱，“希雅主人不喜欢我这身衣服吗？女仆就应该穿女仆装吧？”
　　希雅闭上眼睛，让视线陷入黑暗，“你换身正经一点的女仆装！”
　　“这套衣服很不正经吗？”爱丽丝勾起嘴角，手指比在唇前，声轻语细，“不该露出来的地方，一个也没露哦。”
　　爱丽丝似乎发现了这个小主人的弱点，虽然她的灵魂之力强到变态，但她本人终究只是个十来岁的孩子，很不擅长应对那些方面的事情。
　　而潘多拉魔偶，最不缺那方面的知识！
　　找到反攻的途径了，玩弄这孩子的身体，让她沉迷于肉体的本能欲望吧！
　　操作得当的话，让她解除灵魂契约，反过来成为自己的灵魂仆从也未尝不可！
　　脑海里转动着这样的想法，爱丽丝不光没有去换衣服，反而走到离希雅更近的地方，媚声道：“希雅主人要来验证一下吗？”
　　宕！
　　她话刚说完，脑袋里一阵钟鸣，眼前也开始泛花。
　　希雅语气羞恼，道：“我让你去换衣服你就赶紧去，再跟我拖拖赖赖，我就震碎你的灵魂！”
　　爱丽丝捂着脑袋，眼睛很酸，疼到差点流泪。
　　灵魂受创的痛苦不在痛觉转化的范畴内，希雅这一记灵魂重锤颇具力度，她脑子差点宕机。
　　切！玩不起的小鬼！
　　爱丽丝暗自骂了一句，捂着脑袋摇摇晃晃钻进洗浴间，顺手关上了门。
　　过了将近一刻钟，她才从洗浴间里出来，身上已经换了一身相对正常的女仆装。
　　虽然有连身袜的衬托，看上去还是很涩，但没有之前那套衣服出格，还在希雅能接受的范围之内。
　　希雅怕她又搞什么幺蛾子，摆出一副严肃的脸色，道：“那样的衣服以后不准再穿，知道吗？”

第262节
　　希雅也不怕搬起石头砸自己的脚，她是主人，爱丽丝穿不穿还不是她说了算，她以后要是想看，再让爱丽丝穿就是了。
　　至于什么“君子一言，驷马难追”，她现在是女子，还是“小人”，不在生效范畴内。
　　“知道了，希雅主人。”爱丽丝点了点头。
　　其实那身衣服她也是第一次穿，在洗浴间对着镜子欣赏了一会儿后，也觉得过于涩气。
　　希雅道：“别叫希雅主人，跟你妹妹一样，叫我殿下吧。”
　　被殿下前殿下后的叫了那么久，希雅也习惯这个称呼了。
　　“是，希雅殿下。”爱丽丝立刻更正称呼。
　　希雅撇了撇嘴，道：“我是西大陆加纳王国的公主，还是圣光教会的新任圣者，所以殿下这个称呼，我还是当得起的。”
　　爱丽丝有些惊讶，“那殿下怎么会出现在这里？东西大陆之间的屏障虽然已经消失，但殿下是在屏障消失之前过来的吧？”
　　她私下打听过和希雅有关的情报，希雅是一个多月之前住进这里的，那时候天堑屏障还没消失。
　　听到希雅让她称呼“殿下”，她还以为希雅有帝国贵族的身份。
　　“还能是怎么过来的？被艾琳抓过来的呗。”希雅用玩笑的语气说道，“你也知道这个女人有多可怕吧？跨界去抓个人还不是轻轻松松。”
　　爱丽丝沉默了数秒钟，道：“艾琳小姐喜欢殿下，即便是我这样的旁观者，也能看清这一点。”
　　“我知道哦。”希雅欣赏着房间里的新布局，这间卧室几经调整，和她在别院的卧房已经很相似了。
　　真要说缺点什么，大概就是缺一只瑞拉。
　　从穿越这个世界到现在，绝大部分时候，希雅身边都是瑞拉在服侍，她已经习惯了瑞拉的存在。
　　“但就算是喜欢，也不该用绑架这种手段啊。”希雅道，“强扭的瓜不甜，这种做法只能得到我的人，很难得到我的心。”
　　希雅之所以这么说，是因为她感知艾琳已经来到了房间外。
　　爱丽丝倒是不知道这一点，说道：“但是看殿下的态度，您并不讨厌艾琳小姐。”
　　“确实不讨厌。”希雅道，“虽然被抓过来很不情愿，但艾琳对我很好，带我去看雪山里的奇观，照顾我的心情，换着花样讨我开心……”
　　否认过后，要给予适当的肯定，要让艾琳知道，刷好感度的做法是有用的。
　　希雅把控着说话的节奏，继续道：“我愿意将她视为亲密朋友，嗯，或许比亲密朋友还要更高一些，但恋人的话——”
　　希雅笑了笑，“我年纪还小，没有经历过恋爱，只听过恋爱故事，我不知道我对她的感情算不算恋人。”
　　这是在提醒艾琳，她还只是个孩子，慢慢刷好感攻略就行，不要老想着霸王硬上弓。
　　爱丽丝正打算开口接话，房门外传来叩击声。
　　她对希雅投去抱歉的眼神，小跑过去开门。
　　来的是艾琳，看到爱丽丝的扮相时，她稍有些惊愕，“爱丽丝小姐，你这是？”
　　“爱丽丝已经答应做我的女仆了。”希雅像是不知道艾琳之前躲在屋外偷听，笑眯眯地说道：“所以，艾琳不用再担心我和爱丽丝之间的关系了。”
　　艾琳沉默，就是看到你们之间更亲密了，才要担心你们的关系啊。
　　她斟酌了一下，道：“希雅，爱丽丝小姐是很重要的客人，你想要女仆的话，宅子里也有吧？或者让阿娜来也行。”
　　城内贵族们撤离的时候，带走的多是亲眷，仆从们没资格跟着一起走，所以希雅住的院子里也是有女仆服侍的，只不过希雅不怎么瞧的上眼。
　　希雅摆了摆手，道：“爱丽丝是贴身女仆哦，和那些普通佣人不一样。”
　　艾琳脸色微僵，她明白贴身女仆的含义。
　　服侍希雅用餐，收拾睡床，换衣服，甚至是帮忙洗澡、擦头发……那些亲密的事情，之前都是她在做。
　　再度看向爱丽丝时，艾琳的目光中已经带上几分不善。
　　爱丽丝也身躯微抖，她好像明白希雅让她成为贴身女仆的用意了。 爱丽丝不知道艾琳的具体身份，但她知道这个女人她得罪不起。
　　来这边的第一天时，艾琳那深邃到无法窥见根底的力量，就已经让她为之惊惧。
　　此时被艾琳用不善的眼光看着，爱丽丝的魔导心脏怦怦直跳，慌张地低下头，不敢和艾琳对视。
　　她想解释一下，自己不打算成为希雅的贴身女仆，也不打算跟希雅有太过亲密的关系，但问题是，这一大一小两个女人，都是她惹不起的对象。
　　从之前的经历，爱丽丝就已经看出来了，希雅就是个玩不起的臭小鬼，随时有可能掀桌撕牌那种。
　　被艾琳针对固然悲惨，可要是戳破了希雅的计划，她怕是会横尸当场。
　　“艾琳大人，请您放心，我会照顾好希雅殿下的。”
　　爱丽丝想了一会儿，还是决定表个态。
　　在说这句话时，她颇为不安，好在艾琳并没有说出什么过激言论，只是伸手拍了拍她的肩膀，道：“希雅的身体不是很好，你平常时需要多用些心思，不要让希雅受委屈，如果有什么需求，可以及时跟我说，要是我不在家，找阿娜也行。”
　　爱丽丝微鞠一躬，“知道了。”
　　艾琳又转向希雅，脸上带着无奈而宠溺的笑容，“今晚可以陪我一起用餐吗？”
　　艾琳今天首战告捷，想让希雅陪着吃个晚餐也很正常。
　　希雅想了想，最近对艾琳说出的拒绝话语蛮多的，也是时候安抚一下她了，便点了点头，“好啊。”
　　“你总算是肯从房间里走出来了。”艾琳道，“厨师那边已经备好了餐，你要现在过去吗？还是换身衣服再去。”
　　希雅歪头，“需要换礼服吗？难道是庆功晚宴那样的场合？”
　　“那倒不至于。”艾琳道，“只是凭借一些敌人不了解的手段，挫败了他们的第一次攻势而已，离打赢这场战争还有很长的距离。”
　　“那就不换衣服了，就这身挺好的。”
　　希雅拿出皮毛大衣披在身上，艾琳上前帮她拉紧腰带，又仔细地系好扣子。
　　理顺希雅大衣上的皮毛纹路后，艾琳轻声道：“你过来之后，还没和库珀老师正式见过面，借着这次晚餐，我想把你正式介绍给库珀老师。”
　　希雅动作微微一僵，这是口头上的军师要跟真正的军师碰面了？
　　她对库珀其实也挺好奇的，从今天的战斗情况来看，这位上了年纪的博物学者是有真材实料的，而且相当厉害。
　　爱丽丝非常自觉地跟在希雅身后，她身上的装扮与周围的环境看上去格格不入，仿佛别人都在隆冬，唯独她是盛夏，但视觉观感极佳，希雅也就没让她换衣服。
　　不多时，三人便来到了餐厅，阿娜正在招呼仆从们上菜，主位空闲，旁边的位置上坐着一个须发皆白的老人。
　　希雅偷偷瞄了几眼，库珀年纪虽大，精气神却很饱满，身体不健壮但足够健康，他体内有着极为浑厚的魔力在缓缓流转，显然是一位资深的高级职业者。
　　见到艾琳引着希雅走过来，老爷爷脸上露出慈祥的笑容，从座位上站了起来。
　　希雅有些拘谨，故意落在艾琳后边半个身位，像是要把自己藏起来。
　　艾琳倒是依旧淡然，对库珀鞠了一躬，认真道：“库珀老师，我身后的就是希雅，她是我认定的命运相连之人，也正是因为想拥有和希雅相匹配的身份，我才决定攻克帝国，成为这片土地的主宰。”
　　接着，她又把希雅推到身前，道：“希雅，这是我的老师库珀，一位值得尊敬的长者，富有智慧，学识广博。他是一位真正的智者，是我人生道路的引路人，对我来说，是如同父亲般的存在。”
　　“库珀老师，您好！”希雅乖巧鞠躬。
　　库珀脸上带着笑容，“你好，小希雅。艾琳自从见到你之后，就经常在我们面前提起你的名字，她很喜欢你，只是这孩子不擅表达情感，需要你多给她一点耐心。”
　　希雅在心里吐槽，这个女人还不擅表达情感？
　　一会儿霸道总裁，一会儿又是邻家大姐姐，撩人的话语和手段更是一套一套的，男友力简直爆棚，经常让她这几个月之前还是男人的女孩子都心尖儿颤颤，不能自已。
　　这要是属于不擅长表达情感，她希雅莫不是个自闭症？
　　当然，希雅也只是在内心里吐槽。
　　现在是见家长的环节，她得表现的乖巧懂事一些。
　　于是她祭出熟练的甜美笑容，道：“艾琳对我很好，我能感受得到，我会好好珍惜这份情感的。”
　　能感受，会珍惜，但还不打算接受。
　　这是只有希雅自己明白的潜台词。
　　她的乖巧模样得到了库珀的认可，老人脸上的慈祥笑容变得有些热切，道：“这算是初次见面，我作为长辈，应该拿出见面礼才是。不过艾琳之前没有通知我，我也没提前做准备，只能用这个来聊表心意了。”
　　库珀从魔法口袋里取出一个拳头大小的玉盒子，打开盒子之后，露出一枚灰青两色的结晶。
　　看到玉盒子时，艾琳的表情有些诧异，道：“老师，您确定要把这个交给希雅吗？”
　　希雅在看到结晶时也有些惊讶，这竟然是一枚灵魂结晶，而且品质还不低！
　　这枚结晶里储备的灵魂力量，比希雅抓一只潘多拉魔偶当灵魂仆从分到的灵魂力量还多，足够她用上好一阵子。
　　“库珀老师，这个太珍贵了，我不能收。”希雅连忙道。
　　库珀道：“我蜗居雪原多年，手里拿不出像样的见面礼，这枚灵魂结晶本打算传给艾琳，现在交给你也是一样的，你就收下吧。”
　　希雅看向艾琳，艾琳思考了几秒钟，道：“既然是老师的一番心意，希雅你就收下吧。”
　　希雅这才伸手接过装有灵魂结晶的盒子，对库珀鞠了一躬，“谢谢您！”
　　见过长辈，收下见面礼，晚餐也正式开始。
　　希雅食量很小，不多时便已吃饱，乖巧地坐在椅子上，等着众人吃完。
　　一直到和库珀道别，快要走回房间时，希雅才记起她忘记跟库珀问改良魔导炮击的事情了。
　　能对不稳定的魔导炮击做出那种级别的改良，这老爷子也是个有故事的人。
　　艾琳送希雅回了房间，闲聊一小会儿后，道：“希雅今天也要泡澡吧？我去帮你准备热水。”
　　她站起身，打算走进洗浴间时，希雅抬头看向爱丽丝，道：“放洗澡水这种事情，还是交给爱丽丝去办吧。她现在是我的贴身女仆，要慢慢熟悉这些工作才行。”
　　艾琳身体一僵，看向站在希雅身后的爱丽丝。
　　爱丽丝顿时觉得像是被什么恐怖的恶兽盯住，不敢动弹，她动了几下嘴唇，非常审时度势地说道：“殿下，既然艾琳大人在这里，这些事情就交给她来做吧，我先走了！”
　　她想开门跑出房间，耳朵里却又听到希雅的声音：“作为贴身女仆，不可以轻易离开主人身边哦！”
　　灵魂上传来淡淡的针刺般的疼痛感，爱丽丝只能一边暗骂玩不起的臭小鬼，一边放弃逃跑，转过身，哭丧着脸，“那干脆就由我来服侍两位入浴吧。”
　　她越过艾琳的身体，跑到洗浴间里放好热水，打开取暖装置，待水温和室温都差不多时，才招呼希雅和艾琳进来。
　　希雅褪去身上衣物，裹着宽浴巾，慢慢滑进水里。
　　艾琳则是直接裸呈身躯，来到了希雅身侧。
　　艾琳的体温比普通人略低，皮肤尤其白皙，但是嫩滑程度不如希雅，她将头发绑起来放在脸侧，冰色发丝的尾端仿佛要融进水里，消失不见。
　　爱丽丝先是褪去了身上的女仆裙，就在希雅疑惑她要怎么脱掉连身袜时，爱丽丝用手指在小腹处摁了几下，覆盖着她曼妙身躯的黑色薄纱像是溶解一半，快速缩回到她的指尖处。
　　只用了几秒钟，爱丽丝的连身袜就变成了一个手指头大小的黑扣子，让希雅颇为惊讶。
　　原来潘多拉魔偶还保留着这样的黑科技，怪不得爱丽丝每天都穿着款式不同的连身袜，还不嫌换装麻烦。
　　收好黑扣子后，爱丽丝褪去内衣，打算进入浴池时，被希雅叫住：“爱丽丝，我记得你是那种不宜泡在水里太久的体质，对吧？”
　　小爱丽丝第一次参与别院的集体温泉时，因为被泡到漏液，污染了一池子的温泉水，还差点闹出大问题，最终被露西加入了禁止泡温泉的黑名单。
　　那天晚上她是被挂在树上风干的，干透之后才恢复对身体的控制权。
　　听到希雅的问题，爱丽丝摸了摸脸颊，道：“不超过半个小时就没问题。”
　　“那就行。”希雅瞄了几眼爱丽丝的身体，心中得出结论。
　　果然，穿连身袜比什么都不穿更涩气。
　　看见爱丽丝的身体泡入水里，她懒洋洋地指挥道：“来帮我擦背。”
　　爱丽丝看向艾琳，后者面无表情，横起手掌，在脖子上比划了一下。
　　爱丽丝缩了缩脖颈，从心道：“还是让艾琳小姐来吧。”
　　希雅撇嘴，怎么不像之前那么勇了？
　　不过她也不是很在意，拉着爱丽丝进来只是做挡箭牌，有第三人在场，艾琳应该不至于做出太过分的事情。
　　她给爱丽丝设定的底线很简单，不要偷偷溜掉，乖乖当电灯泡就行。
　　一番沐浴更衣后，艾琳给希雅仔细擦干头发，又聊了会天，等希雅头发干透之后，才像之前一样，搂着希雅入睡。
　　爱丽丝睡在旁边的小床上，她也知道希雅找上她的原因，安安心心陪侍，不敢轻提离开的话题。
　　希雅蜷缩着身体，等了一段时间，确定艾琳不会有什么过激动作后，才放平呼吸，缓缓入睡。
　　睡梦中，她毫不意外地又梦到了潘多拉魔偶那些糟糕的记忆，但是入梦不深时，她就掐醒了自己。
　　再睡再梦，再醒再睡，折腾了好几遍，她才勉强进入浅睡状态，并且第二天很早就醒了过来。
　　她确认自己的身体没有什么糟糕的反应，就是脑袋有些晕，对着床边的小镜子看了看，果然，眼窝底下带着些许黑色，脸色却是病态的苍白。
　　她成功地把自己作病了，都不用装。
　　希雅醒来不久，艾琳也睡醒了，睁开眼时，她下意识搂紧怀里的小人儿，立刻就察觉到了异常，连忙伸手摸向希雅的额头。
　　虽不是滚烫，但温度也比正常体温高。

第263节
　　艾琳连忙揉了揉希雅的脸，确定希雅也醒来之后，她担忧地问道：“希雅，你发烧了，身体有没有哪里不舒服？”
　　希雅半眯着眼，语调很轻，“头有些晕，觉得很热，呼，大概是没睡好吧……”
　　“你生病了。”艾琳扶着希雅坐起来，“先穿好衣服，我去请老师过来看一下！”
　　库珀除了老师的身份，还兼任部族医师的职责。
　　艾琳知道希雅的身体不好，但希雅过来这边一个多月，还是第一次表现出明显的生病状态，这让她很是忧心。
　　爱丽丝也被两人的声响吵醒，裹着睡裙走过来问道：“希雅殿下怎么了？”
　　“生病了。”艾琳语气里带着浓浓的担忧，她帮希雅套上裙子，裹上大衣，瞥了爱丽丝一眼，道：“你在这里照顾希雅一会儿，我去请老师过来！”
　　看到艾琳的脸色，再瞧瞧希雅虚弱的神态，爱丽丝顿时明白了事情的重要性，连忙道：“艾琳小姐请放心，我会照看好希雅殿下的！”
　　艾琳披上衣服，抓着希雅的手掌揉了揉，道：“我很快就会回来的，你别担心。”
　　安慰了希雅一句后，艾琳匆匆忙忙离开房间。
　　爱丽丝看向希雅的脸庞，语气怯怯，“殿下，您的身体不要紧吧？”
　　希雅勾起嘴角，似笑非笑地看着她，“你说呢？”
　　爱丽丝打了个哆嗦，猜到了希雅大概是在装病，连忙道：“我会好好配合您的。”
　　希雅缓缓摇头，“不需要，你正常发挥就行。”
　　小公主的身体状态是啥样，她自己一清二楚。
　　虽说这段时间的生活看起来与常人无疑，但这具身体的病弱程度远在艾琳的预料之上，是那种除了露西以外的治疗师过来，都要感叹没救的状态。
　　她还是两个多月前才停下每日用药的，在那之前，她都是断药就可能会死掉的凄惨状态。
　　希雅暗自思忖，希望这次“装病”能多拖住一段时间，最好是拖到露西他们过来，把自己救出去。
　　最不济也要拖到潘多拉魔偶带来的负面影响消失，不然她也不敢保证，艾琳能忍到什么时候。
　　艾琳的动作很快，离开房间不到一刻钟，就拽着库珀跑了过来。
　　库珀一副刚睡醒的模样，眼睛都没完全睁开，还有些搞不清事态。
　　但是，当老爷爷的手指搭在希雅的额头上时，他目光瞬间变得凝重起来，脸色也一片严肃。
　　库珀的手法是传统派的医师，和露西是一个流派的，他很快就明白了事情的严重性。
　　数分钟后，他放开手掌，对希雅道：“小希雅，你先休息一下，我和艾琳去帮你准备治疗药剂。”
　　任谁都能听得出来，老爷子的语气忧心忡忡，只是在故作轻松。
　　希雅早已习惯这种态度，对几人露出虚弱的笑容，“辛苦你们了。”
　　库珀拽着艾琳离开房间，爱丽丝左右瞄了瞄，略有些心虚地说道：“殿下，您的伪装不会被看穿吧？”
　　希雅看着爱丽丝的脸，“你会医术吗？”
　　爱丽丝摇头，她是潘多拉魔偶，身体不会生病，就算有零部件出了问题，也可以直接摘除或是更换，用不到医术。
　　“那等着就好，不要说话。”希雅靠在床头，神色淡然，实则调动敏锐的听力，已经开始偷听门外的动静。
　　先开口的是库珀，语气十分沉重：“脏器衰弱，气血不通，生机不足……艾琳，我老实说吧，这孩子能活到现在都是个奇迹！”
　　艾琳：“我知道希雅身体不好，但她前一阵子似乎没有这么严重。”
　　库珀：“从她的身体状况来看，这些病症从她出生起就伴随着她，她十几年来一直被病痛所折磨，表面无碍只是因为她在默默忍受。”
　　艾琳：“连老师都治不好她的病吗？”
　　库珀：“这根本没法治！她的身体，唉，我从未见过这样的病人，我都不敢想象，她每天要承受多大的痛苦！”
　　艾琳：“……治疗法术呢？高等级的治愈魔法有效果吗？”
　　库珀：“恐怕不行，她的身体承受不住圣光系和水系的治愈法术，自然系治疗法术或许能通过补充生命力的方式延缓她的死亡，但也没办法从根本上解决问题。”
　　“真的就一点办法都没有吗？”艾琳的声音已经开始颤抖。
　　库珀：“小希雅的身体就像是即将到达使用极限的容器，到处充满裂纹和豁口，虽然表面上还维持着容器的完整性，但任何一点意外都有可能让容器完全坏掉。现在的情况是，我们没法动手修复容器，甚至连维持现状都很困难。”
　　艾琳陷入沉默，不再开口。
　　库珀继续道：“对不起，艾琳，老师帮不了你。珍惜她所剩不多的时光吧，起码在她生命的最后一段时光，你要好好陪伴她，坚冰要塞联军的事情，我会想办法解决的。”
　　艾琳：“希雅……她具体还能活多久？”
　　库珀：“以她的身体状况来看，随时有可能会死，就算运气好，能一直维持现状，也就只剩下两年左右的时间。”
　　希雅摸了摸自己的脸颊，又揉了揉小肚子，说老实话，虽说露西和库珀都说她在承受极大痛苦，随时有可能挂掉，但她自己其实没啥感觉。
　　身体各处确实经常感到不适，但并不严重，甚至没有来月事的时候那么折磨人。
　　是这具身体早就适应了那些痛苦吗？还是说天使希雅调整了这具身体对痛苦的感知？
　　总不能是天使帮她代为受过了吧？
　　门外的聊天声彻底沉寂，不多时，房间门打开，艾琳脸色平淡地走了进来，库珀却已经不见踪影。
　　“爱丽丝，你先出去一下。”艾琳道。
　　爱丽丝没有行动，先看向了希雅。
　　希雅点了点头。
　　爱丽丝微鞠一躬，转身告退，贴心地关上了房间门。
　　艾琳在床沿边坐下，抓住希雅的手，低着头，语气消沉：“对不起，希雅，我不知道你的身体病的那么严重。”
　　希雅看着身前的魔王少女，语气轻柔：“你都知道了？”
　　艾琳点头，将手搭在希雅的小腹上，轻轻揉动，“这样也会疼吗？”
　　“还好吧。”希雅脸上撑起微笑，“习惯了之后，倒也不觉得有多疼，你看我平常的时候也和一般人没什么区别嘛。”
　　这时候越是乖巧懂事，越是故作坚强，越让人心疼，希雅早已深谙此道。
　　艾琳手掌微颤，轻声道：“我是不是害了你？如果让你留在那些人身边，你的病情是不是就不会加重了？”
　　希雅道：“露西姐姐医术精湛，能稳住我的身体状况，但也始终找不到治愈的方法，就算是超凡级魔药都没有效果。”
　　她将另一只手覆在艾琳的手背上，“所以说，你不用自责，人生下来就是会死掉的，我只是比一般人早走几年而已。”
　　艾琳不说话，只是默默攥紧希雅的手掌。
　　希雅继续开口，语气略有些俏皮，“被你抓过来的时候，我也拼命反抗过嘛，只是你这家伙太过霸道，不予理会。”
　　“当然，从结果上来看，我并不讨厌这段时间的生活。”
　　“我身体不好，从小一直待在别院里生活，很少外出，基本就没见过外面的世界。在天堑森林里见到你的那一次，是我第一次出远门，去圣城路德维希是第二次，这一回算是第三次吧，一次比一次跑得远。”
　　“越是封闭在狭小的环境里，就越是向往外面的天空，其实我很想到处走走看看，雪原，草地，荒漠，海洋，还有你说过的地底熔岩城……”
　　“这段时间能看到那么多美丽的雪原奇观，那么多以前从未见过只敢想象的风景，都有种愿望被实现的感觉呢。”
　　“你对我的好，我能感受到，我不怪你。”
　　艾琳搂住了希雅瘦小的身躯，微微用力，似乎要让两人的身躯黏合在一起。
　　她缓缓开口，“我还没有资格成为你的恋人，只顾着自己的情绪，却忽略了你的身体状况和感受，我原以为会有很多时间让你慢慢接受我，但是……”
　　她忽然凑的更近，轻轻咬住希雅的耳朵，声音轻微却语气坚决，“我一定会找到办法治好你的病！一定会的！”
　　“我会重新追求你，让我们之间的关系跨过密友，成为真正的恋人！”
　　“然后结婚，永永远远生活在一起！”
　　希雅被艾琳的忽然袭击吓到，但艾琳没有更进一步的动作，让她稍微松了口气。
　　她被咬过的耳垂有些发烫，和漂亮女孩子贴的这么近也让她脸上腾起了红云，她反手搂住艾琳，童音里竟有几分娇媚的味道：“那你可要好好加油哦，我是不会轻易认可你的。”
　　艾琳身躯轻颤，不舍地松开希雅的身体，捧着女孩的脸庞，咬着嘴唇，脸色严肃而认真：“希雅，这段时间一定要照顾好自己，一定要等我回来！”
　　说完这句话后，艾琳转身离开，动作果决，毫不拖泥带水。
　　看到艾琳的身影离开房间，希雅松了口气，扭头看向床边的镜子时，在里面瞧见了自己红云密布的脸颊。
　　她扭了扭腿，因为昨晚春梦的残余影响，刚才和艾琳拥抱时，她脑子里其实在想一些坏坏的事情。
　　好在演戏已经成为了她的本能，艾琳并未看出她的问题，只当她是在害羞。
　　希雅捧着自己的脸揉了揉，心中暗道，还好潘多拉魔偶只剩下两只，要是多签几只潘多拉魔偶当灵魂仆从，她的身体估计会变得更加奇怪。
　　比如说，被人抱一下就会发青的本子体质什么的。
　　脑海里的绮丽幻想又差点勾起心火，希雅搓了几下脸才冷静下来。
　　她长舒一口气，从结果上来看，这次作战还是比较成功的，起码保住了自己的贞操。
　　而且听艾琳的话，她大概是要暂时抛下奥玛城，去寻找治疗自己的方法。
　　这样一来，等露西他们到了之后，自己获救的概率就变得更高了。 中午时分，希雅来餐厅吃午餐时，艾琳没有出现在餐桌上。
　　库珀递过来两瓶魔法药剂，说是能缓解希雅的病症，希雅收下了，但并不打算服用。
　　这种调养身体的药剂，她的储物戒指里放着一堆，都是出自露西之手的精品，无论是药效还是可靠程度，都远超库珀的作品，希雅当然不会舍近求远。
　　她用餐的动作依旧是慢悠悠的，吃东西时也同往常一样细嚼慢咽，看不出有什么异常，就像是今早并未发病。
　　越是这样，越让了解她身体现状的库珀心酸，老爷爷看向她的视线中，已经不自觉地带上了几分真切的关爱，让希雅莫名想到了便宜老师索尔。
　　旋即她又发散思维，超凡桎梏解除后，索尔老师这样的老牌五阶职业者，应该能成功晋升超凡吧，也不知道他有没有加入营救自己的队伍，现在又忙活些什么。
　　下午回到房间，希雅把爱丽丝赶出房间，开始补眠。
　　躺在床上没多久，她就进入了睡眠状态，并且久违地来到了梦境花园。
　　和少女爱丽丝的灵魂契约基本已经稳固，得到了新的灵魂力量之后，心剑更加凝实，威慑力也更上一层楼。
　　梦境花园的扩张也始终在缓慢进行，边界处能看到一片此前未见过的青色湖泊。
　　和天使聊过之后，希雅大概也明白了梦境花园的本质。
　　这玩意儿就是属于她的心像领域，这意味着当希雅自身的力量累积到可以触摸超凡境界时，她便可以直接晋升，并且开启完整的心像领域。
　　可惜的是，在魔力积累上，希雅的进程已经停了很久。
　　她这幅病弱不堪的躯体，承载魔力已经达到极限，勉勉强强触摸到四阶的门槛，想要更进一步，只能先解决身体问题。
　　可是想解决身体问题，她就得逐步进行天使化，提升生命等级。
　　问题的根本就又回到了收集信仰之力上，但这是一件耗时耗力的事情，短时间内难有大的进展。
　　所以，希雅只能一边修行内识，一边稳固自己的身体状态。
　　她现在的状态像极了那些传统派法师，攻击手段不俗，但身体状态严重拖累了她的战斗能力，典型的攻高防低血薄，打人能出现秒杀战局，被人近身了也很容易被秒杀。
　　希雅坐在藤蔓秋千上，拿出了库珀送给她的那枚灵魂结晶。
　　青灰二色缠绕的灵魂结晶蕴含着极为纯粹的灵魂力量，希雅要将结晶里储备的力量，转化为她自己的库存。
　　心剑旋转，牵引着结晶内的力量慢慢飘出来。
　　希雅像是餐霞食气那样，缓缓汲取着这些精纯的灵魂之力。
　　但没过多久，她就察觉到了不对劲。
　　这枚结晶中蕴含的灵魂之力，似乎属于某个强大的人类。
　　那位强者在即将死亡之时，被人用空白的灵魂结晶体盛装了他的灵魂，一直流传了下来。
　　而随着希雅汲取灵魂之力，一些零碎的记忆在她脑海中隐约浮现。
　　灵魂的名字是雪莉，她是一名强大的元素法师，尤其擅长操控风元素，曾抵达过超凡之境。
　　雪莉有一个同为高级职业者的丈夫，且身份尊贵，地位特殊。
　　她和丈夫之间育有两子一女，生活和谐，两人感情极佳，是那种相处几十年仍然如热恋期的恩爱夫妻。
　　后来雪莉和丈夫遭遇强敌，为了保护丈夫和儿女们，雪莉动用了超过自身极限的力量。她成功击退了敌人，但自己也因为透支力量而陷入虚弱，直到药石无医，濒临死亡。
　　为了挽救妻子的生命，丈夫用灵魂秘术保留了妻子的灵魂，并一直在寻找复活秘法，试图救活妻子。
　　正常来说，在读取到这些记忆的时候，希雅应该停止吸收灵魂之力的。
　　毕竟这是一个仍有复活机会的灵魂体，尚未完全脱离生者的范畴。
　　但很可惜，希雅是魔教中人。
　　这位曾经的超凡者灵魂体，因为放置时间太长的缘故，已经失去了活性，希雅打算将她直接转化成自己的力量，而不是费力寻找复活她的方法。

第264节
　　一个很简单的问题，雪莉的记忆碎片都是模糊的，希雅看不清她的具体样貌，也看不清她丈夫、儿子、女儿的样貌，希雅无法确定她的具体身份，就算复活了雪莉，也不能保证她是友非敌。
　　希雅手底下不缺超凡级别的打手，还是用这些灵魂力量来强化自己更合适。
　　正这么想着，希雅又读取到了一些模糊的记忆碎片。
　　这一次，她得到了一些很意外的信息。
　　雪莉的女儿名为索菲雅，从灵魂碎片里传递出来的讯息来看，正是前任勇者小队里的贤者！
　　也就是说，雪莉的身份是哈勒斯皇帝的老婆？
　　希雅脑子里莫名想到一个念头，哈勒斯费尽心力夺取魔王之血的力量，不会就是为了复活雪莉吧？
　　希雅对帝国史不是很了解，不知道哈勒斯的皇后叫什么名字，也不知道皇后是哪一年去世的，但她心里有种感觉，自己的猜测很有可能是对的！
　　艾琳所属的这个部族并非冰原之民，而是帝国末代皇帝西尼尔的后人，和哈勒斯皇帝是有亲缘关系的，这也能解释为什么雪莉的灵魂结晶会落到库珀手中。
　　我滴个乖乖！
　　希雅挥手拍了一下心剑，让其停止旋转，灵魂结晶里的力量也不再朝外溢出。
　　她汲取的时间还不长，结晶里的灵魂力量损失的并不多。
　　希雅并非忽然良心发现，而是想到了一种情况。
　　如果能和雪莉的灵魂体沟通，唤醒她的残余意识，或许就能得知当年哈勒斯皇帝主动被魔王之血侵蚀的真相了，还可以追查一下哈勒斯突然暴毙的原因。
　　希雅还想到了一种可能性，哈勒斯皇帝或许并没有死，而是以灵魂体的方式躲在暗处，看着天下大乱，谋划着一些更深层的东西。
　　念头至此，希雅将灵魂结晶收了起来，封印在梦境花园之中。
　　她放松心神，正打算进入深层睡眠，让身体得以休息时，脑海里传来一阵触动，然后便听到了克洛斯的声音。
　　“希雅，我是克洛斯，能听到我的声音吗？”
　　希雅顿时精神振奋，睡意全无！
　　终于等来了救援者，而且艾琳恰好不在，真是天助她也！ “能听到！”
　　希雅很兴奋，克洛斯这是通过勇者和贤者之间的特殊联系在与她对话，也就是说，对方和她的距离已经很近了。
　　“我们已经到了奥玛城外。”克洛斯继续传递消息，“同行的有露西，朵丽丝和可萝尔祭司，你那边情况如何？”
　　“你们来的时机正好。”希雅道，“艾琳今天恰好离开了奥玛城，归期未定，城内最主要的防守力量不在，你们有机会潜入进来。”
　　“我们正在尝试。”克洛斯道，“但奥玛城外有一道非常坚实的防御结界，附近又不是森林地形，可萝尔祭司不能发挥全部力量，我们需要时间来突破结界。”
　　希雅闻言皱眉，这座城市的防护结界居然能挡住超凡职业者？
　　“可萝尔祭司感应到城市内还有另一位超凡职业者，是那位超凡职业者在维系结界。”克洛斯似乎能感知到希雅的疑惑情绪，继续道，“我们此前尝试与坚冰要塞那边的军队合作，但随军行动的超凡者认出了我们的身份，只得作罢。”
　　城内的另一位超凡者应该是库珀，他并不是老牌超凡者，而是能量潮汐涌动后新晋的六阶。他底蕴深厚，又有城墙和魔法阵的地利之便，只是阻拦外人入城还是能轻松做到的。
　　希雅脑子里转动思绪，既然克洛斯他们不好进来，那自己有没有办法出城呢？
　　机会貌似也不大，她现在是“重病患者”，艾琳离开前肯定和宅子里的人打了招呼，再加上城外边正在打仗，她没有那么容易从城门处离开。
　　说到打仗，或许可以诓骗阿娜，让阿娜带她去城墙，然后和克洛斯他们约好行动时间，自己直接从城墙上跳下去，由他们来接应！
　　城墙上的防御结界是抵御外力的，从外部进来很难，从里面出去却不会受到多大阻碍。
　　“坚冰要塞那边的军队今天会继续攻城吗？”希雅问。
　　“应该会。”克洛斯道，“他们在调集法师部队，可能是想进行饱和式魔法炮击。”
　　这个世界是不存在饱和式炮击这种说法的，但克洛斯说的顺口，并没有注意到这一点。
　　希雅也没有去深究，继续道：“我会想办法去城墙上观战，届时会创造机会直接跳下城墙，你们能接住我吗？”
　　克洛斯陷入沉默，大概是在其余人商量，过了一会儿才回应道：“我们能做到！”
　　“那好，拜托你们了！”
　　临近黄昏时分，坚冰要塞的联军部队再次发动了对奥玛城的进攻。
　　这一次他们利用随军法师的魔法掩护，先锋步兵一点点接近城墙，大盾兵和阵地法师们联手应对城墙上的炮击，取得了还不错的战绩。
　　希雅找到了阿娜，一番软磨硬泡之下，终于让阿娜松口，同意带着她去城墙上方观战。
　　虽说希雅的病躯并不适合出门，但她闹起来之后，阿娜也不敢拒绝她，生怕她情绪太过激动，出现别的意外。
　　而且有昨天的经验在，阿娜也没太担心希雅会在城墙上出事。
　　和昨天一样，站在高耸的城墙之上，希雅能清晰看到下方的战斗局面。
　　坚冰要塞的联军是以牺牲人命为代价，逐渐逼近奥玛城，即便有大盾兵和法师结界的保护，依旧有很多士兵倒在魔导炮击之下。
　　他们的应对手段也确实起到了效果，联军士兵在靠到城墙下方时，魔导炮因为射击角度的问题，反而威胁不到帝国军的先锋了。
　　这些先锋部队开始着手破解城墙外围的防护魔法，动作娴熟，经验老到，显然是精锐中的精锐。
　　希雅来到城墙上时，库珀正站在艾琳昨天站的位置，双手前伸，用魔力和城墙外围的魔法结界建立联系，维系结界存在的同时，也将魔力化为闪电，清除那些靠城墙太近的帝国兵。
　　希雅的到来让库珀有些惊讶，但老法师抽不开手，无暇顾及希雅的状况，只能让阿娜和爱丽丝多加注意，同时派遣了十几个阶位不低的士兵，近距离保护希雅。
　　希雅借着观战，在下方的人群里搜寻克洛斯等人的踪迹，很快就有了收获。
　　与她有特殊链接的克洛斯在左斜下方，她的灵魂仆从朵丽丝在右侧，露西和可萝尔位置不明，但应该也成功混进帝国的先锋军，偷偷溜到了城墙下方。
　　希雅主动和克洛斯沟通，“我到城墙了，正在寻找机会。”
　　克洛斯立刻回应，“我们都准备好了！”
　　希雅看向城墙下方，算好距离，向爱丽丝示意，让她用早已准备好的精神魔法影响附近的亲卫士兵。
　　爱丽丝乖乖听从命令，淡紫色光华一闪而逝，亲卫队中顿时有好几个人骤然发疯，口中发出怪异的叫声，开始拔刀砍向周围的同伴。
　　库珀并没有被眼前的局面吓到，分出一只手施法，庞大的魔力顿时压制住了发狂士兵，同时立刻开始用精神力扫描看台上的军官和士兵。
　　库珀唯独忽略了希雅，而早已准备妥当的希雅抓住了这个会。
　　占星法术闪光，法术效果叠加，闪光！
　　看台上的白发萝莉身形连续闪烁两次，直接来到城墙边缘，一个飞扑跳了出去。
　　在行动的同时，她还给自己叠加了一个荣耀圣颂，同时左手握住肯恩送的守护珠，右手攥紧烈阳之盾，发动了效果。
　　光芒四射的魔法护盾就像一个小太阳，表明了她的位置。
　　“希雅——”阿娜惊慌大叫，伸手去抓希雅的背影，入手只能触碰到空气。
　　“小希雅，别做傻事！”
　　库珀也被吓了一跳，但他的反应更快，城墙外围的结界发生实质性变化，升起柔软的空气墙，试图托住希雅下坠的身体。
　　希雅咬紧牙齿，忍着头晕目眩，第三次发动了闪光术。
　　她的身体再次往前方横移数米，堪堪跃出城墙结界的范畴，然后直直地掉了下去。
　　“愣着干什么，救人啊！”
　　阿娜推了站在原地的爱丽丝一下，连忙冲到城墙边缘，朝下方看去。
　　库珀也加大魔力输出，外围的结界障壁上涌出蓝紫色闪电，瞬间便将试图破解结界的先锋军击杀了一大片。
　　爱丽丝咬着嘴唇，假装关心地跑了过去。希雅在行动前就和她谈过，她可不敢破坏这个臭小鬼的逃跑计划。
　　连续三次闪光术让希雅头昏脑涨，身体几乎失去控制，但守护珠和烈阳之盾的数重护盾让她成功抵御来自结界外的士兵们的攻击，她在下坠到一半时，落入一个温暖而熟悉的怀抱。
　　是朵丽丝，化身为梦魇的紫发大姐姐穿过黑色圆环，将希雅搂进怀中，同时身前再度出现黑环，闷头扎进去后，两人的身影同时消失，再度出现时，已经在数十米开外。
　　希雅心中顿时安定下来，朵丽丝这人虽说是屑了一点，但在自己需要帮助时，她总是来的很快，巨象平原那次如是，天堑森林那次也是她一个发现自己，在忠诚度方面，还是值得夸奖几句的。
　　“不要走！”
　　城墙上方掠过一道影子，库珀御使着魔力直接从结界里飞了出来。
　　老法师很清楚希雅对艾琳的重要性，如果他没能守住这孩子，艾琳回来就不好交代了！
　　“嘿嘿，真是意外之喜，缩头乌龟居然跑出来了！”
　　在库珀离开城防结界之后，联军的士兵里忽然窜出十几道披着黑袍的人影，正是暗爪。
　　库珀冲向带着希雅逃离的朵丽丝，暗爪的目标则是库珀，联军的法师部队还发动了连环法术攻击，试图给库珀创造麻烦，让暗爪将其击坠。
　　而在这时候，可萝尔也卸下伪装，露出身形，在藤蔓的托举下，以低空飞行的姿态冲向了暗爪。
　　早在暗爪说出吃过精灵时，可萝尔就想杀了他，奈何当时情况不允许，现在局面愈发混乱，她便也趁机出手。
　　另一边，为了掩护朵丽丝的逃离，手持银月剑的露西和握着勇者之剑的克洛斯一左一右杀出，初入超凡的力量成功逼开大片士兵，为朵丽丝清出一条安全的逃跑路线。
　　超凡职业者全部现身后，局面变得无比混乱。
　　暗爪想要狙杀库珀，但也和可萝尔不对付，他看不起冰原之民，也仇视大陆西边来的精灵。
　　库珀是想追回希雅，但暗爪是敌方军队的超凡者，他们天然为敌，可萝尔则是带走希雅的人，也不存在合作空间。
　　只有可萝尔的目标比较明确，她就是要干掉暗爪，对库珀不感兴趣！
　　希雅的出逃计划提前激活了三位超凡者的乱斗，汹涌的能量堆积在前方的天空中，导致附近的空气都发生了扭曲。
　　普通人朝战斗中心看过去，只能瞥见几道模糊的影子，完全搞不清具体战况。
　　军帐之中，托雷斯面沉如水，发令道：“把战场上的士兵全都撤回来！”
　　“将军，我们付出那么多条人命才推进到城墙附近，真的要撤走吗？”
　　“蠢货！”托雷斯低声怒吼，“城墙附近的区域已经成为超凡职业者的战场，我们的士兵留在那里只能送死！”
　　他的话让其余将领无法反驳，无论先前的攻城战准备如何充分，面对眼下这样的局面，他们只能选择撤退。
　　天空之上闷雷阵阵，魔法的炫光连续闪烁，不时有黑色碎屑从半空中坠落——那是暗爪分身的尸体，他凭借着诡异的能力，在两大超凡者之间游走，没有那么容易死掉。
　　城下的联军士兵在快速回撤，城墙上方，奥玛城的将领们也在紧急避难。
　　城墙外围的魔法结界失去了操控者，又在较近距离承受着超凡职业者战斗的余波，已经在剧烈摇晃，随时有可能崩坏。
　　然而这些事情都和希雅无关，梦魇化的朵丽丝持续发动天赋能力，以寻常人难以捕捉的速度远离战场，不多时便从嘈杂吵闹的环境中脱离，来到一处峡谷下方。
　　朵丽丝停下来，嘴里喘着粗气，高大的身躯缓缓缩回正常人的体型。
　　看着怀中晕乎乎的小公主，她满足地叹了口气，用脸颊蹭了蹭希雅的小脸，感叹道：“希雅殿下，可算是再次见到你了！”
　　希雅眯着眼睛，侧着脑袋，感觉脑子已经被连续的高速移动搅成了浆糊，她刚张开嘴就有种想吐的冲动，干呕几声后才恢复正常。
　　“呼呼呼……”希雅慢慢理匀气息时，克洛斯和露西也回来了，她有气无力地晃了晃手掌，脸上撑出一个笑容，道：“好久不见啊，大家，谢谢你们跑这么远来救我~”
　　露西熟练地把希雅从朵丽丝的怀中抢了过去，用力地抱了一下才道：“你这个逃跑计划也是够疯狂的，就不怕被魔法结界弹回去吗？场面上的局势那么复杂，我们也很有可能接不住你啊。”
　　希雅肩膀微耸，道：“只能趁着艾琳不在拼一把，要是她回来了，我可没办法顺利脱离。”
　　克洛斯在旁边笑着，凑过来说了一句，“所以这就是你的逃跑路线吗？”
　　勇者先生孤独玩梗，也不在乎有没有人回应，纯粹自娱自乐。
　　露西道：“所以，艾琳真的是魔王？”
　　“没错了。”希雅扭着身体，换了个更舒服的姿势，道，“她与魔王之血的契合度高的吓人，但依旧能保持清醒的神智，还拥有名为冰结眼的魔眼……”
　　希雅把这段时间和艾琳相处时，对方表现出来的能力都说了出来，并着重强调：“艾琳的天赋非常高，在露西姐姐还没打破超凡桎梏时，她就已经晋升超凡，并且很快就掌握了超凡阶位的力量。”
　　“天赋出众的魔王吗？”克洛斯听罢不由深深叹气，“那就麻烦了。”
　　在绝大部分世界里，勇者之所以能战胜魔王，是因为勇者具备超出寻常人几十倍的成长天赋，魔王上百年上千年的积累，很有可能被勇者几年就超过去了。
　　天赋出众的魔王就不同了，这种类型的魔王可能初始难度没那么高，但拖得越久，勇者胜面就越低。
　　露西随手拍了拍克洛斯的肩膀，道：“你要加油啊，勇者先生，我们都挺看好你的。”
　　克洛斯无奈，“尽量吧，希望这场战争能让我升华。”
　　经过这么长时间的相处，克洛斯终于证明了自己的人品，让露西不再那么讨厌他，已经将他当做伙伴来对待。
　　希雅正打算问问别院其他人的状况，一道流星低空飞过，可萝尔落了下来。
　　身材娇小的大祭司一脸遗憾：“真是可惜，被那个家伙逃掉了。要是在森林地区决战，我有不下十种手段逮住他！”
　　奥玛城营救希雅的行动顺利展开时，远在埃洛瓦的梅亚也在莱妮雅的引见下，见到了柏德文。
　　这位风评甚是糟糕的摄政王看起来三十余岁，正值壮年，面容帅气，留着一条金色的发辫，态度从容，在面对深渊来客时，也保证了所谓的贵族气度。
　　“梅亚小姐，你在埃洛瓦待了几天，对我们这个世界有什么评价吗？”
　　寒暄几句过后，柏德文直接切入正题。
　　梅亚靠坐在椅子上，一边把玩手指，一边道：“还算有趣，很适合成为长久发展的牧场。”

第265节
　　她没有用正眼去看柏德文，非常明显地表达出了对柏德文的轻视。
　　柏德文也不恼怒，双手交叉于身前，继续道：“那么梅亚小姐，你有没有兴趣，让我见识一下来自深渊的伟力？”
　　梅亚转过头，眼角微挑，笑容魅惑，“你想见识什么？”
　　柏德文表情不变，“我听说，深渊的力量高于普通魔力，不知道是不是真的。”
　　“你是在怀疑深渊，还是在怀疑我的身份？”梅亚言语中带上了几分不善。
　　柏德文道：“那倒没有，只是好奇而已，梅亚小姐能满足我这微不足道的好奇心吗？”
　　梅亚嘴唇上扬，面露讥笑，“有趣，身为劣等生物，竟然敢觊觎深渊的力量——那就让你见识一下吧！”
　　她对着柏德文身后的某个侍卫随手一指，嘴唇微微开合，用深渊语念出了法术的名字。
　　“痛苦鞭挞！”
　　诅咒及身，那名侍卫身体表面没有受到伤害，却控制不住地发出痛苦的哀嚎，捂着脑袋倒在地上，不住翻滚挣扎。
　　梅亚并没有停下法术，侍卫的哀嚎声愈发惨烈，坚持了十几秒钟后，他的动作戛然而止，保持着睁大双眼满脸痛苦地模样死去了。
　　在施法过程中，现场的魔法师都能感受到深渊法术那与普通魔法不一样的力量波动，扭曲而邪恶，叫人灵魂颤栗。
　　“呼，真是美味啊，只有人类能产出这么极致的痛苦！”
　　梅亚做出汲取灵魂的模样，脸上露出满意的笑容。
　　她没见过真正的深渊恶魔，但不妨碍她根据自己所了解的情况进行合理演绎。
　　梅亚演的很成功，起码刚才还对她有怀疑的柏德文，现在已经在用相对恭敬的目光看着她，态度也不再那么尖锐。
　　“多谢梅亚小姐让我们大开眼界！”柏德文鼓起了掌，脸上也露出热情的笑容，但数秒钟之后，他就收敛了笑容，道：“梅亚小姐，还请你宽恕一件事。”
　　“嗯？”
　　柏德文道：“因为我的管理不善，牧场最近正在发生动荡，大陆西边的神明奴役对我们发起了攻击，北方还有冰原蛮子虎视眈眈，状况颇为不妙。”
　　“柏德文先生，你要明白一件事，恶魔君王们更欣赏有才能的人类，而不是连牧场都管不住的废物。”梅亚道，“与其因此请求君王们的帮助，不如努力办好这件事，先证明自己的能力。”
　　“对于有才能的眷族，君王们不吝于赏赐力量。而无能之辈，在深渊中不会有立足之地。”
　　梅亚知道柏德文想做什么，无非就是开个深渊传送门，送一堆低级恶魔来帮他打工，帮他干掉西大陆的军队和奥玛城。
　　梅亚当然不会这么干，所以她直接把柏德文的话堵死。
　　有能耐你就彰显能耐，没能耐就给爷憋着，深渊看不起动不动就借力量的废物。
　　这倒不是梅亚故意摆谱，而是她从丽兹那里听过一些故事。就在数百年前，深渊恶魔们和一个强大的人类签订契约，借他力量让他复仇，结果那个人类玩弄了比魔鬼更精彩的手段，用自己的灵魂分别签订了好几分契约，把几个恶魔君主耍得团团转，最终居然还成功逃脱契约惩罚，保住了自己的灵魂。
　　自那个事件之后，恶魔君主们签订借取力量的契约时就谨慎了许多。
　　当然，不管真正的深渊恶魔是什么态度，梅亚反正是“不合作不帮忙，我就是来看看”的态度。
　　这个世界目前只有她一个“高级恶魔”，她可以单方面代替深渊表态。
　　柏德文面色微僵，但很快就恢复正常，道：“梅亚小姐，我明白你的意思了。”
　　“那你就忙自己的事情去吧，牧场主。”梅亚眼神妩媚地舔了舔嘴唇，放低声音，“如果你表现的足够优秀，我不介意代替恶魔君主们，提前为你降下一些赏赐。”
　　看梅亚不想多聊，柏德文识趣地离开，在走出梅亚居住的宅院，来到大街上时，柏德文收起脸上的恭敬和微笑，脸色一片冰冷。
　　他的身后缓缓浮现出一道黑气，扭曲成模糊的人形。
　　“看过了吧，这个女人真的来自深渊？”柏德文低声问道。
　　黑色人形低笑，吐出成熟女性的声音，“她使用的法术名为痛苦鞭挞，是深渊世界的四阶法术，非常有名，魅魔们很喜欢这个法术。”
　　“她是魅魔？”
　　“唔，虽然没能见到她的翅膀和尾巴，但从透露出的气息来看，她绝对和魅魔脱不开关系。”
　　柏德文道：“她说是因为传送事故，意外抵达我们这个世界的，你怎么看？”
　　“前任魔王也是因为传送事故来到这个世界的，这么说你能明白吗？”黑影道。
　　柏德文点头，“也就是说，我们不用怀疑她的身份。”
　　“她刚刚大概是看到我了。”黑影道，“她的眼睛很特殊，修行了某种魔眼类法术。我们的族群与魅魔的关系一向不和，她不待见你也很正常。”
　　“哼。”柏德文低哼一声，“你承诺的深渊助力何时抵达？西大陆那群人可不好对付，还有北方雪原上的蛮子，那个雪原冰凤凰，很有可能是皇族后人，我可不希望她出现在帝都。”
　　黑影道：“你也看到了那个魅魔的态度吧？因为曾经的某些事情，高级恶魔们不喜欢随便外借力量，也不喜欢随意缔结契约。我侍奉的那位君王十分慷慨，再加上很欣赏你，才将我送过来辅佐你。至于别的助力，还需要一定时日才能抵达。”
　　“希望你说的都是真的。”柏德文道。
　　“当然，我亲爱的皇帝陛下，您会加冕成为新时代的魔王。”
　　————————
　　和柏德文见面花费的时间并不长，送走摄政王之后，莱妮雅有些犹豫地说道：“梅亚小姐，卢恩老师也想和你见一面。”
　　梅亚看了看莱妮雅，道：“见面可以，我不会去他的魔法塔。”
　　在先前的谈话中，梅亚同样拒绝了柏德文让她住进王宫的邀请。
　　王宫和魔法塔都是别人的魔法阵地，梅亚知道自己是踩在刀尖上跳舞，可不会犯这种错误。
　　莱妮雅道：“老师答应离开魔法塔来见你。”
　　梅亚嘴唇微翘，“他不怕自己直接死掉吗？”
　　“老师愿意为此冒险。”莱妮雅道，“他将您视作最后的机会。”
　　“真是可怜。”梅亚毫不留情地吐槽，“年纪太大就应该乖乖赴死啊，太过眷恋活着的感觉，可不是什么好事。”
　　莱妮雅叹了口气，“梅亚小姐是生命悠久的恶魔，才会说出这种话，我们人类的生命非常短暂，所以总是想趁活着的时候尽量多做一些事情。”
　　“那你呢？你害怕死亡吗？”梅亚伸出手指，挑起莱妮雅的下巴，目光在她身上游移。
　　别看女法师穿着遮盖全身的法袍，在这法袍底下，她可是什么都没穿的状态。
　　在那个夜晚和梅亚谈过之后，莱妮雅心中的某些东西就变得更加扭曲了。
　　面对梅亚的目光，莱妮雅的脸上涌起一抹红晕，她咬了咬嘴唇，道：“我也会害怕死亡，但我还年轻，经历的事情并不多，对死亡的恐惧也和卢恩老师不同。”
　　“那你有没有比死亡更害怕的东西？”梅亚接着问。
　　莱妮雅不说话了，沉默了一段时间后，她才岔开话题道：“老师会在半小时后到访，您愿意见他吗？”
　　梅亚道：“他表达了自己的诚意，我愿意给他一个机会。”
　　“谢谢您。”莱妮雅对梅亚鞠了一躬。
　　半个小时后，宅院外面传来魔法波动，卢恩准时到访。
　　年迈到身形都开始萎缩的老法师在另一名学徒的搀扶下，通过传送法阵，来到了梅亚的房间外。
　　他穿着宽松的法袍，手里拄着松木色法杖，挪动步子靠的是风系魔力的托举。
　　梅亚眉头微挑，卢恩比之前她从魔法投影里看到的更加苍老，他的眼睛已经在内陷，牙齿几乎掉光，头上也不剩下几根毛，身体软得就像一滩泥巴。
　　衰朽的身躯里却包裹着接近容纳极限的魔力，再多摄入几分魔力的话，这具身体就会完全崩坏。
　　梅亚毫不怀疑，要对付这位老法师的话，强行灌他一瓶魔力增幅药剂，比对他丢法术有用的多。
　　“梅亚阁下，我们又见面了。”卢恩率先开口打招呼。
　　他的声音是通过魔力共振发出来的，并非声带和口舌。
　　梅亚用感兴趣的目光看着他，嬉笑道：“卢恩，你还活着真是一个奇迹，让我瞧瞧，满溢着自然之力的法袍，还有随身携带的生命之泉，这就是你维系生命的手段？”
　　“我曾经讨伐过某个小型精灵部族。”卢恩道，“得到了一些生命之树的树叶和生命之泉原液，多亏了它们，我才能活到现在。梅亚阁下，深渊里也有精灵吗？”
　　梅亚一边在内心里暗自吐槽，老家伙你死定了，我一定要把你干过的事情告诉可萝尔祭司和爱西丝女王，一边淡然道：“我的部族有一块精灵们经营的牧场，老实说，他们比人类可厉害多了。”
　　这话不是骗人，也是来自于丽兹妈妈的故事。某个精灵主导的世界被深渊全面侵蚀，最终沦为深渊的附属世界，恶魔们还杂交出了特殊的精灵魅魔，据说颜值奇高，个个都是绝世美人。
　　梅亚的很多话说的随意，但并不全是胡话，而是有根据有来源的，这便是演员的自我修养。
　　卢恩显然也不打算和梅亚深究精灵的事情，他开门见山，直接说道：“梅亚阁下，我想向您寻求交易。”
　　梅亚看到他，眯起眼睛，道：“获得额外的生命力，恢复健康的躯体？”
　　“没错。”卢恩握紧手中法杖，枯瘦的手背上爆出青黄色的经络，看起来很是狰狞，“我为这幅身躯所累，困于眼前的境界，我想变得更强！”
　　梅亚道：“你的身体已经走到了尽头，普通的法术和魔法道具对你没有任何用处，这一点你应该明白吧？”
　　“我听莱妮雅说，梅亚阁下有办法帮到我。”卢恩道。
　　“我确实能帮到你。”梅亚道，“但是，恶魔的交易都是讲求代价的，你愿意为此付出什么？”
　　卢恩停顿了数秒钟，随后坚定道：“任何东西！”
　　梅亚暗道可惜，要是希雅本人在这里，她当场就是一个灵魂契约按过去，喜提一个新充电宝，多一个强力打手。
　　但梅亚这具身体只继承了本体的一部分灵魂力量，还没有內识和心剑镇场子，恐怕压不住这个老法师。
　　卢恩的身体已经到达极限，但他的魔力强度可以用骇人来形容，洞察之眼看过去就像是在窥探海洋，一眼望不着边际，比可萝尔还强。
　　这样的人灵魂强度必然也很高，梅亚可不想出岔子。
　　梅亚嘴角露出微笑，道：“我先让你体验一下变年轻的感觉吧。”
　　她一手抓住莱妮雅的手腕，另一只手摁向卢恩的额头。
　　老法师撤去魔力屏障，平静接受。
　　下一刻，他感受到一股温和的血气汇入他的身体，他衰朽的身躯立刻汲取了那点活力，并且贪婪地渴求更多。
　　再多一点！再多一点！他就能凭借这新注入的活力，抛开法杖自己站稳身体！
　　可就在这时，梅亚松开了手掌。
　　老法师愣住，旋即向梅亚投去了哀求的目光。
　　梅亚嘴角勾起危险的弧度，道：“这些气血和精力是从莱妮雅的身体里提取出来的，这样也可以吗？”
　　卢恩转头看了看莱妮雅，目光淡然，再次转向梅亚时，又变得狂热起来，他身躯颤抖，向前伸手，试图握住梅亚的手掌。
　　虽未说话，意思已经很明显了。
　　梅亚得意地笑了，她用精气汲取从莱妮雅身体里抽取了气血和精力，反向传输到卢恩的身体中，让这位老法师重新感受到了活力。
　　这种活力只是暂时的，她断开链接就会消退。
　　就好比前前世的某些游戏广告，最精彩的内容都在那十几秒的广告里，剩余的都是空头支票，是根本就实现不了的东西。
　　可就因为这些空头支票，卢恩亲手把莱妮雅推到了她这边。
　　“想要得到某些东西，就得先付出另外的东西，等你准备好代价之后，再带着莱妮雅来找我吧！” 可萝尔从战场上退回来之后，几人带上希雅迅速撤离。
　　圣灵大祭司以超凡之力浮空飞行，用魔力托举着朵丽丝和克洛斯在前开路。
　　露西半龙化，显现出背后的双翼，抱着希雅跟随其后。
　　五人队伍速度极快，奥玛城高大的城墙很快就从几人的视野中消失，就连先前暂时驻足的峡谷也望不见了。
　　往南边飞了三个多小时，天色已经彻底黯淡，希雅心中忽然一阵悸动，她本来是眯眼假寐的状态，立刻睁开眼睛，打开内眼识朝下方看去。
　　锐利的金色视野之中，她看到了下方的帝国军营地。
　　火光的映衬下，营帐里站着一个浑身血色缭绕的人影，正在与军营里的士兵交战。
　　不用评判气息，从身形和那熟悉的回旋链刃来看，就知道这是瑞拉！
　　“露西姐姐，停下！瑞拉在下面！”
　　疾飞的过程中不便开口，希雅直接给露西传音。
　　露西心中稍觉疑惑，瑞拉应该是留在天堑森林的防线附近，怎么会在雪原深处？
　　但她相信希雅的判断，龙翼猛然一振，悬停于半空，朝希雅指着的方向看去。
　　血色缠绕的人影在帝国军营地中如入无人之境，肆意冲杀，每一击都能带来飞扬的鲜血，而这些血液又汇入她身体外侧的血液护盾，协助她继续杀敌，越变越强。
　　露西忍不住皱起眉头，她也认出了瑞拉，但同时更认出了瑞拉此时的战斗方法。
　　这是鬼族独有的战斗技法，操控鲜血之力进攻或防御，配合上他们无与伦比的身体掌控能力，再加上巨力辅佐，同级别武斗厮杀罕见败手。
　　但副作用也不小，战斗者极容易丧失理智，敌我不分，嗜杀成性，无血不欢，最终毁灭自己。
　　“鬼族？我已经很久见过这种战斗方法了！”
　　可萝尔的惊叹声在露西耳旁响起，感叹的同时，她也跟着露西停下，并且降下了飞行高度。
　　露西道：“那是瑞拉，小希雅那个有鬼族混血的贴身女仆。”
　　“没错，是瑞拉前辈。”朵丽丝也跟着确认。

第266节
　　可萝尔瞄了一眼小公主，道：“我们下去看看吧，离开奥玛城也有一段距离了，应该不会有事。”
　　天上的五人落下时，营地里的血色人影立刻有了反应。
　　她扭头一看，正对上了希雅的双眼。
　　瑞拉动作一怔，立刻僵在原地。
　　朵丽丝身形一闪，手中漆黑的魔法短刀斩断趁机偷袭瑞拉的几名士兵，调笑般地说道：“瑞拉前辈，我知道你很激动，但现在还不是放松的时候哦。”
　　瑞拉嘴角颤动，咧开嘴巴，露出此前并不具备的尖锐犬牙，她血红色的目光锁定在希雅脸上，对朵丽丝说出的话一点反应都没有。
　　朵丽丝耸了耸肩，得了，这种亲密主仆重逢的感动时刻，也没她什么事。
　　莫名感觉输了是怎么回事？
　　她转身配合起克洛斯，两人愈加迅速地撕碎了那些残余士兵的防线。其中还碰到了两个魔王之血契合度超过百分之三十的高级职业者，但以两人如今的实力，这种级别的对手已经对他们毫无威胁。
　　说到底，这里只是后勤补给线上的一处小营地，规模不大，也就几百个人，不可能放置更强的职业者留守。
　　希雅内眼识中的瑞拉又与众人所见不同，她能清楚地看到，瑞拉的血液在以超出常人数倍的速度流动，这种迸发的力度赋予了她更强的力量，但也给她的身体带来了极大压力。
　　缠绕在瑞拉身体外侧的鲜血护盾，其中一部分血液来自敌人，还有一部分来自于瑞拉身体表面的数十道细密的瓷器裂纹一般的伤口。
　　这种姿态，给瑞拉也带来了很大的压力。
　　希雅叹了口气，从露西的怀抱里挣脱出来，双脚落在地上，对瑞拉伸出双手，脸上露出恰到好处的微笑：
　　“瑞拉，我回来了，让你担心了。”
　　血色人影往前走了几步，眼角滑落泪珠，伸出手想要拥抱希雅。
　　但在即将靠近希雅时，她又停下脚步，猛然转身冲进了旁边不远处的一处营房中。
　　“瑞拉！”露西忍不住喊了一声，有些担心这位贴身女仆的状态。
　　希雅却拽住露西的胳膊，平静道：“瑞拉没事的，她只是清洁身体去了。”
　　原本的小公主不喜欢血腥味道，也不能接受太脏污的环境，此前瑞拉就是当着小公主的面杀人，也会把血液喷溅控制在不波及到希雅的程度。
　　此时瑞拉全身缠绕着血色，出于本能的激动，她想要拥抱许久不见的希雅，但女仆的理智又将她唤醒，告诉她眼下的状态并不适合触碰小公主。
　　也就过了十来分钟，当克洛斯和朵丽丝将营地剩余的人手全部歼灭时，一地血色之中，换上女仆裙，梳好头发，戴着发箍的瑞拉从营房里走了出来。
　　她身上的血色全部洗净，头发和衣服上还散发着熟悉的熏香味道，脸上的狰狞表情也恢复成平静的状态，只是双眼中依旧残留着几分深邃的血红，将瞳孔也染成了相似的颜色。
　　她迈着熟悉的步伐，走到希雅身前，蹲下身体，伸手搂住小公主，声音努力放柔和却依旧在颤抖，“希雅殿下，您终于回来了。”
　　“瑞拉，我没事哦。”希雅用自己的脸蹭了蹭女仆近在咫尺的脸颊，伸手轻抚她的后脑，“这段时间一定很辛苦吧？想哭的话就哭出来吧，重逢的场面总是会伴随泪水的，并不丢人。”
　　女仆声音呜咽，用力搂紧小公主，压抑许久的情绪终于爆发，哭出了声音。
　　瑞拉从来都不是情绪冷静内敛的人，只是在用平静冷淡的表象掩盖炽热的情感，希雅刚接手这具身体时，就曾听到过她伤心的哭声。
　　很难想象平日里那么清冷的瑞拉会放声大哭，但瑞拉其实就是这样的人。
　　希雅温柔地轻拍女仆后背，“我回来了，一切都会好起来的，你可以安心了。”
　　露西看着这一幕，心中升起感慨。
　　她之所以喜欢小希雅，也是因为这种原因。
　　这孩子明明自己的处境也很糟糕，却总是不忘记给周围的人带来温暖。
　　是个超级暖心的小天使。
　　哭了不到三分钟，瑞拉就收拾好了情绪，她松开拥抱希雅的手，蹲在希雅身前，仔细端详她的小脸，心疼地说道：“殿下瘦了许多。”
　　希雅歪头喵喵喵，有吗？虽然奥玛城里吃的东西确实很一般，她食量也不大，但相对来说，她的活动时间也变少了许多，长期宅在房间里不出门，都快成懒狗了，这样也能瘦吗？
　　“瑞拉这是关心则乱哦。”希雅捏了捏自己的下巴，露出一个明媚的笑容，“我其实过得还好啦，没遭什么罪，也有在好好吃东西。”
　　露西却同意了瑞拉的说法，道：“希雅确实瘦了一些。不对，这么说也不太准确，是你的脸慢慢长开了，看起来像是瘦了。”
　　希雅嘟嘴，好的伐，长身体了呗，例假都来了好几次，她也慢慢习惯了。
　　“长身体需要营养的支持，等回去了我给殿下做好吃的。”瑞拉轻声道。
　　“我要吃蜜饼，还有烤肉排！”希雅上下碰了几下牙齿，发出声响，“我现在应该能咬的动肉筋？”
　　露西揉了揉她的脑袋，“不建议你这么做哦，当心磕坏牙齿。”
　　“我会给殿下准备特别版烤肉，是殿下喜欢的那种口味。”瑞拉道，“还可以请莫多大叔来帮忙，他的手艺真的很棒。”
　　……
　　这边的聊天叙旧趋向日常化时，克洛斯却从营房深处带来一个让希雅很意外的人。
　　“这位是神圣联盟的高级炼金师安塔尔，他是意外来到这里的，被那群帝国士兵抓住，关进了俘虏牢房，我顺手给救出来了。”
　　勇者拍了拍炼金术师的肩膀，向众人介绍道。
　　安塔尔身上还穿着和梅亚分别时的那身长袍，脸色带着几分蜡黄，模样倒也不是很凄惨，走路姿势也挺正常的，看来只是被关了起来，并没有受到虐待。
　　在介绍安塔尔时，克洛斯还给希雅递了个眼神。
　　勇者先生可是知道内情的，梅亚不光拯救了微光街教堂，还专门去救助过安塔尔，也就是说，希雅是认识安塔尔的。
　　“谢谢各位的救助，我一定会报答大家的！”安塔尔朝众人深鞠一躬，诚挚道谢，抬头看清希雅的脸庞时，他楞了一下，然后马上反应过来，快步来到希雅身前，“您是希雅圣者吧？您也来到东大陆了？”
　　希雅的圣者仪式场面很大，安塔尔也混在人群里参加了，此刻在帝国的地盘见到这位新晋的教会圣者，安塔尔心中无比激动。
　　“你现在安全了，安塔尔先生。”希雅很神棍地回应道。
　　露西道：“这里毕竟是帝国的地盘，不宜久待，我们准备以最快速度返回大陆西侧，安塔尔先生要跟我们一起吗？”
　　安塔尔并没有立刻同意，脸色稍显犹豫，过了十几秒钟，他才下定决心，再度对众人深鞠一躬，道：“希雅圣者，我是在和同伴遗迹探险时，触发传送机关被送到这里的，我同行之人中有教会的英雄梅亚小姐，还有我的侍从杰诺森，他们现在下落不明，极有可能也失陷在这片土地上，我想请几位帮忙……”
　　在安塔尔提到梅亚时，克洛斯对希雅投去了很微妙的目光。
　　希雅忍住翻白眼的冲动，你这家伙别老是看我啊，万一引起大家的奇怪联想可就不好了。
　　“抱歉，我们不能接受你的委托。”露西道，“我们这次有重要任务在身，必须护送希雅圣者尽快返回西大陆。”
　　安塔尔没有因为被打断说话而生气，也没有停下来，继续道：“各位请听我说，我们在那处古代遗迹里找到了非常有价值的宝物，其中有五阶魔晶石，还有极品秘银髓。”
　　五阶魔晶石都罢了，在听到极品秘银髓时，就连可萝尔都有些动容。
　　秘银髓这种东西，即便是超凡者都很难弄到手。
　　“我们是在开启最后一个宝箱时触发的随机传送机关，我比较幸运，从传送阵里掉落出来时，看到了那个宝箱的下落位置。”安塔尔道，“如果寻人比较吃力，我希望各位能找到那个宝箱，将其带离帝国区域，不要让宝物落在帝国人手中！”
　　安塔尔的话说到这里，希雅内心里忍不住疯狂吐槽。
　　安塔尔这家伙是不是幸运女神教派的高阶祭司啊，或者干脆就是幸运女神的私生子？全大陆随机传送，梅亚直接落在敌人的大本营里，他倒好，和最终宝箱落在相近距离？这是什么运气啊？就离谱！
　　露西看向可萝尔，又扫了扫其余人，“你们觉得该怎么做？要分出时间去找宝箱吗？”
　　比秘银髓更珍贵的宝物，说出来确实让人心动。
　　可萝尔道：“安塔尔，你能确定宝箱掉落的具体位置吗？距离我们有多远？”
　　安塔尔指向西面的一座山峦阴影，“根据我坠落前看到的抛物轨迹，宝箱就在那边的山上，那边是积冰之地，最近两天没有下雪，宝箱不太可能被掩埋，寻找起来应该并不麻烦。”
　　克洛斯再次看向希雅，偷偷用灵魂链接传递消息。
　　“要去找吗？那个宝箱里到底有什么好东西？”
　　希雅想到了那几件效果古怪的奇物，心中有那么一瞬间不是很想去找宝箱，但再仔细想想，除开奇物，宝箱里还有两样珍贵材料，而且那个女神说过，最终宝藏绝不会让人失望。
　　“找，必须要找到！”希雅给克洛斯回消息，“那个宝箱的钥匙就在梅亚手上，里面的宝物绝对有寻找价值！”
　　克洛斯举起手，“我觉得我们有必要把那个宝箱找回来，就算我们用不着宝箱里的东西，也不能让其落在帝国人手中。而且我们七个人一起行动，寻找宝箱不会花费多少时间。”
　　瑞拉道：“这里是危险区域，我觉得不应该让殿下待在这里，我们可以先把殿下送回去，再来寻找宝箱。”
　　“那样很有可能来不及。”希雅开口了，“我觉得克洛斯哥哥说的有道理，不能让帝国得到宝箱里的东西。超凡桎梏解除后，宝箱里的东西很有可能让帝国多出一两个超凡者，这样的局面是我们不能接受的。” 希雅开口之后，意见便趋向寻找宝箱了。
　　西面的山看上去不高，希雅依旧由露西抱着行动，剩余的人都被可萝尔魔力托举，一并拽着飞了过去。
　　由此也可窥见超凡者的强大之处，带着四个人飞行依旧轻松简单，让希雅莫名想到了某些经典的空投战术。
　　露西用魔力隔绝的外界的寒冷，七个人分成三支小队，只用了不到两个小时，就找到了那个外表华丽的宝箱。
　　顺带一提，安塔尔和可萝尔一队，宝箱正是由他们俩发现的，让希雅心中越发感叹安塔尔的好运气。
　　传送阵里的摇摇晃晃和高空坠落的经历并没有让这个宝箱出现破损，外表依旧宝光四溢，正因如此，可萝尔才能轻松找出它。
　　拿到箱子后，几人轮流试了试开箱手段，可萝尔还试图用魔力填充锁孔，模拟钥匙开锁，但都以失败告终。
　　这个箱子，只能被原配钥匙打开。
　　希雅倒是毫不意外，她见识过遗迹底下那位女神的手段，知道那不是普通之辈，女神留下的最终宝箱肯定也没那么容易打开。
　　在雪山里找出宝箱后，几人继续赶路，一直到黎明时分，才找了一处荫蔽的山岩，进行短暂修整。
　　众人一路上并没有碰到追兵，行程压力也不算大，以现有速度，明天上午就能越过坚冰要塞，离开雪原区域。
　　希雅缩着身子烤火，瑞拉在为众人准备食物，克洛斯帮忙打下手，剩余的人则是在继续研究那个一看就装着好东西的宝箱。
　　一番摸索后，可萝尔率先放弃，“这个宝箱的制作材料很普通，但是箱体上覆盖着独特的法术，疑似是古代高等精灵的术式，短时间内我无法破解。”
　　顿了顿，她又补充了一句，“蜜利安可能有办法，她曾经研究过先族的历史。”
　　现存的精灵部族内多是森精灵，月精灵数量稀少，暗精灵也不多。据说远古时期的高等精灵部族极为强大，精灵女皇更是拥有不弱于一般神祇的力量。
　　如今血脉稀少尊贵的月精灵在当年都只是中层领导，与皇族血脉还有着不小的差距。
　　“我在箱子上感应到了神力。”露西更加直接，“除了原本的那把钥匙，其他开锁方法估计都没用。”
　　安塔尔夹在几位大佬中间，但他也不是很慌，说道：“随机传送发动时，钥匙在梅亚小姐手中，要是我们能找到梅亚，箱子估计就能开了。”
　　帮忙添柴火的克洛斯听到这句话，又忍不住看向了希雅。
　　瑞拉发现端倪，目光一凝，低声道：“克洛斯先生，我很感谢你对殿下的付出，但是觊觎殿下这种事情，仍然是禁止事项！”
　　这一瞬间，克洛斯甚至在女仆的眼中感受到了杀意。
　　他打了个哆嗦，自觉挪开目光，心中暗自感叹，团队里的女孩子们是都很漂亮，但是攻略难度也都不低啊。
　　想要正常地做一个抱得美人归的勇者，也不知道还需花费多少心力。
　　瑞拉做好热食，众人停下对宝箱的讨论，开始用餐。
　　半小时后，队伍再度开拨。
　　只是这一次还未走出多远，众人都感受到了一股非常明显的力量波动，紧接着，一道紫色裂隙在众人身前十几米远的地方展开。
　　这是极为高等的传送法术，不用多想，便知道是艾琳追过来了！
　　希雅暗自摇头，看这情况，艾琳多半在她身上留下了魔力信标，才能无视这么远的距离，直接用传送法阵飞过来。
　　可萝尔想注入魔力扰乱传送法阵，但在她行动之时，紫色裂隙吐出一道人影，迅速闭合。
　　艾琳以半蹲的姿势出现在众人身前，她披着皮毛斗篷，冰色长发散落在身后，脸庞上能看到几缕细微的血丝，身上的魔力也在上下波动，极不稳定。
　　艾琳站起身，目光第一时间锁定了希雅，她长舒一口气，嘴角溢出些许血丝，面色却依旧清冷。
　　“希雅，跟我回去吧，我找到救治你的方法了。”
　　希雅挣脱露西的怀抱，双脚踩在地上，缓缓摇头，“艾琳，你对我确实很好，但我还是更想和朋友们待在一起。”
　　希雅不清楚艾琳之前经历了什么，但内眼识能发现艾琳现在的状态并不好，甚至可以用糟糕来形容。
　　这样的艾琳根本留不下她们，甚至有可能让克洛斯提前完成主线任务。
　　几人说话间，朵丽丝已经带着安塔尔先行撤到了远处。她是魔王之血适格者，在艾琳面前，她无法发挥自己的力量，与其留在战场上当累赘，不如拖上另一个战斗累赘提前离开。
　　听到希雅的回复，艾琳皱着眉，神色略显悲戚，“希雅，我也是你的朋友吧？不可以选择我吗？”
　　“艾琳，放弃吧。”露西淡淡开口，“你是魔王，小希雅是召唤勇者的贤者，你们阵营对立，不可能在一起的。”
　　“谁说魔王和勇者一定要对立？”艾琳睁大眼睛，努力劝说，“我们现在有共同的敌人，不是吗？我们完全可以合作，一起推翻帝国，之后再决定其他的事情！”
　　克洛斯叹了口气，“艾琳，我也曾见过不想与勇者为敌的魔王，但是我们最终还是发生了战斗。”
　　“魔王之力是极致邪恶混乱的力量，就算你能用自己的理智束缚一时，也总有一天会失控。到了那个时候，你身为人的本性，你对希雅的恋慕，所有的情感，都会被破坏和毁灭欲望淹没，成为另一个你，一个邪恶的魔王。”
　　“这种堕落是不可避免的，迄今为止，没有一位魔王例外。”
　　艾琳再度看向希雅，“希雅，你也觉得我会变成那样吗？”
　　希雅沉默不语。
　　“从来没有，我便不可以尝试吗？”艾琳目光炽热，“我确实是最接近魔王的人类，但起码在此刻，我还没有成为魔王，如果希雅愿意选择我，你们愿意放手，我会放弃魔王之力。”
　　“魔王也好，皇帝也罢，这些东西和希雅相比都不重要，都是可以舍弃的！”
　　艾琳语气诚挚，她眼眸里沉甸甸的爱意也无法作假。

第267节
　　“被魔王之力选中，可没有那么容易解脱。”克洛斯道。
　　瑞拉道：“你两次试图拐走希雅殿下，用心险恶，我们不会把希雅殿下交给你的！”
　　可萝尔摸出自己的法杖，道：“干脆直接动手吧，我感觉这家伙是在借着谈话恢复力量，寻找出手时机。”
　　露西这时候却反应过来一件事，“等一下，你刚才说你找到了救治希雅的方法？可以说说看吗？”
　　可萝尔低声传音：“这家伙是魔王，她的话未必可信。”
　　露西回应：“先听她说出方法，说不定有效果呢？一切以希雅的身体为重！”
　　可萝尔沉默，她还待在勇者和魔王的思维圈里，但露西已经跳脱出来，更看重希雅本身。
　　艾琳像是抓到了救命稻草，立刻说起自己想到的办法。
　　“小希雅的虚弱症归根结底是由于生命力不足，身体内的脏器逐渐衰竭，无法为她提供能量，魔法和魔药对她的帮助都不大，但是这些问题，都可以通过魔物共生来解决！”
　　魔物共生？
　　听到这几个字时，露西皱起眉头，表情变得有些不快。
　　艾琳心情急迫，并未察觉到露西的情绪变化，继续道：“就在今天，我去了一趟深渊界，找到了适合与希雅进行共生的魔物，一共有两种！”
　　“第一种是血藤蔓，这是一种植物类魔物，能汲取生物的鲜血，将其转化为自己的生命力；第二种是魂影兽，可以吸收灵魂力量，并在灵体与实体之间变化形态，能够使用灵魂之力强化身体……”
　　希雅打断了她，“所以你之前匆匆忙忙离开，就是去找这两种魔物？”
　　艾琳的伤应该是和深渊生物搏杀时留下的，等她抓到“神奇宝贝”回到奥玛城时，希雅已经不见踪影，艾琳顾不得修整，强行打开传送门飞了过来，也难怪状态这么差。
　　“没错，花费一些时间，两种魔物我都找到了！”艾琳道，“我会亲自帮你主持魔物共生仪式，一定能让你顺利完成共生！”
　　“你拿什么保证仪式一定能顺利完成？”露西开口了，脸上带着很明显的失望表情，“据我所知，魔物共生仪式进行时会伴随巨大痛苦，有极大概率失败，就算成功植入魔物，在完全融合之前，也会不定时与宿主的身体发生排异反应，你觉得以小希雅的身体状况能撑过几次排异反应？”
　　“退一万步说，小希雅成功完成共生仪式，获得了魔物的力量，你觉得她这么善良的孩子，会愿意通过吸取他人的生命力来维持自己的生存吗？”
　　小公主别院里的花朵凋谢时，她都会伤感半天。
　　“这样子活下去，对小希雅来说会是另一种折磨！”露西道，“你有没有考虑过这一点？如果你只能拿出这样的治疗方案，我绝不会把希雅交给你！”
　　希雅在心底默默吐槽，要是真到了这具身体撑不下去的那一天，嘬几个人来让自己活下去这种事情，她说不定真干得出来，还没啥心理压力。
　　毕竟是魔道中人，损人利己的事情也没少干，不过这辈子换了个人设，不方便再做那样的事情罢了。
　　艾琳轻咬嘴唇，其实她也知道自己的方法不一定可靠，如果多给她一些时间，她肯定能找出更优解，但她下到深渊界才一天，就收到了老师的紧急通知，不得已只能立刻回返。
　　现在这群人非要带走希雅，她没有多余的时间去找新的办法。
　　习惯了有希雅陪伴的日子，艾琳绝不要再回到孤身一人的状态！
　　“希雅，留下来陪着我好吗？”
　　艾琳说服不了露西，只能继续以希雅为突破口，她语气低沉，眼神濡湿，姿态近乎哀求。
　　希雅扭头躲避艾琳的视线，低声道：“很抱歉，艾琳，我可以做你的朋友，但你期望的那种关系，我可能做不到。为了不伤害彼此，我们还是早些分开吧。”
　　再度被希雅拒绝，艾琳的眼瞳里仿佛空了一块，身上不稳定的气息也变得越发躁乱。
　　可萝尔颠了颠手里的法杖，“这次行动本意上是想避开你这位魔王的，但现在看来，我们之间还是需要战斗。”
　　“希雅是不可能交给你的，来厮杀吧，魔王！”
　　说出这话时，外貌幼嫩的圣灵大祭司罕见地露出了狂气的笑容，手中法杖猛然插在地上，魔力汹涌迸发。
　　几个呼吸之间，荒芜的雪原逆反天地常态，变成了葱葱郁郁的森林。
　　可萝尔面容幼嫩，也从不摆长辈架子，这让很多人忘记一件事——她是和前任魔王战斗过的人，一百多年前就已经成为超凡，是精灵族的圣灵大祭司，这个世界上除开神明外最强大的几人之一！
　　在阻止传送门失败之后，可萝尔就开始着手布置战场，发现局面无法靠谈话来解决时，她先手发动了抢攻。
　　拔地而起的森林覆盖了众人脚下的冰雪，她携着法术余势，将手中的法杖转了个圈，一道翠绿色的魔炮已然准备就绪，对准艾琳轰了过去。
　　“不要！”希雅下意识呼喊，但很快就反应过来，她并没有阻止这场战斗的立场。
　　不管艾琳对她有多好，从本质上来讲，她们俩的阵营是对立的，想要保留现存的人际关系，她只能放弃艾琳。
　　这是一件很无奈的事情，她们之间本就不可能成为真正的恋人。
　　但这声下意识的呼喊却将艾琳从绝望中唤醒，她空洞死寂的眼瞳中顿时多了一道光亮。
　　希雅还是担心着她的，对她并非全无感情！
　　在绿色魔炮飙射到身前时，艾琳抬起手掌，一面比巴掌大不了多少的冰晶护盾升起，将魔炮弹射到了一旁。
　　可萝尔的攻势可没有这么简单，魔炮出手时，就有无数绿色藤蔓自她脚下而发，向着艾琳缠绕。艾琳虽然避开了魔炮的直接攻击，双腿却已经被魔法藤蔓缠住，无法迈动步伐。
　　露西轻叹一声，双翼振翅，挥舞银月剑，斩向艾琳的脖颈。
　　克洛斯紧随其后，闪烁着出现在艾琳的斜后方，勇者之剑从后背处刺向艾琳的心脏部位。
　　瑞拉则抱起希雅快速后退，远离了交战中心。
　　面对着三人合围的杀招，艾琳眼瞳中出现雪花状的纹路，身体周遭的空气随之凝固，缠住她双腿的藤蔓被冻成碎冰，银月剑和勇者之剑也都停在离她不足一尺远的地方。
　　这么近的距离，艾琳其实已经受到了斗气的攻击，但她只是闷哼一声，趁着空间冻结的功夫，脚步一顿，脱出三人的包围圈，落在十几米开外，伸手用力击向地面。
　　铺在她脚下的藤蔓地面顿时破碎，露出原本的冰雪土地。
　　“如果你们都反对希雅和我在一起，那我就创造一个认可我们的新世界！”
　　脑中冒出这样的想法，艾琳双眼中的雪花转动到看不清形状，那些冰雪土地也在以极快速度侵蚀藤蔓，而且伴随着这种侵蚀，一只只白色身形的巨大雪怪从艾琳身旁钻了出来。
　　“霜雪号令！摧毁我面前的敌人！”
　　雪怪们呜嗷呜嗷地冲了过来，但是最前方那只刚迈出冰雪区域，就被魔植藤蔓捆了个结实，用力绞杀后化作一团雪水。
　　可萝尔眉眼低垂，魔力不时注入周围的空间，维持着魔法森林的运行，口中喃喃诵咒，构建着下一个魔法。
　　艾琳有冰结眼，这附近是冰天雪地，理论上来说是艾琳的绝对主场，可萝尔只有维持魔法森林的运转，才能夺回场地，尽可能地压制艾琳的能力。
　　但艾琳的表现还是出乎了可萝尔的预料，在近乎偷袭的攻击下，艾琳以魔眼的能力从合围中逃脱，又立刻找到最优解，破开植被，露出冰雪地面，唤出雪怪与她抢夺场地控制权。
　　从艾琳的状态来看，她还没有完全消化魔王的传承，尚未获得魔王的作战经验就能做出如此正确的判断和反击，足见她的战斗天赋有多强。
　　此女恐怖如斯，绝不能让她成为真正的魔王！
　　抱着这样的念头，可萝尔继续编织手中的法术，同时用魔力对周围的两人传音：“拦住她，为我争取三分钟的时间！”
　　能让可萝尔花费三分钟来进行编织，她要释放的绝对是极为恐怖的法术！
　　露西低喝一声，金色斗气包裹身形，凝聚成覆盖全身躯体的铠甲，然后伏低身体，握剑冲进了艾琳的领域。
　　克洛斯则是长剑插地，低声念诵几句听不懂的咒文后，双足逐渐被一股散碎的星光包裹住。
　　他拔剑前冲，脚下所踏之地，都变成了星光闪烁之所。
　　两人都用上了对抗领域的方法，强行越过绿色的边界，冲入冰雪之中。
　　长剑一左一右，交替斩出，光芒慑人，雪怪们纷纷瓦解，只用了十几秒钟，克洛斯和露西就双双突破雪怪防线，来到了艾琳身前。
　　艾琳手中多了一本漆黑封面的魔法书，看到二人靠近，她伸手一指，低喝道：“陷落！”
　　克洛斯和露西的身体都是一沉，仿佛被什么无形之力击中，保持着疾冲的姿势掉了下来，摔倒在地。
　　希雅离战斗的中心很远，她被瑞拉抱着坐在一棵树上，一直用内眼识观察着战场。
　　看到艾琳手上的黑色书本后，她不禁皱起眉头。
　　那本黑皮封面的书并非一般的魔法道具，而是奇物，还是级别颇高的奇物。
　　她在奥玛城这边待了一个多月，还没见过艾琳使用这件奇物。
　　在用手中的奇物化解攻势后，艾琳一鼓作气，再次并指点向克洛斯和露西，口中低喝道：“迟钝！”
　　刚从地上爬起来的露西和克洛斯都觉得身体被捆上无形枷锁，变得异常沉重。
　　“羸弱！”
　　两人手脚一软，身体无力，刚站起来又差点倒下。
　　克洛斯拄着勇者之剑，保持半蹲的姿势低喝道：“毁掉她手里的书，那是一件奇物！具备言灵施法的能力！”
　　不愧是战斗经验丰富的勇者，立刻就认出了艾琳的手段。
　　露西也知道奇物这个概念，咬着牙，半龙化进程更进一步，身体表面出现了淡色的甲片。 龙之甲胄的高魔抗让她在一定程度上豁免了言灵法术的影响，成功站起身来，挥剑刺向站立在原地不动的艾琳。
　　艾琳咬着牙，再度出声：“监锁！”
　　露西保持着直刺的状态定在了原地，身上的甲胄闪闪发光，不停闪烁。
　　希雅注意到，艾琳的左脸上出现一道黑色纹路。
　　这些黑纹是从她的脖颈处爬升上来的，形状如同乱序的荆棘，还在微微扭动，与此同时艾琳的冰色发丝间多了几缕很明显的紫色。
　　希雅瞬间明白过来，艾琳这是动用了她极少使用的魔王之力。
　　艾琳此前曾对希雅说过，她虽然身具魔王之力，但战斗中一般都是在用冰结眼的力量。即便是对于艾琳来说，魔王之力也是很危险的力量，轻易不想使用。
　　此刻，面对三位棘手的对手，艾琳动用了“魔王之力”+“奇物”的双重底牌，又以冰结眼的力量，不断和可萝尔争夺主场权，在未经修整的状态下以一敌三，实属厉害。
　　但艾琳也仅仅是能够抗住三人的攻击，在用言灵法术压制住克洛斯和露西的情况下，她甚至腾不出手去攻击二人。
　　希雅看着僵持的战局，心中莫名有些愧疚。
　　她没有去参与围攻，虽说最近一直在想着逃离艾琳，但不可否认的是，她对艾琳很有好感。
　　如果这家伙不是魔王，希雅会考虑把她收进别院来着。
　　僵持的战局没过多久就被打破了，可萝尔终于完成了手头上的魔法。
　　奔流的魔力汇聚于可萝尔身前，形成一把长弓，她用脚蹬着弓背，费力地拉动了弓弦，波动的能量凝聚成箭矢，瞄准了艾琳所在的地方。
　　六阶魔法，禁咒，森之矢！
　　伴随着如泣如诉的元素悲鸣声，绿色光矢飞向了艾琳。
　　它所经过之处，魔法森林迅速凋零，无数魔法植物散化成魔力，汇聚于箭矢之中，空气中游离的其他属性的能量也被牵引着加入光矢，不断强化着威力。
　　这一箭的威势，只是旁观都让希雅感觉到心悸，很难想到被气机锁定的艾琳是什么感受。
　　就算是天使施展的神术，也没有这么强的威压。
　　这就是精灵族超凡者的底蕴吗？
　　希雅暗自咋舌的同时，也升起些许惆怅。
　　艾琳未必能顶住这一击，她可能会死。
　　希雅不是铁石心肠之人，跟艾琳相处这么久，就算是动物也该培养出情感了，更何况艾琳对她是真的很好，也让她为之心动过。
　　这个女人就此死掉的话，她会伤心好一阵子吧？
　　希雅闭上了眼睛，扭过头，不想去看艾琳死亡的画面。
　　如此一来，就算是以后回忆起艾琳，起码不会梦到一堆碎肉和血浆。
　　轰！
　　在森之矢靠近攻击目标点的前一刻，虚弱的克洛斯挣脱束缚，勾着露西的胳膊，用短距离传送带着她逃离了中心区域。
　　随后剧烈的能量爆发，魔法森林中升起一轮耀眼的小太阳。
　　爆发的能量淹没了正常人的视野，入目所及只能看到紊乱的光流，魔力感知也被躁动散乱的魔力彻底扰乱。
　　临时被催生出来的魔法森林以肉眼可见的速度枯萎，可萝尔樱唇微张，快速喘息，额头上渗出了汗滴。
　　刚才那个法术对她的负担也不小，算是压箱底的招牌绝技，负荷也很大，最近数日她是没法再全力战斗了。
　　克洛斯和露西趴在离她不远处的地上，两人也受到了魔法的波及，但克洛斯穿着他的勇者皮甲，露西有半龙化的甲胄防身，都没受多重的伤。
　　烟尘缓缓散去，紊乱的魔力逐渐恢复正常，太阳升起，投射出惨白色的阳光。
　　森之矢的中心处已经变成了数尺深的坑洞，在最中心的部位，艾琳保持着单手向前的姿势站立着。
　　她没有在这一击下陨落，但模样极为凄惨。
　　双眼中渗出汩汩血流，顺着脸颊滑落，身上的大衣变成了碎布片，露出了她内里的短衫和裙裤。
　　她的右手里依旧拿着那本黑皮书，向前伸出的左手上血肉模糊，还能看到青筋和白骨。
　　扭曲的黑纹如同活过来一般，在她的脸颊上爬行，衬托出几分狰狞。
　　她的一袭冰色长发有过半发丝变成了紫色，身体外侧还有淡淡的黑色烟气缭绕升腾。
　　可萝尔吸了一口冰冷的空气，提着法杖往前走，目光如刀。
　　艾琳挡下了森之矢，但任谁都能看出来，她此刻已是强弩之末，保持着站立姿态就是她最后的力气了。

第268节
　　“可萝尔祭司……”
　　希雅轻呼出声，她已经睁开了眼睛，也看到了艾琳的惨状。
　　艾琳只是站着，不言不语，流着血泪的眼睛似乎在看她。
　　不得不说，漂亮的女人总是有特权的，何况是漂亮到了艾琳这种程度。希雅本是杀伐果断之人，此刻看到可萝尔去补刀，心情还是忍不住纠结起来。
　　“希雅，她是魔王。”露西轻声道。
　　克洛斯也跟着低声道：“她与我们阵营不同，注定无法共存。”
　　希雅咬住嘴唇，脑海里闪过许多画面。
　　有艾琳带着她去瓦哈尔雪山的，也有她们在雪覆迷城里冒险的场景，还有在冰晶花海前依偎在一起……
　　美丽壮阔的雪原奇观，一次次地接触，甜蜜的时光和那个她其实也很怀念的吻……
　　艾琳真是个危险的女人。
　　希雅抚摸着脸颊，暗自想道。
　　到了这一刻，她才终于确定，她确确实实对艾琳抱有超出朋友的情感。
　　可惜的是，前世名为江流，此刻名为希雅的她，并不是会被情感所支配的人。
　　此时此刻，艾琳身死陨落，对她来说才是更有利的局面，因为艾琳是她无法掌控的巨大变数。
　　希雅自知罪孽深重，但此亦为生存之道，她还有比感情更长远的目标。
　　希雅揉了揉眉心，低下头，再度闭上了眼睛。
　　不要去看，不要去想，不要被一时的情感所迷惑。
　　她还提醒着自己，除了艾琳，你还有别的选择，瑞拉她们也很棒，也是值得你为之驻足的女孩子。
　　可是她的听力似乎变得异常敏锐，可萝尔每迈动一步，都像是在她心头踩出很明显的咔哒声。
　　一步两步，她们之间的距离已经不超过二十米了，可萝尔正在凝聚法术，希雅能感知到那个法术模型正在形成。
　　够了！她心里说。
　　“够了！”她嘴里喊了出来，眼睛再度睁开，迸射出明亮的光。
　　勇敢正视自己的情感，才是真正的魔教中人！
　　顺己心意，无关他人，更不去理会世界洪水滔天，这才是魔教的教义！
　　今天的她还不想艾琳就此死掉，她要保下艾琳，这就是她现在的心意！
　　停下吧，可萝尔祭司——
　　希雅正打算喊出声，耳朵里忽然听到了鼓掌声。
　　远处的某块冰层缓缓开裂，从地底钻出一个披着黑袍的人影，他手掌举过头顶，阴森长笑，“真是精彩的战斗！嘿嘿，魔王，精灵，命运的王国之女，这下子可都归我了！” 看到这个黑袍人时，可萝尔不由停下了脚步。
　　这家伙就是隐藏在坚冰要塞联军里的超凡者暗爪，擅长分身作战，可萝尔此前和他交手过两次，给个中肯评价的话，战斗能力很一般，逃命挺厉害的。
　　他在此时出现，多半是御使分身一直跟在他们后面，趁着他们两方力量损耗严重时，想要跳出来捡漏。
　　“嗯哼？先前在战场上没有杀掉你，你还敢自己跑过来送死？”
　　可萝尔取消原本正在构建的法术，反手一道光炮轰向了暗爪。
　　暗爪闪身躲过魔炮的攻击，怪笑道：“精灵，你已经不是全盛状态了，还有能力杀掉我吗？可不要大意失手，成为了我的盘中餐哦！”
　　一想到这家伙吃过精灵族的血肉，可萝尔更加恼火，再度挥舞法杖，枯死的藤蔓里长出新枝，开始构建新的魔法阵地。
　　暗爪这次倒是没有用分身躲闪，同样调集起无处不在的暗影，开始和可萝尔的魔植进行对抗。
　　希雅趁着这个时间对身旁的女仆说道，“瑞拉，你去把艾琳带到这边来！”
　　瑞拉有些犹豫，“希雅殿下，她是敌人。”
　　“我暂时不想管这么多！”希雅难得发挥了小公主的任性特权，嘟着嘴巴道，“把艾琳带过来，我不想让她现在就死掉！”
　　露西板着脸，“希雅，你要认清现状。”
　　“你们不去的话我去！”希雅从瑞拉怀抱里挣脱，快步走向艾琳。
　　瑞拉无奈，抢先几步越过希雅，“让我来吧，殿下。”
　　不管小公主的要求有多任性，她都没法拒绝。
　　一旁的克洛斯没有去阻拦瑞拉，也拉住了打算行动的露西，对小公主问道：
　　“希雅，你是不是有什么别的计划？”
　　克洛斯一直很尊重希雅的想法，也并不把她当成单纯的小女孩来看待，在得知梅亚就是希雅后更是如此。
　　希雅是他的伙伴，数次表现出了过人的智慧，他想让希雅给出一个不杀艾琳的理由。
　　毕竟对于勇者来说，击杀魔王，拯救这个世界，就是他最重要的主线任务。
　　希雅抿着嘴唇，脑中思绪飞转，说道：
　　“根据圣光之神的说法，艾琳和前任魔王不同，不属于神明天罚驱逐的对象，我和她相处过一段时间，也觉得她并不像传闻中的魔王那样残暴，我认为艾琳可能只是真正的魔王推出来的幌子！如果能把她拉进我们的阵营，就有机会找出真正的魔王！”
　　真假魔王这种事情，可以说是各个世界的魔王玩弄过很多次的经典套路，比如某个热衷于修塔，还喜欢化身小偷混到勇者身边刺探情报的魔王。
　　克洛斯闭眼思考一番后，选择相信希雅的判断，道：“我们可以不杀她，但必须封印她的力量，把她关起来，以防出现别的变故。”
　　露西皱眉，“你们俩认真的？她身上的那股不祥之力你们都看不到吗？”
　　希雅拽着露西的袖子轻轻摇晃，眼睛扑闪扑闪地看着她，“露西姐姐，我们不是已经感化过朵丽丝和爱丽丝吗？我觉得艾琳也可以被感化，她不是坏人，真的！”
　　不远处的朵丽丝闻言身体微颤，感化倒是一回事，她只是很厌恶以前被当成工具的生活，又恰好馋小公主的身子罢了。
　　露西早已习惯希雅的撒娇，不为所动，道：“艾琳和她们俩情况不同，她很危险，你应该清楚这一点。”
　　“是啊是啊！”朵丽丝出声附和，“我们只是误入歧途，她可是歧路的起源！”
　　无论从何种角度来说，朵丽丝都不希望艾琳加入别院。这位魔王小姐能够完全压制她，对上艾琳，她绝无获胜可能。
　　她们在商议时，瑞拉已经走到了艾琳身旁。
　　嗅到血腥味的瑞拉眼中闪过一抹猩红，脸上也浮起些许红晕。
　　艾琳手中依然紧握着那本黑色封面的书，瑞拉试图伸手拿掉。
　　身体摇摇晃晃、看上去就快站不住的艾琳忽然开口：“我劝你，不要触碰这本书，它是只属于我的奇物，触碰的话，你会死。”
　　说这话时，艾琳语气简短清冷，似乎回到了最开始与众人相处时的场景。
　　当初她就是装出一副可怜受害者的模样，差点拐跑了希雅。
　　想到这一点，瑞拉心中升起些许怒意，但她也知道艾琳的警告很可能是真的，便没有拿书，从储物空间里摸出几个禁魔铁环，套在了艾琳的左右手腕上，又在脖颈上补了一个大号的，看上去很像项圈。
　　艾琳保持着先前的姿势站在原地，完全不予反抗。
　　便在这时，交战之中的两个超凡者忽然同时后退，在中间空出了一段距离。
　　可萝尔面色警惕，嘴角竟然溢出一缕血丝，握着法杖的手掌也在颤抖。
　　先前的两次战斗中都落在下风的暗爪却发出得意的笑声，“精灵，你还觉得自己能战胜我吗？哦吼，要是之前那个法术能再来一次的话，我或许会选择逃走，但现在的你，已经没有再来一次的能力了吧？”
　　“可萝尔祭司，你没事吧？”露西放弃和希雅争论，跑过来询问道。
　　可萝尔面色发白，道：“森之矢消耗太大，这家伙的分身集合起来之后，实力也变强了，不好对付。”
　　“我们也来帮忙。”克洛斯道。
　　可萝尔点头，“你们要小心一些，这家伙的能力很麻烦，不要被他伤到，会出现力量不受控制的混乱状态。”
　　“真是一位战斗经验丰富的老前辈啊，这么快就搞清楚我的能力了吗？”暗爪摸出一把短刀，割开自己的手指，抹上暗红色的血液，黑袍之下约莫是双眼的位置，亮起两个红色的光点。
　　“可惜的是，并不是伤到才生效——”
　　话音未落，暗爪消失不见，燃火的刀刃猛然出现在露西身后。
　　敏锐的直觉让露西反手横剑，挡住了暗爪的袭击，但在刀刃交接时，她感觉身体不受控制地往前扑倒，手臂也自行扭曲，转向与挥刀相反的方向。
　　仓促变力的结果便是她手中长剑差点被砍飞，身体也往前倾倒，狠狠地撞在了地上。
　　克洛斯见状立刻对着握持火焰刀刃的位置进攻，援护倒地的露西。
　　但他刚刚行动，又一把同款燃火短刀出现在他的身侧，刺向他的脖颈，同样是只见刀不见人。
　　克洛斯注意到了露西的异状，不敢和燃火短刀碰触，用闪烁法术避开位置，捞起地上的露西，翻滚着避让到可萝尔身后。
　　“只会躲吗？没用的，你们这次逃不掉了！”
　　空气中的两把火刀被两个暗爪握住，一左一右同时袭向三人，攻击轨迹呈现出交叉的x形状。
　　可萝尔伸出法杖朝前一点，透明的法术屏障成功挡住斩击，但可萝尔的嘴角再度溢出血丝，身体里的魔力竟也跟着混乱起来。
　　露西眉头深锁，这家伙的能力竟然这么诡异？他的攻击碰都不能碰吗？
　　“同时除掉魔王，精灵和星图预言中提到的王国之女，那位大人一定会非常欣赏我！”暗爪一击不成，继续出言嘲讽，语气让人生厌 。
　　可萝尔抹掉嘴角边的血迹，她默不作声，身上的魔力却开始升腾。
　　被这种不入流的对手逼迫到透支魔力的状态，让可萝尔心情非常糟糕，但她也不得不承认，暗爪的能力很是棘手，没法再来一发森之矢的她着实无力应对。
　　暗爪怪笑着再度主动出击，依旧是神出鬼没的闪烁攻击，无处不在的暗影就是他最好的转移手段，也让他的攻击变得极难防范。
　　而这一次，除了攻击可萝尔三人，还有一柄燃火短刀出现在了艾琳身后。
　　瑞拉反应极快，数把锁链短刀飞出，抵住燃火短刀，但兵器刚一碰触，她的锁链刀就不受控制地乱飞，甚至差点削到一旁的希雅。
　　希雅抬手一记守护神术落在艾琳身上，还没和燃火短刀碰触，神术就自行溃散了。
　　希雅瞬间反应过来，艾琳本身的魔王之力极度排斥圣光神术，她的守护神术无法对艾琳使用。
　　她连忙摘下手腕上的守护珠，对艾琳丢了过去，“接着！”
　　这枚守护珠是肯恩送她的礼物，能激发两种属性的高级元素盾，多少能起到一些保护作用。
　　艾琳伸手接住了守护珠，但并未开启宝珠上的魔法，反而咧嘴一笑，“希雅，我会好好保管这份礼物的。”
　　希雅震惊，这个恋爱脑的女人在说什么啊，敌人的攻击都快近身了！
　　锃锃锃！
　　燃火短刀即将触碰到艾琳时，她身前升起土黄色的结晶盾，挡下火刀不说，还迅速扩散，将火刀给裹住了。
　　艾琳身前的地面现出一个坑洞，几只蜘蛛足爪率先探出，紧接着，希芙利特从里面冒了出来。
　　希雅看到希芙利特露面，又是一头问号，这家伙不是应该被关在精灵部族吗？怎么会出现在这里？
　　“我是不是来的很及时？”希芙利特在足爪的承托下，从坑洞里走出，居高临下地拍了拍艾琳的肩膀，带着调笑语气说道。
　　艾琳轻笑，脸上血痕依旧，“很及时，我恰好还没死。”
　　希芙利特看到艾琳身上眼熟的禁魔铁环，轻哼一声，道：“这就是见色忘义抛弃朋友的下场！”
　　再看向暗爪时，她眉头顿时紧皱，“夜行者的制式服装？这家伙不好对付啊！”
　　一个新的暗爪出现在希芙利特身前，尖声道：“岩晶魔蛛希芙利特？没有战死，而是投向敌人了吗？那今天就一并杀死好了！”
　　“不是投降哦，是另结契约！”希芙利特眯起眼睛，一只足爪抬起，挡住了火刀斩击。
　　下一秒钟，足爪上传来的异样感让她皱眉，直接断掉魔力供应，足爪化作晶石块寸寸碎裂。
　　“果断而聪明的选择，不愧是岩晶魔蛛。”暗爪出声夸赞。
　　“殿下小心！”
　　希雅忽觉不妙，矮身一躲，便听背后传来锃响。
　　又是一个暗爪出现在她身后，拿刀砍向她时，被瑞拉的锁链短刀拦截，给了希雅躲闪的时间。
　　这是场上的第五个暗爪，想要过来救援希雅的朵丽丝被第六个暗爪挡住了去路。
　　暗爪分身的实力有强有弱，但都继承了那种诡异的混乱力量，很不好对付。
　　希雅站起身，这个黑袍的超凡者总是搞偷袭，还老是说垃圾话恶心人，让她非常恼火。
　　她摸向手腕处的羽翼手链，超凡之力只能用超凡之力来应对，她就不信暗爪还能压住天使！
　　但就在希雅打算化身为天使时，脑海中忽然听到有人对她说话：
　　“用灵魂之力攻击那家伙的刀，越用力越好，你能做到的吧？”
　　这声音清脆如山泉，温柔如清风，很是好听。
　　希雅不知道是谁在支招，但就凭这个好听的声音，她决定试一试。
　　当又一柄火刀凭空出现，斩向她时，希雅没再退让，开着烈阳之盾护身，硬吃伤害，凝聚心剑之力，一剑斩在了火刀上。

第269节
　　下一刻，她便听到了一声足以刺穿耳膜的尖利嚎叫。
　　分散作战的五六个暗爪分身同时消失，火刀也都消失不见。
　　希雅目瞪口呆，还真有效果？而且看上去效果拔群！
　　尖利的嚎叫还没落幕，刚才在希雅脑中说话的温柔女声再度开口，“抓到你了，阴影里的耗子。”
　　被森之矢轰出来的土坑边缘长出数根藤蔓，上面捆着一个黑袍人影，此刻正在捂着脑袋嚎叫，正是暗爪的本体。
　　两个精灵少女从无到有，缓缓出现在众人身前。
　　希芙利特低哼一声，果然是故意放她走，跟着她来找人的。
　　希雅认识站在右边的奥尔瑟雅，可萝尔等人的目光却第一时间放在了左边的蜜利安身上。
　　这位灵魂歌姬看上去就像十几岁的少女，她勾动手指，藤蔓捆着暗爪送到了她身前。
　　“无论变化出多少分身，都需要与本体的灵魂相连，才能发挥出应有的力量，所以，对付这种实体分身的家伙，直接攻击他的灵魂就好了，你学会了吗？”
　　奥尔瑟雅耸肩，“所以蜜利安老师，你打算什么时候教我灵魂攻击的手段？”
　　说这话时，奥尔瑟雅对希雅眨了眨眼睛，手指比了个“放心吧”的手势。
　　“现在就可以啊。”
　　蜜利安手中出现一根木棍，敲在暗爪的头上，嘴里很有气势地喊了一句：“碎颅杀！”
　　啪。嚎叫声停止了。
　　看上去软绵无力的敲击落在暗爪头上，这个数分钟之前还嘲讽全场的超凡者，脑袋就像西瓜一样碎掉，变成了一地血花和脑花。
　　蜜利安不屑地摇头，“嘁，这么能嘲讽，我还以为头有多铁呢，原来这么不经打。” 看到这一幕的众人，都不由目瞪口呆。
　　从迸溅的血花和碎的完全拼不起来的肉块来看，暗爪死的很通透，再高级的治疗法术也救不回来了。
　　这可是一位超凡者，立于众多职业者顶点的超强战斗力，就这么被敲碎脑袋死掉了？
　　奥尔瑟雅张着嘴，脸上的表情不知道该怎么去形容，“老师，您这也不像灵魂攻击的手段啊。”
　　蜜利安眉头轻挑，“怎么就不是了？打碎肉体，灵魂无处可依，就会变得虚弱，任人摆布，这就是最简单的入门手法啊。”
　　奥尔瑟雅一时语塞，不知该如何反驳。
　　蜜利安丢下沾血的木棍，勾起手指，一道模糊扭曲的人形虚影从暗爪的尸体里飘了出来。
　　“有擅长灵魂法术的人在，最大的好处就是不需要抓俘虏，也用不着给敌人留活口，想要知道什么信息，直接询问他的灵魂就好了。”
　　蜜利安脸上露出得意的表情，将手伸进虚影的脑袋里，像是在汤水里捞东西一样，开始搅和抓挠起来。
　　这个画面看上去异常猎奇，但由于蜜利安本身颜值够高，倒也没让人觉得恶心。
　　可萝尔拄着法杖走了过来，“蜜利安，你怎么过来了？”
　　蜜利安歪头：“嗯哼？我的好学生心里挂念着她的小相好，整日心神不宁，教了东西也学不进去，所以干脆就来走一趟，了结她的心愿。”
　　说这话时，精灵的视线在希雅身上绕了一圈，接着道：“果然个很有灵气的小姑娘，比留影宝石里看起来更可爱，我要是再年轻百来岁，说不定也会心动。”
　　奥尔瑟雅脸色绯红，语气里带着一丝小埋怨，“老师，你在胡说些什么啊？！”
　　一直以来，奥尔瑟雅都把自己的小心思收敛的很好，不想给希雅留下糟糕的印象。
　　上一个不懂得控制住自己的人是朵丽丝，奥尔瑟雅可不想跟那个白毛变态女仆受到一样的待遇。
　　蜜利安小幅度摇头，“给你们一个长辈的忠告，年轻人嘛，就应该勇敢表达自己的欲望，不要被世俗观念和他人的目光所束缚，要大胆一些，去做自己想做的事情。”
　　“精灵小姐说得很好。”艾琳立刻出声附和，“希雅，我喜欢你！”
　　“闭嘴，你这个诱拐犯加偷腥猫！”奥尔瑟雅也不知道哪来的勇气，直接骂出声。
　　艾琳稍稍耸肩，给一旁的希芙利特递了个眼神。
　　后者拿出手帕，帮她擦掉了脸庞上的血迹，让她看上去不再那么凄惨。
　　克洛斯和露西相继对蜜利安道谢，希雅也由此知道了蜜利安的身份。
　　精灵部族现存的长老中最为强大的存在，塞壬之喉，灵魂歌姬，熟练玩弄灵魂秘法的超凡者。
　　单从战力强度来说，蜜利安还在可萝尔之上，只不过年事已高，近年来很少跟人动手。
　　蜜利安继续搅和暗爪的脑袋，眯眼看着小公主，“希雅，你的灵魂很纯粹，强度很高，对灵魂之力的运用也很特殊，有没有兴趣成为我的学生？可以和奥尔瑟雅做同学哦~”
　　“抱歉。”希雅道，“我已经有自己的老师了。”
　　“她的老师是索尔，现任洞察之眼。”可萝尔道。
　　“这样啊，以你的天赋，走什么流派都不会太弱，占星系也很不错。”蜜利安没有强求。
　　话音落下时，她伸手一抽，一个混沌色的光球被她掏了出来。
　　“找到了，现在是审讯环节！”
　　蜜利安握着混沌色光球，第一个问题就非常劲爆：“是谁给了你超凡之力？”
　　光球里响起暗爪嘶哑怪异的声音：“是那位大人……”
　　可萝尔皱眉，“这家伙是速成的超凡者？”
　　“没错哦，空有能力，实际发挥出来的效果却很一般，除了速成，我也想不到别的可能性了。”
　　蜜利安解答了可萝尔的疑问，继续问道：“那位大人的具体身份是什么？你们到底在为什么服务？”
　　“那位大人是……”
　　暗爪的魂体正欲回答问题，球上忽然冒起一团火光，蜜利安还来不及阻止，光球就被烧成了灰烬。
　　“果然有防护灵魂窥探的禁制。”蜜利安对眼前这一幕并不意外，轻拍巴掌后，顺手打了个响指。
　　暗爪倒在地上的尸体也冒出火光，不到几秒钟就变成了一堆灰。
　　露西扶额，这可是超凡者的尸体啊，说不定能搜出有用的东西，居然就这么烧了？
　　如果嫌弃搜尸体丢人，她完全可以代劳啊！
　　解决掉暗爪的尸体后，蜜利安对希芙利特的方向招了招手，“小蜘蛛，过来吧！”
　　希芙利特一脸便秘的表情，不情不愿地靠了过来。
　　她很清楚自己和蜜利安的差距，打是肯定打不过的，逃也没什么机会。
　　“鉴于你正确的带路行为，奖励你一朵小红花。”
　　蜜利安没有为难希芙利特，随手摸出一朵小红花，挂在了希芙利特的头发上。
　　随后她便走向艾琳，一边走一边叹气，“这就是魔王吗？和上一任魔王是完全不同的类型啊，这么漂亮的美少女，就算是魔王也值得原谅吧？”
　　可萝尔皱着眉，“蜜利安，你跑过来究竟是想做什么？”
　　蜜利安来到这里之后，只言片语间就控制住了现场的气氛，众人的注意力基本上都集中在她身上。
　　但她的表现却像是个神经病，这里捣鼓一下，那里调侃一下，完全没有重点。
　　蜜利安偏着头，脸上带着好看的笑容，眼神却有些迷离，“我说是受到命运的感召而来，你相信吗？”
　　“我们都知道，命运只是个万用借口。”可萝尔不买账。
　　蜜利安道：“别这样嘛，好歹是我救了你们啊，要是我没过来的话，你又要动用那些禁忌之力吧？”
　　可萝尔陷入沉默。
　　蜜利安走到艾琳身前，看到她手里拿着的黑皮书时，眉头微蹙了一下，“黑之章？啊，抱歉，看错了。”
　　艾琳微笑，合上书，单手抱在胸前。
　　蜜利安正面直视艾琳，背对众人，嘴唇动了几下，却没有声音发出来。
　　艾琳微微颔首，动作幅度极小。
　　这本是很隐秘的动作，但希雅的内眼识与普通人的视线不同，她捕捉到了这一幕。
　　希雅的脑袋里顿时冒出疑问，咋回事？蜜利安和艾琳还能有什么关系不成？
　　还没等希雅想明白，蜜利安又转身回到了奥尔瑟雅身边，拍了拍后者的肩膀，道：“我想再去看看雪原上的奇观，你跟不跟我一起？”
　　奥尔瑟雅看了看希雅，又瞄了瞄蜜利安，虽未开口，意思却很明显。
　　蜜利安：“好吧，见色忘义的好学生！”
　　艾琳此时也有了动作，她走向希雅，步伐缓慢，但并没有要摔倒的迹象。
　　瑞拉提前伸手阻拦，“不许靠近殿下！”
　　希雅却道：“让她过来吧。”
　　瑞拉抿起嘴唇，眼神中闪烁红光。
　　“她不会伤害我的。”希雅道，“艾琳没有做过很糟糕的事情，我们应该给她感受温暖的机会。”
　　很显然，希雅还抱有感化魔王小姐的念头。
　　瑞拉无奈地退到小公主身后，眼睛死死盯着艾琳，仿佛要用眼神杀掉她。
　　可萝尔想要靠过去，蜜利安却迈动步子，挡在了她身前。
　　身材娇小的大祭司瞪大眼睛，看着亦师亦友的蜜利安，“你到底是什么意思？”
　　蜜利安笑眯眯地说道：“小情侣们需要一些私密空间，不要去打扰他们。”
　　“小情侣？”可萝尔面色诧异，“那孩子今年才十三岁！”
　　“你的外表看起来也像是十三岁的人类女孩，不是吗？”蜜利安道。
　　可萝尔顿时炸毛，跳起来叫道，“你这是在故意惹怒我？！”
　　长相幼嫩是可萝尔最大的痛点，当初她鼓起勇气对上一任的勇者告白时，就被对方以“抱歉，我不想跟你牵手走在路上时，被人错认成父女”的奇葩理由拒绝了，这让她永生难忘。
　　“我的意思是，那孩子跟你一样，有一颗比外表成熟很多的内心。”蜜利安伸手揉了揉可萝尔的头顶，安抚炸毛萝莉的手法相当纯熟。
　　可萝尔还真吃这一套，闷哼一声，双手抱胸转到一旁，不再去管希雅那边的状况了。
　　奥尔瑟雅扯了扯蜜利安的衣袖，低声道：“老师，你把我放在哪里啊？”
　　“我的好学生，你不太行，可能不是那个女人的对手，还是尽早放弃吧。”蜜利安道。
　　奥尔瑟雅顿时气结，蜜利安嘴巴毒起来的时候真是太让人讨厌了！
　　蜜利安拦住了两只精灵，克洛斯在单防惴惴不安的露西，艾琳顺利走到了希雅面前。
　　“希雅，我很高兴。”艾琳牵起希雅的小手，“你终于开始正视自己的内心了。”
　　希雅闷声道：“我只是不想你就这样死掉，而且你也没干什么坏事，还有被改造的机会。”
　　躲在一旁的朵丽丝看着两个女孩握在一起的手，委屈地吃起了自己的手手。
　　好气，好难过，有种要输了的感觉，但又没法上去打断她们。
　　一旁的安塔尔抱着怀里的宝箱，默默看着发生的一切，不明觉厉。
　　艾琳的身体忽然前倾，像是要摔倒，在希雅下意识搀扶她时，听到艾琳轻声而快速地说了几个字。
　　“我带你走。”
　　希雅碰到艾琳的身体，两人周围一阵扭曲，同时消失在众人的视野中。
　　“希雅！”“殿下！”“小希雅！”
　　几声惊呼接连响起，可萝尔更是直接开启魔力感知，扫描周围的空间，试图追踪艾琳的传送法术。
　　但蜜利安只是轻轻挥手，场间的魔力便被扰乱，让可萝尔失去了追过去的机会。
　　“你真的明白自己在做什么吗？”
　　可萝尔这下是真的生气了，垫着脚抓住了蜜利安的衣领。
　　艾琳可是魔王，她一直在演戏，明明没有被森之矢重创，却装作马上就要倒下的模样，骗过了所有人，还趁着蜜利安捣乱的功夫，再次把希雅抓走了！
　　他们几人长途跋涉，好不容易才把希雅救出来的，现在都成了白费力气！
　　露西也默默攥紧拳头，盯着蜜利安，等着她给出答复。
　　精灵歌姬叹了口气，“你们应该相信小希雅的，就算艾琳是魔王，也会折服于她的魅力。”
　　“这个理由不够！”可萝尔喝道。
　　“我也没打算给出更多理由。”蜜利安不理会暴跳如雷的可萝尔，再次拍了拍奥尔瑟雅的肩膀，柔声道：“注意身体，好好地爱自己，只有足够地喜欢自己，才有余力去喜欢别人。”
　　说完这句话，她转身朝着东面走去。
　　奥尔瑟雅心中一怔，忽然明白了什么，声音发软，“蜜利安老师，这是最后的忠告吗？”

第270节
　　可萝尔身体一僵，“蜜利安，你，你——”
　　你要死了吗？
　　这位少女模样的精灵，实则已是垂暮之人，寿命随时可能走到尽头。
　　“你们在想什么呀，我只是想去再看一遍雪原奇观，尤其是冰晶花海，那会花费很多时间，提前跟你们说声再见而已~”
　　蜜利安挥手向众人道别，身影逐渐远去。
　　目送她的身影消失，露西心中一沉，糟了，注意力都放在蜜利安身上，忘了得赶紧去找希雅！
　　雪原深处的某个岩窟内，艾琳和希雅凭空出现，轻飘飘落在地上。
　　看着身侧搂住自己的艾琳，希雅心情复杂。
　　又被这个女人骗了。
　　自己这个穿越者真失败啊，连续三次都栽在这个女人身上。
　　明明知道她演技出众，也知道她诡计多端，但在那种环境下，还是被她骗了。
　　说了一些不该说的话，表露了一些不应该的态度，真是太失败了。
　　“咳咳……”
　　希雅耳边传来轻咳声，艾琳靠着一旁的皮毛垫子坐下来，不住咳嗽，嘴唇被血色染红。
　　希雅依旧站着，道：“你是真的受了伤，还是依旧在装受伤骗我？”
　　“是真的不行了。”艾琳脸色发白，摸出一个希雅很眼熟的取暖立柱插在地上，颤声道：“可萝尔是老牌超凡者，她的禁咒魔法可没那么容易接。”
　　希雅依旧没随着艾琳坐下来，“你手里那本书是奇物吧？我知道的，有些奇物的效果是无条件豁免一次法术攻击，不论多强的法术都可以。”
　　“很遗憾，我手里的奇物没有这种效果，不过它自带无法损毁的特性，一定程度上抵消了些禁咒的威力。”艾琳又从怀里摸出一个药剂瓶子，把其中的黑红色液体灌进了嘴里。
　　她闭上眼睛休憩了一小会儿，气息依旧微弱，身体内部的混乱能量却逐渐安分起来，侧脸上不停游弋的黑色纹路也顺着脖子回缩，消失不见。
　　希雅冷笑，“所以说，连魔药对你的身体无效这种话也是谎言吗？”
　　“这个不是魔药。”艾琳把空瓶子放在垫子上，示意希雅自己去看，“只是雪原魔兽的血液精髓，用来补充冰结眼的消耗。冰结眼恢复之后，才能压制住躁动的魔王之力。”
　　希雅嗅到了空瓶子里难闻的血腥味，哼了一声，捋着裙摆，在垫子上坐了下来。
　　这个岩石洞窟并不大，和她们在雪覆迷城底下碰到的安全屋差不多，里面也存放着食物和饮水，还有一些基础的铁块和绷带等素材。
　　很显然，这处洞窟是艾琳自己准备的安全屋，这样的安全屋在雪原上也不知道有多少个。
　　狡猾的女人，怕不是一开始受伤的时候就算好了这些，还能顺带着看她出糗。
　　“靠过来一些吧。”艾琳伸手招呼希雅，“我想抱抱你。”
　　希雅不理她。
　　“在知道希雅离开的时候，我很着急，心里好像空了一块。”艾琳软绵绵地倒在垫子上，声音轻的几近呓语，“明明已经拥有了一段美好的记忆，但内心里的渴望仍然得不到满足。”
　　“我意识到，我所渴望的不是一时半刻的陪伴，而是更久远地在一起。”
　　“我会找到治好你的办法，魔物共生不可行的话，还会有别的办法，如果实在找不到，我，我愿意把你送回露西身边……”艾琳的语气更低了，如果不是希雅听力出众，都听不清她在嘀咕什么。
　　“我爱你哦，希雅，这不是谎言，也不是假象，是真真实实的，从内心里迸发出来的情感，它让我感受到了活着的意义，如果没有希雅，我可能已经死掉了。”
　　希雅别过脸颊，明明是些相当老土的情话，她心里却有些泛酸。
　　这个女人肯定是豢养了一大批专门写情话的魔鬼，就养在脑子里，所以才能张口就来，让她的心像是被猫爪勾住了一样，又痒又酸，还有些难受。
　　她侧卧在艾琳身边，看着艾琳的发白的脸颊。
　　虽然黑色纹路褪去，但艾琳的冰色头发已经有四分之一左右变成了深紫色，这是被魔王之力侵蚀的标志。
　　先前的那场战斗中，艾琳其实也被逼到了极限。
　　恍惚之间，希雅捞起了艾琳的几缕发丝，头发上竟然真的带着冰寒的温度。
　　艾琳伸手搭在希雅的肩膀上，微微睁开的眼眸里能看到喜悦。
　　“我睡一会儿。”她轻声道，“希雅，不要离开我……”
　　说完这句话，艾琳的眼睛再度闭上，呼吸也逐渐均匀。
　　魔王小姐近在咫尺，毫不设防，身为贤者的希雅随时能杀掉她。
　　但希雅不想动手，盯着艾琳的侧颜看了一会儿之后，赶路带来的困意让她也跟着闭上眼睛，放松意识，陷入沉眠。
　　只睡了不到三个小时，希雅就再度睁开眼睛。
　　她摁了摁小腹部位，红着脸躲到一旁换了身衣服。
　　潘多拉魔偶的灵魂碎片仍然在影响她，几个小时的短暂入眠都会被那种梦境所困扰，让她有些不自在。
　　但也让她意识到一件事，希雅的身体已经能够感受到那种事情所带来的欢愉。
　　这具年幼的身体在走向成熟，她正在向真正的女性转变。
　　意识到这一点，希雅有些懊恼地抓了抓头发。
　　她看向仍旧在熟睡的艾琳，嘟着嘴戳了戳艾琳的脸。
　　都怪这个女人，提前让她有了这种烦恼！
　　但旋即她就察觉到不对劲，艾琳的脸颊上传来火热的温度，明显超出了正常人类的体温，甚至超过了高烧的阈值，能感受到在发烫，好像要烧起来了。
　　希雅心中升起些许惊慌，难道艾琳真的受伤很重？
　　“艾琳，醒醒，不要再睡了！”
　　她急忙呼喊起艾琳，但艾琳却并无反应，依旧昏昏睡着。
　　希雅犯了难，这家伙的身体状况极为特殊，不能用治疗神术，魔药也起不到多少效果，她该如何帮艾琳治疗呢？
　　希雅想了想，摸出治疗宝珠，催动了魔力。
　　淡绿色的光芒从宝珠中溢出，落在艾琳身上，极为艰难地渗入她的身体。
　　希雅也不知道有没有效果，但高烧不退的状态终究不妙，她钻出洞窟，在外面就地取材，挖了些雪块包在布里，做成简单的冰敷袋，放在艾琳的前额上。
　　做完这些，希雅想了想，又伸手脱掉艾琳身上破破烂烂的大衣，检查她的身体有无别的伤口。
　　泡澡的时候，她们也曾赤诚相见过，倒也没觉得有多尴尬。
　　艾琳最严重的的外伤在左手上，森之矢几乎贯穿了她的左掌，血肉一片模糊，其余的都是小擦伤，问题不算大。
　　让艾琳陷入高烧状态的，多半还是内伤。
　　希雅忍着血腥味的不适，帮艾琳清洗了左手伤口，用纱布包好，又用绸布沾了冷水，轻柔擦拭胸腹部和后背。
　　忙活了一个多小时，希雅的小手冻得通红，靠着立柱取暖才勉强撑下去。
　　她朝着手掌哈了几口气，在衣服上擦干，再次探向艾琳的额头。
　　烧已经退了，艾琳的体温正在恢复正常。
　　希雅松了口气，心神刚一放松，顿时觉得浑身疲惫，连站都站不稳。
　　真要说身体情况的糟糕程度，她应该比艾琳还惨，只是她没有这个自觉而已。
　　蹲坐下来休息时，她脑海里天旋地转，控制不住身体朝一旁歪倒。
　　希雅正要砸在地上，一只手扶住了她。
　　艾琳半抬起身体，脸上带着柔柔的笑，用完好无损的右手撑住了希雅。
　　微弱的阳光从洞窟外侧照射进来，顺着残雪反射到艾琳的脸上，就好像是艾琳的脸在发光。
　　还挺好看的。
　　希雅脑子里冒出这个想法，然后身体旋转，被艾琳搂住，侧躺在了她身边。
　　两人的目光对视在一起，脸颊间隔距离不超过十厘米，能够清晰地感受到彼此的呼吸。
　　“希雅，你真好。”
　　艾琳的眉眼微弯，嘴角含笑。
　　因为靠的太近，连她眼底深处的血丝都能看到。
　　希雅晕乎乎的脑袋里闪过几分清明，挣扎着想要站起来，却被艾琳伸出一条腿压住。
　　“陪我躺一会儿吧，我们好好聊聊。” 希雅双手撑在胸前的位置，握成小拳头，很想问候一句。
　　聊天没问题，但你这个动作是什么意思？
　　“你想聊些什么？”她问道。
　　艾琳道：“我们之间的关系，还有，我和你那些朋友之间的关系。”
　　希雅叹了口气，勇者和魔王注定是命运对立，这一点上她也没有什么好办法。
　　“我觉得，我们之间大可不必如此敌对。”艾琳道，“希雅，你也感受到了吧，觊觎这个世界的并不是只有魔王，还有一些更麻烦的家伙。”
　　希雅点头，无论是暗神，还是那些来自异世界的怪物，又或者是敌对魔神的神眷种族，表现出来的威胁性都比眼前这个魔王更大。
　　但麻烦的是，一百多年前那位前任魔王闹出来的动静实在太大，给这片大地留下的创伤记忆太深，而且时至今日，魔王之血的遗毒仍是祸患。
　　魔王这个称呼，带来的压迫感实在是太沉重了。
　　“我想，我们之间也存在合作的基础。”
　　艾琳道，“从现阶段来看，我们的共同敌人是帝国，帝国覆灭后，我们还可以联手应对魔神眷族和异界怪物。”
　　希雅道，“其实我也有这样想过，但是……”
　　“嗯？”
　　“你几次三番的奸诈表现，恐怕很难再赢得勇者的信任。”希雅耸了耸肩。
　　艾琳一时语塞，不可否认的是，与勇者阵营的三次接触，她的表现都很符合魔王的诡诈本性。
　　第一次时，她受伤被救，反而策动调虎离山之计，差点趁乱将小公主拐走，是妥妥的忘恩负义，恩将仇报的行为。
　　第二次，她以教会信众和朵丽丝的生命为要挟，逼迫希雅来与她见面，并且成功拐走了希雅。
　　而且为了带走希雅，她毫不留情地把自己的手下给卖了，妥妥是见色忘义之徒。
　　第三次接触，她假装受伤，骗取了希雅的同情心，故技重施，当着众人的面把希雅拐走了。
　　屡次对被众人视作珍宝的小公主出手，还一副不择手段的模样，克洛斯能相信她才怪，只会把她的请求合作当成新的阴谋诡计。
　　所以说，彼时因此时果，很多事情都是有缘由的。
　　“你现在是不是很后悔当初的做法？”希雅道。
　　艾琳摇头，“不后悔。如果那时候放弃和希雅接触，我才会后悔。”
　　希雅瞥了这个恬不知耻的女人一眼，道：“你想和我待在一起，完全可以用更温和的手段，为什么总在想着拐走我？”
　　“不太行。”艾琳一本正经地说道，“你身边那些人领先我太多，不用些特殊手段的话，我完全没有胜算。”
　　“……”
　　希雅无话可说，这个女人是真的无药可救了。
　　“说回合作的事情吧。”艾琳道，“虽然克洛斯和露西不信任我，但是有希雅当中间人，我们应该能坐下来好好谈谈。”
　　希雅道：“你打算怎么谈？”
　　“晓之以情，动之以理。”艾琳道，“现阶段，我们面前横亘着共同的敌人，那就是萨隆帝国。我这次去深渊界寻找合适的共生魔物时，听到了一个有趣的消息。”
　　“什么消息？”
　　艾琳道：“帝国那位新摄政王，在深渊界找到了靠山。”
　　“哈？”希雅有些惊讶，“什么靠山？是魅魔吗？”
　　“为什么突然提到魅魔？”艾琳有些诧异，“不是魅魔啦，是影魔，那是魅魔的敌对种族，和魅魔一样擅长控心法术。”
　　“哦。”希雅一边点头，一边在心底暗自嘀咕。
　　梅亚和柏德文交谈时，并未在那位摄政王身上感知到深渊气息，是柏德文藏得太深了吗？
　　如果有深渊界的恶魔种族插手，帝都那边的布局也要有所调整才行。
　　“影魔君主似乎有意要扶持柏德文，让柏德文成为新的魔王。”艾琳道，“我可以推波助澜，让柏德文尽快获得魔王之力，如此一来，克洛斯要讨伐的对象，就从我变成了柏德文。”
　　希雅皱着眉头，“魔王的力量和称谓还能转移吗？你才是继承前任魔王力量的人，这种情况下，柏德文还能成为魔王？”
　　“深渊界里的魔王可不是只有一位。”艾琳道，“前任魔王在深渊界也只是排名比较靠前的君主，而在如今的九层深渊世界里，一共有七十二位君主，还有数位超出君主等级的魔神……”

第271节
　　七十二位恶魔君主和魔神的故事，希雅也听丽兹说过一些。九层深渊世界是周围诸多世界的共同敌人，如果没有强劲的实力，早就被周遭世界联合起来剿灭了。
　　“让柏德文成为魔王，会不会玩脱？”希雅又问出了一个很重要的问题。
　　养一个共同的敌人来转移矛盾，确实是个很不错的招数，但一旦玩脱，就意味着新一轮的灾难袭来。
　　“魔王只是灾难的开始，对于这个世界来说，能量等级上升后，本世界的职业者们会快速变强，但异界怪物来到这个世界后， 也能发挥出更接近上限的力量。神魔战场暂告一段落，接下来一段时日，除开深渊界，还会有其他力量渗透进来，成为我们的新敌人。”
　　“这些敌人的到来，会让我们的合作一直进行下去。”艾琳道，“我相信，足够的相处时间会让他们逐渐解除对我的偏见。”
　　“至于玩脱的可能性，自然不能排除，可这一步本就是险招，没法杜绝所有风险。”
　　希雅低着头，思考着艾琳这个计划的可行性。
　　别院众人和艾琳这边最大的矛盾，就是勇者和魔王的对立，这是阵营的直观对立，在绝大部分情况下，都是无法和解的。
　　但眼下尚有余地，艾琳只是具备了成为魔王的资格，还没有加冕为真正的魔王。
　　帝国官方不会承认艾琳的魔王身份，一旦承认，就等于承认艾琳是新任皇帝，那些魔王之血契合度较高的人都会顺势投奔艾琳。
　　深渊界目前也不大可能认可艾琳的魔王身份，毕竟从她获得魔王之力到现在，并没有实质上的“魔王”行为。
　　非要说有的话，也就只有“抢夺公主，带进巢穴当新娘子”这一条了，执行的还不是很彻底。
　　摘掉阵营身份的话，艾琳和克洛斯之间其实也没啥滔天仇怨。
　　作恶的是前任魔王，艾琳也就“劫持希雅”这一点得罪了人。
　　所以总体上来说，问题的关键还在于希雅自己啊，如果她不追究艾琳的责任，其余人也没啥理由穷究到底。
　　“你打算具体怎么操作？”希雅理清大概思路，询问艾琳。
　　艾琳微笑，“送那位摄政王一顶王冠。”
　　“柏德文也是魔王之血契合者，契合度大概在百分之六十上下，如果他融合了我的血液和力量，契合度突破百分之九十应该不难，我们帮他处理掉议院的反对力量，再加上影魔的辅助——”
　　艾琳竖起一根手指，“他会成为帝国之王，也是新一任魔王！”
　　更为成为万众之敌，勇者的绝对讨伐对象。
　　“这个想法倒是挺有趣的。”希雅道，“但是你会损失不少力量吧？”
　　“这个倒是无所谓。”艾琳指了指自己的眼睛，“比起魔王之力，我还是更喜欢自己这双魔眼。再说了，为了能和希雅光明正大在一起，损失一些力量算什么？要不是魔王之力轻易无法根除，我甚至想把这些力量全都送给柏德文。”
　　希雅脑子转的很快，梅亚此时还潜伏在埃洛瓦，如果这份魔王之力由梅亚转交给柏德文，是不是能换来更多东西？
　　坐实梅亚深渊高阶魅魔的身份，施舍的这份恩赐说不定还能影响到那位摄政王的某些决策。
　　或者再使坏一些，不选柏德文，而是让年老力衰的卢恩来成为这个魔王……
　　希雅暗自摇头，这个想法貌似不太行，卢恩的魔王之血契合度太低了，加上艾琳的血都够不着门槛。
　　“你觉得这个计划怎么样？”艾琳眨着眼睛问道。
　　希雅点头，道：“有实现的可能性和操作空间，可以一试。”
　　“我也是刚刚才想到这些的。”艾琳道，“我们之间的对立，其实没有那么严重。”
　　希雅嘟嘴，“所以你刚才不是因为高烧而昏迷？”
　　“高烧是没错的，但昏迷没有。”艾琳唇角带笑，“那是身体的自我保护机制，在抑制魔王之力的爆发。”
　　“所以，希雅为我做的一切，我都能感觉得到。”
　　说这话时，艾琳完好无损的右手顺着希雅的脖颈，爬上了她的脸颊，轻轻揉捏希雅柔嫩的小脸。
　　两人靠的很近，艾琳身上的衣服又在刚才冷水擦洗身体时剥掉了，只披着一件薄薄的外袍，她抬手摸过来时，衣袍随之掀起，希雅的角度能通过衣裳的缝隙看到她裸呈的洁白肌肤和隆起的山丘。
　　明明就在刚才还看过什么都没穿的状态，此时隔了一层薄衣服窥视，竟又有一种别样的感觉。
　　希雅摇了摇脸颊，警告道：“聊天就聊天，你别乱摸。”
　　“没法忍受啊，毕竟希雅就躺在离我这么近的地方。”艾琳道，“我现在的心情其实很激动哦，因为找到了和希雅在一起的办法，不用让你失去那些朋友。”
　　希雅皱眉，“如果找不到和谐相处的办法，你会杀掉露西姐姐她们吗？”
　　“那样做希雅会伤心吧？”艾琳道，“所以，为了躲避她们，我很有可能带着希雅跑到她们找不到的地方去，重新开始二人世界的生活。”
　　“你的占有欲太强了。”希雅忍不住吐槽道，“爱应该是成全和奉献，而不是绝对的占有。”
　　艾琳摇头，“我是第一次恋爱，不懂那些的，我可以对希雅奉献我的全部，但我不会让你离开我身边。就算你说这是占有欲太强，是不对的，我也不会改。”
　　“你……”希雅很想戳一下这个女人的脑门，她实在不理解艾琳的脑回路。
　　取暖立柱散发着黄橙色的光芒，侧卧紧靠的两人都能嗅到彼此身上的清香，艾琳睁大眼睛看着希雅，忽然道：“希雅，我想再试试接吻的感觉。”
　　“诶？”希雅顿觉不妙，但她还没来得及反抗，艾琳就顺势翻身，双腿压在她身体上方，右手支撑在她脸侧，抬起上半身，低头咬向她的嘴唇。
　　希雅试图用握在胸前的拳头撑住艾琳，可惜她人小力微，这种力度根本阻止不了艾琳，想要偏头躲闪时，艾琳苍白色的唇瓣已经压在了她的嘴唇上。
　　这是两人的第二次亲吻，和上一次的迷迷糊糊、一触及分不同，希雅清晰地感受到了艾琳嘴唇上的温度。
　　这个女人不满足于唇瓣的碰触，还试图用舌头叩开希雅的牙关，更进一步地探索醇美的津液。
　　在这种隐秘的交锋中，希雅的情绪也被唤起，脑海里升起绮思，闪过无数次各式各样的亲吻画面，身体也有了一些反应。
　　这让希雅异常羞愤，她恼怒地瞪着艾琳，气鼓鼓地锤了锤艾琳的肩膀。
　　艾琳不理会希雅的反抗，继续尝试，始终没有叩关成功，直到感觉希雅的呼吸变得急促起来，她才松开合在一起的唇瓣，微扬起脑袋，给了希雅喘息的空间。
　　希雅呼呼喘气，擦了擦嘴唇，怒视艾琳，“你在干什么呀？！”
　　“吻你啊。”艾琳的回答迅速而果决，毫不犹豫。
　　希雅一时气结，愣了一下才骂道：“你是变态吗？我才十三岁啊！”
　　“当我对你动心的那一刻，我就知道自己是个变态，无药可救的那种。”艾琳低头看着希雅，眼神里满是认真。
　　希雅怔住了，她能感觉到，艾琳这次是玩真的，而且好像不打算止于亲吻。
　　艾琳舔了舔舌头，“希雅，其实你也很享受亲吻的感觉吧？”
　　她换了左手肘支撑身体，右手抚摸希雅的脸颊，顺着滑到希雅的脖颈，落在她的肩锁骨处轻轻抚弄。
　　希雅的肌肤轻颤，肩膀微微抖动。
　　“你看，你的身体不排斥我呢。”艾琳脸色酡红，眼睛里仿佛要滴出水来，“我们来做一些更亲密的事情吧。”
　　“你、你这是在犯罪！”希雅并拢的双腿间已经挤入了艾琳的一条腿，她颤抖地看着突然进攻性十足的艾琳，脑海里的思维似乎僵住了。
　　要阻止艾琳的行动其实也不难，两人都是病号，身体状态上谁也没好过谁，希雅此时可能还强一点。
　　但希雅不打算制止，因为她发现自己好像真的不排斥接下来可能会发生的事情，嘴上虽然拒绝，内心里却有点小期待。
　　被艾琳花式撩了这么久，她真的在期待某些事情的发生。
　　所以说，她其实是个涩涩的女孩？
　　…… 狭窄的岩石洞窟里，铺展开来的兽皮垫子上，两个身影纠缠在一起。
　　艾琳再度低头，眉眼里有着化开的春光水润，她在希雅的上唇轻轻咬了一口，微抬起身体，“或许还需要一些装点气氛的物件。”
　　一个铜制的兽首香炉出现在兽皮垫子旁边，烟气带着撩人心弦的香味，越发勾动浮躁的欲望。
　　艾琳把希雅柔滑的肩膀从宽松的衣裙里剥离出来，手指继续向下延伸探索。
　　薄纱制作的帘幕从岩石洞窟顶部降下，挡住了被雪地反射的阳光，也朦胧遮挡了两人的身影。
　　少女的肌肤比地上残余的白雪还要明亮几分，显得有些病态，但又有一种特别的美感。
　　取暖立柱散发出来的温度似乎变高了，地上的薄雪逐渐消融，露出地表灰褐色的岩石。
　　两人的头发都已经散开，垂落的冰色发丝和白发混在一起，有种渐变的层次感，也有逐渐相融的和谐感。
　　唇瓣与唇瓣再次接触，这一次，希雅放开了防守线，决定尝试一下只在潘多拉的记忆里体会过的那种美妙感觉。
　　随后，她充分感受到了艾琳的热情，然后心底生出几分笑意。
　　艾琳足够热情，但攻势鲁莽无谋，虽然占着主导权，但混乱不成章法的行动暴露了她“菜鸟”的本质。
　　希雅双手捧住艾琳的脸颊，轻揉她的耳垂，发出娇俏的闷哼声。
　　艰涩的窒息感提醒她们分开彼此，但仅仅过了数秒钟，尚未理匀呼吸的希雅选择了主动进攻，抬起头吻住了艾琳。
　　冰色长发的少女眼神中闪过惊讶和狂喜，但很快，这种情绪褪去，她感受到了与刚才不一样的滋味。
　　希雅的反攻井然有序，技法生涩又纯熟，一点点剥离着艾琳所剩不多的理智，将她带到不可言说的欢愉之境。
　　少女冰色的眸子开始变得迷离起来，身体也跟着轻颤，耳朵处的燥热和心底涌出的瘙痒结合在一起，让她的心跳不受控制地加速。
　　过了许久，两人再度分开时，艾琳气喘吁吁地低伏着身体，勉力支撑手肘，将自己翻到一边，解除了对希雅的压制。
　　她身体发软，已经快要维持不住之前的动作，不及时退开的话，会完全压在希雅身上的，虽说她的重量不至于让希雅变成希雅酱，但也会让希雅感觉到不适。
　　小公主伸出手指，轻轻抚摸嘴唇，微微上扬的眼尾带着几分纯真的媚意。
　　此时的她，气质倒是和丽兹有几分类似。散乱的头发，被扒开的衣裙领口，松开的腰扣，在裙摆分叉中裸露出来的双腿，都有着近乎成年人的妩媚，可她的眉眼脸庞又是小孩子的天真娇俏，幼嫩的外表与成熟的气质混杂，散发着致命的吸引力。
　　没人能拒绝白毛涩气萝莉，没有人！
　　就连希雅自己，在通过内眼识看到现在的状况时，都对这具身体生出强烈的占有欲。
　　希雅侧过脸，看着眼含水波的艾琳，哑声道：“还要继续吗？”
　　艾琳胸口起伏，解开外袍的扣子，眼神似笑非笑，“原来希雅是个坏孩子~”
　　“你才发现吗？”希雅抽掉腰带，丢在一旁，没有了肩带和腰带的束缚，她随时能摆脱这套裙袍。
　　艾琳咧开嘴巴，笑到露出牙齿，“坏孩子的希雅我也很喜欢，所以不要紧。”
　　两人对视，冰色眸子和淡黄色眼眸里倒映着彼此的身影。
　　熏香的气味和淡淡的雾气持续撩拨着未经冷却的热情，艾琳再度欺身而上，“气氛很好，当然要继续喽~”
　　……
　　半小时后，希雅只披着内衣，盘腿坐在垫子上，无神地看着自己的手指。
　　她身边是一脸满足、沉沉睡去的艾琳。
　　艾琳的脸上带着满足的酡红，侧躺弓卧，身体仍在微微痉挛。
　　啊，第一次的接触，果然是自己完美胜出啊，无敌是多么寂寞……
　　希雅晃了晃脑袋，把那些奇奇怪怪的念头全部赶走，内心极度无语。
　　把这半小时的经历简单概括的话，就是艾琳自信满满地a了上来，被希雅下意识的操作轻松解决，不服输的少女再度出击，又被希雅轻松击溃，往复数次，艾琳疲惫而满足地睡着了，希雅自己却处于将满未满的极度糟糕的状态。
　　潘多拉魔偶传承的那些记忆，比希雅想象的还要厉害的多，她就像是实习过很多遍，第一次上手就发挥出了极高水平，轻轻松松打败了自信满满的魔王小姐。
　　可是，可是，这究竟何等微妙的展开啊！
　　希雅看着兽皮垫子上留下的各种痕迹，有种捂住脑袋土拨鼠尖叫的冲动。
　　可惜她现在嗓子有些哑，叫不出来。
　　“哼，女人，就只顾着自己啊……”
　　希雅戳了戳熟睡艾琳的胸口，换来的是少女的一阵低吟。
　　看上去色调那么冷淡的艾琳，身体却敏感的不像话，让希雅很有些意外。
　　艾琳睡着了，她该怎么办呢？
　　都到这时候了，再想冷静下去也做不到啊，脑子里都是奇奇怪怪的糟糕画面，绮念根本无法压制。
　　都怪潘多拉魔偶！
　　希雅暗骂了一声，纠结了一小会儿，终究选择放松身体，靠着艾琳躺了下来。
　　薄纱帘幕之后，女孩弓起了腿，在缭绕雾气和熏香烟雾的遮掩下，用学来的知识伺候了一次自己。
　　事实证明，她，希雅，真的是个瑟瑟的女孩。
　　希雅精疲力竭，蜷缩着身体睡了过去，再度醒来时，外面的天色已经黯淡，视野里能看到赤色的火光。
　　艾琳披着一件宽松的袍子，头发散在背后，正在火堆旁烧着热水。
　　感知到希雅醒来，她回头露出一个略显妩媚的笑容，轻声道：“你醒了？晚餐还要等一会儿。”
　　过了一小会儿，她又用带着笑意的声音说道：“你先擦洗一下身体吧。”
　　旁边的地上放着一个齐腰高的水桶，还冒着热气。
　　想到不久前发生的事情，希雅感觉自己的脸上也在冒热气。
　　她在陷入那种感觉里的时候，察觉不到尴尬，但事后一回想，立刻就想把自己埋进土里躲起来，刨都刨不出来那种。
　　透过眼睛的缝隙，希雅看到了艾琳脸上的愉悦笑意。

第272节
　　可恶，这个女人为什么不觉得尴尬啊！她明明被自己反杀了！
　　一想到反杀，脑海里又忍不住重播起之前的画面，希雅悲鸣一声，躲到帘幕后面去了。
　　舀着热水清洗身体后，希雅换了一套衣服，把散乱的头发胡乱扎了个马尾，来到火堆旁坐了下来。
　　艾琳正将肉干掰碎，丢进锅里炖汤，火光映衬着她的侧脸，很好看。
　　希雅捧着自己的脸颊，努力平复心情，顺带欣赏艾琳的侧颜。
　　“休息好了之后，我们一起去见露西她们吧。”艾琳忽然开口，“订婚的事情也需要征得他们的同意。”
　　希雅拉着脸，噘嘴说道：“别说什么订婚了，他们要是知道你对我做过的事情，怕不是会活撕了你！”
　　这个能对十三岁的小女孩下手的屑女人，竟然还敢光明正大地去见家长，希雅真不知道该怎么去形容她。
　　艾琳脸上露出委屈的表情，“我对希雅做过什么不应该的事情吗？真要说起来，是希雅伤害了我呀！”
　　希雅怒瞪艾琳，“明明是你技术不行，被我反杀了！要算上主观意愿的话，你的行为已经构成犯罪了！”
　　艾琳的脸色难得也红了一下，低下脑袋，小声道：“我们之间都已经发生那种事情了，不结婚也不合适吧？”
　　“结婚也不合适！脑子里别老是想这种事情啊！”希雅恶狠狠地说道，“你还是先想办法说服她们，让她们同意你的结盟请求吧！”
　　“说的也是。”艾琳点头，“等她们同意结盟之后，再趁机补上订婚申请吧！”
　　希雅扶额，她搞不清楚艾琳的脑回路，懒得跟她多说。
　　没过多久，艾琳煮好了汤，希雅腹中饥饿，算不上美味的肉汤她也喝了满满一碗。
　　做那种事情很消耗体力，热腾腾的食物下肚，希雅心满意足，身体也舒畅了不少。
　　两人坐在垫子上休息，艾琳握住希雅的手，用自己的手掌包住了希雅的小手。
　　希雅没有拒绝，在决定接受这段关系后，她就不会一味逃避退让了。
　　更何况，艾琳很漂亮，两人在一起希雅也不亏，说不定还是赚的那一个。
　　放置在地上的兽首香炉忽然歪倒，紧接着，希雅和艾琳都感受到地面在颤动。
　　颤动的幅度并不大，持续时间也很短，十几秒钟就结束了。
　　希雅皱眉，“是附近发生了雪崩吗？”
　　艾琳摇头，脸色有些凝重，“这不是雪崩的震感，是大地在震动！”
　　希雅顿时紧张起来，“是地震吗？我们要不要离开这里，找开阔的地方躲避？”
　　希雅不觉得这个人为开凿出来的岩石洞窟能抵御地震，更何况这里还是雪原区域，地震有极大概率引发积雪崩塌，造成大规模雪崩，带来更为严重的灾难。
　　如果艾琳还是全盛状态，有冰结眼傍身，自然无所谓，但艾琳现在就是只病狮子，力量只恢复了不到三成，可能接不下这场天灾。
　　艾琳没有说话，她蹲伏下来，耳朵贴近黑褐色岩层，仔细聆听，手掌也压在了地面上。
　　过了十几秒钟，她才说道：“不像是地震，没有感知到地脉能量的变动。”
　　这时，希雅却忽然想起一件事情。
　　在欣赏冰晶花海时，她曾因好奇，用内视观察过冰晶花，顺着那些冰晶花的生长轨迹朝下追溯，能看到雪原中沉睡着一只参天巨兽，其体型之巨大难以估量，叫人望而生畏。
　　思绪及此，希雅加大内视的输出力度，看向灰褐色岩层。
　　但这些岩层的厚度远超希雅的想象，内眼识的极限也无法穿透。
　　希雅揉了揉眼眶，转身询问艾琳：“雪原里有没有那种和巨大魔兽有关的传说？”
　　“巨大魔兽？具体是多大才能算巨大？”艾琳问道。
　　希雅想了想，道：“比极高天雪山还大的那种。”
　　极高天雪山是雪原上的最高点，下方的山脉延绵数百里，比那座山还巨大的魔兽——
　　艾琳摇头，“我并未听说过类似的传闻，即便是传说中的蛮神拉瓦，巨大化之后也就近千米的身高，远不如极高天的高度。”
　　比极高天还高大的魔兽，这个世界真的能孕育那样的存在吗？就算是位阶很高的深渊界，也养不出这样的巨兽。
　　希雅深吸一口气，道：“我接下来要说到的事情，可能会让你感到惊讶，但确实是我亲眼观察到的。”
　　希雅整理语言，把在冰晶花海下方看到的画面说了出来。
　　艾琳道：“原来那次你的眼睛受伤，是因为这种原因？”
　　希雅翻了个白眼，“你搞错了重点！”
　　“重点就是希雅的伤——好吧，别生气，我知道你的意思了。”艾琳举手投降，将话题拉回正轨，“以我们这个世界的能量强度，应该无法孕育那种级别的巨兽才对。”
　　“你知道能量潮汐理论吗？”希雅问道。
　　“姑且听说过。”
　　“那有没有可能是这个世界处于能量潮汐的顶点时，诞生了那种巨兽，后来它死掉了，尸骸上方出现雪原。”希雅道。
　　艾琳道：“不太可能。就算是能量潮汐，每个世界也是存在顶点极限的。我们这个世界并非高位世界，能量潮汐的历史顶点也就是七阶半神，没法供养那种体型的巨兽。”
　　希雅摆手，正色道：“先不论巨兽是如何出现的，也不用管它的存在是否合理，我怀疑刚才的地动是因为那只巨兽正在苏醒！”
　　艾琳：“如果真有那么大的巨兽，确实能让雪原地动。”
　　说话之间，大地又开始震颤，这一次的震感更为明显，持续时间也从十几秒钟变成了半分钟。
　　希雅没坐稳，身体歪斜时被艾琳顺手搂进怀里，紧紧抱住。
　　地动结束后，艾琳仍没打算松手，说道：“我们去冰晶花海那边看看吧，如果真是巨兽苏醒，那里应该会有异常事态。”
　　希雅道：“那还要和露西姐姐他们见面吗？奥玛城那边的战事又怎么处理？”
　　艾琳道：“奥玛城有库珀老师在，不会有事的，至于露西，如果他们也能感受到地动，我们应该能在半路碰上。”
　　雪原深处的希雅尝试初体验时，梅亚也从睡梦中惊醒。
　　虽说她的身体不会同步出现爽感，但意识里的欢愉是能感受到的，一下子就驱散了睡意。
　　梅亚又不像希雅那样疲惫虚弱，睡意被送走之后，就再难睡着了。
　　于是她索性爬起来，换了套衣服，从窗户处溜了出去，没有惊动房间外的侍卫。
　　埃洛瓦的上城区，街道安静无声，士兵往来巡逻，没有搞事的氛围，梅亚用洞察之眼避开沿路的魔法结界，一路飞檐走壁，来到了中城区。
　　街道上顿时热闹起来，夜行的醉汉，揽客的女人，余兴未尽的赌徒，生机蓬勃而又腐烂不堪。
　　能在埃洛瓦的中城区生活的人，已经不能算普通平民了，他们或是有钱，或是攀上了关系，或是出卖力气和身体，才能在这座吃人的城市里保有一席之地，享受些许安宁。
　　如果是前世的江流，或许会喜欢上这座城市，因为和恶徒们嬉戏是不用在意后果的，可以随心所欲。
　　但在见识过瑟蒙迪和路德维希后，梅亚心底还是更欣赏路德维希那样的生活。
　　瑟蒙迪也很好，就是底蕴太浅，夜生活也不够热闹，太乖巧了。
　　在瞥见红色灯笼下衣着暴露的女人时，梅亚心底莫名冒出一个念头。
　　要不要在这些女人身上试验一下潘多拉魔偶的手法？
　　但旋即她便打消了这个念头，无论是希雅还是梅亚，身边都不缺漂亮女性，不用在这些人身上浪费时间。
　　梅亚打算去下城区看看，她在朵丽丝口中听说过下城区的乱象，但还没有亲眼见识过。
　　一路往东，路过那家名为“火红蔷薇”的酒馆时，梅亚又看到了莱妮雅。
　　这位女法师穿着及膝的黑红色连衣裙，没有像往常一样露腰露背，但梅亚知道，她这套衣服比先前的那套更有料。
　　洞察之眼稍微一扫，便能透过薄薄的纱裙，看到莱妮雅苍白色的肌肤。
　　在这套细看之下微微透视的黑裙下，莱妮雅什么都没穿。
　　梅亚取消了临时制定的计划，决定跟在莱妮雅身后，看看她想干什么。
　　莱妮雅一走进酒馆，照例引来客人们的注目，柜台后的老板娘朱尔丝热情地挥手打招呼：“亲爱的拉亚，晚上好，老位置吗？”
　　莱妮雅双手抱在胸前，脸上的妆容稍显艳丽，她红唇如火，眼睛底下还勾勒着浅紫色眼影。
　　“老位置。”
　　身姿摇曳的女人慢步走上楼梯，下方的醉汉们跟着她的步伐扭头，靠近楼梯的那人还想抬头窥视裙底，却被朱尔丝丢了个空酒杯，砸在了脑袋上。
　　“老娘警告过你们，拉亚是你们招惹不起的贵客，别想着玩这些小花招，不然性命不保！”
　　被砸脑袋的醉客只是嘿嘿怪笑，反手招呼伙计过来续杯。
　　整个酒馆的一楼，只有朱尔丝的实力勉强过得去，是个四阶职业者，其余人在梅亚眼中连杂兵都算不上。
　　她轻飘飘掠上二楼，看着莱妮雅走进靠窗的单间包厢。
　　一位年轻的侍者端着托盘走了进去，莱妮雅背靠软椅，双手叠在小腹前方，见到来人不是修德，她也没有什么反应，淡淡道：“来一杯融雪。”
　　侍者没有和莱妮雅过多交流，不多时，修德端着托盘走了进来。
　　托盘上的酒水整体颜色从深蓝到浅蓝，再到雪白，杯口浮冰上撒着几粒粗盐，宛如即将融入冰层的雪花。
　　“拉亚，你要的酒。”
　　修德把酒水放在莱妮雅身前的桌子上，同时低声问道：“拉亚，你现在的处境如何，需要帮助吗？”
　　莱妮雅半闭着眼，单手拿起酒杯，小啜一口，歪着头，将长发抚弄到一边。
　　她的动作里带着成熟女性特有的韵味，性感魅惑，口中说道：“侍者小哥儿，你是在跟我说话？”
　　修德潜伏多年，经验丰富，立刻反应过来，连忙道：“拉亚小姐是我们店里的常客，我看您好像很不开心，就多嘴问了一句，实在抱歉！”
　　莱妮雅表情不变，看着修德表演。
　　侍应生得罪客人时的诚惶诚恐的表情，还有略带颤抖的语气，修德都表演的极佳。
　　看到最后，莱妮雅嘴角微勾，轻轻笑出了声。
　　修德表情一僵，“你是故意吓唬我？”
　　莱妮雅摇了摇头，道：“今天过后，世界上就不存在拉亚这个人了，我也不会再光顾这家酒馆。”
　　修德的脸色沉了下来，低声道：“拉亚，你这句话是认真的吗？”
　　“你应该称呼我为莱妮雅。”莱妮雅道。
　　修德眼帘低垂，“我们都是被组织抚养长大的，如果你觉得自己已经报完了抚养之恩，想要退出组织，去过自己的生活，我不会拦着你。但是，如果你离开隐者会，是为了加入帝国，为了保住你现在的荣华富贵，我，朱尔丝大姐，还有其他人，都会成为你的敌人！”
　　“无所谓了。”莱妮雅手肘撑着桌子，喝了一大口带着碎冰块的酒液，“这么多年了，一直在说抚养之恩，我已经听够了。”
　　“当年饥荒爆发时，他们给了几口饼吃，救活了我。就为了回报这几口饼，十几年来我一直如履薄冰，整日提心吊胆，诚惶诚恐，这真的合理吗？”
　　修德握着拳，“那我们之间的感情呢？也要到此结束吗？”
　　莱妮雅仰着头，眼影的末端微微上挑，让她脸上的笑容带上了些许轻蔑。
　　“感情？两个落难的人，抱在一起相互取暖，互相享受彼此带来的肉体慰藉，这是感情吗？不要说这种可笑的话了，你原本打算直接离开帝都吧？可是组织给你下达的潜伏任务还没有完成，所以你才不舍得离开这家酒馆，因为只有在这里，你才能拿到最有用的情报，才能立下功劳，才能晋升高管，才能一路向上爬！”
　　“我在你眼中是恋人吗？如果刚才第一次走进房间的人是你，我或许会考虑一下这个问题，但现在嘛，哼哼！”
　　莱妮雅举起酒杯扬了扬，喝下一大口，含糊道：“这是最后一次享受你的调酒手艺，再见了！”
　　她松开手，杯子摔在桌板上，又弹落到地面，碎成几块，残余的酒液和碎冰末流了出来，弄湿了地上的毛毯。
　　莱妮雅弹出两枚金币，“不用找了”，潇洒走出包厢。
　　她脸色酡红，融雪本就是烈酒调制，她喝的又急又快，已经有些醉意，扶着楼梯栏杆才顺利下楼。
　　她脚步散乱地走到柜台前方，对朱尔丝招了招手。
　　风韵犹在的朱尔丝皱着眉，在柜台下方的暗格里摸了一下，握住莱妮雅的手。
　　“朱尔丝大姐，我要走了。”莱妮雅道。
　　朱尔丝道：“今晚散场的比平时要快，是有什么事情吗？”
　　莱妮雅脸上挂着醉酒的笑，“有一件必须由我自己完成的事情，无论成败，我都不会再来火红蔷薇了，朱尔丝大姐，你要保重。”
　　朱尔丝点了点头，偷偷将手心里的小纸包递给莱妮雅，道：“祝你好运，拉亚。”
　　莱妮雅将纸包攥在手心里，用只有两人能听到的声音道：“以后该叫莱妮雅了，那才是我的名字。”
　　说完这句话，她踉踉跄跄地离开了酒馆。
　　在她身后，柜台里的中年女人低垂着眼帘，感叹道：“逃离樊笼的勇气，实属不易，祝你好运，拉，莱妮雅。”
　　来到街道上，吹拂着清凉的夜风，莱妮雅的朦胧醉意很快就被驱散大半。
　　她扯开衣领透气，靠着昏黄路灯的灯柱，对墙角里的阴影道：“梅亚，你在的吧？我能感觉得到，你在我身边。”
　　梅亚悄然从路灯的另一边冒了出来，笑眯眯地看着莱妮雅。

第273节
　　“平时叫你都不愿意露面，这时候出现，是为了看我的笑话吗？”莱妮雅咧着嘴巴，语气没有前几次那么尊敬。
　　梅亚心底暗自吐槽，因为我不是随时随地跟在你身后啊，这次碰巧而已。
　　这个内心闷骚的女法师被她上次那套“观测对象”的胡话给骗到了，笨的有些可爱。
　　“所以，你终于要做出选择了吗？”梅亚问道。
　　莱妮雅点头。
　　梅亚道：“彻底抛开隐者会的过去，成为魔法塔的代言人？”
　　莱妮雅轻笑，“你要是感兴趣的话，可以猜一猜。”
　　梅亚又问：“那个酒馆老板交给你的东西，是什么？”
　　“梅亚小姐是高阶恶魔，不应该是无所不知吗？或者可以探听一下我的心声，那样你就明白了。”
　　梅亚道：“就连恶魔君主都不能无所不知，我哪有那种力量？”
　　“好吧，真是一位诚实的恶魔小姐。”莱妮雅像是在借着残存的醉意破罐子破摔，说这话时，语气里竟然带着些嘲讽，
　　“我宽容你这一次的任性，但你应该认清自己的地位。”梅亚打了个响指，魔力重压落在了莱妮雅肩头。
　　纯粹的深渊魔力比元素魔力强多了，莱妮雅受此刺激，终于完全酒醒。
　　她晃了晃脑袋，偷瞄了梅亚的脸色一眼，确定魅魔没有真的生气，才老老实实说人话：“那是解药。”
　　“嗯？”梅亚来了兴致。
　　“修德端过来的那杯酒里下了毒。”莱妮雅道，“这是隐者会的传统，进来容易退出难，我以前也用这种手段毒死过要退出组织的人。”
　　梅亚道：“有趣，真是有趣。修德给你端来毒药，那位老板娘却慷慨赠送解药，他们做事这么矛盾吗？”
　　莱妮雅叹了口气，“朱尔丝大姐是个好人，她其实一直不同意我走上这条路。我受过她的许多照顾，这一次选择离开隐者会，最不舍的也是她。”
　　梅亚道：“好了，不要伤感了，你今晚还有别的安排吧？”
　　“一切都瞒不过梅亚小姐啊。”莱妮雅道，“不过在行动之前，我想先问梅亚小姐一个问题。”
　　“问吧。”
　　莱妮雅道：“想让卢恩老师恢复青春，是不是只能牺牲我的生命力？”
　　“你和他修行同一种魔法，魔力相似，所以，你的生命力用起来比较方便。”梅亚脸色不变，随口就是一段谎言。
　　莱妮雅道：“也就是说，并不是非我不可？”
　　“可以这么理解。”
　　莱妮雅道：“那梅亚小姐为什么非要让我去当那个牺牲者？”
　　梅亚脸上露出危险的笑容，“当然是为了让你看清卢恩的真面目啊。当我说需要你来奉献生命时，他可是完全没有疑问，也没有去征询你的意见，直接做下了决定。”
　　莱妮雅长呼一口气，“深渊恶魔都像梅亚小姐这样恶趣味吗？”
　　“也不尽然。”梅亚道，“我已经是很温和的种族了，绝大部分恶魔只会比我更恶趣味，也更残忍。”
　　莱妮雅沉默了几十秒钟，才再度开口：“我要去下城区的贫民窟，梅亚小姐要跟着来吗？”
　　“当然。”
　　“梅亚小姐可能不清楚下城区有多脏乱，我带你去看看吧。”莱妮雅道。
　　梅亚耸肩，“我从深渊而来，相信我，那地方绝对比你们的贫民窟更糟糕。”
　　黑色纱裙的女法师在前方带路，一个多小时后，两人来到了一处拱门前。
　　石质拱门上覆盖着魔法结界，两旁则是五米左右的高墙，遮挡了墙后的景象。
　　十二个士兵在拱门两旁站岗，身旁就是灯柱，昏黄的光芒照亮地面，露出有些破损的石砖和台阶。
　　看到两人走过来，士兵中的一人开口：“来者止步，前方是下城区，两位请慎重行动！”
　　莱妮雅不理会士兵的警告，越走越近，当看清她和梅亚的容貌时，士兵眼睛眨了几下，立刻改口，“两位小姐，看你们的模样应该不是下城区的住户，那边很危险的，现在又是晚上，你们要是想过去探险，最好带一些护卫，或是雇佣几个佣兵防身！”
　　莱妮雅掏出一块铁牌，在士兵面前晃了晃。
　　守职士兵的脸色立刻变的严肃起来，恭恭敬敬地让开位置，同时举手行礼，“原来是统领大人，请进！”
　　梅亚心里莫名冒出一个念头，如果这位士兵多盯着莱妮雅看一会儿，事后会不会传出谣言，“欲求不满女统领，深夜去贫民窟找刺激”之类的。
　　她揉了揉手指，怎么会有这种奇怪的想法？她原来有这么涩吗？还是说开了荤之后才变糟糕的？ 穿过石拱门之后，梅亚的第一个感觉就是灯光立刻黯淡下来。
　　拱门后方的贫民区并没有路灯，入目一片暗沉，在月光的映衬下，勉强能看清年久失修、早已开裂的石板路。
　　紧接着，梅亚嗅到了空气中难以言表的味道。
　　混杂着排泄物与腐烂味的臭气，强行喷洒的劣质香水，湿霉的气味，乱七八糟的糟糕味道混在一起，让梅亚差点就吐了出来。
　　她捂着嘴巴，伸手比划一下，魔力护盾形成过滤网，隔绝了大部分糟糕气味，这才稍微好受一些。
　　梅亚的身体比较特殊，减少呼吸量并不影响她的身体机能，莱妮雅就不同了，为了抵御空气中的臭味，她取出一片遮挡口鼻的面罩，扣在了脸上。
　　注意到梅亚的表情之后，莱妮雅轻笑：“梅亚小姐，感受到这里的糟糕之处了吧？比之深渊如何？”
　　梅亚面色僵硬地摇头，“太糟糕了，这真的是人能住的地方？明明和中城区只有一墙之隔，环境怎么糟糕成这样？”
　　那道石拱门连接着高墙，墙壁上绘制着魔法阵，隔绝了腐臭气味，要不然梅亚也不会中招。
　　“因为统治这座城市的人，觉得贫民窟就应该是这种模样。”莱妮雅道，“继续往前吧，梅亚小姐，注意不要踩到地上的脏东西。”
　　梅亚嫌弃地跺了跺脚，身体直接飘了起来。
　　她具备飞行的能力，而且对于这具身体而言，低空飞行的消耗并不大，连续飞几个小时都没问题。
　　莱妮雅羡慕地看着梅亚，施法者们都很想拥有飞行作战的能力，不光能显著提高生存能力，还可以在一定程度上加大法术输出的射程，
　　羡慕归羡慕，路还是要走的，莱妮雅拿出灯笼提在手里，往前行去。
　　梅亚飘在莱妮雅身后，周围的景象入目，让她情绪复杂。
　　埃洛瓦的上城区多是深宅大院，或是特意圈地造出来的庄园，街道宽敞洁净，无论黑天白夜，时刻有城卫队的士兵巡逻。
　　中城区多是二三层小楼或平房，街道虽然没那么宽，但也可以通行马车，街上偶尔能见到垃圾和醉汉们的呕吐物，但起码气味没有那么糟糕，居民们也都人模人样，基础生活条件还过得去。
　　到了下城区的贫民窟，除了看守拱门和石墙的士兵，这片区域没有城卫队士兵愿意进入；石板路面破碎开裂，缝隙里夹杂着青苔和污泥，也不知道上一次修缮路面是在多少年前；道路两边多是石块垒成的破房子和木架子搭建起来的棚屋，遮不了风，也挡不了雨；路旁的水沟早已被脏污堵塞，有排泄物，也有生活垃圾，还有大约是人类肢体的碎尸块。
　　夜色已深，棚屋里躺着的人面黄肌瘦，一看就知道长期营养不良，身上也没有像样的衣服，小孩子们甚至只能裹着一个破麻袋。
　　也有睡眠不稳的人被两人路过的声音吵醒，趴在墙上往外看，眼睛里都是饥渴而嗜血的光，像是饥饿到快要发疯的野兽。
　　但在看到莱妮雅灯笼上的城卫队标记后，这些已经快要失去人样的家伙还是忍住了袭击欲望，蜷缩着躲进房屋深处，等待下一个猎物到来。
　　梅亚三世为人，还是第一次见到这么糟糕的环境，心情说不出的压抑。
　　她也曾经历血战厮杀，见证过酷刑牢狱，但埃洛瓦下城区的贫民窟，给她带来的却是另一种感觉。
　　在这里住着的人，连基本的生活保障都没有，不知道哪天就会死去，已经处于退化成野兽的边缘。
　　城市的统治者根本就没有把他们当成人类来看待，这里的住民每天都过着地狱般的生活，而在一墙之隔的地方，便是整个帝国最繁华的城市，是权利和财富最集中的区域。
　　一边是大宅欢歌，一边是破落棚窝，如此鲜明的反差，让梅亚的心情也跟着变得惆怅起来。
　　糟糕透了，这破地方比朵丽丝描绘的还糟糕，要不是好奇莱妮雅接下来的行动，梅亚早就转身离开了。
　　“这里的人类生活的如此凄惨，为何不考虑逃到城外去？”梅亚道，“哪怕是生活在野外的密林中，也比在这里过得舒服吧？”
　　莱妮雅摇头，“梅亚小姐，你以为他们出得去吗？”
　　她指着夜色下高耸的城墙阴影，道：“埃洛瓦没有东城门。”
　　贫民窟就在东城区，但这里没有通行的城门，那些高墙和坚壁，在中城区和上城区居民的眼中，是抵御外敌的法宝和神器，但对于贫民窟里人来说，那是不可逾越的绝壁山脉，堵死了他们的生路。
　　意识到这一点，梅亚叹了口气，“深渊界一直流传着一个说法，你们人类是最会虐待同族的生物，今日一见，果然名不虚传！”
　　这个说法也不是梅亚编的，出处是丽兹说过的某个故事。
　　深渊界有一位对人类世界无比热衷的恶魔君主，他热衷的原因不是喜欢人类的文明或是生活方式，而是人类总能想出一些匪夷所思的刑罚，再将其施加在同族身上。
　　哥布林们顶多就是将年迈体弱者磨成碎肉吃掉，人类却能让同族活着比死了还难受。
　　莱妮雅没有理会梅亚的评价，继续说道：“住在这里的人，要么是非常不幸，一出生就在这个该死的鬼地方，要么是被人遗弃进来的，又或者是为了躲避仇家，藏在这种仇敌都不愿意深入的地方，但他们都不是贫民窟最主要的人口来源。”
　　说到这里，莱妮雅故意停了下来，问道：“梅亚小姐，您觉得这里的主要人口来源是什么？”
　　梅亚脑袋里转过很多内容，想起朵丽丝曾说过的事情，皱着眉头道：“是那些被帝国大军征服的异族人部落吧？没有被赶尽杀绝的老弱病残，就丢进这种地方自生自灭，还能顺带牵制那些心怀同族的人。”
　　莱妮雅揉了揉侧额，模样有些为难，“梅亚小姐是读取了我脑袋里的正确答案吧？”
　　梅亚耸了耸肩，“是我自己猜的，猜对了吗？”
　　“没错，贫民窟最主要的人口来源，就是那些战败的异族部落，他们中的年轻人要么被就地屠杀，要么被卖到别的地方做奴隶，剩余的一些小孩子就被丢到这里来求活。”莱妮雅道，“除了这些异族人，还有一些犯了错，被从上城区或是中城区贬谪到下城区的人。”
　　“埃洛瓦的贫民窟就是一座巨大的监牢，任由囚犯自生自灭，它的存在是一种威慑，所以我之前才说，统治者所认为的贫民区，就应该是这样，是让人生不如死的地方，所以路破了没人修，房子倒了没人管，尸体随地丢弃，垃圾到处都是……”
　　莱妮雅嘴角勾起讥讽的笑容，“如果摄政厅想让这里变成中城区那样的景象，几个月的时间就够了，推倒建筑物重建，对魔法师来说并非难事。遗憾的是，囚笼有存在的必要，统治者需要威慑力，中城区的民众们需要一个对比的对象，有那么多原因，所以贫民窟才能一直这么维持下去，你说可不可笑？”
　　“可笑至极。”梅亚道，“所以你到这里来，究竟是想做什么？”
　　“买药材。”莱妮雅回答的很快，“卢恩老师维系生命需要用到很多种魔药，其中一味重要的药材，只有在贫民区深处才能买到。”
　　“哦？”梅亚来了兴致，“这地方还有药材商人？”
　　莱妮雅道：“有的，梅亚小姐等下就知道了。”
　　两人继续往贫民窟深处走，梅亚发现，越往深处，房屋的破烂程度反而不像入口处那么糟糕，那些随地可见的垃圾也少了一些。
　　“贫民窟内也有规则，越是厉害的人，就住在越深的地方，享受越多资源。”莱妮雅注意到了梅亚的疑惑，继续解答：“想要逃离这块地方，就只能先深入到最里面去，滑稽又可笑。”
　　梅亚道：“你对这里似乎很熟悉。”
　　莱妮雅咧嘴，露出牙齿，“我在这里住过一段时间。”
　　场面陷入短暂的沉默，但没过多久，莱妮雅就来到了目的地。
　　这是一个有着围墙的小院，外面还种着一棵四五米高的大树，与一路走来看到的房子不同，这间院子是有精心维护的，墙面完整，透过门缝往里看，还能瞧见一片菜地。
　　莱妮雅走到木门前，拉着铜环叩了几下，声音两重三轻。
　　门内传来苍老声线，“进来吧。”
　　莱妮雅推门走进去，梅亚漂浮着跟在她身后。
　　小院落里，一个秃头老人正在用长木勺给菜地浇水，他的动作写意悠闲，就像是生活在庄园里养老的有钱有闲人，而不是贫民窟里的“囚犯”。
　　在水资源匮乏贫民区，能用来之不易的饮用水给菜地浇水，足见他地位有多高。
　　见到老人之后，莱妮雅掀开黑袍头罩，露出自己的脸庞，沉声道：“药师先生，我是来取药的。”
　　秃头老人表情不变，指了指屋子，道：“老规矩，自己去拿。”
　　梅亚的视线在老人身上晃了两圈，发现了有意思的东西。
　　洞察之眼观测到了不属于人类的魔力，但她的精神力感知却被屏蔽了。
　　在寻常人眼中，这个老头子就是一个有点能力的魔法药剂师，但梅亚不同，她对于那股不属于人类的魔力很是熟悉，因为那是深渊魔力。
　　换言之，这老家伙就算不是深渊生物，也和深渊存在一定的联系。
　　或者像希雅之前在路德维希遇到的那些邪教徒一样，通过某种特殊途径，学会了深渊法术。
　　秃头药师没有和梅亚搭话，她暂时也没有拆穿他的身份，跟着莱妮雅进了屋。
　　屋子里阴暗无光，走进来之后，就连莱妮雅提着的灯笼光芒都黯淡了几分。
　　一格格石槽整齐分布，灰黑色的土壤里长着血色的小草，高者长过一尺，短的才刚从土里冒芽。
　　“这是尸骨草，把草种喂给将死之人，它就能在人死后汲取残留的生命力，破开宿主的躯体长出来。”莱妮雅用魔力传音说道，“经过一些魔药学上的手段，可以用它制造出强健身体的魔药，补充服药者损失的生命力。”
　　梅亚沉默无语，进屋之后，洞察之眼就在石槽里看到了人类将腐未腐的尸骸，屋子里有三十来个石槽，也就是说，最近这段时日，有近三十个人被拖到这里，提前宣判了死刑。
　　血红色的草叶在灯笼的光芒下轻轻摇晃，显得有些妖异。
　　莱妮雅一边用特制的剪刀修剪草叶，收进玉盒子里，一边继续给梅亚传音：“这些尸骨草其实是药剂配方里的替代物，原本应该使用精灵们的生命之泉，但帝国境内已经没有精灵部族了，市面上现存的生命之泉也用光了，老师不得已之下，才想出这种替代之策。”
　　“药师先生曾经也是卢恩老师的学生，不过现在已经解除了师徒关系，最近几年，一直是我来这里取尸骨草，简单处理后交由老师使用。”
　　梅亚听出了她的话外之意，问道：“所以你的计划是？”
　　莱妮雅摸出一个很小的药剂瓶，里面盛装着红色的液体，“这是鬼人族的癫狂之血，服用之后，可以加速气血消耗，强化身体和斗气，代价是在爆发结束之后，会陷入时间不定的虚弱期。”
　　药剂瓶和盛装着尸骨草的玉盒子摆在一起，两样东西都是红色，两样东西都散发着血腥气味。
　　“癫狂之血并非毒药，所以毒素鉴定法术对它不生效。”莱妮雅道，“它与尸骨草也不会发生药剂反应，可以较为完美的融合在一起。老师年纪很大了，身体感官也退化的厉害，他是靠着经验在制作魔药，已经很难分清各材料的细微味道差别。”
　　梅亚明白了莱妮雅的意思，她要把癫狂之血涂抹在尸骨草上，交给卢恩去制作延命用的魔药。
　　以卢恩如今的身体状态，一旦癫狂之血的效果发作，开始过量消耗他的气血，极有可能在服药后当场猝死。

第274节
　　梅亚眯起眼睛，微笑地看着莱妮雅，“你告诉我这些事情，就不怕我向卢恩泄密吗？”
　　“我知道你不会去泄密。”莱妮雅面色平静，“你选定的观测对象是我，而不是卢恩老师，你在期待我做出选择，这个选择你满意吗？” 梅亚鼓掌，“相当满意，你的改变很符合恶魔的美学！不过——”
　　很多事情，就怕听到“不过”二字，莱妮雅也不例外，她皱起眉，神色变得有些紧张，“梅亚小姐，你要干涉我的选择吗？”
　　“当然不是。”梅亚道，“我只是想询问一下你的心路变化历程。”
　　“卢恩老师教过我很多知识，我为他工作，努力回报这份恩情，但现在他想要我的命，我还不想死，只能先下手为强，就是这么简单。”莱妮雅道。
　　“不错，很有气势的发言！”梅亚道，“莱妮雅，我很欣赏你！”
　　莱妮雅道：“那你觉得这个计划可行吗？”
　　梅亚再度鼓掌，然后道：“精彩的秘密谋杀，卢恩临死之前，你会躲去哪里？你已经退出了隐者会，摄政王也不太可能保你，你打算如何应对卢恩的临死反扑？”
　　当卢恩体内的气血出现问题时，老法师第一时间就会反应过来，是莱妮雅下了黑手，必然会报复她。
　　以卢恩所展现出来的实力，莱妮雅很难靠自己躲过卢恩的报复。
　　莱妮雅看着梅亚，“梅亚小姐，我想请求你的庇护。”
　　梅亚笑了，眼前这位女法师在行动之初，就想好了这条退路，如果她真的是恶魔，一定会乐于看到这种局面。
　　真正的深渊恶魔这个时候肯定会应下莱妮雅的请求，但是当卢恩临死反扑时，恶魔才不会施以援手，只会看着莱妮雅死去，然后收割莱妮雅的灵魂，让其堕入深渊。
　　很可惜，梅亚不是恶魔，也不打算做这么恶趣味的事情。
　　她随手一挥，装着癫狂之血的瓶子落入她手中，被她丢进了储物空间。
　　莱妮雅表情微僵，“梅亚阁下，您这是什么意思？”
　　察觉到不对劲后，莱妮雅的称呼立刻变得尊敬而疏远。
　　“我很欣赏你这个计划。”
　　梅亚一边说话，一边用魔力构筑了隔音结界，“但是，莱妮雅，在我看来，你的格局太小了！”
　　格局太小？莱妮雅有些不理解，卢恩是帝国境内最强大的施法者，她此番谋杀老师，也是思索许久才定下的计划。
　　“只是杀掉卢恩的话，帝国依然存在，你还会受到别人的压迫，而且余生你必将背负弑师的罪名，四处躲藏着过活。”梅亚道，“不如将眼光放得更长远一些，毁掉整个帝国，甚至由你来做帝国的主人！”
　　莱妮雅脸上露出震惊的神色，但她很快就收敛起脸上的表情，咬了咬嘴唇，问道：“梅亚小姐打算怎么做？需要我如何配合？”
　　梅亚看着莱妮雅，这个带着两重面具的女法师，本质上其实是个只爱自己的狠人，隐者会成为她的拖累，她就抛弃隐者会的身份，卢恩想汲取她的生命力，她就制定计划先下手为强。
　　不管是隐者会的抚养之恩，还是卢恩的教导之恩，在莱妮雅眼中都比不过她自己的性命和生活。
　　莱妮雅不是那种甘愿被摆布的人，即便是真正的恶魔来引导她，也必有一天会被反噬。
　　人类的复杂性在莱妮雅身上表露无疑，而这样的她，也会是极佳的工具人。
　　“计划的第一步，放弃你现在的毒杀计划。”梅亚开口了，“我需要卢恩活着，让他来牵制柏德文。”
　　卢恩为了恢复青春，和梅亚达成过口头交易，梅亚本打算用这次交易，让卢恩找时机做掉柏德文，但在艾琳提出“转移仇恨”的操作之后，她也有了新想法。
　　卢恩更适合作为潜伏在埃洛瓦城内的一根尖刺，在柏德文成为“魔王”后，找准机会发动背刺。
　　既能坐实柏德文的“魔王”身份，也能帮希雅她们探一探柏德文身后的隐藏力量，试一下boss的技能组。
　　这么好用的工具人，直接毒死多不合适啊，应该让他尽可能地发挥余热才行。
　　停顿了一下，梅亚继续道：“计划的第二步，你要努力成为埃洛瓦的守备统领，起码要有开启城门，解除城防的权限。”
　　听到这里，莱妮雅眼中闪过一道厉芒，像是想到了什么，沉声道：“我明白了！”
　　梅亚猜她多半是以为自己会召唤深渊大军降临，需要她来帮忙解除城防，减少攻占帝国的消耗。
　　反正不管莱妮雅怎么想，都不会将梅亚和勇者那边联系起来。
　　“走好这两步，接下来就是看着柏德文和卢恩内耗，然后伺机抢夺胜利的果实就行了。”梅亚笑道，“我会帮助你的，很简单吧？”
　　莱妮雅沉默不语，但是点了点头。
　　梅亚看着她，声音放轻，像是在描绘幻象中的场景，“届时，选择彻底摧毁帝国，还是夺取权柄，掌控这个国家，都由你自己来决定！”
　　莱妮雅的沉默持续了数分钟之久，当梅亚快要绷不住脸上的愉悦笑容时，她才开口：“梅亚小姐，你为什么会选中我？”
　　“因为你足够有趣。”梅亚道，“在我见到你的第一眼时，我就明白，你很适合成为深渊的信徒。”
　　“在我们掌控帝国之后，梅亚小姐打算做什么？”莱妮雅又问。
　　“那就要看你能否继续取悦我了。”梅亚道，“俗世的金钱和财富对我来说没有意义，我追求的是更有趣的东西。”
　　莱妮雅道：“你会离开帝国？”
　　梅亚道：“甚至是离开这个世界，牧场主人不会在哪一片小牧区久留。”
　　梅亚的话里有潜藏信息，表明自己不会打扰莱妮雅的统治，不会干预她的权力。
　　这当然也是空头支票，不会实现的那种。
　　说谎对梅亚来说就像喝水一样简单，她毫无撒谎的负罪感。
　　莱妮雅脸上出现放松的笑容，她轻抚左胸，对梅亚鞠了一躬，“谢谢你的指引，梅亚阁下。”
　　“叫我梅亚就好，我说过的，我不太喜欢被人尊称。”梅亚瞥向门外，“这些计划你心底知道就行，不要留下任何痕迹。至于现在嘛，我们得迎接那位药师先生的诘问了。”
　　莱妮雅收起尸骨草，梅亚也跟着撤销结界，房间门外，秃头的药师正走到门口，打算朝里看。
　　见到两人走出来，药师咧嘴露出黄牙，道：“你们在屋里待的时间太长，收取成型的尸骨草花不了这么长的时间。”
　　莱妮雅坦然面对药师，道：“这次的药材用量比较大，对品质也有要求，我需要谨慎修剪。”
　　“啧啧，那个老家伙什么时候才肯死掉啊？”药师咂嘴，讽刺道，“我当年就打算等他老死，好继承他的遗产，结果现在我都快死了，他还活的好好的，小姑娘，你可要保重身体，争取比那个老家伙活的更久！”
　　莱妮雅并不接话，梅亚却双手抱胸，近距离扫视之后，她更加确定药师和深渊有关系，而且联系极为亲密。
　　再加上从艾琳那里得来的消息，梅亚便开口试探：“快死了？你不是已经死掉了吗？现在支配这具身体的，并不是原本的药师吧？”
　　听到梅亚的话，药师的身体僵在原地，数个呼吸之后，他哈哈大笑，一道黑雾从他嘴里钻出来，飘在药师头顶的部位，发出嘶哑的声音：
　　“不愧是掌握了瞳术的高阶魅魔，竟然一眼就看穿了我的伪装，真是厉害啊！”
　　梅亚有些无语，不是吧，诈一下就跳出来了，深渊恶魔这么单纯直率的吗？
　　她观察了一下拖着尾翼的黑影，再联想起艾琳说过的影魔君主，开口说道：“又是你们影魔一族？”
　　“魅魔，这次的牧场是君主大人早就盯上的地盘！识相一点你就自行离开，不要久留，更不要动歪心思！”黑影用深渊语警告道。
　　“影魔君主？上一位来这片土地播撒深渊气息的是血魔君主吧？那可是魔王级别的大人物，你们想侵占血魔族的利益，经过它们的同意了吗？”梅亚熟练地运用深渊语反驳。
　　至于莱妮雅，两个“恶魔”的语速实在太快了，她听不清它们在说什么，只能通过双方的语气来判断，这并不是什么友好交流。
　　“血魔王已经陨落，牧场能者居之，我们布局多年，魅魔族休想进来插一脚！”影魔继续警告。
　　梅亚却犯了难，和这个影魔动手已经是可以确定的事情了，最好是能将其直接斩杀，给柏德文一些警告，顺便展示一下自己的实力。
　　但她现在冒充魅魔，对深渊恶魔有极大克制作用的圣光神术是没法用的，她自己可用的深渊法术又都是辅助类法术，缺少那种一击必杀的手段。
　　难道真要搞什么最大出力的群体魅惑，让那家伙自杀？
　　也不太行啊，影魔同为深渊生物，对群体魅惑这样的深渊法术有很强的抵抗性，梅亚估计魅惑术也就让影魔发一下呆，很快就会清醒过来。
　　能鉴别战斗力的眼镜，变猫的法杖，还有捅伤口会回血的刀，这些为恶作剧而生的奇物也都没啥作用。
　　想到这里，梅亚默默将奇物木刀扣在了掌心。
　　她还有一柄奇物木刀，是由安塔尔的那几个炼金玩具合成出来的，具备必中、破甲和燃火能特效，之前在镜湖遗迹里使用过一次，还有两次使用机会，加持着她的魔力，或许可以做到一击必杀！
　　最近这段时间，梅亚手头上多了几件成品奇物，还有两件奇物胚子，对待奇物木刀的态度就大方了许多，没打算省着用，反正有丽兹妈妈在，迟早能拿到新玩具。
　　做好准备后，梅亚低喝道：“多说无益，实力决胜吧，深渊从来都是如此，弱肉强食，胜者通吃，败者失去一切！”
　　“狂妄的魅魔，这里可没有那些被你迷惑的肌肉脑，连眷族都不带，竟然敢挑衅我！”影魔笑了，魅魔族的单体战斗力很一般，深渊生物都知道这一点。
　　它展开精神压迫，将莱妮雅逼到墙角，同时身体中射出数道黑色长枪，直奔梅亚的脸庞。
　　梅亚也笑了，配合着她如花般绽开的笑脸，还有定向发动的群体魅惑。
　　影魔扭动的身躯僵住了，那些离体的黑枪失去魔力灌注，也自行退散，就在它即将挣脱群体魅惑时，一道迅捷如电的棕色光芒洞穿了它的脑袋。
　　下一秒钟，影魔的脑子里爆出一团绚丽的火光，扭曲的阴影恶魔也被炸成了碎片。
　　奇物木刀贯穿目标后，插在院子外面的大树上，梅亚赶紧小跑着过去把木刀拔出来，重新收藏。
　　丢刀的时候很靓仔，跑过去捡刀的场景就有些滑稽了。
　　控制秃头药师身体的影魔死去之后，药师的身体以肉眼可见的速度腐烂发臭，糊在了地上。
　　莱妮雅看着这一幕，尽管她接受能力极强，也感觉到了喉头不适。
　　梅亚走过来拍了拍莱妮雅的肩膀，道：“看来不用你下毒，这里的尸骨草已经出了问题。”
　　莱妮雅嘴唇颤动，“我该怎么做？”
　　“把尸骨草有问题的事情告诉卢恩，顺带跟他说，毁掉尸骨草的是柏德文那边的人，让他自行想办法。”梅亚淡淡道。
　　“老师会相信这番说辞吗？”莱妮雅道
　　梅亚用魔力封禁住一块影魔的尸体碎片，阻止它消融，然后才道：“我跟你一起过去，他不信也得信。”
　　她刚想搅乱柏德文和卢恩的关系，这只耿直的影魔就自行送了上来，这下连借口都不用编，把这里发生的事情“稍作修饰”，告诉给卢恩就行了。
　　与此同时，当操控药师身体的影魔被杀时，附着在柏德文身上的高阶影魔立刻有了反应。
　　此时的天色接近黎明，柏德文仍然在处理积压的文件，还没有休息，见到身体里的影子钻出来，他表情不变，问道：“发生了什么事情？”
　　“贫民窟里那只影子死掉了。”影魔口中吐出成熟女性的声音。
　　“嗯？”柏德文眉头皱起。
　　“它的任务是收集贫民窟里那些人类的罪怨之力，壮大自身，顺便对那位老法师的保命药材动点手脚。”影魔道，“但是似乎遇上了麻烦的对手。”
　　柏德文眉头一挑，“那个叫做梅亚的魅魔？你不是说，魅魔自身的战斗力很一般吗？”
　　“凡事都有例外。”影魔道，“影子被瞬杀了，甚至都没看清对方的招式。能做到这一点，那只魅魔的战斗力不下于我。”
　　柏德文冷哼一声，道：“那行动计划需要调整吗？”
　　“当然，我们需要多给她一些尊重。”
　　雪原之上，露西等人也察觉到了频繁爆发的地动。
　　大地震颤的幅度强弱不等，间歇期也不确定，有时候一小时内会震动数次，有时候半天没有动静，但这么频繁的地动，大家都察觉到了情况不对劲。
　　露西犯了难，他们还要继续寻找希雅，但这地动异变也让人担忧。
　　“我们暂时分开行动吧。”
　　在她仍旧纠结时，可萝尔先开了口。
　　身材娇小的圣灵大祭司抬头看向远方，面有忧色：“你们继续寻找希雅，我一个人去调查异常地动的原因。”
　　克洛斯道：“可萝尔祭司，这里毕竟是帝国的领地，贸然分开行动，并不是好的决策。”
　　“我也是这样认为的。”奥尔瑟雅道，“地动的事情暂时放一边，我们找到希雅之后，带着她迅速离开雪原就行。”
　　朵丽丝跟着补充道：“雪原的灾难和我们并没有多大关系，我们还是早点找到希雅殿下吧。”
　　可萝尔沉默数秒，道：“这种频率和规模的地面震动，一定是有大灾难到来，可能会影响到整个世界，我们谁也脱不开关系。”
　　可萝尔没有告诉众人，她觉得这件事和蜜利安有关系。
　　以蜜利安的性格，不太可能为了奥尔瑟雅的一点私心，就从森精灵部落跑到北方雪原来，还故意放走艾琳。
　　她是在计划着某些事情，而且一定事关重大。
　　用不正经的言行动作来掩盖自己的真实意图，这是蜜利安经常耍弄的手段。
　　蜜利安来到雪原区域后没多久，地动就开始了，这件事肯定和她有关系。
　　“就这样决定吧，我先走了，你们注意安全，尽快找到希雅，带她离开雪原。”
　　说完这句话，可萝尔纵身一跃，飞上天空，娇小的身影很快就消失不见。
　　剩余的人面面相觑，但也只能叹息一声，继续在茫茫雪原上寻找起希雅的位置。
　　他们寻人的方法很笨拙，只能凭着克洛斯对希雅的微弱感应，顺着大概的方向进行搜寻。
　　希芙利特再度被抓了起来，封禁魔力，跟着几人的队伍一起行动。
　　又到了傍晚时分，众人准备扎营休息时，克洛斯忽然有了反应。
　　“希雅的位置在快速接近我们！在西北方位！”
　　闭目冥思的克洛斯快速报告位置，同时尝试和希雅进行链接，取得联系。

第275节
　　没过多久，小公主就回应了他的讯息，并且表示正在赶来会合。
　　众人顿时连营地都不管了，连忙顺着方位迎了过去。
　　天色全黑下来时，两方终于汇合。
　　当看到背着希雅赶路的艾琳时，露西等人都变了脸，拔刀的拔刀，抽法杖的抽法杖，摆好架势，准备逮住这个屡禁不止的诱拐犯，狠狠地揍一顿。
　　艾琳很谨慎地停在离众人十几米远的地方，同时她背上的希雅也跟着喊话：“大家不要动手！”
　　有希雅在，众人“投鼠忌器”，只能看着艾琳逐步走近，内心里尽管憋着火气，却无法宣泄出来。
　　“先别急着打架，有意外情况出现了。”
　　距离拉近之后，希雅再度喊道。
　　露西沉着脸，道：“希雅，别被那家伙骗了，她是魔王，会伤害你的，回我们身边来！”
　　希雅道：“艾琳只是魔王候补，还没有加冕为魔王。”
　　“以她体内魔王之血的契合度，成为魔王是迟早的事情。”露西道。
　　不同于露西的严肃，克洛斯却是在用眼神和希雅进行沟通。
　　‘具体是怎么回事？需要我帮忙吗？’
　　希雅没有单独回应克洛斯，直接道：“本来确实如此，但现在情况发生了变化。”
　　露西蹙着眉头，“什么变化？”
　　希雅道：“出现了比艾琳更有可能成为魔王的人！”
　　克洛斯听到这话，立刻明白了希雅的意思，追问道：“是什么情况？”
　　希雅看了看朵丽丝和希芙利特，“你们俩认识摄政王柏德文吧？”
　　两人点头。
　　“根据特殊渠道，我和艾琳得知了一些消息。”希雅道，“深渊界的影魔君主决定将柏德文培养成新任魔王，已经搜集了足够多的魔王之血，柏德文正在准备自己的晋升仪式！”
　　露西听后，眉头皱的更紧，“这个消息属实吗？”
　　“可以确定是真的。”希雅道。
　　“你们是从哪里得到的消息？”露西又问。
　　希雅看向克洛斯，在灵魂链接里告诉他，“是梅亚打探到的，梅亚此时就在帝都埃洛瓦，还混进了高层。”
　　克洛斯苦笑着开口：“我大概知道希雅的消息是从何处得知的，我以勇者的身份保证，这个消息是真实的，至于获知渠道，你们可以理解为勇者和贤者对魔王的特殊感应。”
　　希雅秘密联系克洛斯的原因，勇者也明白，就是想对众人隐瞒梅亚的真实身份嘛。
　　有希雅和克洛斯的双重保证，众人没有再对消息的真实性起疑。
　　但瑞拉立刻就把新的问题摆上了台面，“就算如此，艾琳数次带走殿下，也是我们的敌人！”
　　“正是如此！”朵丽丝也狐假虎威地喊了一句。
　　“我可以成为你们对抗魔王的助力。”艾琳适时开口，“柏德文是如今的帝国实际上的掌控者，他如果加冕为魔王，将会祸及整个帝国，带来的危害性也比我要大得多。”
　　“你很擅长撒谎骗人，而且有数次前科，我们很难相信你。”露西道。
　　“你们觉得要怎么做才能表示我的诚意？”艾琳道，“我很喜欢希雅，是来真心请求合作的。”
　　希雅跟着说道：“我觉得艾琳是认真的，我们之间存在合作的基础和可能性，我觉得可以一试。”
　　克洛斯是站在希雅这边的，说道：“我们那个世界有一位伟大的哲人说过，要团结一切可以团结的力量，把敌人缩减到最小，艾琳小姐愿意与我们合作，我认为她也可以成为对抗真魔王的一份重要力量！！”
　　“克洛斯哥哥说的有道理！”希雅毫不犹豫地给克洛斯点了个赞，露出与手势相匹配的阳光笑容。
　　只有在这种时候，希雅才会用“哥哥”来称呼克洛斯。勇者先生也是一位绝佳的工具人，超尽职尽责的！
　　“可是——”瑞拉下意识想反对，可惜她本就不是擅长言辞之人，虽然心中不愿看到艾琳加入，也怕希雅再次受到伤害，但着实不知道该如何表达。
　　摘掉了“魔王”这个身份后，艾琳与众人之间的矛盾，就只剩下她数次拐走希雅的劣迹了，但大家都知道，希雅是个不记仇的好孩子，她自己都不在意这些问题，众人也不好越俎代庖。
　　而且艾琳的情况早已有先例，朵丽丝和爱丽丝都是这样加入别院的。
　　她们可以，艾琳自然也行。
　　朵丽丝知道自己没有反对立场，但她也深知艾琳的危险性，便开口道：“我们都很担心希雅殿下再次被你伤害，你要是想表达诚意，不如就和我们一样，成为希雅殿下的灵魂仆从吧！”
　　这个意见一提出来，就得到了瑞拉和奥尔瑟雅的两票同意。
　　克洛斯自然也是支持的，安塔尔是无关人士，没有发言权，希芙利特也是一副“无关我事”的咸鱼模样，并不开口说话。
　　露西皱着眉，她是个聪明人，敏锐地察觉到希雅和克洛斯之间进行过秘密联系，希雅提前说服了克洛斯，目前只剩下她还没有表态。
　　灵魂契约这个提议看似合理，但有这个提议，不就是已经认可艾琳加入别院了吗？
　　露西有龙瞳傍身，解除超凡桎梏后，她的实力也有很大的提升，她比在场其余人更清楚艾琳的危险性。
　　这个女人身体里的力量就像炼金火弹一样，随时都有可能爆炸，即便她不是魔王，不确定性和威胁性也比朵丽丝大得多。
　　可眼下这种局面，她一个人的意见也不足以否决全体，只能无奈地举起手，“我持保留意见，你可以暂时加入我们的队伍，但一旦出现问题，我会第一时间驱逐你，并且永远不会给你再靠近希雅的机会！”
　　“我明白了。”艾琳点头，“我愿意成为希雅的灵魂仆从，可以现在就举行仪式。”
　　临到这时，希雅却犯了难，要是能签下艾琳，让魔王小姐也成为她的灵魂仆从，自然是好事，可惜她前不久才拿下大爱丽丝，已经有四份灵魂契约在身，实在是无力再承担艾琳这种级别的灵魂仆从了。
　　潘多拉魔偶们虽然实力不如艾琳，但她们的灵魂力量真的很强大，相应的负担也变得很重。
　　希雅只能先转移话题，“灵魂契约的事情可以先放到一边，现在有更重要的事情要做。”
　　克洛斯道：“你是指最近频繁的地动？关于这一点，你们有什么消息吗？”
　　希雅走到众人之间，示意艾琳也跟过来，说道：“艾琳曾带我去看过冰晶花海，我只能用洞察之眼视物，所以在花海附近观察到了一些奇特的景象……”
　　希雅向众人说明了雪原之下沉眠着参天巨兽的事情，并用不确定的语气说道：“我怀疑最近雪原频繁地动，很有可能是那只巨大的龙型魔兽苏醒了。”
　　众人都觉得惊异，第一念头便是怎么可能有那么巨大的魔兽。但露西和克洛斯是例外，他们一个是龙族，一个是勇者，都有着远超于正常世界的知识。
　　露西第一时间想到了冰霜巨龙，但一则冰霜巨龙的体型没有希雅描述的那么大，二则天空龙岛闭锁多年，真要有体型这么巨大的龙族流落在外，下落未明，族里的传承记忆应该会提到，但她的记忆里并没有相关信息。
　　克洛斯则想到了其余勇者们曾提到过的鲲鱼和鹏鸟，那些山海巨兽足以背负一个完整的世界，在星空深处游弋。
　　跟着他又想到了暗神，暗神的真身普遍都体型巨大，舒展开来横跨数个世界的也不在少数。
　　如果那个巨大魔兽是暗神的化身……
　　克洛斯一阵心惊，那必将是比魔王更可怕的灾难，以他的实力，恐怕很难将其驱逐。
　　他已经知道这个世界比前两个世界更危险，但暗神这种东西，他是真的不想去面对，打不赢另说，就算成功驱逐，也有可能永久损伤理智，在未来的某一日陷入癫狂。
　　“可萝尔老师说的没错，蜜利安老师这次来雪原，可能和地动有关系！”
　　奥尔瑟雅却注意到了另一个关键点。
　　蜜利安在与众人分开时，曾提到过雪原奇观，言下之意，她是想在死前再欣赏一次雪原奇观。
　　冰晶花海作为雪原奇观中较为美丽的那种类型，蜜利安肯定不会错过！
　　是不是因为她做了什么，才导致那头巨大魔兽苏醒？还是她感知到了巨大魔兽会苏醒，想去阻止？
　　“我们得迅速赶过去！”露西拍板定下行程，“今夜就不宿营了，希雅，你能坚持住吗？”
　　希雅此前睡了一个甜美满足的好觉，便点了点头，“没问题，我支持露西姐姐的决定。”
　　露西环顾众人的状态，在希雅被艾琳带走之后，大家就没怎么休息过，此时的精气神也都不是最佳状态。
　　她无奈地叹了口气，“算了，扎营休息三个小时，进食喝水，恢复体力，之后再全力赶路吧。”
　　回到先前的扎营点，露西开始生火起锅，克洛斯帮着她准备食物。
　　希雅被瑞拉抢去，抱进怀里好好关怀了一番，确定小公主身体无恙，才依依不舍地松手。
　　朵丽丝则贡献出了几套收藏用的女仆装，让艾琳换上。
　　既然要加入队伍，必要的流程还是得走一遍的。
　　注意到这一幕的希雅也是暗自感叹，前段时间的生活还是在魔王城说晚安，现在就变成了希雅家的魔王女仆，有道是世事难料，果真不虚。
　　有一说一，艾琳的女仆装扮相也挺漂亮的，纤瘦的身形配上黑白配色的女仆短裙，白色薄袜虽然和周遭的环境有些冲突，但在艾琳腿型的衬托下，很容易让人联想到雪糕，有种撕开包装舔上几口的冲动。
　　朵丽丝的收藏并非是别院的制式服装，情趣和美观大于实用性，裙摆在膝上数寸，能看到艾琳大腿上的袜圈，后背有交叉镂空的设计，领口也开的比较大，后背的洁白肌肤和锁骨处的凹陷清晰可见，再加上艾琳看上去像是挑染几缕紫色的冰色长发，一个外表冰冷却气质勾人的女仆就新鲜出炉了。
　　她还按照朵丽丝教的动作，走到希雅面前屈膝提裙，躬身行礼，柔声道：“希雅殿下，贵安。”
　　希雅表情复杂，瞥了瞥艾琳有些歪斜的站姿，小声道：“不熟悉高跟鞋的话，可以不穿哦。”
　　朵丽丝这个坏心眼的家伙，给基本上没穿过高跟鞋的艾琳，准备了一双目测跟高七厘米以上的细跟鞋，艾琳能熟悉才怪。 不得不说，习武之人的身体控制能力就是强，虽然是第一次穿这么高跟的鞋子，但艾琳适应的很快，绕着临时扎营点来回走了几圈，她就步伐自如，看不出异常了。
　　三小时后，队伍开拨，往东而去。
　　艾琳作为新晋女仆，失去了成为希雅御用“坐骑”的机会，只能走在队伍后方，差不多和希芙利特并行的位置，眼巴巴地看着趴在瑞拉背上的希雅，表情酸涩。
　　但她也知道，现在不是争抢的时候，想要和希雅长久相守，这是必经阶段。
　　“唉，也不知道你这是图个啥，就算不当帝国第一位女皇帝，做个偏远地区的山大王也好啊，干嘛要去当别人的女仆？”希芙利特用恨铁不成钢的语气吐槽道，“贱不贱呐！”
　　艾琳隐蔽地翻了个白眼，低声道：“这是为了爱情所做出的适当牺牲，你这种没人爱也不爱人的家伙是理解不了的。”
　　“是是是，你有人爱，但是我看那位小公主挺博爱的，身边围着好多漂亮妹子，还有俩帅气的小哥哥，也不知道你在她心中能排上什么名词。”希芙利特咧开嘴巴，无情嘲笑。
　　“我有信心成为希雅心中最重要的人，而且已经取得跨越性成效。”艾琳倒是不在意希芙利特的嘲笑，自信满满地说道，“我离最终的成功，只差时间而已。”
　　希芙利特哂笑，懒得再说什么，反正说什么也劝不回舔狗。
　　艾琳自觉获得了胜利，但心中还是有些惆怅。
　　虽说加入这边的队伍，获得了和希雅长久相处的机会，但今后这段时间里，她怕是不能再给希雅暖床，也没法搂着可可爱爱的小希雅安眠入睡了。
　　孤独入睡的夜晚，寂寞又冷清，想想就难受。
　　一边跟着队伍赶路，艾琳一边隐晦地扯了扯袜圈。
　　她腿上的白袜是朵丽丝的收藏品，对于艾琳来说有些宽松，尽管有袜圈的束缚，也容易在走动中松脱。
　　出发之前，艾琳本想直接脱掉这双碍事的长袜，但是希雅似乎挺喜欢她这身打扮，艾琳就放弃了。
　　她不懂穿搭，一切以希雅的审美为主，希雅觉得好看，她就这么穿。
　　队伍一路往东南的方向走，越过几重山脉，入目的风景仍然是冰天雪地，在第二天下午时分，他们碰到了几只陷入癫狂的雪山熊。
　　雪山熊以体型肥壮和怪力而闻名，族群中的优秀者能突破四阶，首领可能突破五阶，是冰原地区较为难缠的大型魔兽。
　　但希雅他们碰到的这几只都是疯疯癫癫的状态，只知道闷着头往西北方向跑，连路过的人群都不理会，像是在躲避即将到来的恐怖灾难。
　　遇见那些举动奇怪的雪山熊后，地动的爆发变得更为频繁，也更为剧烈，踩踏在雪层上都能感受到明显的摇晃感。
　　频繁的地动让一些小山头上发生了雪崩，有些地方还出现冰层开裂的状况，
　　好在希雅这支队伍都是身经百战之人，这种规模的灾难还影响不了他们的行程，一路走走歇歇，在第三天上午，他们就望见了冰晶花海绽放的那个山头。
　　这里距离坚冰要塞不远，也就半天多的路程，但并无士兵把守，众人很轻松就上了山。
　　山头上，艾琳和希雅曾经扎营的地方出现了一顶小帐篷，不过里面没有人，附近的山峦上也看不到人。
　　冰晶花海的美景要等有月亮的晚上才会出现，众人就地扎营，开始调查周围的情况。
　　奥尔瑟雅在帐篷里感知到了自然魔力的残留，再根据帐篷的风格，判断是蜜利安留下的，至于可萝尔有没有找到这边来，现在又身在何处，奥尔瑟雅也不清楚。
　　营地和帐篷才布置好，众人脚下的大地开始剧烈晃动，幅度前所未有，希雅甚至有种现在是待在风浪里的小船上的错觉。
　　冰雪地面上裂开一道道缝隙，深处能看到黑色岩石，但就连岩石也在崩碎开裂，露出更为黝黑深邃的光景。
　　那黑暗仿佛能将附近的光亮给吸入进去，希雅尝试用内眼识观察，但却一无所获，什么也看不清。
　　露西无奈，只好吩咐众人收起帐篷，同时用魔力构建出一块低空漂浮的平台，托住了所有人，避免有人失足卡入裂隙。
　　经历这一次的地动，众人能很明显的感受到，震源的中心就在众人脚下这座山头。
　　地动持续了一刻钟左右，待其停下时，山头上出现了一道道不详的黑色裂隙，窄则三五寸，宽的有数尺，暴戾凶虐的气息从裂缝里飘出，让人心悸。
　　这种景象也让众人不再怀疑希雅的说法，这座雪山的下方，沉睡着一头体型超巨的魔兽，而且凶戾非常，这次北方雪原的地动，也是因为它的苏醒而造成的。
　　希雅注意到，蜜利安的帐篷在震源中心地带，附近有十几道大大小小的裂隙，但都避开了帐篷，没有让帐篷损毁。
　　更让人惊讶的是，在地动结束后，过了约莫半个小时，大地又开始颤动，这一次却没有将裂开的缝隙拉得更宽，而是让裂隙逐渐闭合，直到雪原上再也看不到那些伤口般的黝黑裂隙，震颤才停下来。
　　观察着下方的动向，众人脸上的表情阴晴不定，脑海中各有想法。
　　露西轻抚下巴陷入沉思，克洛斯则在操控着手里的像是罗盘一样的道具——先前趁着缝隙没有全部闭合时，他朝着裂隙里丢了几个纸人。
　　他手里的罗盘能感应纸人的位置，以前深陷地下洞窟，寻不到出路时，他就是用纸人来找路的。
　　此刻，罗盘上的指针显示纸人在以极快速度下坠，已经到了下地数千米的位置，这让克洛斯的表情变得极为凝重。
　　在那么深的地底，光是重力压力都够人喝一壶了，那只巨大魔兽还能行动，足见其力量有多强。

第276节
　　希雅摸到艾琳身旁，碰了碰她的手臂，轻声问道：“雪原上有没有流传与这个相关的传说？”
　　艾琳摇头，“没有，最起码我没有听说过，希芙利特，你知道吗？”
　　希芙利特也跟着摇头，她双手抱在胸前，用感慨地语气说道：“能引起这种规模的地动，底下那家伙到底有多大？！”
　　安塔尔举手发言，“能找到雪原本地的博物学者询问情况吗？如果是长期待在本地的博物学者，或许了解相关知识。”
　　安塔尔不愧是炼金师，很快就想到了同为搞学术的博物学者。
　　提到博物学者，希雅首先想到了库珀，然后是白狼托雷斯的妻子玛瑞亚，她和艾琳当初就是在这里见到那对夫妇的，玛瑞亚和希雅同为病弱，给希雅留下了很深的印象。
　　艾琳道：“博物学者可能也不了解这里的情况，我的老师就是雪原上最有智慧的学者，他从未跟我说过冰原下方沉睡着巨兽的事情。”
　　希雅听罢，忍不住揉了揉额头。
　　连库珀也不知情，怕是只能指望圣光之主降下启示了。
　　就在众人为这神奇的景象而头疼时，不远处的山头上飞过来两个纤细的人影。
　　其中一人体态娇小，偏偏留着比身高还长的头发，一眼就能看出来是可萝尔，另一个则是少女形体，靠近之后，众人才认清是蜜利安。
　　两只精灵身上都带着一些小伤，衣服也有破损之处，可萝尔绑头发的发带断掉了，长长的金发飘在身后，垂到了脚踝下方；蜜利安的仪容没有明显问题，但左眼眶上略带淤青，估计是被揍了一拳。
　　看到山头上的众人，蜜利安笑眯眯地挥了挥手，“你们过来了？”
　　可萝尔则是一言不发，看上去就心情不佳，在视线余光瞥见希雅和艾琳时，她臭臭的脸色才稍微缓解一些，没那么紧绷。
　　奥尔瑟雅连忙上前问道：“蜜利安老师，这到底是怎么回事？”
　　蜜利安没有回答她的问题，视线别有深意地在艾琳和希雅身上晃了一圈。她双手背在身后，走到艾琳身旁，低声嬉笑：“看起来已经得手了，效率挺不错的嘛~”
　　说完她又转向了希雅，满意地点了点头：“果然，我没有看错你，小希雅，你是个让魔王也为之臣服的好孩子！”
　　希雅总觉得蜜利安的话意有所指，别过脸，不自觉地搓了搓手指。
　　她听奥尔瑟雅和露西讲过蜜利安的故事，这位现任塞壬之喉可是一位拥有后宫团的奇人，而且男女不忌，互相之间的关系还处理的极好。
　　真叫人羡慕。
　　调戏完两人，蜜利安才回到奥尔瑟雅身边，道：“刚才的地动你们都看到了吧？既然能找到这里来，说明你们对情况也有一定的了解，说说看，你们知道多少？”
　　露西叹了口气，道：“小希雅曾来过这里，她天生目盲，只能以洞察之眼视物，阴差阳错之下，看到了深藏于地底的巨大魔兽。”
　　“洞察之眼还能做到这种程度？”蜜利安有些惊讶，她看向希雅，目光里带了几分审视。
　　希雅调动占星魔力，催动的却是内眼识，金色光带从眼中飘出，让她看起来多了几分神性的气质。
　　蜜利安鼓掌，“好厉害的瞳术！这算是把洞察之眼开发到了另一个层面吧？天生目盲还能开启洞察之眼，关键是这么年轻，小希雅未来有攀升七阶的潜力啊！”
　　可萝尔开口了，声音有些疲惫：“现在不是说这个的时候，你把事情告诉大家吧。”
　　蜜利安啧了两下嘴巴，指向众人脚下：“小希雅看到的没错，在北方雪原的地底，沉眠着时代的巨兽，一头远比如今的龙族更为古老的冰龙！”
　　“根据高等精灵留下的记载，我们的世界曾遭遇过分崩离析的危机，天空破碎，大陆崩解，海洋之水流向归墟，世界上的绝大部分生灵陷入寂灭。”
　　“危机之时，的神明从沉眠中醒来，祂散去身躯缝补天空和海洋，御使之初诞生的巨兽，驮着分崩离析的大陆重新聚合，又用无上神力将三者联系在一起，重铸成如今的世界。”
　　“承载着大陆碎块、让陆地重聚的巨兽一共有五只。”蜜利安继续道，“其中四只感念于神的付出，愿意将生命陷入沉寂，永世旅行职责，唯独雪原底下这只冰龙不同，它每隔数百年就会醒来一次，渴望脱离大地的重压，恢复自由之身。”
　　露西皱着眉头，心神快速搜索脑海里的传承记忆。
　　龙族的传承记忆中并没有这样的记载，连类似的传闻和故事都没有。
　　精灵的历史和龙族相差不多，没道理蜜利安知道的这么清楚，她却连听都没听说过。
　　“年轻的龙，你在怀疑我？”蜜利安看着露西，脸上的表情饶有兴致。
　　露西这才注意到，她刚才查看传承记忆时，不自觉地进行了半龙化，背后出现双翼，眼睛也化作了龙瞳。
　　“我只觉得有些奇怪，您刚才提到的那些，龙族的传承记忆中并没有相关记载。”露西道。
　　蜜利安叹了口气，“这也不奇怪，因为这样的记载，只有精灵族和人鱼族还保留着。”
　　众人顿时好奇，为什么会是精灵和人鱼？
　　蜜利安没有立刻解答，而是抛出了另一个问题，“职业者的巅峰称号都有哪些？”
　　露西快速答道：“洞察之眼，救赎之手，奥秘之心，坚石之躯，讯风之器，信使之足，秘隐之形和塞壬之喉。”
　　希雅掰着手指数了数，她知道洞察之眼是索尔，救赎之手是特里德，秘隐之形是王政厅的维博尔，塞壬之喉就是眼前的蜜利安，其余的都没怎么听说过。
　　“除开塞壬之喉，其余称号都是战斗系职业者才能拥有的，你们就不好奇，为什么塞壬之喉会与那些巅峰称号并列，并且世代更迭从不缺席吗？”蜜利安又问。
　　露西摇了摇头，连露西都不知道，其余人就更不清楚缘由了。
　　蜜利安露出微笑，颇为自豪地说道：“因为塞壬之喉承担的职责比其余巅峰称号的职业者更重要，只有掌握了灵魂之音的我们，才能安抚冰原下这只躁动的巨兽！” 蜜利安的话说到这里，露西也明白了为什么只有精灵族和人鱼族保留着相关记载。
　　千年以来，能拿到塞壬之喉称号的歌姬，基本都来自这两个族群，就算是有人类歌姬十分出色，也只是有望获得这个称号，从没有真正拿下过。
　　奥尔瑟雅却听到了另一重意思，“所以蜜利安老师这次来北方雪原，就是为了安抚这条冰龙？带我来见希雅只是顺带的？”
　　蜜利安笑了笑，道：“乖学生的事情和我的事情一样重要，再说了，你的目标不是已经达成了吗？”
　　奥尔瑟雅一时语塞，闭上了嘴巴。
　　希雅依旧面带忧色，“可是这条巨兽究竟要如何安抚？”
　　雪原底下的冰龙实在是太大了，如果它真的挣脱束缚，从地底深处钻出来，将是无法想象的灾难。
　　“她是打算牺牲自己。”
　　蜜利安还没开口，跟她一起过来的可萝尔先说话了。
　　圣灵大祭司的脸色仍旧不太好看，声音里带着疲倦，“蜜利安的生命即将走到终点，她要用最后的灵魂颂唱，安抚这头冰龙。”
　　“结果无论成败，她都会死。所以她想支开我们，不让我们参与这件事。”
　　“蜜利安老师……”奥尔瑟雅心中一酸，虽说她也知道蜜利安即将寿终，但在森林里安详睡去，和绽放最后的生命力，死在冰天雪地之中，是完全不同的感受。
　　精灵们早已做好蜜利安逝去的准备，但当这件事情真的要发生时，还是免不了会悲伤。
　　“哎呀，不要都是这种脸色嘛。”蜜利安自己倒是很淡定，脸上依旧带着笑容，“生老病死，生灵法则，我们每个人都在规则之中，我已经比你们加起来都活的更久，也没有什么遗憾之事，让自己的生命发挥出最后的余热，其实是很幸运的事情。”
　　这种豁达的生死观让希雅生出几分感叹，她虽然活了三世，但说到底仍是个惜命如金的人，很不想面对死亡。
　　她不知道自己还没有下一次穿越的机会，也不敢赌，这个世界的生活她前所未有的满意，很不想失去。
　　克洛斯道：“难道就没有别的办法了吗？”
　　蜜利安摇头，“据我所知，这是唯一的办法，也是塞壬之喉存在的意义。”
　　希雅轻咬嘴唇，神魔战场已经结束，冰龙苏醒这件事与世界存亡挂钩，那些本土神明为什么不出面？就一定要看着蜜利安牺牲吗？
　　虽说和这位灵魂歌姬才见过几次面，但希雅挺喜欢蜜利安的性格，如果蜜利安死去的话，奥尔瑟雅和可萝尔也会很伤心吧？
　　可是希雅没法主动联系圣光之神，就连那位将身体送给她的天使，都不容易接上联系频道。
　　“大家不要伤感，我可是最顶尖的歌者，接下来你们将欣赏到这个世界上最好的歌唱表演！”
　　蜜利安单手叉腰，脸上带着骄傲得意的表情，高声道：“既然你们都来了，就准许你们帮我一起布置现场吧！”
　　为了避免表演被接下来的地动影响，蜜利安撅起一大片冰块，用魔力使其悬浮于低空，顺带修饰一下，将其变成了一个绚丽的舞台。
　　第二步则是在舞台上刻画一个足够大的扩音魔法阵，冰龙的身体太大了，蜜利安的歌声未必能传入它的耳朵，得加个“音响”才行。
　　第三步，蜜利安去换了身衣服，按照她自己的说法，优秀的歌者自然要有应景的表演服装。
　　她的表演服装是一身淡绿色的纱裙，层层叠叠的轻纱不知道覆盖了几重，当她在舞台上落位时，魔法植物们爬上冰面，装点出一副森林的景象，为雪色冰原添上了几分生机。
　　蜜利安手指朝前方轻点，一件件乐器随之浮现，被魔力操控着悬浮于半空，接着像是试音一样，发出几声短促的鸣响。
　　众人站在下方，看着舞台上的精灵，表情各不相同，心情都很复杂。
　　悠扬的长笛声响起，塞壬之喉的最后一场演唱正式开始。
　　蜜利安的声音空灵清越，不似人声，她所用的语言希雅没有听过，歌词也听不懂，但在闭眼聆听歌声时，那种直入脑髓的激爽感让她瞬间入迷，无法自拔。
　　明明闭着眼睛，希雅却像是看到了蜜利安演唱时的场景。
　　精灵赤足踏在草坪上，和着微风与飘雪，跳着轻灵飘逸的舞蹈。
　　随着歌声继续，希雅的脑海里浮现出一幕幕瑰丽的幻象，有先前的鲲鹏入海纵云，也有前世里见过的扶摇上天的轻功，还有冰晶花丛盛开时的幻光美景，极高天雪山的高耸壮丽……
　　涤荡灵魂的仙音。
　　希雅莫名想到了这个评价，她感觉到灵魂和身体这两天的躁动在歌声的抚慰下逐渐平静，潘多拉魔偶带来的负面影响也快速消退。
　　此刻就算艾琳在她面前摆出各种诱惑的姿态，她也能稳定心神，不为所动。
　　便在这时，希雅感知到脚下的地面又开始震颤，紧接着便是波浪般的快速抖动。
　　地动又开始了，那头冰龙也听到了灵魂歌姬的声音。
　　雪原冰层上再度出现深邃的黑色裂隙，其中冒出宛若雷鸣的异响。
　　蜜利安不为所动，继续演唱。
　　雷鸣声愈加频繁，地面的摇晃也更为剧烈。
　　希雅忍不住睁开眼睛，朝着黑色裂隙里看去。
　　这一次，内眼识不再一无所获。
　　希雅看到了一片巨大的橙黄色，还有悬浮于橙黄色之中的赤红竖影。她楞了一下才反应过来，这是那只冰龙的眼睛。
　　冰晶花丛的部位本就是巨龙的眼睛，只不过希雅上次看到的是骸骨，这次却是活物。
　　除了希雅，露西和艾琳也在试图窥探地底下的情况，但两人能看到的东西都没有希雅直接。
　　露西的龙瞳强在可以直接用龙威压制低生命等级的对手，艾琳的冰结眼则是增幅力量，冻结万物，在破妄和透视方面，还是希雅的内眼识更强。
　　蜜利安的歌声已经唤起了地底下的冰龙，接下来便是安抚。
　　在对上冰龙的巨大眼眸时，希雅的精神一阵恍惚，命运视的能力再度毫无征兆地发动。
　　透过那双巨大的龙瞳，她看到了更多东西。
　　这只巨大的冰霜龙原本是在星海中游弋，它拥有跨越世界屏障的能力，自由自在，无拘无束。
　　直到某一个时刻，它钻进了这个即将分崩离析的世界。
　　一团明亮的光芒抓住了冰霜龙，与它定下契约，勒令它背负北方雪原，与其他背负大陆碎片的巨兽合作，将散开的陆地重新聚拢。
　　在这之后，便是无边无际的地底黑暗，数不清岁月的重压。
　　冰龙的怨怒与日俱增，想要破除束缚，重归星海，但每隔一段时日，都会有一段声音来提醒它，与神明约定的日期尚未到来，还请继续忍耐，它便只能心不甘情不愿地再次沉眠……
　　而这一次，伴随着能量潮汐的涌动，冰龙再一次苏醒，它决意要撕破约定，毁坏一切束缚！
　　冰龙的怨怒仿佛实质化，成为了翻涌的海浪，对着希雅的精神防线发动了冲击。
　　只一接触，希雅的精神屏障就感受到了山岳般的重压，心剑也急速旋转，发出悲鸣的剑音。
　　希雅连忙闭上眼睛，切断命运视，可她的精神力已然受创，双眼中也不受控制地流出血水。
　　希雅忍着双眼的疼痛，心中暗自骂娘，她跟这头冰龙是真的不对付，连续两次眼睛受创，都是拜这家伙所赐。
　　希雅的异状惊到了身旁的瑞拉，女仆惊呼一声，连忙关切地问起希雅的状况。
　　露西也立刻开始帮希雅检查伤情，艾琳自告奋勇帮忙涂药，却被瑞拉拒绝，朵丽丝和奥尔瑟雅也凑了过来……
　　希雅感觉脑子里嗡嗡直响，大家的动作她都看在眼里，却觉得有种说不出的怪异，就好像顶着巨大延迟在操控自己的游戏角色，哪哪都不对劲。
　　直到蜜利安的歌声传入她的脑海，她才感觉延迟有所缓解。
　　但旋即她便想到了刚才看到的画面，塞壬之喉的演唱确实是在安抚冰龙，但是被安抚太多次之后，这头冰龙已经不吃这一套了。
　　它这一次醒来，已经下定决心要重归星海！
　　希雅想出声提醒蜜利安，让蜜利安不要再做无用功，但她刚抬起头准备叫喊时，又与蜜利安的双眼对上了。
　　灵魂歌姬依旧在颂唱着神秘的歌谣，跳着宛若祭祀的舞蹈，她双眸平静，无喜无悲，像是早已看穿了一切。
　　不知为何，希雅的提醒声喊不出来了。
　　她明白了蜜利安的意思，尽管知道事情未必能成，蜜利安还是要履行自己的职责，身为塞壬之喉的职责。
　　地面的摇晃愈加猛烈，地底的雷鸣之声越来越大，附近的山峦开始崩塌，朝地面内陷。
　　地上的众人已经无法站稳脚跟，只能低空飞起，还要随时躲避乱飞的碎石。
　　雪原上的黑色裂隙也越来越大，那只橙黄色的眼睛已经透过缝隙，看到了外面的天光。
　　蜜利安的歌声仍在继续，单从场面上来看，她的歌声似乎并非安抚，更像是在召唤巨龙破开地面钻出来。
　　“箱子飘起来了！”
　　希雅耳中听到一声惊呼，扭头看去，却是队伍后方的安塔尔在惊叫。

第277节
　　被安塔尔抱在怀中的宝箱挣脱他的怀抱，自行飞了起来，箱体外闪烁着绿色的光芒，像是感应到了什么。
　　在宝箱发出光芒后，天空上方的云层也发生异变，一道希雅非常熟悉的金光穿破天地，精准地落在了蜜利安身上。
　　是圣光之神的力量！
　　希雅心中有些激动，本土世界的神明终于出手了！
　　但让希雅看不懂的是，金光只持续了不到三秒钟就消散了，又一道比金光黯淡许多的绿色光芒投射下来，落在蜜利安的头顶。
　　两道神光降临之后，蜜利安身上浮现出放大的人形虚影。
　　那虚影白裙金发，面容美丽，翠绿色的双眸宛如宝石，正是梅亚曾在地底遗迹里见过的那位女神！
　　女神的虚影同步了蜜利安的歌声，灵魂之音强度更盛，咏唱的词句却发生了变化，变得更为古老，也更为空灵。
　　众人都看不懂这是什么情况，就连希雅也没搞明白，但她的脑子里并不突兀地响起了一道声音。
　　“神降在那个精灵身上的是自然女神残存的神力，你得到了自然女神留下的至宝，引动了神力共鸣。”
　　希雅反应过来，这是圣光之神在向她释疑。
　　“这样就能安抚那只冰龙吗？”希雅问道。
　　“自然女神是继海洋女神之后的第二位塞壬之喉，在她神陨之前，都是由她来负责安抚冰龙，她们是老朋友了。”
　　希雅听到了一个新词，“神陨？”
　　“如同字面意思，神明也会因为各种各样的原因陨落，就连我自己，也不是之初的那位光明神了。当然，这些事情你现在还不需要知道。”
　　希雅皱着眉，“我觉得你跟我的交流变得更直接了，怎么不像之前那样说谜语了？”
　　希雅跟圣光之神有过数次交流，一开始是单方面接受神明启示，还需要教会的人来解释启示的意思，后来就是意识交流，有简单的对话和信息传递，但也玄玄乎乎的，不是很好理解，到了这一次，圣光之神虽然没有现身，却在用很人类化的语言跟她交流。
　　给人的感觉不像是高高在上的神明，而是一位亲切的老朋友。
　　圣光之神的回答很简单，“因为你是我的女儿啊。”
　　希雅：？？？
　　“开玩笑的，神魔战场暂时结束，我有了空闲时间，也就能与你进行真正的对话了。”
　　希雅拍了拍胸口，松了一口气，圣光之神这句话，她还以为自家老爹被绿了呢。
　　“冰龙的苏醒是意外事态，按照原本的规律估算，它本应该在数百年后才会醒来。能量潮汐的涌动提前唤醒了它，是我们考虑的不周全。”
　　希雅很好奇，“神明也会出现这种失误吗？”
　　“我们这个世界的神明只是比人类更高级的生命体，做不到全知全能，出现失误和意料之外的情况也很正常。你和那位新任魔王，也都属于意外状况。”
　　听圣光之神提到艾琳，希雅壮着胆子问道：“艾琳一定会成为魔王吗？”
　　“命运如此。”圣光回应道，但没过多久，祂又补充了一句，“但你们都是能够改变命运轨迹的变数，勇敢地创造奇迹吧！”
　　希雅心中微怔，有些暖，也有些小恶心，圣光之神的语气真有些像老父亲，让她有种“神设”崩坏的错觉。
　　但她仔细一想，这段时间以来，她还真的受到了这位老父亲的殷切照顾，得到了不少好处。
　　罢了，实用主义至上，有好处拿，当神之爱女也没啥问题。
　　在希雅与圣光之主进行意识交流时，蜜利安的歌声仍在继续。
　　暴躁的冰龙在空灵歌声的抚慰下，慢慢归于宁静，橙黄色龙瞳里的血色也逐渐淡去，变成浅淡的白金色。
　　地动的幅度逐渐减小，裂隙依旧存在，雷鸣般的呼吸声也变成了有节奏的风声。
　　露西低声惊呼：“有效果了！”
　　可萝尔则在观察蜜利安的状态，当她在神像虚影的间隙里窥见蜜利安变为灰白色的发丝时，脸上的表情有些无奈，也有些悲伤。
　　这首安抚冰龙的灵魂之歌，对蜜利安来说消耗极大，几乎抽空了她剩余的生命力。
　　克洛斯的表情也很复杂，他经历数个世界，见过许多风景，但每次看到这种场景，还是会触景生情，心情低落。
　　甘愿自我牺牲的奉献者，是必须去尊重的英雄。
　　也不知过去多久，当希雅从意识交流中清醒过来时，蜜利安的灵魂之歌正好结束。
　　女神的虚影散去，绿色神力在附近盘旋数圈，最终钻进了凌空漂浮的宝箱。
　　地面的开裂自行闭合，那只不安分的冰龙重新化为骸骨般的沉眠状态。
　　异变的源头沉寂，持续了数日的地动也将结束。
　　众人紧绷的心弦或多或少得到了放松，便在这时，冰面铸成的舞台忽然碎裂，蜜利安的身体也从半空中坠落。
　　可萝尔第一时间反应过来，飞奔过去接住蜜利安，在看清她的状态时，忍不住眼睛一酸，掉下泪来。
　　过量消耗魔力，让蜜利安无法再维持年轻的体貌，现在的她头发灰白，皮肤发皱，和一个普通的老婆婆差不多模样，再难看出之前的风华绝代。
　　“成功了~”
　　靠在可萝尔怀抱里的蜜利安比了个胜利的手势，脸上露出笑容。
　　尽管外表和声音不再年轻，但她还保留着“年轻”的心态。
　　可萝尔忍着泪，柔声道：“你成功了，你完成了自己的使命，也该回家了，我送你回去。”
　　“先等等。”蜜利安扶着可萝尔的胳膊，靠自己的力量站稳了身体，她外表苍老，眼眸里却仍然带着光，在人群里找到了希雅，走上前去，握住希雅的手，道：
　　“我本以为这次会直接死掉，是希雅救了我吧？”
　　希雅摇头：“帮助你的是圣光之主和自然之神。”
　　在刚才和圣光的对话中，希雅得知了许多情报。
　　自然女神是曾经的高等精灵信仰的神明，也是原初的第一代神明中较为强大的存在，后来在对抗外敌时陨落，也正是因为信仰神的陨落，高等精灵才逐渐没落。
　　“神明之助啊……”蜜利安叹了口气，拍了拍希雅的肩膀，“那位圣光之主应该是看到自己的爱女在场，才会施以援手，不管怎样，我还是要谢谢你。”
　　希雅抿嘴，小公主身体的父亲是罗恩国王，但原本主导这具身体的灵魂是天使洛斐尔，算得上是圣光的亲女儿，所以她才会有神之爱女这个身份，但是嘛，她就是一个鸠占鹊巢的穿越者，也不知道圣光是看上了她哪一点，才会予以她和洛斐尔一个级别的待遇。
　　那位老父亲刚才亲切解答了许多疑惑，还隐约传递出一个态度：
　　希雅正在谋划的事情祂都知道，但祂不打算阻止，并且鼓励希雅按照自己的想法去做。
　　感谢完希雅之后，蜜利安又来到奥尔瑟雅身旁，低声道：“幸福是要靠自己去争取的，我的乖学生，再努力一点吧，你已经落后许多，不能再继续观望下去了。”
　　奥尔瑟雅握着蜜利安的手，脸色哀伤，郑重地点了点头。
　　蜜利安露出慈祥的笑容，然后转过身，对人群说道：“一个月后，森精灵部落里会举行新任塞壬之喉的选拔仪式，如果这边的事态允许，你们也有空闲时间的话，欢迎你们来南方森林走一趟。”
　　露西同意了邀约，迪莉娅会是新任塞壬之喉的有力竞争者，她当然要去看看。
　　“那么，再见了，大家~”
　　蜜利安笑眯眯地对众人挥手道别，然后软趴趴地抱住可萝尔的胳膊，“可萝尔，回家的事情就拜托你了。”
　　两人依偎在一起，先前像是姐妹，现在像是老婆婆和小孙女。
　　可萝尔看向众人，轻叹一声，道：“我先把蜜利安送回森林，她的情况拖不得，急需生命之泉来维护身体。”
　　“艾琳，我不知道你是怎么说服露西他们的，但我希望你不要再让希雅伤心，她是个好孩子，不该再次受到伤害。”
　　“奥尔瑟雅……你，你加油吧。”
　　可萝尔简单说了几句话，抱起蜜利安，用魔力包裹身体，跃上半空，疾飞而去，不多时便从众人的视野中消失。
　　注视着两只精灵远去，露西转过头，长长地呼出一口气，轻声道：“地动的事情暂时告一段落，可萝尔她们也离开了，我们该考虑自己的事情了。”
　　瑞拉和奥尔瑟雅的目光齐刷刷落在艾琳身上，朵丽丝也挪动步伐，站在两人身边。
　　“我刚才收到了神明启示。”希雅忽然开口，而且一上来就是重磅消息。
　　艾琳虽然勉强加入队伍，但始终面临着被孤立的问题，这两天是因为地动异变牵扯了众人的心神，在事情告一段落后，大家回过神来，必然是会继续针对艾琳的，希雅很清楚这件事，所以她决定给大家找点事情做。
　　反正圣光之主也默许了她拉大旗作虎皮的做法，神明启示也不是完全骗人，就是内容上有些许偏差而已。
　　“哦？启示里怎么说？”
　　克洛斯在心底给希雅比了个大拇指，这一手转移话题用的妙呀，不愧是希雅，然后熟练地当起了捧哏。
　　希雅道：“安塔尔先生，劳烦你过来一下。”
　　飞在天上的宝箱已经落回安塔尔手中，听到希雅的呼唤，他连忙抱着箱子跑了过来，“希雅殿下，您有什么事情吗？”
　　希雅指了指他怀中的宝箱，道：“刚才的情况你们也都看到了，这个宝箱里的力量和蜜利安引动的自然女神的力量发生了共鸣。圣光冕下告诉我，宝箱里存放着自然女神留下的神明权柄篆文。”
　　“神明权柄篆文？那是什么东西？”安塔尔表示疑惑，他从未听说过这种东西。
　　希雅看向露西，后者自觉解释说明：“神明权柄是真正的神和七阶半神最大的差别，这是一种高于心像领域的规则力量，每一条神明权柄都对应着世界运行的某种规则，比如御火控水，又或者是让事物加速减速，就连我们时常提到的命运，也归属于神明权柄的范畴。”
　　“而权柄篆文，就是神明使用权柄的手段，相当于我们的魔法符文，但是比符文更珍贵，更稀有，也更厉害。”
　　希雅点了点头，露西的介绍简单易懂，也比较全面。
　　但在这之外，神明权柄还意味着晋升之道。
　　这个世界，存在从凡人晋升为神明的渠道，神明权柄篆文便是此中关键。
　　参透了权柄篆文中的规则，就有机会将心像领域升华为权柄，走上成神之路。
　　自然女神陨落前留下了四枚篆文，都埋藏在她亲手建造的遗迹里。
　　这个古代遗迹也是因为能量潮汐的涌动，才从地底深处显现，梅亚他们足够好运，成为了遗迹的第一批探索者，拿到了自然女神留下的宝物。
　　也是在这时候，希雅才知道第三个宝箱里那块留在皮状物上的扭曲符号是什么东西，正是权柄篆文。而第四个宝箱里的宝物，则是剩余的三枚权柄篆文。
　　怪不得自然女神说最后一个宝箱里的东西不会让人失望，箱子里的篆文相当于指明了一条成神之路，是无数人梦寐以求的宝物。
　　希雅把自己从圣光之主那里得到的情报说了出来，众人的脸色都变得严肃起来。
　　这种级别的宝物，当然不能落在帝国人手中！
　　“现在有一个好消息。”
　　待众人想清楚事情的严重性时，希雅才悠然开口，“这个宝箱的钥匙和第四枚篆文掌握在我们自己人手中，但麻烦的是，那个人现在在帝都埃洛瓦，而且不方便出远门。”
　　克洛斯明白希雅指的自己人是梅亚，道：“你有什么打算吗？”
　　“我们把宝箱带去帝都附近，那个人会找机会溜出埃洛瓦，用钥匙开启宝箱。”希雅道，“取出宝物后，是同我们一起离开，还是另有安排，就看那人的打算了。”
　　“帝都啊，那可是敌人的大本营，十分危险。”露西沉思考虑，过了一会儿才开口，“这样做也行，但必须精简队伍人数。”
　　希雅举手，“我可以不用过去，免得拖累大家，这样的话，瑞拉、朵丽丝和奥尔瑟雅都不用去，安塔尔先生也不用冒险。”
　　露西看了看克洛斯，“那就是我们俩一起行动？”
　　“你们要是不熟悉地形，可以让艾琳也跟过去，她有远距离传送法术，在办完事情后可以快速撤离。”希雅道。
　　说这话时，她戳了戳艾琳的腰肢。
　　让艾琳跟过去，自然是要她把魔王之血交给梅亚，再通过梅亚送到柏德文手里。
　　处理得当的话，露西和克洛斯将要离开帝都区域时，正好会碰上柏德文举行魔王加冕仪式。
　　那样艾琳短时间内就能摘掉“魔王”这个身份，真正融入希雅的交际圈。
　　短暂的分离是为了长久的相聚，希雅给艾琳传递的就是这个意思。
　　艾琳也立刻明白了她的暗示，开口道：“我应该能帮到你们，请让我一同前往吧！”
　　这个安排也得到了瑞拉和朵丽丝她们的支持，毕竟能让希雅和艾琳分开一段时间，她们也好趁这段时间劝劝希雅，让她明白艾琳的恶劣程度，最好是希雅幡然醒悟，彻底回头。
　　露西见状也不好拒绝，同意让艾琳加入行动。
　　“克洛斯哥哥，你有联系那位梅亚小姐的办法吧？”希雅问道。
　　克洛斯点头，灵魂连接的特殊性让他也能和梅亚进行对话。
　　“那联络的任务就交给你了，还得劳烦你协调露西姐姐和艾琳之间的关系，我们现在是伙伴了，一定要和平相处。”希雅眨巴着眼睛，带着请求的神色。
　　克洛斯当然不忍拒绝希雅，道：“安心吧，我会照顾好她们的。”
　　希雅眼角抖了抖，黄色头发的克洛斯说出这句话，总让她觉得哪里怪怪的。
　　“殿下，那我们就尽快离开雪原吧。”朵丽丝道，“这处山头离坚冰要塞不远，出了坚冰要塞笼罩的区域，我们就算是从雪原上离开了，满打满算也就一天左右的行程。”
　　露西道：“前几日收到消息，康纳德教皇和爱西丝女王都去了前线辅助联军作战，你们离开雪原后，可以绕开交战区，尽快和联军那边会合。”
　　“那两位也去了战场？”希雅有些惊讶，“战事已经这么紧张了？”
　　爱西丝是精灵部落的女王，地位尊贵，老教皇康纳德贵为教廷之主，身份地位也都很高，不到关键时刻，他们应该不会在战场上露面才对。
　　“帝国军那边出现了超凡级职业者，而我们这边的主要力量在负责营救你，抽不出人手。”露西的脸色也有些无奈，按理说，不该一上来就把爱西丝和康纳德那种底牌摆上去，但联军这边着实没有好牌了。
　　这就导致，帝国那边才出兵将，联军就直接走帅了，有些尴尬。

第278节
　　希雅皱眉，问道：“加纳王国那位超凡者呢？他有没有上场？”
　　“他现在借用的是肯恩的身躯，并没有上前线，而是在天堑森林附近的防线镇守，以防帝国军袭击本部。”露西道。
　　希雅闻言倒是稍稍松了口气，那家伙好歹是站出来了，没有直接玩神隐。
　　提到战事，希雅又想到奥玛城的战斗，低声询问艾琳，“行动之前，你要不要回奥玛城那边看看？”
　　艾琳摇头，道：“最近几天地动频繁，托雷斯应该不会贸然出击，而且他们军中的超凡者已经陨落了，城内有老师坐镇，打败托雷斯只是时间问题，还是你这边的事情更重要。” 离了北方雪原，一路向南行去，温度快速回升，像是从冬天回到了夏天。
　　露西、克洛斯和艾琳都是行动果决之人，从不拖沓，十天不到，三人就跨越帝国北境，来到了埃洛瓦附近。
　　三人第一次结伴行动，气氛还算凑合，露西不是那种闹小脾气的人，尽管还是不喜欢艾琳，但是在克洛斯的调和下，三人间也没发生不愉快的事情。
　　远远地望见远处的高大城墙，即便知道是敌人的大本营，露西仍然心生感叹。
　　埃洛瓦也是一座千年级别的古城，论及建城历史，比圣城路德维希还早上数百年，灰黑色的厚重城墙上残留着不少整修痕迹，露西对于建筑学也颇有研究，能从这些修整痕迹中看到数个时代的建筑风格。
　　这本应是座瑰丽的城市，承载着厚重的历史与鲜活的人民，绽放出灿烂的文明之花。
　　可即便是隔着城墙，露西都能感受到城市中那盘旋不散的阴云。
　　这座城市现如今的统治者，正在毁坏它的活力。
　　“我们需要进城吗？”露西侧过身，询问身旁的克洛斯。
　　勇者眉头微皱，看向城墙的方向，“这座城市也太大了，我和梅亚小姐勉强取得了联系，但想在城外交接恐怕不太现实。她暂时无法出城。”
　　这和众人之前商定的计划稍有偏差，露西道：“我们的身份证件毕竟是假的，可能没法通过城门口的检查。”
　　帝国境内，在重要城市间通行，需要出示身份证件，以防流民作乱。
　　露西有造假的手艺，给三人都准备好了假的身份证明，但这些假证糊弄一般城市的守卫还行，碰上帝都这边的守卫就未必有效了。
　　毕竟门口光是巡检守卫就有几十人，一看就知道查的很严。
　　克洛斯闭上眼睛，如实传递消息，不多时就再次睁眼，道：“梅亚小姐那边回消息了，她找人帮我们准备了身份证明，需要我们在城外的叶水湖附近，等待接头人把东西送过来。”
　　“那就行。”露西看向艾琳，示意她带路去那个叶水湖。
　　艾琳有帝都附近的详细地图，带着两人顺利找到了叶水湖。等了数个小时后，一个魔法师打扮的人走了过来，与克洛斯完成暗号对接，将三份真实有效的身份证明交给他们，并以法师扈从的身份，将他们成功带进了埃洛瓦。
　　入城之后，天色已近黄昏，魔法师在中城区某家旅馆里开了房间，嘱咐三人静静等待，然后就离开了。
　　等魔法师的背影远去，露西才感慨似地说道：“看来梅亚在这座城市里混得还不错，已经组建起自己的势力了。”
　　克洛斯道：“我倒是没觉得意外，梅亚小姐很聪明，也有这个能力。”
　　艾琳沉默不语，她已经从希雅那里得知，梅亚就是由希雅操控的另一具身体，是个类似潘多拉魔偶一样的存在。
　　希雅也是考虑到这次行动的重要性，才跟艾琳透了底，要不然以艾琳的性格，很难去信任一个陌生人，将蕴含着魔王力量的血液精髓交出去。
　　艾琳也有些期待和梅亚的碰面，她很好奇，希雅不惜花费精力去维持的另一个身份，到底长什么模样。
　　众人在旅店房间里待到入夜，又等了几个小时，外面的天色完全黯淡时，窗户外忽然传来轻轻的敲打声。
　　克洛斯起身去开窗，一袭银发的梅亚顺势钻进了房间。
　　“克洛斯先生，晚上好~”
　　梅亚一边合上窗户，一边笑眯眯地对克洛斯挥了挥手。
　　“好久不见，梅亚小姐。”克洛斯也挥手打招呼。
　　其实也没多久，克洛斯和梅亚的碰面与分别是在镜湖城遗迹，那是两三个月之前的事情，但和希雅的分别就在十天之前。
　　“露西小姐，晚上好~”梅亚朝露西笑了笑，是那种相当元气的、露出牙齿的笑容，跟希雅惯常的含蓄笑容完全不同。
　　露西点头，“你也是，晚上好。”
　　她们曾在丽兹的住处见过面，那时的梅亚还是个跳祝圣舞都会崴脚的新手舞娘，现在却摇身一变，成为了潜入敌营的高级情报人员，身份落差还是挺大的。
　　梅亚最后才看向艾琳，在和艾琳的视线对上时，偷偷眨了眨左眼。
　　艾琳了然，顺带从头到尾，将梅亚仔细打量了一番。
　　银灰色的长直发，五官完美的就像是画出来的一样，束身的青色过膝裙衬托着前凸后翘的好身材，散发着少女即将成熟的芳香气息。
　　最为奇特的是，梅亚的长相并不是那种妩媚型的，单从五官来看，是相当清纯的面相，可盯着多看几眼，就是有种让人想要去侵犯她的欲望。
　　这一点倒是和希雅如出一辙，希雅也是看着乖巧，但相处久了的话，总是会忍不住生出些坏心思。
　　艾琳轻轻舔了舔干燥的嘴唇，伸出手来，道：“梅亚小姐，我是艾琳。”
　　梅亚与艾琳握手，感觉她在自己掌心处隐蔽地挠了两下，于是以同样的手法回礼，同时表情淡定地回应了一句，“初次见面，你好，艾琳小姐。”
　　艾琳脸颊上闪过一丝红晕，松手后才恢复如常。
　　简单的会面过后，梅亚直奔主题，“宝箱你们带过来了吗？”
　　克洛斯点头，摊开一直背在身后的黑布包裹，宝箱就在其中。
　　这个宝箱是无法收进储物空间的，队伍里的其他两人都是漂亮的女孩子，便由克洛斯负责保管，一路背了过来。
　　梅亚看到熟悉的宝箱，也松了一口气，手腕一翻，一枚闪烁着淡淡光晕的钥匙出现在手中。
　　时隔不到一个月，失散的宝箱就重归她身边了，可能这就是命运的指引吧，理应由她收获这份宝物。
　　“宝箱开启时会闹出一些动静，不能在这里进行，会引来那些巡逻卫兵，我们换个地方。”
　　梅亚收起钥匙，示意众人跟她出门。
　　克洛斯背起宝箱，几人都换上了遮挡头脸的罩袍，从旅店二楼的落地窗离开。
　　梅亚在前面带路，左弯右拐，进入了一座处地偏僻的小房子。
　　这间房子是莱妮雅的秘密基地，露西他们进入埃洛瓦的合法身份也是莱妮雅安排的，这段时间里，在梅亚的“循循诱导”下，莱妮雅明面上是解放了自己，过得更加随心所欲，实际上却完完全全成为了梅亚的棋子，手中势力也尽归梅亚所有。
　　打开房子大厅里的机关，钻进隐秘的地下室，梅亚顺手点着墙壁上的魔法灯，开启了房间里的魔法结界。
　　这个地下室是莱妮雅的魔法阵地，属于报备过的私人区域，开启屏蔽法阵之后，就不会有人来捣乱了。
　　梅亚拿着钥匙，蹲在宝箱前方，将钥匙探入锁孔时，她的心情略有些激动。
　　毕竟是神明留下的宝物，还是能指明成神道路的至宝，心中激动也不奇怪。
　　宝箱缓缓开启，众人眼前出现绚丽的彩色光幕，周遭的空气就像是在响应彩色光幕，出现了很明显的震颤之感。
　　梅亚握着拳头，好家伙，彩光加震屏，这么经典的出货组合，那个自然女神肯定和地球世界有关系！
　　过了接近半分钟，光幕才逐渐黯淡，空气里的震颤感也随之消失，众人这才得以看清宝箱里的东西。
　　和先前的三个宝箱不同，最后这个最华丽的宝箱里足足有五样东西！
　　中间三件正是权柄篆文，也是刻录在皮状物上的，扭曲的符号和梅亚已经拿到的那枚是同一个画风。
　　除开这三枚权柄篆文，最左边的是一个绿色光团，最右边的则是一本灰色封皮的书本，没有魔法气息，也没有特殊力量附着，看起来平平无奇。
　　但在场之人都知道，能放在这个宝箱里的东西，绝不可能是凡品，必然有特殊之处。
　　“这就是权柄篆文？”
　　露西的关注重点是那三枚篆文，龙瞳已然开启，试图分析出这几个符号中蕴含的力量。
　　梅亚取出第四枚篆文，同这三枚篆文摆在一起，歪歪扭扭的符号上散发着淡淡的神力辉光，并无其他异象。
　　趁着露西关注权柄篆文的功夫，梅亚拿起了那本灰色封皮的书。
　　入手之后，梅亚发现这与其说是书，更像是一个笔记本。她试图翻开封面时，一个心型的小锁浮现出来，同时梅亚脑海里接收到一个信息。
　　“请输入密码，方可查看后续内容。”
　　梅亚拿着笔记本上下左右瞄了一圈，没找到明显的信息提示，便试探性将手指放在心型锁上，脑子里用意念喊了一句：“芝麻开门！”
　　“密码错误，请重新输入，今日还剩两次错误输入机会，失败三次后，将进入为期三天的封锁期。”
　　梅亚眉头一皱，觉得有哪里怪怪的，但旋即便反应过来，这“输入密码”和“错误输入机会”，再加上输错之后的封锁，可不就是典型的“输错吞卡”机制吗？
　　自然女神到底经历过什么？地球世界游戏里的经典机关就不谈了，宝箱出货时的彩光和震屏都有，再加上这个输错吞卡的笔记本——她不会是来自地球世界的老乡吧？
　　不管怎么说，这个笔记本里肯定有十分重要的信息，必须要解开！
　　梅亚试图和脑海里的声音沟通，“密码是文字还是数字？有什么提示吗？”
　　心型锁毫无反应，不予反馈。
　　梅亚再次摁住心型锁，用意念喊道：“天王盖地虎，宝塔镇河妖！”
　　“密码错误，请重新输入，今日还剩一次错误输入机会。”
　　梅亚停手了，决定先仔细研究一下宝箱里的其他东西，看看能不能找到什么规律，要是再输错密码，这本笔记就要进入封锁期了。
　　她恨不得现在就打开这本笔记，查看里面记载的信息，根本等不了三天。
　　“梅亚小姐，你有什么发现吗？”
　　见梅亚回过神来，克洛斯连忙问道。
　　梅亚握紧笔记本，道：“这似乎是一本上了锁的魔导书，需要特殊咒文才能开启，我刚才试了一下，没能打开，现在只剩下一次尝试机会了。”
　　她脑海中灵光一闪，克洛斯和地球世界也有关系，说不定知道些什么，便伸手把笔记本递了过去，“克洛斯，你也来试试吧！”
　　克洛斯接过笔记本，眉头也立刻蹙了起来，表情有些惊讶，他嘴唇微动，大概是进行了某种尝试。
　　不多时，他脸色一苦，挠了挠头，不好意思地说道：“我也失败了，只能三天之后再继续尝试了。”
　　梅亚有些无奈，好在封锁期只有三天，忍一忍也能接受。
　　她再次伸手，握住了那团绿色光芒。
　　光芒汇聚成了一条手链，链子是银灰色的，中心处有小巧的弓形挂坠。
　　在触碰弓形挂坠时，梅亚脑海里浮现出这件物品的信息。
　　又是一件奇物！
　　而且不再是战力眼镜、变猫法杖、治疗匕首那样的娱乐向奇物，是一件真真正正、有战斗力的奇物武器！
　　奇物：自然之弓！
　　由神明武器转化为的奇物，念诵咒语后能恢复武器真貌，可以发射出具备“必中”“巨力”“贯穿”“极速”“分裂”“元素附魔”等特性的能量箭矢。
　　信息说明内自带咒文，梅亚戴上手链，低声念诵，绿色光团扩张，化为一柄长弓。
　　弓背上缠绕着绿色花纹，整体造型古朴苍劲，颇具美感，入手颇为沉重，但让梅亚失望的是，弓弦部位是空的，即便是输入魔力，弓弦也没能冒出来。
　　这件奇物武器，似乎是损坏状态。
　　“没有弓弦？”艾琳也注意到了这一点，“需要续上弓弦才能使用吗？我这里倒是有些不错的材料。”
　　露西见状也道：“我略懂一些武器锻造，手艺虽然比不得那些工匠大师，但上个弓弦应该没问题。”
　　梅亚摇头，奇物不同于普通武器，是没法通过一般的锻造手法来修复的，就算是工匠大师来了都不顶用。
　　这个世界上能修复这把弓的，估计只有丽兹。
　　梅亚揉了揉眉心，深深呼吸，做好准备，也不管远隔千里之外的丽兹能不能听到，脑子里用力想到：
　　‘丽兹妈妈，我找到了有趣的东西！你一定会感兴趣的，快来看看！’
　　没过多久，她就得到了回应。
　　“我好像听到乖女儿在叫我？咦？顶级奇物！” 梅亚心底暗自比了个大拇指，她就知道丽兹妈妈一直在关注她！
　　丽兹是那种标准的口嫌体正直的人，虽说是让她出门走动，但暗地里肯定会偷偷留意她的状况。
　　让丽兹直接露面，她肯定会扭扭捏捏，但是找到合适的借口，丽兹就会顺着台阶下来了。
　　这个啊，这个是女儿对老母亲的了解！
　　梅亚一边偷笑，一边比划着手里的长弓，跟脑海里的声音对话：
　　“丽兹妈妈，虽然是顶级奇物，但现在似乎是损坏状态，你有办法修复吗？”
　　丽兹的回应来的很快，“修复当然是没有问题的，我可是奇物商人，这是我的本职工作，不过嘛……”
　　“有什么需求吗？”梅亚问道。
　　丽兹道：“我现在不是很方便，暂时可能过不来。”
　　梅亚看了看地下室里的其他人，将视线集中在权柄篆文上，“丽兹妈妈，你认识这个吗？”
　　“神明权柄篆文？”丽兹再次惊讶，“这是……很强大的权柄篆文！梅亚，你运气不错呀！”
　　“是跟安塔尔一起探索地下遗迹收获的宝物。”梅亚道，“我怀疑那家伙是幸运女神的私生子。”
　　“也不是没有这个可能。”丽兹熟练地接下吐槽，接着道：“你知道权柄篆文是什么东西吧？”
　　“姑且算是知道，但对于使用方法不是很熟悉。”梅亚老实回答。

第279节
　　“嗯……”丽兹似乎陷入了思考状态。
　　梅亚见状，立刻加大力度，“除了顶级奇物和权柄篆文，我还得到了一些有趣的奇物，比如这个，附着了变猫术的法杖，还有这个治疗匕首，这个魔法眼镜能评测战斗力……”
　　拿出奇物眼镜之后，梅亚顺手夹在眼眶上，随意地扫描了一下房间里的其他人。
　　露西：战斗能力卓越，血脉潜力卓越，极致魅力，非常适合建立情人关系。
　　克洛斯：战斗能力卓越，血脉潜力神秘，外貌优秀，他很适合女装！超适合！
　　艾琳：战斗能力卓越，血脉潜力神秘，冰结魔眼，外貌优秀，合适的妻子人选。
　　梅亚小嘴微张，这破眼镜这次的评价倒是挺别致的，她之前也测试过几次，对于一般人，眼镜很少给出这么多评价，她临时居住的那个宅邸里的侍卫都是战五渣评价，莱妮雅有个“战斗能力出色”的评价，但外貌上只得到了“勉强及格”的评分，也没有追加评语。
　　这次的三人，可能是因为都比较优秀，眼镜的评价条目也就随之变多了。
　　由此可见，梅亚的审美挺正常的，在她所能接触到的人中，单论美丽程度，确实是露西最为顶尖，也就精心打扮的丽兹能与之相比，其余人都要稍微差一档。
　　不过，艾琳这个“合适的妻子人选”，倒是让梅亚有些怀疑。
　　注意到梅亚的目光，艾琳回应以微笑，“梅亚小姐，有什么事情吗？”
　　梅亚连忙摇头，她确实挺欣赏艾琳，但结婚这种事情真不着急，还有很多备选项呢。
　　丽兹也注意到了梅亚掏出的三件奇物，这成了压倒她的最后一枚筹码。
　　“记得我给你买的那根发簪吧？找一块开阔地面插上，我等下就过来！”
　　梅亚摸出丽兹所说的发簪，来到地下室另一边的空地上，将发簪插入坚实的地板砖里。
　　露西看到梅亚的动作，还有些好奇，但紧接着这股好奇就变成了惊讶。
　　发簪上出现了紫色的螺旋纹，上方的空间像是撕纸皮一样破开，露出一道看不清背景的裂隙。
　　一身魔法长袍的丽兹从空间裂隙里走了出来，动作相当之优雅，尽显施法者的风范。
　　艾琳微微眯起眼睛，这个新来的女人身上散发着极度危险的气息，比克洛斯给她的威胁感还要明显。
　　而且艾琳能认出来，这个女人使用的是名为“跨界定点传送”的高位法术，只要能确定落地点的坐标信息，就可以跨越空间屏障，轻松抵达落点。
　　这种法术效果，艾琳就是用上异界怪物留下的传送门都做不到。
　　最关键的是，尽管披着不显身材的长袍，头脸也被兜帽的阴影挡住了一部分，但艾琳看的出来，这个新来的女性很漂亮。
　　不愧是希雅，身边总是跟着这样的厉害角色，让艾琳压力很大。
　　双脚落在地面后，丽兹掀开兜帽，轻抚左胸，对露西道：“露西小姐，咱们又见面了。”
　　露西眼中闪过复杂的情绪，道：“丽兹小姐，这次要麻烦你了。”
　　丽兹摆手，示意不要紧，走到了梅亚身边。
　　两个月没见，梅亚兴致冲冲地张开双臂，抱住了丽兹。
　　丰润的半球们挤在一起，碰撞出让人心神悸动的美妙曲线。
　　“还真是个长不大的孩子啊？上来就要抱抱，是不是还要亲亲和举高高啊？”丽兹敲了一下梅亚的额头，让她松开手，老实一点。
　　梅亚不情不愿地放手，嘴巴嘟的像是能挂上油瓶子。
　　看到两人的互动，艾琳反而松了一口气。
　　这个叫丽兹的漂亮女人应该是希雅的长辈，和梅亚与希雅有着近似的气质，都是那种又纯又魅的感觉，应该不会成为她的竞争对手。
　　这是属于要讨好的长辈，艾琳正在思索该如何介绍自己，博取好感时，丽兹已经抛开她和克洛斯，径直从梅亚手里拿过了那柄长弓。
　　趁着丽兹端详奇物长弓时，梅亚也开始介绍她：“这位是丽兹，她是很厉害的舞姬，主职业是奇物商人，是我的——”
　　啪！
　　梅亚的额头上挨了一下，丽兹头也不抬，若无其事地收回手掌，“算是梅亚这孩子的姐姐，你们不要在意。”
　　奇物商人？
　　听到这几个字，艾琳和克洛斯的神情都发生了一些变化。
　　克洛斯是纯粹的惊讶，他倒是没想到丽兹竟然是奇物商人，看来梅亚这具与真人没什么区别的身体，就是奇物商人的杰作了。
　　圣城广场上的那次谈话，多半就是希雅和丽兹的交易过程，在那之后她们还维持着相当亲密的关系。
　　克洛斯心中生出些莫名的骄傲感，不愧是希雅，不愧是他看上的女孩，就是这么有魅力，连奇物商人都臣服在她的魅力之下！
　　除了惊讶，克洛斯也没啥其他的感觉，他早就和别的奇物商人交易过，奇物商人有不交易第二次的戒律，他已经失去和奇物商人交易的资格了。
　　艾琳的心情则是震惊和激动，继承了魔王的部分记忆，她自然明白奇物商人的特殊性。
　　前任魔王就曾与一位奇物商人交易过，得到了那本能施展言灵法术的魔法书。
　　她和前任魔王不算同一个人，如果能得到丽兹的认可，她也可以在奇物商人这里买一样东西！
　　无辜被弹了一下额头的梅亚，睁着水汪汪的眼睛，委屈地看着丽兹。
　　丽兹一边查看长弓，一边暗自给她传音：
　　“你是故意泄露我奇物商人的身份吧？想让那两个人跟我交易？小心思倒是挺花哨的，以为我看不出来吗？”
　　被丽兹说中心思，梅亚有些心虚，“丽兹妈妈别生气，真不是故意算计你……”
　　“他们是魔王和勇者啊，我才懒得掺和这种阵营斗争！”丽兹用着恶狠狠地语气说道，“跟你扯上关系已经够麻烦了，我可不想再插手这个世界的其他事件，会被世界意志驱逐的！”
　　“对不起嘛，丽兹妈妈~”梅亚眨巴着眼睛，委委屈屈的表情也很可爱。
　　丽兹无奈叹气，算了算了，哪有妈妈跟女儿置气呢？看着这孩子的模样，完全没法生气嘛……
　　“丽兹小姐，您觉得，我有和您进行交易的资质吗？”
　　偏偏在这时候，艾琳鼓起勇气，向丽兹发起了交易请求。
　　丽兹连忙摇头，“抱歉，这次过来的并非我的本体，无法判断交易标准，艾琳小姐，我们还是期待下一次的碰面吧。”
　　梅亚偷瞄了艾琳一眼，默默为艾琳叫屈。
　　丽兹这是在扯理由呢，奇物商人本就是她分身的职业，不存在无法判断交易标准这种事。
　　倒不如说，真要是丽兹的本体来了，反而不具备交易权限。
　　请求交易失利，艾琳稍稍受挫，但很快就恢复常态，不再打扰丽兹，而是走到了梅亚身旁。
　　她低下头，一个小巧的玉盒子滑落到手上，趁着露西和克洛斯的注意力都集中在丽兹身上时，她瞒着两人的视角，把玉盒交到了梅亚手中。
　　梅亚明白，这就是魔王之力的血液精髓。
　　艾琳低声给梅亚传音：“这滴血液中的传承记忆已经被我剥离，只剩下纯粹的力量，柏德文就算是得到了其中的力量，也只不过是力量堆砌，无法获得那些使用力量的技巧。”
　　梅亚给艾琳点了个赞，不愧是魔王小姐，考虑事情就是周到，都不用她操心，找准时机放手操作即可。
　　便在这时，握着长弓的丽兹也有了初步结论。
　　她对梅亚说道：“这把弓是由神明武器转化而成的奇物，算是战斗型奇物里的顶尖货。”
　　奇物商人很少会用“神器”这种词汇，在他们眼中，神器也不过是稍微高级一些的奇物胚子，没有诞生规则属性的神器远不如奇物珍贵。
　　“锻造材质是星陨铁，很高级的素材，附魔和奇物升变的流程也趋近完美，有魔女插手过的痕迹。”
　　梅亚暗自点头，从那位自然女神的行事风格来看，她还真有可能是个魔女，又或者是和魔女关系亲密。
　　“奇物本身的完整度保存的很不错，除了缺少弓弦外，并没有其他的明显损伤，不需要进行物理方面的修复。”
　　“弓弦我已经想好了替代品，问题的关键是，这件奇物里剩余的奇物能量并不多，就算恢复原本的权能，也就只剩下几次使用机会。”
　　支撑奇物能力生效的东西就是奇物能量，按照丽兹的说法，奇物能量是一种万用的规则力量，能在绝大部分世界里生效，当奇物能量消耗殆尽时，奇物就会退化成普通物品。
　　梅亚手里那把木刀，就是因为从奇物胚子升级为劣等奇物后，储存的奇物能量太过稀少，才只能使用三次。
　　梅亚闻言皱眉，她觉得这把长弓的造型还挺帅的，也挺馋它的能力，但奇物能量稀少这种事情她也没办法处理，只能看丽兹操作。
　　“修复奇物可不是免费，准备好支付代价了吗？”丽兹传音询问梅亚。
　　梅亚没有一口气答应，而是先警惕地问了一句：“什么代价？”
　　“由于是顶尖奇物，我还得搭上一根弓弦，这次的代价不允许你用金币来抵扣。”丽兹传音道，“直说吧，我需要希雅本体那种瞳术的修行方法。”
　　梅亚面露难色，“这样吗？”
　　“你不是嫌弃另外三件奇物没什么用处吗？”丽兹道，“我可以汲取它们的奇物能量，灌输到这把弓上，算是这次交易的附赠项目。”
　　在检查完长弓后，丽兹顺带把那三件奇物也摸了一遍，得出结论，只是普通级别的奇物，而且效果略显鸡肋。
　　梅亚想了想，道：“变猫法杖可以留下吗？”
　　丽兹耸肩：“看你自己的意愿。”
　　“丽兹妈妈给个建议嘛~~”
　　“法杖和眼镜都可以留下，匕首没什么用，治疗效率太低，使用起来也很麻烦，是存粹的戏法道具。”丽兹快速说道。
　　“听丽兹妈妈的！成交！”
　　梅亚伸手，摆出击掌的架势，两人拍了拍手掌，丽兹便拿着长弓走到一旁，着手修复这件顶级奇物。
　　两人这一大段交流都是通过秘密传音进行的，旁边三人并不知道具体内容，就看着梅亚和丽兹互相交换眼神，不多时便像是达成共识，相互击掌，然后丽兹就开始修复工作了。
　　梅亚揉了揉鼻梁上段，她和丽兹的初次交易中，她拿出的只是很普通的内功秘籍，这一次得出真货了。
　　不过梅亚并不打算将《六识无明》的内容和盘托出，丽兹要求的是瞳术，她就只给出涉及瞳术修行的那一部分，其余的部分以后说不定能作为交易筹码，继续从丽兹这里捞好处。
　　毕竟，她是被偏爱的好孩子嘛。
　　丽兹对奇物长弓的修复工作看起来极为简单，她先是取出一团泥巴一样的东西，伸手捻住一丝拉长，施展了一种在场众人都看不懂的法术，那一撮儿泥巴就变成了闪亮的弓弦。
　　梅亚看着那熟悉的银亮色弓弦，揉了揉自己的头发。
　　如果她所料不差，丽兹使用的材料就是“深海雪泥”，也是打造她这副身躯所用的素材之一。
　　至于泥巴做的弓弦经不经用，梅亚还是比较相信丽兹的，毕竟以她的视角来看，魔女的炼金术和神明造物也没多大区别。
　　捏好弓弦后，丽兹找到弓背前段的暗扣，熟练地拉上弦，伸出手指弹了弹，坚韧的回弹力度令她十分满意。
　　在场众人都能感受到，弓弦震动的时候，一缕缕冰寒之气从弓弦上散发出来，慢慢渗入弓背，在绿色花纹中增添了一缕银色的纹路。
　　“弓弦修好了。”
　　丽兹伸手从梅亚身边拿走治疗匕首，左右看了两遍，感叹道：“制造这个奇物的匠师还挺有想法的，趣味性十足，不过功能上还差了点火候，有些可惜。”
　　感慨完之后，丽兹双手包住治疗匕首，用力一握，匕首顿时被揉成一团，一些彩色的微弱光团随之飘了出来。
　　丽兹像是抓萤火虫那样，精准逮住逸散的光团，摁在了长弓的弓背上，然后取出一根黑色的笔，在弓背上勾勒了几个笔画。
　　长弓闪烁着微光，散发出宁静祥和的气息。
　　“奇物能量补充完毕，这下是彻底完工了~”
　　丽兹握住长弓，勾动弓弦，一道冰蓝色的能量箭矢快速凝聚，随后弓背上亮起数道圆环，又一道道消失。
　　而随着圆环的出现与消失，能量箭矢快速壮大，被加持上了“必中”“巨力”“极速”等附魔效果。
　　这一箭引而不发，凝聚的箭矢肉眼可见的十分强大，射穿这个地下室一点问题都没有。
　　好在丽兹只是试试效果，并不打算真的把能量箭矢射出去。
　　她散去箭矢，拨弄两下弓弦，发出悦耳的鸣声，然后随手丢到梅亚手里。
　　“好好使用这件奇物，但是不要过于依赖它。”丽兹道，“是人来支配武器，不要被武器支配了人。”
　　梅亚握着修复好的长弓，感受到其中隐藏的力量，郑重地点了点头。
　　“武器修好，交易达成，也看过你，我该回去了。”
　　丽兹摆了摆手，打算道别时，又被梅亚拦住。
　　“丽兹妈——”
　　“啪！”
　　梅亚捂着被手指弹出红印的额头，委屈巴巴地说道：“丽兹，你应该知晓神明权柄篆文如何使用吧？能跟我们说说看吗？”
　　“知道是知道，但奇物商人不做免费的事情哦。”丽兹双手抱胸，笑眯眯地看着梅亚。
　　梅亚怯怯地喊了句，“三百枚紫金币？”
　　“不太行，这也是金币买不到的内容。”丽兹眼珠转了转，“这样吧，交易条件换成这个！”
　　一边说话，她一边指向变猫法杖。
　　梅亚想了想，点头同意。
　　其实丽兹的表现已经说明了某些事情，金币买不到的情报，再加上交易的筹码为成品奇物，以奇物商人尽量公平交易的特性来看，权柄篆文中隐藏的力量，最少也是成品奇物那种级别。

第280节
　　梅亚拿到变猫法杖之后，也就恶作剧过几次，对这件奇物的感情并不深，使用手感也一般，作为交换条目倒也能接受。
　　丽兹微笑着收下变猫法杖，这才继续说道：“首先啊，权柄篆文这种东西，是要通过资质筛选才能使用的。”
　　“神明掌握着不同的权柄，能留下如此完整的四个权柄篆文，说明那位陨落的神明最少拥有四种权柄，且每一种级别都不低。要想激活权柄篆文，使用者身上必须有和篆文近似的特质才行，这就是所谓的资质筛选。”
　　光是近似的力量特质这一点，就足以筛掉绝大部分职业者，因为很多职业者要么没有力量特质，要么拥有特质也不自知。
　　“通过资质筛选后，对应的权柄篆文会自行选择合适的继承者，到这一步就很简单了，只需要将权柄篆文烙印在自己身上，就能随时感悟篆文中的规则，逐渐掌握权柄，或是放大自己的力量特质，形成新的权柄。”
　　听到丽兹的说法，露西有些惊讶，“还能生成新的权柄？”
　　“那是当然，即便是继承同一个神位，新老神明之间的权柄也会有所区别的。”丽兹耸了耸肩，说道，“我曾经听过这么一句话，这个世界上不存在两片完全相同的叶子，即便是你通过篆文掌握了权柄，也与留下篆文的原本权柄有所不同了。”
　　梅亚看向那些篆文，自然女神留下的四枚篆文，会有哪些权柄呢？
　　“我们该如何进行资质筛选？”梅亚问道。
　　丽兹道：“这就是这次交易中，我能提供的最有价值的服务了。”
　　她从储物空间里掏出一个水晶球，伸手拿过一枚篆文，贴在了水晶球上。
　　篆文从皮状物上脱落，融入水晶球中，成为了一个漂浮游弋的符号。
　　丽兹如法炮制，将另外三个篆文也转而收藏到了水晶球中。
　　“这个水晶球是我制作的一个特殊道具，也能算在奇物的范畴内，它可以放大权柄篆文与力量特质的共鸣，也能更方便的进行篆文烙印。要是你们当中没有人能与篆文共鸣，我就把这个水晶球送给你们。”丽兹一边操作一边说道，“假如你们烙印走的篆文大于等于二，那无论水晶球中有没有剩余的篆文，我都会将其回收。”
　　梅亚鼓着脸颊，“还要回收啊？”
　　“小妮子，知足吧你！”丽兹翻了个白眼，“这也算是交易的附加条目，不然仅凭这根变猫法杖，可请不动我来为你们进行资质筛选。”
　　梅亚就是这种得寸就想进尺的性格，有时候必须得压一压她的气焰，让她明白被偏爱的人不能永远有恃无恐。
　　四枚篆文全部进入水晶球之后，丽兹把那四张承载篆文的皮收了起来，递给梅亚，道：“这些是从高阶生命体上剥落的皮肤，可以熔铸进盔甲，增强甲胄的防御能力，效果略胜于无，你自己斟酌着用吧。”
　　梅亚看了看摞在一起的皮状物，她还以为这是特殊纸张，没想到真是扒下来的皮。
　　她心中莫名觉得有些恶心，便碰了碰勇者的肩膀，“克洛斯先生，这些就交给你来处理吧。”
　　克洛斯点头，“没问题。”
　　“好了，正戏开始，你们谁先来？”丽兹摆弄着水晶球，扬声问道。
　　“我先来试试吧。”露西主动道。
　　她的举动并非是想提前夺取篆文的力量，而是为后进行的人测试风险，这也是露西一贯的性格。
　　丽兹指挥道：“将双手都贴在水晶球上，慢慢运转自己的魔力。”
　　露西照做，却见水晶球中的四枚篆文逐一亮起光芒，但不多时又一一熄灭，最终一个也没剩下。
　　梅亚看着这一幕，好奇地询问道：“丽兹，这是什么情况？”
　　丽兹拄着下巴，像是在沉思，过了一会儿才道：“露西与每一枚篆文都有微弱的共鸣，一般情况下，这种共鸣足以让权柄篆文选择她，但今天不同，这附近还有更合适的适格者，所以它们放弃了与露西的共鸣。”
　　露西听到丽兹的评语，不由得撇了撇嘴。
　　她也挺无奈的，但也没什么办法。
　　“接下来是谁？”丽兹问道。
　　克洛斯举手，“我来试试吧。”
　　露西的探路约等于无，克洛斯得补上才行。
　　和刚才露西的流程一样，克洛斯放平心绪，双手都放在水晶球上。
　　四枚篆文缓缓旋转，其中一枚毫无征兆地亮起，散发出绿色的光芒，游到了与克洛斯手掌相贴的位置，停了下来。
　　“运气不错，勇者先生~”丽兹的心情似乎也很不错，还有闲心调笑克洛斯，“好了，你可以松开手掌了，有一枚小可爱看中了你，接下来就是烙印篆文的环节了。”
　　克洛斯按照丽兹的吩咐，背对着水晶球两三米远站定，解开外面的衣服，露出后背。
　　“啧啧。”露西咋舌，忍不住摇了摇头。
　　梅亚捂着小嘴，有些惊讶地看着克洛斯的后背。
　　身为勇者，而且还是男性勇者，克洛斯的后背却光亮白皙，不见一丝伤疤，也看不见瑕疵，背部的线条也很漂亮。
　　怪不得战力评测眼镜说他很适合女装，单就这个背影，穿一身露背礼服，绝对能吸引许多人的目光。
　　仔细看看克洛斯，他的身材并不健壮，而是那种匀称型的，长相也比较柔和，好像还有过女装潜入的经验……
　　嘶！
　　梅亚已经脑补出了克洛斯的花嫁衣装，觉得还挺漂亮的，估摸着得是阿薰那个级别的美少女。
　　丽兹牵引着篆文离开水晶球，缓慢地落在克洛斯的后背上，在与其肌肤相触时，克洛斯没忍住，发出了抽痛的呼声。
　　“不要抗拒篆文的力量，试着接受它。”丽兹道，“它能与你的力量特质形成共鸣，必然是能被你的身体所接受的。”
　　在丽兹的临场指导下，克洛斯数度作出调整，一个多小时后，篆文终于在他后背上落足，融入他的肌肤与血肉，散发出翠绿色的光芒。
　　又过了半小时左右，克洛斯才熟悉这份力量，控制着光芒逐渐黯淡，露出了那个造型奇怪的篆文。
　　“怎么样？获得了什么权柄？”梅亚好奇地问道。
　　克洛斯的精神依旧有些恍惚，听到梅亚问话才清醒过来，晃了晃脑袋，有些不好意思地说道：“似乎是没能立刻得到权柄，但是多了一种力量特质。”
　　“什么特质？”
　　克洛斯斟酌了一下，道：“可以用坚韧不倒来形容，力量消耗越严重，恢复力量的速度就越快，身上的伤势越重，自愈能力就越强。”
　　“倒也不错。”丽兹摸着自己的下巴，猜测道：“你所获得的权柄篆文，可能和复苏之类的能力有关系，不过需要时间来显现，慢慢来吧。下一个——”
　　艾琳看了看梅亚，抢先一步站了出来。
　　当她将手掌贴在水晶球上时，剩余的某一枚篆文立刻有了反应，爆发出比之前克洛斯那枚篆文更为明亮的光。
　　其余两枚篆文本来也有些蠢蠢欲动，但在耀眼光芒的覆盖下，又自行游弋到了水晶球的另一端。
　　艾琳退开一定距离站好，正要褪去外面的长袍，克洛斯连忙道：“等一下，等我找个位置避一下！”
　　他环视地下室里的环境，绕去另一边的小房间，顺手从里边关了门。
　　“还挺绅士的，都不用我提醒。”露西收回踹到一半的脚，低声笑道。
　　艾琳脱掉长袍，解开肩带，将衣裙褪到了腰上，露出后背。
　　似乎是有些害羞，她的侧脸上浮现出淡淡的红晕，用手肘挡住胸前的同时，还注意并指挡住了侧方漏出来的些许球形弧度。
　　梅亚不得不承认，此时的艾琳有种娇羞的少女风情。
　　她的脑海里莫名想起不久前那个缠绵的夜晚，脸上顿时像烧起来了一般燥热。
　　然后便注意到，艾琳的脸似乎也变得更红了，她立刻反应过来，涩涩的魔王小姐也想到了那个“战败”的夜晚。
　　两人同时低下头，将对方的身影暂时从视野中消除。
　　丽兹一边牵引着篆文，一边小声吐槽：“这么漂亮的后背，很适合在上面烙印点什么，篆文就挺合适的，圣痕说不定也成……”
　　梅亚困在自己的情绪里，并没有注意到丽兹的吐槽。
　　绿色篆文落在艾琳白皙的后背上，她的身体轻轻颤抖，手臂一僵，小腿也随之绷直。
　　梅亚顿时犯了难，看上去很疼的样子？
　　她又很莫名其妙地想到了医院打针时的场景，心底升起些微的恐惧。
　　然而这一次篆文烙印的速度比克洛斯那次快多了，只用了一刻钟左右，艾琳裸露的后背上就多了一枚拳头大小的绿色篆文。
　　丽兹转向梅亚，端着水晶球，像是拿着针筒的医生，笑眯眯地说道：“梅亚，到你了~” 梅亚咽了咽口水，“不等艾琳小姐消化了权柄篆文的力量再继续吗？”
　　丽兹摇头，“你们要进行的事情并不会影响到彼此，节省时间吧，我还有事情要忙呢。”
　　梅亚抿着嘴唇走上前，心情有些忐忑，将双手放在水晶球上，缓缓运转自己的力量。
　　她注意到水晶球对面的丽兹向她眨了眨眼睛，似乎是在暗示着什么。
　　过了数分钟，在梅亚以为自己要失败时，剩余的两枚篆文忽然都爆发出了刺眼的光芒，像是欢呼雀跃一般，蹿到了她手掌与水晶球贴合的位置。
　　“两个，两个都有反应了？”梅亚很是惊讶，“丽兹，这要怎么处理？”
　　“唔，当然是全都要！”丽兹打了个响指，“被权柄篆文选中可是好事，四枚篆文全部有了归属，这次交易我亏大了啊！”
　　“可是，克洛斯先生和艾琳小姐不都是一枚篆文吗？”梅亚还是有些怀疑，她总觉得丽兹刚才的眨眼暗示不怀好意。
　　倒不是说丽兹会害她，而是有可能藏着恶作剧。
　　“安心啦，就是烙印篆文的时候会稍微疼一点而已，不会有其他状况的，你还不相信我吗？”丽兹一边笑一边眯起了眼睛。
　　这让梅亚越发警觉，她是了解丽兹的，知道丽兹每次有什么坏心眼的时候，就会露出这种笑容。
　　可眼下的情况是，渴望力量的她确实无法拒绝这两枚权柄篆文。
　　所以，丽兹这是阳谋，笃定她会踏进去。
　　梅亚无奈地叹了口气，她转过身，学着艾琳那样背对众人，将衣裙捋到腰部，露出自己的后背。
　　将肌肤暴露在空气中后，梅亚感受到了随之而来的灼热视线。
　　毫无疑问，是艾琳那个涩魔王的，她已经消化了权柄篆文的力量，这是在报复刚才梅亚对她的注视。
　　梅亚脑子里冒出一个想法，她要是用梅亚这个身份x了艾琳，算不算牛头人了希雅？
　　我牛头人了我自己？
　　梅亚甩开这个无聊的念头，搓了搓指甲，她决定等篆文烙印完毕之后，修理一下指甲。
　　“要来了哦~”
　　丽兹的提醒声在梅亚耳边响起，她深吸一口气，“开始吧！”
　　一股灼热的温度降临在梅亚的后背上，只一瞬间，她就“嗷”的一下叫出了声。
　　实在是太疼了！
　　梅亚不是没感受过疼痛，手脚骨折，脏器受损，被人用剑刺穿身体，或是练功岔气之类的疼痛，她都感受过，但是与现在所承受的疼痛相比，那些简直都是渣渣！
　　她下意识绷紧身体，咬紧下唇，握紧了拳头，体内的力量也形成了抗拒的姿态。
　　“别这样，梅亚，放松一下，不要抵抗这股力量。”
　　丽兹的声音在梅亚耳边响起，她只觉得意识有些模糊，连视线和听力都出现了严重的错位感。
　　真疼啊，怪不得克洛斯那样的“猛汉”都痛得叫出声，艾琳也差点没绷住表情！
　　原来丽兹妈妈在这里等着她，怪不得一副成竹在胸，有恃无恐的模样！
　　丽兹在她身后继续说道，“篆文的力量是一种本源之力，涉及到身体和灵魂，即便你再怎么抵抗，也无法削减这种疼痛，不如去试着主动接受它，可以更快完成烙印。”
　　梅亚也没了法子，只得放松身体，将那股灼热感迎进了身体。
　　传递疼痛的感官持续生效，不光是梅亚这边疼的不行，就连希雅那边都有了反应，大半夜的被疼醒，忍不住蜷缩起身体，咬紧嘴唇才没哀嚎出声。
　　瑞拉很快就发现了希雅的异常，但小公主表示并无大碍，就是突如其来的疼痛，喝点镇痛药就好了。
　　治疗师不在身边，瑞拉也无可奈何，只能将希雅搂进怀里小声安抚，试图哄她入眠。
　　梅亚也不知道这股疼痛感具体持续了多久，等那股灼热的疼痛感散去时，她感觉自己都快要虚脱了，连站稳身体都有些勉强。
　　与此同时，她的脑海里涌出一大段信息，让她明白了自己后背上那两个权柄篆文的能力。
　　其一是孕育，这是自然女神最本质的权柄，能以神明之力孕育万物，也能让已有之物加速生长。
　　听起来似乎不是很厉害，但这项权柄是能作用于魔力和斗气的，也能用于治疗伤势，催生珍稀的魔法植物，能极大程度地加速力量获取，也可以通过塑造地形来达成有利于自己的战斗环境。
　　相比起梅亚，这项权柄其实更适合可萝尔，但可萝尔不在这里，权柄篆文也选择了梅亚，无法转移。
　　第二个篆文的能力则极为特殊，被自然女神称为“恶戏”，这个权柄代表着一整个系列的法术列表，被命名为“恶作剧的法术”。
　　梅亚匆匆瞧了一眼，在法术列表中见到了“变猫术”“强力黏合术”“影子戏法”等奇奇怪怪的法术，她挑了一两个查看，发现恶戏法术是以普通法术为原型，进行魔改后的版本，并不注重杀伤力和破坏效果，主要是用来搞人心态的，但法术生效的优先级极高。
　　比如同样是变形类法术，恶戏系的变猫术能压制其余的变羊、变青蛙、变鸽子之类的法术，而影子戏法召唤出来的影子分身，不会被普通的破妄法术窥破，还能复制本体的恶戏法术……
　　比起高大上的“孕育”，“恶戏”似乎要接地气很多，这也让梅亚确定了一件事，自然女神果然是个很恶趣味的家伙，居然能将恶作剧法术凝聚成权柄。
　　可惜的是，目前这两种权柄，梅亚都处于刚入门的阶段，还远不能发挥其威能。
　　等梅亚消化完这些信息，调整好状态时，发现丽兹正在询问艾琳的权柄篆文。
　　但是魔王小姐低着头，脸上挂着不好意思的羞涩笑容，憋了半天也只丢出“不方便说明”几个字。
　　丽兹见状了然一笑，也没继续追问下去，反而转头询问梅亚：“收获如何？”
　　“还行吧。”
　　“哦？都是什么权柄呢？”丽兹道。

第281节
　　梅亚叹了口气，“其一是孕育，其二是恶戏，具体内容就不详细解释了，我自己也还没搞清楚。”
　　丽兹眉头一挑，“有趣，这四个权柄里居然没有植物操控。按理说，自然女神最重要的权柄，应该就是孕育和植物操控。”
　　“艾琳不是没有报出权柄的能力吗？”露西道。
　　丽兹道：“她虽然没报出来，但我大概猜到了是什么能力，并不是植物操控。”
　　露西看向艾琳，后者的脸色还没有恢复正常，很羞涩地点了点头，承认了丽兹的说法。
　　“那么，交易成功！四枚篆文你们全部拿走，水晶球我就回收了。”丽兹收起那个空无一物的水晶球，道：“我还有事情要忙，小梅亚，下次再见喽~”
　　丽兹挥手道别，顺手撕开一道传送用的空间裂隙，矮身钻了进去。
　　临到离别的最后时刻，梅亚耳中听到了丽兹断续的声音。
　　“祝你好运，我的乖女儿~”
　　丽兹走的很急，似乎手头上真的有事情要处理，梅亚也很无奈，好在宝箱已经开启，宝物也都拿到手了，剩余的事情用不着再麻烦丽兹。
　　露西把克洛斯从封闭的小房间里叫出来，几人凑在一起，商议着接下来的行动。
　　“事情暂告一段落，我建议我们先离开埃洛瓦，这里毕竟是敌人的大本营，不宜久留。”露西提议道。
　　“我同意。”克洛斯举手表决。
　　“我暂时不会离开帝都，还有很重要的事情要去完成。”梅亚耸了耸肩，道，“非做不可，而且必须由我来做。”
　　“我想留下来帮助梅亚小姐，顺带打听和新任魔王有关的情报。”艾琳道。
　　“不行。”露西无情拒绝了艾琳的请求，“希雅还在等着你回去，不要做太冒险的事情，希雅会伤心的。”
　　露西是在把希雅当成借口，实际原因是她并不想让艾琳脱离队伍单独行动。
　　虽然艾琳最近的表现没啥问题，但露西始终提防着她。
　　“那要放任梅亚小姐独自处于危险之中吗？”艾琳反驳道。
　　露西道：“梅亚的情况和你不一样，有丽兹照拂，她不会有事的。”
　　艾琳顿时语塞，从丽兹表现出的力量来看，别说这里只是帝国的首都，就算是在深渊，她也能很轻松地把梅亚救出去。
　　梅亚点头应和，心里却在想，丽兹强调过很多次，不会插手本世界的阵营纠纷，就算是出手，也顶多是保证她不会死掉。
　　丽兹的作用只是救命底牌，真要搞垮柏德文，还得看梅亚自己的操作。
　　“梅亚小姐，这次真是多亏了你。”露西对着梅亚微微欠身，“你提供的帮助，我们都会铭记于心！”
　　“现在天色太晚，城门早已封闭，你们要是想离开埃洛瓦，还是等天亮了再说吧。”梅亚道，“这里只有两间卧室，得麻烦你们挤一挤。”
　　“没问题。”
　　梅亚收起地下室里的结界，几人重回地面，就在梅亚领着三人去查看卧室环境时，房间外传来了莱妮雅的声音。
　　“梅亚小姐，你在这里吗？”
　　听到陌生的女声，艾琳眉头微蹙，看向梅亚的视线仿佛也带上了些许幽怨。
　　“得麻烦你们先躲一躲了。”梅亚对艾琳的小表情视而不见，“最好不要让门外那个女人看到你们。”
　　于是三人只能再躲回地下室，等梅亚处理外边的事情。
　　离了梅亚的视线，克洛斯偷偷给艾琳魔力传音，“你是不是也知道梅亚的真实身份？”
　　在见到梅亚之后，艾琳就有许多很微妙的小动作，克洛斯都看在眼里，再仔细想想艾琳对希雅的热爱程度，立刻就能联想到，艾琳也知道了梅亚的真实身份。
　　艾琳抿唇不言，没有回答克洛斯的问题。
　　地下室外，好不容易找到梅亚，莱妮雅开门见山，“梅亚小姐，可算是找到你了，柏德文要对议院下手了！”
　　莱妮雅很罕见地在夜晚依旧穿着宽松的法袍，神色也很严肃。
　　梅亚倒是不意外，“柏德文打算怎么做？”
　　莱妮雅道，“最简单直接，也是最有用的办法。”
　　“暗杀？”梅亚反应过来，皱着眉，“这真的能行吗？”
　　议院的那些人能抗衡柏德文这么多年，愣是没让摄政王当上真正的皇帝，除开胆子够大，也是有一定实力的。
　　单靠暗杀手段，未必能将那些人杀光，反而会激起他们的反抗，给柏德文带来更大的麻烦。
　　换做是以往，这正是梅亚希望看到的局面，但现在嘛，柏德文要加冕为魔王，自然不能被这些人挡住前进的脚步。
　　议院的人反对柏德文当皇帝，站在柏德文的对立面，但这并不意味着他们是好的，也不代表能被拉拢。这些人也不是良善之辈，甚至有大奸极恶之徒，他们与柏德文对立的原因，只是不想帝国再出现皇帝，不想让所有的权力收归到柏德文手上。
　　他们在本质上也是梅亚的敌人，是需要铲除的对象，只是时间先后而已。
　　“以前不行，但现在不同了。”莱妮雅低声道，“柏德文手底下多出了十几个我看不出深浅的高手，再加上老师同意了您的交易，不会插手这件事，议院的那些人今晚恐怕会遭殃。”
　　梅亚想了想，问道：“议院里有没有比较厉害的角色，能威胁到柏德文的那种。”
　　莱妮雅道：“首席长老海瑟拉或许可以，她是一位很神秘的施法者，老师对她的评价很高。”
　　梅亚掂了掂袖子里的玉盒，这是存放艾琳魔王之血的那个盒子。
　　拿下恶心了自己十几年的老对手，扫清称王的障碍，顺带还能向支持者们展示他的力量……
　　以梅亚与柏德文数次接触的经验来看，这位摄政王会主动在海瑟拉面前现身，向对手展示他的完胜姿态。
　　“莱妮雅，带我去海瑟拉的宅邸。”梅亚道。
　　莱妮雅有些意外，“梅亚小姐，您要插手这件事吗？”
　　“不不不，我们只是去找一个绝佳的看戏位置。”梅亚轻笑，“顺带为今晚的胜利者送上一份奖励。” 梅亚返回地下室，告知露西三人，明天再安排他们出城。
　　走出房间时，梅亚给艾琳递了个眼神，还隐蔽地晃了晃装着魔王之血的盒子，艾琳顿时明白过来，梅亚是要去执行她们之前拟定的计划。
　　离开莱妮雅的秘密据点，走到大街上时，天色漆黑一片，只能看到几盏很黯淡的灯光。
　　梅亚伸手感受夜风，嗅到了空气里的杀机。
　　这杀机并非针对她，而是散布于这个城市的各处。
　　为了配合今晚的刺杀，城卫守备部门甚至关掉了沿街的路灯。
　　莱妮雅提到的那十几个不知深浅的神秘高手，多半就是来自深渊的影魔，今晚的刺杀行动，就是由这些影魔来执行。
　　这是一个危险的讯号，影魔假扮的杀手可比一般职业者厉害多了，那些议院的成员估计没几个能活命的。
　　当然，重头戏还是在柏德文的宿敌海瑟拉那边，梅亚催促着莱妮雅加快带路的步伐，以免错过最佳登场时间。
　　莱妮雅沉默赶路，忽然开口问道：“梅亚阁下，您安排进城的那几个人，有什么特殊之处吗？”
　　梅亚露出略显傲慢的眼神，道：“怎么，你这是在质疑我？”
　　“当然不敢！”莱妮雅有些惶恐，“只是想知道您的计划，接下来方便配合您。”
　　“计划？也没有什么计划，王者的加冕仪式总得需要有分量的客人到位，才足够有趣。”梅亚道。
　　两人的身影掠过前方街角时，毒蛇般的杀意忽然咬住梅亚，阴影里窜出一道更为深邃幽寂的黑暗，缠向梅亚的脖颈。
　　梅亚低哼一声，不闪不避，用早已构筑好的魔力护盾挡下了这一击。
　　在踏进转角的视野盲区之前，她就已经打开了洞察之眼，阴影中潜伏的恶魔无所遁形。
　　挡住袭击的同时，梅亚对准恶魔本体所在的位置，精准而快速地释放了一个“痛苦鞭挞”。
　　阴影里的恶魔一击不成，立刻远遁，但是痛苦鞭挞已经追上了它，恶魔发出尖锐的痛叫，身影却也跟着消失，逃离不见。
　　梅亚弹了弹手指，嗤笑道：“看来那位摄政王误会了些什么，不想让我打扰他的雅兴。”
　　“我们需要绕路吗？”莱妮雅低声问道。
　　梅亚摇头，“不用，直接过去吧，碰到拦路的家伙，顺手解决掉就是了。”
　　她这句话真不是为了装x而说的，是说给暗处的那位影魔听的。
　　早在数日之前的下城区贫民窟，她就表现出了可以一击秒杀阴影恶魔的实力，以高位恶魔的智慧，肯定早就查明了这一点。
　　果然，接下来的路程中，两人再也没有遇到影魔的半路拦截，很顺利地来到了海瑟拉的宅邸附近。
　　海瑟拉是帝国老牌贵族黑狮家族的掌舵人，宅邸相当豪华，是一座独立的庄园，这在满是旧贵族的埃洛瓦上城区，也是颇为罕见的存在。
　　梅亚和莱妮雅赶到时，庄园外围笼罩着一层黑色结界，屏蔽了内部的景象，让人看不清发生了什么事情。
　　类似的结界，梅亚沿路上已经见到了好几个。
　　这是影魔们刺杀议院成员时布置的结界，防止外人窥视，本质上是一种掩耳盗铃的做法，帝都目前在柏德文的掌控之中，他这么做只是为了挂着最后一层遮羞布，让自己的行为看上去不至于那么野蛮而已。
　　梅亚的指尖涌出魔力，隔着一段距离，轻轻触碰黑色结界。
　　暗色的电光和火花一闪而逝，吞噬了她的魔力，还顺着魔力痕迹烧向她的手掌。
　　梅亚挥手一拂，暗色的火花散去，结界依然矗立。
　　梅亚思索了一下，用魔力冲击强行打破结界她也能做到，但一则耗费的力量颇多，二则和她之前塑造出来的高手形象不太相符。
　　她很快就找到了办法，不久前刚获得的恶戏法术中，就有针对这类结界的办法。
　　她按照法术的描述，将身上的深渊魔力化作一个水泡，贴在了结界外壁上。不多时，水泡就同化了结界壁上的魔力，在梅亚的操作下，打开了一人宽窄的口子。
　　梅亚拽着莱妮雅，从破溃的入口走进了结界内部。
　　顺带一提，这个像是万能钥匙开锁一般的恶戏法术，名字就叫做“神奇泡泡”，让梅亚不由再次感叹自然女神的恶趣味。
　　结界内部的黑狮家族庄园已经乱成了一团糟，火光四起，喊杀声不断，建筑物焚烧的黑烟飘到上空，被结界拦了下来，惊慌失措的人群四散奔逃，身着黑色皮甲的杀手们四下追杀，看架势是不打算放过一个活口，要在今夜彻底拔除黑狮家族。
　　在血与火的混乱之中，不是还能看到阴影闪过，那是恶魔们在行动。
　　梅亚见状不由咋舌，她还是高估了柏德文的下限，摄政王阁下不止要杀海瑟拉，还要把海瑟拉背后的根系全部拔起，不留下任何可以威胁到他的东西。
　　其余的议院成员估计也是这个待遇，难怪今晚大街上都瞧不见几个城卫士兵，原来是藏着身份，加入了这场盛大的狂欢屠杀。
　　莱妮雅也很惊讶，她接到了柏德文准备暗杀议院成员的情报，但没想到柏德文的暗杀如此硬核。
　　用结界圈起来把人杀光，不让结界外的人知道，和无人看见的潜行一样，这也是一种别样的暗杀。
　　梅亚没有理会眼前的骚乱，她顺着交战的能量波动，走向了庄园深处。
　　沿路也有不长眼的杀手对她出手，梅亚理都不理，都交给莱妮雅来处理。
　　梅亚很快就来到了交战中心，在一个别致小院的上空，满头白发的海瑟拉正漂浮于半空中，像魔法炮台一样，不停地向周围宣泄法术。
　　柏德文则是手持长剑，在法术弹幕中危险穿梭，看上去随时都有可能被击坠，但他每次都能惊险规避法术，并寻找着进攻海瑟拉的机会。
　　海瑟拉的年纪已经不轻，面临着和卢恩一样的问题，如此消耗魔力，她很快就会无力再维持法术弹幕，到了那时，便是柏德文斩杀她的时刻！
　　柏德文和海瑟拉交战的中心并无其他人插手，但在稍远处的位置，庄园的侍卫们已经倒了一片，一些身穿贵族衣装的人被黑色袍服的人抓了起来，绑在一旁，锋利的刀刃就架在脖颈旁边，随时都有可能切落。
　　看到这幅场景，梅亚顿时明白为什么海瑟拉的战斗风格会那么急躁。
　　庄园里的族人都被绑了起来，成了威胁她的人质，她是想用抢攻占据上风，抓住柏德文，以期逆转局势。
　　但这正好落入柏德文的算计，海瑟拉越是急躁，他越是不慌不忙，大有种一直拖下去的意思。
　　其实以柏德文身边的势力，要拿下这场胜利很简单，他就是在故意折磨海瑟拉的心智，在享受玩弄猎物的快感。
　　梅亚以前曾是魔教中人，也见过不少类似的事情，心中的情绪并无波动。
　　但她的到来惊动了半空中的柏德文，摄政王不打算继续玩下去，找准海瑟拉的施法间歇忽然反击，一剑砍断了海瑟拉握着法杖的右手，又趁着海瑟拉因疼痛而惨叫时，一剑插穿老妇人的胸口，将她钉在了别院的屋顶上。
　　柏德文施施然落下，将手中的剑鞘随意丢落在地，脸上摆着皮笑肉不笑的表情，“梅亚小姐，您怎么来了？”
　　梅亚道：“听说这里发生了有趣的事情，所以想过来看看。”
　　“让梅亚小姐见笑了，只是在清理牧场里的一些不安分的家伙，不是什么大事。”柏德文道。
　　梅亚指了指屋顶上的海瑟拉的尸体，道：“屋顶上死掉的那一位，好像是帝国议院的总议长，身份可不低啊。”
　　“梅亚小姐还会对这种事情感兴趣吗？”柏德文眯着眼，眸子里带着不详的黑红色。
　　梅亚扯了扯嘴角，露出不屑而高傲的笑容，“柏德文，我感觉不到你对我的尊重了，是觉得自己羽翼丰满，可以无视我了吗？”
　　“那倒没有。”柏德文舔了舔嘴唇，“只是想提醒梅亚小姐，管理牧场这种事情，还是交给专业人士来做比较好，贸然插手不熟悉的事务，可能会带来祸患。”
　　梅亚鼓起了掌，看向柏德文身侧的阴影处，眸子深处有星光闪烁：“我知道哟，在你身后，有一只高阶影魔，你不会以为这样就能与我平起平坐了吧？”
　　她的身上散发出扭曲而诡异的气势，宛如黑洞，夺取着周围本就不多的光亮，与此同时，在她脑后部位亮起一朵黑紫色火焰，明明焰火只有数寸，给人的感觉却像是百丈巨焰，随时准备着吞噬一切。
　　能达成如此效果，是因为梅亚使用了恶戏法术中的“视线黑洞”和“嚣张气焰”，组合在一起，就是“虚张声势”，是几乎以假乱真的声势。
　　伴随着气势上的骇人威压，梅亚还摸出了只剩最后一次使用机会的奇物木刀，手指摸索着木刀的边缘，用不怀好意地目光盯上了柏德文身后那只影魔。
　　现场的气氛一时间陷入凝滞，洞察之眼观察到那只影魔的身躯正在微微颤抖。
　　梅亚知道，那只影魔知晓她一招秒杀“药师”的事情，正因为有这种事迹的衬托，虚张声势时才会显得如此骇人。

第282节
　　柏德文沉默了十几秒钟，大概是在和身后的影魔进行秘密交流。
　　不多时，他收起有些倨傲的态度，朝梅亚深鞠一躬，“很抱歉，梅亚小姐，刚才还处于战斗状态的影响，怠慢了您，我向您道歉。”
　　梅亚轻笑，在“视线黑洞”和“嚣张气焰”的衬托下，她的笑容显得诡异而危险。
　　她可是老魔头了，见过不少大场面，装x吓人这种事情对她来说就像吃饭喝水一样简单，唬住这些家伙还不是轻轻松松？
　　趁着威压余势未散，她走到柏德文身前，用那种审视的目光看向他，十几秒钟后，在气氛即将陷入沉默时，她仿佛撩拨琴弦一般再度开口：“你最近的表现我都看在眼里，很不错，有成为魔王的潜力。”
　　这是高位者对低位者的审视，居高临下，带着天然的傲慢。
　　柏德文当了这么多年的摄政王，何曾有过这种待遇，面色不禁有些僵硬，从嘴里挤出几个字：“谢谢梅亚小姐的夸奖。”
　　“我此前曾说过，表现出色的人能够提前得到嘉奖，这可不是空话。”梅亚取出装有魔王之血的盒子，打开盒盖，露出其中接近艳紫色的液体。
　　血液在艾琳的体内流动时还是红色的，离开身体沉淀一段时间后，就变成了这种颜色。
　　“知道这个是什么吗？”梅亚轻声问，“如若有所怀疑，可以向你身后那位求助。”
　　在魔王之血暴露于空气中时，柏德文的视线就被其完全吸引，无法挪开，他喉口滚动，艰难地咽下口水，颤声道：“这是，魔王之血？”
　　梅亚点了点头，关上盒盖，“没错，凝聚了魔王之力的血液，对现在的你来说，这应该是最合适的嘉奖吧？”
　　柏德文的舌头似乎有些打结，激动之情溢于言表，“我真的能得到如此珍贵的嘉奖吗？”
　　“你有这个潜力，未来的魔王阁下。”
　　梅亚将盒子丢向柏德文，动作很是随意，“好好使用，不要浪费其中蕴含的力量，期待你能为我带来更多惊喜~”
　　说完这句话，视线黑洞和嚣张气焰的效果正好完全消散，梅亚潇洒地挥了挥手，转身便走。
　　她似乎完全没有把魔王之血看在眼里，也不担心柏德文在获得力量之后走向违逆之道。
　　用黑色衣袍遮住身型的莱妮雅跟着梅亚一同离开，所过之处，那些杀手纷纷让开道路。
　　连顶头上司都不得不尊重的对象，他们又怎么敢拦截？
　　柏德文注视着梅亚远去，当她的身影消失在夜幕下的微光里时，才长长舒了口气，收起脸上恭敬而畏惧的表情，变得一片冷漠。
　　人形的黑色阴影从他背后飘出，有些好奇地看向了柏德文手中的盒子。
　　“你还没有确定她的具体身份吗？”柏德文冷声问道。
　　影魔摇头，“我们所熟知的魅魔族群里并没有这么特殊的存在，但是……”
　　“但是？”
　　“一些古早派魅魔很早就脱离了魅魔族的管控，行踪成谜，她们大多是上一个时代的强者，在理念上与现行的纵欲派魅魔完全不同，能培养出梅亚这样的后辈也不奇怪。”影魔道，“她刚才散发出来的气势已经不弱于恶魔君主，现在的我们绝不能去招惹她！”
　　柏德文握紧手掌，“恶魔君主，魔王级别的力量吗？”
　　“恐怕是的，所以她才对前任魔王的力量如此不屑一顾。”影魔道。
　　柏德文冷笑，“那我去投靠她，不是比听你们的更划算吗？你们那位君主，似乎没办法降临过来。”
　　“并非如此。”影魔道，“柏德文，这个魅魔压根就没有把你我看在眼中，她高高在上，目中无人，你若选择了她，只会沦为可悲的玩物。”
　　柏德文陷入沉默，现在的他又何尝不是影魔的玩物呢？
　　说到底还是实力不够强，相比起这些长生种恶魔，他的积累太过浅薄，没有反抗他们的力量。
　　别说恶魔，就连魔法塔里的那个老东西，他都不敢轻易动手。
　　他咨询过影魔，对卢恩动手的话，他们未必有胜算，那个老东西只要不离开魔法塔，就强大到让他绝望。
　　想到这里，柏德文不由得再次看向手里的盒子。
　　这是魔王之血，这就是力量！
　　“柏德文，这是一份危险的力量，有我的辅佐，你一定能顺利成为魔王，没必要进行如此危险的尝试。”影魔劝告道，“那个魅魔平白送上如此珍贵的东西，肯定不安好心！”
　　“就像你说的，她或许只是瞧不上我们。”柏德文打开了盒子，“我是不是魔王，她都不在乎，她比你更像恶魔，只是在通过戏耍人类来满足她糟糕的恶趣味，仅仅如此——”
　　柏德文仰起头，毫不迟疑地将魔王之血吞入腹中。
　　变化来得异常迅速，他的眼眸瞬间被紫色的光亮笼罩，淡金色的发辫也变成了紫色，与体内已有的魔王之血的契合度也在快速攀升，很快就超过了百分之九十。
　　与身体外表变化同步进行的，还有他体内节节攀升的力量。
　　那是魔王的力量，是躁动的、原始的、恢弘的、让人无比欣喜，甚至为之癫狂的力量。“太棒了！这就是获得力量的感受吗？我的脑子快要爆炸了！”
　　柏德文仰天大笑，布置在庄园外围的黑暗结界被力量冲破，邪恶而血腥的气势直冲天际，向世人宣告着一件事——
　　恶中之恶的魔王，即将再度降临！
　　阴影中的恶魔看着这一幕，心中既震惊，又十分不解。
　　那个叫梅亚的魅魔，真的将这样的力量拱手送出？即便是对于深渊恶魔来说，这也是让它们艳羡的力量啊。
　　她到底有什么目的？难道真的是只为了满足自身的恶趣味，单纯地在戏耍人类吗？
　　还是说，她也选定了柏德文，想让柏德文成为新的魔王，从本土神明手中抢夺这片土地的控制权？
　　不管是哪种理由，梅亚的做法都太过匪夷所思，让影魔无法理解。
　　另外一边，尚未走远的梅亚也注意到了冲天而起的紫色光芒，她心中暗自吐槽，这位年轻的摄政王似乎没什么耐性，自己这边还没走远，他就使用了魔王之血。
　　而且，这魔王之血的效果也太好了吧？
　　让梅亚莫名想到了前前世网络游戏中的经验胶囊，灌下去就能生效。
　　从气势上而言，柏德文已经具备了成为魔王的表象，就是不知道实际硬度咋样，经不经得起碰撞。
　　“梅亚小姐，情况似乎有变，接下来该怎么做？”莱妮雅低声问道。
　　梅亚摸了摸下巴，道：“找人去通知卢恩，告诉他，现在就是他履行约定的时间了。” 这股暴虐气势并未持续太久，不到五分钟就散去了，但即便是在深夜，也有很多人注意到了这股气势。
　　魔法塔内，卢恩活动着僵硬的手指，带着思索的神色，轻轻敲打靠在身旁的法杖。
　　半个月前，来自深渊的魅魔小姐和卢恩签订了契约，她会赋予他活力，让他重新感受青春，而他，则需要在合适的时间，为魅魔办一件事。
　　卢恩体验过那份活力，那是实打实的生命力，是他许久未曾有过的感觉。
　　卢恩知道深渊恶魔喜欢在契约上耍手段，故此，这份契约除了深渊语的版本，还用卢恩所熟悉的古代魔法语签订了备份，所以卢恩可以确定，一旦他完成魅魔的要求，魅魔必须履行契约中所注明的职责，她也确实有这个能力。
　　数日之前，卢恩用以延续生命的魔药，被人恶意切断了主要药材的来源，那位被他放养在贫民区的学生死于非命，下手之人正是柏德文的属下。
　　卢恩已经很老了，老到海瑟拉那样的老妇人都是他的孙女辈，他的身体早已超过了人类既定寿命的极限，也就只有尸骨草这样与天不和的邪恶药物才能帮他继续苟延残喘。
　　而现在药园被毁，药师已死，手头上现存的魔药只够他再撑一个月左右。
　　除了和魅魔的契约，卢恩已无退路。
　　上城区的暴虐气势出现时，卢恩敏锐地感觉到，魅魔要他去办的事情，就与这个有关。
　　他在斟酌自己是否有能力应付那股力量，如果能应付，又该用什么方式来压低战斗消耗。
　　末了，卢恩无奈地叹了口气。
　　如果有魔法阵地的加持，他应该能赢，如果在不利于他的环境里开战，他会很吃力，在战斗中突然去世也不是没可能。
　　看样子，只能动用那个了。
　　思索间，有东西触碰到了高塔外围的结界。
　　卢恩开启魔法视野，看到了在结界外围徘徊的信鸽。
　　这种信鸽是魔法召唤出来的生物，卢恩一眼就认出来，外面的信鸽属于莱妮雅。
　　自己的这名学生最近一直和魅魔混在一起，偶尔见到几次，已经与之前循规蹈矩的模样大有不同，多半是被恶魔给带坏了。
　　但卢恩并不在意，他教过很多学生，莱妮雅不是最有天赋的，也不会是他的最后一个学生。
　　卢恩放开结界，魔法信鸽飞进来，落在他的手指上，化作一道讯息。
　　老法师理解了传递过来的讯息，那股暴虐的气势来源于柏德文，他铲除了议院里的反对者，连海瑟拉都死在了他手上，他已经获得了魔王的力量，不日便会加冕为王。
　　不是摄政王，而是魔王。
　　当然，也会是帝国的主宰，坐上皇城内空悬已久的王座。
　　“柏德文的加冕仪式，就是你的出手时机，表现够好的话，我还会给予你契约之外的赏赐。”
　　魅魔的话语还是那么高傲，但卢恩无法说出拒绝的言辞。
　　他低下头，苍老但并不浑浊的眼眸里透出几分狠厉。
　　想要续命，就先得搏命，深渊恶魔的好处，果然没这么好拿。
　　————————
　　放飞手里的魔法信鸽，莱妮雅沉默地跟在梅亚身旁，走了一段路之后，她忽然开口：
　　“梅亚小姐，如果卢恩老师真的完成了您的要求，您会履行契约上所说的内容，将我的生命活力完全注入他的身体吗？”
　　梅亚转过头：“你在担心这个？”
　　莱妮雅不答，微微低着头，避开了梅亚的视线。
　　梅亚轻笑，这个女人能因为自己的生命受到威胁，就计划对卢恩续命用的魔药做手脚，就已经说明了她的本性。在她眼中，万事万物都比不过她自己的生命。
　　这是人之本性，梅亚并不讨厌。
　　“卢恩无法完成契约上指定的内容。”梅亚十分肯定地说道，“他会死在魔王的加冕仪式上，契约者死亡之后，后续的交易内容自然就作废了。”
　　莱妮雅稍有些惊讶，低声道：“虽然柏德文获得了梅亚小姐赐予的力量，但卢恩老师的实力并不逊色于此时的柏德文，而且在力量使用方面，老师更有经验……”
　　“我知道你在担心什么。”梅亚挑起莱妮雅的下巴，眼角微扬，“我可以向你保证，无论后续情况如何，你都不会沦为卢恩续命的养料，以魅魔的名义。”
　　现在的柏德文未必是卢恩的对手，但梅亚送出魔王之血这样的大礼，影魔为了安抚柏德文，必定也要有所表示。加冕仪式上的柏德文，只会比今日更强。
　　再退一步，哪怕卢恩真的赢了，又能剩下几分战力？
　　更何况梅亚和卢恩签订的契约根本就是构筑在谎言之上的，梅亚并不具备让人恢复青春的能力，也压根就不是魅魔。
　　在深渊语和古代魔法语写成的两份契约上，梅亚都特意标注了“魅魔梅亚”，这种标注在卢恩看来是契约的严谨性，但对于梅亚而言，就是一个彻头彻尾的骗术。
　　非魅魔身份的梅亚，替有可能存在的“魅魔梅亚”签订的契约，根本就不具备契约效力，是一种最低级、也是最让人意外的语言陷阱。
　　只能说，梅亚扮演的深渊魅魔很成功，卢恩压根就没有怀疑过她的身份。
　　所以无论加冕仪式上的战斗结果如何，对梅亚来说都没有坏处。
　　只是个中详细内容，她不便说给莱妮雅听，也不想告诉莱妮雅。
　　顺带一提，“以魅魔的名义”对莱妮雅作出的保证，自然也是随口一提，不作数的。
　　莱妮雅的双颊攀上几分红晕，保持着现有的姿势说道：“我还是不太理解您的做法，柏德文的魔王之血是您赐予的，又为何要老师去袭击他？”
　　梅亚放开手指，双手背在身后，看向重新露头的稀薄星光，用略显沙哑而兴奋的语气说道：“你不觉得这样很有趣吗？”
　　“有趣？”
　　“他们这样的人，即便放在深渊也不是弱者，看他们在尝到蝇头小利后，为了无法得到手的利益，拼上性命去厮杀，难道不有趣吗？”梅亚的眸子里浮现出几分猩红，笑容愈发愉悦，“我很期待啊，当唯一的胜利者来到我的面前，祈求获得奖赏时，我骄傲地告诉他们——”
　　“一切都是骗局哦，是恶魔习惯性的谎言哦~”
　　说这句话时，梅亚的语气纯洁的就像一个八九岁的小女孩，脸上也配合着露出了天真的笑容，可眯起的眼眸里露出的猩红色，却让莱妮雅心头发颤。
　　“想一想那时他们会露出来的表情，绝对超有趣啊！哦吼吼~”梅亚用手指轻抚嘴唇，发出了相当反派化的笑声。
　　莱妮雅的身体也跟着心尖儿一起发颤，梅亚所展露出来的恶劣本质让她心惊胆战，心底生出了“这就是非人物种吗”的念头，伴随而来的还有无法用言语来表达的深沉恐惧。
　　梅亚看到了莱妮雅的反应，她停下笑声，拍了拍莱妮雅的肩膀，“放心吧，作为我选定的观察对象，我不会对你耍弄这些恶作剧的，你是特别的那一个~”
　　听到梅亚这句话，莱妮雅心中的无言恐惧竟然一下子就消散了。
　　特别的那一个，是啊，她的确是被特别对待的那一个，连卢恩老师和柏德文那样的人物，都被梅亚玩弄于股掌，她却能站在梅亚身边，听梅亚分享这些计划……
　　她是特别的那一个，仅仅是这样，就够了！
　　莱妮雅放缓呼吸，身体不再颤抖，看着梅亚白嫩到似乎在发光的完美脸颊，她低下头，认真道：“梅亚小姐，谢谢你。”
　　谢谢你让我认识到，我也可以是特别的那一个。
　　梅亚不懂身旁的女法师经历了怎样的心路变化，她也不想懂，她只是在习惯性表演“恶趣味魅魔”这个形象而已。
　　实际上的她哪有这么恶趣味，鼓动着浪潮，让柏德文和卢恩发生争斗，只是一手很简单的“驱虎吞狼”而已，顺带还能完成艾琳的计划，让矛盾彻底转移到柏德文身上。
　　这么一想，她好像确实挺不对劲的，别的贤者都是在讨伐魔王，她却是在亲手塑造一个魔王出来。
　　不过也不重要，反正这个塑造出来的魔王，也是要讨伐的目标。
　　“你去忙自己的事情吧，不用跟在我身边。”梅亚对莱妮雅说道，“调整好状态，接下来等着看戏就好了。”
　　“是。”莱妮雅听话地离开，身影消失在夜幕中。
　　梅亚伸了个懒腰，晃了晃脑袋，活动了几下手臂，走向艾琳几人所在的秘密基地。

第283节
　　她返回房间时，露西和克洛斯正在讨论什么，艾琳站在一旁，并未插话。
　　发现梅亚进来后，露西直接转向她，问道：“梅亚，刚才那股气势是怎么回事？是柏德文搞的鬼吗？”
　　梅亚收起在莱妮雅面前的张狂，表现的相当乖巧，回答道：“我刚才离开也是因为这件事，柏德文今晚有大动作，他暗杀了议院中反对他称帝的人，那股气势就是在他杀掉死对头之后出现的。根据我所掌握的情报，要不了几天，柏德文就会登基称帝，那也会是他加冕为魔王的仪式。”
　　露西沉着脸，“果然是这样啊，那这个加冕仪式，我们就不能缺席了。”
　　克洛斯对梅亚眨了眨眼，道：“由此也能看出，艾琳的确不是魔王，而是我们对抗魔王的同伴。”
　　露西的视线扫过艾琳，艾琳轻咬嘴唇，让自己的表情尽量显得无辜。
　　露西心中还是觉得不能相信这个女人，低哼一声，道：“我们商量一下作战计划吧，梅亚，你对柏德文有多少了解？”
　　“我所知道的情报也很有限。”梅亚道，“毕竟来这边也没多久。”
　　露西道：“说说看吧，到了现在，无论是从什么渠道获知的情报，都可以说出来。”
　　梅亚点了点头，道：“首先，也是最重要的一点，柏德文和深渊恶魔中的影魔建立了联系，这次的力量爆发，说不定也和那些影魔有关。”
　　艾琳递了一个小眼神，不愧是我看中的女人，谎话张嘴就来，脸都不带红的。
　　“深渊恶魔……那些家伙还真是贼心不死啊。”露西比了个手势，“继续。”
　　“第二个关键情报，帝国的首席魔法师卢恩，有可能会在柏德文的加冕仪式上出手。”梅亚道，“卢恩的实力不弱于精灵族的可萝尔祭司，甚至要更强一些。”
　　“我记得有这号人物。”露西道，“他是个成名已久的高手，但似乎有些过于惜命。”
　　“所以我们只能将他看做有可能出现的助力，不能将其当做同伴。”梅亚道，“甚至要提防他对我们出手。”
　　露西继续问道：“那卢恩的战斗力，比之现在的柏德文又如何？”
　　梅亚摇头，“我也不确定，不过柏德文获得了魔王之力，胜算应该更高一些。”
　　其实她知道卢恩不可能赢，但在露西面前，她只是个情报人员，不是策划一切的幕后黑手，不能啥都知道。
　　演戏要演全套，不能在细节处露马脚。
　　露西沉吟一番，“我们几个想潜入加冕仪式的现场，你能不能办到？”
　　梅亚作考虑状，并未给出肯定的答复。
　　克洛斯此时开口，“我们应该联系可萝尔祭司，还有康纳德教皇，魔王加冕这样的重大事件，我们需要更多助力。”
　　露西叹了口气，“时间上有难度，可能来不及通知他们，梅亚，丽兹那边……”
　　“不可能的。”梅亚用手臂比了个x的姿势，“你也知道奇物商人的立场，他们不能参与和本土势力有关的争端，这是原则问题。”
　　虽说丽兹妈妈已经因为她坏了好几次原则，但脸面上还是要顾全一下的。
　　她已经欠了丽兹妈妈好多债，不知道啥时候才能还清。
　　诶嘿，说起来，安塔尔在希雅那边，也是可以发挥一下被动能力的，要是再找到一个自然女神那种规模的地下遗迹，不就还债有望了？
　　露西再度陷入思考，过了一会儿，她问道：“梅亚，关于这次行动，你有什么建议吗？”
　　梅亚道：“建议的话，我建议这次加冕仪式，我们不要掺和。”
　　“啊？”
　　这话一出，露西和克洛斯都有些意外。
　　加冕仪式上，卢恩会对柏德文动手，他们很有机会乱中取利，为何要放弃这次机会？
　　“你们是不是忘了什么，这里是埃洛瓦，是敌人的大本营，柏德文还有恶魔相助。”梅亚道，“就算我们能破坏加冕仪式，又该怎么逃走？还是说，你们有斩杀魔王的把握？”
　　露西陷入沉默，克洛斯也没话说，以他们现在的实力，浑水摸鱼倒是可以，但是尚不足以斩首。
　　“搅乱仪式这种事情，就交给我来做吧，我在这里有一定的势力根基，一个人行动起来也比较方便。”梅亚继续说道，“你们离城之后，尽快把这边的情报通知给精灵部落和圣光教会，集结更多力量，再来讨伐魔王。”
　　“那你的安全该如何保障？遇到麻烦又该如何脱身？虽然能力不俗，但你也不是魔王的对手吧？”露西道。
　　沉默许久的艾琳举起手，“我可以留下来帮助梅亚小姐，我有较远距离的传送法术，情况不妙时，可以带着梅亚小姐离开。”
　　露西眼眸一亮，“那为何不用远距离传送法术去传递消息，把可萝尔祭司他们带过来？”
　　艾琳微怔，面露难色地说道：“露西小姐，远距离传送法术是有使用限制的，每次使用，要间隔数天才能再次使用，用来传递消息的话，我们就赶不上加冕仪式了。”
　　梅亚暗自传音，“还好你反应快。”
　　艾琳保持着目视露西的状态回应，“这还真不是编出来的借口，远距离传送法术是真的有使用限制，不是每个人都能像丽兹小姐那样来去自如。”
　　梅亚在这句话里听到了酸味，所以她并没有接话。
　　“那好吧。”露西有些无奈，“只能这样安排了，你们两个要注意安全，以保全自己为主，不要做危险的尝试。”
　　比起让艾琳待在希雅身边，还是把她留在外面比较合适。 天亮时分，城门开启后，露西和克洛斯就在梅亚的护送下离开了埃洛瓦，带着魔王即将加冕的消息，赶回大陆西侧。
　　送走多余的人，艾琳立刻收起了脸上的平淡表情，从梅亚背后搂住她的腰肢，嘟着嘴说道：“又是咱们两个人待在一起了。”
　　梅亚试着挣扎了一下，但是艾琳抱得很紧，一副不打算撒手的模样，梅亚只得拍了拍她的手，道：“别闹，还在大街上呢，回屋里再说。”
　　艾琳并没听话，反而用脸蹭了蹭梅亚的后背。
　　梅亚无奈，“我寻思着你也不是这种缠人的性格啊，这是怎么了？”
　　“已经快十天没和你见面了，心里想念的紧。”艾琳闷声道，“要赶紧补充一下能量才行。”
　　“那也别在大街上呀！”
　　“没事，反正挡着脸，旁人也看不清咱们！”
　　梅亚只能扭过身体，换成和艾琳面对面，给了她一个身体紧贴的用力拥抱，才换来艾琳的松手。
　　两人回到莱妮雅在中城区的另一间秘密住处，脱去身上伪装用黑色长袍，视线对上时，不约而同地露出了笑容。
　　艾琳伸手抚摸梅亚的脸庞，有些好奇，“这具身体到底是怎么做出来的，感觉跟活人都没有什么区别，这已经是超越潘多拉魔偶的技术了吧？”
　　梅亚掰开艾琳的手，“潘多拉魔偶是七阶半神的杰作，触碰到了神明造物的权能，但我这具身体，就是造物权能的产物。”
　　她原地转了个圈，身上的裙摆也随之绕了个圈，“这具身体，整体上就是一件顶级奇物！”
　　“顶级奇物？”艾琳的眸子里闪过惊叹，她再次伸手，捞起梅亚的发丝搓了搓，“真是大手笔，这是真神的杰作？还是说，是魔女的产物？”
　　梅亚有些意外，“你也知道魔女？”
　　“那位丽兹小姐就是一位魔女吧？虽然那天过来的只是一个分身，但从她的能力和性格来看，应该就是魔女。”艾琳道，“深渊界称呼魔女为顶级灾祸源泉，是恶魔君主们也不愿意招惹的对象，我对她们也只有很浅显的了解。”
　　梅亚耸了耸肩，“丽兹妈妈的确是魔女。”
　　“丽兹妈妈？”艾琳对这个称呼很好奇。
　　梅亚道：“啊，因为丽兹也有参与制作我这具身体，然后她的性格啊，脾气啊，就像老妈妈一样可靠，我就开玩笑地这么称呼她了，还挺贴切的。”
　　艾琳回忆了一下丽兹登场时的情景，时刻都在关注女儿状态的老妈妈吗？确实还挺贴切的，修理奇物时虽然摆了些架子，但也是玩笑的成分居多，从她的行事风格来看，对梅亚这个女儿可谓是相当溺爱……
　　“诶嘿？你不会是吃丽兹妈妈的醋吧？”梅亚看着艾琳呆愣的表情，笑着说道。
　　“那倒没有，只是在考虑一个问题。”艾琳道，“你这边要说服的亲人又多了一个，丽兹妈妈应该不会反对咱俩在一起吧？”
　　梅亚脸颊微红，啐了一口，你跟着叫什么丽兹妈妈？
　　她双手叉腰，嘟着嘴：“连我本人这一关都还没有搞定，就在想着见家长的事情吗？你也考虑的太远了吧？”
　　艾琳捧起梅亚的脸颊，“我们之间都已经发生过那种关系了，还不算是恋人吗？”
　　梅亚的脑海里也想起那一晚的旖旎，拍掉艾琳的手，扭过脸闷哼一声，没有接话。
　　其实这几天梅亚也不止一次回味过那一晚的感觉，也有过好几次手动diy的经历了，这让她不得不承认某个事实。
　　无论是希雅还是梅亚，无论感官集中在哪具身体上，她都是个涩涩的女孩，是那种会沉迷于身体欲望的肤浅之辈。
　　但也没办法呀，她的前两世都没有过这种经历，初尝滋味后“食髓知味”，也是很正常的嘛。
　　“害羞了吗？”艾琳凑近梅亚的脸庞，压着声音，用带着喘气声的沙哑腔调说道：“说实话，那一晚的希雅让我很惊讶，但也很满意哦，还十分怀念……”
　　梅亚的脸庞愈加燥热，握着拳头，决定正面直视艾琳的骚扰，她挺起胸膛，说出来的话却变成了，“对着梅亚说这种话，你不会有种背叛希雅的感觉吗？”
　　艾琳的脸色僵住了，退开两步，表情变得有些无奈，扶了扶额头，哀叹道：“完了，好好的气氛都被你这一句话给毁了，经你这么一说，我心里还真有些负罪感。”
　　梅亚双手叉腰，挺着丰润的前胸，又跟了一句，“哦？原来你是这么肤浅的人吗？无论是希雅还是梅亚，主宰身体的灵魂都是我，由此可见，你果然是个更喜欢小女孩身体的变态萝莉控吧？”
　　“不是的！”艾琳立刻反驳，“身体只占一部分原因，我真正喜欢的，还是你的灵魂！”
　　梅亚下意识吐槽，“这时候不应该说和身体无关吗？以你的习惯，应该还会补上几句土味情话，什么‘对你的喜欢与美丑无关，不管你变成什么模样我都喜欢你’之类的。”
　　艾琳脸上的表情有些羞涩，“做人要诚实，我必须承认，最开始对希雅你动心，是因为见色起意，在你之前，我从未见过这么可爱的女孩，当然，我很快就发现你的灵魂更为有趣，对我有着超越一切的吸引力。”
　　梅亚翻了个白眼，“所以你是在变着法子夸我好看吗？”
　　“不是夸，是真心以为，直到此刻，我都觉得希雅是这个世界上最漂亮的女孩。”艾琳道。
　　梅亚眼眸一转，坏笑道：“那比起希雅，我现在的模样又如何？”
　　艾琳眉头微蹙，察觉到坠入陷阱，道：“梅亚也很漂亮。”
　　“非要分出一个高下呢？”梅亚追问道。
　　艾琳轻咬嘴唇，“不分高下，因为两个都是你！”
　　梅亚不笑了，她叹了口气，看向艾琳，“在我眼中，你也很漂亮。”
　　虽然就客观理性而言，在美貌程度上，还是露西和丽兹更胜一筹，但考虑到情人眼里出西施这样的加分项，艾琳也勉强能和那两位掰掰腕子。
　　两人的目光慢慢黏在了一起，脸庞的距离逐渐拉进，在老套情话的烘托下，旖旎的气氛又回来了。
　　艾琳忽然欺身向前，搂住梅亚的腰，吻向梅亚的嘴唇。
　　梅亚哂笑，看来上一次的失败没能让魔王小姐学会教训。
　　在她与她的博弈里，抢攻是没有任何意义的。
　　话虽如此，梅亚还是后退一步，同时用手掌拦住了艾琳的嘴唇，假意道：“白日宣那啥，是不是不太好呀？”
　　“我觉得不要紧，反正是在房间里，而且大家不在身边的机会可是很难得的。”
　　“可是这么做的话，不就像是咱们背叛了希雅吗？”
　　“你不觉得更刺激了吗？”
　　“……”
　　魔王小姐，果然早就坏掉了。
　　在克洛斯等人赶往埃洛瓦时，希雅他们一行也离开了雪原区域，一路往南，准备去和西大陆的先锋部队汇合。
　　这天上午，几人刚从留宿的小城出发，继续往南赶路时，马车上的希雅忽然面露古怪。
　　她双颊微红，呼吸加重，身体也在轻颤。
　　身旁的瑞拉伸手过去探了一下额头，小公主的体温上升到了不正常的程度，似乎是又生病了。
　　女仆面露忧色，“殿下，要不要折返回去找医师？”
　　希雅憋着呼吸节奏，略微咬着牙齿，面色看起来有些痛苦，“不用，只是有些不舒服，很快就会过去的。”
　　“真的不要紧吗？殿下似乎很难受的样子。”瑞拉不敢放松，“需不需要喝点止疼药？”
　　她以为希雅的异状是因为身体病症发作带来的疼痛，才有此提议。
　　希雅摇头，“不要紧的，我没事，忍一忍就过去了。”
　　“殿下，身体不适不是忍忍就能过去的！”瑞拉的脸色变得严肃起来，“赶路的事情可以暂时放缓，殿下的身体为重！”
　　她对车厢外负责驾驶马车的朵丽丝喊道：“跳转车头，回城去找治疗师！”
　　“真的不用！”
　　希雅的脸色越发涨红，她咬着牙关，捂着小腹，身体慢慢蜷缩起来，细声道：“应该是每个月的那几天要来了，肚子有些不舒服，用不着小题大做，休息一下就会缓解的。”
　　瑞拉眉头微皱，她没记错的话，殿下的日子应该要过几天才到。
　　是怕她们担心，才故意这么说吗？
　　当然，殿下年纪还小，身体也不健康，不排除汛期错乱的可能性。
　　希雅看出了瑞拉的怀疑，声音放软，糯声道：“我先睡一会儿吧，要是睡醒了还是不舒服，再考虑吃药和找医师。”
　　见希雅如此坚持，瑞拉也没办法，只能铺开马车内的座椅，垫上被子做成一个板床，扶着希雅躺了下来。
　　小公主这一休息，原本坐在马车里的奥尔瑟雅被迫挪到了车厢外，去到了朵丽丝身旁。
　　走在前面的马车则是由希芙利特驾驶，车厢里坐着身体孱弱的人形寻宝罗盘安塔尔。
　　艾琳和希雅她们转为合作关系后，希芙利特也就从俘虏变成了队友，也成了半个向导，毕竟她比朵丽丝更熟悉帝国北境区域的状况。
　　希雅躺下来之后，又让瑞拉拿出一床被子，裹在身上，卷成了被窝。

第284节
　　用被子挡住头脸后，希雅又用手掌捂住嘴巴，才放开控制，泄露出几分呻.吟。
　　在女仆和朋友们面前，她可不想露出那啥的姿态，导致社会性死亡。可是梅亚那边的身体反应是不受控制地共享过来的，她也没想到这次的身体和感官刺激来的如此猛烈。
　　也就十天不见，艾琳一下子就从新手进化成了中等水平的小高手，从不堪一击，变得能与梅亚纠缠几个回合，这也就导致梅亚获得了与上次完全不同的体验。
　　单方面的吊打和互有来回的交手，给人带来的感觉是截然不同的，刺激度成倍上升，这也超出了梅亚的预料。
　　虽然那边的战况梅亚暂时压制住了艾琳，可希雅还处于无人疏导的状态，感官共享的坏处也体现出来了，隔靴搔痒终究不能完全解痒，她裹着被子，捂住嘴巴的同时，也慢慢将另一只手探入裙中……
　　梅亚有句话没说错，这状况确实是更刺激了，刺激到希雅的脑袋都有些发昏。
　　要是让外边的女仆们知道，她们温柔可爱天真纯洁的小公主，就隔着一床被子做这种奇怪的事情……
　　啊，不能再想下去了，脑子会坏掉的！
　　可恶的艾琳，这家伙在什么方面的进步都这么快吗？会不会再过几次，自己就不是对手，只能任人欺辱了？
　　那要不要再深挖一下潘多拉魔偶的记忆，主动去学习一些招数？
　　让艾琳完全占据主动的话，那个女人是不会轻易停下的，梅亚的身体可没有病弱buff的限制……
　　脑子里转动着些莫名其妙，甚至不成逻辑的念头，希雅努力将身体的痉挛和抖动压制到了最平缓的程度。
　　行驶中的马车帮她遮掩了许多不自然的震颤，但伴随着程序的进行，她的身体不由自主地弓了起来，盖在身上的被子也卷成了一团。
　　在希雅离着自我释放只差些许程度时，耳旁又传来瑞拉担忧的声音：
　　“殿下，您真的没问题吗？要是疼的太厉害，就只能用药剂压制一下了，毕竟您的身体状况比较特殊……”
　　女仆的后半段声音，希雅已经听不真切了。
　　遥隔着数千里的距离，同一个灵魂控制着的两具不同的身体，几乎同时抵达绝顶。
　　两具身体带来的是双倍的刺激感，这让梅亚和希雅都出现了那种眼前一白，几乎要就此晕厥的状况，脑子里的思绪也被完全清空，完全构建不出来有思维的逻辑链。
　　这种空白期持续了几十秒钟，希雅才恍惚回过神，刚才那段时间里，她甚至忘了呼吸，神志归来后，身体开始不受控制地大声喘息。
　　希雅不知道该如何形容刚才的状态，非要有所感慨的话，大概就只能高呼一声“太美妙了”，她甚至不知道自己刚才是不是像某些漫画中描述的那样，露出了崩坏的表情。
　　她将捂着嘴巴的手放在胸腔上，感受着心脏的急速跳动，一种生命力跃动的美妙感在其中涌动。这种感觉也在提醒着希雅，她确确实实地成为了这具身体的主人，确确实实地感受到了那种身为女性才能享受的美妙滋味。
　　第二次体验的感觉远超第一次，希雅脑海里真切体悟了何为“食髓知味”，也能理解为什么会有人沉迷于这种事情。
　　但旋即她又露出苦笑，普通人还真没法体会到她这么强烈的感觉，毕竟是双人份的快乐叠加在一起，这可不是简单的加法，而是一加一大于二的、超过了阈值的刺激。
　　经过数分钟的喘息，希雅的呼吸频率才恢复正常，混沌的思绪也稍微清明了一些。
　　然而便在此时，瑞拉实在太担心小公主的状态，怕她出了什么事，强行拉开了希雅卷起来的被窝。
　　希雅也猛然回想起自己现在的处境，想要拽住被窝，却完全敌不过女仆的怪力，当遮挡身体的薄被子被掀到一旁时，她的脑子再次变得混沌起来。
　　完了，要社会性死亡了！
　　纯洁天真的小公主要被人发现她瑟琴的本质了！
　　女仆看到了小公主恍惚的神态，那张小脸上的红晕还没有散去，嘴唇上也有咬破渗血的痕迹。
　　不正常的潮红色顺着小公主的脖颈，蔓延到了上胸位置，她的身体似乎还在微微痉挛，双手的手指也不自觉地绞在一起。
　　被窝打开后，仿佛是封印得以解开，一股浅淡的香味慢慢渗了出来，浸润了整个车厢。
　　眼尖的女仆瞥见了床铺上不正常的湿痕，表情一怔，心疼地俯下身搂住希雅，“殿下，要是疼的受不了，还是吃点药压制一下吧。”
　　希雅歪着头，脑子有些没转过弯，咋回事？什么痛得受不了？
　　她还没反应过来，女仆已经继续说下去了。
　　“刚才的疼痛一定很难熬吧？殿下这么坚强的人，都疼到失禁……”
　　啥啥啥？疼到失禁？
　　希雅下意识并拢了腿，还扯了扯裙摆，脸上腾起大片红云。
　　瑞拉也反应过来自己的言辞不太合适，连忙道：“殿下放心，刚才的事情只有我知道，我不会告诉其他人的，我来帮殿下换身衣服吧！”
　　说罢，她直起身，作势要帮希雅脱掉身上的衣裙。
　　希雅连忙挡开女仆的手，惊叫道：“不、不用了！我，自己来就好！你，你先出去一下吧！”
　　“殿下，您现在应该没什么力气，还是让我来吧。”瑞拉柔声道，“女仆的存在，就是要照顾好殿下您呀，我不能帮您承受痛苦，只能做这些小事了……”
　　“真的不用！”希雅坚定地用双臂摆出x的姿势，“那阵疼痛已经过去了，我能自己做到的！”
　　“殿下……”女仆脸上露出伤心的神色，“瑞拉是您的贴身女仆，这种事情以前也是我来做，您是不信任我了吗？”
　　“不是的，瑞拉，我只是，我只是——”希雅红着脸，算了算了，因疼痛而失禁，总比自x到那啥要好，她扯着嗓子，用几乎哭出来的声音说道：“我都十三岁了，这种事情，太羞耻了！算我求求你，这次就让我自己来吧，你先出去，我等下再叫你进来！”
　　女仆无奈低头，“那好吧。”
　　她迈步走出车厢，但在即将出去时又转过身，柔声道：“殿下，您已经离开那个谎话精魔王了，我们都在您身边，您不必再独自忍受痛苦，我们都会陪着您。”
　　希雅脸上挤出笑容，略显苦涩地说道：“我明白的，瑞拉，一直以来，都很谢谢你们的陪伴。”
　　女仆握着拳，“殿下的身体一定会好起来的，您一定要加油啊！”
　　说完这句话，她矮身钻出了车厢。
　　希雅彻底松了口气，紧绷的身体倒回床上。
　　她啪啪地敲了两下床板，有种扭着身体原地滚几圈的冲动。
　　她刚才都干了些什么啊？这是被欲望冲坏了脑子吗？身边还有这么多人，她为什么会干那种事情！！
　　希雅恨不得扒开一道地缝藏进去，或者给瑞拉来一发大失忆术，但理智告诉她，还是趁着瑞拉离开的时间，赶紧处理一下身上的糟糕状态，换身干净衣服吧。 夜色初临时，莱妮雅敲响了中城区某间房屋的大门。
　　“梅亚小姐，你在这里吧？”
　　听到她的声音，屋内传来响动，不多时，披着睡袍的梅亚打开了房门。
　　梅亚斜倚在门框上，眼神低垂，绯色的脸颊透着难以言说的魅惑感，“莱妮雅，你似乎总能很快地找到我。”
　　莱妮雅笑了笑，她只是把自己的每个秘密据点都找了一遍而已，并不能直接确定梅亚的位置。
　　好在梅亚的选择也不是很难猜，如无意外，她不会在同一个据点停留两次。排除法越做越简单，她找到梅亚的速度自然也就变快了。
　　“说吧，又有什么新情报？”梅亚懒洋洋地问道。
　　莱妮雅整理了一下思绪，快速说道：“柏德文的登基仪式确定时间了，就在五天后。”
　　“五天？”梅亚有些惊讶，“那位摄政王大人可是个急性子，居然能等到五天后再登基？他不怕中间这几天出什么岔子吗？”
　　莱妮雅道：“我也不清楚具体原因，但眼下帝国南北两线战事都处于不利状态，底下人心不稳，他大概也有自己的考量。”
　　北部的战事是坚冰要塞联军进攻奥玛城，地动事件结束后，帝都这边曾数次催促托雷斯加紧攻势，早日拿下奥玛城，好去回援南线的战事。
　　但奥玛城有库珀坐镇，战局已经变成泥潭，不是托雷斯想快些结束就能办到的。
　　南线战事更是一团糟，西大陆联军的表现异常生猛，近一个月来又把防线往前推进了数百里，在帝都骑士团不奔赴前线的情况下，帝国军的阵线恐怕还是会节节败退。
　　“你们在聊什么呢？”房间内又传来另外一个声音，冰色长发挑染几缕紫色的少女迈着摇曳的步伐走了过来，她身上也穿着睡袍，脸上同样有着可疑的红晕，见到莱妮雅之后，她很自然地搂住梅亚的胳膊，轻声道：“靠在门边说话也不合适，请客人进来吧。”
　　莱妮雅胸口一闷，这个女人一副女主人的架势是怎么回事？这里是她购置的房屋啊！
　　梅亚歪着头，小声说了一句，“你怎么出来了？”
　　少女道：“听到了你们讨论的事情，想来提醒你们一句隔墙有耳，进屋说吧。”
　　梅亚撇了撇嘴，真要是提醒，一个魔力传音就够了，分明是听到了女人说话的声音才跑出来的。
　　“进来吧。”
　　梅亚让开身位，等莱妮雅进屋后，她才施施然关上房间门。
　　莱妮雅褪去遮挡身形的长袍，在屋子里嗅到了悠悠的浅香，是颇为好闻的味道。
　　“梅亚小姐，您身边这位是？”莱妮雅问道。
　　梅亚脸上露出轻佻的笑容，“你也知道，我是魅魔，对那方面的需求比较强烈，这个女人是我找来的玩伴，用以缓解无聊的寂寞~”
　　冰色长发的少女闻言露出楚楚可怜的表情，湿润水灵的大眼睛看着梅亚，“原来我在你心中就是这种地位吗？你今天在床上可不是这么说的！”
　　梅亚的表情怔了两秒钟，再开口时颇有种恼羞成怒的意味，“玩物就应该摆正自己的地位，不要奢求更多，明白吗？”
　　少女似乎是被梅亚的语气吓到了，委委屈屈地捏着衣裙下摆，小声说了句“明白了”，就捂着脸跑进里屋了。
　　莱妮雅自己找位置坐下来，抿了抿嘴唇，鼓起勇气说道：“梅亚小姐要是寂寞了，其实也可以考虑我，女孩子之间的那种关系，我也可以接受的。”
　　“你？”梅亚审视的目光在莱妮雅脸上和身躯上瞟了一圈，摇摇头，“你可能不太行。”
　　“为什么？是我不够漂亮吗？”莱妮雅鼓着脸颊，罕见地有了几分少女感，“虽然长相没有刚才那位小姐好看，但身材上明显是我更胜一筹吧？”
　　这话倒也没说错，艾琳的身材太纤细了，是那种少女尚未长开的体型，比不过莱妮雅的前凸后翘。
　　“你这是怎么了？”梅亚双手抱胸，表情似笑非笑，“就这么想成为我的玩物吗？”
　　莱妮雅一看到她这副表情，呆了一下，后知后觉地反应过来刚才说了什么话，脸色顿时涨红，连忙摆手，道：“只是跟梅亚小姐开个玩笑，玩笑而已！”
　　“不要再纠结这种话题了，说正事吧。”梅亚也找了张椅子坐下来，“除了登基仪式的召开时间，还有没有其他重要情报？”
　　莱妮雅深呼吸数次，这才继续说道：“柏德文今早召见了帝都骑士团的三位副团长，其中两位随即便离开了帝都，去向不明。那两位副团长都是资深的高级职业者，很有可能已经晋升为超凡，有极大概率是去稳固南北两线的战事。”
　　梅亚摸了摸下巴，两个超凡级职业者，可能还带着一批高级职业者，康纳德教皇和爱西丝女王那边应该接的下，王国那边还有一个占据了肯恩身体的老怪物，他们都是资深的超凡者，只要不是魔王亲至，应该都没啥问题。
　　梅亚比了个手势，示意莱妮雅继续。
　　莱妮雅道：“根据帝国传统，皇帝登基之后，便可正式掌握帝国的两大神器，帝皇冠冕和至高戒玺，有传言称，柏德文近年来一直想称帝，也是为了得到这两件宝物。”
　　“哦？帝国宝库内还有神器？”梅亚顿时来了兴致。
　　便在这时，她接到了待在里屋的艾琳的传音。
　　“其实就是高级一些的魔法器具，叫神器只是为了好听而已，大概和圣光教会的教皇圣物差不多水平吧。”
　　梅亚回忆了一下康纳德手中那几件圣物的权能，默默给出评价，“那也很厉害了。”
　　她们俩秘密对话时，莱妮雅也在继续说话：“柏德文本身实力就很强，要是再有神器加持，恐怕会变得很难对付，老师那边的意思是在登基仪式举行之前就对柏德文动手，梅亚小姐觉得如何？”
　　梅亚也开始考虑这个问题，按照她和艾琳的计划，要把柏德文塑造成魔王，用来转移勇者等人的视线，但从根本上来讲，柏德文毕竟是敌人，不能让他太强，不然就不好收场了。
　　“你有什么建议吗？”梅亚传音询问艾琳。
　　“这个问题不用担心。”艾琳的回答很干脆，“我们提前去把那两件神器拿走就好了！” “就按照正常计划去做，不必提前，其余的事情我自有安排。”
　　得到艾琳的回应，梅亚的回答也变得很果断。
　　莱妮雅的表情有些迟疑，似乎有话想说。
　　“你还在担心卢恩的生死吗？”梅亚眉头微挑，“你要知道，他不死的话，你就得死。”
　　“不是的。”莱妮雅连忙道，“我只是担心柏德文实力过强，超出梅亚小姐的掌控，这样您就危险了。”
　　“你不用担心这个，转告卢恩吧，神器的问题我会去解决，他只用在合适的时间，好好表现自己就行。”梅亚道。
　　莱妮雅点了点头，脸上依旧带着忧色，但并没有在这个问题上深究下去，“您先前让我尽力扩大手中的权力，我做到了，近来帝都守备官中有几位被调到了前线，我的职务也顺着空缺上升了一些，已经能够决定西城门的守备事项了。”
　　“做的很好。”梅亚比了个大拇指，“权力的跃升自然会给你带来其它改变，好好享受这一切吧，以后你会拥有更多！”
　　莱妮雅又道：“最近，隐者会的人在尝试联系我……”
　　“已经决定要抛弃的东西，就不可以再有留恋之心。”梅亚道，“你应该也清楚，他们只是看中了你的利用价值，想要继续用当年的恩情来榨取你，你已经不欠他们了。”
　　莱妮雅吸了口气，深深点头，“我明白了。”
　　“要是没有什么事情，你就继续去忙吧。”梅亚拍了拍莱妮雅的肩膀，“要记住，多爱自己一些，为自己而活可不是什么错事。”
　　莱妮雅再度点头，转身离开房间。
　　在即将踏出房门时，她忽地停下步子，双肩微颤，语气很快地说道：“梅亚小姐，如果您厌倦了屋里那位小姐，也可以来找我，我不会比她差的！”
　　说完这句话，她加快步伐，小跑着离开了。
　　“嘻嘻……”
　　艾琳双手背在身后，笑着走了出来，“又是一位沦陷在你魅力之下的可怜玩物，和我一样呢！”
　　梅亚比了个弹指敲额头的手势，“你不适合这种说话风格，别学了！”
　　艾琳嘟起嘴巴，“好凶哦，这么快就翻脸不认人了？”她跺了跺脚，房间门随之关闭，外围跟着升起一道魔法结界。
　　梅亚的视线在她脸上转了个圈，道：“总觉得你比之前多了许多情绪表现。”
　　艾琳道：“可能这就是爱情带来的改变吧，是你改变了我。”
　　梅亚扶额，不管怎么变，土味情话还是这么熟练，她摆了摆手，“不跟你闹了，说说那个‘神器’的事情吧。”
　　两人白天腻在被窝里已经闹够了，夜晚来临，反而到了办正事的时间。
　　“萨隆帝国存在已久，近千年的历史中，历代皇帝们集结财力物力，聘请能工巧匠，制作了三件被称之为‘神器’的镇国之器。”艾琳相当自然地接过解说的职责。

第285节
　　“等等，三件？”梅亚有些诧异，“不是两件吗？”
　　“是目前皇宫宝库里只保存着两件。”艾琳道，“除开帝皇冠冕，至高戒玺，还有一件神威权杖。”
　　“……你们的先祖取名都这么，嗯，霸气吗？”梅亚本来想说中二，但那样就得给艾琳解释中二的意思，所以她换了个说法。
　　“毕竟是象征帝国权柄的神器嘛，称呼上往大了夸也没毛病。”艾琳道。
　　“那个神威权杖是被毁掉了吗？”梅亚又问。
　　艾琳摇头，“西尼尔北逃的时候，把神威权杖带到了雪原，现在应该保管在库珀老师手里。”
　　艾琳他们这支族群就是西尼尔的后人，真要算起来，艾琳大小也是位公主，皇位继承的顺位还在柏德文之上。
　　梅亚想到了这件事，不由感叹，“难怪你对这些事情了解的这么清楚。”
　　艾琳耸了耸肩，“所以说，我们赶在柏德文之前，拿到那两件神器，并没有多大难度。”
　　“那两件神器应该已经落在柏德文手里了吧？”梅亚道，“他执掌帝都这么多年，还怕拿不到两样器具？”
　　艾琳摇头，道：“帝国皇帝，我的那些先祖们，在皇室宝库的大门上留下了七阶半神级别的封印，只有按照既定程序才能开启大门，取出其中的宝物。这几件镇国神器的防护更是重中之重，柏德文不当上皇帝，是没有办法开启宝库的。”
　　梅亚道：“那我们要如何赶在他之前拿到那两样东西呢？”
　　艾琳指了指自己，“当然是靠我呀！”
　　“嗯？”
　　“我身上流着萨隆帝国皇室的正统血脉，进入宝库就没有那么多讲究了，有专门的通道。”艾琳道，“这些东西库珀老师都有记录的，而且退一步说，就算我摸不清楚宝库里的道路，也还有你啊！”
　　“又关我什么事了？”梅亚不解，“我又没去过皇室宝库！”
　　“你还记得，库珀老师送了你一枚灵魂结晶吧？”艾琳道。
　　她这么一提，梅亚顿时想起来了，“你是说雪莉？”
　　“没错，那枚灵魂结晶是雪莉留下的，她是哈勒斯皇帝的妻子，也是当时的皇后，肯定进入过皇室宝库。”艾琳道，“只要希雅那边吸收掉那枚灵魂结晶，自然就能知晓宝库里的布置。”
　　梅亚眉头微蹙，“按照血缘辈分算起来，雪莉是你的曾祖母吧？就这样消耗掉她的灵魂结晶不要紧吗？而且吸收灵魂结晶只能获得一部分碎片记忆，不能确保得到有用的信息。”
　　艾琳倒是不在意，说道：“我一点也不尊重那位胡来的曾祖父哦。在我看来，无论是因为何种原因，将魔王之血播撒开来祸害臣民，还对帮助过自己的前任勇者痛下杀手，甚至连自己的亲女儿都不放过，那样的家伙不配称之为人，连带着我对曾祖母也没有什么好感，毕竟我没有亲眼见过他们，没有感受过他们的亲情和关爱。相反，我们那支族群数十年的悲惨生活，可都是他们种下的因果，这些苦难反倒是真实可感的……”
　　一口气说了一大通，艾琳忽然停下话头，叹了口气，“抱歉，自顾自说了这么多，很难理解吧？”
　　梅亚摇头，轻轻拥住艾琳，“没事的，这种想法并非大逆不道，我能理解你。”
　　艾琳反手搂住梅亚，轻声道：“那枚灵魂结晶其实挺珍贵的，库珀老师能把它送给你，让我有些意外。”
　　梅亚：“这代表了他对我的认可？”
　　艾琳道：“唔，我这边的家长很好说话，倒是你那边麻烦重重哦，还不知道要闯过几重关卡，才能把你娶回家。”
　　梅亚掐了掐艾琳腰间的软肉，哼声道：“那你就慢慢闯关吧，还早着呢~”
　　至于到时候是嫁还是娶，梅亚不可认为自己会输！
　　在梅亚和艾琳聊过行动计划之后，希雅这边也找到了宿营地点，正在扎帐篷休息。
　　瑞拉在准备大家的晚餐，奥尔瑟雅和安塔尔在搭第三个帐篷，希芙利特拉着朵丽丝在小声聊着什么，希雅听的不是很清楚。
　　她缩在最先搭好的帐篷里，手里把玩着雪莉的灵魂结晶，思考着要不要把这玩意儿给嘬了。
　　希雅修行六识无明，对灵魂力量的需求很大，一直都处于供不应求的状态，灵魂力量越多越好。
　　前不久与大爱丽丝签订灵魂契约，算是补充了一波存货，但这一个月来也消耗的差不多了。
　　思考尚未结束，瑞拉在帐篷外喊她用餐。
　　希雅掀开帘子走出帐篷，看到瑞拉的脸庞时，她下意识躲开了瑞拉的视线。
　　白天在马车里的表现太丢人，希雅还没缓过劲来。
　　“按照咱们的行进速度，明天会路过灰树山谷。”希芙利特自来熟地坐下来用餐，一边吃一边说道。
　　瑞拉道：“那边有什么值得注意的情况吗？”
　　希芙利特看向朵丽丝，示意她来解释。
　　“灰树山谷是恶魔之手的总部据点。”朵丽丝一脸平静，声音却略微颤抖。
　　恶魔之手是朵丽丝还在为帝国效力时所属的秘密组织，组织中的骨干精锐都是共生了魔物的职业者，不好对付。
　　“要避开那里吗？”瑞拉道。
　　“不，我和梦魇商议了一下，以我们俩现在的实力，应该能端掉恶魔之手。”希芙利特道，“那种组织放在哪里都是毒瘤，既然碰上了，还是处理掉比较好。”
　　“诶？是这样吗？”旁听的奥尔瑟雅很是意外。
　　朵丽丝看向希雅，道：“殿下，明天上午我和希芙利特会离开一趟，晚上就能追上车队，提前跟您说一声，您不用担心。”
　　过去的仇恨可没这么容易放下，恶魔之手是朵丽丝前半生的噩梦，现在机会到来，她要亲手终结这场噩梦。
　　希雅感受到了自家女仆的气势，抿了抿嘴唇，道：“不用分开行动，我们一起过去吧。”
　　朵丽丝道：“殿下，我和希芙利特两人就够了，您不用涉险。”
　　“你不必担心我的安全，我现在的保命手段多着呢。”希雅亮了一下手腕上的银色手链，“这是你的复仇，也是斩断过去枷锁的重要时刻，作为你的朋友，我当然要亲眼见证。”
　　“殿下……”朵丽丝的心情有所触动，她叹了口气，对瑞拉鞠了一躬，“瑞拉，明日殿下的安危就交给你了！”
　　黑发女仆眼眸底下闪过一抹猩红，“我会照顾好殿下的！”
　　确定了明天的行程，希雅抽空瞄了一眼坐在火堆旁不远处的安塔尔。
　　年轻的炼金术师正在小口喝汤，脸上带着疲惫的表情，没有参与众人的讨论。
　　希雅之所以想去灰树山谷凑热闹，是寻思着那边多少是个秘密组织的据点，应该有些宝物存货，带着安塔尔去走一趟，必能有所收获。
　　人形寻宝罗盘就在身边，总得让他发挥点作用吧？
　　晚饭过后，希雅回到了帐篷里。
　　她已经决定吸收这枚灵魂结晶，与其想办法让雪莉的灵魂复苏，不如直接吃掉它，看看能否获得一些有用的情报。
　　希雅在帐篷里布置好魔法阵，把瑞拉叫进来保护，这才盘膝坐下，握住雪莉的灵魂结晶，开始抽取其中的纯净灵魂之力。
　　灵识之中，心剑缓缓旋转，将抽取到的灵魂之力转化为希雅自己的力量。
　　希雅感受着力量的增长，一步步地进行着六识无明的功法循环。
　　内六识已开三识，分别是眼、鼻、舌，还剩三识，为耳、身、意。
　　已经开启的三大內识，希雅都推演到了圆满境界，不过因为内鼻识和内舌识都有一定的负面效果，她使用的次数并不多，还是内眼识最为常用，也最好用。
　　伴随着灵魂之力的转化，希雅也看到了更多雪莉的记忆碎片。
　　哈勒斯和雪莉的上位过程并不顺利，他们能坐到帝后的位置，过程相当曲折。
　　哈勒斯在兄弟中的排名不靠前，本来是没机会继承皇位的，他年轻时也完全没有这个念想，一边经营着分配到的小领地，一边忙着冒险和探索遗迹，小日子过的很舒服。
　　在某次任务和别的佣兵团合作时，哈勒斯见到了雪莉，两人一见钟情，都离开了本来所属的佣兵团，组成了一对自由佣兵。
　　两人间的感情迅速升温，结成了夫妻，婚后的时光也相当甜蜜，雪莉还生下了第一个儿子。
　　但在哈勒斯三十岁那年，帝都传来消息，他的几个兄长因为争夺皇储的位置，互相算计残杀，引得当时还没过世的老皇帝大发雷霆，也因此想到了哈勒斯这个几乎被遗忘的儿子。
　　老皇帝突发奇想，把哈勒斯召回帝都，立为皇储。
　　在帝都毫无根基的哈勒斯受到了兄弟们的围攻，和雪莉的生活也变得举步维艰，两人遇到过各种花样的暗杀，也被人污蔑陷害过，雪莉的身体就是在那时候留下了终身难愈的暗伤。
　　经过好几年的混乱争斗，哈勒斯最终打败兄弟们，当上了皇储，又很快接任帝位，成为了皇帝。
　　在雪莉的回忆中，哈勒斯其实并不想当皇帝，但他当时的处境极为糟糕，不当上皇帝就无法保护妻儿，只能奋力相争，成为真正的上位者，才能摆脱困境。
　　即便是当上皇帝，哈勒斯也花了好几年的时间才真正掌握权柄，这期间雪莉的身体状况也一直在恶化，哈勒斯用了诸多手段，都没能治好雪莉。
　　终于，在哈勒斯当上皇帝的第十一个年头，雪莉抛下丈夫和儿女，离开了人世。
　　记忆碎片的内容也到此为止，希雅心中莫名有些感慨。
　　先不谈别的，哈勒斯的经历和她的便宜老爹还挺相似的，只不过罗恩有索尔的庇护，上位过程还算顺利，没有哈勒斯那么惨。
　　感慨之余，希雅也有许多疑惑。
　　最大的疑惑便是，在雪莉的记忆中，她死的时候还没有成为超凡者，只是个五级职业者，而且因为伤病的影响，实力下滑的很严重。
　　可她的灵魂结晶却是实打实的超凡阶位，而且能量非常凝实。
　　第二点，雪莉详细的记忆碎片与初步触碰灵魂结晶时得到的讯息是相悖的。希雅一开始触碰灵魂结晶时，看到的是另一个版本的故事，在那个故事中，雪莉是为了救丈夫和孩子，动用了超出自身的力量死去的。
　　还有一点，雪莉并未经历过前任魔王带来的混乱，在那次事件发生之前，她就死掉了。
　　心头的疑虑和混乱的信息，促使希雅继续榨取灵魂结晶中的力量，想要看看能不能找到更真实合理的情报。
　　心剑旋转的速度变快，希雅吸收灵魂力量的速度也在变快，可就在灵魂结晶里的能量下落到某个阈值时，希雅的脑子里毫无征兆地挨了一记重锤，剧烈的冲击差点让她直接晕过去。
　　在这一记重锤之后，先前那些被心剑转化的灵魂力量也随之暴动，像是潜伏已久的老兵，开始从“后方”攻占希雅的精神防线。
　　这情况来的异常突然，希雅虽有所警觉，却还是被已经“收服”的力量打了个措手不及，内部防线差点告破。
　　好在她的灵魂力量坚韧无比，很快就回过神来，立刻调动內识的力量，心剑也跟着转动，快速压制了那些作乱的灵魂之力。
　　从灵魂结晶里汲取到的力量虽然强大，但比起希雅本尊还是差了不止一个档次，在希雅认真应对后，很快就压下了骚乱。
　　她这时候才明白过来，为何雪莉的记忆碎片与灵魂结晶附带的讯息相悖，这是在故意钓鱼，吸引她去进一步汲取灵魂结晶里的力量。
　　制作这枚灵魂结晶的人应该就是哈勒斯，他在结晶中设下陷阱，当有人汲取灵魂结晶的力量超过一定限度时，属于雪莉的灵魂力量就会从内部反攻汲取者，借此掌控汲取者的身体，完成夺舍。
　　从哈勒斯将灵魂结晶留给直系亲属的后人来看，他是故意这么做的，借此为雪莉挑选更合适的肉身。
　　希雅的思维接着发散，顺着这个思路想到了更多。
　　哈勒斯本人的无故暴毙，恐怕也和灵魂结晶有关，他极有可能是假死脱身，一直藏在暗处，为自己谋划新的肉身。
　　他不惜接触魔王之血，获得魔王的力量，也是在为自己和雪莉的夺舍转生做准备！
　　想到这里，希雅不由脊背发凉。
　　她不确定自己的猜想是否正确，但并不能否认这种可能。
　　拿到雪莉灵魂结晶的如果不是她，没有她这么强的灵魂力量，恐怕现在已经被雪莉占据了身体。
　　这对夫妇都不是易与之辈，希雅也不知道他们算计到了哪一步。
　　现在雪莉被她吸干，如果哈勒斯知道了这件事……
　　希雅的心神略有些战栗，但随即而来的还有一种破坏了别人计划的愉悦感。
　　这年头，谁还不是个老魔头了？！
　　希雅咬着牙关，运转心剑，将雪莉的灵魂碎块斩的更碎，那些附着在灵魂上的记忆也随之消散。
　　既然事情发展到了现在的地步，那就不必再留手，她要让雪莉彻底魂飞魄散，绝无再起的可能性！
　　接下来就是找出哈勒斯的藏身之处，把这个老阴比也做掉！
　　事实上，希雅已经有了怀疑目标。 “你是说，雪莉的灵魂结晶里有陷阱，意在夺取使用者的身体？”
　　在梅亚说出希雅那边遇到的状况后，艾琳有些惊讶，她紧皱眉头，陷入思索，不多时便得出了和希雅差不多的结论。
　　“哈勒斯可能还没死，他也以灵魂结晶的方式存在着，或者是已经夺取了某人的身体，正在谋划着什么！”
　　梅亚点头表示赞同，道：“你觉得他最有可能附身在谁身上？”
　　艾琳闭起眼睛，颇为无奈，“换位思考的话，哈勒斯最有可能选择我作为他的新身体，这具身体完美地继承了魔王之血的力量，还具备冰结魔眼，又是他的直系血脉，契合起来非常方便。”
　　“但是我并没有被哈勒斯夺舍，我的灵魂，嗯，来源比较特殊。”艾琳顿了一下，继续说道，“所以，最有可能被哈勒斯控制的人——”
　　“是库珀。”梅亚代替艾琳说出了答案，“他是你的老师，和你的关系比较亲近，不会引起你的怀疑，想要对你动手也很简单。哈勒斯的最终目的必然是你，库珀就是他最好的跳板。”
　　艾琳脸上露出苦笑，“没错。而且西尼尔北逃之后，带走的知识和财宝都掌握在库珀老师手中，只有他能接触到哈勒斯和雪莉的灵魂结晶。”
　　“库珀把雪莉的灵魂结晶送给我，恐怕也是将我选作了雪莉的新身体。”梅亚道。
　　“但这里又有一个问题。”艾琳道，“老师把灵魂结晶送给你，随后便得知了你的身体状况……”
　　希雅的身体状况已经不能用“病弱”来形容了，简直是糟糕透顶，即将崩坏，若真是为了给雪莉挑选身体，库珀应该会想办法将灵魂结晶回收才对。
　　“或许是因为他找到了治疗希雅的办法。”梅亚道，“先前装病是怕你对我下手，现在咱们都是这种关系，我也就不卖关子了。希雅的身体有办法治好，提升生命等级就行。”
　　希雅可以收集信仰之力，把自己转化为天使，掌握着深渊之力的哈勒斯，自然也有办法把希雅转化成深渊恶魔。
　　无论是哪一种转化，本质上都是生命等级的升华，都能让希雅摆脱病躯，重获新生。
　　讨论至此，梅亚和艾琳同时陷入沉默。
　　梅亚知道库珀对艾琳的重要性，艾琳看似冰冷，实则很看重情义，她在向希雅介绍库珀时，也提到过她对库珀有多尊重。

第286节
　　让艾琳去怀疑她的授业恩师，确实会很难受。
　　梅亚抓住艾琳的手背，让声音越发柔和：“这一切都只是我们的猜测，没有实际证明，你不用想太多。”
　　艾琳反握住梅亚的手掌，闭上眼睛，过了许久才重新睁开，声音平稳，不再夹杂情绪，“这是合理怀疑，等我们处理完这里的事情，回奥玛城之后，我会去调查老师的。”
　　梅亚想听到的就是这个答案，她舒了一口气，道：“那今晚咱们还去不去皇室宝库？”
　　“当然要去。”艾琳道，“一码归一码，那两件镇国之器不能落入柏德文手中！”
　　梅亚道：“那好，我在雪莉的记忆碎片中见到过皇宫的布局，也知道皇室宝库里的大概布置，咱们今晚就行动吧！”
　　两人简单几句话就制定好了今晚的行动计划，第一步是潜入皇宫，这对熟悉了地形的梅亚来说并不难，按照雪莉记忆中的画面，她和艾琳悄无声息地摸到了皇宫外围的东南角。
　　这里是离皇室宝库最近的地方，梅亚用恶戏法术在外围的结界上开了个洞，带着艾琳悄无声息地潜入进去。
　　接下来便是找到宝库的入口，这一点也不难，皇宫里的防卫力量属实一般，拦不住两人的行动。
　　深夜三时左右，她们顺利来到宝库入口。
　　天空上无星无月，夜色暗沉的犹如黑色幕布，宝库所在的宫殿外也只亮着几盏灯，夜班的守卫在无聊地打着哈欠。
　　梅亚用魔法传音吐槽：“皇室宝库应该是很重要的地方吧，防守力量如此薄弱吗？”
　　艾琳道：“这些守卫也就起到看门的作用，宝库真正的防御力量还是要看大门上的禁制和墙壁上篆刻的魔法符文。”
　　两人一边聊着天，一边毫无难度地越过了守卫的视线，进入到宝库所在的宫殿中。
　　不多时，梅亚便看到了宝库的大门。
　　橙金色大门与两旁墙壁相连，高有两丈，宽愈三丈，其上刻有兽首，亦有各类魔法符文，视觉效果极为震撼。
　　这扇大门的主体材料竟然是金子，其中还混杂着珍稀的魔法合金，给人的第一感觉就一个词来形容，壕无人性。
　　梅亚又忍不住吐槽：“取名风格也就算了，你那些先祖的建筑风格也这么豪放吗？”
　　“他们大概觉得这样能彰显帝国的财富吧。”艾琳也跟着吐槽。
　　吐槽归吐槽，但是在用洞察之眼观察宝库附近的布置后，梅亚也不得不感叹，不愧是七阶半神的手笔，墙壁和金色大门在魔法阵的重叠之下，形成了一个整体，暴力手段几乎无法破解。
　　就算有办法越过魔法结界，厚重的墙壁和大门依旧能起到实体阻拦的作用，是标准意义上的魔法和物理双重防护。
　　不过对于艾琳来说，要进入宝库就没有这么麻烦了。
　　她走到黄金大门正中间，割破手掌，缓缓渗出的血液落在了蛇形雕塑的嘴中。
　　不多时，金色大门正中心亮起皇室徽章的图案，数重结构复杂的魔法结界快速运转。
　　艾琳和梅亚对视一眼，各自会心一笑。
　　咔哒咔哒的声音响起，黄金大门分解成条形金块，或是上浮，或是下缩，也有向左右两边的墙壁运动的，很快就露出了一个两人高宽的入口。
　　梅亚掏出绷带，帮艾琳包好手掌上的伤口，然后两人牵着手，一起走进了宝库。
　　这间宝库内部也运用了空间魔法，实际面积比外面的宫殿大很多，从正门进入后，还能看到许多条分支小道，通向不同的藏宝室。
　　“这地方设计的就跟个古代遗迹似的，存取东西的时候不会觉得麻烦吗？”梅亚道。
　　艾琳耸了耸肩，道：“帝国要是覆灭了，这里被山崩地陷掩埋，可不就成了那种探索难度极高的古代遗迹吗？”
　　梅亚想了想此前曾经历过的遗迹，不由失笑，这个世界上的高手和有钱人似乎都挺喜欢这种遗迹风格的建筑，也不知道是咋想的。
　　两人时间有限，不打算在普通的藏宝室里耽搁太久，直奔存放镇国之器的地方而去。
　　除开大门处的防护，宝库里头也有诸多机关，让梅亚想到了自然女神留下的遗迹。
　　不过她们俩对宝库里的情况都有了解，一路上并未遇到多少麻烦，很快就找到了镇国之器存放的地方。
　　并排而列的三个藏宝室，左边本应放着神威权杖，此时当然是空的。
　　中间的藏宝室放着帝皇冠冕，神器周围有着复杂的魔法禁制，艾琳和梅亚合作，也用了半个多小时才破除禁制，成功拿到冠冕。
　　两人顺着走进最右边的藏宝室，却没能找到本应在此的至高戒玺，整间藏宝室空空如也，魔法禁制也早已失效。
　　梅亚用洞察之眼扫了一圈，依旧一无所获，便问道：“戒玺会不会是转移到别的藏宝室了？”
　　艾琳摇头，“有资格进入皇室宝库的人都知道，三件镇国之器只能存放在对应的位置，这都是有讲究的。”
　　梅亚从藏宝室里退出来，将洞察之眼调到了最大出力，观察起周围的状况。
　　不多时，她还真找到了一缕极为微弱的魔法气息。
　　“是元素系中的雷系魔法留下的痕迹。”仔细辨别一番后，梅亚得出结论。
　　艾琳闻言眉头微皱，道：“帝都，不，帝国境内最强的雷系元素法师，是卢恩。”
　　梅亚道：“你的意思是，至高戒玺是卢恩偷走的？”
　　顿了顿，梅亚忽然想到一件事，“确实有可能是卢恩，所以他才要在柏德文拿到镇国之器前出手，他想掩埋真相！” 萨隆帝国的三件镇国之器各有功效，神威权杖是顶级法杖，能加快施法速度，增幅法术威力；帝皇冠冕则是防御器具，头戴冠冕者，可以激活数重高级元素护盾，短时间几乎能做到免疫元素魔法的伤害。
　　至高戒玺的用处稍微有些特殊，佩戴戒玺之人，能掌控一定区域内的元素流动，做到远程禁魔对手，或是夺取对手的法术控制权。
　　除此之外，至高戒玺还是埃洛瓦大结界的便携操控核心，掌握戒玺的人，在埃洛瓦城内就能调动大结界的力量，对敌时能依仗结界之力，占尽优势。
　　艾琳和梅亚拿走了帝皇冠冕，此时天色将亮，她们也没有时间再去仔细寻找至高戒玺的踪影，只能按原路离开宝库，回到了中城区的秘密据点。
　　两人休息了一会儿，早市开启时，换了身衣服便出门吃饭去了。
　　艾琳这才有机会见识埃洛瓦城区的风光，一路观瞧，感慨颇多。
　　“这座城市与书本上的记载已经全然不同，充斥着叫人窒息的压迫感，重压之下的平衡脆弱无比，随时都有可能崩坏。”
　　梅亚熟练地点餐，随口应道：“魔王之血的广泛传播改变了帝国的统治模式，除开权力的压迫，统治阶层的高级血脉对平民有近乎绝对的压制力，生活在这座城市的人就算有心反抗，也没法掀起波澜。”
　　艾琳点了点头，“在这样的环境中，似乎只能期待从上至下的变革，但期待掌权者们去主动进行变革，实在是太难了。”
　　与百年前相比，如今的帝国阶级固化更为严重，在梅亚看来，只有一场彻底破坏所有规则的大战争，才能为这头衰朽巨兽带来改变与新生。
　　话说，在星图的预言中，她就是那个推翻帝国的命运之女，现在看来，她所做的事情，确实在一步步地把萨隆帝国推入毁灭。
　　两人一边用餐一边闲聊，早餐即将吃完时，梅亚和艾琳同时皱起眉头。
　　在餐馆附近的人群中，出现了深渊魔力的气息。
　　梅亚和艾琳对视一眼，同时站起身。
　　混在人群里的恶魔随即警觉逃逸，朝街道拐角处溜去。
　　“要追吗？”艾琳低声问。
　　梅亚皱着眉头，以她先前所表现出来的实力，那些影魔应该不会主动找她的麻烦，这番突然现身，更像是在邀请她去谈一谈。
　　“跟过去吧。”梅亚做出决定。
　　两人顺着恶魔气息，穿过中城区街道，来到了靠近下城区的一条小巷子里。
　　一路上，恶魔气息忽近忽远，始终保持着一定的距离，也证实了梅亚的猜测。
　　在小巷子前站定时，梅亚和艾琳看到了站在墙壁阴影里的恶魔。
　　那是一位身材高挑，有着暗紫色皮肤的女性恶魔，她头顶有弯曲的角，屁股后面有细尾巴摇晃，正等着梅亚过来。
　　以梅亚的审美来看，这位恶魔小姐也算是个美人，如果不是肤色不招人喜欢，应该能排到朵丽丝那一档去。
　　“故意引我们到这里来，有什么想说的吗？”梅亚保持着一贯的高傲姿态，昂着下巴问道。
　　女恶魔轻抚左胸，身体微躬，用深渊语道：“梅亚小姐，请允许我先向您做个自我介绍。我的名字是忒莉莎，影魔君主座下的高级策士。”
　　艾琳随即给梅亚传音，“深渊世界中有数十位恶魔君主，影魔君主的排名在中间层次，祂效仿人类国家的制度，将手底下的恶魔们分为元帅、将军、策士等职务。高级策士的地位在影魔一族中能排进前十，算是权贵人物。”
　　“哦？你之前一直藏在柏德文的影子里吧？现在怎么肯出现在我面前？”梅亚唇角勾起，露出典型的恶魔式笑容，看起来就很危险，“不怕我杀了你吗？”
　　忒莉莎面色不变，道：“梅亚小姐说笑了，我们之间并无敌对的理由，您何必要杀我？”
　　“没有敌对理由？”梅亚挑眉，“前天夜里，影魔袭击过我。再往前推，贫民窟里那个伪装成药师的影魔就是我杀死的，你知道这件事吧？我们之间已经结下仇怨！而且你是影魔，我是魅魔，咱们的族群本来就不对付，在这里杀了你，影魔君主也没法降临过来为你报仇，我何乐而不为？”
　　“如果梅亚小姐真要对我动手，我现在已经是一具尸体了，但您没有，这说明您很清楚现在的事态。”忒莉莎继续道，“我们同属深渊来客，没必要为了这个不重要的牧场世界闹的你死我活。”
　　梅亚冷笑，忒莉莎显然搞错了一件事。
　　神魔战场结束后，这个世界注定不会成为深渊恶魔的牧场，影魔的小动作之所以没有引来神明出手，是因为圣光之主压根就看不上这种小鱼小虾，也相信希雅能解决事态。
　　要是真出现了意外状况，那位护短的神明可不会袖手旁观。
　　而且梅亚不对忒莉莎出手，是因为她和艾琳未必能稳稳击杀忒莉莎，万一这家伙跑掉了，梅亚的底细可就漏干净了。
　　梅亚现在所经营的这个人设，是恶魔中的强者，喜怒无常，杀戮大多是一击毙命，她得维持住这个形象，才方便进行接下来的操作。
　　“说吧，你来见我，到底是为了什么？”梅亚保持着高傲的姿态，淡淡发问。
　　“我想弄清楚一件事。”忒莉莎道，“梅亚小姐是真的对这个牧场世界感兴趣，还是纯粹来玩乐的？”
　　梅亚道：“有什么区别吗？”
　　“若是您对这个世界感兴趣，想让它成为您的专属牧场，我会向君主请示，放弃在这个世界的一切行动，并彻底退出。”忒莉莎道。
　　“你们有这么大方？”梅亚挑眉，脸上写着不信任。
　　“我们在这个世界的布局时间并不长，花费的精力不多，领头者也只是我这样的策士，君主没有下达必须拿下这里的命令。”忒莉莎道，“我自忖不是梅亚小姐的对手，若您志在此处，我必定会失败，那不如拱手相让，好与您结个善缘。”
　　“说的好像很有道理，但是我拒绝！”梅亚声音抬高，“我最大的乐趣，就是对自以为是的家伙说不！拱手相让的东西我偏不要！”
　　忒莉莎当然不会像她说的那样，简简单单地就放弃这个世界，她前面那些话都是在试探梅亚。
　　如果梅亚直接点头，同意忒莉莎的提议，反而会让忒莉莎探到梅亚的底细。
　　深渊恶魔可不是什么礼让的种族，当忒莉莎开始怀疑梅亚虚张声势后，必定会进行更多试探，梅亚的真实实力摆在那里，迟早会露馅的。
　　所以梅亚现在要做的，就是完善自己“乐子人强者”的身份设定，让忒莉莎升不起试探的心思。
　　忒莉莎看到梅亚的态度，无奈地叹了口气，“梅亚小姐，那您是专门为了寻找乐趣而来的吗？”
　　梅亚道，“我是因为传送事故抵达这个世界的，发现这是个很有趣的地方，决定驻足停留一段时间，不可以吗？”
　　“当然没问题。”忒莉莎道，“您是为了寻找乐趣，那我们之间就更没有敌对的必要了。我为先前的试探向您道歉！”
　　忒莉莎保持着抚摸左胸的姿势，深深鞠躬，腰肢折成了近乎直角的弧度。
　　她是个优秀的策士，绝不会被身份和威严等无聊的东西束缚，该低头时就低头，态度十分端正。
　　这在恶魔族群中是极为难得的品质，绝大部分恶魔即使知道打不过，也会强行出手试一试，反正对它们来说，战死是相当光荣的归宿。
　　不过，也正是因为忒莉莎不同于一般恶魔的性格，梅亚扯虎皮做大旗的法子才能取得这么好的效果。
　　她坦然接受忒莉莎的道歉，很随意地挥了挥手，“看在你态度这么好的份上，我可以不追究你们之前的冒犯。”
　　“我会铭记阁下的宽容。”忒莉莎道。
　　梅亚道，“我知道你来找我所为何事，柏德文的魔王加冕仪式我不会出手，我也很好奇，由人类转化而成的魔王，到底能走到哪一步。”
　　忒莉莎再度鞠躬，“感谢您赐予他魔王之力。”
　　“让他好好表现。”梅亚道，“不要浪费我的一番好意。”
　　成为魔王，然后在讨伐中被杀死，这就是梅亚为柏德文书写好的命运！
　　至于藏在柏德文身后的影魔，还有那些觊觎着这个世界的异界怪物和暗神，就留给别的人去解决吧。
　　要不是为了把艾琳合理纳入自己的后宫团，希雅才懒得算计这么多。
　　忒莉莎点头，道：“梅亚小姐如果想返回深渊，我可以帮您开启两界传送通道。”
　　“免了。”梅亚不屑一笑，“不要再来打扰我，这次不杀你，不代表下次不会动手！”
　　说罢，她拍了拍艾琳的肩膀。
　　艾琳的冰结眼中爆发出极强的魔力，小巷附近的空间陷入迟滞状态，在忒莉莎惊讶的目光中，艾琳伸手一挥，打开一道黑紫色传送通道。
　　梅亚向忒莉莎挥手道别，和艾琳一同迈入传送通道。
　　紫色裂隙闭合，两人的身影消失，街道上的冰霜快速褪去，仿佛从来没有出现过。
　　忒莉莎注视着这一幕，长长地呼出一口气。
　　“还是低估了这个魅魔的力量，她那个属下的实力不弱于我，拥有这样的下属，她难道是古早派魅魔里的那几位隐世强者？真是麻烦，这种喜怒无常的老前辈太难对付了……”
　　影魔的内心吐槽，梅亚当然是听不见的，两人回到秘密据点后，刚才还酷炫帅气的艾琳脚一软，差点直接瘫在地上。
　　梅亚连忙伸手扶起她，无奈道：“只是让你来个帅气一些的离场，你怎么就把传送给用了？”
　　艾琳顺势靠在梅亚身上，软绵无力地说道：“裂界传送门是很高级的法术，那个影魔策士一定被吓到了。”
　　“那我们搞完事情之后怎么撤离呢？”梅亚道。
　　艾琳嘟起嘴巴，“这次打开的是短途传送通道，消耗的空间力量不多，四天之后能恢复过来。”
　　“那就行。”梅亚把故意装虚弱的艾琳丢到床上，顺势跟着躺下来，“咱们毕竟是在扮虎吓猪，得准备好逃跑路线才行。”
　　“扮虎吓猪？这个形容很贴切。”艾琳搂住梅亚，半抬着身体，脸上露出笑容，“没想到，希雅是个手段这么多的坏孩子~”

第287节
　　梅亚道：“发现我的本质了吗？现在逃离还来得及哦。”
　　“不逃，不逃。这么可爱的坏孩子，疼爱还来不及，怎么会逃？”艾琳活动着手指，低下头，用嘴巴叼起梅亚的肩带。
　　梅亚撑着手，试图阻止艾琳的下一步动作，“不是吧？才刚吃饱就想着这种事情吗？”
　　艾琳咬断左肩带，吐了吐舌头，脸上露出妩媚的笑容，“你就说你想不想嘛~”
　　梅亚脸色微红，正色道：“白日宣那啥可不是好事，咱们还有正事要做！”
　　“先来一发，再做正事也是一样的。”艾琳扒掉了梅亚右肩上的衣物，伸手去解自己的腰带。
　　魔王小姐早就吃透了身下这位小可爱的性格，嘴上说着不要，可是身体一点儿也没挣扎反抗，不就是在邀请她进行下一步动作吗？
　　梅亚的视线顺着艾琳滑落的衣裙下移，咽了咽口水，“这样真不合适，想一想现在的处境……”
　　“处境是再过几天，咱们又得跟大部队会合，就没机会亲热了。”艾琳撑着手臂，低头看着梅亚的眼睛，“我们要珍惜现在的美好时光。”
　　梅亚舔了舔嘴唇，说句实话，她也是这么想的。
　　她们俩就像小别的新婚夫妻，在和家人同住时好不容易找到二人独处的时间，不做些快乐的事情，实在是浪费。
　　……
　　希雅缩在被窝里，脑中默念要忍住。
　　梅亚和艾琳愉快接触时，她这边还没到起床时间，这给了她掩饰异样的空间。
　　她缩在被窝里，右手摁着左手，脑子尽量放空，不去想那些刺激的画面。
　　梅亚有多快乐，她就有多痛苦，为了不搞出“社会性死亡”的画面，希雅必须得忍住！
　　好在艾琳还知道分寸，没有像昨天那样纠缠个不停，当那股濒临潮漫的感觉褪去时，希雅终于松了口气。
　　她既觉得空虚失落，又有一种微妙的得意感。
　　就整体上来说，她也没有被肉欲击败嘛。
　　灰树山谷上方的山崖，希雅坐在平地凸起的石块上，观察着山谷里正在发生的事情。
　　瑞拉站在希雅左侧，安塔尔和奥尔瑟雅都在右侧。
　　他们三人没有内眼识，也不懂什么瞳术，只有奥尔瑟雅能用“鹰眼视觉”这个魔法，窥探一下山谷里的境况，但也只能看到一些模糊的画面，没有希雅看得清楚。
　　朵丽丝和希芙利特的行动，可以用“屠杀”来形容。
　　恶魔之手留在据点里的战斗人员，没人能在她们俩手下撑过五回合。
　　即便那些人也有共生魔物，但不管是魔物的等级，还是与魔物的契合度，以及自身能发挥出来的力量，都和朵丽丝她们有着巨大差距。
　　看着她们俩割草无双，希雅不由感叹，洗白弱三分这种定律，在真实世界里果然是不起作用的。
　　比起刚来到别院的时候，朵丽丝已经变强许多，现在的她对上几个月前的自己，估摸着能见面瞬杀。
　　屠杀清场的速度比希雅预料的更快，还没到午饭时间，朵丽丝和希芙利特就从据点洞窟里走了出来。
　　两人甚至有闲情换了套干净衣服，身上的血腥味也没那么浓厚，显然是仔细清洗过一遍。
　　希雅偏着头，对身侧的某人形寻宝罗盘问道：“安塔尔先生，你有没有探索这个山谷的兴趣？”
　　安塔尔摇头，“感觉那里没有值得探索的价值”
　　希雅瘪了瘪嘴，完事了，没想到恶魔之手那么穷，一个恶势力组织的据点，居然连能够触发安塔尔被动技能的宝物都没有，简直辣鸡！
　　害她白期待搜刮战利品的环节了。
　　当然，希雅并没有表现出嫌弃的模样，在朵丽丝回到她身旁时，她已经调整好表情状态，对白发女仆露出完美的微笑：“朵丽丝，恭喜你彻底斩断过去的枷锁，你可以完全放松自己，去拥抱新生活了。”
　　女仆加快脚步走上前，半蹲下来抱住了希雅。
　　“嗯？”希雅歪了歪头，熟练而顺手地拍了拍朵丽丝的后背，安抚道：“是还有放不下的事情吗？都可以说给我听哦。”
　　“殿下不是让我拥抱新生活吗？”朵丽丝稍稍松开希雅，低头注视着小公主的眼睛，“您就是我的新生活。”
　　希雅嘴角微抽，暗道好活儿，要不是她这些天经常被被艾琳的土味情话熏陶，这句话说不定能尬到她。
　　“不要嘴贫。”希雅伸手敲了敲朵丽丝横在她面前的丰满，引得一阵波浪翻涌，“从今天起，彻底忘记和恶魔之手有关的记忆吧，那些都成为了可以抛弃的东西，好好珍惜以后的生活。”
　　“当然，我会好好陪伴在殿下身边的。”朵丽丝脸上露出温柔的笑容。
　　希雅一阵恶寒，瞥了瞥隔着一段距离、正在捂嘴偷笑的希芙利特，突然明白过来，朵丽丝的土味情话多半就是这个女人教的。
　　类推一下，艾琳的土味情话和恋爱攻略，多半也来自希芙利特这位恋爱大师。
　　希雅越过朵丽丝的肩膀，多看了希芙利特几眼，这家伙表面上是那种不吝于秀身材的辣妹打扮，平日里的举动和言行也总有些轻佻，但以希雅的经验来判断，这家伙还是个还没经历过男女之事的处子。
　　所以说，希芙利特的属性居然是很罕见的“处女碧池”吗？
　　希芙利特也注意到了希雅转过来的眼睛，有些心虚地挪开视线，躲到了一旁。
　　她没想到希雅这么敏锐，一下子就猜到是她在背后教唆。
　　朵丽丝察觉到攻势无效，旁边的瑞拉又是一副虎视眈眈的模样，无奈地放开希雅，乖巧地鞠了一躬，沉声道：“多亏了殿下的包容，我才能重获新生，也要谢谢瑞拉前辈对我的教导，让我能成为殿下的女仆，遇见你们是我的幸运！”
　　朵丽丝此时的感情真实不虚，众人都能感觉得到。
　　希雅叹了口气，握住朵丽丝的手掌，说道：“你并非主动走入歧途，也是为生活所迫才犯下那些错误，这样的你，也期待被人拯救，所以我愿意接受你，也相信你能作出改变，事实证明，我对你的信任没有错，你做到了。”
　　朵丽丝低下头，在刚才屠杀恶魔之手时，她也察觉到了自己的改变。
　　对于曾经的她来说，杀戮是极具快感之事，可是她刚刚在杀人时，心态一直都很平静，中间还数度想到殿下就在看着她的杀戮，会不会讨厌她的手法过于粗暴……
　　那种仿佛能将嘴角扯到耳朵根的变态笑容，她也没法再做出来了，看到希芙利特露出类似的表情时，还会嫌弃地想到“这种笑容果然又丑又蠢”。
　　不管是伪装，还是本性真的有所改变，起码对于现在的朵丽丝来说，她发现了自己的变化。
　　真正摆脱过去的噩梦，靠的不是毁掉恶魔之手，而是希雅对她的包容与接纳，是愿意向她敞开心扉的宽容，是将她当成普通人来看待的平等，是别院温馨的日常生活，也是她自己对希雅的向往与爱恋……
　　“殿下是真正的天使啊。”朵丽丝轻声感叹。
　　希雅的话锋忽然一转，“其实艾琳的情况和你也差不多，我想拯救她，这心情与想要拯救你时是一样的。”
　　朵丽丝愣住了，旋即露出苦笑。
　　绕了一圈，希雅殿下原来在这儿等着她。
　　朵丽丝很想说，艾琳和她不一样，艾琳极有可能是魔王，魔王是无法被拯救的，血脉里的力量迟早会让艾琳堕入癫狂，就算是希雅殿下……
　　可是，朵丽丝没有立场说这句话。
　　即使是她这样的恶徒，也有获得救赎的权利，她有什么资格去排斥艾琳？
　　可如果艾琳真的入场，在血脉力量的压制下，朵丽丝几乎毫无胜算。
　　殿下的心肠太好也不是个事，她面对的竞争对手越来越多，相比起那些人，朵丽丝自知没啥核心竞争力，只能靠着对殿下的纯粹挚爱，勉强保留一席之地……
　　脑海里转过诸多思绪，朵丽丝不由又叹了口气。
　　便在这时，希雅忽然眉头微皱。
　　她接到了一条灵魂讯息，是大爱丽丝发过来的，对方正在快速接近中。 数天之后，柏德文的登基仪式正式举行。
　　梅亚和艾琳走在大街上，往上城区皇宫的方向行去。
　　艾琳扫视周围的状况，感叹道：“明明是新皇登基，城里却完全感受不到应有的气氛呢。”
　　埃洛瓦的普通民众们似乎并不知道今天是柏德文的登基仪式，他们的行动轨迹和前些天没有什么区别，该吃吃该睡睡，完全没有受到影响。
　　也没有人想去上城区观礼——或者说，中城区的普通民众没法进入上城区的范畴，更不可能进入皇宫。
　　梅亚她们倒是没有这个烦恼，她们俩穿着贵族式的袍服，又有莱妮雅提供的相关证明，轻轻松松通过检查，混进皇宫，来到了观礼现场。
　　皇宫内部的广场成为了登基仪式的举办地点，在摆放着帝国先祖雕像的高台上，巨大的石质日晷针投影出刻度，显示现在的时间是上午十时左右。
　　观礼的席位坐满了七成，甲胄鲜亮的士兵们排成两行，红地毯向着远处延伸，等待柏德文的到来。
　　新皇登基该有的牌面和气场，柏德文一样也没落下，可惜帝国这么多年来一直乱象未平，官僚和贵族体系十分混乱，混在人群里的梅亚只感觉这场景滑稽可笑，并不恢弘大气，也不让人震撼。
　　相比起来，还是圣城的圣者加冕仪式更有味道。
　　艾琳虽说是第一次看到这样的画面，但也觉得一般，提不起多少兴致。
　　不过，帝国三大军团长到来时的报幕声，还是成功吸引到了艾琳的注意力。
　　帝国鼎盛时期共有五大军团，但随着西尼尔被地方军联合讨伐，由摄政王把控权柄后，五大军团只剩下三个，另外两个已经成为历史。
　　剩余的三个军团，其一是镇守帝都的中央军团，军团长是号称军神的萨贡；其二是统帅南部边军的灰鹰军团，军团长是凯瓦拉；其三便是托雷斯的本家、镇守帝国北部的白狼军团，军团长是托雷斯的族兄弗萨尔。
　　三大军团的实质掌控者都另有其人，这三位只是被摆在台面上的人物，不过军团长们的实力都很不错，弗萨尔和凯瓦拉都是五阶巅峰，年纪大一些的萨贡则已经晋升超凡。
　　这也让梅亚心生感叹，论起超凡职业者的数量，果然还是帝国这边比较多。
　　三大军团长就位，帝国的守护者、大魔导师卢恩也非常罕见地离开魔法塔，来到了登基仪式的现场。
　　卢恩的到来让现场的贵族们十分惊讶，要知道这位老法师已经很久没有现身了，很多人都猜测他是不是早就死了。
　　卢恩落座之后，重量级嘉宾全部到场，登基大典正式开始。
　　身着皇帝袍服的柏德文从士兵长阵的另一边走来，步伐稳健，气势雄浑。
　　礼仪官高声宣布时辰已到，请新皇即位。
　　另一位礼仪官此时则开始宣读起柏德文的功绩，无非是拨清乱象，让帝国重归秩序这一类的空话。
　　就在柏德文即将走上高台时，观众席位上忽然传来一声高喝。
　　“慢！我不认为柏德文有资格成为皇帝！”
　　在场之人循声看去，开口之人竟然是中央军团的军团长萨贡。
　　这位被称为军神的老人须发皆白，精气神却依旧完足，看不出老态，他站起身，挺直腰板，身高接近两米，说话之时，长袍之下肌肉坟起，斗气也跟着汹涌喷薄，已经做好了战斗准备。
　　看着这一幕，梅亚捏了捏艾琳的手指，低声道：“有意料之外的状况啊，就是不知道是不是一场好戏。”
　　艾琳回敬梅亚，圈住她的手腕，轻声回应：“我们安静看着就好。”
　　登基仪式受阻，让柏德文的脸色有些难看，他昂首看向萨贡，沉声道：“萨贡军团长，你刚才直呼我的名字了吧？”
　　任谁都能听出来，柏德文的话语里带着压抑的火气，他问话的重点居然不是萨贡提到的称帝资格，而是谴责萨贡直呼他的名字。
　　“帝国好像没有律令，禁止呼喊柏德文这个名字！”
　　萨贡双手环在身前，态度高傲，寸步不退。
　　“帝国律令，下属直呼上司名讳者，为大不敬！”柏德文喝道，“萨贡军团长，如果你不为刚才的称呼道歉，依照律令，我可以直接斩了你！”
　　柏德文也是铁了心要打压萨贡的气势，揪住一点不放。
　　艾琳撇嘴，小声道：“这家伙的格局还是太小了，没有为王者的霸气，真正的王者根本不用理会萨贡的质疑，斩了便是，不必费心思找出手的理由。”
　　梅亚比出个大拇指，“不愧是魔王，认识很深刻呢。”
　　艾琳的嘴唇微微嘟起，语气稍显娇嗔，“别打趣我，我不是魔王，台上那位才是。”
　　观礼席位上的萨贡并没有被柏德文压倒，他施施然抛出一句话，“帝国并没有摄政王这个官职，三大军团长的上司只有皇帝陛下，你何德何能，要我对你使用尊称？”
　　“大胆！你居然敢否认摄政王的存在？”在融合魔王之血的力量后，柏德文似乎变得暴躁易怒，他伸手指向萨贡，怒喝道：“是谁在帝国危难之际，肃清乱象，让帝国不至于走向覆灭？是谁赶走疯王，让地方叛军归心，保住帝都埃洛瓦？又是谁在混乱之中建立起新的秩序，让你们有如今的生活？”
　　“你所说的的那些功绩属于巴纳德元帅和维布伦元帅，他们值得尊敬，但这和你有什么关系？”萨贡是个老油条，一下子就找出了柏德文话语里的破绽，“柏德文，你只不过是个在父亲的荫蔽下长大的骄纵孩童，你的爷爷和父亲都明白一个道理，帝国是属于光耀家族的帝国，而不是你的帝国！”
　　台底下的梅亚碰了碰艾琳的胳膊，“哟吼，光耀家族啊……”
　　艾琳无奈，摸出一个徽章在梅亚面前晃了晃，“我们的家族徽章上有太阳标记，老祖宗那个命名风格你也懂，没叫什么‘神圣光耀家族’就已经很给后人面子了。”
　　梅亚回忆了一下“帝皇冠冕”“至高戒玺”那些名字，顿时有些理解艾琳，看来光耀家族这个名号真的已经很克制了。
　　“又是血统论这一套啊。”
　　台阶之上，柏德文的表情越发阴沉，“光耀家族在建立帝国之前，不也只是个地方领主吗？他们也曾推翻自己的国王，才有了萨隆帝国！他们能做的事情，我为何不能？”
　　“篡位夺权，不忠不义，你这样的人不配成为皇帝！”萨贡并未继续辩驳，高声喝道，“作为中央军团的军团长，我不承认你的登基宣誓！”
　　“你们这些愚蠢的血统论拥护者，永远活在过去！永远看不清世界的真相！”柏德文嘴角勾起危险的弧度，“这个世界，从来都是强者得胜，是才能之人的狂欢盛宴，你要来阻止我，好啊，拿出实力吧！来击败我！”
　　柏德文一把扯掉身上的长袍，无视周围的境况，如疾驰的野兽一般越过高台，冲到萨贡身前，一拳直捣门面。
　　萨贡双臂交叉在身前，挡下柏德文的攻击，两人竟然直接斗在一起，你来我往，一拳一脚都威力十足，吓走了附近观礼的群众。
　　看到这一幕，梅亚耸了耸肩，“我总感觉柏德文已经疯了。”
　　“魔王的力量可没有那么好拿。”艾琳道，“隐藏在血液深处的暴乱和躁动情绪会时刻冲击我们的理智防线，柏德文在短短几天之内，就从百分之五六十的契合度，飙到了百分之九十以上的契合度，会发疯也是很正常的事情。”
　　“你的契合度也很高，怎么不见你像那样疯癫？”梅亚问道，“还有朵丽丝和希芙利特，她们俩看起来也挺正常的。”
　　“希芙利特是因为身体的病症，恰好抑制住了魔王之血的躁乱力量。”梅亚道，“如果没有感染魔王之血，希芙利特的情绪和感官都会比正常人慢一拍，会变成那种很迟钝的人，但在魔王之血的影响下，她恰好能保持接近正常人的态势。”
　　这一点艾琳也是在和希芙利特混熟之后，才听对方说起的。根据希芙利特自己的说法，她小时候把手指放在蜡烛上烧了一圈，都起水泡了，她才感觉到一点点的疼痛，要不是家里人发现的及时，她就用蜡烛把自己的手指烤熟了。

第288节
　　“至于我嘛，其实我的心理防线也时常会受到冲击，还时不时冒出毁掉这个世界的想法，不过在认识希雅之后，那些暴躁的情绪就都消退了，没有再出现过。”艾琳道“我觉得朵丽丝的情况和我应该差不多，有你待在我们身边，我们就能保持理智。”
　　梅亚暗自吐槽，她难不成还是个镇定剂？没有这种说法呀！
　　她内心里还在想些乱七八糟的事情，柏德文和萨贡的交手已经初步分出胜负。
　　柏德文明显占据上风，萨贡面对柏德文的攻击，显得有些应接不暇，苍老的脸庞上已经留下几处伤痕，落败只是时间问题。
　　占据上风的柏德文一边步步紧逼萨贡，一边露出那种很像疯子的笑容，看上去就让人不寒而栗。
　　“来啊，尽情反抗！为我带来乐趣！”
　　柏德文一拳穿过萨贡的防守，打中萨贡的左脸，引得老军神的身体一阵摇晃，看起来是头晕了好一会儿。
　　他势不饶人，连续的组合攻击奔着萨贡的脑袋和脸颊而去，下手也越来越重。
　　观礼的人群已经散去大半，柏德文完全不在意，重击之下，萨贡也完全恼怒，护体斗气猛然高涨，暂且逼退柏德文，手腕一抖，握住一杆长枪。
　　梅亚见状扶额，感叹道：“萨贡多半要没了。”
　　“嗯哼？好戏不是才开幕吗？”艾琳有些不解。
　　梅亚指了指萨贡手里的长枪，道：“你有没有听说过一句话，武器是长枪的人，运气通常都不会太好。”
　　艾琳吃惊，“还有这种说法吗？”
　　梅亚点头，认真道：“这是冥冥之中注定的事情，不信你看萨贡，柏德文本来只是打他一顿出出气，现在怕是要下杀手了。”
　　事情如同梅亚预测的那样，在萨贡拿出武器后，情况不仅没有改善，反而变得更糟糕。
　　柏德文的眼眸里一片纯紫，空手闯入萨贡的枪围，再度将萨贡打倒在地。
　　他的语气也越来越兴奋，“萨贡，你不会觉得只有你在变强吧？潮汐涌动，我得到的馈赠比你还多，你以为还能像从前那样教训我吗？你管不住我了！”
　　雏虎已经长大，不再需要老狼的管教。
　　另外两位军团长远远看着这一幕，面色麻木，瞧不出悲喜情绪，似乎已经成为木头人。
　　艾琳低声道：“你说的好像有点道理，萨贡要被打死了。”
　　在新皇登基仪式上，身为皇帝候选人的摄政王亲手打死一位军团长，毫不避讳地向众人展示武力，同时也暴露出他几近疯癫的心理状态。
　　这在历史上，还是从未出现过的超级混乱事件。
　　艾琳和梅亚置身于混乱之中，情绪却很轻松。
　　萨贡的行动在梅亚预料之外，但带来的结果还不错，梅亚本就是幕后推手，很乐意看到柏德文发疯发狂。
　　柏德文剩余的利用价值，只剩下将“他是魔王”的概念传达给众人，让这条消息飞出埃洛瓦，传到可萝尔和露西等人的耳中。
　　至于成为魔王之前做了什么，成了魔王之后要被如何讨伐，梅亚并不关心。
　　场面之上，柏德文已经将萨贡摁倒在地，再度痛殴萨贡的头脸，似乎打算就这样把萨贡打死。
　　会场附近的军队开始封锁现场，禁止出入。
　　柏德文抬起头，脸上沾着血，笑容越发扭曲，他高声宣布：“今日我不光要成为帝国的新皇帝，还要加冕为魔王！”
　　“自今日始，帝国之内，我为至尊至上！”
　　“哈哈哈哈！！”
　　在柏德文疯癫的笑声中，传来一道苍老的声线，中正平和。
　　“够了。”
　　卢恩睁开眼睛，握着手里的法杖，平淡地说道。
　　他没有歇斯底里，声音却传遍整个会场，还压住了柏德文的声音。
　　柏德文笑容一僵，扭着脖子看向卢恩的方向，喉咙里嚯嚯地挤出几个字：“卢恩老师，你也要成为我的敌人吗？” 观众席位上已经彻底陷入混乱，但这种混乱只是针对普通人的，梅亚和艾琳还是游刃有余，一边在人群中游荡，一边注视着台上的“主角”。
　　听到柏德文的话，艾琳道：“柏德文也是卢恩的学生？”
　　“这一点我也不是很清楚。”梅亚道，“但看卢恩这样子，估计帝国半数的高级魔法师，都得尊称他一声老师吧。”
　　抛开学院制度不谈，魔法师的传承更偏向于师傅带徒弟，关系网都是有迹可查的。
　　卢恩活了这么多年，在这种关系网中绝对是站在最顶端的。
　　类比之下，索尔的情况和卢恩也差不多，就是实力稍逊一筹罢了。
　　“我并不反对你登基称帝。”卢恩的声音自带回声，“但是魔王这个称号，你真的明白它的意义吗？”
　　“当然明白！”柏德文高喝道，“皇帝是帝国之主，魔王则是这片大地的放牧者，我要做的，就是成为绝对的霸王！成为明面上与暗地里的双重主宰！”
　　卢恩低叹一声：“瞧瞧你现在的模样，就像一个疯掉的小丑，哪有为王者的模样？可笑之至——”
　　“我明白了，老师仍然选择站在我的对立面！”柏德文眸子里的紫色光晕几乎要溢出来，“话不多说，请您像萨贡一样，保持安静吧，起码在今天保持安静！”
　　柏德文抛弃了萨贡，朝着卢恩的方向一步步走去。
　　萨贡就像破麻布袋子一样瘫在地上，模样极为凄惨，根本看不出军团长的威风。
　　他的尊严尽数扫落在地，今日过后，怕是再也当不了中央军的军团长。
　　梅亚小声吐槽：“柏德文现在就像一条疯狗，见着谁都会扑上去咬一口。”
　　“这就是理智尽失的糟糕之处。”艾琳道，“我之所以不使用魔王的力量，也是担心会变成那副模样。”
　　“确实有够可怜的。”梅亚想了想，她和柏德文第一次见面时，柏德文展现出来的还是翩翩贵公子的模样，是那种很有魅力的成熟男性。
　　现在的柏德文嘛，大概只有疯女人才会看上他。
　　“朝我走过来了？”卢恩依旧端坐于椅子上，手里拄着法杖，手指上的魔法戒指在熠熠闪光，“很有胆量的选择，作为我曾经的学生，你应该很清楚挑战我所需要付出的代价，即便如此，你也要动手吗？”
　　“卢恩老师，魔王是不能有桎梏的，我所追求的是绝对的放肆，你的存在妨碍到我了，即便你不主动出手，我也会将你掀翻在地！”
　　柏德文弓起身体，主动出击，势如急电，长剑往前刺出时，带起阵阵弧光。
　　临时担任战斗解说员的艾琳加快语速，“很不错的一击，将魔力和斗气结合在一起，开发出了类似闪烁法术的身法，极快拉近了和卢恩的距离，是战士对抗法师的最优起手！”
　　“你还真入戏了？”梅亚扭了扭艾琳腰肢上的软肉，吐槽道。
　　“哎呀，反正下场打架的又不是我们，正好见识一下敌人的手段嘛。”艾琳扭腰，拽着梅亚躲闪到广场雕像双脚中间的位置，避开了连滚带爬跑过去的人群。
　　在柏德文露出疯癫模样，痛殴军团长之后，负责维持现场秩序的士兵们也开始溃逃，局面愈发混乱。
　　面对柏德文的突袭，卢恩眼皮都不抬，左手向前伸出，低喝道：“停下来吧！”
　　他手指上的戒指闪烁光芒，柏德文前冲的身体保持动作僵住，就像是中了定身术。
　　梅亚道：“卢恩使用的是言灵法术吗？”
　　艾琳摇头，“不太像，他的法术没有引动规则之力。”
　　梅亚集中洞察之眼的视线，很快就发现了法术原理。
　　柏德文身体周围有许多跳跃的细小电弧，正是这些东西困住了他，电弧的运转隐约形成了魔法阵，是雷电系魔法的变种法术。
　　梅亚不由感叹，不愧是这个世界上最最顶尖的施法者，居然能开发出这种招式。要是不了解他的手段，绝对会怀疑卢恩动用了规则之力。
　　梅亚和艾琳的交流很快，但场上战局的变化速度也不慢。
　　在被电弧控制住数秒后，柏德文身上坟起肌肉，竟然靠着忽然增强的肉体力量，挣脱了法术的束缚。
　　他拄剑站在原地，距离卢恩还有十几米远，脸上出现兴奋的笑容：“卢恩老师，你果然和那些杂鱼不一样，强到让人感觉可怕！只有你这样的对手，才值得我动用魔王的力量！”
　　伴随着宣言声，柏德文的头发完全变成紫色，倒竖而起，他的身体也跟着悬浮起来，身体周围出现了实质性的紫色魔力。
　　卢恩缓缓从椅子上站起来，拄着法杖，左手向前方摸了摸，接着便像是在回味什么一样，感叹道：“果然是魔王的力量，真让人怀念，可惜你不是哈勒斯，力量管控的很糟糕。”
　　“这股力量很强大，但以你的能力，顶多发挥出三层效力，实在是浪费。”
　　老法师身上也鼓荡起阵阵闪电般的弧光，实质性魔力托举着他苍老的身体飘了起来，和柏德文同时来到半空中。
　　艾琳道：“现在的战斗才有魔王对决的气氛啊，之前和萨贡的战斗，更像是在单方面捶打沙包。”
　　梅亚扫了扫周围的情况，两股实质化的魔力压迫力太强，普通人已经连站稳身体都做不到，没来得及逃离中心区域的贵族们只能趴在地上瑟瑟发抖，一些实力不强的士兵还在挣扎着往远处跑。
　　以他们的脚程，绝不可能逃出战斗的波及范围。
　　梅亚心道，死了也好，活在魔王治下的国度，说不定比死还难受。
　　要对决的两人已经升到了半空中，距离地面都有十几米高，在普通人的视线中，已经不能看清楚他们的表情和动作，但梅亚和艾琳一个有瞳术，一个有魔眼，即便是在百米外，也能看清战斗的细节。
　　这一次，先出手的是卢恩，法杖往前一伸，淡黄色电光喷薄而出，过了一两秒，才传来炸雷般的声响。
　　面对这一击，柏德文在剑身上附着魔力，挥剑直斩，竟然破坏了闪电链，他还借此前冲，再度试图拉进和卢恩的距离。
　　“哦！居然能用剑劈开四级魔法！让我想到了传说中魔剑士的作战技巧呢！”艾琳略带惊讶地说道。
　　梅亚也听说过魔剑士，那是物魔双修的特殊职业，能用法术辅助近身作战，也能用特殊的剑术破坏魔法，很多传奇小说的主角会选择魔剑士这个职业，战斗方式帅气，实战力度也很强。
　　可惜的是，现实世界中的魔剑士修行太过耗费时间和心力，又极为看重天赋，还往往大器晚成，传承基本处于断绝状态。
　　梅亚道：“视觉效果看起来很不错，你不考虑偷学一手吗？”
　　艾琳摇头，“我有冰结眼啊，那种级别的魔法根本不可能击中我。”
　　说话之间，半空中的战局已经交替变化数次。
　　柏德文的借机抢攻被卢恩以强力雷击打退，老法师的束缚链则被柏德文的闪烁法术躲过，两人互相试探了两个来回，依旧保持十米左右的距离对峙着。
　　“这场战斗，总觉得不太激烈啊。”梅亚摸了摸下巴，“两边都打的很克制，没有要拼命的打算。”
　　她用洞察之眼四下扫视，察觉到了柏德文影子里的异常，不出意料的话，影魔策士忒莉莎就藏在其中。
　　柏德文看起来一副疯疯癫癫的模样，此时的克制多半是忒莉莎的要求。
　　至于卢恩，老法师刚才的出手连热身都算不上。
　　而且梅亚很好奇，卢恩是用什么方法维持的身体状态，竟然保持着基础的活动能力，没有直接散架。
　　“卢恩老师，你的实力只有这种程度吗？我建议你还是尽快收手认输，不要打搅我的登基仪式，不然可没办法体面退场了。”柏德文又开始嘴遁，言语里依旧带着嘲讽。
　　“你才应该认输，连我这个半截身子埋入土里的老家伙都收拾不了，还想着当魔王？”卢恩道，“不如把魔王的力量交给我吧，我比你更适合这股力量。”
　　话语挑衅结束，半空中的两人再度交手，却依旧是不分胜负、点到为止的试探。
　　“有些不太对劲。”梅亚观察了好一会儿，又是打量他们的表情变化，又是侦测他们身上的能量波动，终于得出结论，“那两个人都没打算暴露真实战力，柏德文根本就没疯，卢恩也很克制自己，这样打下去只会不了了之，起不到削弱帝国实力的效果。”
　　经过这两轮演戏，梅亚算是看出来了，那两个人多半是通过某种手段交流过，知道了梅亚在其中搞事，也知道今日的争斗是梅亚强行挑起的。
　　他们在配合着打假赛，看起来你来我往，实质化的魔力不断交锋，打得很热闹，实则完全没动真格，打算蒙混过关，瞒过梅亚。
　　艾琳也察觉到了这件事，道：“像他们这么打下去，连埃洛瓦的防护结界都触发不了，确实没什么看头。”
　　梅亚道：“我好奇的是，他们是如何达成同盟的。柏德文成为魔王，对卢恩可没有好处。以柏德文的性格，绝不会留下卢恩这个隐患，何况他还对卢恩续命用的魔药动过手脚，两人之间已经结下仇怨。卢恩偷走了至高戒玺，这玩意儿是柏德文预定的囊中之物，这也是无法调和的矛盾……”
　　再加上她的挑拨，两人今天就算没有不死不休，也应该打一场狠架才是。
　　“会不会是那个影魔策士出手了？”艾琳猜测道。
　　“有可能。”梅亚恍然反应过来，“那个忒莉莎前几天找上我们，表明不干预我的计划，是在转移我们的注意力！恐怕就是那个时候，卢恩和柏德文谈好了条件。”
　　说这句话时，梅亚瞟了艾琳的嘴唇一眼，要不是魔王小姐这几天纠缠寻欢太甚，她也不至于如此大意，忽视了局势的变化。
　　“这样看来，殴打萨贡多半也是事先排演好的内容。”艾琳道，“我听说中央军团现在就是柏德文的私人后花园，萨贡是他的人，不应该如此挑衅他。”
　　“安排这一幕的作用，是为了让我知道，柏德文已经陷入疯癫，就不会怀疑接下来的假赛了。”梅亚道，“或者说，就算我质疑他们假赛，也有半死不活的萨贡作为证据……”
　　“如果我是个纯粹的乐子人，在看清楚其中的事态后，或许会放任他们按剧本演下去，但很可惜我不是。”
　　梅亚看向半空中再次“点到为止”的两人，对艾琳道：“你有没有办法激活柏德文身上的魔王之血，让他真的丧失理智？”
　　“应该能行，但真要这么做吗？”艾琳看着斜上方的战斗，“柏德文完全丧失理智的话，我们可能也会被战斗波及到。”
　　“那就先准备好传送法术。”梅亚道，“咱俩随时都能离开，等打完再回来就是了。”
　　她想起了前前世丢鞭炮炸水坑的经历，都是点燃了引信就跑，没啥太大区别。
　　就是柏德文的劲力可能比普通鞭炮大很多，这一炸，埃洛瓦这个大水坑恐怕要遭殃。
　　艾琳道：“不管莱妮雅吗？我看她挺依赖你的。”
　　“我让她躲起来了，不要掺和这边的事情。”梅亚道，“她要是乖乖听话，就能躲过一难。”
　　艾琳轻哼一声，双眼中缓缓出现雪花的形状，取出言灵魔导书，翻开书页。
　　梅亚配合着撑起魔力屏障，挡住交战余波。
　　伴随着低声念诵的咒语，地面上出现一道深紫色裂纹，变化成了传送门。
　　艾琳并指点向半空中的柏德文，以言灵法术的格式喝令道：“魔王之力解放——”
　　只一瞬间，言灵法术便以常人无法理解的方式生效，柏德文辛苦压制的躁动情绪在刹那间解放，魔王之力也随之狂涌而出，在柏德文周围生成了黑紫色外壳。
　　柏德文原本向前刺出的剑气，也随着魔王之力的解放，变成了巨大的紫色剑气波。

第289节
　　这一击威势骇人，显然不是试探攻击。
　　一直板着脸的卢恩表情出现变化，面容越发阴冷，他左手的小指上凭空出现一枚戒指，埃洛瓦城市的大结界随即响应号令，降下坚实的魔力屏障，试图抵挡剑气。
　　艾琳认出了戒指的造型，正是镇国之器中的至高戒玺，但她和梅亚已经不打算再近距离观战，手牵着手迈入传送通道中，消失不见。
　　再次现身时，她们已经来到了埃洛瓦城外的矮山包上。
　　两人站稳脚步没多久，埃洛瓦城内的半空上传来巨大的魔力波动，城市的大魔法阵也在瞬间激活，贴着城墙升起的结界笼罩了整个埃洛瓦。
　　炮仗爆炸了，声势比梅亚预估的更大。
　　夜色深邃，无星无月，野鹿湖小镇外，民兵阿莫抱着一杆木质长枪，坐在栅栏前的凳子上，借着挂起来的油灯，警惕地看着东北方向的小路。
　　最近几天，附近的官道那边来过一批逃难的人，个个形容消瘦，像是饥饿许久的难民。
　　这些难民的素质良莠不齐，有安安分分拿钱买东西的，也有打砸抢烧杀人越货的，离着野鹿湖小镇十几里外，就有一个镇子遭了殃，被烧了个干干净净，镇子里的居民也一个都没能逃出来。
　　这群难民底细不明，附近的军队前些天被调到了别处，也没人来管，各村镇只能拉上民兵队伍，摆上路障栅栏，拒绝陌生人进入。
　　阿莫也是最近几天才换上民兵队服的，手里的长枪是队长给他现做的，靠这个御敌可不现实，但阿莫兜里还有个口哨，一旦遇到情况，他便会吹响哨子，叫来队长和其他人。
　　野鹿湖小镇的民兵队长是个中级职业者，以前还当过佣兵，厉害的很。
　　阿莫今晚是第一次值夜班，他就怔怔地盯着小路，一点也不敢放松。
　　镇子里有他喜欢的女孩儿，有辛苦抚养他长大的妈妈，还有其他的乡亲朋友，为了大家的安全，他一定不能让陌生人逃过他的眼皮，溜到镇子里去。
　　簌簌簌。
　　夜风吹动树叶，发出声响，小路的尽头像是有个人影一闪而逝。
　　“谁在那里？！”
　　阿莫立刻警觉起来，单手握枪站起身，对树丛里的阴影吼道。
　　他的另一只手已经摸到了衣服的内兜里，随时准备掏出哨子。
　　刷拉拉。
　　夜风变大，树叶的声音更加响亮，但并没有人回应阿莫的问话。
　　年轻的民兵咽了咽口水，壮着胆子往前走了几步，想要看清树林里的动静。
　　林间并没有人，模糊的灯光将远处的树枝丛映衬的像是人形，让阿莫看花了眼。
　　他松开哨子，轻轻拍了拍胸口，又坐回椅子上，顺手抓起一旁的水囊，小小地喝了一口。
　　水囊里装着自家酿的果酒，口味清甜，比白水好喝，也不醉人，是阿莫闲暇时的调剂品，今天第一次守夜，他特意灌了满满一壶。
　　队长说，熬夜警戒是个难做的活，阿莫倒是不觉得，他下午睡了一觉，现在精神正好，大概能一直守到明天早上。
　　“嘎嘎——”
　　夜鸦的叫声忽然响起，吓得阿莫差点打翻手里的水囊，他抬起头看向树枝间，几只暗色的鸟儿快速飞过。
　　阿莫嘟囔了一句“就知道吓唬人”，脑海里却想到了安妮的棕色头发。
　　安妮是他邻居家的女儿，跟他一起长大，他们关系很好，不出意外地话，明年开春就能订婚。
　　“这是为了守护安妮，绝对不可以松懈！”
　　阿莫给自己的守夜行动找了个高大上的理由，抖擞精神，把自己想象成传奇故事里的守卫石像，静静地注视着小路。
　　哒哒。
　　轻微缓慢的脚步声传入阿莫的耳朵，在他的视线里，小路尽头走来一个身形佝偻的人。
　　“你是谁？这里是野鹿湖镇，最近不欢迎外来者，还请你自己离开！”
　　阿莫再度站起身，握着枪杆，大声喊出队长教导过的话语。
　　弯腰低头的人影却没有理会他的警告，一步步走近。
　　阿莫摸出兜里的哨子，心脏跳的很快，“停下，不然我就要把你视作敌人了！”
　　人影这次没有装聋，乖乖停了下来，并且发出了很明显的喘息声。
　　借着油灯的光芒，阿莫这才看清，来人竟然是个头发花白的老人。他披着一身破烂长袍，和队长描述过的难民形象差不多，脸庞瘦削，肤色蜡黄，眼窝内陷，虚弱的要靠拄着拐棍才能站稳身体。
　　看到老人的模样，阿莫想到了安妮的爷爷。
　　几年前，阿莫刚满十岁时，安妮的爷爷就是这样的打扮，离开镇子走进了树林，从此以后阿莫再也没见过他。
　　“老爷爷，我们镇子不欢迎外来人，你换条路走吧！”阿莫想到队长离开时的嘱咐，压下心中的同情，高声说道。
　　“呵呵……”老人却没有要离开的意思，他睁着浑浊的眼睛看向阿莫，十分费力地说道：“你是阿莫吧？这些年不见，长这么大了啊、”
　　阿莫一怔，老人的语气也让他觉得熟悉。
　　“镇子里不欢迎外来人，但我不是外来人。”老人继续道，“我上次离开镇子，你才这么高，还跟我家小安妮玩过家家的游戏，说长大了要娶她……”
　　阿莫眼睛一酸，“你，您真是安迪爷爷？您回来了？”
　　“嗯，我回来了。”
　　老人点了点头，撑着拐杖虚弱而缓慢地朝阿莫走来。
　　阿莫连忙快步上前，打算扶起老人，将他带回镇子。
　　年轻的民兵没有注意到，老人低垂的眼眸里闪烁着红光，嘴角的温和笑容也变成了嗜血的诡笑。
　　在阿莫即将碰到老人的手臂时，老人花白色的头发如蛇般扭动，弯曲再绷直，隐蔽地刺向阿莫肋下部位。
　　噗嗤。
　　锐器贯穿肉体的声音响起，鲜血撒溅到阿莫的脸上，他一脸不敢置信地看着身前不远处的老人。
　　老人干瘪的胸膛上，多了一截儿锐利的剑刃。
　　长剑干脆利落地捅穿了老人即将衰竭的心脏，让他提前归西。
　　阿莫张着嘴巴，他几乎是下意识地掏出兜里的哨子，塞到嘴边，但正要吹响时，却发现自己的身体僵住了，无法动弹。
　　长剑从老人身上抽离，尸体砸在地上，血液晕染开深色的痕迹。
　　那个看起来和安迪爷爷很像的老人，在极短的时间内腐烂，变成一地烂肉，腥臭味刺鼻，让阿莫脸色发白。
　　但他动不了，没法吹响哨子，也没法出声呼救，只能眼睁睁地看着这一幕发生。
　　镇子有麻烦了！大家有危险！
　　阿莫的心情万分焦急，可身体就是无法动起来。
　　就在这时，他看到了光。
　　昏黄灯笼的照耀下，一袭流动的银色光芒。
　　发丝的柔顺程度让阿莫想到了野鹿湖上游的瀑布，而秀发的主人，那个漂亮到像是在发光的少女，更是驱逐了他内心里的焦急和恐慌，让他逐渐安定下来。
　　少女手中握着剑，就是她杀了安迪爷爷，但她脸上的笑容却让阿莫升不起恨意。
　　没读过书的阿莫不知道该用什么词汇去形容他看到的美丽，他的心中只有一个感觉——即便是安妮，在这个女孩面前，也如同月光下的萤火虫一样不起眼。
　　“冷静下来了吗？”少女手腕一抖，长剑消失不见，她笑眯眯地从阿莫手里拿过哨子，“先不要吹响这个，再等一会儿。”
　　阿莫只是呆呆地点了点头，有些不敢开口说话。
　　没过多久，森林深处亮起淡蓝色的光晕，然后又是一个漂亮女孩从林子里走出来，到了银发少女身旁。
　　新过来的这位少女有着很罕见的冰色长发，她熟练地挽起银发少女的胳膊，声如银铃：“已经搞定了。”
　　“好。”
　　银发少女将哨子还给阿莫，比了个手势，道：“吹响它吧。”
　　阿莫接过哨子，按照少女的吩咐吹响——他完全不知道该如何面对这么漂亮的女孩子，对方说的话，他下意识就遵从行动了。
　　尖利的哨声吹响，没过多久，穿着兽皮甲的队长快步走了过来。
　　看到队长的络腮胡子时，阿莫空洞的心安定了不少。
　　队长这么厉害的人，应该能处理好眼前的事情吧？
　　队长：“两位可以解释一下这是怎么回事吗？”
　　银发少女：“埃洛瓦溜出的恶人跑到你们这边来了，差点杀了那位呆呆的先生，我们恰好路过，顺手解决了它。”
　　队长：“地上这玩意儿就是尸体？怎么腐烂的这么厉害？”
　　银发少女：“那不是恶人的本体，是被它操控的尸体傀儡。我们来的再晚一点，那位小哥就要被吸干身上的血了！”
　　队长蹲下来检查尸体，没过多久又站了起来，“确实是死去多时的腐尸，控制尸体的那家伙藏在哪里？我们得尽快找出来！”
　　阿莫的脑子这时候才恢复些许清明，但还是不太理解眼前的场景。
　　几年没见的安迪爷爷回来了，然后又被那个漂亮女孩杀了……
　　阿莫皱起眉头，要跟队长说吗？
　　他瞄了瞄地上的腐烂肉块，有些犯恶心，这坨烂肉真的是安迪爷爷吗？
　　他陷入自我怀疑时，银发少女继续开口：“控尸的那家伙已经拔除，不会威胁到镇子了，你们可以放心。”
　　“呼……真是多谢二位！”队长鞠了一躬，“你们都是高级职业者吧？也是从帝都那边过来的吗？可以说说那边到底发生了什么事情吗？”
　　“那可就一言难尽了。”少女指了指栅栏后方的大门，“我们俩还没找到今晚留宿的地方，可以在这边借住一晚吗？”
　　队长：“当然没问题，不过咱们镇子没有旅店，我找人给你们腾出房间吧！”
　　少女：“谢谢，那咱们就边走边聊。”
　　双方简单交流后达成共识，队长拍了拍阿莫的肩膀，道：“阿莫，在林子里挖个坑，把那坨东西埋了吧。你长这么大，也该接触接触尸体了。”
　　阿莫嘴唇微颤，憋了一会儿才鼓足勇气开口：“队长，那个，那个是安迪爷爷……”
　　“老安迪已经死了好几年，那不是他，只是一具被人利用的尸体。”队长道，“接触尸体的时候记得戴手套，如果受不了气味，可以用湿布挡住鼻子，我们就先走了！”
　　阿莫还想说些什么，却见队长已经带着那两位漂亮的女孩，翻过木栅栏，走向了镇子里。
　　银发少女一边走，一边在说话：
　　“摄政王加冕称帝，当皇帝不说，还想当魔王。”
　　“中央军团长看不过去，和摄政王打了一架，差点被打死。”
　　“大魔法师卢恩出手，意图镇压野心勃勃的摄政王，打了一场狠架……多半是死掉了……”
　　他们越走越远，声音也越来越淡，阿莫已经听不清完整的对话。
　　“埃洛瓦的大结界都失效了，城墙上也开了个口子……贫民区……那些人趁机跑了出来……”
　　“城内也乱成一锅粥了……”
　　目送着三人远去，阿莫脑子里还是乱哄哄的。
　　少女们说的话，他只听得懂发音咬字，具体是什么意思，他一点也不明白。
　　什么摄政王，什么皇帝、魔王之类的，阿莫都不了解，但他弄明白了一件事，镇子周围之所以不安定，是因为有坏人从禁锢他们的地方跑了出来，而禁锢坏人的地方之所以坏掉，就是因为谁和谁打架……
　　好复杂的东西啊！
　　阿莫揉了揉头发，他从小脑袋就不灵光，很多事情安妮一遍就能搞清楚，他却要听别人说几遍才能懂。
　　他放弃理解刚才那些话语里的信息，看向地面上已经腐烂溃败的肉团。
　　这到底是不是安迪爷爷？
　　头疼啊！
　　阿莫在木栅栏附近的小亭子里找出锄头，拎起灯笼走进树林，找好地方挂上灯笼，开始破土挖坑。
　　挖坑这种简单的事情，阿莫就能做的很好。
　　用了两个多小时，他就挖出了一个可以埋尸体的坑洞。
　　接着他又寻出麻布袋，裹好尸体埋入坑中，填土夯实。
　　这一连串工作忙完时，天色已经微亮。
　　在刚才的体力劳动中，阿莫清空了脑袋里的杂念，带来的果酒也喝完了。
　　他按照队长教授的动作，活动了几遍身体，白班的队友正好来换岗，他便扛起木枪回了家。
　　打开房门走到客厅，阿莫隐约嗅到了一股浅淡的香味。
　　正疑惑时，他家客房门打开，先前曾见过的那位银发少女笑眯眯地看着他，温和地说道：“阿莫先生，我和朋友要在你家里借宿一天，多有打扰，还请见谅~”

第290节
　　看着少女美丽的脸庞，阿莫的嘴唇开合几下，挠了挠头，不好意思地转过脸，一言不发，扭头走回自己的房间。
　　银发少女当然是梅亚，她保持着微笑关上房门，对屋子里的艾琳说道：
　　“我们先前的感觉没错，这个人并非纯净之体，而是他的身体在不断清除魔王之血带来的影响。” 距离登基仪式结束已经过去好几天，梅亚仍然记得那天的状况。
　　柏德文和卢恩的战斗状况异常惨烈，陷入癫狂的柏德文完全抛弃了点到为止的打法，招招搏命，卢恩被迫迎战。手段尽出。
　　打到最后，柏德文用更耐揍的身体抗住卢恩的进攻，拖垮了行将就木的老法师，获得了战斗的胜利。
　　这结果本就在梅亚的预料之中，她到也不觉得奇怪。
　　意料之外的是，这场战斗破坏了埃洛瓦城的大结界。毁坏城内建筑物不说，还让东面城墙破了个口子。
　　被困在东城区贫民窟多年的那些人，立刻就抓住机会逃了出来，数万人的出逃造就了帝都附近区域的难民灾，艾琳和梅亚趁乱浑水摸鱼一通后，也跟着难民潮离开了埃洛瓦。
　　这次乱战，就属她们俩收获最多。
　　首先是计划完美完成，把魔王的帽子结结实实地扣在了柏德文的脑门上；其次，驱虎吞狼的计划还算顺利，老法师卢恩虽然没能干掉柏德文，但也让柏德文身受重伤，没个几年的休养应该好不利索，大大削弱了之后的讨伐难度；第三点，卢恩本就是一个危险人物，他的死亡对于梅亚来说也是一件大好事。
　　除了这些，两人还从皇宫宝库里带走了帝皇冠冕，这也是个不错的收获。
　　可惜的是，卢恩倒下后，至高戒玺被柏德文夺走，当时影魔策士在场，梅亚和艾琳没法趁火打劫，错失一件宝物。
　　她俩打一个受了伤的柏德文是没啥问题，但忒莉莎毕竟是高级恶魔，实打实的交手，两人没有胜算。
　　稳妥起见，她们摸了鱼就跑，第一时间离开了混乱中心。
　　按照她俩的行程，今晚本来不打算在野鹿湖镇留宿，但路经此地时，恰好遇到一个会控尸术的法师，打算对这座小镇干坏事。
　　两人分工合作，梅亚解决实体傀儡，艾琳找出控尸的法师斩杀，正要离开时，又注意到了阿莫身上的异状。
　　这个看起来憨憨的民兵，身上竟然没有被魔王之血污染的痕迹！
　　这是一件很奇怪的事情，野鹿湖小镇距离帝都也就几天的路程，这里不可能存在纯净之体。
　　要说清具体事态，得把时间的指针往回拨。
　　一百多年前，勇者顺利讨伐魔王，哈勒斯皇帝却瞒着勇者的队伍，拿到了魔王尸体的残片。他从尸体中提取到了蕴含魔王之力的魔王之血，使用魔王之血后，哈勒斯获得了极为强大的、甚至不逊色于魔王的力量。
　　再之后，哈勒斯假借庆功宴的名义，给勇者小队下了毒。
　　勇者和贤者西逃的过程中，哈勒斯又用特殊的魔法仪式污染了帝国士兵，被污染的帝国士兵都获得了使用魔王之力的能力。
　　在成功将魔王之血的力量赋予士兵后，哈勒斯让这股暴躁的力量继续扩散，波及了当时帝国治下的绝大部分平民。
　　被魔王之血污染的人，生下的子嗣里也会带有魔王之血，一百多年过去，经过四五代人的繁衍，帝国境内已经基本不存在没有被魔王之血污染的人类。
　　雪原地区因为与外界隔绝，倒是还存在没有被魔王之血污染的纯净之体，但近些年来也越来越少。
　　为了搞清楚阿莫的身体状态是怎么回事，梅亚和艾琳一合计，就顺势要求留宿，并“说服”民兵队长，住进了阿莫家的空房。
　　刚才和阿莫交谈时，梅亚一直在用洞察之眼观察阿莫的状态，她发现阿莫的身上并非没有魔王之血，而是他的身体一直在抗拒使用魔王之力，以某种梅亚搞不懂的机制，净化了魔王之血的力量。
　　如果能研究清楚阿莫的身体状况，找出清除魔王之血污染的方法，这片大地或许有机会摆脱魔王之血的影响，重新获得生机。
　　“他到底是怎么做到这一点的？”艾琳蹙着眉头，她接受了魔王的传承，比绝大部分人更明白魔王之力有多可怕。
　　阿莫的身体素质也就比普通人好一点，十七八岁左右的年龄，勉勉强强迈入一级职业者的门槛，资质应该不怎样。
　　他的母亲是个普通人，他从小到大的生活环境也很普通，看不出异常。
　　像这样的普通人，帝国境内不知有多少，为何只有阿莫能抵御魔王之血的侵蚀？
　　“我们不妨大胆猜测，列出有可能的原因，然后逐一求证吧。”梅亚道。
　　艾琳点了点头，摸出纸笔开始记录。
　　“第一，特殊的血脉传承。”梅亚率先道，“阿莫看起来与普通人类无异，但不排除他是特殊种族的可能性。”
　　艾琳跟着补充道：“其二，有可能是天材地宝改变了他的身体构造，可以详细询问他的母亲和邻居，问问他有没有经历特殊事件。”
　　“其三，高人点拨，好吧，这个和第二点没什么差别，并在一起算了。”梅亚道。
　　艾琳想了想，道：“其四，野鹿湖镇附近地脉特殊，孕育了特别的力量。”
　　梅亚道：“这个应该不大可能吧？咱们来时也观察过周围的环境，没发现不对劲的地方。”
　　艾琳道：“我们只是粗略看了一遍，并没有详细检查，不能排除地脉异常的可能性。”
　　梅亚道：“好吧，那天亮之后我们绕着镇子附近走一圈吧，分开行动，你有魔眼，我有瞳术，应该不会漏过异常环境。”
　　两人结束聊天时，天色已经亮起，房间外传来敲门声。
　　梅亚打开房门，包着头巾的中年妇人有些拘谨地看着两人，道：“两位大人，你们的早餐准备好了，要吃一点吗？”
　　“玛丽夫人，不要紧张，我们不是什么大人物，只是普通佣兵而已。”梅亚放缓语气，用温和的声音说道。
　　中年妇人不安地搓了搓手，道：“帕特队长说，你们昨晚打败了想要侵害镇子的坏人，还救了阿莫，是帝都那边来的贵客……”
　　“只是举手之劳。”梅亚打断了妇人的话语，朝大堂里瞄了瞄，“谢谢你的早餐，我们先用餐吧！”
　　“是，是，两位大人这边请！”玛丽行了个酒馆侍者的鞠躬礼，引着两人来到餐桌旁。
　　妇人为两位贵客准备的是萝卜煎肉，配上米粥和新烤好的面包，桌子上还有刚开瓶的自酿果酒，摆盘也颇有考究。
　　艾琳道：“玛丽夫人，你在酒馆里工作过吗？”
　　妇人点头，说道：“我年轻的时候是城里酒馆的侍者，还在大户人家里做过几年工，让两位大人见笑了。”
　　“不要站着，你也坐下来吃吧。”艾琳道，“我们可不是贵族，没有那么多麻烦规矩。”
　　玛丽没有落座，尽管艾琳说自己不是贵族，但妇人看得出来，艾琳和梅亚都太过漂亮，而且是那种精致的漂亮，这是贵族家的女儿才有的模样，绝不是普通佣兵。
　　直到梅亚也跟着邀请她落座，妇人才沾着半边凳子坐下，略显不安地开始用餐。
　　多次拒接贵族小姐的邀约，也是对她们的冒犯，玛丽明白这一点。
　　梅亚尝了一下萝卜煎肉，白面包蘸上酱汁，口感极佳，让她眼前一亮。
　　虽说没到达瑞拉那种专业的级别，但凭借这手艺，在城里开个餐馆应该没什么问题。
　　“很棒的早餐，谢谢你，玛丽夫人。”梅亚道。
　　“您客气了。”妇人立刻停下用餐，看向梅亚，目光很有分寸地停在梅亚脸庞下方的位置。
　　梅亚叹了口气，玛丽此前做过工的大户人家讲究一定很多，让这个还算有姿色的中年妇人养成了谨小慎微的习惯。
　　“玛丽夫人，食物还有多的分量，要不要让阿莫也出来吃一点？”艾琳忽然道。
　　玛丽道：“阿莫那孩子值了夜班，恐怕要睡到下午才会醒，还是不打扰他了。”
　　艾琳给梅亚递了个眼神，说道：“是这样的，我们昨晚除掉的坏人是一个黑魔法师，今早看到阿莫回来时，发现他好像有些不对劲。”
　　“啊？黑魔法师？”玛丽脸上露出焦急的神色，“是诅咒吗？阿莫是不是被诅咒了？”
　　梅亚有些惊讶，“玛丽夫人，你知道黑魔法师的诅咒？”
　　玛丽连忙摆手，道：“梅亚大人，我先前做工的那户人家就是一位魔法师老爷，他和学徒讲学时说过黑魔法师，我记得一些。”
　　梅亚看向艾琳，后者动了动手指，传音回复道：“应该是真话。”
　　魔眼大多有测谎功能，冰结眼也不例外，测职业者时可能不太准确，但玛丽只是个普通人，一眼就能望穿。
　　“玛丽夫人，我们想问问，阿莫的身体状态如何？有没有什么比较特殊的地方？知道这些后，方便我们制作药剂，帮他拔除诅咒。”梅亚道。
　　听到真有诅咒，玛丽更加焦急，但她还是耐着性子回想了一下，才回答道：“阿莫的身体应该没啥特别的地方，没有忌口的食物，从小到大也没生过大病，对了，要说特别的地方，这孩子别看身体不壮，力气倒是很大。”
　　“只有这些吗？”梅亚道，“请你仔细回忆一下，阿莫有没有过特殊经历？这涉及到魔药制作时选用的材料，希望夫人不要有所隐瞒。”
　　玛丽舔了舔嘴唇，脸色有些为难，“要说特殊经历，倒也不是没有。”
　　梅亚比了个手势，“请说。”
　　玛丽道：“大概七八年前，镇子里闹过一次灾，食物短缺，大家的日子都过得紧巴，隔壁家的老安迪为了不连累家里人，自个儿走进树林深处寻死……”
　　话说到这里时，玛丽脸上出现恐慌的神色，她顿了顿才继续说道：“阿莫这孩子和老安迪关系好，看到老安迪一个人出镇子，他就悄悄跟了出去。”
　　“我那时还没回镇子，孩子父亲天黑不见他回家，就去山上找，大半夜才在镇子外的树林里找到他。问他去了哪里，他说跟安迪爷爷进了山，后来不知怎么地又自己走回来了。他也说不清楚具体发生了什么，回来之后就发烧，但也不是大病，休息两天烧就退了，就是从那之后，他好像就不太灵光了。”
　　玛丽说完，试探地看了看梅亚的脸色，问道：“梅亚大人，阿莫是不是那次发烧生病留了后遗症啊？”
　　梅亚故意摆出思考的模样，过了一会儿才开口：“这样吧，玛丽夫人，下午等阿莫睡醒后，你跟他说一声，让他配合我们做一下身体检查，仔细查一下，就什么都明白了。”
　　“没问题！”玛丽连忙站起身，朝艾琳和梅亚深鞠一躬，“那就麻烦两位大人了！真是非常感谢！”
　　“不必客气，我们既然遇到了这种事情，就肯定会帮忙的。”梅亚道。
　　玛丽眼眶里泛起感动的泪光，知道这次是碰上好心的贵族小姐了，又是连声道谢。
　　便在这时，屋子的大门被敲响。
　　不待玛丽走过去开门，一个十来岁的少女就推开屋门，自己走了进来。
　　少女拨弄着灰棕色的发辫，张口就问：“玛丽阿姨，阿莫哥哥回来了吗？”
　　话刚说完，她就看到了坐在玛丽对面的梅亚和艾琳，表情顿时一愣，僵在了原地。
　　青梅竹马的邻居哥哥家里突然多了两个漂亮到不像话的女孩子，这是什么展开？
　　“是安妮啊！”玛丽这才来得及开口，“阿莫睡下了，要到下午才能起来。”
　　安妮表情还是僵住的状态，她看了看玛丽，又偷偷瞄了瞄梅亚和艾琳，手指绞着裙摆，声音又低又浅，问道：“玛丽阿姨，这两个漂亮姐姐是你家的亲戚吗？”
　　玛丽看向梅亚，似乎是在向她征询意见。
　　梅亚比了个随意的手势，玛丽才开口：“这两位是梅亚大人和艾琳大人，她们是从帝都过来的，是镇子里的贵客！”
　　听到是帝都来的客人，安妮的气势又矮了一截儿，支支吾吾地说不出话来，捂着脸跑开了。
　　她这副模样，倒是和今早的阿莫很像。
　　艾琳轻轻碰了碰梅亚的胳膊，小声道：“人家小姑娘怕你抢她男人。”
　　梅亚噘嘴，“明明是怕你！”
　　艾琳轻笑，这妮子长了张容易勾引人的脸，怎么就没点自觉呢？
　　安妮的到来只是个小插曲，用过早餐后，艾琳和梅亚就出门了。
　　她们决定先去玛丽提到的山上看看，阿莫身体的特殊之处，说不定就和那次稀里糊涂的进山经历有关。 野鹿湖镇是典型的山中小镇，出了镇子前后左右都是山林，区别只在于哪边的山高一些，树林密集一些。
　　虽然名字里有野鹿湖，但小镇离湖泊有十几里远。
　　听玛丽夫人说，镇子的旧址是靠在野鹿湖边上的，经历过一次大水灾，才迁移到现在的位置。
　　于是艾琳和梅亚把小镇旧址也列作调查地点，准备随后去看看。
　　她们跟民兵队长帕特打了声招呼，离开镇子，爬上了西面的山坡。
　　以两人的身手，再密集的树林也拦不住她们探索的脚步。
　　“昨晚那个会控尸术的黑魔法师，就是藏在这附近的。”艾琳踩着树枝前进，眼瞳里的雪花缓缓旋转，指了指脚下不远处的山洞。
　　这个山洞在土坡下方，看起来像是被雨水冲刷侵蚀弄出来的。
　　黑魔法师的尸体已经变成碎冰粉末，融进了大地，瞧不见踪影。梅亚在周围找了找，又发现几具埋藏很浅的尸体。
　　“看起来像是个乱葬坑。”艾琳道，“镇子里不是有专门的墓园区吗？为什么要把尸体留在这里？”
　　梅亚用洞察之眼扫视周围，在埋尸处附近找到一个低凹内陷的坑洞，里面尸体更多。
　　而且因为坑洞的出入口不是垂直向上的，里边的尸体不见天光雨水，保存的比较完整，有些尸骨上还残留着破旧的衣服。
　　“这里不是乱葬坑。”梅亚叹了口气，“玛丽夫人先前说过，镇子里闹饥荒时，老人们为了给亲人省下口粮，会选择主动离开镇子。”
　　艾琳不笨，很快就猜到了真相，“那些主动离开镇子的老人，都死在了这里？”
　　“恐怕是的。”梅亚道，“他们不想连累家人，但也不甘愿直接死去，你看这附近的痕迹，他们还尝试过寻找食物，生火做饭，但是……”
　　但是年迈力弱的老人们就算报团取暖，也很难度过饥荒，绝大部分死在了坑洞里，没能活着爬出去。
　　“年幼的阿莫多半来过这里，也见到了这里的惨烈景象。”梅亚进一步推测，说道：“这种事情对心智还不成熟的小孩子打击太大，他选择性忘掉了这段记忆，被坑洞里的老人们送回了镇子。”
　　艾琳道：“我们的部族也经历过饥荒，但是从未抛弃过族群里的老人。”
　　“情况不一样。”
　　梅亚想到了前世的经历，有一年岭南涝灾，饿殍千里，他见过不得已背上老父亲送进山里等死的事情。
　　对于那个男人来说，年迈的老父亲已经没有劳动能力，还生着病，要是供养父亲，全家都会饿死，忍痛把老父亲送走，还有机会求来活路。
　　在那样的时局下，“亲人相食”的恶事亦不鲜见，抛弃生病的老人也是无奈之举。
　　“生活在这个镇子里的人，没有那种很厉害的超凡者，他们遭遇的饥荒，是你们的部族无法想象的灾难。”
　　艾琳的部族遇到饥荒时，可以让高级职业者去更远的地方捕捉猎物，只要辛苦一些，总是能找到食物的，但是野鹿湖镇的普通人做不到这一点，帝国时局混乱，他们也等不到救援。
　　梅亚又想起前前世的生活，那时的他虽然没有父母，生活的也很辛苦，但良好的社会福利还是让他顺利长大成人。

第291节
　　地球世界的种花家没有超凡者，但亦或人人都是超凡者，将“饥荒”这种极易破坏人伦底线的灾难，扫进了历史的尘埃。
　　梅亚三世为人，心绪坚定，很快就收拾好了情绪，继续寻找坑洞里的异常之处。
　　艾琳的神色略带思索，和梅亚分工行动。
　　不多时，两人便将坑洞里的尸骨清点完毕，足有上百具之多。
　　可惜的是，无论是尸骨还是周围的环境，都看不出异常之处，也没有孕育珍惜素材的痕迹。
　　也就是说，阿莫获得抵抗魔王之血侵蚀的能力，和这里并没有关系。
　　他的反应迟钝倒是可能和这件事有关，年幼时留下的心病，往往需要一生去治愈。
　　“我们分开行动吧。”
　　出了坑洞，梅亚建议道：“我去调查野鹿湖镇的旧址，你脚程快，绕着镇子周围转一圈，检查一下水源和田地，看看能否找到值得注意的东西。”
　　艾琳撇了撇嘴，她不太想和梅亚分开，但两人分开行动确实能极大加快调查进度。
　　两人各拿一块传音石，约定下午三时在阿莫家里集合，就暂时分开了。
　　梅亚低空飞行，按照玛丽夫人给出的信息，只用了半个小时，就找到了野鹿湖镇的旧址。
　　野鹿湖镇的迁徙是一百多年前的事情了，旧址上的建筑残骸已经所剩无几，看起来和普通的野外区域没啥区别。
　　不过这附近的风景倒是很不错，野鹿湖水面清澈，花草环绕，与旧址相对的另一个方位，还能看到一些野生动物的身影，应该是把这里当成了禁止争斗的水源区。
　　梅亚检查镇子的旧址，仍旧没有收获，但是意外地在离湖泊不远处找到一个隐蔽的小水潭，探手进去，水温温凉，是很适合泡澡的温度。
　　她在小水潭旁边留下了魔力信标，打算晚上邀请艾琳过来一起泡澡。
　　她们的二人时光很快就会结束，想尽量多留下一些值得回味的美好记忆。
　　天色已近正午，梅亚绕着野鹿湖的边界飞了一圈，最终得出结论，这只是个普通的山中湖泊，没有特异之处，不可能孕育天材地宝，附近也没有高等级魔兽栖息。
　　她有些失望，准备休息一会儿，就回去和艾琳集合。擦掉石块上的灰尘，梅亚正打算坐下来时，神情忽然一怔。
　　碎掉的石块上刻着熟悉的花纹——那是圣光教会的标志，每一处教堂坐落之地，都会有这样的花纹标志。
　　梅亚心中微动，她所站立的地方，竟然是一处圣光教堂的遗址？
　　她仔细回想，野鹿湖镇的搬迁，是在魔王之血事件过去十数年之后发生的。
　　帝国那时候已经被魔王之血严重污染，圣光教会的信仰根基也被颠覆，各地教堂要么被军队毁坏，要么被失了智的暴民冲击破坏，信仰者流失殆尽。
　　在这样的大环境下，野鹿湖镇的教堂竟然坚持了十几年才毁于水灾，也算是一件稀奇事了。
　　梅亚就地清理遗迹，挖开土石，没多久就从泥沙里挖出一尊石像。
　　这尊石像既不是形象未定的圣光之主，也不是初代圣者西莫，而是一个手持书卷的圣职者。
　　雕像的面容已经被时光的棱角磨平，看不出五官，身体也多有破损，缺胳膊少腿，颇为凄惨。
　　唯独雕像右手里的书卷，在用水流冲洗后，依然能看清刻在书卷上的复杂篆文。
　　那是圣光教会的教典上提过的一种古代文字，梅亚试着解读了一下，篆文的意思大概是“日升日落，世界永存”，也是教典中的经文。
　　这句话的意思不难理解，太阳每天都会升起落下，世界延续这样的规则，会一直存在下去。
　　圣光教堂里供奉经文典籍也不奇怪，梅亚清理了石像上的泥沙，在遗址里找了个避风的凹陷处安置好了石像。
　　梅亚拍了拍手，洗净泥沙，换了一条路返回小镇，来到了阿莫家中。
　　她回来时，正瞧见安妮拉着阿莫的胳膊，在院子的角落里小声说些什么。
　　艾琳坐在凳子上休息，正半弓着身子在按摩小腿部位，缓解路途中的脚酸腿软。
　　梅亚在艾琳身边坐下，用魔力传音报告了在小镇旧址上的发现，主要是教堂遗址的事情，顺带吐槽道：“你露着小腿，是打算勾引那位年轻小哥吗？”
　　小气的梅亚还没忘记艾琳今早的打趣，故意膈应她。
　　魔王小姐翻了个白眼，嘟着嘴说道：“人家的目光完全不在这边，忙着和青梅竹马聊天呢，是某个涩女孩一进院子，就瞧见了我的小腿。”
　　“好吧，我承认我是涩女孩，就是馋你身子。”梅亚的手落在艾琳的小腿上，顺着往上一撩，越过膝盖，捏了捏艾琳的大腿肉。
　　因为裙摆的遮挡，她的动作并不会被别人看到。
　　艾琳并不娇羞，双腿并拢，夹住梅亚的手，嬉笑道：“涩女孩想玩些刺激的吗？”
　　“不了不了，这是大白天，旁边还有人呢。”梅亚道，“说说你那边吧，有什么发现吗？”
　　“很遗憾。”艾琳耸了耸肩，放开对梅亚手掌的禁锢，“镇子附近的环境并没有特殊之处，非常的普通。我还抽空和那个叫安妮的小姑娘聊了聊，除开那次进山，阿莫并没有什么奇怪的经历，也没有遇到过奇怪的人。”
　　梅亚眉头微蹙，“这样的话，就只能仔细检查他的身体了。”
　　“我有预感。”艾琳道，“我们可能找不出原因。”
　　梅亚沉默了数秒钟，轻叹一声，“只能尽力而为了。”
　　顿了顿，她话锋一转，又道：“我在野鹿湖那边发现一个很适合二人共浴的小水潭，晚上过去一起泡澡吧。”
　　艾琳回应了一个妩媚的笑容，还用手指点了点自己的嘴唇。
　　泡完澡之后，多半会有“之后干了个爽”的剧情。经过这段时间的亲密相处，两人越发熟悉彼此的性情，都知道了对方涩坯的本质。
　　“当然，现在还是正事要紧。”梅亚指了指不远处的阿莫。
　　艾琳点头，两人一并上前，来到阿莫身边。
　　安妮依旧抱着阿莫的胳膊，警惕地看着两人。
　　看来尽管知道这两位漂亮女孩是帝都贵客，安妮也不打算让出自己的幸福。
　　“你们不要紧张。”梅亚道，“阿莫，你的母亲跟你说过吧，我们需要对你的身体进行一次详细的检查。”
　　“检查身体做什么？”安妮叫道，“阿莫的身体很健康，没有生病！”
　　“不是生病，是诅咒。”梅亚说道，“昨晚镇子外来了一个坏人，阿莫拦住了坏人，但是被坏人诅咒了，短时间内不会有事，放着不管的话，可能会肠穿肚烂，活活疼死。”
　　听到梅亚的话，阿莫还是一副呆呆的模样，安妮倒是急了，连忙道：“梅亚大人，您有驱除诅咒的方法，对吧？一定有吧！请您一定要救救阿莫！”
　　“驱除诅咒的第一步，就是给他的身体做一个详细检查。”梅亚道，“安妮小姐要是不放心，可以全程陪同观看。”
　　安妮涨红了脸，声如蚊蚋地道了声“好的”。
　　接着，在阿莫还没反应过来是怎么回事时，艾琳走到他身后，并掌如刀轻轻一敲。
　　阿莫应声晕倒，被艾琳用魔力隔空托举。
　　玛丽夫人暂时不在家，一行人来到阿莫的房间，将他安置在床上。
　　“咱俩谁先来？”梅亚问道。
　　“你先来吧。”艾琳道。
　　接下来一段时间，阿莫就是小白鼠，只能任由她们“玩弄”，还是当着他青梅竹马的面玩弄，如此想来，倒是让梅亚多了些兴奋感。
　　梅亚全力开启洞察之眼，浅紫色光带从双眼中溢出，如此魔幻的一幕顿时吓住普通女孩安妮，让她连大气都不敢喘，生怕打扰到梅亚。
　　在洞察之眼的加持下，梅亚能更清晰地观察到阿莫的身体状况。
　　魔王之血集中在阿莫的心脏部位，污染程度很浅，蕴含的力量也不多，阿莫和魔王之血的天然契合度应该不超过百分之十。
　　心脏每经历一轮血液泵涌，魔王之力都想露头，可是阿莫的其余血液就像是有智慧一样，每次都能完全包裹住魔王之血，压制着魔王之血的力量，不让它发挥效用。
　　循环往复，魔王之血的力量在以极为缓慢的速度被消耗，再过十年左右，阿莫体内将不会再有魔王之血，变为另一种意义上的纯净之体。
　　处理过程看清楚了，原理却不甚明了。
　　梅亚眉头紧皱，阿莫的血液再怎么看也只是普通人的血，不存在特殊遗传，也不是异族人混血，为什么能压制住魔王之血的力量？
　　这到底是怎么回事？难道是她的瞳术造诣还不够，看不穿更深层次的异常吗？
　　再度细致观察一遍，梅亚仍无收获，她无奈摇头，对艾琳道：“你来试试吧。”
　　梅亚没注意到，在她说出这句话之后，安妮的脸色变得十分难看。
　　小姑娘还以为阿莫是得了什么不治之症，皱着脸都快哭出来了，怕打扰到梅亚和艾琳，才拼命忍住不发作。
　　艾琳拍了拍小姑娘的肩膀，柔声道：“放心吧，阿莫的身体没有大问题，我们能解决的。”
　　“真的吗？”安妮抬起头，眼泪在打转。
　　“请相信我们。”
　　艾琳的表情诚恳真挚，很有说服力。
　　梅亚暗自感叹，初见时那个冰冷淡漠的魔王小姐，也学会关心别人的情绪了，真是了不起的进步。
　　她也跟着安慰了一句，“不用担心，我们两个都是很厉害的魔法师。”
　　说罢，她给艾琳让开位置，同时手腕一抖，手里多了一朵淡金色的六瓣花，花朵盛放，炸开之后，散成朦胧漂亮的光团。
　　这手戏法征服了安妮，小姑娘从小生活在镇子里，还没见过这么神奇的手段，登时双眼瞪圆，一脸震惊，忘记了焦急和悲伤。
　　艾琳开启冰结眼，她所看到的画面与梅亚相差无几，无论是身体素质还是其他方面，阿莫都没有很异常的地方。
　　他对魔王之血的抵抗，就像是生来就有的天赋，并非后天形成的。
　　艾琳向梅亚低声传音，说明了看到的东西，两人同时陷入短暂的沉默。
　　过了一小会儿，艾琳露出微笑，对安妮道：“我们已经找到了驱除阿莫身上诅咒的办法，你看好了——”
　　她用手指绘制出简易的魔法阵，薄薄的冰片生成，悬浮于半空之中。
　　艾琳持续向其中输入魔力，不多时，冰片爆碎，化为亮晶晶的粉末，均匀地洒向阿莫的身体。
　　在接触到阿莫身体的前一刻，维持粉末的魔力消散，晶片碎末也跟着消失。
　　阿莫本人对此毫无察觉，就像是被风吹了一下，还不够将他从昏迷中唤醒。
　　艾琳所展示的驱除诅咒也是一个简单的戏法，但视觉效果比梅亚的戏法更华丽，足以让安妮相信诅咒已除。
　　此时天色已近黄昏，玛丽夫人也回了家，艾琳把阿莫交给家人照顾，和梅亚一起去了小镇旧址。
　　两人今晚不打算在阿莫家里留宿，跑到野鹿湖旁边扎起帐篷，生火吃了顿新鲜烤肉。
　　用新鲜野味填饱肚子时，夜色已经黯淡。
　　梅亚带着艾琳找到那个温凉的小水潭，两人褪去多余的衣物，舒舒服服地泡进水中。
　　这段时日里，两人没少“赤诚相对”，看到对方裸露出来的肌肤时，已经不像最开始时那么局促。
　　月光正好，淡色的光芒洒落林间，柔软温和。
　　梅亚靠在艾琳的肩膀上，手指无聊地拨弄水花，道：“为什么镇子里的人只有阿莫能抵御魔王之血的侵蚀，其他人就不行呢？他到底有什么特殊之处？为什么咱俩就是找不出来？”
　　在离开野鹿湖小镇之前，梅亚和艾琳偷偷观察过别的镇民，但并没有找出第二个阿莫。
　　阿莫的身体如此普通，普通到和一般人并无区别，又如此特殊，特殊到整个帝国境内或许都找不到第二个。
　　这矛盾对立的状况，让梅亚和艾琳都很头疼。
　　“想不通就不要想了。”艾琳搂着梅亚，眯起眼睛道：“咱们没有时间可以浪费在这里。”
　　梅亚叹了口气，她想搞清楚抵抗魔王之血侵蚀的原理，倒不是真有拯救世界的宏大愿望，而是想借此捞取一些信仰之力，尽快改善希雅的身体状况。
　　在满足自己目标的同时，也能给别人带来好处，梅亚虽然是魔道中人，也不排斥这种事情。
　　艾琳和梅亚的情况又不同，她是魔王，完全不在意魔王之血的污染和扩散，只是因为梅亚要调查这件事，她才积极参与。
　　梅亚很清楚两人的情况，在内心里暗自感叹，或许是因为她们俩都没有拯救世界的觉悟，才无法找出阿莫体质特殊的原因吧。
　　她和艾琳的行程其实很急，要先回雪原一趟，调查库珀是否被哈勒斯夺舍，之后还要去南边的战线跟希雅会合，与众人商议讨伐魔王的事情。
　　柏德文登基后，必定会御驾亲征，帝国西南部的战线将会急剧变化，梅亚和艾琳也会是打赢这场战争的重要力量。
　　艾琳注意到梅亚失落的神情，眉眼一转，抬起她的手腕，放在自己胸前，声音妩媚：“涩女孩，想不想继续做白天没做完的事情呀？”
　　月光之下，冰色长发仿佛在发光，艾琳的脸庞有着少女的纯真，也有情动的妩媚和诱惑。
　　“你这小脑袋瓜里成天就想着这些事情！”
　　梅亚嘟着嘴，话是这么说的，手头上却没闲着，如同撩拨琴弦一般，抚过艾琳胸前的雪滑软腻，引得魔王小姐发出下意识的轻吟。
　　少女眼眸上翻，好看的冰色瞳孔里带着媚意，轻舔嘴唇，痴痴地笑着：“来比试一下吧，谁先那样，接下来三天就只许在下边儿。”
　　梅亚轻笑，“我得提醒你一句哦，这样的比试你还没有赢过我。”
　　“先前的赌注都是一天，这次是三天，你敢赌吗？”艾琳如同先前几次一样，语气挑衅，表情自信。
　　但梅亚只要回想起魔王小姐哀怨求饶的模样，便只觉得她此时的自信分外可笑。
　　艾琳的确是学什么都快，亲热方面的知识也是如此，但梅亚有着两个潘多拉魔偶的记忆碎片，禁忌知识的储备比艾琳想象的更多。
　　水光浮动，月色轻柔，林间枝叶被夜风吹拂，发出哗啦啦的声响，掩盖了水潭里的浅唱轻吟。

第292节
　　如纱幕般的夜色，让肌肤与肌肤的碰触变得朦胧，也更显美丽。
　　也不知过去多久，或许是十几分钟，又或许是数个小时，梅亚抱着双眼失神的艾琳走出水潭。
　　两人的身躯从水面离开时，浅淡而别有韵味的香气就像是揭开封印，开始在附近的空气中蔓延。
　　梅亚抱着艾琳走到帐篷附近时，魔王小姐才缓过神来，眨巴着水润润的眼睛，发出轻快的笑声。
　　梅亚像是艾琳伺候希雅那样，用宽浴巾帮艾琳擦拭身体，听到她的笑声，忍不住嘟嘴，“你可是输家，怎么笑的跟你赢了似的？”
　　艾琳抬起软绵无力的手臂，稍稍偏着脑袋：“无论是赢是输，对我来说，都是很快乐的事情啊。”
　　她伸出手掌，手指岔开，“下次还赌，赌五天！”
　　梅亚趁机掐了一下她腰肢处的软肉，嘟囔道：“赌多久都没有意义，你不可能赢我。”
　　说这句话时，梅亚稍微有些心虚，以艾琳的学习速度，技术方面超过她是迟早的事情，不过嘛，梅亚这边其实是有两个人的，所以她必不可能输！
　　就算是作弊也不能输！这可是她曾经男人身份的尊严！
　　梅亚帮着艾琳擦干身体和头发时，艾琳的体力也恢复的差不多了，换她来给梅亚擦头发。
　　梅亚把帐篷搭在小镇旧址的避风处，帐篷开口不远处，就对着她白天挖出来的那尊石像。
　　在用肉体的欢愉发泄掉多余的精力后，梅亚的心绪也变得宁静下来。
　　夜晚的寂静柔和，与她此时的心神状态相当吻合。
　　梅亚又想起石像上的篆文，“日升日落，世界永存”。
　　她脑海里忽然冒出一个念头，一个结合了前两世知识的念头。
　　阿莫的出现，会不会是自然选择的结果？
　　在传染性疫病盛行时，可能会出现那种能抵抗病毒的特殊个体，这些特殊个体便是自然选择的结果，具备生存繁衍下去的权利。
　　把魔王之血比作疫病的话，在这场危险的疫病流行一百多年后，新生的人类里终于出现了能够自体抵抗疫病的特殊个体，这个特殊个体就是阿莫！
　　日升日落，世界永存，这方天地的生命力比梅亚想象的更为坚韧，就算是魔王之血这么危险的力量，也迟早会被这个世界驯服。
　　越是顺着这个思路想下去，梅亚越觉得有道理，心中也越发舒畅。
　　她索性转身搂住艾琳，压着魔王小姐倒在了睡垫上。
　　昨天没休息好，今晚要睡个好觉。 第二天，日头高高挂起时，梅亚和艾琳才穿好衣服，从帐篷里爬出来。
　　两人收拾好帐篷，靠着湖水洗漱，吃掉了昨晚剩下的野味。
　　“要不要再去野鹿湖镇看一眼？”艾琳看着梅亚，“去瞄一眼就走，不会耽误多长时间。”
　　“不用了。”梅亚举起手臂，伸展腰肢，如果真是自然选择的结果，那就不必太过在意阿莫的状况，随着时间流逝，像他这样的特殊个体会越来越多，就这样放着不管，也迟早能净化掉魔王之血的污染。
　　她不是很懂现代医学，不打算主动干扰进化历程。
　　艾琳道：“你不再纠结魔王之血的事情了？”
　　梅亚点头：“这件事情自然会有结果的，我就不操这个心了。”
　　“那好，咱们继续往北。”艾琳道，“按照地图描述，越过这片森林就是湿地平原了，站在那里北望，能看到极高天雪山。”
　　“咱们离雪原这么近吗？”梅亚诧异。
　　艾琳摇头，“是极高天雪山太高了。”
　　梅亚恍然，回忆起艾琳带她去极高天雪山的事情，那座雪山确实很高，直插天际，仿佛与天空顶端相连，想必在很远的地方就能看到它的身姿。
　　两人在林间走了一段路，忽然同时有所感应，梅亚攀上就近的树枝，低空飞起，洞察之眼观望远处。
　　在树林的另一端，有几十名帝国士兵正在行军，为首四人骑着战马，后续都是奔跑的步卒，但速度也不比战马慢。
　　从甲胄和武器配置来看，这是一支由精锐士兵组成的小队，
　　他们赶路的方向和野鹿湖小镇是岔开的，应该不会威胁到野鹿湖镇。
　　梅亚落回地面，跟艾琳说明了看到的景象。
　　艾琳眉头微蹙，表情忽然变得严肃起来：“我们得回野鹿湖镇一趟！”
　　“那队士兵应该不是冲着小镇去——”
　　梅亚也反应过来了，这些帝国士兵出现在这里是一件很反常的事情，这附近并无战事，这小队也不是很强力的支援部队，再联想之前发生的事情，不难判断出来，这些帝国士兵是追着东城区逃走的难民过来的！
　　东城区贫民窟是埃洛瓦最大的合法牢狱，囚犯越狱之后，自然会有人来追！
　　这支队伍没有携带囚笼，没有马车，物资精简，看起来是打算快速行军。
　　帝国现在的局势并不明朗，柏德文的精神状态也不稳定，这些帝国兵不是来抓逃犯，而是要将逃走的囚徒们就地处决！
　　如此推断，类似的小队肯定不止一支，野鹿湖镇的方向，说不定也遇到了帝国兵！
　　“走！”
　　梅亚拽上艾琳，两人腾空飞起，赶往野鹿湖镇。
　　一路疾飞，只用了一刻钟，两人就回到了小镇附近的山头。
　　眼尖的梅亚看到了停在镇口木栅栏外的军马，还有四名持枪士兵留守，心中顿觉不妙。
　　能成为帝国的精锐士兵，魔王之血的契合程度一般都不低，情绪方面也比较暴躁，这些帝国士兵既然找到了这里，镇子里的人有危险！
　　梅亚看了看艾琳，后者轻声道：“就算是为了回报玛丽夫人精心准备的早餐，我们也必须出手。”
　　梅亚点头，沉声道：“先进去看看情况！”
　　两人同时出手，将木栅栏处的四名帝国士兵击晕，穿过栅栏门，进入小镇。
　　野鹿湖镇只有一条主干道，还没走到镇民房屋附近，梅亚就嗅到了明显的血腥味。
　　“那群家伙真的杀人了！”
　　梅亚咬着牙，从镇子入口往里走，地上三三俩俩地倒伏着尸体，空气里的血腥味越发浓郁。
　　前面不远处，身着黑色皮甲的士兵从镇民的房子里走出来，他蒙着面罩，手里拖着一具少年的尸体，相当随意地丢在路边的水槽上，像是在处理垃圾。
　　梅亚从不是什么好人，但她看不惯这种无理由的屠杀！
　　她取出许久没用的比翼刃，扣弦张弓，一道气刃射穿黑甲士兵的额头，让其当场倒地。
　　洞察之眼全开，浅紫色光带飘出，附近房屋街道的景象尽在梅亚眼中。
　　她低喝一声，在魔力的御使下，比翼刃分裂成两柄弯刀，一柄钻进另一间屋子，将正在举刀劈砍的黑甲士兵斩首，另一柄刀刃冲上屋顶，将高处持弓放哨的士兵劈成了两截。
　　艾琳嘴唇轻抿，和梅亚相处这么久，她还是第一次看到梅亚表露出如此直观的杀意。
　　冰结眼随之开启，附近的空气里温度骤降，艾琳拉住梅亚的胳膊，道：“阿莫的家在镇子里侧，咱们还有机会救人，这里的渣滓等会儿再处理！”
　　两人跳上屋顶，在街道上方快速掠过。
　　到了阿莫家附近，梅亚听到了金铁交鸣的声音。
　　民兵队长帕特双手握持巨剑，正在和四名帝国士兵缠斗，他身体外侧包裹着三阶斗气，招式凶狠，奈何以一敌四，实在不是对手，虽然在黑甲士兵身上留下了伤口，他自己却伤的更重，血红色已经浸透衣物流了出来。
　　更让他无力的是，旁边还有三位黑甲士兵在观望他们的战斗，就算帕特能解决当前的对手，也会被观战的三人围杀。
　　艾琳一眼扫清局势，伸手一挥，细小的冰锥将黑甲士兵们尽数射杀，她落在帕特身前，询问道：“这是什么情况？”
　　帕特看清来人，拄着剑急速喘息数声，低吼道：“艾琳小姐，求求你们救救镇子！”
　　“他们为什么要杀人？”艾琳问。
　　帕特道：“领队的头目什么理由都没给！他们说要在镇子里补给，我看他们身上是中央军团的编号，就把他们放进来了，谁知道他们见人就杀，就是纯粹的屠夫！”
　　“我明白了。”艾琳扫视周围，沉声道，“你照顾好自己，我这就去肃清那群屠夫！”
　　梅亚此时已经来到了阿莫家门外，这里同样也有着血腥味，但倒在地上的是两具黑甲士兵的尸体。
　　看伤口应该是帕特的巨剑留下的，可院落大门已经被打坏，里面也有搏斗痕迹，梅亚连忙冲进去，见到了站在房屋大门前，握着木杆长枪的阿莫。
　　少年民兵的神色依旧呆愣，他左肩上包着白色布带，腰间同款布带已经被鲜血染红。
　　在看到梅亚时，他眼眸微微亮起，多了些不一样的神色。
　　木讷少年目光怔怔，沉声道：“梅亚大人，请你帮帮我！” 梅亚一直坚持某个信念，只有主动呼救的人才值得拯救，同理亦可推断，主动寻求帮助的人，她才更乐意出手。
　　主动呼救之人，心尚未死，只用把人的性命救回来就好了。甘愿沉溺在痛苦中的人，心如死灰，救回来也是行尸走肉，得不到任何好处，反而有可能惹来祸患。
　　三世为人，梅亚没有哪一世是纯正善良的好人，她经历过很多事情，分得清人情世故，也知道人心叵测。
　　所以，在木讷呆板的阿莫认真求助时，她心底生出几分快意。
　　“你要我帮你什么？”梅亚问道。
　　少年嘴唇颤抖，“杀……杀掉……”
　　内心里的道德，亦或者是十几年来的对世界的认知，束缚住了少年的嘴巴，但是身体的疼痛和眼睛所见到的惨状，促使着他冲破了束缚。
　　他近乎低吼，“杀掉那些侵害镇子的人！杀了他们！”
　　“帮你做这件事，我能得到什么报酬？”梅亚目光平静，问道。
　　阿莫咬着牙，艰难地组织着词语。
　　梅亚继续道：“我们帮你驱逐诅咒，是因为玛丽夫人收留我们过夜，还帮我们准备了可口的早餐，世界上的任何事物都是有代价的，为了杀掉这些人，你愿意付出什么代价？”
　　“任何代价！”
　　这一次，阿莫不经思索地说出了口。
　　他的情绪有些激动，左肩上的绷带也跟着渗出鲜血。
　　“那么，交易成立。”
　　梅亚的身体悬浮飘起，双目中闪烁着紫色光晕，“你的母亲和安妮都在屋子里吧？保护好她们，这是你身为男人的职责。”
　　话音落下，她背后生出双翼，天使的白色羽翼和魅魔的肉膜骨翅并列，圣洁与堕落共存，透露着极致的魅力。
　　她手握比翼刃，俯冲掠出，刀光如扇，将两名靠近院落的黑甲士兵斩首，同时左手一挥，指向旁边房屋的棚顶。
　　光牢刻印！
　　六道光柱锁死两名弓手，就地绞杀，鲜血崩散如雾。
　　门扉轻响，玛丽夫人推开一条门缝，正好看到了光柱攒集为牢笼的模样，她的模样微有些失神，双手在身前比划了一个手势，口中忍不住说道：“神明在上！这是圣光的力量！”
　　梅亚听到了妇人的声音，但并未回首，有制空优势，再加上洞察之眼，她很轻松地锁定了镇子里剩余的黑甲士兵。
　　艾琳那边也正好腾出手来，两人对视一眼，无需多言，分头行动，在野鹿湖镇里快速穿梭。
　　四翼滑动优美的曲线，刀刃勾勒出曼妙的弧度，鲜血迸散成迷离的雾气，在冰结雪花落下时凝固。
　　梅亚和艾琳展现出了比黑甲士兵更为高效的杀戮，重新在阿莫家门前聚集时，两人手中各拎着一个奄奄一息的活口，很有默契地同时丢在地上。
　　她们回来的不够及时，野鹿湖镇的幸存者不到五分之一，多半是镇子里侧的住户，街道入口附近的居民基本全灭。
　　帕特找到了几个幸存的民兵队员，开始召集幸存者们集合，梅亚向他投去赞许的目光，然后和艾琳交流情报。
　　“他们是隶属于中央军团帝都骑兵部队的人，以四十人到六十人为小队，撒网式追杀从东城区贫民窟逃走的人，路上碰到收留东城区难民的村镇，一律杀戮殆尽，尸体就地焚烧掩埋。”
　　这就是先前碰到的那些士兵把尸体从房屋里拽出来，放到路旁水槽上的原因。
　　他们要做的不止是杀戮，还要销毁证据。
　　“行动指令由军团高层秘密发布，幕后主使者应该就是柏德文，他疯的很彻底。”
　　“随意杀戮普通人的皇帝，和妄图掌控一切的魔王……”艾琳叹了口气，“他的气量和智慧，哪一个称号都配不上，帝国被这种人掌控，覆灭也是迟早的事情。”
　　信息交流结束，两个活口也没有继续存在下去的价值，被艾琳冻成了冰渣。
　　她们走进阿莫家的院子，玛丽夫人和安妮已经从房子里出来了，正在给阿莫重新包扎伤口。
　　玛丽夫人满脸心疼，安妮却是一副随时有可能哭出来的模样。
　　安妮住在阿莫家隔壁，她的父母已经死去，小姑娘也是因为恰巧来阿莫家里，才躲过一劫。
　　她保住了性命，可家里人去世，让她对未来的生活无比恐慌，甚至有些绝望。
　　看到梅亚和艾琳走进院落，阿莫刷地一下站了起来，他口齿笨拙，也不知道该怎么表达自己的谢意，快步走到两人身前，双膝着地跪了下去，恭恭敬敬地数度叩首，比信徒跪拜神明时还要认真。
　　“玛丽夫人，帕特队长在召集幸存者，你们也过去集合吧。”
　　梅亚打断了玛丽想要表达感谢的话语，淡淡说道。
　　妇人眼含热泪鞠了一躬，拽起跪在地上的阿莫，再拉上安妮，赶到了镇子中心处的小广场。
　　梅亚和艾琳也跟着走了过来，看到两人，帕特先是认真道谢，然后有些迟疑地问道：“两位大人，你们知道这到底是怎么回事吗？中央军团的士兵为什么会跑来乱杀平民？是因为先前那些难民吗？”
　　梅亚看向艾琳，后者摇了摇头，站出来说道：“先前我同你说过，前些日子摄政王柏德文正式登基，成为了皇帝，登基仪式那天出了些乱子，帝都东城区的城墙破了个口子，一些生活在帝都贫民区的人趁机逃了出来……”
　　“是那些逃走的家伙惹出来的祸患吗？咱们镇子只是被连累了？”帕特咬着牙，脸上带着愤怒。

第293节
　　他年轻时是个走南闯北的佣兵，算是镇子里最有见识的人，立刻就猜出野鹿湖镇并没有犯事，只是被无端波及。
　　“帕特队长，我理解你的心情，但现在我必须告诉你一个更糟糕的消息。”艾琳道，“那位新皇帝下达的指令，是将出逃难民所经之地，尽数屠戮干净。我们在回野鹿湖镇时还看到过其他小队，附近的村镇多半都会遭殃。”
　　帕特的表情如遭雷击，怔怔道：“也就是说，我们没法找人主持公道，也不能继续住在这里了？我们明明都是清白的无罪之人！”
　　“这就是糟糕之处。”艾琳道，“摄政王的登基仪式，不光是成为皇帝，还为他自己加冕，成为了魔王。他已经完全疯狂，脑子里只剩下杀戮和破坏。”
　　“魔王？他疯了！真是疯了！”帕特重复着断续的句子，脸上的表情逐渐被恐惧所浸染。
　　不光是他，已经聚集起来的幸存者们也被绝望笼罩，伤者的哭嚎声，小孩子和女人的哭声，还有悲怆的呼号响彻整个小广场。
　　甚至有人默默掏出刀子，打算用自杀来提前结束痛苦。
　　统治者的疯狂要将他们赶尽杀绝，他们哪有反抗之道？
　　这个时候，反倒是阿莫站了出来。
　　他看向梅亚，哀求道：“梅亚大人，你有办法拯救大家，对不对？”
　　梅亚双手抱胸，“这又是另一场交易了。”
　　阿莫点头。
　　梅亚嘴角勾起微笑的弧度，“很好，记住你现在的状态，记住不想就这样死去的心情，也记住想要拯救大家的心情。”
　　阿莫认真点头，眼眸里透着光。
　　艾琳暗自道了声“可造之材”，但同时也很好奇梅亚会用什么手段来拯救这些人。
　　她们两个行程紧迫，有更重要的事情要做，不可能亲自护送镇民们前往安全区域。
　　“把手臂伸出来，没受伤那只。”梅亚道。
　　阿莫听话地伸出右手，撸掉了袖子。
　　梅亚行动之前又问了一句，“你懂得如何运用自己的斗气吗？”
　　阿莫还没回答，帕特队长抢先开口，“阿莫这孩子天赋很好，他是五六天之前才接触斗气修行的，已经迈入门槛，有一级职业者的力量了！”
　　闻听此言，艾琳和梅亚都是一怔。
　　阿莫十七八岁了才一级职业者，两人下意识就觉得他天赋不行，没想到是因为他才刚接触武者的修行！
　　五六天就迈入职业者的门槛，虽然不像希雅那么逆天，但也足以用天才来形容！
　　好家伙，差点看走眼！
　　当然，艾琳和梅亚也只是感叹而已，毕竟她们两个的天赋和才能还在阿莫之上，她们身边的朋友也都是比寻常天才更厉害的超级天才。比如百艺精通的露西，又或是出生没多久就能和自然之灵沟通的奥尔瑟雅，稍差一筹的瑞拉也是武道天才，对力量的掌控无比精准，经过特训就克服了鬼人族无法抵御精神系魔法的弱点……
　　“既然如此，那你一定能很好地发挥出这股力量。”
　　梅亚的指尖绽放光芒，在阿莫的手臂上留下数个印记。
　　一个是全面强化身体和力量的荣耀圣颂，一个是集攻防于一体的圣裁刻印，还有一个是能在他重伤时触发，足以治疗濒死伤势的终极圣疗术。
　　这些是梅亚用叠加施法技巧改造过的神术，一键烙印，使用起来很方便，足以将阿莫强化到能在短时间内匹敌四级职业者的程度。
　　“这些印记让你能够轻松击败那些帝国士兵，但你要记住，你只有两次机会。”梅亚指着前两个刻印说道，“你要使用这份力量，带着镇民们安全穿过那些士兵的封锁圈。”
　　梅亚又从储物装备里取出一套精良品质的附魔皮甲，一把精良级附魔的长枪，“但那样做只能让你们获得短暂的安宁，想要真正获救，逃离魔王的魔爪，你们必须穿过南部的交战区，去往西大陆军队控制的区域。”
　　她又取出圣光教会发给她的英雄勋章，递到阿莫手里，“带上这个，西大陆的军队就会接纳你们。”
　　艾琳看着梅亚一系列操作，暗自感叹，尽管平时表现的有些冷漠，但梅亚终究是她看上的那个好孩子，心肠很软，也很善良，愿意向别人伸出救助之手。
　　她一直都觉得，在天堑森林的营地里向她走来的希雅，是个会发光的女孩。
　　看到梅亚施展的手段，还有那枚英雄勋章，玛丽夫人和帕特队长都露出了复杂的眼神。思索了一会儿，妇人主动开口，劝儿子收下梅亚的馈赠，然后走到梅亚身前，恭恭敬敬地做出了信徒祷告的手势，道：“梅亚大人，您是圣光教会的英雄，您告诉我，咱们这次逃难行动，是圣光冕下降下的考验吗？”
　　梅亚轻笑，“你们果然还保持着对圣光的信仰。”
　　玛丽夫人叹了口气，道：“野鹿湖镇祖祖辈辈都是圣光冕下的忠实信徒，不过因为帝国条律，我们不敢保留教堂，也不敢公开进行信仰祷告……我们所承受的这些灾难，都是因为背弃了光明……”
　　“夫人，你错了。”梅亚的脸色变得很认真，“你们没有背弃光明，我找到了小镇旧址的教堂，也知道你们一直保持着对光明的信仰。你们现在所承受的灾难，并不是圣光冕下的考验，也不是对你们背离光芒的惩罚，一切恶因的根源是帝国皇帝，是那个散播恶魔之血的哈勒斯皇帝，也是现在这个已经得了失心疯的摄政王。”
　　“你们是无罪的！”
　　伴随着激昂的言语，梅亚背后生长出洁白的羽翼，抖落片片碎光。
　　“西大陆保留着完整的圣光信仰，圣城路德维希依旧耸立，如同千年前一样，圣光冕下从未抛弃祂的信者！”梅亚指向阿莫，“你们都知道初代圣者西莫的故事吧？你的儿子阿莫将要进行的事情，就和初代圣者一样伟大！他会带着你们前往路德维希，皈依真正的光明！所以——”
　　“不要心怀愧疚，也不要恐惧陌生的道路，更不要放弃生的希望！圣光冕下从不会考验信徒，祂是在指引你们前往光明！你们一定要活下去，一定要活着抵达路德维希！”
　　梅亚的这番话，配上她先前所展现出来的“神迹”，一下子就驱散了镇民们心中的迷茫和恐慌。
　　光羽飘飞之中，信仰者的脸色重新变得坚定起来，有些不明所以的镇民也被身边之人的情绪所感染，跟着摆出了祈祷的手势。
　　阿莫的神情非常坚定，他牢牢握着梅亚的勋章，在他的头顶，一道圣洁的光芒穿破云层，投射落下，让他沐浴在光芒之中。
　　初代圣者西莫，有些迟钝的野鹿湖镇民兵阿莫，他们在此刻被联系到一起，都成为了被圣光选中的人。
　　艾琳抬头看向天空，悄悄碰了碰梅亚的肩膀，小声道：“这个也是你搞出来的效果？”
　　梅亚板着脸，表情不变，传音回应：“不是我干的，是圣光之主真的感应到了这边的情况，降下的启示。”
　　噗！
　　艾琳缩了缩肩膀，“那个，我的身份，不要紧吧？”
　　她可是真正的魔王，圣光之主既然注意到了阿莫，肯定也注意到了她，这让她有些许惶恐。
　　“应该没事。”梅亚道，“我的行动得到了圣光冕下的认可，祂应该不敌视你。”
　　“那就好。”艾琳有些后怕地拍了拍胸口。
　　阿莫身上的光芒吸引了所有人的注意，并没有人发现梅亚和艾琳的窃窃私语，玛丽夫人更是一脸虔诚，开始跪地参拜，她的动作也引来了其余人的效仿。
　　在这样一片“和睦”的气氛中，梅亚的脑海里响起一个声音。
　　“干得漂亮，不愧是得到了圣光冕下认可的女儿！”
　　这声音不像圣光之主那样雌雄不辩，而是清亮干脆的女声，听声音就给人一种飒爽的感觉。
　　梅亚脑门上亮起问号，“你是？”
　　“我是罗洁尔，主司‘守护神秘’，亦是信众的指引者，我曾经有另一个名字，西莫。”
　　女声的回答让梅亚满脸震惊，她把阿莫同初代圣者西莫联系起来，指引他前往路德维希，只是想让自然选择的幸存者保留火种，居然引来了真正的初代圣者？
　　这是什么展开？
　　“阿莫是净化魔王之血的命定之人，原本应该由我来负责指引他的命运，但你们的出现改变了他的命运轨迹。”罗洁尔继续传递意念，“既然接过了指引者的位置，那后续的事情也要好好负责到底哦~”
　　梅亚面色发苦，“不会是让我跟着他，暗中保护他吧？”
　　“那倒不用。”罗洁尔道，“天选者迈出命运的步伐，途中虽然会遭遇艰难险阻，但最终必定会安然抵达路德维希。作为他的指引者，你要做的是将他引入教会，将真正的信仰之道传承给他。”
　　梅亚道：“实不相瞒，教会的那些经典，我到现在都还没完整地读过一遍……”
　　“像你刚才那样做就好。”罗洁尔的声音里带着对梅亚的万分信任，“你是洛斐尔姐姐选定的接班人，也得到了圣光冕下的认可，此刻的人间，你便是圣光的代行者，权威还在教皇之上。”
　　梅亚捂着脑袋装鸵鸟，她可不想戴这么高的帽子。
　　“期待与你在天空圣城相会的那一日——”罗洁尔疑似发出最后的讯息，阿莫身上的光柱也在缓缓消失。
　　梅亚连忙道：“等等！既然你们有时间，为什么不处理那些影魔，还有那个柏德文——”
　　“那是你的任务呀！”飒爽女声回应的很干脆，“无论是指引命定的圣者，还是诛除心怀不轨的恶魔，都是洛斐尔姐姐给你留下的任务！”
　　“只有这样，你才能凝聚足够多的信仰之力，升格为真正的天使！”
　　清晨时分，天光微亮，风里带着深秋的凉意。
　　黑裙黑发的女仆钻出营帐，抬头看了看天色，拎着水桶走到营地附近的河边打水。
　　河流穿过森林，流水清澈，落叶掉在水面上，泛起浅淡的波纹。
　　瑞拉提了满满两桶水走回营地，步伐依旧轻盈平稳，桶里的水面甚至看不到多少抖动的波纹，
　　“起得真早~”
　　希芙利特伸着懒腰，从另一个营帐里钻出来，一边打着哈欠，一边感叹道，“这就是专业女仆的素养吗？真是太勤奋了！”
　　“希芙小姐早上好。”瑞拉淡定问好，就着昨夜火堆的残骸，生火架锅，开始烧水。
　　希芙利特摆了摆手，走到河边下游，蹲下来侧着身体，将头发泡进水里，开始清洗头发。
　　瑞拉眉头微皱，但并没有说什么。
　　野外的水源充满了不确定性，所以给希雅准备生活用水时，瑞拉会先过滤杂质，再烧开数遍，尽量保证水质的干净。
　　饮用水则有另一套标准，要用到露西给予的可以净化水源的魔药。
　　希雅如此孱弱的身体，还能在野外健康存活，离不了瑞拉的细致照顾。
　　铁锅里的热水吐出气泡时，瑞拉返回帐篷看了看希雅的状态。
　　小公主抱着被角睡得正香，伴随着呼吸声，小小的嘴巴张开了一点点缝隙，能看到几颗贝壳般的牙齿。
　　瑞拉舔了舔嘴唇，眼眸底下的猩红一闪而逝。
　　她摸出一瓶魔药，凑在鼻子边轻轻嗅了一口，闭上眼睛屏住呼吸，数秒钟之后她再度睁眼，眸底的猩红色已经褪去，恢复成了平常时候的黑眸。
　　女仆退出帐篷，继续烧水的同时，开始准备希雅的洗漱用具。
　　河边的希芙利特已经洗好头发，用魔力蒸干，绑起发带梳成了马尾辫。
　　希芙利特的帐篷帘子再次被掀开，浅蓝色头发的美少女走了出来。
　　她的发丝中有几缕挑染的深红看起来格外显眼，但并不破坏少女的整体美感，反而能加深印象。
　　当然，少女最让人印象深刻的，还是她裙装之下覆盖大半身躯的连体袜。
　　“今天是浅金色的，啧啧，这个花纹看起来就很瑟琴啊。”
　　希芙利特笑嘻嘻地说着话，还打算伸手戳一戳少女大腿处袜子外侧的玫瑰花纹。
　　这位新加入队伍的美少女，就是希雅收服的第二只潘多拉魔偶，大号的爱丽丝。
　　和小爱丽丝哥特风裙装的着装习惯不同，大爱丽丝每天都会换上颜色和款式不同的连体袜，视觉冲击力更强，也更能凸显少女曼妙的身材和略显瑟琴的诱惑力。
　　大爱丽丝是前几天过来的，梅亚和希雅都不在奥玛城，那边的战局也陷入僵持，她心中挂念希雅的安危，就顺着灵魂链接的讯息，主动找了过来。
　　当然，挂念希雅安危这种事情，是大爱丽丝的表面说辞，真正原因恐怕是担心离希雅太远，被她不明不白地放弃。
　　用个不恰当的比喻来形容大爱丽丝在奥玛城的状态，大概就是佩戴着不能取下来的o蛋，但拿着遥控器的主人却不在身边，让她提心吊胆，不知道灵魂契约啥时候会发作，又会以何种形式生效……
　　一番斟酌下，她最终违背隐者会的指示，抛弃情报传递员的职责，溜出奥玛城，来到了希雅身边。
　　爱丽丝随手拍开希芙利特的咸猪手，嘴唇动了动，忍住骂脏话的欲望，道：“希雅殿下很快就会醒来，我也要去洗漱一番。”
　　与此同时，第三个帐篷里，顶着乱糟糟头发的朵丽丝也走了出来。
　　和前两位相比，她有些不修边幅，裙子的肩带都是歪的，眼神里也带着没睡醒的迷糊感。
　　瞧见她这副模样，瑞拉忍不住蹙起眉头，“你昨晚又因何事熬夜？负责守夜的不是奥尔瑟雅小姐吗？”
　　“快别说守夜了。”朵丽丝一脸哀怨，“说好了我负责前半夜，奥尔瑟雅负责下半夜，到了她的时间，她就硬拉着我聊天，不肯放我去睡觉，我昨晚就睡了不到俩小时！”
　　“噗嗤。”希芙利特笑出声。
　　“笑什么？今天可就轮到你守夜了！”朵丽丝愤愤道。
　　希芙利特完全不在意，笑道：“那没事，有爱丽丝这么漂亮的女孩陪我聊一整晚的天，我巴不得不睡觉！”
　　队伍在野外宿营时，为保安全，每晚都会安排人守夜。
　　希雅身娇体弱，身份尊贵，自然不可能守夜，瑞拉要全天候照顾小公主，也没精力守夜，同行的安塔尔也不是那种强壮的男人，还算是半个客人，也不好意思排进守夜名单。
　　于是，这个任务就落在朵丽丝，奥尔瑟雅，希芙利特和爱丽丝四个人身上，两两排班，互相照应。
　　面对着希芙利特的再次调戏，爱丽丝依旧不为所动，淡定道：“按照行程，咱们今晚会在哪里宿营？”
　　希芙利特还在思索，朵丽丝已经脱口而出：“应该是塔萨密林，咱们已经离交战区很近了，今天说不定还会碰到帝国军队。”
　　希芙利特耸了耸肩，“南边的地形还是你比较熟悉。”
　　她们俩属于不同的秘密组织，朵丽丝的活动区域在帝国南部和西部，希芙利特则很早就去了雪原区。
　　“尽量避开帝国军活动的区域吧。”瑞拉低声道，“以殿下的安全为重。”
　　朵丽丝挠了挠乱糟糟的头发，摸出地图摊开，道：“塔萨密林区往西南方向，就是帝国著名的诺玛防线，由三座堡垒城市和数个险峻关隘连携构成，是帝国南部最重要的军事防线。”
　　“咱们先前遇到的逃兵也说过，西大陆的军队已经打到诺玛防线附近了，算算时间，这一大片地带，都会是交战风险区。”
　　朵丽丝用手指在地图上圈出几块区域，又指了指另两个点，“这两处是灰鹰军团的驻地，仗都打到这份上了，凯瓦拉的精锐军团肯定会出动，最有可能的行军路线就是这几条——”

第294节
　　朵丽丝又划出数道线条，然后抬头看向众人，很无奈地说道：“所以说，按照咱们的预定路线，有很大概率碰到军队的行动，区别在于碰到的是大部队出行，还是小规模的调兵遣将。”
　　“你怎么这么清楚南部边军的行事风格？”希芙利特再次担任了吐槽役，“以前在里面混过吗？”
　　朵丽丝道：“恶魔之手就是由灰鹰军团统控管理的，我接触过南部边军里的一些高层将领，你也知道嘛，干咱们这一行的，除了要会杀人越货，还得会干刺探情报这样的活儿，你也听说过我的任务完成率，军事情报之类的东西我可没少接触。”
　　“什么？你们还得会刺探情报？”希芙利特却是一副吃惊模样，“看来净化者还是比你们恶魔之手要人道一点，我们这些疯子只用负责杀人就好了。”
　　朵丽丝叹了口气，“我该怎么接你的话？表示一句‘真羡慕’吗？”
　　“别贫嘴了。”瑞拉沉声道，“既然避不开军队活动区域，就准备好随时动手，但是要记得，一切以殿下的安全为重，其余都是次要的。”
　　“我能帮忙！”奥尔瑟雅从帐篷里走了出来，她倒不像朵丽丝那么萎靡，精神状态看上去还不错，“我们今天的行程都是在树林里，这片树林存在的时间足够久远，我能感受到活跃在其中的自然之灵，有它们充当耳目，我们就能避开绝大部分的帝国军活动。”
　　几人在商议今天的行动路线时，希雅的帐篷里传来猫咪般的呼唤声。
　　“瑞拉——”
　　众人都明白是希雅醒了，朵丽丝脸上更是露出了姨母般的笑容。
　　不得不说，小公主懒懒散散、将醒未醒时的迷糊模样，是真的可爱到爆，没有人能拒绝那种状态下的希雅。
　　可惜的是，这一幕一般只有瑞拉能欣赏到。
　　黑发女仆比了个暂停讨论的手势，单手端起装着热水的铜盆，钻进了帐篷。
　　不多时，帐篷里传来模糊的对话声。
　　“殿下，您醒了。”
　　“瑞拉，早上好……”
　　“今天是这套衣服，可以吗？”
　　“唔……裙摆太散了，在树林间赶路，会不方便吧？”
　　“我可以背着您行动，不碍事的。”
　　“行，那就这套吧！”
　　“殿下，抬手。”
　　衣服摩挲的细微声音响起，应该是瑞拉在帮希雅更衣。
　　朵丽丝望着帐篷，既羡慕又遗憾。
　　希芙利特小声吐槽：“不觉得你现在的样子很像痴女吗？喜欢小女孩的变态大姐姐，真阔怕~”
　　最后几个字的发音，希芙利特故意换成了扭捏的童音，让其余人听的身体一哆嗦。
　　朵丽丝脸上也露出恶寒的表情，但很快收敛，小声却坚决地说道：“你懂什么？希雅殿下的魅力无人能及！我不是喜欢小女孩的变态，只是喜欢的人恰好是小女孩罢了！等希雅殿下长大了，我一样喜欢她！”
　　“我佩服你的勇气。”奥尔瑟雅也加入讨论，“但我觉得要讨论对希雅的喜欢，还是等她长大一些再说吧？”
　　朵丽丝之所以被希雅讨厌，就是因为她过于急迫。
　　奥尔瑟雅是知道这一点的，就因为情绪失控舔了希雅的肩膀，朵丽丝直到现在都还是别院交际圈里的垫底人物，也就比新加入的几位强上那么一丢丢。
　　“唉，殿下和咱们的相处模式是不同的。”朵丽丝的表情有些无奈，“相较于我，她更亲近瑞拉前辈，更依赖露西小姐，更喜欢和奥尔瑟雅你聊天……我没有什么突出的优点，只能靠着对殿下的一腔热忱，早点在殿下心中留下位置，不然就落后你们太多了。”
　　“说起亲近程度，我总觉得希雅和艾琳似乎格外亲密。”奥尔瑟雅面色凝重，“她们上次离开又回来之后，希雅明显放下了对艾琳的戒备和抗拒，也不知道艾琳究竟用了什么手段。”
　　听着两人小声讨论，爱丽丝一脸黑线，那位腹黑又玩不起的小公主，真有她们说的这么好？
　　她见识过希雅的灵魂力量，小公主无害而纯洁的表象下，隐藏着比潘多拉魔偶更加深邃扭曲的灵魂。
　　总之，希雅绝不可能是纯真小羔羊，而是一只披着羊皮的恶狼。
　　希芙利特也进入旁听模式，她的脸上带着玩味的笑容，想起自己帮艾琳准备的诸多手段……
　　啧啧，反正要是艾琳那样对她，她肯定会心动。
　　有颜有钱有实力，说得了土味情话，当得了霸道魔王，还对你一心一意——哪个女孩子能忍住不动心啊？
　　换做是她，当场逆推艾琳好吧？
　　嘶——想到这里，希芙利特忽然有些心痛。
　　心里苦啊，她明明也看上了艾琳，但奈何艾琳早已心许希雅，她还得帮忙出谋划策……
　　这么一想，希芙利特看戏旁观的愉悦感顿时就没有了，只觉得痛苦面具戴上身，小丑竟是我自己。
　　没过多久，瑞拉扶着希雅从帐篷里走了出来。
　　小公主的头发绑了个低双马尾，淡青色及踝裙透着纱质感，颜色从上到下逐渐变淡，依稀能看清小公主白嫩的小腿。
　　瑞拉选衣服的品味很棒，总能展露出小公主的可爱。
　　“大家早上好~”
　　希雅微笑着向众人打招呼，声音里有着发育期女孩特有的元气感。
　　“殿下您先坐下来休息一会儿，我这就准备早餐。”瑞拉搬出椅子，放在希雅身边，然后转身对希芙利特道，“希芙小姐，劳烦你去喊一声安塔尔先生，他该起床洗漱了。”
　　希芙利特点点头，毫不避讳地钻进安塔尔的帐篷。
　　她是岩晶魔蛛，手染无数人的鲜血，男女之防这种东西，她从没放在眼中。
　　希雅撩起裙摆坐下，撑着脸颊发呆。
　　梅亚那边，阿莫已经带着幸存的镇民走上了西行之路，她和艾琳正在返回雪原，剩下几天无非也就是一边赶路一边玩谁上谁下的赌注游戏。
　　在适应了双倍快感后，希雅没再像第一次那样出丑，当然，也有可能是距离越拉越远，希雅和梅亚之间的联系也淡化了一些。
　　没过多久，希芙利特从安塔尔的帐篷里走了出来，面色罕见地有些严肃。
　　“安塔尔先生好像生病了，很严重的病。” 听到希芙利特的话，瑞拉眉头微皱，“殿下，我去查看一下吧。”
　　俗话说久病成良医，希雅病了这么久，对于这个世界的治疗师体系已经有了一定程度的了解，负责贴身照顾她的瑞拉则更胜一筹，从女仆转职成治疗师也不会有太大难度。
　　请示希雅后，瑞拉低头弯腰，走进安塔尔的帐篷。
　　希雅跳下凳子，也打算跟过去看看，却被希芙利特拦住，“现在还不确定是不是传染类病症，你还是不要靠近比较好。”
　　“有这么严重吗？”希雅有些诧异。
　　希芙利特的脸色依旧严肃，“那是我从未见过的病症，还是谨慎一些吧。”
　　看到希芙利特的态度，奥尔瑟雅上前拉住希雅的手掌，轻声道：“希芙小姐说的没错。”
　　希雅有些无奈，尽管她已经积累了不错的战斗力，但身体方面的短板始终无法克服，这是硬伤。
　　过了接近十分钟，瑞拉才从安塔尔的帐篷里走出来。
　　“安塔尔先生暂时没事了，但还无法确定他的具体病因。”瑞拉说道，她的表情稍有些迟疑，停顿了好一会儿才再次开口，“我怀疑他并非生病，而是中毒，一种我们没见过的魔法毒剂。”
　　“中毒吗？我去瞧瞧！”朵丽丝道：“我接触过这方面的知识，或许能找出端倪。”
　　说罢她也钻进帐篷，并且过了好几分钟还没出来。
　　希雅有些好奇，尽管人被拦住，但在这个距离下，她开启内眼识足以穿透帐篷粗布表层的遮挡，看清里面的状况。
　　帐篷里，安塔尔躺在睡垫上昏迷不醒，上半身被朵丽丝抬起，用枕头垫住。
　　朵丽丝正扒开安塔尔的眼睛，检查着什么。
　　她检查的很仔细，应该是已经有所收获。
　　检查完眼睛的状态后，朵丽丝又摸出一柄银质小刀，在安塔尔的侧颈部位割开一道小口子，用一个针筒形状的器具，将血液吸入其中。
　　希雅注意到，针筒里的血液泛着极为浅淡的紫色光晕，看起来有些不详。
　　她一下子就想到了魔王之血，但随即便皱起眉头，否定了猜想。
　　虽然她经常把魔王之血的侵蚀和污染比作疫病，但事实上魔王之血并没有那么容易侵入人体血脉，不然她们一行人在这片土地上游荡这么久，早就被感染了。
　　哈勒斯皇帝当年之所以能做到污染整个帝国，是先从军队士兵入手，然后又用特殊仪式强行扩散了魔王之血的污染效果。
　　取完血之后，朵丽丝很细心地在安塔尔颈部伤口处涂了伤药，这才走出帐篷。
　　希芙利特看着朵丽丝手里盛装血液的器具，问道：“怎么样？有什么发现吗？”
　　朵丽丝的脸色也一片严肃，“瑞拉猜得没错，安塔尔确实不是生病，而是中毒。”
　　她晃了晃手里带着异色的血液，道：“这种毒素是从某种共生魔物身上提取出来的，混杂了魔王之血和深渊魔物的特性，是药剂学大师贾维的杰作。他为恶魔之手服务，我曾见过他。”
　　“后来的一次任务中，我亲手处决了他，直到贾维死亡之时，这种毒剂都没有确定配方。” “有办法解毒吗？”希雅举手问出最关键的问题。
　　朵丽丝摇了摇头，“瑞拉的药剂只是压制了毒素爆发，暂时保住了安塔尔的命，并不能将毒素根除，我也不是很清楚当年贾维有没有制作解药，但有一点可以确定，这种毒剂非常危险！”
　　“它会侵入中毒者的血液，让中毒者的器官产生不定向的畸变，逐步将中毒者转化成毫无理智的暴躁怪物。”朵丽丝的脸上带着心悸的神色，“我见过贾维的实验工坊，那地方简直是人间地狱。”
　　“贾维被杀就和这个毒剂有关。他没有向恶魔之手提供解毒药剂，也没有研究出控制怪物行动的方法，考虑到毒剂的危险性，某些大人物决定将他灭口，剩余的半成品毒剂也被封存。”
　　“你说毒剂被封存，那安塔尔这是怎么回事？”希芙利特道，“是因为我们毁了灰树山谷，才导致毒剂外泄的吗？”
　　朵丽丝摇头，“据我所知，贾维的毒剂并不是封存在灰树山谷，出现如今的状况，只能说明有人取出了毒剂，打算利用这种毒剂做些什么。”
　　“安塔尔一直和我们一起行动，为何他中毒了，我们却没事？”爱丽丝问道。
　　“并非一直在一起。”朵丽丝道，“安塔尔毕竟是男性，他解决个人卫生时，我们没有人跟过去吧？昨晚是我和奥尔瑟雅守夜，安塔尔起过一次夜，推算毒剂发作时间的话，恐怕就是那时候中招的。”
　　瑞拉蹙着眉，“那下毒方法又是什么？如果安塔尔遇到袭击，他应该会呼叫我们。”
　　“下毒方法也有很多，毒虫，不易察觉的麻痹毒镖，或者是扩散毒雾，这些都有可能。”朵丽丝道，“我以前学过这个，在密林环境里下毒，方法数不胜数。”
　　“毒剂畸变产生的怪物实力如何？”希芙利特问道。
　　“对我们来说不堪一击，但是对于普通军队来说，恐怕就是噩梦了。”朵丽丝苦笑道，“因为即便是伤者和死人，也会在毒剂的影响下，变成有行动能力和破坏力的怪物。”
　　“你的意思是？”听朵丽丝这么说，希芙利特立刻警觉起来。
　　“没错，我怀疑启用这批毒剂，就是灰鹰军团的决定。”朵丽丝道，“灰鹰军团的军团长凯瓦拉本就是个不择手段的恶棍，现在诺玛防线面临巨大压力，北部战线又陷入泥沼，久不能决，为了守住防线，他极有可能在战事陷入劣势时启用毒剂，利用战败帝国军的尸体，继续阻拦西大陆联军的脚步。”
　　朵丽丝的话让其余人都陷入沉默，过了一会儿，奥尔瑟雅才感叹道：“如此恶行，真就不怕神罚降临吗？”
　　“这里是被魔王支配的国度。”朵丽丝道，“我见过南部边军的太多肮脏内幕，有些人已经不能称之为人，不能用常理来推断他们的行动。”
　　希芙利特叹了口气，“所以，塔萨密林区就是他们实验毒剂的场地，安塔尔只是遭受了无妄之灾？”
　　朵丽丝点了点头，道：“奥尔瑟雅，麻烦你联系一下密林区里的自然之灵，借助它们的视线，看一看这片林区里的野兽，是不是已经开始发生畸变。”
　　“毒剂发作速度有这么快吗？”爱丽丝道。
　　朵丽丝看了她一眼，道：“智慧程度较低的野兽对这种毒剂的抵抗性不如人类，下毒时间是昨晚或者更早，林区里应该已经有初步畸变过的野兽。”
　　“我刚刚划出过灰鹰军团的行军路线，他们在近期行军，恐怕也有验收实验成果的意思。这是一项早就决定的计划，我们恰好碰上了而已。”
　　精灵少女闭上眼睛，身上散发出静谧的魔力，朵丽丝暂时停下讲述。
　　希雅的内眼识能看到，如烟雾般散开的自然魔力接触到了树木，与之建立联系，随后便快速向远处延伸。
　　五六分钟之后，奥尔瑟雅睁眼，发散状态的魔力也随之回收。
　　她呼出一口气，表情有些惊悸，“确实有畸变野兽出现，那模样——”
　　她思索了一下形容词，但很快就摇头，“那已经不能称之为生物了，它的身体构造完全不符合我对生物的认知，简直太奇怪了！它长着——”
　　奥尔瑟雅本打算描述一下自己看到的畸变怪物，不过想到希雅在场，她还是放弃了，只是揉了揉眉心，又叹了一口气。
　　朵丽丝对她投去理解的目光，友好地拍了拍她的胳膊，以示安慰。
　　现场再度陷入沉默，过了一会儿，瑞拉主动开口：
　　“以我们目前的实力，要与大规模军队交手，还得保护好希雅殿下，恐怕有些困难。我仍旧建议避开灰鹰军团，不要理会那些怪物，先想办法穿过交战区，与西陆联军汇合。”
　　“理应如此。”朵丽丝立刻同意了瑞拉的提议。
　　希芙利特也道：“以我们几人的力量，很难影响到大区战局的变化，尽早与西边的军队汇合，还能将这个情报交出去，提醒他们注意畸变怪物，减少不必要的战损。”
　　爱丽丝和奥尔瑟雅也点头同意，精灵小姐还很小声地说了句，“理智的决定”
　　听着几人的快速讨论，希雅弱弱开口：“那个，眼下最重要的事情，还是想办法治好安塔尔先生吧？”
　　这话一出，众人都是一愣。
　　她们光顾着讨论畸变毒剂的来源和影响，确实忽视了安塔尔这个病人。
　　瑞拉干咳两声，道：“殿下，这种魔药毒剂，没有对应解药的话，会很难处理。”
　　朵丽丝跟着说道：“我们只能先稳住安塔尔先生的状态，再……”
　　“魔药毒剂的话，用净化类法术应该有效果吧？”希雅打断了朵丽丝的话。
　　众人都是一怔，朵丽丝更是猛地拍了拍额头，表情很是尴尬：“安塔尔中毒不深，净化法术应该有效。”
　　她们跟在希雅身边太久，因为小公主的身体状况问题，在思考解毒方案时，下意识排除了魔法手段。
　　毕竟希雅的身体太弱了，像圣疗术和高级净化术那样的法术，都有可能对她的身体造成伤害。

第295节
　　希雅道，“我学过几个圣光神术，让我来试试吧！”
　　“殿下请小心。”瑞拉掀开帐篷帘子，弯着腰，让希雅顺利走进去。
　　队伍里的人进这个帐篷都需要低头，希雅是唯一的例外。
　　她来到安塔尔床边，年轻的炼金术师面色苍白，衬托着他柔美近乎女性的面容，有了一种病美人的感觉。
　　希雅莫名想起战力眼镜的评价，安塔尔确实挺适合女装的，穿上裙子化好妆，美貌程度可能还在莱妮雅那个级别之上。
　　希雅回忆了一下高级净化术的法术模型，调动身体里的圣光之力，轻松完成法术，伸出手指戳在安塔尔的额头上。
　　法术流转，圣光涤荡，一些蓝紫色的雾气被光芒净化。
　　希雅皱眉，她感受到了畸变毒素对神术的抵抗，这玩意儿的构成物里有深渊怪物的血，这是一种超出人类生命等级的东西，净化术应对起来有些吃力。
　　希雅稍微加大出力，才顺利将毒素净化。
　　“殿下，要是感觉吃力可以先停下来，我们另想办法。”瑞拉柔声道。
　　希雅知道是自己的表情引起了女仆的担忧，她展颜露出笑容，道：“没事了，安塔尔先生身上的毒素已经成功驱除。”
　　朵丽丝蹲下来检查一番，确认无恙后，比出大拇指，夸赞道：“不愧是希雅殿下，真厉害！”
　　希雅适时露出略显羞涩的表情，脸上依旧带着笑容。
　　奥尔瑟雅道：“净化法术可以解毒，那这种毒剂能造成的影响，应该是可以被控制下来的。”
　　“并非如此。”希芙利特摇了摇头，“以希雅的能力，净化起毒素来都有些吃力，一般的圣光牧师应该做不到连续解救中毒者。”
　　朵丽丝道：“而且净化法术生效是建立在畸变尚未开始的前提上的，如果中毒者已经变成怪物，净化法术并不能逆向扭转畸变，也不可能将怪物变回人类。”
　　场间众人都意识到了现在的局面，心情都有些复杂。
　　爱丽丝站在人群的最外侧，微微抿唇。
　　她想起一件事情，在离开隐者会前往奥玛城之前，她曾听说过一些消息。
　　隐者会里有位大人物，要在帝国南部干一件大事。
　　她也是听到了众人的讨论声，才回想起这个不太靠谱的消息。
　　爱丽丝还在斟酌要不要把知道的事情说出来，不经意间对上了希雅的目光。
　　小公主的视线很柔和，似乎没有明确的焦点，也不夹杂情绪，但爱丽丝就是有种感觉，希雅是在看着她！
　　这个小恶魔一定是通过灵魂契约，看透了她的想法！
　　念头及此，爱丽丝心中一慌，连忙开口，声音拉高：“那个，关于毒剂的事情，我这边有一些可供参考的情报！” “隐者会也参与了这件事？”
　　爱丽丝提供了在隐者会内部听到的情报，让希芙利特和朵丽丝有些惊讶。
　　她们两个都知道隐者会的存在，也明白这不是什么善茬。
　　在和帝国权贵们近百年的交锋中，隐者会早就变得像恶魔之手一样不择手段，不再是当年代表正义的秘密组织了。
　　“隐者会里有位大人物在南方边军身居高位，这次的毒剂事件，极有可能是他谋划推动的。”爱丽丝道，“但我只知道那位大人物的代号是鹞鹰，并不清楚他的具体身份。”
　　瑞拉道：“是个有价值的消息，但是对我们来说，似乎没有意义。”
　　无论计划的主导者是谁，对于她们来说都是敌人。
　　希雅没有开口，但心中对隐者会的评价变高了一些。
　　这个秘密组织的人似乎无处不在，遍布帝国各个角落，很有那种最终反派组织的架势。
　　众人没有再继续讨论下去，开始收拾起宿营帐篷，继续赶路。
　　安塔尔尚处于昏迷之中，无法独立行动，抽签之后，确定由希芙利特带着他。
　　希芙利特不愿意背着一个男人赶路，索性呼唤出数只蛛爪，配合着蛛丝做成一张简易吊床，把安塔尔挂了上去。
　　奥尔瑟雅全程保持着和自然之灵的沟通，森林树木皆为她的耳目，众人顺利地避开了两拨帝国军。
　　这期间众人并未看到畸变野兽，看来已经脱离了毒剂的实验区。
　　但在离诺玛防线还有二十几里路时，奥尔瑟雅停下了脚步。
　　“前面的环境里没有自然之灵了。”奥尔瑟雅的表情有些无奈。
　　茂密的树林在前方戛然而止，取而代之的是人为修建的塔楼，和成排成列的土石高墙。
　　希雅目力出众，还能看到高墙上有不断巡逻的士兵。
　　希芙利特皱眉，“这里离诺玛防线还有二十多里的路程，防范就已经如此森严了吗？”
　　朵丽丝跳上树丛观望了一会儿，道：“这些塔楼和石墙是最近半年才建成的，我二月份从这里路过时，还没有这些东西。”
　　“要加强诺玛防线的守备能力，也应该把塔楼和石墙往西南方向推进啊，怎么在北部建这些东西？”希芙利特还是不解。
　　诺玛防线是针对帝国南境设立的，本质上就是防南不防北，这种针对北部设立的防御关卡，怎么想都觉得奇怪。
　　若是诺玛防线失守，这种级别的防御工事也拦不住西南部的大军。
　　“先别管它们为何存在。”奥尔瑟雅道，“应该想想咱们该如何过去。”
　　“依照南部边军修建防御工事的标准，那些城墙附近应该都设置了警戒魔法，想偷溜过去的可能性并不高。”朵丽丝道，“以我们的实力，硬闯过去也行，但是很难全灭守备士兵，要是消息走漏到了诺玛防线，我们接下来的行动就会很麻烦了。”
　　希芙利特忽然开口：“这些防御工事对地道的探查深度是多少？”
　　“十五米左右。”朵丽丝回答时便理解了希芙利特的意思，“你想挖地道过去？”
　　“岩晶魔蛛能够在地底行动，挖掘地道对我来说很简单。”希芙利特摊手，背后的蛛爪跟着做出类似的动作，“在正式越过防线之前，咱们不应该暴露太多力量，不是吗？”
　　希雅点头，“那就辛苦希芙姐姐了。”
　　希芙利特把蛛丝吊床挂在附近的树枝上，她解开腰带，松开活动扣，拿掉了腰腹部的布料，露出健康的腰肢曲线。
　　她的衣裙经这番操作，变成了很惹眼的露腰分体裙，伴随着魔力的升腾，她的眼瞳逐渐被紫色侵占，看上去多了几分妖媚感。
　　更多的蜘蛛足爪从她的后腰处冒了出来，同时插入地面。
　　希雅想象的挖土机场面并未出现，在希芙利特施法后，地面上缓缓裂开一道缝隙，潮湿的土壤气味冒了出来，一条地下通道的入口很快就成型了。
　　至于挖出来的土石去了哪里，希雅也不知道，只能说这是存在魔法的世界，有些东西是不能用科学去解释的。
　　“深度还不够，这里的土石还挺硬的。”
　　希芙利特吐槽了一句，继续输入魔力，她的发丝也跟着发起了光。
　　朵丽丝咂嘴，这是希芙利特的共生魔物岩晶魔蛛的能力，其他人想学也没机会。
　　此时天色接近黄昏，希芙利特保持着蛛爪刺入地面的姿势站了一个多小时，才疲惫地收回蛛爪，擦了擦额头附近的汗珠。
　　朵丽丝望向远处的塔楼和石墙，惊讶道：“通道这么快就挖好了？”
　　“怎么可能？”希芙利特翻了个白眼，“即便是岩晶魔蛛，也没法让魔力渗透那么远，我先休息一会儿，恢复魔力，等下咱们一起进入地道，在地底下边挖边走。”
　　希雅轻笑，还有这种操作？
　　因为不远处就有士兵巡逻，众人休息时并没有生火，喝了几口水，吃了些干粮，希芙利特就打算跳进地道，继续挖掘工作。
　　便在这时，希雅心中忽然生出警兆。
　　内眼识的未来视能力毫无征兆地发动，她面前展开一幅虚像画卷，那是成群结队，宛如潮水般涌来的怪物，浑身长满肉瘤的狼形生物，低空飞掠的眼球怪，触须蠕行的粘液怪……
　　它们从森林里涌出，扑向不远处的石墙和塔楼，如潮水漫过浅滩，毫无阻碍地冲破防线，继续往南而行！
　　画面到此为止，希雅的心脏却一直处于高速跳动的状态。
　　她明白南方边军为什么要修建这道防线了，畸变毒剂的实验并非近期才开始，而是早就在进行了！
　　灰鹰军团里的掌权者早就知道毒剂有可能失控，所以才提前准备了防御工事！
　　但在有心人的主导下，这次事故异常猛烈，如果希雅的未来视没出错，那些畸变怪物的数量和实力都远超这道防线的承受能力，不费吹飞之力就能将这道临时防线击垮！
　　而畸变怪物接下来的行动方向，就是冲击诺玛防线，继续播撒混乱。
　　希雅并没有因此而感到高兴，诺玛防线若是因此崩塌，西陆联军确实能占到一些便宜，可从她的未来视里看到的那些畸变怪物，威胁度远在朵丽丝的诉说之上。
　　只是看到那些怪物的外形，她就感觉到了不受控制的恶心感，似乎那些怪物的存在违背了生命的常识，是一种超出理解的亵渎之物。
　　这种感觉，和梅亚在镜湖地底见过的那位艺术之神隐约有些相似。
　　这些畸变怪物的生命形式，既不是这个世界的魔兽，也不是深渊世界的魔物，而是类似暗神的形态，为规则所不容，为世界所排斥！
　　必须得做些什么！
　　希雅心中的危机感驱使着她行动起来！
　　时刻关注着希雅状态的瑞拉也发现了小公主的不对劲，她的小脸皱成一团，似乎是碰到了很为难的事情，瑞拉连忙问道：
　　“希雅殿下，您怎么了？有什么不舒服的地方吗？”
　　希雅咬着嘴唇，道：“我们低估了畸变毒剂，也低估了那些畸变怪物！”
　　朵丽丝皱眉，“殿下，您有什么新发现吗？”
　　希雅指了指自己的眼睛，沉声道：“我收到了启示，我看到了很可怕的画面，那些畸变怪物正在涌来——”
　　希雅是神之爱女，女仆们都知道这件事。
　　朵丽丝闻言也是一惊，她先拍了拍希芙利特，道了声，“别挖地道了，我们可能有别的事情要做！”
　　接着又看向精灵少女，道：“奥尔瑟雅小姐，麻烦你联系一下自然之灵，再仔细查看一下塔萨密林区的状况！”
　　他们这一行人，也只有奥尔瑟雅具备远程侦查手段。
　　精灵闭上眼睛，更加专心的联系起自然之灵。
　　不多时，她的表情便有了变化，先是皱眉，然后是思索，接着便是错愕和痛苦，不到十分钟，她再次睁开眼睛，语气急促地说道：“密林区东南侧的自然之灵正在快速衰亡，我借助它们的眼睛，看到了成片的怪物！”
　　“它们淹没了树林，正在朝着我们的方向而来，速度很快！维持这个速度的话，还有三个小时左右就会赶过来！”
　　说完这句话，她拍了拍胸口，面色仍然带着惊恐，“怪物的样子变得更可怕了，伴随着畸变和吞噬，它们在快速变强！”
　　众人是从西北方向进入塔萨密林区的，先前的路线也没有接触到密林的东南区，现在看来，畸变毒剂的第一实验场所应该是密林的东南区，安塔尔的中毒是意外事件，误导了他们的视线。
　　“三个小时……”希雅轻咬嘴唇，看向远处的防线，“以我们的力量，没办法抵御那些畸变怪物，我们需要借助那边的防御工事，不不不，那样也不够，最优解是先赶到诺玛防线，将情况通知给那边的守军将领，让他们意识到事情的严重性，然后和西陆联军协力——”
　　话说到这里时，希雅停下了。
　　南部边军的将领不会相信她们的言辞，就算相信了，也未必肯合作，就算肯合作抵御畸变怪物，也未必能抵挡住那些神憎之物卷起的狂潮。
　　再退一步，就算她所设想的局面成立，帝国高层，那个已经疯掉的“魔王”，会允许南部边军和西陆联军协作吗？
　　还有隐者会里的那个始作俑者，他也一定关注着这边的状况，极有可能捣乱。
　　事件的背后说不定还有异界怪物在捣鬼……
　　希雅忍不住揉了揉脑袋，她也没想到会在这个时间点，碰到如此危险的突发事件。
　　她抬头看向天空，夜幕已经降临，天空一片暗沉，仿佛在孕育着灾难。
　　针对这次事件，那位老妈妈一样的圣光之主竟然什么指示都没有，派两只六翼天使下来帮帮忙也好啊！
　　还是说，就连这次突发事件，也是圣光之主给予她的考验，让她借机捞取更多信仰之力？
　　梅亚和希雅，一人同时打两份工？
　　“希雅殿下，协力防守恐怕很难达成。”朵丽丝的表情有些无奈，“这次事件很有可能就是灰鹰军团搞出来的，为的就是恶心西陆联军，想让两方联手合作，真的很不现实。”
　　希芙利特也跟着说道：“能在如今的帝国军队里混上高层领导的，基本没有正常人，不是疯子就是正在走向疯狂，即便知道这是灾难事件，他们也不会停下战火。”
　　希雅叹了口气，其实不用两人细说，她也知道刚才的想法不现实，她有些苦涩地开口：
　　“我现在只希望，禁咒级的法术还能对这些怪物产生效果。”
　　瑞拉眉头深锁，“殿下，您的意思是？”
　　“我看到的画面告诉我，如果畸变怪物就此扩散出去，引发的灾难恐怕不比当年的魔王差多少，所以，我们要想办法将其扼杀在源头。”
　　希雅指了指脚下的土地，“要让它们在冲破诺玛防线之前停下，不能再退让了！”
　　从希雅的表现里，众人都看出了事态的严重性，她们不傻，也没人说出“这是在帮助帝国军”的话。
　　瑞拉握住希雅的手腕，“殿下要再次动用天使的力量吗？”
　　希雅看看手链上剩余的三片羽毛，有些心疼地点了点头。
　　这是希雅目前最强的底牌，但看样子圣光之主并不想让她紧紧握着这张牌。
　　朵丽丝道：“这些帝国士兵根本就没有被拯救的价值，但是——”
　　“我明白的，我不是为了拯救他们，更不是为了守护诺玛防线。”希雅抚摸着手链，沉声道，“我要守护的是这个世界！放任他们不管，他们就会成为畸变怪物的力量，就会威胁到我的亲朋好友，我并非为了这些罪人使用天使之力，而是为了更长远的守护！”
　　要是有可能，希雅当然更愿意看着诺玛防线被畸变怪物冲烂，但那样做的话，她不确定天使的力量还能否遏制怪物的行动。
　　畸变怪物的力量会随着吞噬的活物变强，也会变得更加“不容于世”，希雅不敢赌。

第296节
　　她深吸一口气，抬头看向森林的东南方向，等待着怪物潮涌来。
　　希雅准备应对那些畸变怪物时，梅亚这边也在询问艾琳：“深渊怪物里，有没有那种能诱发生命体畸变的怪物？”
　　梅亚对深渊世界有一定的了解，但来源仅限于她接触到的深渊法术，以及和丽兹妈妈的闲谈，具体情况肯定比不过艾琳。
　　“诶？怎么突然问这个？”
　　此时两人正在找地方宿营，艾琳听到问题有些意外。
　　梅亚说出了希雅那边遇到的事情，艾琳思考一番，道：“听你的描述，引发生命体畸变的怪物之血，可能是来自于深渊界中的高阶恶魔羁乱魔。”
　　“它们有什么弱点吗？由它们引发的畸变，有修复的方法吗？”梅亚连忙追问。
　　“你别急，慢慢听我说。”艾琳一边动手清理平地上的草渣，一边说道，“羁乱魔是一种很特殊的恶魔种族，它们的体型和能力都是不确定的，会因为接触到的不同事物，获得相对应的能力，希雅那边遇到的怪物，应该也继承了羁乱魔的特性。”
　　“深渊界中曾发生羁乱魔背叛恶魔君主的事件，对付这些家伙，要尽量做到集中斩杀。”艾琳开始铺设帐篷，继续讲解，“因为一旦某种力量没能将它们赶尽杀绝，那附近区域新诞生的羁乱魔个体，就会获得抵御这种力量的能力。简而言之，如果你们用火焰烧死了一只羁乱魔，那么附近的另一只羁乱魔就会获得一定的火焰抗性，这种定向进化是临时效果，但是能够叠加，我也不清楚具体能叠加到什么程度。”
　　梅亚皱眉，“它们能获得抵御圣光的力量吗？”
　　艾琳耸了耸肩，“羁乱魔是少有的能够进化出抵御圣光之力的恶魔种族。”
　　“希雅那边可是遇到了很紧急的事态，你严肃一点！”
　　看着艾琳一边搭帐篷一边回应自己的提问，梅亚莫名有些不爽，怼着艾琳的胳膊掐了一下。
　　“我也没有不严肃呀！”艾琳委屈地看着梅亚，她搭帐篷也是为了今晚的休息，又没做错什么，“这些畸变怪物继承了羁乱魔的部分特性，但变异程度似乎更加反规则，可能是在制作成毒剂的过程中，出现了一些意外因素。”
　　“其实在我看来，你没有必要和怪物潮硬碰硬。”艾琳继续说道，“等它们和诺玛防线对上时，你再出手会更合适。”
　　梅亚叹了口气，“我当然也明白那样做会有更大收益，但我担心畸变怪物在冲破诺玛防线之后，会变得更加不可控制。”
　　“你太低估诺玛防线了。”艾琳道，“灰鹰军团的凯瓦拉不是个傻子，既然在北部修筑了额外工事，就代表他对现在的状况有所准备。你们目前要做的，就是提醒凯瓦拉灾难已至，让他搬出之前准备的应对手段。”
　　“这样真的能行吗？”梅亚还是不太信任诺玛防线的战力。
　　未来视看到的画面，冲击力太过强烈，那种仿佛要灭世的糟糕感觉，让她心弦紧绷，不敢放松。
　　“畸变怪物是很强，但帝国的精锐部队也不弱。”艾琳道，“依靠城墙防线，多少能拖住一段时间。你如果真的想和诺玛防线的帝国军合作解决这次事态，等他们感受到了压力，才是你登场的时机。”
　　梅亚依旧眉头紧锁，不是很敢赌。
　　艾琳叹了口气，揉了揉梅亚的头发丝，“折中之法，你现在不出手，等怪物潮冲击诺玛防线时，再见机行动。”
　　“但有一点需要注意，无论是否成功拦下怪物，你们都得提早撤离，无论是畸变怪物还是灰鹰军团的人，都是无法成为同伴的，你要以自身安全为重。”
　　梅亚呼出一口气，“我明白了。”
　　商议完毕，帐篷也差不多搭起来了，艾琳开始生火，梅亚则在目视远方。
　　极高天雪山耸立北端，仿佛勾连天地。
　　——————
　　两个多小时后，几个施法者都感应到空气里的元素能量变得紊乱起来。
　　潮湿而腥臭的气息顺着风吹来，随之而来的还有野性混乱的嘶吼声。
　　“歘——”
　　率先从树林中冲出来的，是一只长着很多条腿的狼形生物，它的后背上生长着肿胀流脓的囊块，尾巴分裂成了数道触须，咧开的嘴巴里竟然有滴溜溜的红色眼珠在不断旋转。
　　这完全违背生命形态的混乱造物，让每个看到它的人都生出恶心感，内心深处泛起由衷的憎恶。
　　希雅等人躲进希芙利特掘出的地洞里，离地面有着数十米的距离，封住通道入口，只通过朵丽丝的魔镜术，窥探地表的景象。
　　在狼形生物身后，还有不成形状的粘液怪，史莱姆一般的躯干里却生长着近似人类手臂一样的肢体，攀爬着前进；再之后便是低飞的怪鸟，它的身体如同将数个不同种类的鸟儿碾碎混杂在一起，身体两侧的翅膀甚至是不成对的单数，而且大小不一，羽毛各异。
　　怪物潮涌动而来，塔楼石墙上的士兵也很快发现端倪，双方直接开战！
　　箭矢如雨，还伴随着蓄力开火的魔导炮，石墙上亮起魔法结界的辉光，外侧的士兵也跟着摆出盾枪阵型。
　　畸变怪物在士兵们的猛烈攻势下，不断出现伤亡，但它们不是人类军队，根本不会因为同伴的死亡而感到恐惧，更不会退缩改变流向，硬顶着伤亡接近了石墙防线。
　　“它们的数量竟然已经扩张到这种程度了！”
　　看着连绵不断的怪物潮踏平森林涌来，希芙利特一边犯恶心，一边无比震惊。
　　她差不多能确定，森林里的所有野兽都已遭遇不测，被这些畸变怪物吞噬转化。
　　朵丽丝眉头紧锁，她注意到了一件事，怪物浪潮在涌过尸体时，会顺路将尸体吞噬，然后体表很快就出现了新的畸变特征。
　　也就是说，那些帝国士兵的击杀收效甚微，只有被魔导炮轰到尸骨无存，才能略微削减一些怪物潮的战力。
　　和希雅的未来视看到的画面稍有差别，石墙和塔楼构筑的防线并没有被一接触就冲烂。
　　但不幸的是，他们坚持的时间还不到一刻钟。
　　当魔导炮因为炮膛过热，不得不停下来冷却休息时，怪物潮突破了魔法结界的阻拦，如泥浆一般漫上了石墙。
　　这些士兵在看清怪物的模样后，还能继续战斗下去，就已经很了不起了。
　　但血肉之躯根本无法抵挡怪物的吞噬，近距离接触之后，石墙防线犹如被兽口咬住的肉，撕扯数次就被怪物嚼烂，一并吞入腹中。
　　从怪物涌出森林的边缘，到石墙塔楼沦陷，也就过了半小时左右。
　　畸变怪物没有停下来休息的概念，继续往南，向着诺玛防线涌去。
　　这处防线的斥候已经在半小时之前离开，应该能赶在怪物抵达之前，把情况报告给后方的高级军官。
　　等怪物潮过去，希芙利特才操控着魔力打开地道通路，将众人送回地表。
　　没有了泥沙的遮挡和过滤，空气中的气味更加难闻，希雅不得不关闭内鼻识，要不然会直接呕吐出来。
　　其余几人的表情也很糟糕，就连仍旧处于昏迷状态的安塔尔，都下意识皱起眉头缩着脸，仿佛戴着痛苦面具。
　　“畸变怪物的破坏力，你们都看到了吧？”希雅调整了一下状态，缓缓开口。
　　众人面色复杂。
　　“对先前的计划没有异议吧？”希雅又问。
　　众人没有开口，选择了默认。
　　希雅道：“那就赶紧去诺玛防线吧，跟在怪物潮身后，它们似乎不会拐弯。”
　　这群畸变怪物本能地冲向了活物数量众多的诺玛防线，对身后的漏网之鱼视而不见。
　　诺玛防线的核心是建立在防线中段的诺玛城，这是一座堡垒城市，坐落在平原之上，在没有借助地利的情况下，筑起了高度超过四十米的城墙，是先前那道石墙防线的七八倍之多。
　　放在希雅的前世，这样的城墙没个几十年怕是修不好，但这个世界不同，土系魔法建筑城墙快捷简单，还比一般建材更加坚实。
　　远远看去，怪物潮果然被拦在了诺玛城的高墙之外。
　　畸变怪物数量多，不惧伤亡，但暂时还没有出现巨型的变异个体，也没有那种能打碎护城结界的变异个体。
　　诺玛城城门紧锁，魔导炮居高临下，轮番轰炸，怪物尸块横飞，血液四溅，看上去宛如炼狱。
　　希雅等人找了一处上风口，避开怪物的臭味，时刻观察战局。
　　这一晚，畸变怪物潮被魔导炮削弱了近乎五分之一的体量，之所以没能造成更大杀伤，是因为畸变怪物学会了分散行动，避开了魔导炮的群聚杀伤。
　　第二天上午，畸变怪物里出现了甲壳异变的个体，能够勉强抵抗住魔导炮的攻击，不被打成肉渣；下午时分，怪物们凝聚成了长绳般的状态，试图越过城防结界，但是被城楼上的高级法师出手，打成了一坨坨肉块。
　　第三天，怪物群里出现了巨型畸变个体，大概有城墙三分之一那么高，但仍然没能突破结界；当年夜里，又有强力型畸变个体出现，试图正面硬撼，打破结界，依旧失败。
　　到了第四天，就在希芙利特都放松了些许警惕心，觉得这些畸变怪物不过如此时，新的变故又出现了。
　　与众人来时不同的另一个方向，又一批畸变怪物潮涌来，数量与第一波怪物差不多。
　　新来的畸变怪物补足了第一波怪物的缺损，也让希雅提起了警惕心。
　　她们目前看到的畸变怪物，可能不是总数，在诺玛防线附近的区域，还不知道潜藏着多少畸变怪物。
　　第五天，第三波怪物潮汇聚而来，集合在一起的怪海，体量已经是第一波怪物的两倍之多。
　　梅亚和艾琳已经回到了雪原区，正在赶回奥玛城的路上。
　　希雅和小伙伴们吃了好几天的干粮，只能用造水术来获取干净的水源。从半空中往下看，塔萨密林区已经成了光秃秃的荒漠，空气和水源的污染都极为严重，也找不到可以食用的正常野兽了。
　　安塔尔已经醒来，恢复良好，身体并无异样，也没有变得疯癫，看来希雅的高级净化术效果很不错。
　　诺玛城里的气氛也变得越来越紧张，连续五天的昼夜运转，让北面城墙上的魔导炮熄火了两门，不知道什么时候能修好。
　　希雅看的最远，也最真切。这几天，城墙上的士兵们从一开始的惊慌，到中间几天的适应，然后是轻慢，再重回紧张和慌乱。
　　当畸变怪物潮里出现二十多米高的超大型怪物时，士兵们的脸上已经只剩下恐惧了。
　　第一个巨大化的畸形怪物，身体造型接近人类的形体，有一个圆球模样的脑袋，躯干上长着形同手臂的肢体，但数量足有七八根之多，它没有人类那样的脚，下半身是十几条长长的直立起来的触须。
　　这个怪物所透露出来的那种“不容于世”的感觉更加明显，精神力稍差的安塔尔在看到它时，甚至会有明显的眩晕感，即便是朵丽丝和希芙利特这样具备部分深渊能力的人，也会烦躁欲吐，心中产生控制不住的毁灭欲望。
　　希雅算是受影响最小的，但她也觉得这个巨型畸变怪的造型太丑，非常辣眼睛，不适感从心理蔓延到了生理。
　　巨型畸变怪抡起手臂，轮番砸在城墙上，结界的光芒在不停闪烁，魔力快速消耗。
　　这么大的动静很快就引来了城内的高级职业者，一个青袍法师漂浮而起，经过了差不多一分钟左右的颂唱，呼唤出狂暴的龙卷风，将巨型畸变怪笼罩其中，风刃不断盘旋切割。
　　在五级高阶法术的攻击下，巨型畸变怪很快就被肢解，散乱的肉块掉了一地，仿佛下了场血肉雨。
　　希雅看到这一幕，暗暗摇头。
　　这个法术看似解决了巨型畸变怪，但对于局势并无多大缓解，掉落下来的血肉被守在下方的畸变怪物们继续吞噬吸收，迟早会孕育出更高更强壮的怪物。
　　在争抢落下来的血肉时，一部分畸变怪开始挖掘地面，藏进土层里。
　　这是它们进化出来对抗魔导炮击的手段，让诺玛城能造成的杀伤进一步降低。
　　希雅长呼一口气，“是时候了，我们得去找这里的指挥官谈谈了。” 要和诺玛城的守备军官见面，并不是一件容易事，对方毕竟是帝国军的高层，不是想见就能见着的，城市外围的大结界和畸变怪物群也都是双方会面的阻碍。
　　好在希雅这边有个朵丽丝，她曾来过诺玛城，知晓一些特殊通道，用梦魇的空间穿越能力，将一份密信悄无声息地送进了城内。
　　夜半时分，朵丽丝收到回信，对方约定在城墙西侧的塔楼下见面。
　　畸变怪物的进攻不分昼夜，但并没有覆盖所有城防区域，城西的塔楼下方就是一处相对安全的区域。
　　见面的人员尽量精简，希雅这次的护卫只有朵丽丝和希芙利特。
　　昏黄的夜灯下，一名身着黑红色甲胄的高壮男性静立等候，身后跟着三名随行护卫。
　　见到此人，朵丽丝有些惊讶，通过灵魂链接对希雅道：“这人是欧文，灰鹰军团的骑兵大统领，凯瓦拉的亲信，权力和威势在南部边军内能排进前十，没想到来赴会的是他！”
　　“我们要找的就是身居高位，且有决断能力的人。”希雅道，“你跟他关系如何？”
　　朵丽丝停顿数秒，语气有些躲闪地回应道：“仅仅是互相认识的程度。”
　　希雅听出了她的为难，没有继续追问下去。
　　暗自交流时，三人已经走到了塔楼下，在距离欧文十步远的地方停了下来。
　　“就是你们联系的我？到底有什么要事？速速说明！”欧文面相威严，身上有股明显的肃杀之意，声音里也带着些许戾气。
　　朵丽丝上前几步，掀开兜帽，身型拔高些许，显露出半梦魇化的状态，瞥见她的紫色眼眸和艳丽面容时，欧文面色惊诧，表情也变得有些复杂，过了好几秒钟才收整心神，沉声道：“梦魇？你不是已经背叛恶魔之手了吗？还联系我们做什么？”
　　“欧文将军，我此番前来，并不是作为恶魔之手的叛徒与你对话。”朵丽丝道，“我们是来帮助诺玛城的。”
　　“因为城外的那些怪物？”欧文偏头看向不远处的战场，脸上浮现出讥讽的笑容，“战事确实焦灼，但我们还没有沦落到需要借助叛徒的力量！”
　　“欧文将军，你又何必嘴硬？明眼人都能看出来，以那些畸变怪物的进化速度，诺玛城十日之内必定沦陷。”朵丽丝道。
　　轰隆！
　　正当此时，战场上传来一声巨响，又一门魔导炮因为炮膛过热而炸毁，战线上的防御力量又被削弱了几分。
　　朵丽丝耸肩，“这座城墙可能连十日都撑不到，三五天左右就会被撕开缺口，届时守城士兵将面对怪物的直接冲击，你觉得他们还能保持现在的作战气势吗？”
　　欧文沉默，他很清楚，一旦普通士兵们近距离看到怪物的异端模样，要么会被吓傻，要么直接发疯，无论是哪一种，都会丧失战斗力。
　　“我们是来寻求合作的。”希雅适时开口，“不管我们有何种对立关系，在面对这些怪物时，我们完全可以抛开成见，共同对敌。欧文将军，你应该也知道，那些怪物是所有生命体的敌人。”
　　欧文依旧沉默，脸上出现思索的神情。
　　朵丽丝的语气软化了几分，“难道你也想被怪物吞噬，变成那种糟糕的、让人憎恶的模样吗？”
　　欧文坚定摇头，然后道：“合作也不是不行，但我如何能确定，你们有与我们合作的对等实力？”
　　“测试实力？”朵丽丝微笑，“我站在这里，还有测试实力的必要性吗？就算我不够格，那这一位呢？”
　　朵丽丝扯着希芙利特的胳膊，把她拽了过来。
　　希芙利特背后撑着几只蛛爪，很随意地挥了挥手。
　　“岩晶魔蛛？！”欧文吓了一跳，连眼睛都瞪大了。
　　看来在战斗方面的知名度，希芙利特通过杀戮积攒的恶名，比朵丽丝响亮多了。
　　“这下不需要怀疑我们的战斗力了吧？”朵丽丝道。

第297节
　　欧文看向正中间的希雅，这个用黑袍包裹全身的矮个子，看不清具体容貌，但就站位来说，应该是三人中的主导。
　　能让梦魇和岩晶魔蛛对其臣服，她一定有很强大的实力，说不定还是一位超凡者。
　　欧文的脑子里转过许多念头，最终开口：“你们确实有很强大的战斗力，既然如此，我就向你们说明城内的情况吧。”
　　“凯瓦拉军团长目前并不在城内，怪物潮爆发的第二天，他带领一只精英小队去调查怪物的老巢，目前尚未归来，是通过随队行动的策士特温与我们保持联系。”
　　“我们只知道军团长还正在清理怪物巢穴，并不知道他何时回城。城内目前的主要指挥官是我和杜威，最近怪物的攻势越来越强，我们的确需要援助，你们既然打算帮忙，就从今晚的战局开始，帮忙清理怪物中棘手的目标吧！”
　　欧文的话说到这里，朵丽丝不禁皱眉，连珠发问：
　　“清剿怪物巢穴的重要行动，为什么要带上一位策士？军团长本人失去联系，一位策士传回的讯息就能让你们完全相信？杜威是法师部队的统领，与你的关系一向不和，凯瓦拉军团长为何要留下你们两个一同指挥？这可不像军团长阁下的作风！”
　　欧文面色一僵，被朵丽丝的话戳到痛处。
　　梦魇曾完成过数次灰鹰军团发布的秘密任务，了解军团内部的部分情况，又是个心思聪慧的敏锐之人，欧文知道自己的说辞不能糊弄住她。
　　他面色凝重，比了个手势，身后的三个护卫隐于暗处，暂时远离。
　　“既然你也看出事情不对劲，我就不瞒着你了。”欧文沉声道，“事实上，我和杜威都怀疑军团长遇到了意外状况，所以才无法回城。最近怪物的攻势越发猛烈，军团长迟迟不回，城内人心动荡，我们只能装作相信特温传回的讯息，尽量稳住军心。”
　　希芙利特插了一嘴，“帝都那边怎么说？没有派遣支援力量过来吗？”
　　欧文摇头，“我们派遣了十几只斥候小队向帝都方向传递讯息，但都没有收到回复，不过军团长离开前曾说过，魔王陛下正在筹备御驾南征。”
　　希雅暗自撇嘴，那位已经陷入疯狂的伪魔王可不能指望，他要是看到诺玛城附近的状况，说不定会下令打开城门，让怪物吞噬士兵，完成下一步的畸变。
　　“那我提议更改我们的行动安排。”朵丽丝道，“我们都不是纯粹的施法者，在战场上能起到的作用很有限。”
　　说这话时，朵丽丝给希雅递了个眼神，示意小公主不要拆她的台。
　　天使状态的希雅可比施法者的攻击区域广泛的多，是能够决定战局走向的大杀器。
　　欧文道：“那你们打算如何行动？”
　　“你把凯瓦拉军团长所在的位置标注出来，我们去营救他。”朵丽丝道，“梦魇加上岩晶魔蛛，我们俩的能力足以应对绝大部分异常环境。救回凯瓦拉之后，诺玛城内军心不稳的问题就能迎刃而解；保住军团长这个战力，对接下来的战局也会有很大作用。”
　　希雅瞬间就明白了朵丽丝的意思，救回凯瓦拉是小事，摧毁畸变怪物的源头更加重要。
　　当然，在欧文面前，凯瓦拉的重要性大于怪物源头。
　　欧文陷入沉思，朵丽丝进一步说道：“我和岩晶魔蛛都是魔王之血的高度契合者，尽管背叛了先前所处的组织，但那都是有别的原因。我们无法拒绝魔王陛下的征召，绝不可能成为帝国的敌人。”
　　这番话其实是有陷阱的，因为即便是魔王，也做不到远距离征召朵丽丝和希芙。只是有魔王在场时，她们无法对魔王出手，不能被算作有效战力。
　　可是欧文并不了解这一点，他的身上只有很浅淡的魔王化特征，与魔王之血的契合度不到百分之四十。
　　“这番提议，只是想让我们的力量发挥在正确的场所，而不是浪费在战场上。”朵丽丝道，“你知道的，在离开恶魔之手前，我的任务完成率是百分之百，我很清楚应该如何发挥自己的长处，将能办到的事情做到最好。”
　　一连串话语最终说服欧文，说到底，这位灰鹰军团的骑兵统领并不了解梦魇离开帝国后的详细经历，更不知道梦魇的灵魂已经是别人的形状，不再忠于帝国。
　　他对于梦魇的了解还停留在之前的印象，高效的暗杀者，精致的任务机器，以及难以抗拒的妖艳魅力。
　　欧文从腰间取出一份羊皮地图，铺展开来，说道：“我并不知晓怪物的巢穴具体在什么地方，但军团长离开前，曾特别标注过这里。”
　　欧文用笔在地图的右上角画了一个圈，朵丽丝一眼就看出来，那是塔萨密林区东北部的西拉沼泽，是一片栖息着沼泽魔物的恶臭之地。
　　她在脑海里快速回忆西拉沼泽的地形，确认自己还没有遗忘之后，对欧文点了点头：“我们这就出发前往西拉沼泽，会以最快速度救出凯瓦拉军团长，在这期间，你们一定要守住诺玛防线！”
　　“堵上灰鹰军团的荣誉和帝国军的尊严，我们必不会让怪物突破防线！”欧文表情严肃地作出承诺。
　　“作为这次支援行动的报酬，我想向你索取一样东西。”朵丽丝像是想起什么，补充说道。
　　“你要什么？”
　　“入城密令。”朵丽丝道，“完成对你们的支援行动后，我和岩晶魔蛛接下来的任务，是护送几个重要人物前往南境海峡。”
　　欧文想也没想，直接同意，“没问题！凯瓦拉军团长回归之后，我就把入城密令交给你们。”
　　“那么，合作愉快。”朵丽丝比了个击掌的手势。
　　欧文跟着举起手，与朵丽丝击掌，同时嘴唇动了几下，以极低的声音说道：“注意自己的安危。”
　　完成商谈，欧文带着护卫返回诺玛城，希雅等人也返回临时营地，准备集合队伍，前往西拉沼泽。
　　回去的路上，希芙利特低声道：“我总觉得这次商谈意外地很顺利，还有那位欧文统领，他的视线一直集中在你身上，梦魇啊，你跟他是不是有什么不可告人的秘密关系啊？”
　　“你可别乱说！”朵丽丝搂住希雅，一脸警惕地看着希芙利特，“不要挑拨我和殿下的关系！”
　　希芙利特翻了个白眼，“明眼人都能看出来，你和欧文绝不是仅仅认识的关系。”
　　朵丽丝咬了咬嘴唇，“只是那家伙单方面追求过我而已，早就被我拒绝了！我的心是属于希雅殿下的，才不会交给那种人！”
　　“顺带一提，刚才击掌立约时，我用魔力覆盖了手掌，他没有接触到我的肌肤！”
　　希芙利特用故作嫌恶的语气说道：“和你熟识的那些南部边军的将领，不会都追求过你吧？”
　　“当然没这种事！”朵丽丝瞪大眼睛，脸上就差写着你怎么能污蔑好人，但在看到希雅探究的目光时，她一边更加搂紧希雅，一边缩了缩脖颈，小声道：“因为任务关系，有时候需要和那些人打好关系，但我可以保证，没人能占到我的便宜，我的身体和灵魂都是属于希雅殿下的！”
　　“希芙小姐，大家都是女孩子，还是不要开这种玩笑了。”希雅终于开口，打断希芙利特的调笑，“你们也不要贫嘴了，思考一下接下来的行动吧。”
　　希芙利特撇了撇嘴，她也就是口头调侃一下，朵丽丝的反应还算有趣，就是希雅太没意思了，这时候就应该合力欺负梦魇嘛。
　　回到临时营地，将情报公示之后，众人决定集体前往西拉沼泽。
　　第二天下午，在朵丽丝的带领下，他们抵达沼泽地区的边缘，经过商议，留下奥尔瑟雅和爱丽丝照顾虚弱的安塔尔，剩余的人一同进入沼泽区，寻找畸变怪物的源头。
　　至于解救凯瓦拉，这就是个不重要的支线任务，掐灭怪物源头之后，凯瓦拉存活与否并不重要。根据朵丽丝的说法，既然诺玛城的指挥官是欧文，她有的是办法骗到入城密令。
　　西拉沼泽的外围是大大小小深浅不一的污浊水坑，还有成片的黑灰色淤泥地，沼泽地常有的藤蔓植物倒是没瞧见，隔着污水很远就能嗅到明显的腐臭味。
　　希雅再度封堵住内鼻识，开始用内眼识扫描空气中残留的各种痕迹。
　　这些沼泽地里有明显的怪物潮涌过之后的痕迹，希雅要做的，就是判断出怪物的行动路线，找出怪物的源头。
　　但就在她仔细分辨各种痕迹时，内眼识里看到了又一批蠕动的畸变怪物！ 这批怪物的数量并不多，也就二三十只，畸变程度也没有先前见过的那么严重。
　　它们的主体似乎是生活在沼泽地里的泥沼鳄，主要的畸变是和毒气蘑菇融合，在鳄鱼的躯干上，长出了大大小小蘑菇孢子。
　　这些蘑菇孢子散发着腥臭的气味，有些甚至钻到了鳄鱼的嘴中，一般人直视这些怪物的模样，绝对会感觉到强烈不适。
　　希雅也感觉有些不舒服，但她毕竟见过更糟糕的畸变怪物，很快就稳定心神，向随行者们指出了怪物所在的方位。
　　这些畸变怪物的强度不高，朵丽丝她们应对起来并不麻烦，但在决定由谁出手时，出现了小小的分歧。
　　朵丽丝是打算自己来，用不擅长的元素魔法解决掉这批怪物，避免后续碰到的怪物进化出对她们不利的能力。
　　瑞拉却打算亲自动手，给出的理由是试验一下自己新掌握的能力对畸变怪物是否有效。
　　朵丽丝拗不过瑞拉，只得同意让她来。
　　畸变怪物出现在众人的视野里，瑞拉手腕一翻，手中多出一把长刀。
　　这柄长直刀并非瑞拉先前的拿手兵刃，尾端没有锁链，刀身也要长很多，是一柄精良级武器。
　　瑞拉提刀冲向怪物群，刀光舞动翻飞，只用了三分钟左右，二三十来只畸变蘑菇鳄鱼就都被瑞拉砍成碎肉。
　　“好厉害的身手！”希芙利特低声感慨道，“每一击都干脆凌厉，真是看不出来，瑞拉小姐竟然是一位武斗大师！”
　　朵丽丝心想你才知道，真要打近战，她们几个恐怕都不是瑞拉的对手。
　　瑞拉除了一身怪力，力量掌控也做的很好，锁链短刀齐飞切割的画面，每次看到都让人震撼。
　　“可惜她的攻击都是刀刃切割，这些畸变怪物就算暂时被处决，也迟早会聚拢肉块，长出新的畸变个体。”希芙利特又补充了一句。
　　她说的不是没有道理，那些掉在沼泽烂泥上的怪物尸体碎片，像是有生命力一样，慢慢蠕动聚拢，试图组合成新的畸变怪物。
　　继承羁乱魔的特性，这些畸变怪物再度复活时，会具备较强的抵抗物理刀剑的能力，直观的视觉表现，新怪物的身上应该会出现甲胄。
　　瑞拉也看到了那些怪物尸体的变化，她低哼一声，咬破手指，指头上很快就有血珠渗出。
　　瑞拉的眼眸底下闪过一抹猩红，手指上的鲜血被点燃，冒出一小撮儿火焰。随着她的动作，沼泽地上的怪物尸体也跟着燃起火焰，快速被焚烧殆尽。
　　希雅的内眼识全程关注瑞拉的状态，在女仆指尖的血液燃起火焰时，一股同样的能量瞬间震颤数次，怪物尸体就跟着起火了。
　　“这是我最近才掌握的新能力，燃血术。”瑞拉不等希雅发问，主动解释自己的能力，“可以在短时间内强化血脉中的潜能，也可以直接点燃对手的血液，造成杀伤。”
　　希雅拍了拍手掌，赞叹道：“这个能力听起来就很厉害啊！”
　　“传闻中，鬼族有控制血液的异能，看来瑞拉小姐是激活了血脉里的传承。”希芙利特道。
　　瑞拉抿唇并不作声。
　　希雅连忙道：“根据这批怪物出现的方向，我们可以大致锁定怪物源头所在的方位，继续前进吧！”
　　四人小队迈入沼泽地，顺着畸变鳄鱼留下的痕迹，一路找了过去。
　　这之后，她们又碰到了几波畸变怪物，模样千奇百怪，啥样的都有，畸变程度却越来越低，大部分怪物都能分辨出原貌。
　　出手解决掉一波畸变怪物后，朵丽丝停在一块不应该出现在沼泽地的巨石上，道：“快过来，这里有一个向下的洞窟！”
　　几人绕过去查看，在巨大石块的侧下方，遮盖着一个向下蔓延的洞窟。
　　洞窟附近有脚印，也有其他的痕迹，朵丽丝蹲下来检查一番，不多时便得出结论。
　　“是帝国军留下的痕迹，看来我们没找错，凯瓦拉应该就在下面，畸变怪物的源头也在下面。”
　　瑞拉皱眉，“要直接下去吗？”
　　“当然不。”希芙利特背后现出足爪，“谁知道洞窟入口是什么情况？咱们绕开一段距离，挖进去！”
　　或许是因为沼泽地土壤松软，希芙利特挖掘地道的速度比之前更快，不到十分钟，就整理出一条新的向下通道。
　　她自己负责打头阵，蜘蛛足爪缩回身体，跳下坑洞，走在最前。
　　瑞拉护着希雅走在中间，半梦魇化的朵丽丝跟在后方。
　　地下通道里一片漆黑，希芙利特从怀里摸出几颗夜明珠，拿在手里照明。
　　她向前走，身前的土壤很神奇的分开一条路，形成一条坚固的地下通路。
　　希芙利特挖地道时估算好了切入角度，当道路前方触碰到硬石板时，她加大出力，凿穿了人为制造的青石墙壁。
　　四人从潮湿黑暗的地下通道，走进了一间亮着灯的屋子。
　　这明显是一座建立在地下的安全屋，承重柱分布的很有规律，隔开土灰的青石墙壁平整光滑，每隔一段距离都有亮着的魔法灯。
　　“我想起来了！”朵丽丝握拳敲了一下手掌，“西拉沼泽里有一处开采完毕的古代遗迹，就是在这里！这地方是用古代遗迹的残骸改造出来的！”
　　“那你知道咱们接下来该往哪里走吗？”希芙利特问。
　　众人是从侧面墙壁侵入这里的，往前往后都有路，从灯光的分布来看，还有不少岔路。
　　朵丽丝摇头，“我只是知道有这么一处遗迹，并没有来探索过。”
　　“往前走，东面的分岔通道有很明显的血腥味。”瑞拉忽然开口。
　　凯瓦拉是带着精锐亲卫来这里的，被困住之时肯定发生过血战，有血腥味的地方，应该就是深入巢穴内部的通道。
　　几人按照瑞拉的指引，顺着石墙圈出来的通道往里走，行进不久，就看到了大片血迹。
　　通道的地面和两旁墙壁上都有血液飞溅留下的痕迹，也有打斗痕迹，但并没有尸体。
　　看起来凯瓦拉带领的精英小队，曾在这里与敌人发生过战斗，从留存的血腥味来判断，应该死了好些人。
　　那些找不到的尸体，可能是被畸变怪物拖走，变成了孵化怪物的血肉巢穴。
　　几人心中都想到了这一点，但并没有人明说。
　　前方通道的右边，石墙上出现了坍塌处，露出另一条漆黑小道。
　　瑞拉抽了抽鼻子，眉头紧锁，往前直走和坍塌处的小路里都有很重的血腥味，她也不确定该走哪条路。
　　“让我看看。”
　　希雅走到最前方，内眼识加大出力，眼眸里飘出两条金色光带。
　　希芙利特还是第一次看到这幅场景，下意识拍了拍巴掌，道了声“精彩”。
　　在内眼识的视界中，石墙略显透明，坍塌露出来的小道里横七竖八地躺着几具尸体，而通道直走的前方，又是一大片没有留下尸体的血迹。
　　她眼前忽然出现一些模糊的画面，在战斗不利的情况下，军团长凯瓦拉撞破墙壁的空心处，带着剩余的部下躲进小路。
　　希雅皱眉，心中仍有不少疑惑。
　　凯瓦拉撞墙的动作很果断，说明他早就知道这里有隐藏通道。
　　和凯瓦拉交战的是什么东西，希雅则没有看清，也不知道为什么不冲进小路追击。
　　她眨了眨眼睛，光带缓缓飘散，道：“先往前直走，怪物的巢穴应该就在前方。”
　　摧毁畸变怪物的源头巢穴，才是她们这次行动的主线任务；躲进隐藏通道里的凯瓦拉只是个支线任务，可做可不做，孰轻孰重，希雅分得清。
　　顺着通道直走，不多时四人便来到一处相对开阔的石室。
　　石室大概三十多平，规格大小应该是六乘以六，在正中间有几块石板被挖掉，盛放着血红色腥气透鼻的液体。
　　石室尽头是紧锁的大门，看起来就很厚重，没那么容易推开。

第298节
　　血池里则有一根立起来的石柱，上面还有一个双手高举过头顶的小女孩雕像。
　　女孩的手里应该捧着什么东西，机关复位之后，石门才会打开，显露出后方的通道。
　　希雅大致扫了一眼，就在血池里找到了机关道具。
　　那是一个圆滚滚的石珠，看起来正好能放在小女孩雕像的双手上。
　　朵丽丝正打算走上前去查看机关，却被希雅伸手拽住了袖子。
　　“别过去。”希雅双眸里亮着光，低声道：“血池里藏着一个怪物，靠近就会受到攻击。”
　　接着她又指了指石门的方向，“那背后有怪物的影子，我们打开大门，怪物就会冲进来，立刻攻击我们。”
　　设置这处机关的人相当狡猾，不止是开启机关有危险，还贴心地准备了开门杀的惊喜。
　　“那咱们要怎么过去？”朵丽丝道，“怪物巢穴就在石门背后的区域吧？”
　　希雅没说话，看向了希芙利特。
　　希芙耸了耸肩，走到墙边，蜘蛛足爪攀上墙壁，开始计算该从什么角度挖洞。
　　但没过多久，她便蹙着眉头开口：“不太行，这附近的土壤都被魔力固化了，挖地洞的消耗变得很高，甚至有可能被困在地洞里。”
　　希雅无奈，没想到设置机关的人连预备逃课的手段都准备好了。
　　“那就硬闯过去吧。”瑞拉道，“我先去引出血池里的怪物，你们保护希雅殿下，准备应对门后的怪物。”
　　黑裙女仆走到血池前蹲下来，像是要捞起血池中的石珠。
　　一道血色阴影忽然飙射而出，直奔瑞拉的脑门。
　　瑞拉的眼眸里再度染上猩红，那道血影忽然着了火，紧接着，众人都听到了如同野猫夜哭的惨叫声。
　　希雅皱眉，看这架势，血池里的怪物应该是血魅，这东西是血魔的创造物，能够在虚实体之间转换，是个标准的深渊魔怪。
　　点燃血魅之后，瑞拉并未停下，手腕一抖，锁链短刀从衣袖里钻了出来，从血池里勾出一枚圆滚滚的石珠，控制着下落方向，正好掉在女孩举起的双手上。
　　咔嚓。
　　石门震动，慢慢开启。
　　刚裂开一道缝隙，一个趴在地上的人形冲进裂隙，以迅雷不及掩耳之势，扑向了队伍最前方的瑞拉。
　　朵丽丝和希芙利特正要出手相助，瑞拉却低哼一声，裙下迅速钻出几把锁链弯刀，将人形半途截下。
　　众人定睛一看，这人形怪物还穿着帝国军的半身制服，下半身不知所踪，取而代之的是从腰腹部的断裂处里长出来的密密麻麻的触须。
　　怪物的头颅也被横切了一半，露出了脑子里的组织，切面上长着几个灰绿色的蘑菇，看起来很有些渗人。
　　瑞拉的短刀并未成功解决怪物，怪物的左右手臂各拦住一把短刀，嘴里咬住一柄，下半身的触须里分出几道缠住一柄。
　　畸变怪物的临时定向进化能力，由此显露无疑。
　　先前那些被瑞拉切断绞碎的畸变怪物，触发了这家伙的进化，让它捕捉到了瑞拉的出刀痕迹，接下了瑞拉的攻击。
　　瑞拉却一点都不惊慌，四柄锁链短刀被怪物纠缠住时，她裙下再度钻出两道刀光，一刀砍掉了人形怪物剩下的半个脑袋，另一刀将它居中斩成两截，把怪物本就残破的身躯变得更加破碎。
　　“怪物就是怪物，你以为我只有四把刀？”
　　瑞拉吐了口气，六道刀光挥洒如雨，将半具人身绞碎。
　　希芙利特则是震惊地看着这一幕，同时操控六把武器，每一把都能调动随心，进行不同的攻击指令——
　　这个叫瑞拉的女仆，在力量控制方面也太厉害了！
　　她和岩晶魔蛛共生，也能像瑞拉指挥短刀一样指挥蜘蛛足爪协共攻击，但论及攻击的精准程度，她远比不过瑞拉。
　　她的蜘蛛足爪协同进攻时就是乱捅一气，与本体的配合还停留在很初级的阶段。
　　希芙利特本以为，希雅身边只有一个朵丽丝能跟她掰一掰腕子，现在看来，瑞拉也有这份实力。
　　“很吃惊对吧？”朵丽丝在希芙利特耳边小声道，“我有时候都怀疑，瑞拉前辈是不是有严重的精神分裂症，才能做到这种程度。”
　　“顺带一提，六刀齐飞还不是瑞拉前辈的上限，我见过她同时操控十几把锁链短刀，那个场面，啧啧，比这个还壮观呢！”
　　因为有希雅的预先示警，门后埋伏的怪物被轻松解决。
　　石门开启到四分之一左右的程度就停下了进程，露出昏暗的通道。
　　瑞拉率先走进去，其余人后续跟进。
　　前方是一处宽阔的通道，两旁都有魔法灯，不知通往何处。
　　希雅眯起眼睛，她看到了一些模糊的影子，犹如空气中蒸腾的烟雾，扭曲了她的视线，但并不能分辨具体是什么，便开口问道：
　　“前面的区域里有一些很特殊的存在，你们能看到吗？”
　　其余几人闻言，停下脚步观察前方，但都察觉不到异常。
　　希雅凝聚体内的魔力，丢出一枚星光形状的魔法弹，砸向某处扭曲。
　　魔法弹穿透了扭曲地带，撞在墙壁上，啪的一下熄灭了。
　　是魔法无法攻击到的东西吗？
　　希雅又掏出一把短剑，本打算自己丢过去，但考虑了一下这具身体的力气，还是决定让瑞拉来。
　　“把短剑朝那个地方丢过去，稍微用点力气。”希雅指出方位，对瑞拉说道。
　　瑞拉百分百服从希雅的命令，握住短剑随手一抛。
　　短剑疾驰而出，在尖啸声中穿透扭曲，斜着插进通道两旁的石墙中，剑尖没入数寸。
　　希雅不由得皱眉，魔法和物理攻击都触碰不到，这些扭曲的光影究竟是什么东西？
　　“希雅殿下，您到底看到了什么？”朵丽丝问道。
　　“一些扭曲的光影，我怀疑是特殊形态的怪物。”希雅道，“它们密集分布于前方通道之中，而且在缓慢移动，咱们想要通过，必定会触碰到。”
　　希芙利特半蹲下来，“我来试试吧。”
　　她徒手从石板上分离出一些石块，输入魔力后，石块变成了数只拳头大小的岩晶魔蛛，顺着通道朝前方跑去。
　　碰到第一团扭曲光影时，石头做成的蜘蛛还没事，但数次触碰之后，石头蜘蛛像是承受了重压，身体竟然直接崩解，变回了碎石块。
　　“果然有问题。”希芙利特轻轻拍了拍胸口，“还好咱们没有直接走过去。”
　　希雅默不作声，内眼识出力逐渐调高，双眼中再次出现光带。
　　希芙利特的嘴角微不可察地撇了撇，艾琳有魔眼，希雅也有，她们俩还真是般配啊。
　　内眼识是希雅最早开启的內识，早已是圆满境界，调整到最大出力后，她又窥视到一些先前未曾发现的细节。
　　这些扭曲的光影，是一种类似游魂的东西。
　　不是普通游魂，而是活跃在位面裂隙里的游魂。
　　希雅在解决附身肯恩的那个异界怪物时，从对方的记忆里看到过一些特殊画面，其中就有位面裂隙游魂行军的大场面。
　　只是看到那副画面，就让当时的希雅如坠冰河，受到极大震撼，因此也对位面游魂记忆深刻。
　　在这种地方看到本应只存在于位面裂隙里的游魂——
　　畸变怪物事件，可能和异界怪物有关！
　　希雅不禁揉了揉侧额，一阵头疼。
　　她这是什么运气，走到哪里都能碰到这些棘手的怪物。
　　不过既然知道了挡在通道里的是位面游魂，希雅就有破解之法。
　　她翻出成为圣者时获赠的圣物套装，穿戴整齐后，高举法杖，施展神术，浓郁的圣光在通道内汇聚成一轮金色的太阳。
　　在圣光神力的照耀下，游魂们如烟雾般消散。
　　这些位面游魂没有自主意识，会不断汲取周围空间中的能量，它们无法被物理攻击触碰，也能豁免大部分魔法伤害，但在被神力照耀后，就会因此被世界规则注意到，快速驱逐。
　　解决完通道里的游魂，希雅稍稍舒了口气，沉声道：“这次的行动恐怕比我们预料的更为麻烦，畸变怪物的诞生不是因为毒剂失控，而是有人在故意培育它们，幕后黑手极有可能是来自异世界的敌人！”
　　她向其余几人说明了位面游魂的存在，再加上此前瑟蒙迪的经历，瑞拉和朵丽丝很快就相信了她的说辞。
　　“异界怪物啊……”朵丽丝不禁回想起数个月前的经历，那遮天蔽日的恐惧领域让她印象深刻。
　　“所以，接下来的行动，我们必须更加谨慎，不可以分开行动，不要擅自远离我的位置，更不要鲁莽进攻，一切以我的指挥为主。”
　　希雅不再装柔弱，强势地接过了队伍的指挥权。
　　其余几人并无异议，四人小队继续前行。
　　在宽阔通道内直行数百米后，四人再次看到一扇石门，但这扇门并没有关着，而是完全打开，露出了石门后的景象。
　　那是一片血红色的区域，依稀能看清也是一个方形石室，但墙壁上都被血色的肉膜覆盖，地面则是密集的游动触须，触须们互相缠绕，让希雅想到了前前世不小心看过的某些重口味动画。
　　石室的中间有一棵触须们缠绕而成的树，它像是个活物，不断有肉瘤一般的果子从树枝上坠落，然后被游动的触须们托举着送到一旁。
　　那些肉瘤果实已经累积了数百个，占据了石室左边的大部分空间，它们在以很轻微的弧度鼓动着，里面似乎孕育着活物。
　　希雅的内眼识能看到肉瘤中的东西，是一种近似史莱姆般的粘液怪，不出意外，这应该就是畸变怪物最初的模样。
　　“这里就是怪物巢穴吗？还真是让人恶心！”希芙利特毫不掩饰自己的厌恶，同时侧身看了看希雅，似乎是想用小公主的完美容颜洗一洗眼睛，恢复一下理智。
　　希雅抿着嘴唇，触须活树里似乎隐藏着什么东西，但内眼识只能看到一个模糊的人形，并不能确定那是什么。
　　“要烧毁这里吗？”瑞拉低声询问希雅，“我应该可以引燃它们的血液。”
　　希雅不答，只是静静地看着触须活树。
　　其余三人有些不解，但很快，触须活树的中心处就裂开一道缝隙，一个赤裸的人形从裂隙里飘了出来。
　　这是一个有着显眼红发的女性，面容美丽，眉眼间具是妖媚，她毫无顾忌地向入侵者们展示自己完美的身躯。用一种挺胸站立的姿势，凸显了胸前之物的宏伟，斜分错立的双腿修长圆润，腰肢细的恰到好处，目光落在上面时，就能让人涌起“骑乘”的欲望。
　　她的面容和身躯都能轻易勾动欲望，但只要看清她身后的活树，就能让欲火瞬间熄灭。
　　红发女性勾着脚掌，脚尖点地，她并未踩踏在地上，活树上延展出来的触须缠着她的腰肢，托着她的双臂，裹着她的大腿，让她以悬浮的姿态直立。
　　面对着希雅等人，她红唇微启，吐出些许粉雾。
　　“打扰我的竟然是几个漂亮的女孩吗？那就来加入我们吧，让你们感受极乐——”
　　红发女人的声音自带回响，婉转低沉的嗓音仿佛在撩拨心弦。
　　希雅在听到声音时，脑海里瞬间回忆起自己和艾琳荒唐糊涂的第一晚，还有先前双倍绝顶时那种几乎能摧毁人意志、让她头昏目眩的极致快感。
　　她的脚不由自主地往前迈了一步，但识海里的心剑回转，铮铮剑鸣立刻就驱散了她的绮念，让她重回冷静，停下了脚步。
　　希雅看向身前，三个同伴都中了招，希芙利特双眼迷离，面色绯红，朵丽丝呼吸急促，紧紧并拢双腿，瑞拉的整个眼睛都变成了红色，手指在有节奏的颤动。
　　她们都已经往前走了两三步，和石室内的触须地狱只隔着不到五米的距离。
　　希雅暗道“好诡异的能力”，就算是魅魔的群体发青，效果估计都没有这么好。
　　“嘻嘻，看似最纯洁的那一个，反而最先尝过禁果吗？”
　　红发女人隔着触须地狱，被活树吊在半空，媚眼如丝，带着调笑意味地看着希雅。
　　一些粉色触须攀附在她身上，跟着肌肤游动，留下滑动的粘液，淫靡而邪异。
　　希雅不理会红发女人的话，屏住呼吸，将心剑具现到体外，剑鸣再响。
　　几团粉雾从朵丽丝等人身上飘了出来，三人立刻恢复清醒，连忙停下脚步。
　　瑞拉快速退回希雅身侧，仔细瞧了瞧小公主，确定并无异常，才长舒了一口气。
　　朵丽丝则是直接显露出梦魇的形态，拔高身形站在了最前方，脸上带着愠怒。
　　希芙利特却是一副意犹未尽的模样，遗憾地叹了口气。
　　希雅莫名想吐槽，这个吹嘘自己百人斩千人斩的岩晶魔蛛，居然还是个未经人事的雏儿，可真够好笑的。
　　一想到艾琳的恋爱经验是这种人传授的，希雅就一阵无语，暗自感叹自己还是太好骗了，就这样落入艾琳的魔爪。
　　“何必抗拒？万物皆遵从繁衍的本能，越是漂亮的个体，越应该沉溺其中。”
　　红发女人没有趁着几人意识迷离时出手，她张开双臂，继续诱导几人加入。
　　然而挂在希雅头顶缓缓旋转的心剑，抵消掉了女人话语里的魅惑，希芙利特用不屑的目光看着女人，“跟这些触须钻研繁衍本能，生出那些不成模样的怪物，你不觉得恶心吗？”
　　朵丽丝也跟着讥讽道：“你是饥渴到了什么程度，才会选择这种取悦手段？”
　　红发女人叹气，“外表只是虚无，你们对我的造物抱有成见，不如来试着享受一下吧！”
　　“只要试过一次，你们就会明白它的妙处——”
　　伴随着女人的话语，石室里的触须骤然加快游动速度，窜向四人，试图将她们拖进其中。
　　众人一直都处于警惕状态，眼见触手动作，瑞拉低喝一声，那些游窜在最前方的触须立刻燃起火焰。

第299节
　　触须们似乎能够感知到疼痛，下意识回缩，但燃血术的效果很好，它们还没缩回女人身边，就被烧成了灰烬。
　　红发女人脸上带着疼痛的表情，漂亮的脸蛋有些扭曲，她抬高声音：“为什么要拒绝我的邀请？为什么要弄痛我？你们应该接受惩罚！”
　　她的声音经过封闭石室的回弹，变得更大了，摆放在石室左边的那百来个肉瘤果实迅速碎裂，一团团不定形的粘液怪从肉瘤里爬了出来。
　　朵丽丝打了个响指，一道火光在身前凝聚，但在即将构筑成魔法时直接溃散。
　　希芙利特也眉头紧锁，“明明没有禁魔区域，法术为什么无法成型？”
　　她也暗中施展了土系法术，同样是在即将完成时魔力溃散，差点伤到自己。
　　“石室内部的规则被改变了。”希雅道破原因，“她是来自异界的怪物，那些触须和血肉黏膜是她用来改造环境的，简单来说，石室内部就是她的心像领域，只有能破除领域的力量，才能在石室内生效。”
　　她们在交流信息时，肉瘤里的粘液怪们迅速聚合到一起，成为了一个放大版的红发女人。
　　粘液怪们完整地模拟出了女人的容貌和身姿，同样没穿衣服，双眼上却被布条一样的东西蒙住，手中则握着一柄巨大的血色镰刀。
　　“燃血术！”
　　瑞拉试着发动了能力，火焰成功在两个红发女人身上燃起，但持续了不到两秒钟就自行熄灭。
　　不知道是因为红发女人实力太强，还是畸变怪物已经进化出了对燃血术的抵抗能力。
　　朵丽丝和希芙利特对视一眼，脸色都有些尴尬。
　　她们俩不弱，但掌握的法术并不具备破除心像领域的能力，近身肉搏的话，石室内部的环境怎么看也不像能打肉搏战的样子。
　　真要是进去肉搏，怕不是分分钟被那些触须逮住，变成无理智的热兵器。
　　“孩子们，把那几个女人抓进来！我要亲自惩罚她们！”
　　红发女人挥舞着手臂，指挥粘液怪合成的自己赶快行动，她的声音无比兴奋，几乎要破音。
　　“你们都退开，让我来。”
　　希雅走到最前方，触碰手链上的天使羽毛。
　　她身上亮起圣光，熟悉的力量充斥于身体，背后也跟着长出三双翅膀。
　　“等一下啊！唉！”
　　在变身的一瞬间，希雅似乎听到了天使洛斐尔的惊呼声。
　　她很快就发现，变化出来的天使之身什么都没穿，仅在胸前缠着一块浴巾，身上还有未干的水滴，头发也扎住包了起来，像是正在泡澡。
　　还好变身时的圣光很刺眼，其余人都看不清状况。
　　下一秒钟，浴巾消失不见，但新穿上身的也不是前两次变身时的白裙，而是亮银色的裙装战甲，手里还多了一柄闪烁的光剑。
　　希雅眉头微挑，她大概知道了洛斐尔是怎么把天使之力借给她的，也知道上次在圣城变完身后，为啥身上会多了很多小伤口。 希雅一直以为是自己的身体变化成了天使，现在才明白，在使用天使羽翼的时候，其实是洛斐尔的天使身躯和她的病弱之躯进行了调换。
　　希雅不知道洛斐尔是怎么做到这一点的，但并不妨碍她在心底给洛斐尔点个赞。
　　给天使小姐留下一句“不要用我的身体做奇怪的事情”之后，天使化的希雅对上了石室内的红发女人。
　　“神明眷族？这是天使？！”
　　红发女人的语气里带着兴奋，视线像是黏在了希雅身上，不断在肌肤上游移，“真好啊，一直都听说天使的美丽能让恶魔也为之着迷，果然不假！”
　　“来吧，加入我们吧！我还没有玩弄过天使的身体，你一定很美味！”
　　希雅只觉得红发女人的视线很恶心，然后便看到由粘液怪组成的巨大化女性挥舞手中的镰刀，破风声响，黑红色的光芒跨越空间限制，几乎是一瞬间就出现在了她的身前。
　　然后，这一击就撞上了希雅提前开启的烈阳之盾，溃散消失，硬吃下这次攻击后，希雅手中的流光长剑对准石室内的红发女人隔空挥砍。
　　金黄色的火焰斩带着蒸腾的雾气，劈进石室内部，在血肉领域的削减下势头稍减，依旧狠狠砸在红发女的额头上。
　　嗤嗤嗤的声响不绝于耳，红发女虽然及时偏了一下脑袋，但并未完全躲开攻击，左眼旁侧被劈掉了一小半血肉，圣焰斩也被消耗殆尽。
　　“好疼！但也很刺激！”
　　红发女张扬大笑，她的伤口处并无血液流出，只有密集的触须在蠕动，不到两秒钟，被希雅砍掉的部分又长了回来，连被烧掉的一截儿头发也完整地模拟了出来。
　　“来取悦我吧！伤痛亦是快感！让我感受更强烈的刺激！哈哈哈哈！”
　　女人的笑声带着回响，尖利刺耳，癫狂混乱，她朝着希雅的方向迈步，可身后活树里伸展出来的触须却束缚住了她的行动，让她无法走到更外侧。
　　与此同时，粘液怪构成的另一个她来到了石室门口，再次挥舞巨镰横扫。
　　希雅在攻击失效的时候也没有闲着，一连给自己上了好几个增益类型的神术，力量变得更强，速度变得更快，身体外侧还有光耀护盾闪烁。
　　红发女人这一次的攻击比上一次更有力，希雅横剑接下，正待变招劈砍时，那血色镰刀上却生长出藤蔓一般的触须，黏在了她的剑上。
　　长剑上有圣焰焚烧，触须却以极快速度重生，死死纠缠着剑锋。
　　巨型红发女挥舞手里的巨镰，巨镰的形体快速变化，宛如扭在一起的树藤，越发紧密地缠着剑锋，希雅也被力量带动，斜着飞起，被拽向了石室。
　　希雅再度激发圣焰，爆发的烈焰暂时性逼退血肉藤蔓，可附近的空间还是被镰刀变化的触须包围。
　　“燃血术！”
　　见势不妙，隔着一段距离观战的瑞拉出手了。
　　火焰从血肉藤蔓上升起，这次燃烧的持续时间更短，一秒钟不到就自行熄灭。
　　希雅果断抓住这半秒钟的空隙，直接松开手中长剑，六翼上绽放光芒，刺眼的光掠过血肉触须时，将其蒸腾为阵阵烟雾。
　　希雅回转身体，翩然后退，悬停在触须的包围圈之外。
　　第二次交锋，希雅失掉了自己的武器，怪物被创伤的部位却在蠕动中缓缓恢复。
　　长剑被触须拖拽进石室，红发女人兴奋地将其握在手中，还十分变态地嗅了嗅握柄处的气息，伸舌头舔了舔剑身。
　　她的眼睛微微上翻，笑着说道：“很棒的气味！我感受到了特别的力量！现在更想得到你了！”
　　希雅一阵恶寒，心道绝不能落在这个女人手里，不然肯定比死了还难受。
　　必要的时候就带着队友跑路，反正从刚才的交手来看，这个女人似乎没办法离那棵触须活树太远。
　　红发女人随手一抛，长剑向着地面自由坠落时，被活树中伸出的触须卷住，吞进了树里。
　　希雅勾了勾手腕，手中多了一柄由纯粹的圣焰构成的光芒之剑。
　　女人露出妩媚的笑容，希雅注意到，她的面容在一点点微调，变得和天使状态的自己有些相似。
　　“我很好奇，你现在这具身体是参考了多少人做出来的？”希雅手里的光剑遥遥指向红发女人，出声问道。
　　“看出来了吗？不愧是天使，观察力很敏锐。”红发女人抚摸着自己的脸庞，“我一直在追求美丽，遇见你，让我再次取得进步，作为回报，在你与我融为一体后，我会好好使用你的肉体，并且保留你的灵魂，让你也能同我一样，感受极乐——”
　　话音未落，万千触须汹涌而出，化作血肉洪流，冲出石室，卷向了天使。
　　希雅快速后退，但奈何石壁通道宽度有限，身后就是朵丽丝等人，她并无多少避让空间。
　　跑出近百米之后，她不得不挥舞手中的圣焰之剑，连续劈斩，削砍涌到身前的触须。
　　朵丽丝等人则按照希雅的吩咐，快速跑到之前开启的大门处，躲到了门后面。
　　石室里的红发女人捂着嘴巴，露出痴态的笑容，“不要抗拒我——”
　　她话还没说完，石室里亮起一道璀璨的光芒，本应该在百米开外的希雅忽然出现在石室内部，手中火焰剑绽放光辉，直接捅穿了红发女人的胸口。
　　希雅早已发现，红发女人的本体行动并不快，粘液怪合成的分身才是她的主要战力，将粘液怪化作的触须引开一段距离后，希雅忽然闪烁回来，发动了袭击。
　　天使羽翼的力量帮助她抵御了石室内那些亵渎血肉的侵蚀，一击得手之后，趁着红发女人错愕的时间，希雅展开了连续攻击。
　　预设好的审判光矛坠下，轰掉了红发女人的整个脑袋，圣焰之剑爆发，剑刃完全破碎，火焰笼罩了女人全身，将其与活树连接的触须也烧断了。
　　“好疼！好痛！”
　　红发女人发出痛苦的惨叫声，但叫着叫着，希雅就觉得声音变了味道。
　　痛苦声似乎变成了欢愉的长吟，很像是绝顶时才会发出的声音。
　　但她也来不及细想，对准触须活树放出了准备好的第三个神术。
　　羽翼之锋！
　　六只翅膀上的光羽弹射而出，形成密集的光刃弹幕，在“激流”的冲刷下，那棵丑陋的触须活树也被快速消融。
　　希雅的内眼识早就看出，红发女人并不是关键，触须活树才是畸变亵渎之力的源头。
　　女人的身形已经不复存在，欢愉的长吟声却并未停下。
　　希雅本能地觉得有些不对劲，正打算闪烁离开石室，却发现周围的空间竟已被一种神秘的力量束缚，无法发动闪烁法术。
　　“你终于进来了！终于主动来到了我身边！”
　　希雅的身后响起红发女人的声音，她扭头一看，身处之地哪里还是之前的石室，不知不觉间已经变成了满是蠕动肉块，覆盖着层层利齿的野兽之口！
　　是精神系法术还是空间转移？
　　希雅能感觉到，天使之躯的圣光神力在被某种力量快速消耗，要不了多久，她的力量就会耗尽，届时将再难逃离！
　　希雅咬着牙，她在算计红发女人，对方也在算计着她。
　　红发女人将那些触须尽数用来进攻，就是为了让希雅以为她身边防御力量薄弱，诱使希雅主动进入石室。
　　在希雅的判断中，天使之躯能够抵御石室内那些异种能量的侵蚀，但事情超出了希雅的预料，红发女人隐藏了力量，她比希雅预料的更为强大！
　　希雅思索着破局之法，但以她目前所掌握的力量，很难突破目前所处的空间。
　　这里并非心像领域，而是比领域更高级的小世界。
　　脑子转了好几圈，希雅仍然没有想到办法，脑中红发女人的笑声越来越响亮，那些蠕动肉块也离她越来越近，很快就会粘上她的翅膀。
　　希雅拍了拍额头，很是无奈，自暴自弃地高喊道：“洛斐尔，你再不出手的话，这具身体就要变成那个怪物的热兵器了！”
　　天使窥视过她的记忆，肯定知道她曾看过的那些重口味动画，也能明白“热兵器”的意思。
　　打不过就叫人，保住自身最重要，至于节操和好胜心，就丢到一边去吧！
　　喊出求救话语之后，希雅的脑海里立刻就响起天使的声音，压过了红发女人的变态笑声。
　　“我的剑，还有，你的剑！”
　　天使的提示异常简短，但希雅一下子就明白了是怎么回事。
　　她集中精神，调动剩余的圣光之力，竟然真的感受到了与先前被夺走的那把光剑的联系，就在她的头顶上方。
　　希雅知晓了自己的处境，她现在所处的地方，是那棵触须活树的内部。
　　而从这里离开的办法，就是——
　　“心剑·无双！”
　　凝聚心神的巨剑具现出实体，对准周围的肉块和利齿，施展了无双剑术。
　　灵魂之力如开闸泄洪般涌出，增幅了心剑的威力，连续数道斩击后，野兽之口裂开了缝隙。
　　裂隙之中，天使的剑被触须缠绕，却仍旧在发出峥鸣。
　　希雅一跃而起，握住长剑。
　　剑身之上，三枚与权柄篆文很相似的符号逐一亮起，缠住剑身的触须被焚成灰烬，希雅脑海里也多了一道讯息。
　　她沉住气息，双手握剑，向下劈斩，如同讯息里所教导的那样，用最大的声音吼出四个字：
　　“裁决审判！”
　　巨大的剑光分开了她所看到的虚假天地，黑幕和血红色被一分为二，希雅的身体包裹着圣焰，沿着斩出的剑光飞了出来。
　　她眼前的光景迅速变化，从模糊到清晰，当她能再次视物之时，看到了血红色的石壁。
　　希雅握着剑，警惕地扫视周围。
　　红发女人仰面倒在地上，面色惨白，脸庞居中处有一道红线。
　　地面的肉膜已经消失，女人身后的活树仍在轻微蠕动，上面燃着淡金色的圣焰。
　　伴随着圣焰的灼烧，活树的本来面目也显露出来。
　　那是很多具乱七八糟堆叠起来的尸体，有人类的，也有魔兽的，它们被大致堆成树的形状。一块雕刻着粉色花纹的木质徽章被镶嵌在尸体树里，正是它为尸体树提供了活力。
　　周围空间里的奇异能量在缓缓消散，希雅不由长舒一口气。
　　虽然她还不明白具体是什么情况，但就眼下所见，这次的怪物应该是被解决掉了。
　　她还能说什么呢？天使姐姐职业代打，她负责躺赢就够了。
　　触须活树萎缩成尸体树之后，石室墙壁上的血色黏膜也在以肉眼可见的速度消散，希雅转头看向躺在地上的红发女人，发现她竟然还没有死绝。
　　她身上的皮肤在蠕动，仿佛有什么东西在体内钻行，妖艳美丽的外表也因此变得扭曲起来。
　　女人注意到希雅的视线，她忽然紧缩起身体，抱住脑袋开始哀嚎。
　　“不要！好不容易才拥有这样的美丽！不要变回去！不要变回去啊！”
　　她的嚎叫声从女性的尖锐，逐渐变成中性的嘶哑，然后又变成了浑厚的男声，凸凹有致的曼妙身材也跟着声音一起变化，逐渐成为肥壮油腻的男性身体。

第300节
　　“不要看！我不是特温！不是我！”
　　裸男的嚎叫声里透露着无边的恐惧，但就算再怎么抗拒，再怎么蜷缩身体，希雅还是看清了他的变化。
　　几十秒钟的时间，那个性感妩媚的红发女人，变成了一个肥壮油腻，红色短发的中年男人。
　　希雅下意识歪了歪头，她没记错的话，特温应该是跟随凯瓦拉军团长一起行动的那个策士的名字。
　　这家伙应该还是隐者会埋在南方边军里的高级间谍，没想到是这种人。
　　但在看到这幅画面时，希雅心中也有些异样。
　　她以前也是男性，万一哪天也变回去了该怎么办？
　　咦？这想法就不对！
　　变回去才好吧！她本来就是男的啊！
　　可真要是变回去，希雅这边的关系又该怎样维持下去？她真的舍得放弃现在的生活吗？
　　特温依旧在哀嚎，希雅却有些失神。
　　“安心啦，你和这个人不一样的。”
　　她的脑海里传来了洛斐尔温柔的声音。 其实希雅也知道自己和特温不同，她是从身体到灵魂都变成了小公主的形状，特温只是肉体上的改变，而且从他变回去的状态来看，这种肉体变化并非永久生效。
　　特温的哀嚎声逐渐低落，他的身体在以肉眼可见的速度变得皱褶萎缩。
　　希雅静静地看着这一幕，不到半分钟，特温的身体就消失了，只余下一只巴掌大小的红色虫子。
　　虫子趴在地上，周围的空间微微扭曲，揭示出它异界怪物的身份。
　　希雅轻声道：“这东西到底是什么来历？”
　　洛斐尔自觉出声解答：“我们一般称其为裂隙蠕虫，是生活在位面裂隙里的一种原虫生物，实力并不强大，但有着能进化成高等物种的特性，且为了配合进化的特性，它们衍生出了肉体改造的能力。”
　　“它就是这次畸变怪物事件的源头吗？”希雅又问。
　　洛斐尔道：“这个就要你自己去调查了，信息都藏在这处地下空间……”
　　希雅语气娇嗔：“你直接告诉我呗~”
　　天使有些犹豫：“这……”
　　“你这身战甲和武器挺不错的。”希雅握着光剑抖了个剑花，“借我玩几天吧。”
　　洛斐尔无奈，“我说，你别黑我装备，这两样东西你现在还用不了。”
　　“嘁。”
　　希雅感受着天使之躯剩余的力量，顺手在石室里放了一个高等净化术。
　　尸体树上的圣焰燃烧的更为强烈，希雅注意到那枚木质徽章，顺手捞了过来，尸体树顿时瓦解，各种尸块散了一地，被圣焰烧成灰烬。
　　洛斐尔道：“首先要恭喜你又解决了一次大事件，这次的畸变怪物潮，就来源于这棵树。它是被裂隙蠕虫改造出来的虫巢，通过汲取血肉之力，产下裂隙蠕虫的弱化体。”
　　“这些弱化体被混杂着羁乱魔血液的毒剂改造，在进化之余，又多出了畸变的特性，它们会不断吸收所接触到的物种的生命信息，一步步朝着完美造物的方向发展。”
　　“你们遇到的虫潮还是处于初级阶段，仍然在收集各种生物的生命信息，进行着本能的畸变，真正产生进化的只有这只虫子。”
　　希雅低头看了看，这才注意到红色虫子已经被微缩版的光牢刻印锁死，悬浮在半空中无法动弹，逐渐被消融成烟雾。
　　不愧是天使，用着希雅那副病躯，也能隔着这么远的距离施展神术。
　　“那特温又是怎么回事？虫子选择了他作为寄宿体吗？他为什么变成了女人的模样？”希雅问。
　　“你也太懒了，这种事情要由自己调查出原因，才更有意思。”
　　洛斐尔的话音落下时，石室内的某块墙砖上发出了淡淡的亮光。
　　希雅愣了一下才明白过来，是洛斐尔标记了那块墙砖，表示那是可以进行调查互动的地方。
　　她暗自吐槽，洛斐尔要是去了地球世界，肯定会沉迷于游戏，变成废宅天使。
　　希雅走到发亮石砖旁，踮起脚尖拿下石砖，在里面的隐藏空间里看到了两本书。
　　最上面的那本书，用一种希雅很陌生，却莫名能看懂的文字，写着《禁忌召唤》四个字，翻开书页一看，第一页上的内容就是如何召唤裂隙蠕虫。
　　“空间系宝石，寄宿所用的新鲜肉体，按要求绘制魔法阵……”希雅一边看一边点头。
　　她的意识里又响起洛斐尔的声音，“让你找这个，不是为了让你学习禁忌召唤术呀！看下面的内容！”
　　“多学一点东西总没错嘛。”希雅吐槽道。
　　洛斐尔道：“那你去学后面的内容呀，裂隙蠕虫对你完全没有用处！”
　　和上次见面时相比，天使小姐又变得活泼了一些，不知道是不是受到了希雅的影响。
　　希雅往后翻了一下，无奈地合上了书本。
　　这本书看着挺厚的，居然只有四页内容，后面几页的文字希雅完全看不懂。
　　在禁忌召唤下边的，竟然是一本日记。
　　希雅撇嘴，正经人谁写日记啊，这个特温果然不是正常人。
　　日记的内容从半年前开始，记录的语句都很散乱，时间也不是连续的，需要进行联想拼凑，才能理解书写人的意思。
　　“凯瓦拉军团长是个值得尊敬的人，我很后悔自己的身份，我无法对他献上全部的忠诚。”
　　“隐者会养大了我，我必须回报恩情，我所做的事情是正确的，我们正在为推翻帝国暴政而奋斗，我的名字一定会被后世之人记住！”
　　“凯瓦拉军团长原谅了我的疏忽，我真的很对不起他。他不知道，这并非是工作疏忽，而是赤裸裸的背叛。”
　　“组织的某些决定让我感觉到了恐惧，我不由得问自己，现在的隐者会，还是当年那个坚信正义的隐者会吗？我们会迈入深渊，死后不得安宁。”
　　“我得到了一件宝物，它能满足我的愿望。我不想再做特温了，不想再看到镜子里的这张脸！”
　　“我感受到了自己的变化，虽然这种变化暂时还不能公示于人，但让我很满意！我必须弄到更多新鲜血肉！”
　　“另一个我！另一重身份！舞会的氛围很棒！军团长是个有魅力的男人！要是午夜的钟声永远不会敲响，那就更好了。”
　　“欢愉……哦！那是我不曾体会过的欢愉！真想永远保留！”
　　“我找到了贾维的手稿，他是个天才！他的遗物会帮我更好地实现计划，但这真的值得吗？”
　　“灾难开始了，谁也不知道结局会是什么。隐者会已经疯了，特温，特温也疯了，好在凯瓦拉还活着。”
　　“亵渎的知识！世界的奥秘！进化的终极奥义！太棒了，我逐渐理解了这一切！”
　　在混乱的笔触中，日记戛然而止。
　　希雅摸了摸下巴，总感觉自己看了个很了不得的故事。
　　回想一下特温的真实模样，再想一想那个妖艳的、仅凭言语就能勾动欲望的红发女人，啧啧……
　　感触良多。
　　这么看来，凯瓦拉应该还活着，就藏在先前那处通道的岔路中。
　　而且希雅不得不吐槽，隐者会的员工心理健康工作也做得太差了，像特温和莱妮雅这种夹在两个势力中间的深层间谍，心理最容易出问题。
　　那种无法找到归属的寂寞感，还有双重身份带来的割裂感，很容易将人逼疯。
　　莱妮雅是幸运的，她在疯狂之前遇到了梅亚，但特温明显不够走运，他在试图拥有一个全新的对立的身份，然后彻底堕入疯狂。
　　“还是由自己来找出答案更有意思，不是吗？”洛斐尔的声音再度响起。
　　希雅叹了口气，可怜特温三秒钟吧，这家伙的疯狂是有原因的。
　　但不管怎么说，他最终搞出了这场怪物狂灾，犯下了不可饶恕的错误，以死亡作为他的惩戒，算是很轻的惩罚了。
　　希雅烧掉了特温的日记，把《禁忌召唤》来回翻看了几遍，道：“洛斐尔，你可以把这本书翻译成我能读懂的文字吗？”
　　“可以做到，但是不能做。”洛斐尔道，“禁忌召唤记载的都是很危险的法术，裂隙蠕虫已经是其中最弱的，我不建议你接触这方面的知识。”
　　希雅灵光一闪，“那我把这个交给你，能交换成对我有用的战利品吗？”
　　洛斐尔楞了一下，大概是没想到希雅会有这种操作。
　　过了一小会儿，她才有些无奈地说道：“行吧，你这次也很辛苦，是应该得到奖赏。”
　　洛斐尔话音落下，希雅手里的《禁忌召唤》化作一道光芒，消失不见。
　　趁着天使还在，希雅又摸出那枚雕刻着粉色花纹的木质徽章，问道：“这个又是什么？”
　　“仔细看看徽章上的花纹，眼熟吗？”洛斐尔问道。
　　希雅闻言，仔细检查徽章，有了天使小姐的提醒，她确实觉得这些花纹有些眼熟，但一时半会儿又没想起在哪儿见过。
　　手指摩挲着花纹路线时，她脑中再度闪过灵光。
　　“这是权柄篆文？”
　　在挥舞天使的光剑，斩出那裂界一击时，希雅曾看到剑身上闪过类似权柄篆文的符号。
　　特温的力量显然不足以构建一个小世界，裂隙蠕虫也做不到，那必定是借助了外力。
　　这枚木质徽章，很有可能也承载着权柄篆文的力量，而且是那种级别颇高的神明留下的。
　　“猜对了，奖励一颗糖~”
　　洛斐尔的声音轻快了几分，接着说明：“不过这枚权柄篆文并不是普通神明留下的，它来自欲望魔神，其性质为繁衍。”
　　听说是魔神权柄，还是“繁衍”，希雅的兴致减弱了几分，听起来不是她能使用的东西，但她旋即又开始好奇：“这枚权柄篆文是特温的东西吗？还是裂隙蠕虫带过来的？”
　　“是有心人将其放入裂隙蠕虫的身体，经由裂隙蠕虫带过来的。”洛斐尔道，“布局者半年前就开始行动了，那时神魔战场趋近尾声，已无重要战事，有人偷偷将《禁忌召唤》送进这个世界，又准备了一条吞噬了权柄篆文的裂隙蠕虫，等待召唤。”
　　希雅有些惊讶，原来这次祸端的源头早在半年前就埋下了。
　　“那你们找到幕后黑手了吗？”希雅问。
　　“还没有。”洛斐尔道，“我们也是最近才知道这件事的，恰好你要从这片区域经过……”
　　希雅皱眉，“所以就抓我做壮丁？等等——安塔尔中毒不会是你们安排的吧？为了把我引入这次事件！”
　　“诶？”洛斐尔柔和的声音瞬间抬高了好几度，“小姐姐是这么看待天使的吗？好伤心！我们才不会做这种事情！那是恶魔才会使用的手段！”
　　希雅感受到了洛斐尔的情绪，天使小姐似乎是被她刚才的话给气到了。
　　她连忙道歉：“是我的错，无端联想了。”
　　洛斐尔沉默片刻，再次开口时，已经整理好情绪，声音又变得柔和起来。
　　“是我们的疏忽，有些事情没有和你说清楚。”
　　“其实，无论是指引阿莫前往圣城，还是消除这次裂隙蠕虫带来的灾难，原本都不应该让你来做，是我们把应尽的职责压在了你的身上。”
　　希雅摸了摸嘴唇，低声道：“我知道，你们是想让我快些积累信仰之力，早日升格为天使，是为我好。”
　　洛斐尔再度沉默，又过了一会儿才传来声音：“希雅的身体状况已经很糟糕了，小姐姐，你要更努力一些才行。”
　　“希望能早日在天使圣城里见到你。”
　　这句话过后，天使化身的时间结束，希雅换回了自己的身体。
　　她感觉左手里握着什么，摊开一看，是一颗包裹着薄膜的淡白色糖丸。
　　原来洛斐尔说的“奖励一颗糖”是真的。
　　紧接着她又发现了羽翼手链的变化，原本在这次“变身”之后，天使羽翼只剩两片，但现在剩余的数量却变成了四片。
　　两次化身为天使的机会，就是上交《禁忌召唤》换来的战利品。
　　希雅的右手里仍然握着那枚木质徽章，她在心底发声：“这枚权柄篆文不回收吗？”
　　“它所承载的力量消耗殆尽，已经失去效用，你留作纪念吧。”
　　希雅收起徽章，环视四周。或许是交换身体带来的不适感，又或许是其他原因，在这一刻，她感受到了极为强烈的眩晕，与此同时，失去平衡感的身体有些不受控制地朝着一旁歪倒。
　　石室里的血肉黏膜已经净化清空，但地上绝不干净，希雅可不想弄脏自己。
　　她下意识撑起手臂，当她的手掌撑到地上时，她才意识到自己犯了大错。
　　元素护盾、防护魔法之类的东西并不会因为摔倒而触发，她脆弱的手腕也没办法承担倒下时的压力。
　　咯嘣。
　　她似乎听到了骨头弯折断裂的声响，然后便是清晰的疼痛感。
　　“呀！”
　　她叫出了声，身体还是栽在石板地面上，脑袋侧边似乎也被磕了一下。
　　手腕疼痛，头晕目眩，眼花缭乱。刚刚才解决了一个棘手怪物的希雅，被自己的原地摔倒重创，几乎倒地不起。
　　当她调整呼吸，带着像是喝醉酒的感觉重新掌控身体，用没受伤的右手撑着地面爬起来时，正好看到了急匆匆跑过来的瑞拉。
　　黑发女仆面色煞白，声音尖利：“希雅殿下——”

第301节
　　“真的只是摔倒了？”
　　扶着小公主站起来时，瑞拉还是不太相信希雅的解释。
　　毕竟从视觉效果上来看，小公主现在的状况很糟糕，衣裙上沾染了不少血迹，额头上的血痕都流到了脸颊部位，左手腕还折成了很糟糕的角度。
　　这些都是外表能看到的伤势，还不清楚小公主是不是受了内伤。
　　“真的就只是摔倒了而已，手腕是撑在地上骨折的，衣服上的血迹是沾染怪物的，头也是不小心磕破的。”希雅见不得瑞拉露出那种想哭的表情，手忙脚乱地解释道：“你们看，怪物已经被消灭了，那棵虫巢活树也被我摧毁了，咱们这次作战很成功的！”
　　朵丽丝也凑到了希雅身前，希芙利特则在查看石室内的情况。
　　如希雅所说，众人先前所见的怪物痕迹都已经被清除，只是在地上和墙壁上还残留着一些深色的血痕，触须活树，覆盖墙壁的血肉黏膜，还有那个红发女人，以及那些孵化怪物的肉瘤果实，都已经消失不见。
　　“殿下，您稍微忍着点，我帮您矫正骨头。”
　　瑞拉也慢慢调整好了情绪，抹了抹眼眶，握住希雅的手腕，帮她治伤。
　　咯嘣。
　　在很明显的骨头声响中，希雅弯折的手腕恢复到了正常角度。
　　希雅一边忍着痛，一边颇为乐观的吐槽，瑞拉这正骨手艺还行，不输前前世的那些老中医，不愧是全能女仆。
　　处理好手腕上的伤，瑞拉又清理了一下希雅额头上的磕碰伤，涂药上绷带一气呵成，动作非常之熟练。
　　要不是所处的环境不允许，瑞拉估计还会帮希雅洗个澡，换下身上被弄脏的衣服。
　　希雅很骄傲地给瑞拉点了个赞，熟练吧？都是在咱身上练出来的！
　　“这里没什么好调查的了，怪物的源头已经被肃清，咱们早些出去吧。”
　　希芙利特检查完石室内的状况，建议道。
　　希雅点头，“引发这次灾难的是一种名为‘裂隙蠕虫’的怪物，它和它的虫巢都被我清除掉了，失去母体的控制，外面那些怪物会逐渐消亡。”
　　“不过在离开这处地下遗迹之前，咱们还得去个地方。”
　　朵丽丝反应过来，“去找凯瓦拉？他真的躲在那处岔道里，没有被怪物消灭？”
　　“怎么说呢，这怪物，就是那个不知羞耻的红发女，她对凯瓦拉有着很特殊的感情。”希雅道，“所以并没有杀掉凯瓦拉，而是用这种方式把他圈养起来了。”
　　希雅并没有说出特温的真实身份，也算是给这位扭曲的追梦者留了些面子。
　　“啧啧，怪物和人类的恋情吗？还真是有够刺激的。”希芙利特咋舌，“但是希雅殿下，你该不会是想把凯瓦拉救出去吧？”
　　“哈？”希雅歪头，“你怎么会有这种想法？无论从何种角度来讲，凯瓦拉都是我们的敌人，怪物的母体死亡后，凯瓦拉迟早会脱出困境，咱们为什么要让他活着回到诺玛防线？”
　　“朵丽丝先前也说过，目前诺玛防线的两个指挥官是彼此猜忌对立的状态，干掉凯瓦拉之后，不就有机会让他们产生分化，自相内斗，让诺玛城不攻自破吗？这对西陆联军来说是大好事，所以，咱们当然是去补刀的呀！”
　　“啊这……”希芙利特的表情有些僵硬，她本以为自己已经对希雅有所了解，没想到平日里柔软可人的小公主还有这一面。
　　朵丽丝拍了拍希芙利特的肩膀，小声道：“希雅殿下是很温柔，也愿意去拯救罪人，但她不傻，她的温柔只对自己人展露。”
　　说完这一句，朵丽丝又用魔法传音补充了一句：“怎么样，现在知道希雅殿下有多棒了吧？”
　　希芙利特默默点头，小公主确实挺棒的。
　　长相就不说了，一等一的可爱漂亮，称之为世界第一也不为过，性格也很好，平日里温柔安静，明明是公主却从不耍小性子，很体贴人；关键时刻能站出来做决断，有出色的大局观，还愿意透支自己的力量保护朋友；最关键的是，她不矫情，明晰事理，从刚才那番话来看，她很明白自己在做什么，不存在无用的同情心。
　　这简直是完美伴侣的形象，要不是希雅身边已经有了这么多只舔狗，再加上年纪稍微小了点，希芙利特肯定也愿意成为其中一员。
　　在退出石室之前，希雅不放心地用圣光洗了一次地，又吩咐朵丽丝用元素火焰烧了一遍，确定没有漏网之鱼，才和众人顺着来时的通道回返。
　　她们很快就来到了先前没走进去的那条岔道，挤过一人宽窄的小道后，她们发现了一间狭窄的石室。
　　“你们是谁？！”
　　石室内空无一人，众人头顶处传来声响，仰头一看，形容憔悴的凯瓦拉倒挂在石室顶端，手里握着一柄短刀，警惕地看着众人。
　　其实众人早就发现了他的存在，尽管凯瓦拉试图掩藏气息，装出一副还有战斗力的模样，但希雅的内眼识已经完全看穿了他的底细。
　　他体内已经没有多少能量反应，几乎空荡，仅靠身体力量来战斗，在场之人都能完虐他。
　　“不用逞强了，凯瓦拉军团长。”
　　朵丽丝从阴影中迈出，露出自己的脸庞。
　　凯瓦拉眉头微皱，竭力保持面色平静，“梦魇？居然是你！你是来带我离开这里的吗？”
　　“哼哼，事到如今还在装吗？”朵丽丝哂笑，“你可是恶魔之手的上级领导，会不知道我先前执行的那个任务是什么意思吗？”
　　凯瓦拉陷入沉默，梦魇前往天堑屏障实验转移魔法，他是知情且默许的。
　　在他们看来，魔王之血契合度超过百分之七十的朵丽丝，已经没有继续存活下去的必要。
　　朵丽丝的身后，希芙利特也微笑着走了出来。
　　看清她时，沉默状态的凯瓦拉瞳孔微微一缩，失声道：“灰树山谷的事情是你们两个做的！是你们毁掉了恶魔之手！”
　　“猜对了。”朵丽丝轻笑，“你们想让我死，可惜我没死成，现在我回来复仇了。”
　　凯瓦拉落回地面，表情萧瑟，“所以你们是来杀我的？”
　　“是在疑惑我们为什么能找到这里来吗？”朵丽丝道，“你的行踪是欧文告诉我的，你应该知道，他曾追求过我，无法拒绝我的请求。至于徘徊在外面的那些怪物——你不会指望它们来救你吧？那就太可笑了！”
　　凯瓦拉叹了口气，垂下手掌，手里的短刀坠落在地，“你们要杀我，我无话可说，但是这个地下遗迹里还有一个无辜的人，我希望你们不要迁怒她……”
　　“是一个很漂亮的红发女人，对吗？”希雅忽然开口。
　　凯瓦拉点了点头，“她是个善良的好姑娘，冒着危险救了我。”
　　希雅道：“很遗憾，她已经被那些怪物杀害了。”
　　“怎么会？”凯瓦拉表情怔住，“她不是说那些怪物不会伤害她吗？她昨天还给我送过食物！”
　　希芙利特微妙地看了希雅一眼，小公主在这种地方，抱有意外的仁慈。
　　朵丽丝拔出腰间的短剑，“安心上路吧，军团长阁下！”
　　——————
　　从地下遗迹离开时，希雅注意到了遗迹入口处的畸变怪物的尸体。
　　她们当初绕行是正确选择，特温在遗迹入口处埋伏了很多只畸变怪物，正面突破的话，要花费一些手段。
　　朵丽丝在衰亡的怪物尸体堆里点了火，那些粘液状的尸块居然是易燃物，很快就被焚烧一空。
　　顺着沼泽的出口往外走，她们很快就和奥尔瑟雅等人汇合。
　　地下遗迹里的战斗说起来简短，但外面的时间已经从入夜走到了正午，再次赶回诺玛城附近时，天色又暗了下去。
　　城外的战场上一片寂静，并无杀伐声。
　　在战场中央有一具巨大的尸体，那是畸变怪物在攻城战中临时进化出来的特殊个体，它的体型之巨大，已经不比城墙矮多少。
　　希雅开启内眼识查看，在靠近城墙附近的浅层地面里发现了密密麻麻的怪物尸体。
　　失去母体之后，这些畸变怪物自行衰亡，它们躲在土层里是为了避开城墙上的魔导炮攻击，却成了“自掘坟墓”的行为，没能再次从土里爬出来，也是因为这个原因，巨怪的尸体才没有被处理掉，依旧矗立于战场之上。
　　巨型畸变怪物在倒下之前给诺玛城的城墙带来了重创，厚实的城墙上多了几个巨大的窟窿，目前只是用简单的碎石块堵住。还没来得及修理。
　　能破坏城墙，意味着这只大家伙已经突破了守护城墙的魔法结界，这才是诺玛城最大的创伤。
　　堡垒城市的城防结界极为强力，一旦被破坏，修复起来十分麻烦，接下来一段时间，诺玛城就要面临没有城防结界去依仗的困境。
　　就算撑起了临时的备用结界，强度也会远不如之前。
　　对于西陆联军来说，这几天就是突破诺玛防线的最佳时机。
　　虽说畸变怪物差点演化成全大陆的灾难，但就结果来看，希雅这边反而因此获得了一些好处。
　　小公主在看到战场时，脑子里就转过了这么多念头，其余人并不知道。
　　朵丽丝再次联系上了欧文，双方的第二次见面依旧是在城西塔楼下方。
　　“我们成功破坏了怪物的巢穴，那些畸变怪物失去母体，已经自行消亡，诺玛城的危机也解除了。”
　　见到欧文时，朵丽丝直接抛出了这条消息。
　　闻听此言，骑兵统领长舒一口气，直接鞠躬：“不愧是任务完成度百分之百的梦魇！你们的行动很及时，非常感谢你们能出手！今天上午，战场上已经出现了能破坏城防结界的巨怪，我们费尽力气才将其击杀，要是再耽误一两天，我们就只能弃城而走了。”
　　说这话时，欧文的语气很诚恳，也是在认真道谢。
　　其实他很清楚，以畸变怪物的进化速度，他们弃城也未必能逃走。
　　再说了，前方就是和西边军队交手的战场，他们能逃到哪里去？
　　要么沦为怪物的口粮，要么被西边的军队击毙，就算侥幸逃得活路，也会被后续亲临战场的柏德文以逃兵罪斩杀。
　　是朵丽丝把他从死路中拯救出来，给了他一线生机。
　　“你也别高兴的太早。”朵丽丝道，“我们找到怪物巢穴时，凯瓦拉已经死了，精英小队也全部覆灭，我们没能救出他。”
　　欧文鞠躬的动作僵硬了一瞬，但很快就恢复正常，道：“凯瓦拉军团长为公殉职，我会把情况如实汇报给魔王陛下，至于后续如何，全由陛下定夺。”
　　朵丽丝道，“虽然没能救出凯瓦拉，但我们拿到了他的随身物品，找到了这个。”
　　朵丽丝在手指间把玩一样东西，那是凯瓦拉随身佩戴的军团长身份徽章。
　　有了这个东西，在柏德文的正式命令下达之前，欧文就是灰鹰军团的军团长，南部边军的最高长官。
　　欧文明白这枚身份徽章的重要性，只需几天时间，他就能扫清异己，巩固自身权威，魔王陛下亲临战线时，他欧文就是唯一的军团长职位候选人！再加上抵御畸变怪物潮的军功，足以让他顺利晋升！
　　想到这里，欧文的视线更为热切。
　　朵丽丝道，“我任务紧急，今晚就得通过诺玛防线，安排到位，这枚徽章就是你的了。”
　　话音落下时，朵丽丝随手一抛，徽章在欧文眼前转了个圈，落回朵丽丝掌心。
　　欧文的视线被徽章吸引，等朵丽丝合上手掌，他才看向朵丽丝身后。
　　六个人影，看起来都是女性，以他的手段，安排过境并不难。
　　“成交！”欧文沉声道，“你们随我进城，我立刻安排亲卫护送你们从南门离开。”
　　“是西城门。”朵丽丝纠正道。
　　“你不是要去南方吗？”欧文有些惊讶，“西面是战场，危机四伏，你们贸然闯入会有危险！”
　　朵丽丝轻笑，“你觉得梦魇和岩晶魔蛛共同参与的任务，会是那种简单安全的任务吗？”
　　“……”
　　欧文深吸一口气，视线再度扫过朵丽丝全身，无奈地应下了。
　　与此同时，朵丽丝也对希雅比了个“成功”的手势。
　　欧文并不知道，他虽然能拿到凯瓦拉的军团长徽章，但在两个小时后，这条消息就会送到城内的另一个指挥官杜威手里。
　　在知晓畸变怪物潮已经消亡后，为了不被欧文寻机清算，杜威肯定会先一步动手。
　　这样一来，诺玛城大概率会爆发内乱。
　　而那时候，希雅应该已经和西陆联军汇合，诺玛防线基本就等于拿下了。 离开诺玛城的第三天上午，希雅一行人终于找到了西陆联军的营地，成功和大部队汇合。
　　她们抵达的这处营地先前是帝国的堡垒城市，被联军拿下来之后，改建成了己方的中转营地，驻地军队接近十万人，精灵部落的爱西丝女王也在其中。
　　天堑森林附近的驻守任务被肯恩接去，爱西丝和康纳德都来到了前线，专门应对帝国方面的超凡者。
　　这十万大军的人员构成颇为特殊，以精灵为主，人类为辅，还有一小部分特殊种族。
　　希雅在军营中穿行时，见到了精灵的游侠斥候部队，法师部队，弓手部队和极具精灵种族特色的轻装狙击剑士部队。
　　这些剑士身着附魔皮甲，装备精良，武技精湛，常以小队规模出动，可以快速解决敌方军阵中的棘手对象，被称之为军阵对战中的刺客。
　　除此之外，还有圣光牧师和精灵祭司们组成的治疗队伍，半高山人组成的后勤建筑队伍，以及矮人火枪队。
　　先前的连续胜利给予了西陆军队极大信心，现在整个军营的气氛都处于团结一心，斗志高昂的状态。
　　希雅还是第一次和精灵女王见面，精灵不愧是大自然的宠儿，爱西丝女王相貌极美，还有着精灵族中不常见的成熟身材，是那种见过一面就不会忘记的超级美人。
　　“小希雅，欢迎回家~”
　　双方简单地认识了一下，爱西丝很娴熟地将希雅搂进怀里，让希雅久违地体验了一次“洗面奶”。
　　美中不足的是，爱西丝身上穿的衣服是带有一定防御力的软甲，让洗面奶的柔软触感下滑了一个档次。
　　“女王陛下，您让我想起了我的母亲。”希雅用脸颊蹭了蹭爱西丝胸口，糯声道，“她也喜欢这么抱着我。”
　　当然，艾薇的胸怀之宽广还在爱西丝之上，动作也更加亲昵。
　　“没有人能拒绝像你这么可爱的孩子。”爱西丝轻轻拍了拍希雅后背，“这段时间你过得很辛苦吧？没事的，你已经回到安全的地方了，我们都会好好保护你的。”
　　“谢谢您。”
　　爱西丝抬头看向众人，说道：“要先休息一下吗？我为你们准备了住处，还有接风晚宴。” 她的目光掠过奥尔瑟雅身上时，稍微停顿了一下。

第302节
　　“休息是必要的，接风晚宴就不用了。”希雅道，“我们有很重要的情报要告诉您。”
　　“哦？”爱西丝来了兴趣，她知道希雅等人是穿过帝国腹地，越过防线前来汇合的，她们提到的重要情报肯定很有价值。
　　希雅大概说明了畸变怪物潮的事情，又提出诺玛城内的矛盾，再加上凯瓦拉之死，爱西丝立刻明白过来，这是拿下诺玛城，撕开诺玛防线的最好时机。
　　爱西丝也不是拖沓之人，得知情报后，立马叫来部队高层，开始讨论攻城策略。
　　朵丽丝也参与其中，有了她这个内鬼的帮助，瓦解诺玛城的城防就变得更轻松了。
　　营地里的各部军队都有了动作，爱西丝女王也忙碌起来，还把奥尔瑟雅拽过去当了助手。
　　安塔尔的老师大炼金师托雷克斯也加入了联军行动，目前驻扎在据此不远的另一处临时营地，得知消息后，安塔尔打算赶过去和老师汇合。
　　爱西丝派了几个精灵剑士充当安塔尔的护卫，保护他安全回到托雷克斯身旁。
　　希芙利特则很有兴致地加入了先锋军，陪同朵丽丝一起攻打诺玛城。
　　一番变动之后，希雅身边就只剩下贴身女仆瑞拉，和刚踏入女仆之道没多久的爱丽丝。
　　人多有人多的热闹，人少有人少的清净，其实比起一大堆人挤在一起热热闹闹地聊天，希雅更喜欢安静的环境。
　　爱西丝给希雅安排的住处舒适豪华，大军开拨之后，中转营地仍有数千人留守，也不怕帝国军残部的袭击。
　　希雅赶了那么久的路，终于得享清闲，回到营地的第二天，她睡到中午时分，才懒懒散散地爬起来。
　　瑞拉已经备好了洗漱用具，门外则是正在受训的大爱丽丝。
　　环境安稳下来，瑞拉正式开启了对爱丽丝的调校。女仆之道的内容包含方方面面，从着装到走路姿势，再到打扫卫生的细节，以及为希雅服务时的心理状态……
　　经历过对朵丽丝和小爱丽丝的调校后，瑞拉训练新人的手段也越来越成熟。
　　当然，如果她没有反复强调“希雅殿下世界第一可爱，一切都是为了希雅殿下”这种口号，那就更好了。
　　隔着一道门去听瑞拉的训话，希雅都觉得臊得慌。
　　这天下午，中转营地来了一位“不速之客”。
　　来人个子不高，身段和希雅一样娇小纤瘦，所穿的黑色女仆裙经过改造，变得如同贵族着装般华丽繁复，装点各处的蕾丝花纹，还有五瓣花的头饰，都是精心挑选过的搭配，让女孩在漂亮可爱之余，多了一些与幼嫩面容不相符合的成熟魅力。
　　在听说希雅平安归来后，小爱丽丝以最快速度赶到了中转营地。
　　但还没见到可爱的小公主，她的目光先落在了门外的大爱丽丝身上。
　　两个潘多拉魔偶，穿着不同款式的女仆裙，三只眼睛的视线触碰在一起，无需多言，大小爱丽丝都认出了彼此的身份。
　　两人身上同时升起危险的魔力，对视的目光也变得凌厉起来，但在瑞拉打开房门，扶着希雅走出来时，她们又同时收敛起身上的气势，回归到安静无害的状态。
　　“希雅殿下，终于又见到您了。”小爱丽丝提裙行礼，然后抓起希雅的小手，眼眶微微湿润，恰到好处地表现了重逢的激动。
　　“你也来了？”希雅倒是不意外，目光在两只魔偶女仆身上扫过，假装不知道潘多拉魔偶之间的矛盾，道：“你们姐妹俩已经见过面了，要单独叙旧吗？”
　　“不用了。”小爱丽丝露出得体完美的笑容，“我们姐妹现在都是殿下的女仆，过去的事情就让它过去吧，我们现在的职责是服侍好希雅殿下，其余的事情都不重要了。”
　　大爱丽丝嘴角微微抽搐，这位许久没见面的小姐妹一上来就抢占先机，她还能说什么？
　　“这样挺好的。”希雅拽着大小爱丽丝的手，让她们握在一起，“你们是姐妹，应该抛开那些不愉快的经历，在这个世界上，能理解你们心境的只剩下彼此，要互相珍惜才对，不要再起无谓的争端了。”
　　听到希雅用“无谓的争端”来形容魔偶们的战争，大爱丽丝心底无端生出一股怒气。她很想斥责希雅不懂人偶战争的意义，不懂她们姐妹被创造出来的意义，也不懂得她们千年以来所承受的痛苦，更不懂得她们对父亲的爱……
　　可是，小爱丽丝握住了她的手掌。
　　她的心底响起小爱丽丝的声音，只有一句话，却让她如遭雷击。
　　“姐妹，我们就这样握着彼此的手，真的产生了‘非要杀死对方’的敌意吗？”
　　在先前所经历的数次战争中，魔偶姐妹们只要遇上，就会是不死不休的争斗，没人愿意认输。
　　输掉的潘多拉魔偶会失去一切，包括自己的肢体，也包括那些能证明她们存在过的记忆。
　　败者的价值会被完全否定，变得和那些量产之物没有区别。
　　爱丽丝之间就应该是互相厮杀的状态，若是有人提出和解，也只会是谎言和圈套。
　　事实本应如此——
　　可当大爱丽丝握住小姐妹的手掌时，除了柔软的触感，她心底竟然并没有冒出杀意，也感觉不到对方的杀意。
　　她的小姐妹是在很认真地向她提议，结束这场战争，放过彼此，放弃父亲的计划，放弃她们的使命，放弃成为人类的妄想……
　　大爱丽丝闭起眼睛，脑海里回荡着希雅刚才所说的话。
　　在这个世界上，只有面前的小姐妹和她是同一个种族，只有对方能理解她的心境。
　　……
　　再度睁开眼睛时，大爱丽丝眼中的戾气消散许多。
　　“你说得对，姐妹，我们现在都是希雅殿下的女仆，没有争斗的必要了。”她如是说。
　　身材娇小的爱丽丝眉眼间露出笑意，轻轻拥抱了大爱丽丝一下。
　　各种意义上的大与小碰撞在一起，波澜的轮廓微变，看起来无限美好。
　　希雅摸了摸下巴，总觉得有哪里不太对劲。
　　不过两只爱丽丝之间既然能好好相处，希雅也懒得深究原因，反正她们要是打起来，希雅也能察觉到。
　　以她现在的灵魂之力的强度，要制止这两只热兵器内斗，还是很简单的。
　　小爱丽丝的到来也没怎么改变希雅的生活节奏，入夜之后，困乏及身，她早早就睡下了。
　　夜半时分，希雅的住处之外，两只魔偶并立在一起，无声地进行交流。
　　她们同出一源，只要不抗拒彼此，完全可以做到颅内交流，都不需要开口说话。
　　大爱丽丝：“你说的停战是真的吗？成为唯一的爱丽丝，是父亲刻在我们灵魂深处的指令，即便是他自己都无法消除，我们真的能克制住对彼此的杀戮欲望吗？”
　　小爱丽丝：“我是否真诚，你应该能感受到。”
　　大爱丽丝：“我们未必能做到，你知道的，随着相处时间的增加，我们彼此厮杀的欲望也会越来越强烈，姐妹们不是没有尝试过和平共处，但最终都失败了，我们迟早会败给本能。”
　　小爱丽丝：“这不是本能，而是魔法的效力。就像被爱，爱上我们的人未必都对我们抱有毁灭欲望，是被魔法影响了心智。所以我们要对抗的不是本能，而是施加在我们灵魂中的魔法。”
　　大爱丽丝：“七阶半神的手笔，涉及到造物主权柄的魔法，我们真的能抵抗吗？”
　　小爱丽丝：“不试试怎么知道？就算先前的姐妹们都失败了，也不代表我们一定会失败，我对希雅殿下很有信心。”
　　大爱丽丝：“嗯？不是应该对自己有信心吗？为什么会是希雅？”
　　小爱丽丝：“希雅殿下是特殊的那一个，她拥有创造奇迹的力量。事实上，我身上的被爱魔法已经解除了，这说明即便是潘多拉魔偶，也存在摆脱宿命的可能性。”
　　大爱丽丝：“被爱的效果以被解除？！怎么做到的？这是什么时候发生的事情？”
　　小爱丽丝：“是我上一次苏醒时发生的故事，距今已经有好几百年了吧。我没法让解除术式再现，但我觉得，只要待在希雅殿下身边，被爱就不会再制造出悲哀事件。你没有发现，来到希雅殿下身边后，被爱的影响力被削弱了吗？”
　　大爱丽丝陷入短暂的沉默，她有意在压制被爱的效果，但不可否认的是，换作以往的时代，相处这么多天，朵丽丝和希芙利特应该早就臣服于她的裙摆之下。
　　但事实是她们更青睐希雅，大爱丽丝差点以为自己的被爱失效了。
　　小爱丽丝：“我比你更早来到希雅殿下身边，殿下总是散发着一种让人着魔的魅力，即便是被爱这样的魔法，也无法与其相提并论。最关键的是，殿下的魅力会让我们沉迷，却不会像被爱那样催生出毁灭欲望。”
　　“我认为，这就是我们的救赎！”
　　大爱丽丝：“救赎？我们真的能得到救赎吗？伤痕累累，罪迹斑斑，毁灭了无数爱着我们的人，这样的我们，真的有被救赎的资格吗？”
　　小爱丽丝：“我也曾这样想过，但希雅殿下告诉我，只要有背负罪孽活下去的决心，就有被拯救的价值。我们造就了多少黑暗，就用余下的生命来回报更多的光明，坦然面对罪孽，勇敢地去偿还，潘多拉魔偶不是只能走向堕落和毁灭，我们也可以拥有另一种生活。”
　　大爱丽丝：“……听起来，你很享受当女仆的感觉。”
　　小爱丽丝：“我享受的是安宁，是正常的人际交往，以及时常能喝到下午茶的日常生活。”
　　大爱丽丝：“我们，真的能过上这样的生活吗？”
　　小爱丽丝：“你待在殿下身边也有一段时日了，你感觉如何？”
　　大爱丽丝闭上眼睛，她回忆这段时间的经历，虽说是被希雅裹挟着前进，不情不愿地成为了女仆，但这种生活与记忆里那些故事相比，确实有更多温度。
　　没有被特殊对待，没有深邃的爱，也没有扭曲的恨，像个普通的女孩子……
　　潘多拉魔偶向往的生活，不就是这样子吗？
　　大爱丽丝：“我感觉，很不错。”
　　小爱丽丝：“欢迎你走上救赎之路，我的姐妹。”
　　大爱丽丝：“谢谢你的开导，我的姐妹。”
　　两人侧过脸颊对视，脸上都带着浅淡的笑容。
　　小爱丽丝：“姐妹，既然你想通了，不如帮我一个小忙吧？”
　　大爱丽丝：“你要我帮你做什么？”
　　小爱丽丝手指交叉，搓了搓指尖，“其实吧，我希望能和希雅殿下的关系更进一步，但是我来殿下身边比较晚，没有什么根基，进展一直很慢……”
　　大爱丽丝：“你想让我跟你结盟，抗衡希雅殿下身边的其他追求者？”
　　小爱丽丝：“没错呀！不愧是姐妹，一下子就猜到了我的想法！”
　　大爱丽丝：“……恕我直言，我觉得你没戏。”
　　小爱丽丝：“哈？”
　　大爱丽丝：“你知道艾琳吧？我见过她们俩的相处模式，我觉得，艾琳距离上垒已经不远了。”
　　小爱丽丝：“嗯？？？”
　　大爱丽丝：“那个叫艾琳的女人给了我很强的压迫感，老实说，就算咱们姐妹联手，也斗不过人家。从理性角度考虑，我建议你放弃更进一步的想法。”
　　小爱丽丝跺了跺脚：“姐妹，咱们是潘多拉魔偶哇！哪怕是用点特殊手段，也要——”
　　“你们两个在做什么？”
　　瑞拉的声音在两只魔偶身后响起，语气幽森。
　　“大半夜不睡觉，是想干坏事吗？这么有精神的话，明天训练内容加倍如何？”
　　两只魔偶的身体很同步地抖了抖，在鬼人女仆血色眼眸的注视下，只敢点头，不敢说出拒绝的话语。 梅亚和艾琳抵达奥玛城附近的山岗时，天上恰好落下雪花。
　　“和之前的体验完全不同啊。”梅亚用手掌接住雪花，轻轻碾碎，语气雀跃，“都不用穿那些厚衣服，行动起来方便多了！”
　　她这具身体是炼金产物，虽然也能感知外界环境的冷热刺激，但耐受阈值很高，只有极端环境才有可能令她不适。
　　所以，明明周围是大雪天的环境，她却穿着轻飘飘的及膝裙，白嫩嫩的小腿就裸露在风雪中，看上去别有一番韵味。
　　艾琳的穿着也很简单，外面披着长风衣，内里却是袖衫和短裤，就清凉程度来说，比梅亚更胜一筹。
　　天生的冰结魔眼让她更喜欢待在冰雪环境里，身体与冰雪的接触非但不会带来不适，还会加速补充她的魔力。
　　先前那段时间，如果不是顾及希雅的感受，她也会是这样的打扮。
　　两人并肩站在一起，梅亚比艾琳稍微高一点，远方的风雪之中，她们俩能看清奥玛城遭受冲击的城墙，还有避风凹地里的帝国军营地。
　　风雪落下之后，攻守双方自觉进入休战期。
　　帝国士兵们在整理营地和辎重，城内的防守士兵们则在修葺城墙上的破损之处，以期抵御帝国军的下一次冲击。
　　艾琳在风中观望了一段时间，忽然道：“我们去托雷斯的军营里看看吧。”
　　梅亚挑眉：“要刺杀敌军总帅，结束这场拉锯战吗？”
　　艾琳摇头，“我想试着说服托雷斯，让他成为我们的盟友。”
　　“嗯？”梅亚有些惊讶，“你确定没搞错什么？”
　　“我们和托雷斯接触过，你觉得他是个什么样的人？”艾琳问道。
　　梅亚回忆了一下，道：“沉默寡言，谨慎，还有……他很爱他的妻子，玛瑞亚夫人。”
　　“没错，在爱老婆这方面，托雷斯和其他帝国军人完全不同。”艾琳道，“他对妻子的爱，让他压制住了血液中的狂暴因素。而且我们一起欣赏过冰晶花海，从他那时的表现来看，这种爱超过了他对帝国的忠诚，以玛瑞亚夫人为切入点的话，我们有极大概率说服托雷斯加入我们的阵营。”
　　托雷斯能放着紧急的任命书不管，带着老婆去看雪山奇观，足以说明许多问题。
　　梅亚道：“那为什么之前不这么做呢？”
　　“托雷斯是白狼将军，帝国小军神，有他自己的骄傲，还没打就让他投降，托雷斯是不会同意的。”艾琳道，“但现在情况不同，托雷斯已经知道奥玛城是他啃不下来的骨头，战场陷入僵局，他还会面临来自帝都方面的压力，再加上玛瑞亚夫人的身体状况进一步恶化——”
　　“我们这时候出现在托雷斯面前，给他另一个直接干脆的选择，他是不会拒绝的。”
　　梅亚耸肩，艾琳的说法挺有道理的，值得一试。
　　“但这里有一个关键问题。”梅亚道，“玛瑞亚夫人的病，你能治好吗？”
　　话题转到这里，莫名有些沉重。
　　玛瑞亚所患的病症和希雅类似，都是身体器官逐渐衰弱，最终虚弱致死。
　　希雅的身体状况比玛瑞亚更加糟糕，而且药石效用甚微，不知道还能撑多久。

第303节
　　艾琳低叹一声，“希雅的病我的确束手无策，但玛瑞亚夫人，可以用我先前提过的方法进行治疗。”
　　魔王小姐所谓的治疗方法，很有深渊生物的特色，那便是通过合适的共生魔物，来提升受术者的生命力。
　　这种治疗并没有从根本上解决病症，但确实能有效延续生命。
　　当时可萝尔等人否决了艾琳的提议，她费力抓来的深渊共生魔物并未使用，这次正好能用在玛瑞亚身上。
　　“听你的，回城之前，我们先去会一会那位白狼将军吧。”
　　与此同时，坚冰要塞联军的营帐内，正在召开小型会议。
　　托雷斯披着熊皮大氅，面色暗沉，握着手中的徽章，一言不发。
　　在他身侧，玛瑞亚面如白纸，气息微弱，手腕处几乎感觉不到脉搏，已经无法保持清醒的神志，只能依靠在托雷斯身上。
　　“魔王陛下已经下达命令，一个月之内，我们必须击溃奥玛城的叛军！”
　　“眼下战事紧急，您身为主帅，怎么能擅离职守，独自回返帝都？”
　　“玛瑞亚夫人的事情我们也很抱歉，但比起帝国大业，个人情感只是小事，还望主帅能明辨是非，做出正确选择！”
　　“帝国需要你！坚冰要塞需要你！军队需要你！你可不仅仅是托雷斯！你要摆正自己的身份！”
　　……
　　那些高级将领们你一言我一语，语气或急躁或温和，或愠怒或淡漠，没有一个人同意暂时撤军，也驳回了托雷斯带着玛瑞亚回返帝都求医治病的请求。
　　在这群人眼中，玛瑞亚的价值仅仅是对战场略有帮助的博物学者，比起当前的战事，以及帝国大业，玛瑞亚根本微不足道。
　　众人纷纷乱乱的声音没有得到托雷斯的回应，他一手搂着玛瑞亚，一手握着象征坚冰要塞统领身份的徽章，沉默不语。
　　他不会用“如果生病的是你们的老婆该怎么办”来反驳这群人，因为这群人没有爱，更没有心，他们是纯粹的帝国爪牙，就算是让他们杀妻祭祀，他们也不会皱一下眉头。
　　人与人是不同的，托雷斯早就知道这一点。
　　众人也察觉到气氛不对劲，激烈的讨论声逐渐平息。
　　托雷斯扫过众人的脸颊，当彻底安静下来时，他松开手掌，铁牌徽章掉在矮桌上发出哐当当的声音，翻了个面，露出了剑盾交叉的那一边。
　　一些人的目光顿时被徽章吸引，无法挪开。
　　此为权柄，此为力量，乃是某些人的毕生追求。
　　“我决定放弃主帅职责。”托雷斯平静道，“你们谁上前拿起这枚徽章，谁就能出任主帅，我说到做到。”
　　刚安静下来不久的营帐再次被讨论声引爆，有人在指责托雷斯逃避战争，有人说他胆小怯懦，胡乱作为，有人责怪玛瑞亚生病，拖累了托雷斯，还有人提出建议，让托雷斯亲手处决玛瑞亚，以免造成更大祸患。
　　还有人自告奋勇，认为能胜任主帅职责，可惜只敢口头上说说，不敢上前来触碰徽章。
　　托雷斯能坐稳主帅之位，除了他过人的军事能力，还有他的家族身份，他是白狼军团出身，世袭贵族，就算表现的再颓废，底下这群人也不敢真的顶替掉他的位置。
　　托雷斯的脸上看不到愤怒，只是淡漠地看着众人。
　　靠在他怀里的玛瑞亚声音微弱：“托雷斯，没必要因为我耽误你的大事，人总会死去，这一次就是我的归途，我们早就说好了，不是吗？”
　　“我死之后，尸身不必留存，烧为骨灰，洒在冰原上吧，这里曾是我的家乡，我会与雪原奇观相伴……”
　　“你还没死，不准说这种话。”托雷斯抱着玛瑞亚站了起来。
　　营帐内的将领们也有了动作，排成人墙，拦住了托雷斯的路。
　　“我无心指挥战斗，留在这里也没有用。”托雷斯低声道，“去寻找能为你们带来胜利的人吧，我现在只想陪着我的妻子。”
　　“托雷斯阁下，你是魔王陛下亲自任命的总帅！绝对不可以擅离职守！”
　　“你若从这里离开，我们都会被魔王陛下迁怒，还望三思！”
　　托雷斯的气息从鼻腔里呼出：“你们不让开，就是我的敌人。”
　　玛瑞亚软声道：“托雷斯，不要……”
　　人墙依旧伫立，没有挪动的痕迹。
　　这些人都明白，托雷斯不可能对他们动手，更不可能杀光他们，但柏德文干得出这种事情。
　　柏德文还是摄政王的时候就阴晴不定，情绪变化极大，现在加冕为魔王，性格必定更加扭曲。
　　战事不利，可能会死一部分人，但若是主帅擅离，他们没有任何阻拦，那所有人都会死。
　　感受到玛瑞亚逐渐降低的体温时，托雷斯坚定地朝前迈出一步。
　　他身上涌出月白色斗气，身后隐约有白狼在对月咆哮，五阶巅峰的威压展露无疑。
　　离他最近的几个人，甚至能听到模糊的狼嚎声。
　　为了带玛瑞亚离开这里，托雷斯真的会动手。
　　营帐内的其余人都有了这种感觉，但他们完全无法理解托雷斯的行动。
　　只是一个女人而已，一个快要死掉的女人，托雷斯为什么要做到这种程度？以他白狼小军神的身份，什么样的漂亮女人找不到？
　　“托雷斯，如果你敢对我们动手，就是违背帝国军令！届时就算是你兄长也保不住你！”
　　一个满脸大胡子的将领叫出声，挺起胸膛，挡在托雷斯面前。
　　在他看来，这是在劝诫托雷斯走回正道，不要因为女人而违背军令，若是魔王发怒，他们都无法承担怒火。
　　托雷斯左手虚握，掌心内多了一道惊雷般的光芒。
　　大胡子嗅到危机，两腿战栗，却怎么也不挪开步子，他的身体忽然从下往上开始结冰，不到三秒钟，他就被冻成了不规则冰柱。
　　“主帅不能做的事情，由我来代劳，如何？”艾琳的身影缓缓浮现，似笑非笑地看着托雷斯。
　　她和梅亚其实早就靠近这边了，偷听了一会儿，眼下的局面对她们来说，正是出手的好时机。
　　“敌袭！”“有人闯进了主帅营地！”“卫兵速来！”
　　营帐内的局势顿时更加混乱，但这些人的呼救没法传到外面去了，艾琳潜入时，已经用冰墙暂时隔断了声音。她朱唇微启，呼出冰雾，只用了十几秒钟，就把营帐变成了冰雕展。
　　托雷斯看清来人是艾琳，眉眼间有些变化，呢喃道：“艾琳，雪原上的冰凤凰，我早就该猜到是你。”
　　“你的妹妹，那个叫希雅的女孩儿，还活着吗？”他问道。
　　“她的身体状况很糟糕，但是还活着。”艾琳回答道。
　　“真好，还能继续活下去。”托雷斯看着身侧的玛瑞亚，眼眸低垂，语气哀伤。
　　“看起来，我来的正是时候。”艾琳指着托雷斯怀中的女性，沉声道：“我能救她。”
　　托雷斯闻听此言，眼睛立刻便瞪大了，失声道：“真的吗？”
　　“当然。”艾琳道，“你们不是对我有过评价吗？创造奇迹的冰凤凰什么的，能引发奇迹，当然也能治好玛瑞亚夫人。”
　　托雷斯深吸一口气，道：“或许我应该问一句代价是什么，但对于我来说，只要你能治好玛瑞亚，无论是什么代价，我都愿意支付！”
　　“托雷斯，你比我预料的更加干脆。”艾琳嘴角勾起弧度，“带上玛瑞亚夫人，跟着我走。”
　　托雷斯看了一眼帐篷里的人形冰雕，他们表情各异，还保留着先前的表情，那么让人生厌。
　　营帐外传来清亮的女声，“快点快点！营地里的高级职业者们要汇聚过来了！”
　　一个青蓝色及膝裙、银色长发的少女俯冲而过，一手抓住艾琳，另一只手操控着魔力之手，精准地捞起托雷斯和陷入昏迷的玛瑞亚，朝营地外飞去。
　　艾琳在主营帐里大显神威时，梅亚在帮她拖住军营里的高级职业者。
　　银发少女的飞行异常娴熟，即便是带着三个人，也以让人瞠目结舌的速度绕开军营岗哨和高级职业者的阻拦，顺利飞离营地。
　　考虑到玛瑞亚的身体状态，找到安全区域后，梅亚迅速降落，艾琳则快速设置好了隔绝气息的冰霜结界。
　　虽说以她俩的实力，加之冰雪环境的增幅，要解决那些追兵也不是难事，但如此一来，错过救治时间的玛瑞亚可能真的会死。
　　艾琳这次的目标就是拉拢托雷斯，将其收为己用，玛瑞亚若是死了，她就没法达成这个目标了。
　　“多余的话先别说，我们直接开始治疗。”艾琳道。
　　托雷斯也明白事情的轻重缓急，将玛瑞亚的身体平放在铺好的绒毛毯上。
　　梅亚蹲下来，摸出一小瓶生命之泉，撬开玛瑞亚的嘴巴灌了进去。
　　天堑屏障出现之后，帝国境内就没有生命之泉了，剩余的存货基本都在卢恩手里，要是有这玩意儿续命，玛瑞亚的身体状况也不至于那么糟糕。
　　对于普通的操作者和受术者来说，魔物共生仪式十分危险，朵丽丝曾提到过，与她同期的受术者十不存一，侥幸存活的人也都留下了无法治愈的创伤。
　　但把操作者换成魔王本人，风险就减少了许多。
　　而且受术者的玛瑞亚并非是为了力量进行的共生，不用和那些强大魔物的意识博弈，安全系数进一步提高。
　　生命之泉的生效速度很快，玛瑞亚恢复了些许气色，满足了共生仪式举行的基础要求。
　　六瓣雪花在艾琳的眼眸中旋转，她取出黑色封皮的奇物魔法书，翻开书页，蓝紫色光芒涌现，形成一道微型传送门。
　　艾琳把手掌伸到裂隙处，手指一勾，血色藤蔓从裂隙中扑出，却在要钻破艾琳的皮肉时被她牢牢握住。
　　血藤蔓，深渊界内少有的植物系魔物，拥有嗜血本能，实力不强，稀有度比较高，能汲取生物体内的鲜血，将其转化为自己的生命力。
　　艾琳也是花费许多力气，才找到一株活着的血藤蔓，将其圈养在奇物魔法书附带的微小空间里。
　　看到被艾琳握住的触须状藤蔓，托雷斯瞳孔微缩，嘴唇开合，“这东西真的能行吗？”
　　“都到了这时候，就没有必要再怀疑我吧？”艾琳取出一柄法杖，开始绕着玛瑞亚踱步，一边走一边在地上刻画法阵。
　　梅亚也跟了一句：“等待，并心怀希望吧！”
　　托雷斯在旁边找了个位置蹲下来，看着艾琳和梅亚配合完成魔法阵的绘制。
　　艾琳解开玛瑞亚的发带，让她的额头暴露出来，手指甲在皮肤表面划过，留下一道道细微的痕迹。
　　不多时，玛瑞亚额头上亮起光芒，艾琳眼疾手快地把血藤蔓送进了光芒之中。
　　随着双重法阵的运行，血色藤蔓缓缓消失，玛瑞亚的额头处绷起青筋，表情也开始变得狰狞扭曲，显然是在承受极大痛苦。
　　托雷斯想握住妻子的手掌安抚她，但看着魔法光芒不停闪烁，他又不敢靠近，怕打扰仪式的进行。
　　“玛瑞亚夫人是博物学者，精神力十分强大。”艾琳一边操作着仪式，一边安慰托雷斯，“血藤蔓的自主意识并不强烈，以玛瑞亚夫人的能力，驯服它并不难。”
　　玛瑞亚的身上也开始出现异变，她的肩锁骨处裂开几道微小的血痕，手指粗细的藤蔓从伤口里钻了出来，又从另一处拱入血肉之中。
　　从玛瑞亚体表肌肤上的痕迹来看，这些血藤蔓几乎贯穿玛瑞亚全身。
　　托雷斯咬紧牙关，不敢开口，眼眶却泛起红晕。
　　铁血汉子有泪不轻弹，托雷斯是太过担心妻子的状态，才露出这副表情。
　　艾琳倒是不慌不忙，她仿佛是最上等的艺术家，血藤蔓是她画笔留下的痕迹，玛瑞亚的身体是画布，艾琳以精湛的手艺在画布上留下痕迹，完成自己的画作。
　　仪式持续了三个多小时才结束，玛瑞亚夫人全身出汗，看起来像是从水里捞出来一样，艾琳的脸色也有些苍白，消耗颇大。
　　好在这里是雪原区，艾琳的力量恢复速度很快。
　　玛瑞亚夫人的头发有几缕变成了紫色，这是她与魔王之血契合度提高带来的外表变化，同时说明共生魔物已经被她的身体接纳，共生仪式进行的非常成功。
　　“玛瑞亚苏醒之后，每隔七日便要用血藤蔓的能力汲取新鲜血液中的生命力，并将其转化为自己的力量。”艾琳道，“如此，她才能免于疾病之苦，长长久久地活下去。”
　　“每隔七日……新鲜血液……我明白了！”托雷斯低头看着妻子的容颜，点了点头。
　　“人血和兽血都可以，血藤蔓不挑食。”艾琳道，“但以我对玛瑞亚夫人的了解，你最好不要让她接触到人血。”
　　托雷斯再度点头。俯下身搂住妻子抱入怀中，忍了许久的眼泪也悄然从脸颊滑落。
　　“共生仪式顺利完成，正确利用血藤蔓的力量，玛瑞亚夫人再活三五十年并无难处。”艾琳拍了拍手掌，“托雷斯将军，我们也该来谈一谈代价了。”
　　“请说。”托雷斯低声道。
　　“归顺于我。”艾琳的话语异常简短。
　　“没问题。”托雷斯的回答也非常果断。
　　艾琳轻笑，“我还以为你会犹豫片刻，毕竟你的家族执掌白狼军团，你本人也身居帝国高位。”
　　“家族联系和自身权势，都没有我的玛瑞亚重要。”托雷斯道，“在答应你的交易时，我已有此觉悟。”
　　“不愧是白狼将军！”艾琳比了个赞叹的手势，“你对妻子的爱让人动容。”
　　托雷斯眼眸低垂，“也有其他原因。”
　　“在我看来，如今的帝国已经不值得效忠，柏德文独断专横，暴虐无常；议院里的长老们目光狭隘，永远在忙着争权夺利，却忽视了民生疾苦；各地领主和军队长期处于疯狂边缘，一方面嗜杀成性，无血不欢，另一方面又贪生怕死，只能欺辱弱者，无法对抗强敌。”
　　“从一百多年前开始，这个国家就烂掉了。至于我的家族——军团长弗萨尔虽然是我的族兄，但他继承主家血脉，尊贵无比，我只不过是个分家的儿子，因为从军打仗后展现出了能力，才被他们培养造势，在那之前的生活中，我可是完全没有得到家族的庇佑。父母过世之后，我对白狼家族再无留恋。”
　　梅亚摸了摸下巴，在她见过的帝国高层军官中，托雷斯确实是比较理智的那种类型，在如此混乱的大环境下，还能保有初心，托雷斯也挺厉害的，无怪艾琳这么看重他。
　　艾琳道：“ 我要你做的，不是简简单单地加入奥玛城，而是作为一颗钉子插进帝国高层，在必要时为我提供助力。即便是这样，你也能接受吗？”
　　托雷斯温柔地看了玛瑞亚一眼，道：“如果要这样做，我希望能把玛瑞亚托付给你们，由你们来照顾她。”
　　“令人感动的爱情。”艾琳又拍了拍巴掌，“不过我没有那么残忍，高级间谍的事情就算了，让坚冰要塞的军队撤离后，你就来奥玛城吧！” 隔了一个多月再次回归奥玛城，梅亚没啥感触，但她能看出来，艾琳有些不安。

第304节
　　收服托雷斯可以说是艾琳顺手而为，但也能看做是她在拖延回到奥玛城的时间。
　　一旦踏入城内，艾琳就要面临一件事。
　　库珀究竟是待她如父的授业恩师，还是别有用心的算计者，将她这副身体当做器皿来培养。
　　艾琳没有联系库珀，也没有通知阿娜，两人是通过梅亚的恶戏法术，深夜时分偷偷穿过结界入城的。
　　悄无声息地回到希雅之前住过的宅院，艾琳本打算去窥视库珀的行踪，却发现库珀并不在住处，也不在城墙附近的军营里，不知去了哪里。
　　梅亚注意到，艾琳又偷偷松了口气。
　　她心中有些无奈，就算艾琳再怎么逃避，总归是要面对现实的。
　　从梅亚的角度来看，库珀有极大概率已经被哈勒斯夺舍，库珀对于艾琳的照顾，也是抱着好好培养新身体的想法。
　　两人摸进希雅的房间，在温暖的床铺上久违地睡了个好觉。
　　或许是熟悉的环境，让两人情绪有些放松，又或许是老妇老妻之间的游戏消耗了太多体力，梅亚和艾琳都睡得很沉。
　　第二天早上，两人是被房间外的开门声惊醒的，刚从床上支棱起来，就看到阿娜抱着一个铜盆走了进来。
　　少女的脸庞明显消瘦许多，连下巴的弧度都变得更明显了，她皱着眉，表情有些惆怅，在注意到地毯上留下的脚印痕迹后，脸色有些错愕。
　　紧接着，她快速抽了抽鼻子，变得兴奋起来，把装水的铜盆放在一旁的木架上，兴致冲冲地跑进卧房。
　　“大姐，你回来——”
　　阿娜看到了起身下床的艾琳，但床上还有一个裹着睡衣，正在收拢头发的女人。
　　她的表情一下子就呆住了，兴致冲冲地喊话也断掉了。
　　不可置信的眼神在两人身上飘来飘去，脸色也变得复杂起来，最终化作一声长叹。
　　“艾琳大姐，你这样做，怎么对得起希雅？她才离开不到两个月！就算你真的寂寞了，我也可以代替希雅陪伴你啊，你去找一个新女人，让希雅知道了该怎么想？！”
　　哇哦！这些话语里藏着好多信息！
　　梅亚看热闹不嫌事大，幸灾乐祸地戳了戳艾琳的腰窝。
　　魔王小姐脸上露出无奈的笑容，她还没有开口，阿娜的下一句话又喊出了声，她指着梅亚骂道：“你又是哪里来的狐狸精？竟敢趁着此间的女主人不在，勾引我家大姐？还睡在她们俩的床上！你要是还有羞耻心，就赶快穿上衣服离开这里！不要逼我赶你走！”
　　“噗。”
　　艾琳别过脸，捂住了嘴巴，不让自己的笑声显得太放肆。
　　“你也不对，大姐！”阿娜真的生气了，脸上泛红，双手叉腰，“希雅现在说不定还处于危险之中，你不去救她回来，还去勾搭别的女人！你太让我失望了！”
　　梅亚玩性大起，不露痕迹地把睡衣朝下拨了拨，露出雪白香肩，然后从背后搂住艾琳的腰，脸庞蹭了蹭后背，软糯而妩媚地说道：“艾琳，这就是你说过的妹妹吗？果然是个很活泼的孩子呢。”
　　“但是，这孩子说的希雅是谁呢？我很在意哦~”
　　梅亚掐着嗓子，说话时半截身体从艾琳背后探出来，以阿娜的角度，大概能从睡衣敞开的领口，看到四分之一左右的雪团和一道深沟险壑。
　　这对尚处于发育阶段的阿娜来说，可是降维级别的打击。
　　果然，看到这一幕后，阿娜更加生气，气势冲冲地走上前，再次打断艾琳的开口，“大姐，你要是不解释清楚这个女人的来历，我，我！我就把你乱来的事情告诉大长老！”
　　“艾琳~你妹妹似乎不太友好，你说句话呀~”梅亚则躲在艾琳后面，继续煽风点火。
　　她本就是那种恶趣味性格，对于被阿娜撞破“奸情”，一点也不尴尬，反而借机打趣艾琳。
　　被两人围攻的艾琳深吸一口气，打了个响指。
　　阿娜和梅亚头顶各砸落一块冰锥，突如其来的疼痛让两人动作同步地捂住额头，叫了声“哎呦”。
　　“你们两个，都给我差不多一点！”
　　艾琳压着声音吼道，她把梅亚从身后拽过来，睡裙的衣领拉到脖颈处，推着她走进洗浴间，“你先去洗澡换衣服！”
　　梅亚耸了耸肩，随手打开取暖立柱，关上了洗浴间的门。
　　卧室里，艾琳再度吸气，伸手按住阿娜的肩膀，沉声道：“我懒得跟你多做解释，总之，你刚才看到的这个女人就是希雅！”
　　“这怎么可能！”阿娜当然不相信，“希雅那么小一只，这个女人这么成熟，她们的形象完全对不上啊！大姐你撒谎也要认真一点吧？”
　　“你觉得我是在撒谎？还是说，你觉得我的感情态度就是这么随意？”艾琳叹了口气，松开摁住阿娜肩膀的手，满脸失望，“阿娜，没想到你是这么看待我的……”
　　“大姐，我没有！我只是——”阿娜摸了摸脸颊，“我只是担心希雅的状态，她那天就是从我身边跳下城墙的，我没能拦住她，大姐你又一去不回……”
　　说着说着，泪水就从小姑娘的眼角滑落，声音里也带上了哭腔。
　　“没过几天，那个叫爱丽丝的女人也跑了，大长老最近也很少露面，城外又天天打仗，我以为你们出事了……”
　　她这一哭，艾琳的情绪也被感染，她搂住阿娜，轻轻拍了拍阿娜的后脑勺，“我和希雅都没事，我们只是有紧急的事情要办，回来的迟了点，让你担心了。”
　　阿娜的哭声更大了，梅亚也不好意思地从洗浴室里探出头，裹着浴袍道：“阿娜，我跟你开玩笑的，我真的是希雅，先前还抱过你养的雪狐和猫猫呢，之所以变成现在这样，是有特殊原因。”
　　艾琳给梅亚抛去一个幽怨的眼神，再次柔声安抚阿娜，“没事了，我们都回来了，不要太担心。”
　　阿娜吸了吸鼻子，止住哭声，又在艾琳怀里蹭了蹭，才低声道：“这次回来，艾琳大姐变得更温柔了，以前就算我哭出声，大姐也不会抱着我安慰的。”
　　梅亚撇嘴，合上洗浴室的门，扑进热水里，嘟囔道：“可能这就是爱情的力量吧。” 半小时后，梅亚一边擦着头发，一边从洗浴室里走了出来。
　　她已经换好衣服，艾琳也安抚好了阿娜的情绪。
　　雪狐和白猫的事情，让阿娜相信了梅亚的身份。
　　小姑娘眼眶附近依旧带着些红晕色，嘴唇微微嘟着，估计还没搞清楚现状。
　　梅亚朝她挥了挥手，笑眯眯地问道：“你怎么会突然来我房间？”
　　“你们走后，房间就空下来了，总是要有人收拾的。”阿娜低着头，小声道：“你那个女仆也跑了，我又不放心其他人来做，只好隔三差五来看看。”
　　梅亚走上前，伸手揉了揉阿娜的头发，“辛苦你了，阿娜。”
　　阿娜扭着头躲开她的手掌，朝后退了两步，手掌屈起挡在胸前，“你别靠我太近！虽然相信了你是希雅，但，但感觉上还不太能接受！”
　　希雅和梅亚的形象差距很大，一个是十二三岁、刚刚发育的小女孩，一个是十八九岁，即将脱离少女范畴的大姐姐，从身材到气质，完全不一样。
　　要说有共同点的话，她们的头发都是白色系的，希雅的接近雪白色，梅亚的则是有光泽的银色，然后就是都很漂亮，是那种多看一眼就能夺走心神的、令人赞叹继而沉迷的美貌。
　　“阿娜，我们回来这件事，不要让其他人知晓。”艾琳的语气忽然变得严肃起来。
　　阿娜眉头微皱，“大姐是有什么秘密计划吗？”
　　“没错，有很重要的事情。”艾琳道，“库珀老师去了哪里？他似乎不在城内。”
　　阿娜道：“大长老貌似回了雪原深处的族地，具体情况我也不是很清楚。大概半个月前，他留下几条对敌策略后，就没有露面了。听格鲁酋长说，大长老离开的方向，是往雪原深处去的。”
　　艾琳思索片刻，道：“最近几日，坚冰要塞会退军，城内的事务一切照常运行，你拿上这个去找格鲁，让他盯紧科斯托，若是科斯托有异动，直接除掉他。”
　　艾琳掏出的东西是一串骨牙项链，这是冰原之民大统领的信物，其中蕴藏着特殊的力量，由格鲁来使用，可以借用蛮神拉瓦的神力，短时间内获得不输于超凡者的力量。
　　阿娜接过项链收起来，“大姐，你是要离开了吗？”
　　她不会说出“好不容易回来，为什么不多待两天”那种话，因为阿娜清楚艾琳的性格。
　　“奥玛城是我们迈出雪原的根基，一定要照看好。”艾琳伸手拍了拍阿娜的肩膀，语气沉重。
　　阿娜认真点头，“一定不会辜负大姐的期望！”
　　“你先出去吧，最近不用收拾这边的房间。”艾琳道。
　　阿娜明白了艾琳的意思，眼神略显苦涩，匆匆转身，离开了房间。
　　卧房里只剩下艾琳和梅亚，魔王小姐揉了揉眉心，长长地叹了口气，踱步迈进洗浴室。
　　半小时后，两人秘密从宅邸离开，又悄无声息出城，往雪原深处而去。
　　一路上的风雪变得更大了，艾琳也愈加沉默，梅亚有时候找话题聊天，艾琳的反应也总是慢一拍。
　　甚至于休息时间她都没来骚扰梅亚，总是一副心事重重的模样。
　　在奥玛城没见到库珀，艾琳的心情短暂舒缓后，变得愈加沉重。
　　梅亚能理解艾琳的心情，但安慰的话语对艾琳来说意义不大，她只能默默陪在艾琳身旁，并表示不管是何种状况，她都会陪着艾琳一起接受。
　　离开奥玛城的第二个夜晚，脚程极快的艾琳就回到雪原深处，来到了先前的族地附近。
　　在雪原之上，艾琳能肆无忌惮地挥霍魔力，化身为艾琳牌高铁的她，赶路速度是先前的数倍不止。
　　艾琳的族人是西尼尔皇帝北逃时带进雪原的，在冰天雪地里的生活也就持续了一百多年，期间也搬迁过数次居住地，但有一处族地被年长的族人们视为根基。
　　这处族地藏在山腹之中，高耸的山脉和冰壁隔断了寒风，地下区域又挖到了热泉，可以保证一定程度上的供暖，附近的雪山魔兽比较多，不缺口粮。
　　族人们经营这块地方数十年，山腹空间内已经开凿的有模有样，在艾琳拿下奥玛城之后，大部分族人迁移到了奥玛城，但仍有几十个上了年纪的族人，依旧留守在山腹族地之中，为前方的族人们坚守着退路。
　　艾琳就是在山腹族地里长大的，对这里的地形非常熟悉。
　　她带着梅亚，从一个隐秘的入口潜入族地，没有引起任何留守人员的注意。
　　在并不开阔的通道中绕行许久，艾琳找到了库珀的住处。
　　库珀并不在家，但家门口留下了走动的痕迹，艾琳又摸进屋子里查看，从屋内的痕迹来看，库珀并未在住处停留太久，像是取走某样东西就离开了。
　　“接下来去哪里？”梅亚低声询问。
　　艾琳沉思片刻，看向了位于族地中间处的白色围墙。
　　她小时候曾去过白色围墙的内部，那里有一个螺旋向下的石梯，不知通往何处。
　　白色围墙的外边有防护结界，这难不倒梅亚，恶戏法术中的神奇泡泡轻松穿过屏障，带着两人来到内部。
　　进入围墙内部，能看到一座低矮的白塔，也就一层楼高，但被仔细分成三层，上面篆刻着奇异文字，似乎是进行某种仪式的祭祀道具。
　　艾琳所说的螺旋通道就在白塔下方，本应该有一位族人看守，此时却不见踪影。
　　通道内散发着幽寒的气息，让人心中无端生出几分畏惧。
　　梅亚道：“要下去看看吗？”
　　艾琳没有第一时间回答，而是手指在额前轻点，眼瞳中开始有雪花在旋转。
　　她开启了冰结魔眼，螺旋通道的入口处凝结出一面冰镜，倒映出下方通道里的景象。
　　螺旋通道的内壁上挂着冰锥，阶梯边缘有极为浅淡的魔法辉光在闪烁，这意味着通道本身也是某种魔法器具，或者是魔法阵和祭祀仪式的构成道具。
　　艾琳声音低沉：“这些东西，我以前都没有注意过。”
　　梅亚握了握她的手掌，“不管怎样，都有我在你身边。”
　　艾琳下颌微收，“我们下去吧。”
　　梅亚手指搓动，一个水泡裹住两人，从螺旋通道中间处朝下坠落。
　　下降的过程持续了约莫一分钟，两人的目光一直都能看到螺旋往下的白色阶梯，除此之外，还有朦胧的炫光和摇曳的阴影。
　　期间泡泡悄无声息地穿过了四重不同构造的魔法结界，艾琳和梅亚还注意到阶梯上布置着一些魔法陷阱。
　　根据下坠和穿越结界的速度，当两人的视线里出现平地时，梅亚估摸着和地面已经有超过五百米的距离。
　　“我以前没来过这里，族地深处居然还有这样的地方。”艾琳双脚落在地上，看着周围平铺的白色石板，心情十分复杂。
　　石板地面向着前方延伸，空间开阔，空气里浮动着宝石灯笼，照亮周围的区域。
　　从眼下的状况来看，库珀就算不是被哈勒斯夺舍，也必定有很多秘密瞒着艾琳。
　　因为不清楚有没有机关，两人的脚步没有落在石板上，都是离地几寸悬浮的状态。
　　梅亚四下扫视，她发现这片地下区域的魔力走向很特殊，都在朝着中间某个点位汇聚，看来那里就是此行的目的地。
　　她还没开口指路，艾琳已经朝着正确方向走了过去。
　　没过多久，两人看到了更为震撼的一幕。
　　明明是深度超过五百米的地下区域，却有一道天光落下，光芒之中有一个水晶做成的方形盒子，看起来有点像传说中的冰棺。
　　以冰棺为中心，诡异的涂鸦遍布于周围的八个方向，细小的黑色符号颇为显眼，凝聚成八条绳索一样的东西，搭在了冰棺上。
　　除此之外，冰棺附近还有三个黑色圆环，同样是以黑色涂鸦符号构成的。
　　这场面看起来很像是邪恶祭祀，会带来极大灾难那种。
　　梅亚眯起眼睛，洞察之眼视距拉远，在八道黑色细线的尽头，竖立着与外面的白色小塔一样的三层矮塔，每一个塔上都摆放着一枚颜色不同的魔晶。
　　土水火风，光暗，还有更为稀有的时间系魔晶和空间系魔晶。
　　单独把这八枚魔晶拿出去，都能卖出极好的价钱。
　　艾琳保持着离地悬空的状态，走到了冰棺附近，梅亚也跟了过去。
　　冰棺内躺着一个女人，身着华丽裙服，长发披在身侧，额头上放着一枚淡绿色宝玉。
　　女人的样貌梅亚很熟悉，正是哈勒斯的妻子，皇后雪莉。
　　她早已死去多年，尸体却仍然保持着死亡时的模样，仍旧年轻美丽，看起来就像是睡着了。

第305节
　　看到雪莉的面容时，艾琳的瞳孔微微一缩，冰结眼的雪花旋转速度都变快了一些。
　　雪莉的尸体出现在这里，并且保存的这么完好，已经足够说明许多事情。
　　当两人来到冰棺附近时，冰棺背面的阴影里，一具苍老的躯体站了起来。
　　他披着黑色金线镶边长袍，手里握着带有日轮的法杖，面容苍老松弛，眼眸里的光芒却依旧明晰。
　　看到艾琳和梅亚时，他表情不变，只是握着法杖的右手微微收紧了一些。
　　艾琳与他对视片刻，淡淡开口：“我应该称呼你库珀老师，还是曾祖父？”
　　梅亚就在艾琳身侧，她能感受到，艾琳表面平静，身体却在轻轻颤抖，连带着声音的气息也不够稳定，带着些许颤音。
　　“既然你找到了这里，也见到了她，想必已经明白了某些事情。”库珀的声音依旧温和，脸上的表情也像初见时那般慈爱，“称呼只是小事，你要是愿意，可以继续称呼我为老师。”
　　艾琳轻笑，“曾祖父，你下了好大一盘棋，整个帝国都被你瞒住了。”
　　库珀，现在应该称呼其为哈勒斯，老人摇了摇头，“事情会发展到如今这地步，也超出了我的预料。”
　　“你想说，你所做的一切，都是为了我们亲爱的曾祖母？”艾琳依旧在笑，语气里带上些许嘲讽，“帝国这百年间的兴衰，族人们在冰天雪地里祈求活路，甚至是我的降生和成长，都是一场虚假的闹剧？你准备什么时候拿走我这件精心培养的容器？”
　　梅亚握着艾琳的手掌，稍稍用力，示意她注意情绪。
　　哈勒斯表情不变，视线转向冰棺：
　　“你并非容器，你的生活也不是虚伪的闹剧。”
　　“你真切的活着，真切地感受过风霜雨雪，阳光朝露，也找到了自己心爱的对象。”
　　“你有真正的感情，有自己的思想和决断，在一切结束之前，你，艾琳，都是真实的存在，是一个鲜活的人。”
　　梅亚更用力地握住艾琳的手，让人能感受到疼痛的那种紧握。
　　艾琳回应了梅亚的安抚，手指轻轻挠了挠梅亚的掌心。
　　她歪着头，嘴角讥讽笑容依旧：“所以，艾琳鲜活的人生该在何时结束？”
　　哈勒斯叹了口气，“当你们下来时，我一直在想，要不要转移冰棺，从这里离开。”
　　“如果你没有看到这些东西，没有来到这里，没有追查我的身份……”
　　“当终结之时来临，你就不会痛苦。”
　　“但是我仔细想了想，无论是作为我的学生，还是我的血裔，你都有权力知道事情的真相。”
　　老人的身体慢慢飘了起来，声音抬高几分。
　　“当你降生的那一刻，我感受过欣喜。你完美结合了我的血脉和魔王之血的力量，在北地雪原地脉能量的浸润下，拥有了天生的魔眼。你的资质除了光耀家族的先祖，无人能比。”
　　“我曾想过放弃计划，好好培养你，让你来拯救即将倾颓的帝国，但那个念头在看到雪莉的脸庞时，被我放弃了。”
　　“我深爱着我的妻子，也为自己过去的无能而感到愤怒。在我能给予她无上幸福的时刻，她却永远离开了我，身为帝国皇帝，我竟无法阻止这一切发生。”
　　“凡世间的权柄再高贵又有何用？就算贵为帝后，我们的命运在天空神座之下也完全没有意义，只是取悦神明的无聊剧目。”
　　“我不接受命运的嘲弄，更不允许雪莉离开！我要褪去凡人之躯，更改我们的命运，留下她！”
　　“为此，即便是窃取魔王的力量，也在所不惜！” 伴随着诉说的声音，石板上的黑色符文闪烁着光亮。
　　符文线路的尽头，白色小塔上的魔晶也在一枚枚点亮。
　　神秘莫测的力量逐渐填充这片空间，哈勒斯脸上的慈爱也尽数褪去，变成了冷峻。
　　他举起手里的法杖，直指穿透地层的天光，沉声喝道：“魂兮归来！”
　　梅亚听的出来，哈勒斯所用的语言是古代魔法语，声音落下之时，就是咒术完成之时。
　　符文圈和符文线上爆发出强烈的魔力，化作万千黑白二色的细小飞虫，顺着落下光芒的位置，朝外飞去。
　　梅亚感觉到了淡淡的心悸，并不是很严重。
　　希雅那边的心悸感更为明显，但在心剑缓缓转动几圈后，心悸感也就消失了，并没有异常事件出现。
　　艾琳并未打断哈勒斯的法术，她静静地看着那些飞虫离开。
　　哈勒斯放下高举的法杖，神情略显疲惫，他沉声道：
　　“我要做出预言之外的选择！只有打破星图既定的命运，才有机会救回我的雪莉！”
　　艾琳反握住梅亚的手掌，微微昂首，表情愈加淡定。
　　她的表现让哈勒斯略显惊讶，但很快，老人的惊讶就变成了惊慌。
　　那些从仪式法阵里飞走的细小虫子，没过三分钟就原路返回，它们振动翅膀，顺着光柱落下，再度化为一行行细小的符文。
　　“怎么回事？！聚魂虫怎么提前回来了？！”哈勒斯原地踉跄，扫视四周景象，“什么也没找到？这不可能！”
　　“我命令你们，去把雪莉·爱娜利海恩的灵魂碎片带回来！快去！”
　　惊慌的语气进化成了惊恐，然后是仿佛溺水般的恐惧和绝望。
　　“神威权杖，力量解放！快行动起来！”
　　哈勒斯举着法杖，动作有些癫狂，可不管他如何挥舞法杖，发布号令，白石板上的黑色符文都无动于衷，不予反应。
　　“即便是万界通用的秘典仪式，也没有办法完成根本做不到的事情。”
　　艾琳终于开口了，声音浅淡，带着些许嘲讽，也有些同情。
　　在来到这片地下区域时，她就明白了这些仪式法阵的用途。
　　“曾祖母的灵魂已经彻底不存于世，你要如何唤回她？”
　　“这不可能！”哈勒斯手背上暴起青筋，牙关紧咬，“希雅不可能湮灭雪莉的灵魂，她绝不可能做到！她的身体已经虚弱到随时有可能死去，盛装在这种躯体里的灵魂，怎么可能战胜雪莉？！”
　　他走到光柱落下的位置，抬头仰望，眼睛睁大：“是你用冰结眼封堵了出口，对不对？一定是这样的！”
　　梅亚暗自在心底吐槽，身体虚弱让你误判灵魂力量的强度，还真是对不起了。
　　但你居心不良，唆使你老婆占据我的身体在前，我反杀她再后，也算是一事抵一事，大家谁也不欠谁了。
　　艾琳叹了口气，“哈勒斯，冷静一些吧，接受现实，你的计划失败了。”
　　她这一次连“曾祖父”都没叫，直接喊出了哈勒斯的名字。
　　或许是经受不住打击，哈勒斯苍老的身躯一屁股坐在了地上。
　　他先是愣了十几秒钟，眼神里的恐惧变成了怅然，然后他扫视自己的身躯和手掌，反身趴在冰棺上，发出了极低的呜咽声。
　　“雪莉，我的雪莉，我的挚爱……”
　　身为曾经的帝国皇帝，曾经凡人之躯的魔王，帝国百年动乱的幕后黑手，哈勒斯完全不在意自己的威严，当着两个后辈的面，哭出了声。
　　他的哭声悲痛欲绝，连气息也变得混乱起来。
　　在这种时候，悲哀和痛苦大过了仇恨，他看着冰棺里沉睡的女人，绝望地闭上了眼睛。
　　艾琳看了会，忽然转过头，把梅亚搂进怀里，声音有些低沉：“有你在身边，真好。”
　　梅亚拍了拍艾琳的后背，感受着她逐渐收拢的力道，和少女柔软的身躯，也情有所感，软声道：“我要是死了，你不要变成他这副模样，不用想着复活我，不要打扰我长眠。”
　　梅亚不知道自己死后会不会有下一次穿越，但就情感上而言，她不希望自己喜欢的人因为自己的死亡而变得扭曲。
　　人生没了谁，都该一样转。
　　比起一般人经历的别离，梅亚的两次大别离让她对“离别”有极深感触。
　　艾琳蹭了蹭梅亚的脸颊，柔声道：“这样的话，我就只能跟你一起去死了。深渊界有灵魂转生的说法，我们说不定能在另一个世界，以另一种身份重续前缘。”
　　梅亚莫名一阵恶寒，这种宣誓让她联想到了前前世看过的许多狗血故事，她脑中转念，半开玩笑半认真地说道：“也别玩殉情那一套，我要是死了，肯定会希望你好好地活着，就算你找到新欢——好吧，这个不太能接受。我要是死了，在把我忘干净之前，你不许喜欢上别的人！”
　　艾琳没有继续接话，她更用力地搂住梅亚，让梅亚感觉后背被箍的有点疼时，她才用很低很低的声音说道：“我不会再喜欢上别人，我只要你。”
　　哈勒斯的哭声断断续续，过了大概十分钟，他猛然收住哭腔，扶着冰棺站了起来。
　　苍老的面容上依旧带着些许泪痕，他将手中的神威权杖当成普通的拐棍，让身体尽量保持直立。
　　“我还没有彻底失去雪莉。”
　　他如是说，目光看向艾琳，露出几分炽热，“雪莉的灵魂碎片在希雅身上，我只要得到她，迟早能将雪莉分离出来！”
　　艾琳结束和梅亚的拥抱，嘴角微勾，冷笑道：“说到底，还是要回收容器了吗？”
　　“我很抱歉，艾琳。”哈勒斯的目光里带着真诚的歉意，“为了雪莉，我只能这么做。”
　　艾琳道：“这十几年来，你对我的培养和关心或许都是认真的，我要为此感谢你。但我也要明确告诉你，我不会拱手让出自己的身体，更不会让你伤害希雅！想要收割战利品，就来打一场吧！”
　　哈勒斯点了点头，道，“这一战，就当做是老师对你的结业考试。”
　　话音刚刚落下，哈勒斯手握神威权杖，朝着艾琳一指。
　　歘——
　　明亮的光芒奔涌而出，竟然是一发极为标准的魔炮法术。
　　艾琳不闪不避，冰晶盾面完美地将魔炮弹射到一旁，砸倒一座白色小塔。
　　她快速取出帝皇冠冕，戴在了自己头上。
　　神威权杖有着三大镇国神器中最为直接的效果，那就是增幅法术威力和施法速度，削减魔力消耗，加速魔力恢复，持有者能原地化身法术炮台，对敌人进行轮番法术轰炸。
　　帝皇冠冕所带来的区域性防范效果，正好能削弱法术炮台的杀伤力。
　　在接下来的战斗中，手握神威权杖的哈勒斯展现出了极为精湛的施法技艺，各种等级的元素魔法信手拈来，默发、连续施法、法术效果叠加、法术效果改造等施法技巧也使用的极为纯熟。
　　在梅亚认识的施法者中，能在施法技巧上压过哈勒斯的，估计只有那位传说中的贤者恩伯尔。
　　希雅在纯白之书中抽到过恩伯尔的施法技巧，第一次看到时惊为天人，也确实受益良多。
　　艾琳有帝皇冠冕辅助，勉强抵消了神威权杖的增幅，但自身战斗经验还是不如哈勒斯，交战没多久就落入下风，好在她还有冰结眼的能力辅助自身，看起来虽然凶险，短时间内却并不会被击倒。
　　梅亚本想上前帮忙，但艾琳制止了她。
　　梅亚也立刻会过意来，艾琳把这场战斗，当成了她和“库珀”的诀别之战。
　　她要亲手终结哈勒斯，斩断心中的某些执念。
　　鉴于此，梅亚退到了交战区域的外围，成为了这场战斗唯一的见证者。
　　她天赋极高，学习能力也很强，只是看着哈勒斯的战斗，就偷学到了不少有用的技巧。
　　旁观者清的缘故，梅亚也注意到交战中的两人都在有意压制出力状态，只有一开始是在冰棺附近战斗，很快就拉到了远处，而且都没有使用大范围高破坏力的招式，仿佛是怕惊动到了上方族地里的留守人员。
　　所以，这一连串法术对轰，看起来节奏极快，但还只是两人的试探阶段。
　　又或者如哈勒斯所说，这是老师对学生的结业考试。
　　数分钟后，艾琳先一步加大了招式的出力，从身后刺出的冰枪直接破坏了哈勒斯周身的闪电护盾，还将哈勒斯正在凝聚的魔炮法术打散。
　　这一击后，两人停顿了数秒钟，交手烈度直接升级。
　　哈勒斯开始用吟唱咒文的方式加强法术威力，雷暴术降下的落雷本来只有碗口粗细，但在哈勒斯手中，落雷涨到了水桶粗细的程度，还能进行连续击打。
　　艾琳眼瞳中的六瓣雪花也加速转动，像是小风扇一样，还要不时动用区域缓速，才能抵挡住哈勒斯的法术轰击。
　　在这种交手力度下，深藏于地底的这片空间终于承受不住，外墙被逸散的魔法打出一个个坑洞，地面上的白色砖块被犁掉了不少，就连承重柱也受到了波及，要不是梅亚及时出手保护，现在这片地下空间应该已经开始坍塌了。
　　雪莉的冰棺倒是被保护的很好，附近区域都没有受到法术的波及。
　　这也从侧面说明，目前的战况是哈勒斯压制住了艾琳，而且他还留有余力。
　　又过了一段时间，交战两人周围的地面一片狼藉，他们再次不约而同地停了手。
　　神威权杖上镶嵌的彩色魔晶光芒有些黯淡，储藏的魔力被消耗许多；帝皇冠冕则更为凄惨，一个边角被破坏，露出了不和谐的断痕。
　　艾琳和哈勒斯对视了十几秒钟，也不知道暗自交流了什么内容，同时出手，打开了一道空间传送门。
　　艾琳轻声给梅亚传音：“跟上。”
　　两人钻入传送门，梅亚也赶在传送门崩溃之前冲了进去。
　　光影流转，战场从地下空间，换成了某处雪山的山顶。
　　眼尖的梅亚看到了附近地面上残留的破碎石像，另一处还能瞧见黑色石梯。
　　“这里曾是你教导我战斗技巧时的练习场，我们已经有很多年没有来过了。”艾琳道，“就让事情在这里迎来终结吧。”
　　哈勒斯环视四周，眼神中流露出几分怀念：“也好。”
　　两人同时飘上半空，直面猛烈的风雪，这一次，他们都没有压制自身力量，展露出了超凡者应有的气势。
　　艾琳所掌握的法术是来自于冰结魔眼的，她的魔力构成和普通元素魔力完全不在同一个层面上，接近于天使之力的程度。
　　哈勒斯在先前战斗里的表现，则是一位熟练度极高的大魔导师，各类元素魔法信手拈来，晋升为超凡者后，他的力量也跟着进化，强度上稍弱于艾琳的魔力，但他积累更足，在分量上远胜不止一筹。
　　下方的梅亚摸了摸下巴，两人的战斗打到这里，已经没有劝架的可能性了，势必要决出生死胜负。但是吧，这两个人明显都留着后手。
　　从交战之初到现在，两人都没有使用深渊系的魔力和法术。

第306节
　　按理说，无论是哈勒斯还是艾琳，都接触过魔王之血，都是魔王之力的使用者，到了搏命阶段，应该也会动用魔王之力。
　　但占据上风的哈勒斯没有用魔王之力来终结战局，处于劣势的艾琳也没有拿出奇物魔法书，用魔王之力和言灵法术来扭转局面。
　　升到差不多的高度时，哈勒斯缓缓道：“结业考试的结果我很满意，你的天赋很不错，我教授的那些战斗技巧，你应用的很棒。但即便如此，你也不是我的对手，就算多出一双魔眼，也无法弥补两百年的实战经验。到了这一步，还不拿出你真正的力量吗？”
　　艾琳轻笑，“这次的战斗，我不会使用魔王之力，就连你留给我的那本魔法书也没有带在身上。”
　　哈勒斯表情微变，“这是对我的仁慈吗？感念我的教导之恩？”
　　“不，你会错意了。”艾琳张开右手，手里多了一根冰矛，“是因为我很清楚，我所有关于魔王之力的认知，都是继承自你，一旦在与你的战斗中使用魔王之力，就会瞬间被你夺走身体的控制权，这就是你对我设下的反制手段，对吧？” 无论前面的戏码里藏着多少温情，但在本质上，哈勒斯就是把艾琳的身体看做盛装灵魂的容器。
　　艾琳明白这一点，她是个理智大于感性的人，只有在面对希雅时例外。
　　在哈勒斯毫不遮掩地表露身份时，她就明白，她和哈勒斯之间已经是无法避让的死敌关系。
　　以哈勒斯的性格，或者说以库珀所展露出来的智慧，他培养艾琳这个容器，必然会留下反制的后手。
　　很不凑巧的是，前段时间因为接受权柄篆文，艾琳详细检查过自己的身体，找出了哈勒斯留下的反制手段。
　　那正是魔王之力。
　　对于这份力量，艾琳一直都保持着警惕态度，能不动用就绝不动用，因此即便是得到了魔王传承，她被深渊魔力的侵蚀程度也并不高。
　　当艾琳点明真相时，哈勒斯脸上的最后一份伪装也卸下了。
　　他冷着脸，拍了拍巴掌，“不愧是我的学生，把一切都看明白了啊。”
　　“但如果不使用魔王之力，你要如何打败我？”
　　先前的战斗里，哈勒斯表现出了极为强大的压制力，艾琳不是他的对手。
　　梅亚再度向艾琳传音，询问她是否需要帮助。
　　虽然以梅亚的战斗力也帮不了太多忙，但效果各异的恶戏法术还是能给哈勒斯带来一定的麻烦，艾琳说不定就能从中找到取胜之机呢？
　　出乎梅亚的预料，艾琳再度拒绝了她。
　　梅亚心中有些担忧，她先前不知道个中缘由，以为艾琳有魔王之力，再怎么来说也是立于不败之地，她不出手也行。
　　现在得知艾琳的魔王之力不能使用，就有些担心艾琳的状况了。
　　艾琳的表情依旧淡定，她的身体悬于半空，身后是茫茫风雪，面对哈勒斯的提问，她没有用言语回应，只是伸出手掌向前一指。
　　“呼！”
　　卷着飞雪的狂风像是听到她的号令，在半空中形成巨大的半身神像，那神像状如人，头部却是有着尖喙的鸟首，身体上则覆盖着淡淡金光，竟是神力流转。
　　梅亚看着这一幕，很是意外，她从未见过艾琳使用这股力量。
　　哈勒斯也很是惊讶，那个巨大的半身神像给了他极大的压迫感，他心底甚至涌现出一个念头。
　　这个忽然冒出来的东西，有能力将他彻底灭杀。
　　“哈勒斯，你知道该如何促成魔眼的形成，但并没有真正拥有过冰结魔眼！”艾琳
　　高声道，“你根本就不明白，魔眼里蕴藏着多么强大的力量！”
　　梅亚和哈勒斯同时看向艾琳的眼眸，她瞳孔里的雪花已经不见了，取而代之的呈现五芒星纠缠状态的冰棱。
　　艾琳的身体外侧浮现出冰层，化为铠甲，将她笼罩其中。
　　她勾起左手，巨大半身神像的左手也跟着抬了起来，风雪之中的冰块随之凝聚成一柄巨大的长刀，她右掌开合，神像右手里凝结出一根冰块构成的短枪。
　　“这神力强大而陌生，到底是什么来路？”梅亚看着神像身上的光芒，心中惊疑。
　　这东西是艾琳用冰结眼的力量呼唤出来的，它的登场，让艾琳的胜算直线攀升。
　　哈勒斯抬头注视神像造物，语气激动，“真没想到，冰结魔眼居然还有这种力量！我果然没有看错你！”
　　艾琳没有在意哈勒斯的话语，她伸手一挥，神像手中长刀斩出。
　　剑锋所及之处，风霜雨雪似乎都被一分为二，剑锋的前端，平展延伸的冰刃迅速前推，撞碎了哈勒斯身上的魔法结界，爆出绚丽的光芒。
　　不是哈勒斯不想躲闪，也不是那冰刃飞的太快，而是早在剑锋挥动之时，哈勒斯身体周遭的空间就被冰雪封锁，他无法闪避。
　　剑光扫过之处，“库珀”已然不见踪影，只余下一个身体佝偻的血色人形。
　　人形双手握着神威权杖，但这柄接近奇物强度的法杖，却已经断成两截，中间的断口非常平滑，仿佛是普通的木头被利刃砍断时留下的痕迹。
　　斩出这一剑后，艾琳脸色发白，身体也在微微颤抖，显然负担不轻，神像收回手臂的动作都变慢了许多。
　　血色人形开口了，声音里带着奇特的混响和回音，“这是风雪与天空的蛮神亚维的力量？”
　　北方雪原并不是只有一个蛮神，这片开辟之地存在着三位古老的神祇；霜雷与山脉的拉瓦，风雪与天空的亚维，还有熔浆与大地的恩努，祂们是最原始的神明，是天地元素的具象化，具备着直指世界本质的力量。
　　三大蛮神如今都已陨落，但留下的传说比比皆是。哈勒斯所扮演的库珀就是雪原上最具智慧的博物学者，根据艾琳身后神像的特征，他认出了那是亚维。
　　被传说中的神明所伤，哈勒斯一点也不惊讶，那一剑斩去他伪装的皮囊，让他显露出已被转化为血魔的真身。
　　上一任魔王就是血魔族的恶魔君主，继承了魔王之力的哈勒斯也被转化成了血魔，但他并不喜欢当恶魔，他更想继续做人类，与雪莉天长地久地生活下去。
　　伪装褪去，哈勒斯也不再抑制身上的恶魔之力，黑红色能量蒸腾，化为焰火，包裹住他的身体，隔断了周围的风雪，让他摆脱了神力的禁锢。
　　“如果我能得到你的身躯，那这股蛮神之力也能为我所用！”
　　哈勒斯放出宣言，与此同时，血色人形的嘴唇部位迅速开合，以深渊语念诵咒语。
　　梅亚眉头一皱，她听得出来，哈勒斯是在使用血魔族特有的血咒术。
　　虽说艾琳不让她帮忙，但梅亚还是非常隐蔽地丢了个痛苦鞭挞。
　　哈勒斯的施咒停滞了两秒钟，他扫了梅亚一眼，空洞洞的血眼里竟然能看出几分嘲讽，但他没有对梅亚出手，而是继续施咒。
　　艾琳也不管哈勒斯的咒术进行到了哪一步，她屈起右手，朝前方刺出。
　　鸟首人身的神像也跟着刺出右手，冰枪快如疾风，洞穿了血魔的胸膛。
　　哈勒斯胸口喷出大量鲜血，口鼻之中也跟着涌出血泉，但与此同时，他的咒术也完成了。
　　黑红色光晕在冰晶盾内侧生成，无视防御效果，缠住了艾琳的身体。
　　在深渊魔力的刺激下，艾琳身上也跟着涌出黑气，她裸露在外的左臂上，一枚黑色符文犹如活过来一样，快速游动，爬向她的脖颈。
　　“即便你不想动用魔王之力，那些力量始终存在于你的身体之中，我有的是办法激活它们！”哈勒斯一边咳血，一边大笑，“我这具躯体受伤再重也无所谓，只要拿到你的身体，一切都会扭转！”
　　嘎嘣。
　　冰晶断裂声响起，艾琳的左臂化为冰晶，寸寸碎裂，那枚游动的黑色符文还没来得及深入，就连同被粉碎的左臂，化为乌有。
　　在艾琳断掉左臂时，身后神像的左手也化为风雪，消失不见。
　　梅亚心中一颤，用这种方法切断自己的手臂，艾琳也真是够狠的。
　　艾琳的面色已经是惨白一片，但她咬着嘴唇，表情并无多大变化，右手手腕扭动，巨大的冰枪在哈勒斯的胸口转动，细小的冰棱顺着捅伤的部位朝哈勒斯全身蔓延。
　　哈勒斯继续咳血，他的模样已经很凄惨了，却没有选择从冰枪上拔出身体，而是继续念诵咒文。
　　“断手自保？如此破坏这具身体的完整性，真是糟糕的选择！这一次又该如何？！”
　　下一个黑色符文被引动，竟是处于艾琳的小腹部位！
　　梅亚也看出来了，这两个家伙对于敌方的攻击都是不闪不避，选择硬吃，就是在拼谁的命更硬。
　　但小腹部位该如何应对？艾琳总不能把自己腰斩了吧？
　　梅亚也顾不得那么多，最大出力的痛苦鞭挞落在哈勒斯头上，又加了一个群体魅惑和精力汲取，反正这家伙不能动，什么法术都是硬吃。
　　除此之外，她还在恶戏法术中寻找有用的招式，但是很悲哀的发现，变猫术那样的法术对哈勒斯不生效，这家伙现在是血魔，是不能被变形的高级单位。
　　恶戏法术的局限性还是太大了，而且缺乏真正的强杀伤力手段。
　　梅亚心中着急，下意识在脑海里呼叫丽兹，但万能的丽兹妈妈这一次并没有予以回应。
　　战局瞬息万变，小腹部位游动的黑色符文让艾琳也有些纠结，她没有思考太长时间，很快就想出了替代腰斩的法子。
　　数块冰晶构成的薄片切入腰腹部，入肉很深，几乎要将艾琳拦腰斩断。
　　但也因此形成了几段隔离区，将那枚黑色符文封锁在被分割的血肉之中。
　　这一幕，梅亚看着都觉得疼，心里也十二万分担心。
　　艾琳始终绷紧的脸庞也因为这番操作而疼到扭曲，但她没有在意伤口，右手继续搅动。
　　血魔胸口部位已经被大片冰块封住，连下颌都被固定，在这种以命相搏的状态下，哈勒斯似乎受到刺激，笑声依旧嘶哑癫狂。
　　“下一击！你若能接下，我就输了！”
　　最后一枚黑色符文浮现，落在艾琳的额头正中心。
　　梅亚心尖一颤，暗道不妙，艾琳恐怕要被一步将死。
　　但是哈勒斯和梅亚显然都低估了艾琳的狠辣，在黑色符文活动起来的一瞬间，尖锐的冰片插入额头，以近乎洞穿颅脑的深度，锁死了黑色符文的运行。
　　“你……输了……”
　　艾琳嘴角扬起，她断了左臂，腰上是足以将她切成几截的伤口，额头上则是贯穿脑袋的穿刺伤，这些伤势足够普通人死上三次。
　　任谁都能看出来，艾琳已经是强弩之末，随时都有可能倒下。
　　“宁可将身体毁坏到这种程度，也不愿意交给我……”哈勒斯几乎成了冰雕，已经不是通过嘴巴在发声，“你这倔强的性格，果然和我，一脉相传……”
　　“但是，那边的小姑娘，她也是深渊恶魔，你死之后，我很期待她所做出的的选择……”
　　艾琳轻笑，脸颊被渗出的血水染红：“呵呵……我不会死，希雅也不会做出你所期待的选择……你彻底输了……”
　　“是这样吗？”
　　冰雕已经完整成型，血色人形发出了最后的感叹。
　　“这片冰雪密布的天空，真的看够了啊，我的雪莉，我来陪你了……”
　　嘎嘣。
　　人形冰晶碎裂成冰末，恰逢此时，风雪骤停，天光开阔，淡白色的光芒落在了红色冰末上，折射出斑驳的彩光。
　　这位曾经的皇帝，引发魔王之血灾难的大恶人，死在了始终未被帝国征服的雪原深处。
　　鸟首人身的神像消失，艾琳的身体无力地从空中坠落。
　　她的眼睛恢复成了常态，力量混沌失控，身上的冰晶开始解冻。
　　梅亚连忙上前接住艾琳，摸出剩余的半瓶生命之泉，打算给艾琳灌进去。
　　“没用的，我伤的太重了。”艾琳低声道，“让你看到这么丑陋糟糕的状态，真是抱歉了……”
　　梅亚咬着牙，“不试试怎么知道没用？！你先别说话，我会想办法救你的！”
　　身体残缺的魔王小姐露出柔和的笑，“我如果死去，希雅会伤心吗？会记得我多久？”
　　“会永远记住你，直到我死去的那一刻！”梅亚大声道，“现在你先给我闭嘴！”
　　在看到艾琳的惨状时，本以为已经习惯别离的梅亚，还是感觉到了难以描述的慌乱和惊恐。
　　艾琳身上有魔王之血，没办法对她用终极圣疗术，续命用的魔药大多在希雅那边，梅亚手里只有半瓶生命之泉，这连吊住艾琳一口气都做不到。
　　至于其他的疗伤手段——
　　梅亚抓了抓头发，她想不到能拯救艾琳的方法，这些伤势太严重了，关键是艾琳还处于力量衰竭的状态，也没办法自救。
　　“丽兹妈妈，十万火急！快来救命！”
　　梅亚继续脑中的呼喊，但丽兹似乎是铁了心不回她的消息，就是没有回应。
　　艾琳的气息已经越来越微弱了，衰竭的力量让她甚至无法维持那些冰晶薄片，几处大伤口开始流出血水，带走艾琳残余不多的生机。
　　梅亚一边搂紧艾琳，一边思考着救命之法。
　　伴随着无用的思索，梅亚心底的恐慌越来越深，手指在不安地抖动。
　　在这种时刻，梅亚不得不承认，她很在乎艾琳，她对这个女人的感情是特殊的，她第一次有了绝对不想失去的人。
　　“梅亚现在的表情，很棒啊……我会永远记住的。”
　　艾琳的声音已经很微弱了，但她还在继续说话，“不要为我担心，我还想陪着希雅走过余生，不会现在就死掉。”
　　艾琳用残余不多的力气，扯掉了身上残破的衣服，扭着身子，让梅亚能看到她的后背。
　　在她的背上，一枚绿色的篆文正在闪烁发光，那是艾琳前不久接受的和自然女神有关的权柄篆文。
　　“接下来一段时间，就要由梅亚来照顾我了，晚安，我先睡一会儿……”
　　随着话音落下，艾琳停止了呼吸。
　　但也就在这一刻，绿色篆文的光芒从艾琳的后背溢出，形成一道光膜，将她包裹其中。
　　光膜不断缩小，最终化为一个一尺多高的、闪烁着光晕的蛋。
　　梅亚看着这一幕发生，心底长舒一口气，无力地瘫坐在地上。

第307节
　　她抹了抹脸颊，不知何时，从眼眶渗出的泪水，已经打湿了她的脸颊。
　　在地上呆坐许久，梅亚猛地站起来，作势要对艾琳化成的蛋使用飞踢。
　　这个该死的艾琳，明明是留有后手的，就是故意看她着急落泪的模样！
　　但脚步刚刚抬起来，梅亚就停下了动作，她还是不忍心对艾琳做这么暴力的事情，再说了，万一把蛋踢破了咋办？
　　旋即梅亚又想到，要孵化这枚蛋，应该会用到“孕育”的权柄。
　　唉，这一切都在魔王小姐的算计之中吧？
　　尽管在心底万般吐槽艾琳，梅亚还是把艾琳变成的蛋从地上抱了起来。
　　这枚蛋看着不大，意外地很重，梅亚估摸了一下大概重量，觉得有三十斤左右，也不知道内部构造是啥样的。
　　她调动“孕育”的权能，查看蛋的状态。
　　蛋内部的生机异常浓郁且强大，放着不管的话也能自行孵化，但估计需要好几年才能完成。
　　有了梅亚的“孕育”权能，只需要她不时朝蛋内输入特质魔力，就能加速蛋内生机的成长，让艾琳提前孵化出来。
　　艾琳之所以把自己搞得这么狼狈，也是算准了有梅亚帮她兜底。
　　梅亚又能怎么办？魔王小姐毕竟是她认可的恋人，也不能放着不管啊。
　　抱着蛋的希雅沿着艾琳和哈勒斯战斗过的地方绕了个圈，只捡到了半根神威权杖，并无其他收获。
　　就这半根神威权杖也基本上丧失魔力，没啥用途，顶多熔铸成新武器的锻造材料。
　　然后梅亚就发现了一个问题——
　　她不知道这地方在哪儿，也不知道哪个方向是朝雪原外部去的。
　　北方雪原极为宽广，走错路的话，又得耽误和露西他们的汇合时间。
　　艾琳不在，没了向导，附近都是皑皑白雪和耸立的雪峰，梅亚是真找不着路。
　　除了找路的忧愁，梅亚还有一个打算。
　　雪莉的尸体还藏在先前的族地中，那个仪式法阵也没有被完全破坏，依照希雅斩草除根的习惯，不把雪莉坏棺毁尸，她总不能彻底安心。
　　先前听艾琳说过，这地方是她以前练习法术时的训练场地，按理说距离族地不会太远。
　　梅亚想了想，从怀里掏出一枚金币，闭上眼睛，不用魔力加持，直直抛起，任由混乱的风将金币卷起，过了一小会儿才睁眼查看金币落下的方位。
　　硬币的落点，是梅亚左手边偏向身后的方位。
　　西南方向吗？
　　梅亚决定相信自己的强运，抱着艾琳蛋，展开羽翼，错开山顶纷乱的风场，朝西南方飞去。
　　刚升空飞行，不到十秒钟，梅亚就感觉自己的翅膀要被冻麻了。
　　北方雪原的寒风恐怖如斯！
　　平常都是艾琳帮她抵御寒风霜雪的侵蚀，梅亚安逸惯了，倒是忘了这一茬，连忙祭起护盾法术，才抵挡住刀割般的冷风。
　　飞了有一刻多钟，梅亚看到了熟悉的山壁和山谷，正是她和艾琳先前来过的族地。
　　她降下高度，准备落地潜入时，才发现族地山谷处的入口，有一只巨大的雪山熊在攻击石墙屏障。
　　石墙后面有几个穿着甲胄的战士正握持兵器，打算趁雪山熊突破石墙时发动攻击，赶跑野兽。
　　梅亚只瞄了几眼，就知道这些人的计划不会成功。
　　那只雪山熊怪是四阶魔兽，似乎还受到了艾琳和哈勒斯大战时逸散能量的刺激，变得十分凶爆。
　　那几个战士都是上了年纪的老人，最强的也才四阶初级，根本不是狂暴状态雪山熊的对手。
　　梅亚看清了战局，但并未第一时间出手，而是在一旁观望。
　　雪山熊砸碎挡在身前的石墙，战士们立刻出手，投矛、劈砍和盾击，一股脑全部怼在熊怪脑门上。
　　这些攻击只是让雪山熊脑门上多了几道伤口，并未将其打倒，雪山熊愤怒咆哮，引发的声波风暴直接击退两人，然后它迅速向唯一留在原地的那个四级战士发动了冲撞。
　　这一撞势大力沉，雪山熊脑门上还带着隐约的电光，战士要是被撞到，就算有斗气护体也会被重创。
　　如此近距离的撞击，那个战士根本就反应不过来，只能立在原地，横起大剑，试图和雪山熊进行力量对抗。
　　“队长小心！”“快躲开！”
　　两个老队友的呼喊被战士抛在身后，他此刻只能硬着头皮面对接下来的攻击，脸上的表情已经因为惊恐而变得有些扭曲。
　　便在这时，梅亚出手了。
　　六道光片忽然出现，锁死了雪山熊的身体，然后继续合拢，插入熊怪的身体，将它杀死。
　　四级战士整理好情绪和状态，高声喊道：“是哪位高级职业者出手帮忙？还请现身让我们表示谢意！”
　　梅亚这时候已经抱蛋潜入族地，看在这些人是艾琳族人的身份上，梅亚才好心帮了个小忙。但她接下来要做的事情，这些族人肯定不同意，干脆就不和他们有多余的接触了。
　　她依稀能听到那几人的声音：
　　“你们说，出手的是不是大长老？”
　　“有这个可能，大长老这次回来，在祭祀场待了很久。”
　　“以大长老的实力，肯定能轻松干掉这只雪山熊，不过这个魔法……”
　　没过多久，梅亚就摸到了祭祀场的围墙附近。
　　按照先前的办法潜入，她很快就来到地底空间，迈过残破的地板，走到了冰棺之前。
　　躺在冰棺里的雪莉，和希雅记忆中的一样漂亮，但真评实论的话，她顶多和迪莉娅是一个等级，比起露西那样的绝世美人，还是差了一两个档次。
　　足够漂亮，但是对梅亚没什么吸引力。
　　梅亚用魔力托举着艾琳蛋，探过身子，伸手摸了摸雪莉的脸。
　　尽管已死去多年，雪莉的肌肤依旧柔软嫩滑，保持着弹性，也不知道哈勒斯是用了什么手段，才达成这种效果的。
　　先前的战斗波及到了地面上的符文线，那些镶嵌着魔晶的小塔也被毁了几个，仪式法阵早已失去效果。
　　本着“贼不走空”的原则，梅亚跑过去把那几枚高级魔晶扒拉下来了，等她返回冰棺附近时，又看到了令人吃惊的一幕。
　　漂浮在半空中的艾琳蛋，正从雪莉的尸体上汲取着某样东西，她们之间连了一根奇特的线条。
　　梅亚再度俯身看向冰棺，雪莉的尸体已经干瘪瘦削，在以肉眼可见的速度，变成一具干尸。
　　梅亚叹了口气，虽说她这次摸回来，也是为了毁尸灭迹，不给哈勒斯和雪莉留机会，但看着一位漂亮大姐姐变成干尸，冲击力度有点强。
　　在雪莉的身体变得枯黑时，艾琳蛋停下了汲取行为，它像是觉醒了自我意识，飞到梅亚附近，绕着梅亚转了几个圈，落在梅亚身后的位置，保持着凌空悬浮的状态。
　　这种感觉有点像网络游戏里的跟随宠物，不过应该没有哪个游戏里的宠物是蛋的形状，太怪了。
　　雪莉变成干尸后，梅亚所掌握的圣光神术立刻有了反应，这玩意儿居然算是亡灵系怪物，可以被圣光净化。
　　梅亚本就打算处理掉雪莉的尸体，便招来圣光，将干尸净化成了虚无。
　　如此一来，也算是夫妇相随，哈勒斯和雪莉都彻底殒命了。
　　梅亚试着挪动冰棺，准备把这东西也带走，但她很快就发现，挪动冰棺位置后，冰棺上附着的力量在快速消散，很快就会变成普通的冰块。
　　她有些无奈，只好将冰棺留在这里。
　　这东西她以后说不定用得着，便在离开之前，在冰棺附近重新设置了几层防护结界。
　　收缴完战利品，梅亚带上艾琳蛋离开族地，一路往南。
　　她不打算在奥玛城停留，艾琳变成这副模样，她不好跟阿娜解释。
　　一路风餐雪宿，茫茫雪原中，梅亚连个说话的对象都没有，不免有些寂寞，不由愈发怀念有艾琳陪伴的时间。
　　魔王小姐虽然满脑子坏水，但的确是个聊天的好对象，懂得的事情多，也从不以说教的态度和梅亚讲话。
　　梅亚在北方雪原里抱着蛋赶路时，希雅这边出现了特殊情况。
　　希雅本以为，畸变怪物潮和主帅的陨落，能让西陆联军快速拿下诺玛城，撕破诺玛防线，将战线继续朝帝国境内推进，但没想到诺玛城内的帝国士兵抵抗异常顽强，朵丽丝跟队行动两天，最好的一次进攻也才抢下一段城墙防线，但很快就被帝国士兵舍身忘命地夺了回去。
　　朵丽丝预料之中的内斗似乎并未发生，杜威和欧文同时出现在战场两线，共同指挥，就连城墙上的防护结界都被紧急修复，恢复成了可以使用的状态。
　　希雅过了两天舒心日子，看着大小爱丽丝暗地里的争宠小动作也还算有趣，但随后朵丽丝就来报告情况了。
　　“也不知道诺玛城内是什么情况，那些守城士兵都跟磕了药似的，不光士气高昂，单体的作战能力也变强了许多。”
　　朵丽丝一边吐槽，一边隐晦地调整左臂上绷带的位置。
　　希雅哪能看不出她的意图，切换成关切的语气问道：“朵丽丝，你的左手怎么了？是受伤了吗？”
　　“嗨，小事，就是在攻城战的时候，不小心被魔导炮的攻击给擦到了。”朵丽丝脸上带笑，“不是什么很严重的伤，过几天就能痊愈。”
　　“把绷带解开吧，我帮你治疗一下。”希雅道，“眼下正值交战时刻，有伤要尽快治疗。”
　　“那就谢谢希雅殿下了。”
　　朵丽丝笑嘻嘻地凑过来，拉开左手臂上的绷带，露出一道有些狰狞的伤口。
　　朵丽丝显然淡化了伤口的严重性，她恐怕不是被魔导炮的攻击刮擦，而是那发炮击就是针对她去的。
　　高温的元素炮击破坏了朵丽丝左手臂上的大片血管，连带着她的魔力都被扰乱。
　　这种级别的伤势，换作一般人已经在考虑截肢了，朵丽丝却只是从一线战场上暂退下来，手伤也算不上大碍。
　　希雅检查了一下伤口，先用净化法术驱赶伤口附近的异常元素，然后一发圣疗术下去，朵丽丝胳膊上的伤口当场愈合，连伤疤都没留下。
　　“不愧是希雅殿下，真厉害！”朵丽丝晃动手臂，笑着说道：“教会里过来的那群牧师还说没法治，要修养半个月以上才能好转，殿下一下子就解决了！”
　　希雅安然接受了朵丽丝的恭维，对于有魔物共生的朵丽丝来说，一般的圣光系治疗术效果的确不佳，但希雅不是一般的圣光牧师，她是神之爱女，掌握了顶尖神术的存在，她的另一重身份是梅亚，非常了解圣光神力和深渊魔力之间的对立与平衡。
　　只要希雅想，她可以用终极圣疗术奶活一个大恶魔，也可以再用一次终极圣疗术，把大恶魔奶死，就是这么任性。
　　疗好了伤，希雅开始谈正事，问道：“你有没有去联系过欧文？”
　　欧文是朵丽丝的铁舔狗，朵丽丝真心想知道城内情况，欧文肯定会告诉她。
　　“联系过，但是欧文没有回应。”朵丽丝也有些无奈，“城内的加密讯息通道被封锁了，我没办法联系到守备官那种级别的人。”
　　“能带我去前线战场上看看情况吗？”希雅指了指自己的眼睛，“我有这双眼睛，说不定能帮到你们。”
　　“额，前线战场现在的局势很复杂，不是很安全，殿下，依我之见，你还是不要过去比较好。”朵丽丝道。
　　小爱丽丝随即附和道：“希雅殿下，您的安全才是最重要的。再过几天，可萝尔祭司和露西小姐她们就会过来，有她们在，诺玛城一定能够轻松拿下。”
　　希雅摇头，“还是让我去看看吧，我也想为大家做些事情。”
　　“哟，大家都在呢？”
　　便在这时，房间外走来两人，却是爱西丝女王和奥尔瑟雅。
　　奥尔瑟雅一身经典的精灵游侠装扮，下半身的裤装只遮住一半大腿，裸露出来的双腿线条优美，很是惹眼。
　　“女王陛下，贵安。”希雅行礼问好。
　　爱西丝倒是不在意这些细节，开门见山地说道：“我们攻打诺玛城的时候，遇到了一些意料之外的麻烦，奥尔瑟雅说你可能有办法，我就想请你去前线战场上看看情况。放心，我会保护好你的。”
　　爱西丝说话时，奥尔瑟雅举着手，对希雅晃了晃，算是打过招呼。
　　女王这话一出，朵丽丝和小爱丽丝的表情顿时有些古怪。
　　毕竟刚才希雅自己说要去，被她们两个劝住了，现在爱西丝女王出面，有这么强劲的保镖在，她们没理由不让希雅去。
　　“我们也正在商量这件事。”希雅柔声道，“我想去看看，但是女仆们担心我的安全状况，这下好了，有女王陛下在，我们就不用顾虑那么多了。”
　　爱西丝露出与御姐身型相符的豪爽笑容，“那正好，我们一起过去吧！” 在众人的护送下，希雅再次来到了诺玛城附近的战场。
　　与上次不同的是，这次交战发生在诺玛城南边，攻城的也不是畸变怪物，而是爱西丝的军队。
　　希雅到来时，西陆联军正在重整攻势，发动第不知道多少波攻击。
　　全身板甲的圣骑士们举盾走在最前方，后面跟着精灵的弓手部队，法师们在离着城墙一段距离的地方设置魔法阵地，牵制城墙上的魔法攻击。
　　负责步站的异族人军队在三重掩护下接近城墙，其中混编着少量精灵的狙击剑士，一旦登上城楼，这些杀手般的狙击剑士会在城防上撕开一道豁口。
　　西陆联军的进攻模式老套而有效，诺玛城的守军应对也很规范，先是魔导炮洗地，然后是居高临下的箭阵，等对手靠近城墙时，滚木落石热油等机关层出不穷，让西陆联军无法轻易攀上城墙。
　　那些帝国士兵和将领大部分时间都躲在城墙后方，希雅瞄了一会儿，也没发现什么异常。
　　爱西丝也没催促，始终保持镇定。
　　事情很快出现转机，一处城防被混编着狙击剑士的小队击破，那些身手敏捷的精灵登上城楼，凭借犀利的剑法将附近防守的士兵屠戮一空。
　　朵丽丝吐了一口气，低声道：“希雅殿下，你注意看那些帝国士兵的反应。”
　　精灵剑士们意图扩大战果，开始向周边辐射厮杀，但很快他们就被一群没穿甲胄的帝国士兵拦住，双方混战在一起。
　　那些没穿甲胄的帝国兵大多裸露上半身，身上的斗气都只有二三阶的程度，算得上是精兵，但在面对比他们硬实力高出一级的精灵狙击剑士时，却表现的异常悍勇，抵死不退，战斗力也超出自身极限。

第308节
　　精灵剑士们只能边战边退，十几分钟后，被迫带着受伤的同伴跳下城楼，放弃了这次进攻。
　　击退精灵剑士之后，那群光着膀子的帝国兵也很快隐没，藏了起来。
　　“我和那群帝国士兵交过手。”朵丽丝道，“他们的团体战斗力很强，军阵熟稔，合击之力运用的极好，关键是调度及时，哪里出了问题就去哪边救火，很离谱。”
　　希雅道：“灰鹰军团内部有这样的精锐部队吗？”
　　“有是有。”朵丽丝道，“但这只部队的战斗力已经超出寻常精锐部队的范畴，连我攻上去都会被他们限制。”
　　爱西丝双手抱胸，也跟着说道：“除开这群精锐士兵，城楼上的普通士兵也很古怪，在被我们撕破防线时，旁边防区的士兵竟然一点也不慌乱，这很不符合常理。”
　　战场双方交手，士气是很重要的。按理来说，凯瓦拉刚死不久，这群帝国兵又经历过畸变怪物的进攻，不可能还保留着这等士气，连身侧防区崩盘，都能不受影响，继续作战。
　　希雅本来没啥发现，经此提醒，加大内眼识出力，再次观察那群帝国兵的状态。
　　没过多久，希雅就有了收获。
　　那群帝国士兵的身体上确实没有施术痕迹，但他们投射在地上的影子，却被某种特殊力量牵引，化作有些歪斜的状态，指向了同一个方向。
　　通过操控影子来操控生物的本体，这可是影魔的招牌能力。
　　不出预料的话，诺玛城内来了一位影魔，接替了欧文和杜威的指挥权，还用法术将城墙上的士兵变成了祂的提线木偶。
　　而且，经过恶魔之力的强化，这些提线木偶也能发挥出超越自身的实力。
　　希雅低声对爱西丝说出了自己的猜测，精灵女王闻言眉头轻挑，“不愧是小希雅，这么快就找到了原因，城中有恶魔坐镇，那还真是不太好处理。”
　　“能用法术一次性操控这么多人的躯体，那个影魔的级别不低。”希雅补充道，“最起码也是个大恶魔，对应的是我们这个世界的六阶超凡者。”
　　希雅甚至有些怀疑，这次来的就是那个影魔策士忒莉莎，毕竟希雅接触过的影魔里，只有忒莉莎是大恶魔以上的阶位。
　　假设真是忒莉莎到了这里，那柏德文肯定也不远了。
　　希雅停顿了一会儿，再度补充道：“根据我们先前收到的消息，那位新晋的魔王最近也会抵达诺玛城，如果今日不能攻下城池，我建议先行撤退，等露西姐姐和可萝尔祭司她们来了之后，再与柏德文决战。”
　　“有道理。”爱西丝道，“对方只是把士兵当做棋子来消耗，这样打下去对我们的部队不利，先行撤军吧，我已经联系上可萝尔了，她们最迟后天就能到。康纳德教皇届时也会赶来汇合。”
　　希雅点了点头，“这样是最稳妥的安排。”
　　目前的西陆军队，光是超凡者就有好几位，爱西丝女王，可萝尔祭司，康纳德教皇，以及坐镇天堑森林本部的肯恩，和正在奔赴前线的新晋超凡者索尔；露西和克洛斯都是无限接近超凡的实力，朵丽丝，希芙利特，瑞拉，迪莉娅等人也都有超出寻常五级职业者的战斗力，除此之外，教会还有伍德尔、伊洛斯两位大主教，有近乎大主教权威与实力的哈伦萨，以及一众辉煌骑士；精灵部落那边的长老会也只出动了半数人员，还有一些在天堑森林待命；加纳王国这边，维博尔和诺尼托也都战斗力不凡，国内的一些高级职业者还在陆续调往前线。
　　有这么多高端战斗力处于集结状态，爱西丝完全没必要和柏德文硬拼，等人来齐之后，大伙并肩子上就是了。
　　别人不清楚，希雅可是很明白的，柏德文还不是真正的魔王，只是个徒有其表的伪物，根本不可能扛得住这一轮联合讨伐。
　　有了希雅这边的情报，爱西丝快速撤军，从诺玛城附近转移。
　　为保安全，她直接退到了先前的中转营地，还吩咐众人做好防御准备。
　　接下来的时间，就是等着高端战斗力们前来会合，打一场大战役，歼灭魔王！ 雪原之上，梅亚正在发愁。
　　原因无他，艾琳蛋“饿”了。
　　魔王小姐转化成的这枚蛋，有着超出寻常人的“食欲”，而且它的食谱非常挑剔，也十分邪恶。
　　艾琳蛋会对高阶魔兽的血肉和高级职业者的血肉产生进食欲望，它能直接汲取血肉中的能量，转化为自己的能量，从而加速孵化进程。
　　只能说不愧是继承了魔王之力，这枚蛋在没有艾琳理智的压制下，本能尽显，非常邪恶，有去当反派boss的潜力。
　　如果食欲得不到满足，艾琳蛋就会表现的很暴躁，飞行的时候横冲直撞不说，感知到高阶魔兽的气味后，还会试图从梅亚身边溜走。
　　它也不想想，就凭它这枚蛋，如何是那些雪山魔物的对手？要不是梅亚跟着帮忙，这枚不好伺候的蛋早就被打碎了。
　　这天下午，梅亚在蛋的“指挥”下，摸进一道冰隙中，找到一只五级初阶的冰蜥。
　　这只冰蜥应该是在能量潮汐涨潮后才晋升五级的，实力很一般，被梅亚轻松解决。
　　这种级别的魔兽血肉，才勉强满足艾琳蛋的基础需求，像是之前打死的那头雪山熊怪，艾琳蛋压根就瞧不上。
　　冰蜥的大部分血肉被艾琳蛋吞噬，梅亚抢下一些剩余的好肉，一边架火烧烤，一边在心中暗道：等艾琳被孵化出来后，就把这些黑历史讲给她听，再用留影宝石录下她窘迫的模样！
　　饱餐一顿后，梅亚刚从冰缝隙里爬出来，意外地碰到一群佣兵。
　　她目前所处的环境，还在雪原较深处的地方，按理说不应该有佣兵深入，但梅亚遇到的这支四人佣兵小队，都是佣兵里的顶尖战斗力。
　　为首的剑士是五级高阶职业者，一身装备精良级起步，腰间的长剑更是高级附魔的珍品，足以触发安塔尔被动技能的那种程度；队伍侧边的是披着精良级法袍的老法师，魔力浑厚，也有五级职业者的水平；负责探路的则是一位四阶巅峰的弓手，应该学习过潜行者和猎人的技巧，是个雪原探险的老手。
　　队伍里纸面实力最差的也是个盾战士，是稀有职业，四级中阶的实力，背着辎重走在最后方，看其高大身型，似乎是有高山族血脉，这种人一般身体力量出众，都是大力士。
　　这种实力的佣兵小队，在这种特殊时刻来到雪原，是想做什么？
　　梅亚决定跟在他们后面看看，一方面是她对这群人要做什么事情很感兴趣，另外一点则是刚饱餐一顿的艾琳蛋又盯上了这群人，在催促梅亚对他们下手。
　　梅亚不是这么没有原则的人，她要观察一下这些人的行动，再决定要不要杀了他们喂蛋。
　　四人小队行进很快，弓手探查到了冰缝隙的存在，几人没有绕行，法师直接造了座冰桥出来，安全通过。
　　佣兵们一路朝西南方向奔行，虽然和梅亚先前的行进路线有所不同，但往南走就偏的不远，在梅亚能接受的范围内。
　　夜幕落下，佣兵们生火扎营，围坐在火堆旁聊天，梅亚缩在不远处偷听。
　　她这具身体的五感比寻常人敏锐许多，偷听别人的对话并非难事。
　　率先开口的是中年剑士，他实力最强，似乎也是队伍里的领导。
　　“第三个目标点还有多久才能到？我们已经在雪原里赶了两个多月的路了！”
　　老法师扶额：“快了快了，很快就能抵达位置。”
　　剑士的声音里带着怒意，“我不想听到‘快了’，给我一个具体的时间！”
　　弓手出来和稀泥，“老大，别太着急，这个任务毕竟是s级的，麻烦一点也很正常。”
　　老法师也连忙回答：“路上不出意外的话，明天下午四时左右，我们就能赶到地图上标注的位置。找到位置后，设置法阵和标记也就三个小时左右的工程量。第三个目标点就是最后一个位置，办完这个，我们就能离开雪原了！”
　　剑士闷哼一声，“最好是这样。”
　　火堆边陷入短暂的沉默，没过多久，剑士又开口了，不过这一次的口气没有那么冲。
　　“抱歉，我没控制好自己的脾气。最近的修行总是一无所得，明明能感觉到空间里的能量强度变高了，但就是找不到突破超凡的契机……”
　　剑士叹了口气，“问题的关键在我，我却总是迁怒各位兄弟，实在是抱歉。”
　　弓手连忙道：“老大你别这么说，大家聚在你身边，不光是看中你的实力，还有你的人格魅力！”
　　盾战士闷声补了一句：“天天看过去都是相同的白色，这样的环境确实让人心情烦躁，我能理解老大的心情。”
　　有了同伴们的安抚，剑士的心情似乎舒缓了一些。
　　梅亚却暗道，能量潮汐涨潮初期，是最好冲实力的阶段，这剑士卡在五阶巅峰，说明他短时间内已经无望晋升。
　　再看他易燥易怒的情绪，连情绪都管控不好，如何管理好自己的力量？
　　当然，知错之后能立刻道歉，这剑士也没坏到哪里去。
　　夜晚很快就过去了，跟了佣兵们半天，梅亚一直没下手，艾琳蛋很不愉快，但它是枚懂分寸的蛋，并没有闹出动静，让梅亚被发现。
　　第二天下午，如同老法师估计的那样，四人小队在下午四时，找到了一处黑石林立的地方。
　　在雪原之中，一般石块会被落雪掩埋，但四人找到的石柱没有，黑色柱子上一点落雪的痕迹都没留下，纷扬的雪花靠近石柱时，就被石柱上散发出来的力量蒸腾成了雾气。
　　老法师开始在柱子下面忙活，梅亚摸了摸下巴，飞起来抬升视角，窥见了石林全貌。
　　坐落在白色雪原上的黑色石林，与周围的环境格格不入，其形状与走向看起来像是个魔法阵，又有点古老祭祀仪式场地的味道。
　　佣兵那边，剑士用武器在石柱上挖出一个拳头大小的坑洞，老法师则用魔力托举着土黄色的珠子，送入坑洞之中。
　　每根石柱上都镶嵌一枚珠子，然后就会亮起带着黑色粉末的异光，看上去有些渗人。
　　梅亚一边观察着佣兵们的动作，一边思考，这样的事情，自己是不是碰到过太多次？
　　但旋即她便抛开了这个念头，觉得这种情况很正常。
　　玄乎一点的说法，希雅是这个时代的命运之女，引动潮汐之人，她碰到这些事情，都是冥冥之中的命运指引。
　　她与这个世界建立的羁绊已经很深厚了，而且无论是神明还是命运，都对她格外钟爱——希雅那副糟糕的身体除外。
　　当大部分黑色石柱上镶嵌了圆珠时，石林底下传来明显的震动感，似乎有什么东西在地底苏醒，正挣扎着往外爬。
　　剑士拽着脚步踉跄的法师，跳到了一根石柱顶端，稳住身形，喝问道：“现在这是什么情况？”
　　老法师被衣领勒住脖子，面色涨红，叫道：“斯沃德队长，魔法仪式启动，这些都是正常动静，你别紧张！让我去完成剩下的步骤吧！”
　　石柱上的黑色异光越来越明显，剑士脸色有些阴沉，道：“老家伙，你是不是知道这次任务的内情，我们启动的三处仪式场地，设立的标记，到底是用来做什么的？”
　　老法师手舞足蹈，掰着剑士的胳膊，发音愈加困难：“放开！放开你的手！我快不能呼吸了！”
　　弓手出来劝和，“老大，我们是佣兵，s级任务可遇不可求，我们没必要在意任务细节，完成雇主的要求就是了！这次任务奖励不菲，咱们都能拿一大笔钱，老大你也可以趁此时机，找个好地方修行突破啊！”
　　盾战士也道：“老大，格非快憋死了，你就是想让他回答问题，也得让他先喘两口气再说。”
　　剑士脸色愈发阴翳，但还是松开手，带着老法师回到地面，示意法师赶紧开口。
　　老法师落地时，笼罩在袖袍里的手对身后两人比了个手势，痛苦咳嗽几声，这才说道：“雇主没有向我说明具体情况，只是让我们完成三处地点的祭祀仪式，我也不清楚这些东西是用来做什么的。”
　　“老大，任务为重！”弓手语重心长地说道。
　　剑士闷哼一声，转过头，不再看老法师。
　　梅亚摸了摸下巴，这剑士因为濒临超凡境界，对外部事物的感知变得极为敏锐，他是察觉到了仪式中的不和谐感，才会如此对待同伴。
　　不幸的是，对同伴的宽容和信任，让他强压下了感受到的不谐之处。
　　这人之所以突破超凡失败，恐怕就和他对这群队友有关系。
　　老法师似乎是已经习惯了剑士的态度，没有责难剑士，拍了拍法袍上的灰尘，开始给最后几根柱子镶嵌石珠。
　　当所有石柱都完成镶嵌时，粉末状的黑色异光已经铺满这片区域，地底下的摇晃感也越来越明显，地面甚至出现了裂痕。
　　法师的表情有些兴奋，手舞足蹈地念叨着什么。
　　剑士的表情一直都很糟糕，目光始终盯着魔法仪式的中心处。
　　轰隆——
　　一声巨响，石林中间处的地面坍塌，烟尘飞扬里，露出一条宽阔的地缝。
　　石柱们没有受到地面坍塌的影响，它们依旧耸立，从柱子尖端冒出来的黑色异光已经连成一片，形成了半球形的防护罩。
　　梅亚揉了揉眼睛，洞察之眼在越过那层黑色光罩时，被削弱了许多，导致视线有些模糊。
　　这层光罩似乎能隔断一般人的窥视，对能量也有一定程度的隔绝效果。
　　一截儿巨大的骨爪从地缝里冒了出来，老法师见状放声大笑：“仪式真的成功了！”
　　弓手和盾战士也在欢呼，似乎是在提前庆祝s级任务的完成。
　　与他们的高兴相比，剑士的表情更加难看，还拔出了剑，凶狠地瞪着骨爪。
　　一旦这爪子有异动，剑士第一时间就能发起进攻。
　　他的直觉，已经让他感知到了骨爪的威胁。
　　梅亚的洞察之眼被削弱了一些，但她依旧能看出来，从地底冒出来的这只骨爪，透露着浓浓的异界气息。
　　这是一只异世界怪物的爪子，不知何时被封印在此，黑色石林就是封印法阵，魔法师刚才的行动破坏了封印仪式的完整，导致这只骨爪溜了出来。
　　似乎是感知到附近有活物，沉寂的骨爪一瞬间从极静化为极动，猛然刺向老法师的胸口。
　　当啷！
　　一声巨响，横持的巨剑和骨爪磕碰在一起，发出金铁交鸣的声音。
　　“格非，躲到远处去！”
　　剑士怒喝一声，踢开发楞的法师，手中愈发用力，竟然将骨爪顶飞出去。
　　老法师这时候才意识到问题的严重性，连忙朝外侧奔逃。
　　砰砰砰！
　　剑士和那个只到手腕为止的骨爪接连过招，但即便剑士已经动用五阶斗气，依旧不能破开骨爪的防御力，但骨爪短时间内也无法摆脱剑士的纠缠。
　　旁观者清，梅亚看得出来，其实剑士的攻击已经伤到了骨爪，但是骨爪每次都会用逸散出来的黑色烟尘修复伤势，看起来就很像是剑士的攻击不破防。
　　激烈的对攻也就持续了几十秒钟，骨爪再一次和剑士对抗时，三根手指中的某一根忽然屈起，继而弹射而出，直指正在施法的老法师。
　　剑士招式用老，来不及变招阻拦，盾战士见状，举盾飞扑到手指的攻击路线上，替老法师承受了这一击。
　　尽管他举着盾，但骨爪的力度实在太强，盾战士还是抛飞出去，砸断一根石柱才勉强站稳。
　　恰在此时，老法师的法术终于完成，他朝前方挥舞法杖，沉声道：“冰河涌动！”
　　水蓝色的河流凭空出现，带着碎冰向前冲去。
　　让剑士极为意外的是，涌动冰河竟然是以他为攻击目标！

第309节
　　除此之外，先前有些摸鱼的弓手也张弓搭箭，利箭催动，淬了毒液的箭矢直奔剑士的门面。
　　“你们怎敢？”
　　剑士被同伴的反水惊讶到，本以为是趁机夹攻骨爪，受到围攻的却变成了他自己。
　　为了自保，他不得不怒吼着收回长剑，在胸前圆斩，筑起一道屏障，挡住了魔法和箭矢的袭击。
　　如此一来，中门防御有缺，骨爪上的第二根手指弹开，直接刺穿护体斗气，扎在了剑士的胸膛之上。 骨爪的第二根手指刺入剑士的胸膛，顿时便有鲜血溢出，剑士鼓舞斗气，将自己的身躯从骨爪上拽离，踉跄着退开。
　　他看着自己的三名队员，目光里满是惊讶和悲痛，还有一些不知所措。
　　在刺穿剑士的胸膛之后，那根骨爪沾染鲜血，竟然从白骨上生出一些血红色的肉块，逐渐填充爪子，形成了一只赤红色的三指利爪。
　　老法师揉了揉脖子，声音低沉：“抱歉，斯沃德队长，此次任务的雇主还有一个秘密要求，那就是让你永远留在第三处仪式场地。”
　　“我是你们的队长，是我带着小队一步步走到如今！”斯沃德咬着牙，怒吼道：“你们为了一个任务如此对待我？”
　　老法师的身旁，弓手侧过脸庞，“我很抱歉，老大，非必要的话，我也不想对你动手，但是雇主那边给的太多了，我没法拒绝。”
　　“那你呢？”斯沃德看向盾战士，“巴格，你是我看着长大的！连你也要背叛我？”
　　“老大，我不想这么做。”盾战士站在法师身前的位置，声音依旧沉闷憨厚，“但是最近这些年，你因为追求超凡，已经变得不像是从前的自己了。”
　　“我成为超凡之后，我们小队就是帝国境内唯一的传奇级佣兵小队，有什么不好？”斯沃德胸前的伤口一直在流血，他却无暇处理，只是愤怒地看着曾经的队友，“我会庇护你们，会想办法让你们也成为超凡！我曾经说过的！”
　　老法师格非叹了口气，看着斯沃德情绪失控的模样，他缓缓摇了摇头。
　　盾战士巴格低声道：“以前的斯沃德老大，是不会掐着格非大叔的脖子说话的，我们是同伴，不是你的手下，更不是你的奴隶。”
　　斯沃德的表情僵住了，被巴格提醒之后，他才意识到最近的自己有多糟糕。
　　弓手撇了撇嘴，道：“老大，你也别怪他们，是我劝他们这么做的。”
　　老法师道：“我曾听过一个传闻，成为超凡者之后，就会脱离人类的范畴，变得和曾经的自己不一样。斯沃德，在你的变化中，我们只看到了死亡的威胁。”
　　“我们不把你留在这里，接下来死的就是我们，你越来越暴躁易怒，越来越难以克制自己的情绪……”弓手道，“我们的容忍也是有限度的，我们不想成为你的出气筒，更不想不明不白地被你弄死。”
　　在几人隔着一段距离对话时，先前狰狞的骨爪已经长出血肉，肢节断裂处也生长出手腕和一截儿小臂。
　　梅亚默默看戏，心中暗道精彩。
　　这个斯沃德确实挺惨的，他有成为超凡者的资质，也隐约窥视到了门后的风景，可惜天赋方面还是差了一些，望门而寻不到进门之法，让他逐渐变得扭曲。
　　正是因为他这种危险的变化，让他的队友们感受到了生命的威胁，才统一决定干掉他。
　　两方都不能算是恶人，只能说各有缘由，各有苦衷。斯沃德对同伴的庇护是真实的，先前地面摇动时，他第一时间就带着身体孱弱的老法师去到了相对安全的区域，但他的狂躁易怒也是真实的，仅因为怀疑仪式的目的，就差点把老法师给勒死。
　　这种迫不得已的反目，真叫人唏嘘。
　　当然，四人中最贴近恶人的，应该是那个见钱眼开的弓手。
　　梅亚轻轻敲了敲侧额，她还没成为天使呢，不应该用论罪和审视的目光来看这些人。
　　一番对话之后，斯沃德的状态更加糟糕，他既愤怒又愧疚，但眼下面临生死关头，他没办法细想太多。
　　趁着骨爪生肉的时间，他眼神复杂地看了三名队友一眼，捂着胸口，反身便逃。
　　“别让他跑了！”弓手叫道，“他要是躲过了这一劫，死的就是我们！”
　　说话之时，他连续开弓，箭矢一根追着一根，迫向斯沃德的后背。
　　法师却一点也不着急，他握着法杖，看向周围的黑色屏障，默默闭上了眼睛。
　　盾战士也只是持盾站在法师身前，并没有跟着出手。
　　追向斯沃德的箭矢，都被他像是背后长眼睛一样灵活闪避，他与三人的距离拉远，已经快要跑出黑色石林的范畴了。
　　弓手低骂了一句，“这些不必要的仁慈迟早会害死你们！”
　　他运转斗气，将弓拉满，箭矢上亮起光芒，这蓄力一箭比先前的连珠箭更快更狠，是他的必杀招式。
　　弓手的箭矢还没放出去，奔跑状态的斯沃德忽然腿一软，栽倒在地，身体顺着惯性跪滑出去，砸在了一根黑色石柱上。
　　他胸前的伤口里冒出黑色粉末，脸上也缠绕着黑气，肤色却一片煞白，眼睛的中心部位已经被染黑。
　　梅亚身边的艾琳蛋越发躁动起来，此时的斯沃德在它面前，是一份散发着鲜美气味的食物，它迫切地想吃到嘴。
　　梅亚敲了敲蛋，既是警告也是安慰，让艾琳蛋不要乱动。
　　骨爪造成的伤口伴随剧毒和诅咒，斯沃德已经没法逃出去了，老法师可能是知道这一点，才淡定地不去追赶。
　　弓手松开弦，箭矢混入狂风，射穿了斯沃德的右手臂。
　　更多鲜血冒了出来，艾琳蛋也开始了新一轮的骚动，如果不是有梅亚的压制，它就自个儿飞出去了。
　　斯沃德的身体倒在石林边缘，似乎是判定他没有威胁了，利爪并没有追过去杀掉他，而是飘到一根石柱顶端，开始进行另一重仪式。
　　一道黑光从利爪腕部射出，汇入天际，不多时，天穹之上竟然出现了一个黑色圆环。
　　老法师格非拍了拍盾战士的肩膀，道：“雇主的任务已经完成，我们走吧。”
　　说罢，两人不管弓手，也不管受伤的斯沃德，转身朝另一个方向快步离去。
　　弓手站在原地思考了一会儿，拔出腰间弯刀，走向倒地不起的斯沃德。
　　梅亚没有在意佣兵们的选择，她开启了洞察之眼，看到圆环与利爪以黑光为纽带链接，传递着某种神秘的力量。
　　那是来源于异世界的力量，这只利爪，就是某个异界怪物的肢体。
　　梅亚叹了口气，她明白过来，追着佣兵们过来见证这场仪式，也是她被命运引导做出的选择。
　　什么神之爱女啊，明明是光之工具人！一个天使降临就能解决的问题，偏偏要让她来处理！
　　吐槽归吐槽，梅亚还是提起精神，从自己的储物空间里取出一柄翠绿色长弓。
　　奇物·自然之弓，在被丽兹妈妈修复后，具备了顶尖奇物应有的杀伤力，能射出具备多重附魔的箭矢。
　　有此武器加持，临时转职成弓兵的梅亚，应该比那位佣兵弓手要强那么一点点。
　　梅亚拉开弓弦，魔力汇聚成箭矢，瞄准利爪，一箭射出。
　　巨力！极速！必中！爆裂！燃烧！
　　魔力箭矢划破光亮，赤红色焰火轻松贯穿利爪，引动魔力爆炸，打断了利爪的仪式。
　　黑色链接断裂，天穹中的圆环崩碎了三分之一，一些黑色碎块从半空中掉落。
　　梅亚用内眼识仔细观察圆环，很快便得出结论，这黑色圆环是某种特殊传送装置，可以将圆环彼端的东西传送到这个世界来。
　　可惜它尚未完全成型，就被梅亚一箭射坏，效果也被削弱许多，空间传送更是变得极不稳定。
　　利爪已经在魔力爆炸中变成碎末，黑色圆环在扭曲变化，梅亚再次拉弓，汇聚全身近半的魔力，一箭射向黑色圆环。
　　轰隆隆。
　　惊雷顿起，巨响声中，黑色圆环变得更为扭曲，入口破碎处能看到挣扎的黑气。
　　梅亚不由皱眉，这一箭的效果并不理想，黑色圆环没有完全崩坏，而是进入了类似防损坏的保护机制。
　　这东西的存在变得似有似无，很难对其造成进一步破坏。
　　传送装置彼端的怪物也并没有因为装置的损毁，就放弃侵入这个世界的想法，它们还在尝试通过扭曲的传送圆环，梅亚能感知到彼端庞大的能量体。
　　梅亚感叹：“还真是不怕死！”
　　传送装置受到攻击而损坏时，内部通道结构会变得非常不稳定，这种情况下还要强行传送，有极大概率被空间裂隙吞噬，就算成功抵达本世界，也有可能肢体破碎，甚至传过来一具尸体。
　　另外一边，佣兵弓手本打算补了斯沃德再走，看着突然冒出来的梅亚，被吓了一跳。
　　他的目光在梅亚身上晃了一圈，脚步一顿，竟然直接潜入阴影，打算开溜。
　　聪明的选择，可惜实力不够看。
　　梅亚没有能力对圆环造成更大的破坏，但收拾一个佣兵还不简单？她脚步在地上一踩，如水波般散开的力量波纹察觉到了空气中的异常，将弓手从潜行状态震了出来。
　　弓手蜷缩身体，表情略显痛苦，不敢看向梅亚。
　　“说吧，你们这次任务的雇主是谁？”梅亚淡淡道，“直接说出来，我可以给你一个痛快，想耍手段的话，你会生不如死。”
　　弓手咬牙，怀里忽然迸射出一道雷光。
　　他在腰间藏了一个触发式魔法卷轴，假装身体因疼痛而蜷缩，实则是在解除卷轴限制，放出卷轴中刻录的魔法。
　　噼啪。
　　碗口粗细的电光砸在梅亚身前，被一道光芒屏障挡住，化为电蛇游散。
　　梅亚轻笑，“很好，看来是敬酒不吃吃罚酒。”
　　她眼神微微一挑，群体魅惑发动。
　　不出三秒钟，弓手的目光就变得迷离起来，成为了梅亚的重度沉迷者。
　　梅亚伸出手指，在佣兵面前晃了几下，看到了跟随的呆滞目光，确定法术已生效，便直接问道：“你们此次任务的雇主是谁？”
　　“我不清楚雇主的具体身份。”弓手老实回答，“但在与雇主方接触时，能够感受到他们强大的力量。雇主自己就能做完这些事情，他把任务交给我们，必定另有图谋。”
　　“你有调查过他们的身份吗？”梅亚继续问。
　　弓手点头，有些呆愣地回应道：“根据我的调查，雇主的身份，可能和传说中隐者会有关系，但并不能确定。”
　　梅亚皱眉，又是隐者会？这个组织的手似乎伸的到处都是，在各方势力里埋藏间谍，搞出畸变毒剂，弄出裂隙蠕虫，这次也是在召唤明显不属于此世的怪物……
　　隐者会似乎掌握了与异界沟通的方法，这兴风作浪的本事不比柏德文弱，真有那种最终反派组织的味道了。
　　梅亚又向弓手询问了任务交接和联系方式，得知雇主与佣兵们接触，是通过坚冰要塞的地下佣兵市场。
　　她记下具体地点和联系方法，便一刀终结了弓手的生命。
　　对于这种高级职业者，直接下达自杀的命令，有可能会引起他们的抵抗情绪，梅亚毕竟不是专精魅惑法术，还是自己动手更稳妥。
　　弓手倒地身亡，斯沃德趴在地上无法动弹，崩坏圆环里的黑气正在朝外溢出，一股异常强大的能量正在汇聚。
　　梅亚揉了揉额头，心情略微有些烦躁。
　　隐者会让这些佣兵在三处地点设置仪式法阵，三个法阵共同生效后，形成了传送装置。
　　如果梅亚所料不差，隐者会压根就不打算让这些佣兵活着离开，他们都是仪式法阵的祭品。
　　可惜斯沃德在遭受刺激后，并没有临死反扑，向同伴们出手，老法师和盾战士也不愿下死手补刀，再加上梅亚直接摧毁了利爪，还打坏了三分之一的传送装置，导致仪式没有顺利完成，从传送装置彼端过来的家伙，也受到了极大阻碍。
　　罢了罢了，就当做是在完成任务，积累经验，为突破等级上限做准备吧。
　　梅亚思考了一会儿，找了个理由说服自己。
　　她先是对斯沃德放了个高级净化术，驱除了剑士身上的诅咒和污染，以斯沃德的实力，想必很快就能恢复一部分战斗力，待会儿的战斗里，说不定能当个合格的炮灰。
　　为此只能让蛋先等一会儿，反正它生死不忌。
　　然后，梅亚绕场行走，把黑色石柱全部折断，进一步破坏仪式现场，又预读准备了几个神术，打算开场放大，尽最大可能削弱怪物登场后的战斗力。
　　梅亚布置好一切时，浓郁的黑雾终于从圆环里挤了出来。
　　兽吼声响起，数道红光跟着点亮，怪物来了。 雾气遮挡着怪物的身形，梅亚的洞察之眼竟无法看穿，只能保持警惕，静待雾气散去。
　　她下意识搓了搓奇物长弓的弓背，同时把比翼刃也给拿了出来，浮在身前，方便随时取用。
　　梅亚的直觉告诉她，雾气彼端的异界怪物不好对付——到了她这种级别，直觉已经不再是一种简单不可靠的感觉，而是带有一定预知性的。
　　不多时，雾气散去，怪物真容显露。
　　梅亚屏住呼吸，蓄势待发。
　　一只黑色的长毛猫迈着优雅而舒缓的步伐，从雾气里走了出来。
　　这只黑猫连尾巴在内也就两尺余长，个子并不大，毛发浓密，眼珠血红，猫须比梅亚见过的一般猫咪要多几道，身躯瘦长，脚步处的毛色是银白，和身上的黑毛形成鲜明对比。
　　行进过程中，它并不吭声，只是用红色眼睛扫视周围，那些从黑色圆环里涌出来的雾气被它踩在脚下，宛如它的坐骑。
　　梅亚有些错愕，怪物通过雾气投射出来的阴影，应该是一只体型巨大的恐怖恶兽，眼前看到的黑猫虽然也有些凶神恶煞，但鉴于体型问题，还有猫咪的长相，它的凶恶表情并没能给梅亚带来震慑感。
　　怪物和梅亚预想的形象差距有点大，她忍不住用洞察之眼多看了几下。
　　黑猫注意到了梅亚的窥视，朝她所在的方位递来视线。
　　红色眼瞳里藏着一汪血泉，眼里的光是游魂在流动。
　　梅亚呼吸为之一紧，洞察之眼看到了部分真相。
　　在黑猫娇小的身躯里，隐藏着浓缩程度极高的异种能量，如果全部解放出来，这只猫的身躯或许能膨胀成一座小山。
　　梅亚先前毁掉了三分之一的黑色圆环，对传送仪式造成了破坏，在黑猫身上也有所体现。
　　它的身上能看到一些扭曲的撕裂伤口，只不过并无血液流出，都被浓郁的能量团封堵住了。
　　“光牢刻印！”“圣裁刻印！”“审判之矛！”“羽翼之锋！”
　　在确定黑猫就是需要面对的异界怪物后，梅亚不再留手，一口气放出了四个预读法术，光芒连成一片，浩大的声势点亮天空，让夜幕的天色都变亮了一些。

第310节
　　这种强度的神术轰炸，就算是艾琳来了，也要动用冰结眼的力量才能安然通过。
　　梅亚仍不放心，开弓引箭，自然之弓上的箭矢不停闪烁流光，被赋予不同效果的附魔，只等黑猫行动，予以迎头痛击。
　　但接下来的一幕，让梅亚十分震惊。
　　黑色的长毛猫闲庭自若，迈着优雅的步伐穿过神术轰炸区域，分毫未损。
　　它身上除了扭曲的雾气，还有烟霞蒸腾般的光彩，在避让神术轰击时，彩光在不停闪烁。
　　越过神术后，它仰头看着梅亚，猫须颤动，眼神上飘，高傲而轻蔑。
　　战场的另一边，被驱除诅咒的斯沃德踉踉跄跄站了起来，长剑拄地才勉强站稳身体，看到这一幕，也被震惊到一时失语。
　　梅亚皱着眉头，怀着进一步试探的想法，射出了手中的能量箭矢。
　　黑猫并不多看，身上的烟霞变得更为浓郁，它再一次无伤穿越多重附魔的能量箭矢，在离着梅亚十几步远的地方，抬起右爪，不紧不慢地挥了一下。
　　梅亚心头警兆狂跳，她先是打算躲闪，但身体刚有动作，本能却再度示警，仓促间，她停下躲闪动作，原地给自己加持了防御法术。
　　锃！
　　神术结界外围遭受巨大冲击力，护盾一击破碎，梅亚也受到余波冲击，连退几步才稳住身体。
　　她眉头紧锁，感觉有些难办。
　　这只黑猫的能力太过诡异，能在法术中自由穿行，攻击力度也不弱，梅亚须得打起十二分精神应对。
　　她一边警惕后退，一边盯着黑猫的动作，脑海里则在寻求场外救援。
　　“丽兹妈妈，这只黑猫有什么特性？该用什么办法来击败它？”
　　先前久不作回应的丽兹，这时候却很快就回了消息，但并没有告知梅亚战略之策，而是一句话：
　　“自己的事情自己去面对，这是你的成长之路，我不能干涉太多。”
　　梅亚撇嘴，心神回转到眼下的局势。
　　既然法术无效，她就来试试近战攻击。
　　给自己加持增益神术后，梅亚没有拉开和黑猫的距离，手握比翼刃冲了过去。
　　比翼刃的弧形刀刃挥出，黑猫抬爪迎击，脚下的黑雾涌动翻腾。
　　刀刃被黑猫的爪子卡住，猫的红色眼睛里透露出几分戏谑，只是躬着身体一震，就把梅亚震退到数米开外。
　　梅亚揉了揉手腕，这一击的反震力度让她有些不太适应，但起码可以肯定，黑猫并不能躲闪所有攻击，直接近身接触还是能砍到它的。
　　不是真无敌，那就有办法搞定。
　　梅亚伏低身体，再次发动攻击！
　　黑猫体型小，反应速度也快，但毕竟是魔物，某些方面受限，梅亚和黑猫打了一会儿，更清晰地感受到了这只魔物的特殊之处。
　　它是个有智慧的魔物，而且智慧程度不低，一直抱着调戏的心态在与梅亚战斗。
　　它对于能量攻击有独特的应对手段，直接的物理斩击则无法化解。
　　它在被这个世界的规则所排斥，但脚下踩踏的那些黑雾在小范围改造周围的环境，使之成为它的领域。
　　梅亚还在总结战斗情报，耳中忽然听到斯沃德的声音。
　　“我来帮你！”
　　剑士挥动武器，月牙形剑气飙射而出，直劈黑猫脑袋中线的位置。
　　“呜吼！”
　　被打断“玩耍”的黑猫发出了完全不像猫叫声的怒吼，它一挥爪就打散了斯沃德的剑气斩，身躯灵巧地越过梅亚，穿越十几米的距离来到斯沃德身边，一爪子拍在斯沃德的剑上。
　　当啷。
　　附魔长剑应声断成两截儿，斯沃德胸前也多了一道爪痕，鲜血狂飙，再度昏死过去。
　　解决了碍事对象，黑猫正打算继续“玩弄”梅亚，它的红色眼眸里忽然看到了一颗蛋。
　　那是一枚体型和它差不多大的蛋，就躲在剑士身后，流露出馥郁的香味，勾动了黑猫的某些欲望。
　　它猫须颤动，似是打算一爪子拍碎蛋，把里面的东西拽出来吃掉。
　　但它还没有行动，蛋上就出现了一道裂隙。
　　裂隙之中，五芒星冰棱在旋转。
　　猝不及防之下，黑猫的红色眼眸对上了旋转的冰棱。
　　它的身体迅速开始结冰，连带着周围的空间，脚下的雾气，都被白霜色覆盖。
　　黑猫的眼睛瞪得很大，它有些搞不明白发生了什么。
　　但在冰天雪地的环境下，冰结眼的魔力足以让小范围内时空冻结。
　　没过多久，黑猫保持着挣扎姿态，变成了一具冰雕。
　　梅亚自然不会错过时机，她握住比翼刃，拆分成两把弯刀，给冰雕黑猫施加了痛苦鞭挞，然后挥刀便是一套连斩。
　　冻结的冰块不具备反抗能力，与其说是刀刃破冰，倒不如说是被梅亚的蛮力直接砸碎。
　　看着冰块碎了一地，粉末黑雾也不再升腾，梅亚长舒一口气，对艾琳蛋比了个手势，“干得好啊，艾琳！”
　　要不是艾琳蛋以斯沃德为掩护，忽然祭出冰结眼，这场苦战她不知道还得打多久。黑猫的能力太奇怪了，梅亚不擅长应对这种敌人。
　　梅亚心情舒缓了一些，她再度挽弓，对准天上剩余的黑色圆环。
　　“巨力！”“必中！”“爆裂！”
　　火红色能量箭矢钻入圆环之中，引发魔力爆炸。
　　没了怪物守候，圆环失去特性，在爆炸中化为乌有。
　　异界怪物被斩杀，传送装置被毁，事情应该暂时告一段落了，今天又是拯救世界的“和平”一天。
　　梅亚举起手臂伸展腰肢，瞄了瞄一旁躺尸状态的斯沃德。
　　这个工具人发挥了他应有的作用，要不是他忽然入场，艾琳蛋也找不到那么好的出手时机。
　　斯沃德气若游丝，但他还吊着一口气，求生意志十分坚定。
　　梅亚想了想，去坚冰要塞的佣兵黑市，或许能用到这家伙，便抬手给他刷了个圣疗术。
　　只是一般的圣疗术，勉强能治愈斯沃德身上的伤，让他恢复一定程度的行动能力，不足以让他恢复全盛状态。
　　她这边刚处理完，转头查看艾琳蛋的状态，发现它正在汲取地上黑猫尸块里的血肉之力。
　　在被冰冻敲成尸体碎块后，黑猫的尸体在缓缓肿胀变大，还在发生一些让人掉san值的变化，可惜尸体还没完全变化，就被艾琳蛋偷走了其中剩余的血肉之力。
　　黑猫浓缩的血肉之力，对艾琳蛋来说是究极大补，梅亚用“孕育”查看蛋的孵化状态，发现在吃下黑猫的尸体后，艾琳蛋积攒的能量到了阈值。
　　也就是说，艾琳今晚就能从蛋里孵出来。
　　这波意外参与的事件，倒是给艾琳带来了一些好处。
　　梅亚用洞察之眼查看周围的情况，在黑石林附近的平地上扎了两个简易帐篷，并顺手把斯沃德也拖了过去，安置在其中一处帐篷里。
　　圣疗术的效果还算可以，斯沃德的命保住了，明天应该就能醒来。
　　梅亚抱着艾琳蛋走进另一间帐篷，设置好魔法阵，把蛋放在柔软的毛毯上，撑着下巴观察艾琳蛋孵化的过程。
　　吸收了黑猫的血肉之力，艾琳蛋的表面出现了许多道意义不明的花纹，能量满溢之时，这些花纹开始变成一道道裂痕。
　　梅亚一只手放在蛋上，有序注入魔力，配合着调整蛋的孵化状态。
　　这是个漫长且无聊的活儿，从艾琳变成蛋之后，梅亚除了给它找血食，每天最少要花五六个小时来用魔力“孕育”蛋里的生命体。
　　蛋壳表面上的裂纹越来越明显，有冰蓝色的光芒从中泄露，帐篷里的温度也降了下来。
　　梅亚本打算开个取暖立柱调整一下温度，但又怕和艾琳蛋的孵化条件冲突，就放弃了这个想法。
　　一直等到深夜四时左右，裂纹才全部绽放。
　　又等到初升的太阳划破黑色夜幕，投射出第一缕光芒时，蛋壳才大面积破碎。
　　梅亚凑到缺口处看了看，蛋壳里有一个双手抱膝，全身蜷缩在一起的小女孩。
　　女孩像是睡醒了一样，开始舒展身体，她的活动彻底撑碎满是裂纹的蛋壳，她自个儿也从蜷缩姿态站了起来。
　　女孩的体型和希雅差不多大小，她浑身光裸，皮肤上还带着水光，站直身体后，冰色长发自然披散，从背后垂至臀部。
　　女孩睁开眼睛时，五芒星的冰棱一闪而逝，她毫不在意梅亚审视的目光，大大方方地裸呈身躯，甚至嘴角微勾，露出了与稚嫩外表不相符合的妩媚笑容。
　　“现在的我，是不是应该叫你一声梅亚妈妈？”女孩轻笑着开口，声音也是艾琳的稚嫩版，还带着一些童音。
　　梅亚下意识嘟嘴，轻哼了一声，道：“你不嫌别扭的话，可以这么叫哦。”
　　“那，梅亚妈妈，可以帮我准备沐浴的热水吗？”艾琳抹了抹胸前和胳膊，一手滑腻，“这些东西黏在身上挺不舒服的。”
　　梅亚指了指帘子后面的浴桶，此时水面还冒着热气，道：“卵生生物不是有舔掉蛋液，吃掉蛋壳的习性吗？”
　　“人家也不是卵生生物呀。”
　　艾琳从碎蛋壳里走了出来，够着浴桶的边缘，正打算翻进去，被梅亚掐着胳肢窝提溜起来，丢进了热水浴桶里。
　　梅亚脸上的表情似笑非笑，“算是报答你之前对我的照顾，另外，你不适合用这种娇嗲的语气说话，就算变成了小孩子也不适合，表情太冷淡了，音画不同步。”
　　“唔，下意识想模仿希雅，果然还是不到位。”艾琳缩在热水里，慢慢搓洗肌肤。
　　她半闭着眼睛，脸上带着微笑，感叹道：“重新拥有感官真棒，你可不知道，在蛋里差点没把我憋死！”
　　“你在蛋里也能感知到外界吧？”梅亚道，“不然也不会掐那么准释放冰结眼。”
　　“能是能，但那种感觉很糟糕。”艾琳耸肩，“就像是隔着很多层毛玻璃，窥视窗外的世界，看什么都隔着模糊不清的壁障。能用好冰结眼，完全是靠预判。”
　　说到这里时，艾琳对梅亚招了招手，眼角带媚，手指轻点嘴唇，“水温还不错哦，梅亚妈妈要不要进来一起洗？”
　　“才不要！”梅亚没好气地翻了个白眼，“说说看吧，你这个能力到底是怎么回事？”
　　“那个啊——”
　　艾琳趴在浴桶边缘，小腿翘出水面。
　　不知为何，梅亚觉得她这个动作有些像猫。
　　“自然女神原本的权柄是轮回，我继承的权柄篆文没能得到完整的轮回，而是类似循环再生的能力。”
　　艾琳伸出手掌，指尖多了一抹淡绿色光彩，“简单说明，当身躯濒死之时，我能以提前保留的能量核心为基础，化卵再生，每次再生都会损失一定的力量，但也能根据再生过程中汲取的能量，获取新的特质和能力。”
　　梅亚眉头微皱，“听起来似乎很强。”
　　“其实限制也很多。”艾琳道，“化卵状态的我没有自保能力，在面对强敌时，如果没有同伴的照顾，也就是多送一条命罢了。除此之外，再生过程需要消耗很多能量，也需要时间的积累，这一次是因为你有‘孕育’权能，才让我提前再生成功。”
　　梅亚莫名展开联想，艾琳有一个“雪原上的冰凤凰”的称号，前前世的某个著名游戏里，某只冰晶凤凰也具备死后变蛋复苏的能力……
　　“为了感谢梅亚妈妈，送你一个吻怎么样？”浴桶里的女孩点了点嘴唇，撅起嘴巴，示意梅亚来自取奖励。
　　梅亚没好气地在她额头上弹了一下，引得女孩捂住额头呼痛。
　　“也就是说，这次和哈勒斯战斗，你是早就做好了再生的准备？”梅亚问道。
　　艾琳晃了晃脑袋，轻声道：“在得到这份能力后，我就准备好了施展再生的能量核心，以备不时之需。这次面对库珀老师，我知道会是一场恶战，最后能以这种状态收场，已经算是很幸运了。”
　　在最后阶段，哈勒斯选择和艾琳搏命，未尝没有“就此解脱”的想法。
　　不必为恶人洗白，但也不能否认恶人临死前的些许仁慈。
　　梅亚叹了口气，“我当时的确被吓到了，以后要是出现类似的情况，你最好提前跟我说清楚。”
　　艾琳轻轻点头，主动转移话题，“这次再生的过程中，我发现了一些有趣的事情。”
　　“嗯哼？”
　　“身躯重塑时，我可以过滤掉一部分魔王之血。”艾琳道，“虽然还是无法彻底摆脱魔王之血，但可以减轻我所受到的影响。”
　　梅亚有些惊讶，“还有这种效果？”
　　艾琳道：“因为身体重塑后，我体内的能量构成比例出现了变化。魔王之力不再是绝对的主体。”
　　话说到这里，艾琳稍微停顿了一会儿，才继续说道：“我可以从那些血肉之力中汲取新的特质或是能力，勉强能达成这种效果吧。”
　　她指了指自己的头顶，梅亚循着方向看过去时，瞧见两只黑色猫耳。
　　“诶？”梅亚惊了，她定睛细瞧，这两只猫耳长在人类耳朵的斜上方，毛茸茸的，看起来应该是真实存在的器官，而非幻术之类的景象。
　　梅亚张大嘴巴，“是传说中的四声道！”
　　“你关注的重点是这个吗？”艾琳嘟起嘴巴，“不觉得这耳朵看起来有些眼熟吗？”
　　梅亚其实知道，这双猫耳应该是来自于前不久刚被她们打败的那只异界怪物，但不得不说的是，它的存在柔化了艾琳的冷峻气质，让艾琳多了几分可爱感。

第311节
　　“身体特征只是最表象的部分，可以隐藏起来。”艾琳的猫耳朵抖了抖，忽地一下缩回头发里，消失不见，“我从那家伙身上得到的最有用的能力，是这个。”
　　浴桶里亮起彩色的光晕，艾琳的身体变得有些虚幻，持续了三四秒钟，才恢复成正常模样。
　　“是那只黑猫躲避神术时使用的能力？”梅亚有些好奇，“具体是怎么做到的？”
　　艾琳道：“黑猫所在的世界，与一个名为虚界的特殊空间相连，那是一个排斥能量的地方，黑猫躲进其中时，虚界的外壁替它承受了法术攻击，湮灭了能量波动，所以它才能无视我们的法术。”
　　梅亚感叹道：“还真是大千世界，无奇不有。”
　　艾琳笑了笑，“我主要是眼馋它能提供的血肉之力，恰好得到了它最有用的能力，算是意外之喜吧。”
　　梅亚瞄了瞄艾琳的脸庞，确认了，这家伙也有欧皇血脉，上次抽权柄篆文时，艾琳也有不错的收获，这可能不是意外，而是一直被好运眷顾着。
　　说话间，艾琳的身体也清洗好了，她双手够着浴桶壁时，梅亚就会过意来，把她从热水里拎出来，裹上毛巾擦干。
　　这些活儿原本都是艾琳对希雅做的，现在两人扮演的角色换了个边。
　　当然，艾琳服侍希雅时，动作可没有这么粗暴，希雅那娇弱的身躯也经不起这么折腾。
　　擦干身体后，艾琳从梅亚手里拿回自己的储物装备，挑了套衣服套上。
　　这些衣服也是她为希雅准备的，现在穿在了她自己身上，还挺合身。
　　一番折腾，天色渐渐明亮起来，艾琳打算睡一觉再赶路，于是两人拉上帐篷帘子，也不管外面的天光，盖上被子相对而眠。
　　或许是两人真的都很疲累，这一觉睡到了下午才醒。
　　梳洗完毕，踏出帐篷后，梅亚才想起旁边的帐篷里还有一个伤员。
　　她钻进去看了看，帐篷里的睡垫摆的很整齐，斯沃德却已不见踪影。
　　睡垫枕头旁边有张纸条，梅亚捡起来看了看，正是斯沃德留下的。
　　剑士说他有要事，先一步离开了，感谢梅亚的救命之恩，并留下了一些报酬，以后要是还能遇到，再回报梅亚的恩情。
　　那两截断剑也被带走，枕头下压着一个小钱袋子。
　　梅亚扶额，她好像确实没有跟斯沃德说，想让他带路去找坚冰要塞的地下黑市。
　　不过这佣兵也太小气了，这么小的钱袋子，哪够买他的命？
　　梅亚不在意地拎起钱袋子颠了颠，不是很重，也就几十枚金币的样子。
　　她拆开系带确认数目，眼睛瞧见一片紫光。
　　嘶——钱袋里确实只有几十枚金币，但都是价值颇高的紫金币。
　　请丽兹出手融合奇物胚子，一次加工费也就三百紫金币，这几十枚紫金币的分量还真不低，估摸着是斯沃德的大半家产了。
　　有了这些钱，就算没有斯沃德引见，也能在地下黑市里开出一条道来。 在去坚冰要塞之前，艾琳和梅亚先回了奥玛城一趟。
　　和哈勒斯决战时，艾琳把承载魔王之力的器具，包括奇物魔法书，都留在奥玛城的宅子里，这些东西都是要取回来的。
　　城外的联军已经退兵，托雷斯带着老婆偷偷住进城内，等着艾琳回来。
　　双方会面时，托雷斯也露出了和阿娜差不多的惊讶表情。
　　“艾琳小姐，你这是？”
　　艾琳不在意地挥挥手，道：“遇到了一些事情，暂时变成了这副模样，很快就会恢复的。”
　　她现在这具身体不遵从一般人类的成长轨迹，要是摄取到足够多的能量，一夜长成大姐姐都没问题。
　　玛瑞亚已经从昏迷中醒来，看起来气色还不错。
　　她完全支持丈夫离开帝国军团的决定，反正对于他俩来说，一个高级职业者，一个博物学者，怎么都能找到好去处，不会为生计而担心。
　　“艾琳，感谢你的帮忙。”玛瑞亚道，“要不是你帮忙，我和托雷斯现在……”
　　妇人低着头，表情有些后怕。
　　她明白托雷斯对她的爱，如果她真的死了，托雷斯有极大概率会殉情，而不是苟活下去。
　　“玛瑞亚夫人，你的善意得到了同等的回报，这是应该的。”艾琳微笑道，“更何况我对你们的帮助并非无偿，而是有需求的。”
　　“我们很乐意为你效劳。”托雷斯道。
　　艾琳道：“你们对隐者会这个组织，有什么了解吗？”
　　托雷斯道：“仅限于听说过，并不知晓具体内情。”
　　梅亚揉了揉眉心，没想到隐者会藏得这么深。
　　她本以为，想要了解隐者会的内情，直接询问大爱丽丝就好了，谁知道爱丽丝虽然在隐者会的据点里生活过，但进出都是靠的传送法阵，并不能确定据点的地理位置，也没听说过隐者会的老巢在哪里。
　　艾琳换了个问询方向，“坚冰要塞的地下佣兵黑市，你们知道吗？”
　　托雷斯点头，玛瑞亚也跟着道：“我有几本学术研究方面的书籍，就是从黑市里淘到的。”
　　“那就好，我们需要一个带路者，去黑市里找人。”艾琳道。
　　“艾琳小姐，你是想要调查隐者会吗？”托雷斯问。
　　艾琳点头。
　　托雷斯道：“白狼军团内部有一个专门的情报组织，曾经也调查过隐者会，后来……”
　　“后来部门负责人被隐者会蛊惑，加入了隐者会，我们再也没有见过他。”玛瑞亚苦笑着说道，“我和托雷斯并无恶意，只是想告诉艾琳小姐，隐者会是个很危险的组织，想要调查它们，一定要慎重行动。”
　　“我们会的。”艾琳一脸平静。
　　隐者会的洗脑能力再强，总不能让魔王也跟着沦陷吧？
　　艾琳自认为自知力很强，只在希雅面前失效过。
　　四人简单商议后，结伴行动，赶往坚冰要塞。
　　艾琳和露西约定的会面时间已经过去了好几天，既然确定会迟到，艾琳就懒得再去赶场。
　　她眼下要做的事情，就是搞明白隐者会的现状，看看这群家伙到底想做什么。
　　四人赶路前往坚冰要塞时，帝国南部的诺玛防线附近，露西等人终于来到中转营地，和爱西丝女王汇合。
　　瞧见希雅时，治疗师小姐把她搂进怀里，凑到头发附近，狠狠地吸了一口气。
　　“大满足哇！”露西表情夸张地叫嚷道，“这段时间没见着希雅，心里老是空落落的。”
　　“矜持一点，大家都在呢。”许久未见的迪莉娅出声提醒。
　　露西却不是那种会在意旁人情绪的生物，她抱着希雅，身体后仰，慢悠悠地转了两个圈，“有什么要紧的，你不是也很想念小希雅吗？”
　　歌姬小姐无奈一笑，向希雅挥了挥手。
　　小半年没见，她确实很想念小公主。
　　克洛斯看着大小两个美人搂在一起，摩挲着下巴，露出满足的笑容。
　　真好啊，两个都是勇者小队的成员。
　　和美少女们一起攻略魔王，就算是困难难度，他也会甘之如饴。
　　经历小半年的颠沛流离，分别已久的别院交际圈总算是聚拢了，热闹却不吵闹的环境，还有熟悉的关怀和温情，都让希雅感觉到安心。
　　“很抱歉打扰你们叙旧，但既然大家都来了，也该了解一下现状了。”
　　爱西丝敲了敲桌板，吸引了众人的注意力。
　　她指着挂起来的地图，向众人解说眼下的战况。
　　“我们必须要突破诺玛防线，现在镇守城防的，是魔王派遣过来的高阶影魔，能力是……近期柏德文也会抵达防线，我们要做好和魔王提前决战的准备……”
　　其实不用爱西丝解说，众人也都明白现状。
　　提前与魔王决战，说起来轻松，实际上却没有那么简单。
　　不说具体实力，光是提到“魔王”这个称号，就能想象到许多血雨腥风的画面。
　　前任魔王最初降临在这个世界时，也没有引起多大的重视，直到祂一路屠杀，留下满地尸骸，才引来强者们的围剿。
　　后来那些围杀魔王的强者，基本上都成为了他变强的养料。
　　和勇者一样，魔王也有“以战养战，愈战愈强”的能力，他变强的速度绝非一般人能比。
　　而且在某些传闻中，只有勇者手握圣剑，才具备彻底杀死魔王的可能性，一般的创伤无法杀掉魔王，还会促使祂进一步变强。
　　“所以说，这个传闻是真的吗？”在可萝尔提到传闻时，露西低声问克洛斯。
　　他俩目前都是差一丝契机便能晋升超凡，以他们的实力，一旦成为真正的超凡者，战斗力会比普通超凡者更强，会是对抗魔王的主力。
　　“半真半假吧。”克洛斯道，“其实不是手握圣剑的勇者才能彻底杀死魔王，而是魔王很难被一般的手段斩杀。一旦加冕为魔王，他们的生命等级便会迎来超脱，从而拥有极强的不死性。”
　　“只要实力够强，寻常的刀剑也能对魔王造成杀伤，但是要灭却魔王的不死性，就需要一些特殊手段。”
　　“这就是我们勇者的强项了，无论是往生刀还是不死斩，又或是超度仪式，走在勇者这条道路上的前辈，留下了许多应对不死性的手段。” 时间已近初冬，即便是帝国南境，气温也早就降了下来。
　　从开会的营房里走出来时，竟有簌簌小雪落下。
　　希雅下意识扯了扯衣领，身上很快就披上了大衣。
　　黑发女仆裹紧大衣，调整了一下小公主的头发，语气里略带着惊讶：“这边的雪来得如此之早吗？”
　　瑟蒙迪处地偏北，每年都能见到落雪，但很少出现初冬便下雪的状况。
　　朵丽丝就站在瑞拉旁边，顺口说道：“也不奇怪，从北方雪原到我们所处的位置，路途上并无高山遮挡，寒冷的北风南下，一路通行无碍，撞见从海港那边来的湿气，雪也就落下来了。”
　　听到她的解释，其余人表示理解。
　　希雅也没觉得多奇怪，这个世界虽然不存在科学家的说法，但许多魔法师日常研究的真理，和地球世界里的科学相差不多。
　　前些天艾琳也和梅亚说过落雪的事情，今年冬天的雪来的格外早，也格外大。
　　爱西丝伸手接住落下的雪花，眼睛里带着几分怀念。
　　她常年身处南方森林，有些年没见着落雪的风景了。
　　“落雪天气会影响到我们接下来的行军吗？”一位将领低声问道。
　　“应该不会。”露西道，“这种程度的雪下不了多久就会停下来，气温不会下降很多，路面上也不会有积雪。”
　　众人聊着天，打算各回营房休息时，希雅忽然心有所感，抬头看向夜空。
　　月亮被浓郁的云层挡住，只泄露出一片模糊的光晕，在细碎的雪花中，蓝紫色的鸟儿划破夜空，朝着远处飞去。
　　歘——
　　金光闪过，飞鸟还未远离营房的上空，就被一道箭矢射落。
　　露西拍了拍巴掌，把手里的长弓还给迪莉娅。
　　开弓射鸟的是她，在众人还有些疑惑的时候，她看了看小公主，道：“小希雅也发现了吧？”
　　希雅点点头，指着坠落的鸟说道：“那是魔法生物，应该是敌人用来窥探我们的斥候。”
　　飞鸟落到一半，散化成魔力，消失在夜空中，证明了希雅的说法。
　　“我原本还不确定，瞧见小希雅的反应，便知道那东西真的有问题。”露西说道。
　　人群中间的索尔摸了摸眼眶上半部分的肌肤，表情略显尴尬。
　　分别小半年后，希雅的洞察之眼似乎变得更加夸张了，她刚才都没怎么出力，隔着那么远的距离，竟然辨认出了夜空里的魔法飞鸟。
　　换做是索尔自己，他肯定做不到，要开启洞察之眼的高出力状态，才有可能看清一些东西。
　　老师输给学生，超凡输给未超凡，他这把老骨头还真是被希雅给全方面碾压了。
　　“这种高度，真的能看清咱们的营房吗？”康纳德身旁的一位辉煌骑士发问，“就算是视界法术，也超出作用范围了吧？”
　　落雪的夜晚光亮微弱散漫，魔法鸟飞的太高，即便是高等级的视界法术，最多也就是看到营房的大概布局，瞧不出细节。
　　“不要如此揣测，你还没有晋升超凡，不理解超凡之力的特殊性。”康纳德温声道，“像这种窥探，不管来多少次，我们都要及时将其清理。”
　　可萝尔从随身腰包里摸出一把绿色的豌豆大小的种子，叫来几名高阶的精灵游侠，吩咐他们去营房附近种下。
　　这些魔植种子能在一两个小时内长出成品魔法植物，是精灵们最好用的防护手段，省时省力，还能为精灵们提供一定程度上的场地buff。
　　露西等人是今天才赶过来与希雅汇合的，手头上都还有事情要处理，众人朝安排的住处走去，队伍逐渐减员，等希雅回到房间时，身边已经只剩下几名女仆了。
　　朵丽丝铺床暖被，瑞拉准备沐浴用的热水，希雅褪下大衣，松开绑住头发的发带，顺手薅了几下头发。
　　她准备宽衣解带，洗澡沐浴时，耳朵里捕捉到了嘈杂的声响。
　　房间外面似乎有什么动静，能听到士兵们的呼喊声和急匆匆的脚步声。
　　“爱丽丝，你们出去看看是什么情况。”希雅吩咐道。
　　大小两只爱丽丝一起出门，不多时就都回来了，由小爱丽丝开口汇报情况。
　　“似乎是营地外围来了几名挑战者，正在叫嚣着要和我们的超凡者交手。”

第312节
　　希雅挑眉，“帝国人？”
　　爱丽丝点头，“应该是。”
　　从士兵们嘴里也听不出太具体的情况，还不如去现场看看。
　　于是希雅放弃沐浴，决定先去看看热闹。
　　顺着指引来到营地外围时，先前散去的人群又重新汇聚。
　　“现在是什么情况？”
　　露西披着湿漉漉的头发最后赶到，脸上的表情不是很愉快。
　　看她的样子，应该是澡洗到一半，匆匆结束赶过来的。
　　“喏，所谓的挑战者。”
　　早先一些赶到的可萝尔努了努嘴，看向营地百米开外的三个黑袍人。
　　希雅瞄了一眼，三个黑袍人身上都有不菲的能量缠绕，按照规格来算，竟然都是超凡者。
　　“三个超凡者？”露西也很惊讶，她距离超凡也就一丝契机，能模糊感知到对面那三人的力量。
　　爱西丝女王道：“派出三个超凡者来试探我们，帝国还真是‘财大气粗’啊，这种级别的战斗力都能拿来当消耗品了。”
　　西陆联军和帝国军已经结下死敌仇怨，接下来无论如何发展，爱西丝都不会放任这三个敌军的超凡者安然离开。
　　“哼哼，西陆的指挥官，不知你们考虑的如何？在大军开战之前，咱们这些无法轻易踏入战场的人，先来打一场吧！”黑袍人中走在前面那一位喊道，“无论是一对一还是三对三，我们都能接受，当然，你们要是想用人数优势压过我们，我们也会选择离开。强行挽留的话，这里的普通士兵恐怕就要遭殃了。”
　　这三人其实是以士兵们的性命为要挟，让西陆这边只能选择接战，这是非常不顾超凡者颜面的低级做法。
　　遥隔百米，爱西丝看着三个黑袍人，摇了摇头，低声感叹道：“军营外围设置的防护法阵，对于超凡者来说还是不够看，他们很轻松就能潜入进来。”
　　可萝尔有些嫌弃地翻了个白眼，“真是的，都到什么年代了，早就不流行斗将的战法了！这些家伙真是令人厌恶。”
　　“如何对敌？”老教皇道，“要不先来个下马威，由我和可萝尔祭司出手？”
　　他们俩都是资深超凡者，康纳德在用超凡级魔药驱除诅咒后，实力逐渐恢复到当年的水准，趁着能量潮汐的涌动，还有些许增长。
　　他俩下场，面对那三个初入超凡的黑袍人，必定能轻松拿下两个胜场。
　　“没有这个必要。”露西道，“处理这种角色，还用不着你们这些大人物登场。”
　　她转身把手搭在希雅的肩膀上，道：“小希雅，你仔细看看那三个人，有没有觉得他们的气息和暗爪很像？”
　　暗爪是在雪原上试图“螳螂捕蝉，黄雀在后”的那个超凡者，最终被蜜利安一记碎颅杀打出脑浆，死的相当随意，一点超凡者的威严都没有。
　　经露西提醒，希雅多看了那三个人几眼，这才注意到，这三个超凡者虽然拥有超凡之力，但力量并不稳固，给人一种不稳定的虚浮感。
　　这一点确实和暗爪有些相似，他们应该是用某种特殊手法晋升为超凡者的，虽然拥有超凡之力，但本质上就是个强一点的五阶职业者，并不是真正的超凡者的对手。
　　借由暗爪，希雅又联想到了蜜利安。
　　安抚雪原下的巨兽，耗尽了她最后的生命力。
　　这位古灵精怪的灵魂歌姬，在被可萝尔送回精灵族地后没多久，就安静地离开了这个世界。
　　“确实如此。”希雅道，“这三人大概只是测试我方超凡者战力的诱饵，不必出动太高级的力量。”
　　人群中间的克洛斯举起手，“我可以打头阵，这次的战斗说不定能让我找到晋升超凡的契机。”
　　勇者先生腰间的圣剑已经修葺一新，和刚拔出来时的勇者之剑简直是两个模样。
　　虽然相貌清秀柔和了一点，但克洛斯的话语很有分量，也很可靠。
　　“好狡猾！”露西瞥了一眼勇者，“既然是这样，那我就第二个登场吧，我也需要一场合适的战斗来晋升超凡。”
　　存在感不高的索尔走了出来，“我来打第三场，试验一下超凡之后获得的能力。”
　　克洛斯，露西，索尔。
　　爱西丝的视线扫过三人，露出微笑，“我觉得不错，你们还有什么提议吗？”
　　“我没问题。”“我同意。”
　　剩余的人纷纷表态，老教皇看向露西的表情有些担忧，但也没有否决她的出战提议，最终只是在露西肩头拍了拍，告诫道：“不要轻敌，对方毕竟是超凡者，就算是歪门邪道的速成货色，也要给予必要的尊重，一定不能大意。”
　　露西挽了挽手里的银月剑，嘴角带笑，“不要担心，其实我上场是二打一，不可能输的。”
　　银月剑的主人是希雅，但自从得到这把武器后，希雅就没用过几次，绝大部分时候都是由露西来使用。
　　露西自己的杖中剑也是优良级武器，但和银月剑比起来，还是有些不够看。
　　希雅也装模作样地扯了扯克洛斯的袖子，柔声道：“克洛斯哥哥，要小心对手的阴招，他们不是常人，不一定遵循决斗的规矩，你要以保全自己为重。”
　　稍微停顿数秒，她面色微红，继续说道：“祝克洛斯哥哥旗开得胜，拿下第一场胜利，能顺利晋升超凡就更好了！”
　　克洛斯低头看着希雅，从俯视的角度来看，小公主越发娇小可爱，脸上的担忧也让克洛斯心中升起热流。
　　真好啊，简直就是小天使！
　　克洛斯的斗志更高了，郑重点头，脑中忽然浮现出一句誓词，沉声道：“我会把胜利奉献给你，我的公主殿下！”
　　这话说出后，克洛斯精神愈发舒畅，看到希雅脸上一闪而逝的疑惑，他才反应过来，他刚才这句话用的并非大陆通用语，而是另一个世界的语言。
　　貌似是他拯救的第一个世界的语言，他曾在与蜥蜴人公主并肩战斗时，说过这句誓词。
　　这么重要的记忆也会忘记，看来他确实对那个世界没啥留恋。
　　祝福完克洛斯，希雅看向索尔，在胸前握拳：“索尔老师，你也要加油哦！”
　　老法师耸了耸肩，“没问题。”
　　他是在能量潮汐涨潮时晋升为超凡者的，自身根基稳固，功底扎实，职业又是综合战斗力比较强悍的占星法师，还真没把对面那三个速成的劣质品放在眼里。
　　决定好出战人选，在爱西丝的护持下，三人走出营地结界的笼罩范围。
　　克洛斯扬声道：“一对一公平决战，我是首战者，你们谁来成为我的对手？”
　　黑袍人中露出嗤笑声，“喂，对面的家伙，你是不是搞错什么了？这可是超凡者之间的战斗，你一个五阶蝼蚁，有什么资格参战？还是换个人来吧！”
　　克洛斯微笑，完全没有被黑袍人的话激怒，反而嘲讽回去，“我看你是不敢接受蝼蚁的挑战，害怕自己会输掉吧？这样事先准备的借口就不能用了，比如‘你们有主场加持’啊，‘你比我早晋升超凡’之类的。”
　　“你——”黑袍人像是被戳中心事，声音里不自觉带上了怒意，“笑话！我一个超凡者，会怕你？只是不屑与你动手而已！”
　　克洛斯朝前迈步，走出阵营，拔出圣剑，气势高扬，“那就很抱歉了，不打败我的话，你见不到后面的对手！”
　　一再被挑衅，黑袍人也不再抛垃圾话，踏步而出，朝克洛斯走来。
　　“嚯嚯，没有逃走而是朝我走来了吗？真是勇气可嘉——”勇者先生孤独地玩了个梗，眯起眼睛，勇者之剑上亮起光芒。
　　他很少见地双手握持剑柄，拖拽着看起来很重的大剑，用力挥下斜劈，口中也跟着喝道：“破碎斩击！”
　　用力喊出招式的名字，可是会增加威力的，对于勇者来说，这是确实有效的万界通用法则！
　　拯救世界的勇者，都是能够快速汲取战斗经验，化为自身实力的“怪物”。
　　要战胜危害世界的魔王，打倒遮天蔽日的巨怪，和深邃幽垠里的暗神博弈，不成为“怪物”是不行的。
　　克洛斯很早就明白了这个道理，他对于力量的种类并不挑剔，只要能打到敌人，再危险的能力他都愿意去尝试。
　　抱有此等觉悟的他，已经成功拯救了两个世界，他所经历的第二个世界，在勇者系统的内部更是有着s级的危险评价。
　　面对前方的超凡者，克洛斯一点也不心虚。
　　越级战斗这种事情，对于勇者来说是常态，这次跨越的梯度并不大，对方又是个速成者，在他能接受的范畴内。
　　“破碎斩击！”
　　大喝声中，凝聚了斗气的重斩带着摧毁山峦的气势落下。
　　黑袍超凡者发出森冷的笑声，面对勇者之剑的斩击，竟然不躲不闪，伸出双手，一前一后，交叉舒展。
　　他将右手伸向锋刃，左手握掌，向前平推。
　　锋锐而沉重的勇者之剑落在黑袍人掌心，竟没有将他的手掌劈开，而是诡异地停滞了一瞬。
　　便在这一瞬，黑袍人左手加速前推，隔空击向克洛斯的胸膛。
　　勇者心头升起警兆，收剑的同时侧身躲闪。
　　歘！
　　锐利的剑气斩从黑袍人左掌中释放而出，擦着克洛斯身前的空气飞过，飙射至夜空中消失不见。
　　希雅眉头微皱，这家伙的超凡之力是乾坤大挪移吗？很赖皮的招式啊！
　　战斗中的克洛斯却不慌张，通过黑袍人的应对方式，他也明白了对方超凡之力的效果。
　　克洛斯手腕翻转，以极快速度挥舞勇者之剑。
　　明明是大剑，在他手里却玩出了比单手剑还快的攻速，攻击角度也十分刁钻，尽可能避开了黑袍人右手能够笼罩的范畴。
　　挥剑快速斩击时，克洛斯还在绕着黑袍人不停旋转走位，脚下站立的地方，几乎没有一刻是相同的。
　　右手借力，左手打出是吧？能量转移是吧？
　　看你接不接的住！
　　忽然加速的战斗节奏让黑袍人也跟着乱了起来，他x还没装完，克洛斯就是一串连斩怼到了他脸上。
　　黑袍人明显还不适应超凡者的力量，手忙脚乱地试图用右手接下克洛斯的攻击，但他很快就发现，身为超凡者的他，速度竟然还不如对面的那个五阶职业者。
　　慌乱之中，他的黑袍上多了几道豁口，虽然凭着斗气护体，没有真的受伤，但毫无疑问已经落在了下风。
　　这让黑袍人不能忍受，他可是超凡者，不是被人戏耍的猴子！
　　在克洛斯绕至身后，巨剑横斩后背时，黑袍人低吼一声，解除了护体斗气。
　　大剑砍中血肉之躯，鲜血横飞，黑袍人发出痛苦的叫声，但他这一次没有选择反击或是躲闪，而是忍着疼痛，用手指在胸前比出了十字形状的手印。
　　苦痛祭祀！
　　在黑袍人身后，紫色人形虚影浮现，张开双臂，射出数道扭曲的光矢。
　　克洛斯避让不及，被其中一道光矢蹭到，顿觉后背如火燎，疼痛感快速蔓延。
　　他斜翻滚拉开距离，调整呼吸状态，尽力屏蔽后背上的疼痛感。
　　黑袍人身后的紫色虚影，是一个伸展手臂的长发女性，眼睛处蒙着黑布，脖颈上套着绞索，躯干和四肢上能看到刺入的尖钉和束缚用的枷锁，除此之外，还能看到刀伤烧伤冻伤等各种伤害留下的痕迹。
　　但诡异的是，明明是如此凄惨的受难画面，长发女性脸上却带着欢愉的笑容，甚至是一脸享受。
　　看到这幅虚影时，康纳德皱起眉头，爱西丝则低声惊呼，“这是受刑者莫嘉娜？”
　　希雅表现出适度的好奇感，看向爱西丝，等待她继续解说。
　　精灵女王看向康纳德，“还是让专业的人来说吧。”
　　康纳德道：“受刑者莫嘉娜，历史久远的邪神，这位女神嗜好受刑，在极致的肉体痛苦中追求精神的升华，以期获得内心纯澈的无上境界。在教会圣典的记载中，莫嘉娜曾引发过数次信徒大规模残虐杀戮事件，并将部分信徒复活为不死性极强的怪物。”
　　“这么说，是一位有神力的邪神？”迪莉娅道。
　　“有些邪神崇拜子虚乌有，是纯粹的骗局，但莫嘉娜不在此列。”康纳德道，“虽然教条邪异，权能古怪，但她确实是真正的神明。这个超凡者能召唤莫嘉娜的神迹降临，应该是受刑者教派里的高阶祭司。”
　　旁听的希雅点了点头，她还以为这些速成的超凡者都是麻瓜，看来也不尽然，这个受刑者祭司还有点实力。
　　“这种危险的邪教，圣光教会一向是大力打击，所以西大陆境内看不到受刑者教派的信徒，但是帝国这边……”老教皇无奈地叹了口气。
　　帝国境内，圣光信仰早已覆灭，没办法抑制这些邪教徒。
　　战场之上，召唤出神明虚影附身后，黑袍超凡者一转局势，不再躲避克洛斯的攻击，甚至有意用身体去承接。
　　身后的女邪神赐予了他忍耐痛苦的能力，并且能将自身的痛苦转移到敌人身上，克洛斯吃了几次亏，再度拉开距离审视战局，没有主动出手。
　　“哈哈哈！五阶蝼蚁，再来啊！不出手攻击的话，你要如何打败我？”黑袍超凡者继续出言嘲讽，他背后的女神虚影遥指克洛斯，又一次射出扭曲的光矢。
　　克洛斯不进攻，不代表他不出手。
　　勇者嘴角抽搐了几下，心头略有些恼火。
　　那些扭曲光矢有一定的诱导追踪效果，不好躲避，一旦被命中，身体上虽无创伤，精神上却能感知到巨大痛苦，而且每一次承受对方的痛苦转移，疼痛的等级都在上升。
　　“圣者守卫！”
　　克洛斯把勇者之剑插入地面，身前升起光盾，借着光芒的掩护，他开始用左手准备驱散术式。
　　有些附身降临类的法术是可以被驱散的，不送走敌人身后那个诡异的附身灵体，这一架没法打下去。
　　剑上升起的光盾挡住了紫色光矢，但其中一缕光矢竟然绕了半个圈，还是钻进了克洛斯的身体中。
　　克洛斯顿时感觉头皮发麻，像是有尖针扎进指甲缝，又像是锋锐的铁线在切割他的脸颊肉，身上各处都传来不一样的痛感，让他的理智之弦紧紧绷起。
　　即便如此，他依然忍着痛苦，将准备好的驱散术式丢向了黑袍人。
　　光芒涤荡，女神虚影发出嘲讽的低笑，她身上升腾起烟雾，非但没有消散，反而加剧了克洛斯所承受的痛苦。

第313节
　　剧烈的、不讲道理的疼痛几乎撕毁了克洛斯的意识，恍惚之间，他看到了一片被尘封的光影。
　　那是一片昏黄色的混沌天空，深紫色裂隙贯穿天地，幽邃的光芒从中显露，宛如竖眼的眼瞳。
　　被那只“眼睛”注视着，周围的感知逐渐钝化，意识缓缓脱离身体，有些东西从脑海里溜走。
　　克洛斯看到了许多模糊的身影，有身材矫健、裸露着腹肌的女战士，有总是挂着慵懒笑容的法师小姐，有手持长杖的僧侣圣徒，还有沉默寡言黑布蒙面宛如游魂的刺客……
　　而在那些人身后，是一双金黄色的眼眸。
　　眼眸的主人头生双角，身材高挑，披着金色碎鳞战甲，面容美丽而威严，手握巨剑，气质飒爽。
　　但角上绑着的半透明丝带，战甲胸前和腰腹处的镂空，蝉翼般能透过目光的裙甲下摆，却又为她增添了几分女性应有的柔和与妩媚。
　　“安娜塔西亚……”
　　克洛斯的脑海里浮现出龙女的名字，那本该是他永世都不会忘记的名字，却不知何时遗落在了记忆的最深处。
　　肉体上的疼痛感逐渐被一种奇异的空洞感所取代，他看到的那些身影又逐一淡去，最终只余下龙女拄剑站立的身姿。
　　她高昂着头颅，嘴唇开合，在消失前用奇异的语言说出几个字节。
　　“契约……勿忘……”
　　————————
　　希雅看着陷入呆愣状态的克洛斯，心中升起些许担忧。
　　在被莫嘉娜的攻击命中后，克洛斯就一直保持着半蹲下来的姿势，躲在勇者之剑的光盾后面。
　　期间他还使用过某个法术，但效果不明。
　　克洛斯的对手，那个召唤出邪神虚影的黑袍超凡者竟然也呆立在原地，不知道在发什么呆。
　　战局很诡异的陷入僵持，两边的选手似乎都掉线了。
　　希雅用内眼识查看，克洛斯的身躯里充斥着金色的光芒，让她看不真切，那个黑袍教徒则像是被什么无形之物攥住，想动却不能动。
　　她去瞄了瞄露西和爱西丝的反应，发现两人也是一脸疑惑。
　　倒是康纳德教皇身边那个叫奈莎的女仆，好像对眼下的局面有一定了解，眼神里透露着兴趣。
　　在与丽兹闲聊时，她曾透露过，奈莎并非这个世界的生灵，而是更高级的生命体，奈莎有着和丽兹差不多的限制，不能插手这个世界的阵营争斗。
　　因此，即便是看到了什么，奈莎也不打算说明。
　　克洛斯“掉线”的这段时间，黑袍超凡者也一直处于高延迟卡顿状态，直到克洛斯脸上再度有了表情，黑袍人才恢复正常。
　　“刚才那是什么？”
　　在恢复行动能力后，黑袍超凡者竟然下意识远离了克洛斯，走出几步后他才反应过来，半是惊惧半是愤怒地问道。
　　克洛斯不答，他松开手里的剑，站起身来，扭了扭左腕。
　　一套纯金色战甲逐渐显现，穿在了他的身上，他松开右掌，手里多出一柄巨剑。
　　他闭上眼眸，再度睁开时，双眸一片金黄。
　　露西低声惊呼：“这是龙族的力量？”
　　她下意识瞥了不远处的奈莎一眼，女仆目不斜视，露西收回眼神，长长地呼出一口气。
　　伴随着战甲及身，克洛斯身上的气势也快速升腾，很顺利地突破了某种界限，成就超凡之躯。
　　黑袍人也察觉到了对手的变化，再退几步，向身后的两名同伴看去。
　　另外两个黑袍人无动于衷，只是静静地看着这一幕。
　　黑袍教徒握紧拳头，高喝道：“苦痛既是力量根源，我有女神护持，屹立于不败之地，有本事就来吧！”
　　他身后的女神虚影也跟着抬起手掌，遥遥指向克洛斯。
　　勇者身躯微弓，大剑拖在身后，这一次，他没有很大声地念出招式的名字，只是发出了宛如巨龙般的咆哮。
　　金色的龙首拖拽着长长的彗星尾巴一般的光芒，一瞬间跨过十数米的距离，将黑袍邪教徒洞穿。
　　女神虚影保持着伸手的动作消散，教徒的身躯已不见踪影。
　　克洛斯半蹲下来，声音低沉几不可闻：
　　“我会把胜利奉献给你，我的公主殿下。” 初战告捷，克洛斯也成功晋升超凡，这是件值得高兴的事情。
　　希雅率先鼓掌，“克洛斯哥哥，打的漂亮！”
　　露西也跟着鼓起掌，笑眯眯地朝克洛斯挥了挥手，“表现很不错，我也得加油了。”
　　在两人之后，其余人也跟着送上祝福，有祝他战胜对手的，也有祝他成功晋升超凡的，场面顿时变得热闹起来。
　　克洛斯拄着剑，站直身体，在他起身的一瞬间，脸上从无表情的冷静，变成了众人熟悉的、略带炫耀的笑容。
　　他解除身上的甲胄，看向剩余的两名黑袍人，嘲讽意味十足地说道：
　　“真抱歉，说是切磋比试，但你们的人似乎不怎么经打。”
　　两名黑袍人缄默不语，眼神却变得更加锐利。
　　克洛斯没有进一步跳脸输出，他缓步走回勇者之剑旁边，拔出大剑，潇洒地别在身后，走回本阵。
　　从露西身旁路过时，他伸出手掌，露西抬手与他击掌，再度夸奖道：“很不错的招式，是使用了龙族的力量吧？”
　　克洛斯摸了摸后脑勺，眯眼微笑，说道：“回想起了一些往事，然后突然记起来，我以前也当过龙骑士来着。”
　　希雅心头微颤，她看懂了克洛斯的笑容，那是一种隐藏情绪的笑。
　　虽然战胜了强敌，但勇者先生并不高兴。
　　他刚才在战斗中的表现也不太正常，让希雅心中略感不妙。
　　露西和克洛斯错开身躯，走向营外的空地，声音高昂而自信：“吾名露西·埃尔德蒙，我的对手是谁？”
　　剩余的两名黑袍人对视一眼，其中一人迈步走出，来到露西对面，隔着十几步的距离站定。
　　克洛斯这时也走回了人群，希雅小步走过去，扯了扯他肩膀处的衣服，抬头看着他。
　　勇者先生分开双手，笑道：“小希雅，要用热切的拥抱来奖励我吗？”
　　希雅抿了抿嘴唇，压低声音说道：“如果这样能让你的心情好一点，也不是不行。”
　　克洛斯的笑容僵硬了一瞬，但很快就恢复过来，道：“我没有不高兴啊，只是战斗的消耗很大，有些累了。”
　　希雅叹了口气，“勇者和贤者之间存在特殊的灵魂链接，我能感知到你的情绪……”
　　“说谎了啊，小希雅。感知情绪这种事情，我们之间的链接是无法做到的。”克洛斯忽然打断了希雅的话，他看了看小公主身边的女仆，更换为传音说道：“你很聪明，小希雅，我瞒不住你。”
　　“我回忆起了一些事情，很重要的事。”
　　说完这句话，克洛斯像是失去支撑身体的力量，近乎瘫软地坐在地上，垂下脑袋，揉按自己的额头。
　　他怎么能忘记呢？他所拯救的第一个世界，跟在身边的并不是什么蜥蜴人公主，而是古龙之女安娜塔西亚；队伍里的法师也不是变色龙种族，而是知识渊博的银龙学者……
　　他忘记了那段美好的记忆，将它们扭曲成了糟糕的模样，封锁在灵魂深处。
　　在记忆的缺口被打开之后，克洛斯很顺理成章地怀疑起来，他所经历的第二个世界，真的是他回忆的那般模样吗？云中城贴身女仆海伦的本体，真的是用变形术塑造出来的吗？
　　克洛斯的脑海里有着太多疑问，但他一个都没说出来。
　　他不知道该如何表述自己现在的心情，也不知道该说些什么，只觉得意识昏沉，很想躺下来睡个好觉，把脑子里那些真真假假的回忆全部忘掉。
　　清甜的香味靠近，希雅弯下腰，在克洛斯的背后给了他一个拥抱。
　　克洛斯的身体僵住了，但拥抱的时间不长，希雅很快就松开了手。
　　小公主轻声道：“克洛斯哥哥，无论如何，我们都是命运相连的同伴，不必担忧，我愿意与你分担痛苦。”
　　命运相连的，同伴吗？
　　克洛斯昂起脑袋，揉了揉眼角。
　　安娜塔西亚，你看到了吗？我又遇到了很好的伙伴，能给予勇者温暖的伙伴。
　　克洛斯睁开了眼睛，目光明亮，光彩重燃。
　　仅在此刻，他回想起自己的职责，打败魔王，拯救世界——不管结局如何，他必须先走完这趟旅途，才有资格去追寻过往的真相！
　　拯救世界这种事情，要做几次才能习以为常？
　　克洛斯深深呼吸，感受着体内流动的巨龙之力，他的笑容也恢复了活力。
　　“谢谢你，希雅！”
　　克洛斯上前两步，张开手臂试图再度拥抱小公主，他这次还打算架着希雅的胳膊，来个华丽的举高高转圈圈。
　　可惜的是，克洛斯表达感激的动作被女仆拦了下来。
　　瑞拉面无表情，“克洛斯先生，殿下主动拥抱你，是给予你的恩赐，但你想要触碰殿下，就有些僭越了。”
　　其实不光是僭越，还有其他方面的影响，瑞拉只是没有明说。
　　指着别人的脸骂“炼铜癖”或是“萝莉控”，这种事情瑞拉还做不出来，和克洛斯相处这么久，勇者先生的表现值得给予最基本的尊敬。
　　克洛斯尴尬地摆了摆手，不知道该说什么比较好。
　　希雅从随身的口袋里摸出一小袋糖果，递给克洛斯，“克洛斯哥哥，拥抱就等到下次吧，这一次获胜者的奖励是糖果哦~”
　　克洛斯接过糖果袋子，掂量一下，收进储物装备中。
　　旁边不远处的朵丽丝看到这一幕，不由噘嘴。
　　小公主吃剩下的糖果，她也超想要啊！
　　抛开这边的互动不谈，战场之上，露西和黑袍超凡者在进行让人眼花缭乱的快速对攻。
　　双方站定之后，对峙了不到二十秒钟，就忽然同时冲向对方，发动攻击。
　　露西握着银月剑，黑袍人的武器则是手肘长的短剑，可以看做是加长版匕首。
　　对攻状态的二人，在没有事先约定的情况下，同时决定不动用高阶斗气，只比拼武技。
　　希雅用内眼识捕捉着两人的动作，饶有兴趣地跟看了一段，就挪开视线了。
　　在希雅认识的人中，露西的武技是最出色的，即便如此，一些招式如果交由希雅来做应对，也会有更好的选择。
　　因为斗气修行方法的普及，这个世界上的职业者们基本都是斗气取胜，对于武技的钻研还处于很原始的状态，露西已经算是很出色的技巧型职业者了。 武斗型职业者在遇见实力相仿的对手时，往往会见猎心喜，抛开一些顾虑，追求酣畅淋漓的战斗。
　　场下的露西和第二位黑袍超凡者，就是这种人。
　　最初的试探过后，两人都发现了对方在武斗技艺方面的钻研，于是都放弃用斗气来压倒对手，开始进行实打实的技艺比拼。
　　“小露西的战斗技巧真是出色啊，不愧是十六岁就取得辉煌骑士认证的天才。”
　　老教皇观摩着战局，忍不住感叹道。
　　爱西丝道：“我在她的攻击动作里看到了许多流派的招式，哟嚯，这一连串快剑是潮汐剑术吧？叠加到最后一击的力量可不能小觑，她的对手要吃亏喽！”
　　战局也正如爱西丝预料的那样，露西用潮汐剑术里的叠浪击暂时占据上风，压制住了黑袍人。
　　“对手也不简单。”人群靠后方位置的朵丽丝忽然开口，“那人用的是帝国北境流传的格斗刺杀术，动作快速精简，他可能会用小伤来换取进攻的主动权，抢回先攻。”
　　朵丽丝也是半个技巧型选手，明明是个施法者，却精通近身格斗刺杀，是个不折不扣地异类。
　　她的预测引来希芙利特的侧目，爱西丝女王也来了兴致，目光在露西和黑袍人之间转来转去。
　　希雅偷偷撇了撇嘴，她旁观者清，早已看穿场下的对局。
　　单论武斗技巧，露西高出那人太多。
　　露西只是在故意吊着对手，看看黑袍人还能施展什么招式，满足她技巧对决的欲望。
　　潮汐剑术才哪到哪儿？瑟蒙迪举行剑术大会时，擂台上出现的所有剑术流派，露西都有一定造诣，有些甚至达到了大师级别。
　　比起露西这边的战况，希雅还是更在意克洛斯的状态。
　　勇者先生这样的完美工具人可是很难碰到的，他的心理状态似乎出了些问题，也不知道能否调整过来。
　　比起肆意表露情绪，强颜欢笑可能更糟糕。
　　希雅思索间，场下的战局发生了变化。
　　就如同朵丽丝预料的那样，黑袍人用左手臂受伤为代价，断掉了露西的进攻节奏，抢回先攻，招式也随之变化，虚实转接，如毒蛇般诡秘狡诈。
　　最开始时，露西有些应接不暇，但没过多久，露西习惯了黑袍人的招式，就能分辨出哪些攻击是虚招和佯攻，哪些是真正的攻击。
　　露西也随之变招，用出了圣骑士经典的防守反击的剑术，再度压制住黑袍人。
　　对战进行到这里，只要不是傻子，都能看出露西在武斗技巧上的强大之处。
　　黑袍人猛然爆发斗气，虚晃一招逼开露西，随即退后几步拉开距离，沉声道：“露西·埃尔德蒙，你是一位优秀的武斗家，我必须承认，在武斗技巧方面，我不是你的对手。”
　　露西收剑垂于身侧，耸了耸肩，“所以，你这是认输了？”

第314节
　　“我的武技输给了你，但这场战斗，我还没有输。”黑袍人掀下贴脸的兜帽，直接扯下黑袍，露出真容。
　　他大约五十余岁，头发半数花白，面容普通但棱角分明，给人一种刚毅的感觉。
　　还没出手的黑袍首领沉声喝道：“主上说过，不允许暴露身份！”
　　“哈哈哈！武者之间的争斗就应该光明磊落，如此畏首畏尾，又有什么意义？”男人大笑数声，将首领的不满抛在身后，看向露西的双眸如同燃烧的火炬。
　　“露西·埃尔德蒙，我的名字是罗文·卡尔曼达，北境沙之部落的长老，让我们开始真正的厮杀吧！”
　　名为罗文的超凡者弃掉了手中短剑，伸手一勾，左脚旁的地面破碎，飞出沙石，组合成长剑的模样，被罗文握在手中。
　　希雅眉头微挑，就视觉效果来说，罗文这一手“化沙为兵”还挺帅气的，再加上他掀掉黑袍露出真容 ，算是有几分高手风范。
　　握住沙石长剑，罗文深吸一口气，身上的气势节节攀升，越过五阶，来到超凡之境。
　　和纯粹的压迫感不同，罗文所展露出来的气势并没有那么强的侵略性，而是一种飘忽不定的虚无感。
　　“我不想用力量来压人，但是很抱歉，这场战斗我不能输！”
　　罗文站在原地，气势上旋，身体周围出现异象。
　　沙石漫起，宛如大风暴将到来的前兆，在沙幕之中，一道剑影悄无声息地来露西身侧，掠向脖颈。
　　希雅看着这一幕，脑子里冒出一个莫名其妙的想法。
　　这些超凡者一定很适合做场景特效师，一个招式就改变了场地背景，能省去好多麻烦。
　　面对逼近的沙幕和隐藏的剑影，露西面色依旧，她举剑迎向身前，左手贴住剑脊，摆出了防反的标准架势。
　　可惜的是，细窄的银月剑和圣骑士们使用的门板阔剑不同，没办法让露西整个人躲到剑身后边去。
　　沙剑掠过，露西屏气凝神，在最恰当的时机出手，细长的银月剑斜斩而出，催破沙剑，于沙幕中斩出弯月般的裂痕。
　　仅凭这种手段，还不足以破坏罗文的沙幕，所以她又伏低身体，再出两剑，掀起剑气风暴，吹向逼近的沙幕。
　　“只是这样的话，你可要当心了！”
　　罗文的警告声在沙幕中响起，那如天幕般的沙尘完全接下剑气风暴，虽被搅乱，却依旧向着露西逼近。
　　露西皱眉，对面毕竟是超凡者，这如雾霭一般的场地效果，她不想硬吃，但身后不远处就是营地大门，也没有多少撤退距离。
　　脑中稍稍思索，露西屏住呼吸，眼眸转化为金黄色，体表也浮现出淡淡的龙鳞。
　　她进行了半龙化的变身，打算用巨龙的超强体质，来测试一下罗文的沙幕是什么效果。
　　即便这玩意儿是心像领域的具象化产物，以露西现在的力量，也能突破限制闯出来。
　　尘沙雾霭靠近，将露西裹入其中。
　　露西的第一感觉，就是自己的感知力被钝化了，对周围环境的变动不再敏感，五官感受也变得迟钝起来。
　　除此之外，倒也没有受到直接的伤害。
　　剑影在露西侧后方出没，她下意识挥剑格挡，本应抬起右手，响应指挥的却是左臂！
　　露西立刻便明白过来，这些沙幕不光能钝化她的感知，还能扰乱她的指挥中枢，让身体陷入混乱状态，不受控制。
　　不愧是超凡者，就算是速成者，也有两把刷子。
　　露西感慨之余，左臂的袖子里忽然钻出一道黑影，一闪而逝，破坏了即将成型的沙剑。
　　感官失调，身体失谐而已，对于露西来说，这还算不上什么！
　　混乱五感的能力并不常见，但也算不上稀有，一些诅咒法术就能达成类似的效果。
　　当然，和普通的诅咒黑魔法不同，罗文呼唤出来的沙幕是场地效果，只要被这些尘沙雾霭所笼罩，就无法驱散身上的混乱。
　　露西的快速反应有些出乎罗文的预料，没忍住发出了惊呼声。
　　观战席这边，爱西丝女王的注意力却放在了另一处。
　　“刚才从露西的袖子里钻出来的东西是什么？”她问道，“你们有谁看清楚了吗？”
　　康纳德摇头，那黑影倏忽而逝，击溃沙剑后就缩回袖袍之中，仓促之间，即便是以超凡者的目力，都看不清其真貌。
　　朵丽丝试探性说道：“我曾见过那东西，好像是条蛇？”
　　她第一次深入别院试图刺杀希雅时，被露西拦下来过，当时露西也动用了袖中黑影，速度没有这次这么快，隐约是蛇的形体。
　　希雅眨了眨眼睛，她倒是看清了黑影的面貌，那确实是一条蛇，更确切点来说，是名为“影之蛇”的特殊召唤生物。
　　在露西的众多职业中，自然也包括“召唤师”。
　　“影之蛇”的存在，也是露西自己告诉希雅的。
　　迪莉娅忽然开口：“爱西丝陛下，您是在怀疑那东西是影之蛇，对吧？”
　　爱西丝不说话，持默认态度。
　　“您没看错，那确实是影之蛇。”迪莉娅道，“不过和远古传说里能吞噬灵魂与神力的魔蛇不同，这条影之蛇顶多吞噬一些魔力和斗气，位阶没有那么高。它是露西在探索某处古代遗迹时找到的，饲养了好几年，已经被她驯服。”
　　影之蛇是曾杀死过神明的魔蛇，算是传奇级别的魔物，早就数百年前就灭绝了，露西这一条也是意外所得。
　　召唤黑蛇击溃沙剑后，露西在原地活动身体，她时而扭动手腕，时而跺足，有时候也会摇晃脑袋，期间罗文也尝试过各种角度的攻击，都被露西以很极限的角度躲过。
　　也就过了几十秒钟，露西调动身体的动作就变得灵活起来，基本看不出她还处于混乱状态。
　　沙幕深处，罗文的面庞隐约浮现，他咬着牙感叹道：“何等精准的身躯控制力！何等恐怖的适应能力！如果有你这样的才能，我就不用靠歪门邪道来提升实力了！”
　　罗文这话说完，露西还没开口，黑袍人统领就出声了。
　　“罗文，休得无礼！不可在背后议论主上！”
　　“我说的是事实！”罗文却不买账，讥笑道：“我们这些人之所以能成为超凡者，靠的不是歪门邪道是什么？你不会真以为能自行突破吧？做过的事情就要承认，身为武者，要认清自身状态！”
　　“你——”
　　“就算是要责罚，也等我打完这场再说！”
　　罗文不再理会身后愠怒的统领，他的身躯隐藏在沙幕之中，用出了潜行者与战士对决时最常使用的招数。
　　借助黄沙隐蔽身形，罗文展开了花式刺杀。他的身体能够以近乎瞬移的速度，在沙幕内闪烁进击，每一次攻击不是侧腰就是后背，要么就是割喉，招式怎么阴狠怎么来，每一击都带着杀机。
　　除了自身的攻击，他还频繁召唤沙剑，要么协同攻击，要么佯攻造势，尽最大可能分散露西的注意力，试图让露西应接不暇，找出下杀手的时机。
　　看着罗文的战术，朵丽丝的表情有些微妙。
　　这位超凡者所使用的战术和她有些相似，就是比她多了个领域，可以用五官混乱来限制对手的反应。
　　身陷他人领域，五感钝化混乱，身体的控制权也带着迟滞……
　　在这种环境下，强悍如露西也有些应接不暇，身上慢慢开始挂彩，出现一些深浅不一的伤口。
　　这还是因为龙鳞甲胄帮露西抵挡了许多伤害，换个没有龙族血脉的人过来，第一轮迷雾刺杀时就结束了。
　　尽管身上挂彩受伤，罗文的沙幕领域也看不出什么时候结束，露西却一点也不慌张，依旧努力应对着沙幕里的每一次袭击。
　　歘——
　　掺杂了异种魔力的沙剑掠过，被露西矮身躲开，当她身体半弓着的时候，右后侧又出现一柄沙剑，刺向她的腰腹部。
　　露西放下小臂，手臂前端浮现出的龙鳞硬接住这一柄沙剑，但她的脸色很快就变得凝重起来。
　　一双沙子构成的手掌不知何时抓住了露西的脚腕，封锁了她的脚步移动。
　　而在露西的正身前，罗文的身影浮现，面目冷峻，提剑刺向露西的胸腔。
　　露西无法移动脚步，挥舞左手，影之蛇再度奔袭，直指罗文的门面。
　　黑色的蛇毫无阻碍地撞碎了罗文的身影，与此同时，一柄实物短剑抵住露西的后背，停在心脏后方的位置。
　　“你输了，露西！”
　　罗文略显欣喜的声音在露西身后响起，他握着短剑，只差一步，就能把短剑送入露西的心脏，结束这场战斗。
　　看着这一幕，无论是老教皇还是精灵女王，脸上都没有担忧的神情。
　　希雅也不例外，观战之余，甚至瞄了一眼克洛斯的状态，确认勇者没有偷偷露出抑郁脸，才再度转向战局。
　　罗文毕竟不是西大陆的人，无法理解“露西·埃尔德蒙”这个名字所代表的意义。
　　在西大陆，但凡是个有排面的、听说过露西名字的职业者，都不会这么快就说出胜利宣言。
　　“哦吼？”露西的表情依旧淡定，“此时断定胜负还太早了吧？”
　　罗文道：“我很欣赏你，但作为对手，杀掉你才是最大的尊重！”
　　他用力刺出手中短剑，毫不留情地贯穿露西的身躯，剑刃透胸而出。
　　然而看到这个结果时，罗文却一点也不高兴，甚至有些错愕。
　　短剑并没有刺中血肉的感觉，反倒像是空捅了一刀，手感反馈根本就不对劲。
　　他松开短剑，想要立刻隐没身形，腰腹部却猛然遭受重击。
　　巨大的力量冲击突破了他的斗气防御，让他感觉连内脏都被创伤，隐身和闪烁的动作也被打断，身后的沙幕呈现出漏斗形状的空缺地带。
　　他勉强抬头，看到身前被沙之手抓住的露西缓缓消散，在隔着不到一尺远的地方，金色眼瞳的人形巨龙正在盯着他，左手握拳击打在他腹部的位置。
　　露西的右手没有握剑，那把剑插在地上，兀自闪烁着银光。
　　在最后时刻，银月剑的剑灵小姐代替露西被抓住，作为灵体，剑灵本身就有幻化身形的能力，骗过了罗文的视觉。罗文刺出短剑后，悄然陷入隐匿的露西则抓住机会，反倒逮住了罗文。
　　并不是很复杂的操作，在希雅这样的旁观者角度，很容易就能看穿。
　　但罗文不同，他身处局中，也不明白露西的实力，过早宣读了胜利。
　　一拳击中罗文的腹部，打断他的隐匿后，露西伸手勾住罗文的脖颈，朝身侧拉拽，手肘猛然轰出，正中罗文胸腔。
　　骨裂声中，罗文胸腹部出现明显的朝内凹痕，骨头都被打折了。
　　露西却是得势不饶人，一连串近身攻击接连招呼在罗文身上，勾脖颈，砸肘击，拽胳膊，踢膝窝，拳指击打肾脏，合掌外推下颌……
　　希雅看的津津有味，这一套近身击打动作，和前前世的八极拳有些相似，力道极重，但又始终把对手圈在近身处，方便追击和打断反击动作，流畅度极高，观赏价值也很高。
　　爱西丝作为合格的解说，适时报幕：“这是高山人的秘传武技？露西还学了这个？”
　　迪莉娅也很应景地补充道：“我们以前接过高山人的佣兵委托，参观过高山人的酋长选拔仪式……”
　　露西打的酣畅淋漓，看得人也觉得赏心悦目，节奏感极佳，差点就要鼓掌叫好。
　　挨打的罗文就很难受了，身为一个超凡者，在自己的领域里，被人贴身暴揍，这如何能忍？
　　可惜他内心虽然愤怒，恨不得爆气反杀露西，身体却相当老实，在一记记重拳中，逐渐从疼痛到麻木。
　　没办法，这个叫露西的女人，身体力量就大的离谱！罗文每挨一拳，都感觉像是被疾驰的马车冲撞，拉车的还是头猛犸象！
　　露西面无表情，一拳接着一拳，罗文不断呕血，直到面目全非，浑身肿胀，几乎不成人形，才被露西像是丢麻袋一样甩开。
　　沙幕构成的领域早已不复存在，领域的主人陷入深度昏迷，气若游丝，随时都有可能死去。
　　露西长呼一口气，揉了揉手腕，眼眸里的金黄色褪去些许，不满地看了地上的“麻袋”一眼，也不管罗文听不听得到，随口评价道：“实力不错，自我认知也很清晰，如果不是用了歪门邪道，你这样的人注定成不了超凡者。”
　　“可惜的是，你的实力太弱了，我虽然打得很畅快，却没感受到多少压迫力。看来，我成就超凡的契机不在你身上。”
　　众人一阵沉默，以五阶的实力暴揍超凡者，打完之后还要吐槽对面是不给战斗经验的沙包——不愧是露西，装x如此清新脱俗，不落俗套。
　　露西看向最后一个黑袍人，勾了勾手掌，“就剩你了，要来当我的对手吗？” 老实说，从旁观者的角度来看，露西刚才这一战的发挥——特别是最后那一连串的贴身短打，看起来十分凶暴。
　　一个身处于自身心像领域内的超凡者，被打的直接晕死过去，这画面冲击力可不是一般的大。
　　所以，在看到露西淡金色的瞳孔转向自己时，黑袍人统领下意识退了半步。
　　希雅捕捉到了这个细节，莫名有些想吐槽，你退半步的动作是认真的吗？
　　黑袍人也察觉到了自己的问题，他止住步伐，有些尴尬地咳嗽了两声。
　　露西接着道：“再战一场的话，说不定能在你身上找到晋升超凡的契机，作为回报，你倒下的时候，我会让你体面一点。”
　　黑袍人沉声道：“露西·埃尔德蒙，你不要太过分！你真以为我怕你吗？”
　　“不怕的话，就手头上见真章呗，隔着这么远喊话，可证明不了你的强大。”露西脸上挂着讥讽的笑容，让人恼火。
　　黑袍人闷哼一声，身躯上的魔力快速升腾，化为实质化的蓝色光焰，在背后燃烧。
　　和之前那两人不同，黑袍统领竟然是一位施法者。
　　露西正待上前接敌，旁边施施然走出一个人影。
　　索尔拄着法杖，越过露西，淡淡道：“露西，这一场就让我来吧。”
　　“索尔大师，和施法者对决，其实是我的强项哦。”露西道。
　　她以前的确不擅长应对法术攻击，但为了弥补这个弱点，露西偷学过破法者的招数，自身也成为了一名实打实的元素法师，摸清楚了施法者的攻击体系。
　　现在的她，已经没有“弱法师”的缺陷了。

第315节
　　索尔道：“就当是礼让一下老人家，这场就让我来吧，我也想测试一下自己的能力。”
　　老法师话都说到这里了，露西自然不可能再强行出手，只得耸了耸肩，让出位置，同时低声嘱咐一句，“那人估计是个小头目，不好对付，您要是觉得麻烦，提前知会一声，大家一起干掉他。”
　　索尔笑了笑，轻声回道：“放心吧，我没那么迂腐，无论结果如何，这三人今晚必不可能活着回去。”
　　不愧是洞察之眼，表情和善地说出了很可怕的话。
　　“我叫索尔，职业是占星法师。”索尔走上前，简单地做了自我介绍，“阁下如何称呼？”
　　黑袍统领迟疑了一会儿，或许是因为索尔表现出的礼貌和温和，他选择回应：“我叫奥纳，职业是元素法师。”
　　索尔又笑了，“奥纳先生，你不够谨慎啊。”
　　“哦？”奥纳的兜帽下传来疑惑声，“如果是指名诅咒那样的招式，就不要使出来了，那种把戏对于超凡者是无用的。”
　　索尔摇了摇头，伸出法杖轻轻一点，“命星既定——”
　　法杖前端出现一张星图，魔力之光汇入星图，下一刻，奥纳身旁凭空出现十几条闪烁着星光的锁链，对着他纠缠而去。
　　观战席位上，爱西丝低声惊呼：“竟然是命运系的能力！”
　　希雅倒是没有很惊讶，按照索尔的说法，占星法师晋升超凡后获得的能力，极有可能与命运有关，毕竟他们每天的研究除了魔法，就是命运这种玄之又玄的东西了。
　　在此基础上，索尔还有超越许多前辈的成就，他在星图原册中解析出了好几条预言，命运系的能力，可以看做是世界对他的奖励。
　　星光锁链即将缠住奥纳时，黑袍施法者的身躯骤然化作烟雾，原地消散。
　　锁链短暂停滞，然后绕出很诡异的弧线，猛然朝着另一处奔去。
　　奥纳的身影再度显现时，又一次面临锁链及身的困境。他闷哼一声，身上分离出一个水蓝色的身影，同时呼唤出数重元素护盾，脚下展开圆环状的魔法阵，法杖遥指索尔。
　　下一秒钟，一大片低阶元素魔法朝着索尔轰炸而来。什么水箭火球，风刃雷链，绚丽的色彩构筑成了宛如彩虹般的绘景。
　　“这人的能力是元素化身啊，和索尔相比，弱了不止一个档次。”爱西丝毫不客气地吐槽道。
　　元素化身算是施法者成就超凡后最常见的能力，就是分裂出一个元素化身进行辅助施法，是标准的对群杀鸡能力，同级别单挑时效果很一般。
　　奥纳的想法是用元素化身吸引走星光锁链，然后用持续的魔法轰炸打断索尔的引导施法，想法虽好，可惜索尔只是脚步一顿，环身四周就出现了星光色的护盾，硬吃下了奥纳的法术洪流。
　　那些被命运之力驱使的锁链则完全不理会奥纳的把戏，也视奥纳的元素护盾为无物，直接捆住了他的身体，收紧锁死。
　　奥纳身上的元素护盾快速黯灭，燃烧的魔力光焰也直接熄火，连站直身体都做不到，歪倒在地。
　　锁链封锁了奥纳的魔力，也限制住了他的绝大部分动作，他现在和一个普通人差不多。
　　索尔依旧维持着法杖点击星图的姿势，对身后不远处的爱西丝说道：“活捉了一个，接下来就是审问时间。这是个持续引导的法术，我不能脱手施法。”
　　简单点理解，“命星既定”是个压制敌人同时也限制自身动作的法术。不过索尔只是不能解除当前的施法，他的占星法术专长让他能够分心施展其余的低阶法术，而被他压制的目标，则直接原地变成废人。
　　希雅摸了摸下巴，用游戏术语来说明，这就是个无视魔免的顶级强控法术，使用得当的话，能发挥出极大效用。
　　爱西丝女王施施然上前，掏出禁魔锁链，把奥纳捆了个结实，然后掀开兜帽，露出一张四十来岁中年大叔的脸。
　　“你们要杀就杀，我绝不会背叛主上，也不会透露半点情报！”奥纳咬着牙低吼道。
　　爱西丝盯着奥纳的脸瞧了一会儿，叹了口气，道：“要是蜜利安还在就好了。”
　　蜜利安精通灵魂秘法，可以跳过审问环节，直接搜寻灵魂。
　　迪莉娅虽然继承了蜜利安的部分知识，但她实力不够，没办法影响到身为超凡者的奥纳。
　　“或许可以让我来试试。”克洛斯说道。
　　众人对视一眼，没人提出异议。
　　克洛斯走到奥纳身前，闭眼再睁开。
　　这一次，他展露的瞳孔颜色并非金色，而是深不见底的纯黑。
　　希雅多看了两眼，竟产生了灵魂被拉扯的错觉，若是与这样的眼眸对视，灵魂可能真的会被吸走。
　　奥纳也意识到了这件事，极力扭过头，想要闭上眼睛。
　　但克洛斯一手掐住他的脸，另一只手相当粗暴地撑开了奥纳的眼皮。
　　对视超过十秒钟时，奥纳双眼一翻，晕死过去，四肢不停抽搐，口中吐出白沫，不多时便停止了呼吸。
　　露西眉头微皱，暗暗心惊。
　　克洛斯所展现出来的审问手段似乎有些特殊，不像是伟光正的勇者会去使用的力量。
　　弄死奥纳后，克洛斯再度闭眼，过了许久才睁开。
　　他的表情有些疲惫，揉了揉侧额，道：“指使这三人前来的主上，不是柏德文，而是隐者会的人。”
　　“隐者会？”可萝尔听到这个词，有些惊讶。
　　“没错，就是那个隐者会。”克洛斯道，“他们的主上是隐者会里代号为‘至尊’的神秘人，他拥有能让五阶职业者晋升超凡的能力，代价就是那个超凡者要与他签订为期一百年的灵魂契约，在此之间任他驱使。”
　　可萝尔知晓隐者会的历史，她很是不解，“隐者会是前任勇者小队的成员建立的秘密组织，为什么要与我们敌对，转头去帮助帝国人？”
　　“可萝尔祭司，现在的隐者会已经不是你知晓的那个隐者会了。”希雅适时开口，向众人说明了“畸变怪物”事件的始末。
　　听希雅说完，可萝尔眉头皱的更深，“隐者会和异界怪物有联系？他们到底打算做什么？”
　　希雅摇头，她也不能确定隐者会的目标，但肯定不是什么好事。
　　除开畸变怪物潮，他们还在雪原上召唤了异界怪物，有种想要毁灭世界的既视感。
　　露西的注意力则在另一个方面，“先前我们解决的那个暗爪，也是受命于至尊吗？”
　　暗爪的行动模式，看起来更像是在为帝国服务，但这几个超凡者给人的第一印象，不也是帝国的走狗吗？
　　克洛斯道：“我无法确定这件事，但根据奥纳的记忆来看，至尊手下的超凡者，肯定不止他们三人。”
　　“批量生产劣化产品吗？虽然对我们构不成威胁，但铺散到整个战场，就是极大的变数了。”康纳德道。
　　“除此之外，诺玛防线那边的帝国军，似乎在准备一次大行动。”克洛斯道，“但具体是什么行动，奥纳也不知情。”
　　“麻烦了啊。”露西道，“我们要面对的敌人都藏着秘密手段，咱们却是露在明处的。”
　　希雅心道，其实也不都是露在明处，梅亚和艾琳就可以看作是他们这边的隐藏力量。
　　“我可以转明为暗。”克洛斯道，他看了看众人，目光最后落回希雅脸上，“我有一些重要的事情要去处理，正好可以借这个机会，隐藏一部分咱们的力量。”
　　希雅眉头微蹙，脸上露出担忧的神情，“克洛斯哥哥，你……”
　　“放心吧，小希雅，我可是勇者，在打倒魔王之前，我是不会倒下的。”
　　克洛斯露齿微笑，朝众人挥了挥手，“诸位，我就先走一步了，有紧急事态的话，可以通过希雅来联系我！”
　　说罢，也不待众人挽留，他化作疾驰的龙影，朝远处奔去，消失不见。
　　希雅摸了摸胸口，她与克洛斯的链接在散发着淡淡的灼热感，似乎是在提醒着她，克洛斯并不像表现出来的那么平静。
　　希雅叹了口气，看起来勇者先生的心理状态的确出了问题，还是小公主没法治愈的那种。
　　希望他能自己走出来，毕竟这么好用的工具人，就算是希雅，也很难找到第二个了。 黑色天幕笼罩大地，一片荒凉寂静。
　　克洛斯迈着不快不慢的步伐，来到了一处湖边。
　　他在地图上确认过，这里是帝国南境最大的湖泊。
　　克洛斯拨开野草，踏入湖水中，用小刀划开手指，撒溅的鲜血在湖面上绘制成了一个特殊的法阵。
　　这是用来呼唤“海之主”的法阵，但这个世界的海神之位已经被海伦娜侵占。
　　伴随着法阵成型，黑蓝色的五芒星在湖水上浮现，一道幽影从虚到实，凝结成朦胧的人影。
　　恰逢此时，月亮从云层后探出身来，洒落淡银色光辉。
　　黑蓝色幽影化为身着黑白色女仆装的少女，她的肌肤是病态的苍白色，头发则是比夜幕更深的黑色，眼眸里燃着宵暗中的火焰。
　　人形汇聚完成后，她拎起裙摆优雅行礼，用休基人特有的语言说道：“克洛斯主人，好久不见。”
　　“好久不见，海伦娜。”
　　克洛斯看着这位休基人女仆，心中多了些感慨。
　　与几个月之前的会面相比，海伦娜的外表更贴近人类了，她那如锯刀般的牙齿已经和人类女孩的贝齿没有区别，头发也柔顺的披在身后，发丝分明，没有擅自舞动。
　　裙摆还能随着夜风摇摆，大概不是肉体转化而成，而是真实的布料。
　　以正常人的审美来评价现在的海伦娜，已经算得上是很出色的美人了。
　　“克洛斯主人，您的心情似乎不太好。”
　　海伦落在湖水表面，轻轻搂住克洛斯，让勇者的脑袋靠在了她柔软丰满的前胸上，“有什么烦恼的事情，都可以向我诉说，我会是您忠实的倾听者。”
　　拟态女仆的身体上有了人类的温度——
　　克洛斯的精神恍惚了一瞬，海伦娜以前也用膝枕或是胸枕安抚过他，那时候的海伦娜也有这种温度吗？
　　回忆里的画面不太真切，温度更是无从回想，克洛斯闭起眼睛，靠在海伦娜怀里，近乎呢喃般地说道：
　　“海伦娜，在你那个世界，我们最后是怎样打败魔王的？”
　　靠的如此之近，克洛斯能听到海伦娜胸腔里的跳动声，还有女仆有节奏的呼吸声。
　　这些属于人类的特征，也都是海伦娜模拟出来的吗？
　　“克洛斯大人，您让云中要塞的族人们切断了与意识海的链接，恢复了自主思考的能力，魔王的力量也因此被削弱，我们乘坐着由巨魔兽的头颅改造而成的飞船，突袭魔王所在的星域，最后在一对一的决斗中，您击败了魔王，并将其斩杀，解救了云中要塞，也解放了所有休基人。”
　　海伦娜用温柔的声线简单回顾了当时的经历，并低声感叹道：“您不光是我们的救世主，还让我们摆脱了旧有习惯的桎梏，看到了新的方向，在云中要塞的广场上，我们为您修建了纪念雕像，如果您回到云中要塞，一定能看到雕像前的花海，那是大家为您种下的祝福。”
　　克洛斯看着自己的手掌，“拯救世界，我真的做过那么伟大的事情吗？”
　　海伦娜道：“您是我生命中的曙光，也是我们的救世主，你的功绩十分伟大，这是毋庸置疑的事情。”
　　克洛斯哂笑，“我只是在怀疑这些记忆的真实性，就在今晚，我想起了一些事情。”
　　海伦娜的表情出现了微小的变化，“克洛斯大人，您回想起了什么？”
　　“和我经历的第一个世界有关的往事。”克洛斯道，“我的脑海里出现了矛盾化的记忆，我不确定哪些是真，哪些是假，所以我想见一见你，确认一些事情，没有打扰到你吧？”
　　海伦娜摇头，“海之主的神位和权柄我已经消化的差不多了，再有一段时间，就能安心且合理地留在您身边。您有什么想要知道的事情，就尽管询问吧，我会如实回答您的问题。”
　　“休基人有意识和灵魂方面的专长能力，我想知道，我的记忆是否被修改过。”克洛斯抿着嘴唇，直接点明目的。
　　海伦娜双眼中的火焰摇曳了数下，呼吸变得急促起来：“克洛斯大人，这件事……”
　　“看样子，你知道内情？”克洛斯不由握紧了手掌。
　　海伦娜摇了摇头，道，“克洛斯大人，这是您第二次向我询问有关记忆修改的事情。”
　　“什么？第二次？！”克洛斯更加惊讶。
　　“在讨伐魔王的最终战局之前，您曾向我提起过这个疑问。”海伦娜道，“但那时战况紧急，我们没有时间查证，打败魔王之后，您又急匆匆离开了我们那个世界，我并没有机会检查您的记忆。”
　　“你确定是在和魔王战斗之前问的？”克洛斯的声音有些难以察觉的颤抖。
　　海伦娜点头，“与您相处的每一段记忆，支撑着我度过了那些您不在的岁月，这种事情我不会记错。”
　　克洛斯眉头紧蹙，他原本的怀疑，是和第二个世界的魔王战斗后，精神被污染，导致记忆出现错乱，但事实好像并非如此。
　　“那现在呢？你可以帮我检查我的记忆吗？”克洛斯问。
　　海伦娜没有第一时间答应，而是说道：“克洛斯大人，有时候执着于探寻真相，未必是好事。”
　　克洛斯沉声道：“我只是想搞清楚在我身上发生了什么。”
　　海伦娜道：“既然您坚持这么做，那就请您放松身体和意识，不要拒绝我的进入。”
　　女仆伸出双手，摁在克洛斯两侧太阳穴的位置，一股能量随即侵入克洛斯的脑海中。
　　克洛斯放松身体，控制着自己体内的力量不去反击，让海伦娜顺利进入了他的意识空间。
　　接下来的一段时间，克洛斯努力让意识放空，但仍然时不时感受到眩晕，脑袋里也一阵阵地钝痛。
　　这种不适感持续了接近一刻钟才停下，感受到海伦娜的意识远去，克洛斯才睁开眼睛，然后就看到了女仆脸上的歉意。
　　“抱歉，克洛斯主人，您的意识和灵魂被一种很高级的力量保护着，我尝试了很多方法，都无法深入其中，更无法去查看您的记忆。”海伦娜道。
　　克洛斯默然，他也想到了这种可能性，但会有这种情况出现，已经说明了许多问题。
　　安娜塔西亚，他的第一个冒险伙伴，并不是蜥蜴人，而是龙女。
　　他有关第一个世界的记忆，都遭到了极为严重的扭曲和篡改，让他彻底丧失了对那个世界的怀念和兴趣。
　　至于第二个世界……克洛斯也不敢确定自己的记忆是否真实，大致方向能对上，但对于海伦娜的感官却有所不同。
　　在见到海伦娜之前，他对这位拟态女仆抱有恐惧之心，持敬而远之的态度，但见过面之后，他们之间的相处模式很自然，并无不适之处，最直观的证据是，他的身体并不抗拒海伦娜的靠近。
　　克洛斯看了看手背上的印记，那是成为勇者时留下的烙印，也是他勇者之力的来源。
　　他想明白了一些事情，心底觉得荒唐可笑。
　　这就是勇者的宿命吗？最好的世界永远是下一个？

第316节
　　虽然被称为勇者，虽然是打倒魔王拯救世界的英雄，但仍然逃不过命运的摆弄。
　　克洛斯低头将自己埋进冰凉的湖水，他需要时间来接受这个现实，也需要时间来重新审视自己的身份。
　　但他还未下沉太深，后背便贴上来一片温软之物。
　　海伦娜的双臂穿过克洛斯的腋下，从背后搂住了他，她的发丝就落在克洛斯脸颊旁边。
　　“克洛斯大人，无论您遭遇了什么样的事情，请您一定要记得，我们之间的羁绊是真实存在的。即便是跨越世界，我也会始终追随着您。”
　　伴随着这句话，湖水之底也仿佛浮现出安娜塔西亚的模样。
　　头生双角，金色战裙的龙女静静地看着他，“契约……勿忘……”
　　克洛斯闭上眼睛，灵魂契约指引着希雅的大概方位。
　　众人都为他晋升超凡送上祝贺时，唯独希雅察觉到了他真实的心情，之后露西和索尔与敌人战斗时，她也多次偷瞄自己的状态。
　　他离去时，那孩子的目光里也带着担忧。
　　克洛斯嘴角扯出一抹微笑，海伦娜说的没错，无论他遭遇了何等嘲弄，这些已经建立的羁绊都是真实存在的。
　　想到三位契约者的面容，克洛斯感觉自己又充满了力量。
　　反抗吧！反抗这嘲弄他的命运！他不是名为“勇者”的工具，而是活生生的人！他不接受既定的命运安排！
　　诺玛城外的矮丘上，朵丽丝有些紧张地看了看身侧的精灵，下意识将呼吸变得更加平缓。
　　帝国方面派出了不少斥候来打探中转营地的情报，西陆联军这边也要有所回敬才是。
　　情报探查人员分成了三组，爱西丝和朵丽丝一组，可萝尔和希芙利特一组，最后一组则是露西和奥尔瑟雅。
　　三组人里都配备了能与自然之灵进行沟通的精灵，方便从诺玛城东南面的森林快速撤离。
　　爱西丝拥有着精灵中少见的好身材，即便是穿着皮甲，也遮挡不住她的身材曲线，她的相貌也十分出众，侧颜更是几近完美。
　　和这么漂亮的女性独处，让朵丽丝倍感压力。
　　“唔，这个距离的话，完全看不清城内的状况啊。”爱西丝将手掌搭在眼睛上方，看向城墙的方位，嘟起嘴巴，语气似娇似嗔。
　　诺玛城的防护结界已经修好，外围还设置了新的魔法阵，从远处看去，整片城墙都好似被笼罩在迷雾之中，看不真切，有效杜绝了鹰眼类法术的窥探。
　　朵丽丝压低声音：“继续拉近距离的话，会被城防结界检测到。”
　　爱西丝道：“你有什么好想法吗？”
　　朵丽丝摇头，诺玛城的城防结界更换过一次，她先前所掌握的传信渠道已经无法使用，联系不上骑兵队的欧文，更无从得知城内的详细状况。
　　爱西丝抿着嘴唇，蹲下身来，手指尖上绽放出翠绿的新芽，很快就生长成藤蔓，圈出一个圆形。
　　圆形中间出现模糊的影像，依稀能看清是士兵在走动巡逻，但很快就又被迷雾所遮盖。
　　爱西丝一弹指头，藤蔓坠地，在下落的过程中迅速枯萎化作飞灰。
　　“地脉能量也被限制了，城内的魔法阵很高明，不好突破啊。”她感叹道，“我们先去和另外两组人会合吧，说不定她们有办法。”
　　爱西丝和朵丽丝赶往先前约定的会合地点，可萝尔和希芙利特已经回来了，却没瞧见露西的身影。
　　两拨人心生担忧，正打算去寻找，却看到露西带着奥尔瑟雅和希雅一起回来了。
　　“什么情况？为什么希雅殿下会在这里？”朵丽丝有些惊讶。
　　露西耸了耸肩，“我们都拿诺玛城外的迷雾没有办法，但希雅应该能行。”
　　“这里很危险！”朵丽丝的语气里带着不满，“我们不应该让殿下涉险。”
　　“保护希雅，不意味着要尘封希雅的能力。”露西认真道，“我认为让希雅正确发挥她的价值，才是对她最好的保护。”
　　希雅也露出微笑，“能帮到大家的话，我也会很高兴的。”
　　朵丽丝默然，站到了希雅身后。
　　希雅看向远处的城墙，迷雾笼罩着整座城市，让一切光影变得模糊起来。
　　内眼识的最大作用距离，正好比城防结界的生效范围远一点，她运转目力，很快就穿透迷雾，看清了城墙上的景象。
　　一队身披甲胄的士兵正在巡逻，他们身上都散发着不详的黑色光晕，影子更是扭曲成了麻花的形状。
　　这些士兵都已经变成了影魔的傀儡，没有实际感知，只会按照影子的操控来行动。
　　前几天的战斗里，影魔还只是驯化了一支特别部队，用以阻击西陆联军的登城先锋，现在连普通的巡逻士兵都被转化成傀儡。
　　希雅越过城墙上的士兵，继续探查城内的情况。
　　内眼识的视界和视距与普通人不同，希雅调整好角度，便依稀看到了城墙下方的状况。
　　在诺玛城的街道上，每隔一段距离都刻画着黑红色的魔法阵，摆放着样式不同的“祭品”，有残破的活人肢体，也有乌鸦尸体之类的东西，还有造型奇怪的石头，以及意义不明的石膏。
　　希雅看不懂这些魔法阵，但隐约觉得和深渊里的某种祭祀仪式相似。
　　她通过梅亚那边询问艾琳，从魔王小姐口中得知了魔法阵的用途，心中顿时一惊。
　　这的确是祭祀仪式，用来吸引深渊恶魔附身降临，那个影魔策士忒莉莎，是想将诺玛城内所有士兵都变成恶魔降临的容器。
　　这种降临法术局限性很大，恶魔们不能传递完整的能量，只能发挥出有限的战力，而且如果附身容器被严重破坏，它们也会被驱逐回深渊。
　　但它的好处就是设置简单，有高阶恶魔在场，配合上大量附身容器就行，无需花费高级魔法道具，也不用进行大规模献祭。
　　忒莉莎没打算就此打造一支深渊大军，她只是用这种邪法来提高诺玛城防守军队的战斗力，阻碍西陆联军的进攻。
　　希雅向身边的人说明了城内的情况，至于她是怎么知晓那些禁忌知识的，直接推给天使就好了，众人也不会起疑，更不会去找天使考证。
　　“你的意思是，我们的军队要面临的是一整城被恶魔附身的人？”爱西丝眉头紧蹙，表情愈发凝重，“帝国的统治者居然允许这种计划出现，看来真的是彻底疯掉了。”
　　“他本来就是个疯子，不然也不会去追求魔王的力量。”露西道，“小希雅，你有没有在城内看到柏德文？”
　　希雅摇头，“我的洞察之眼不够覆盖整座城市，看不清更深处的画面，无法确定柏德文是否在城内。”
　　爱西丝道：“索尔已经晋升为超凡，他也有洞察之眼，要不把他叫过来看看？”
　　这话一出，场面陷入短暂的沉寂。过了一会儿，可萝尔才小声地解释道：“这个嘛，其实索尔的洞察之眼，效果比起小希雅的要差那么一点点。”
　　“嗯？”爱西丝疑惑，“索尔不是小希雅的老师吗？还是个超凡者——”
　　“可能是法术的相性问题吧，小希雅可是千年难得一见的天才。”露西道。
　　爱西丝没在这个问题上纠结，道：“如果是一整个城市的恶魔降临，我们该怎么应对？普通士兵在恶魔们面前根本不够看，强行攻城损失太大了！”
　　战场和决斗不同，除开高级职业者，底下的士兵也是很重要的。
　　“关于这个问题，我倒是有解决方案。”希雅举起了手，“这么大规模的恶魔降临，已经不是一般事态，我可以申请天使圣城的援助。”
　　众人这才记起她的另一重身份，圣光教会的圣者、备受宠爱的“神之爱女”。 坚冰要塞内，梅亚抬头看着眼前的巨大招牌。
　　金玫瑰商会。
　　“这里就是地下黑市的入口？”她有些诧异地问道。
　　“觉得太张扬了吗？”托雷斯道，“其实仔细想想就不觉得奇怪了。”
　　一旁的艾琳顺势接话：“虽说是叫做地下黑市，但能在坚冰要塞这种地方开办地下黑市，不跟贵族老爷们打好关系，是肯定做不到的。”
　　坚冰要塞由数个城市拱卫而成，常驻人口近五十万，金玫瑰是主城区最大的商会，梅亚等人过来时，已经是接近黄昏的时刻，但进入会场大楼的人仍旧络绎不绝。
　　“与其躲躲藏藏，不如大大方方地摆出来。”玛瑞亚低声道，“当然，想要进入地下市场，需要进行额外的资格审查。”
　　在托雷斯的带领下，四人走进了会场大楼。
　　会场外人声鼎沸，内部倒是安静了许多，没有那么吵闹。
　　这栋巨大的建筑物，内部犹如一个小型街区，众人脚下的是主干道，两旁分布着各式商铺，正前方有一条螺旋向上的楼梯，通往会场的其他楼层。
　　“金玫瑰商会的幕后掌控者是罗思德家族，他们是帝国境内的老牌贵族，在北地经营多年，算是帝国北境的土皇帝。”托雷斯道，“白狼家族每年都会收到罗思德家族的礼物，所以白狼军团对金玫瑰商会多有庇护，其间种种勾结，我也不是很了解。”
　　梅亚和艾琳目标明确，不打算在商会里闲逛，托雷斯便带着她们走上螺旋楼梯，来到了二楼。
　　绕着弯路，托雷斯找到一处偏僻的房间，走进去后，里面竟是一个垂直向下的升降机。
　　“所谓的地下黑市，得先上楼才能下去，若是不熟悉此间门道的人，根本找不到进去的路。”托雷斯继续道，“我和玛瑞亚来到坚冰要塞时，曾收到过商会主人的邀请，才知道有这条路。”
　　地下市场没有开在很隐蔽的位置，但商会的主人明显是鼓励老带新的入行机制，不是所有人都有资格进入黑市。
　　升降机的启动由专门的侍者操作，看到梅亚等人只有四个，侍者原本想让他们等一等，凑齐十人以上再启动装置，但是当托雷斯亮出白狼勋章后，侍者立刻明白过来，眼前这几位都是贵客，恭恭敬敬地把他们送到了地下一层。
　　有了白狼勋章开路，期间数道检查关卡都是一路放行，不敢怠慢。
　　这一幕和艾琳第一次来坚冰要塞时的景象如出一辙，看似严格的检查关卡，只要有合适的身份，就能一路畅行。
　　地下市场依托主建筑而设计，也像是一条商业街，但规模不是很大，一眼看过去，也就十几家“商铺”。
　　梅亚大致扫了一眼，这里叫卖的东西都是外面很难寻到的，稀有矿石，高级素材，甚至还有魔法卷轴和异族奴隶。
　　街上来往的客人不多，看上去也就百来号人，其中大部分是成群结队，护卫保着主子，尊卑分明。
　　也能看到一些独行的佣兵，身上气势不凡，基本都是高级职业者。
　　“那间情报屋应该就是你们要找的地方。”托雷斯道，“它贩卖的商品是情报，同时也充当某些地下任务的发布站。”
　　艾琳和梅亚对视一眼，有托雷斯帮忙，寻找线索的过程比她们预料的顺利多了。
　　“你们是在外面等着，还是一起进去？”艾琳看向托雷斯夫妇，问道。
　　托雷斯还没回答，玛瑞亚先一步开口，指着不远处的某间店铺道：“我想去逛一逛那边的古书店，说不定能有所收获。”
　　进行魔物共生仪式后，玛瑞亚的气色好了许多，但因为血藤蔓的缘故，她原先苍白色的嘴唇常驻一抹猩红，与她的柔弱气质不太相符。
　　托雷斯会过意，向艾琳微鞠一躬，“我们在古书店等二位出来，如果有需要我出面的事情，契约传讯就行。”
　　作为下属，不应该对主子的事情了解太多，此乃某种意义上的生存之道。
　　艾琳笑了笑，没太在意玛瑞亚的小心思，拽着梅亚的手腕，一步一跳地走进了情报屋。
　　吞噬那只异界来的黑猫后，艾琳沾染了一些猫的特质，不好好走走路就是其中之一。
　　情报屋内布置的和佣兵工会的前台大厅一样，右边是酒柜和桌椅，左边是曲型柜台，柜台旁边是任务板，上面挂着各种颜色的任务卷轴，柜台后方坐着一位接待员，此时正用书本遮面，仰头睡的正酣。
　　艾琳瞥了梅亚一眼，传音道：“挺有意思的，居然还是一位熟人。”
　　接待员有一头棕色短发，发丝微卷，正是艾琳第一次来坚冰要塞时，负责与她接头的隐者会成员，欧斯特。
　　看到这人时，艾琳就明白，这个所谓的情报屋就是隐者会的下辖机构。
　　连线索都不用找了，这里就是突破口。
　　“要接任务的话，可以先瞧一瞧旁边的任务板，喝酒的话，酒柜内的酒水都可以自取，离开前来结账就行。”欧斯特忽然开口说话，声音懒洋洋地。
　　艾琳道：“如果还有别的需求呢？”
　　听到她的声音时，欧斯特一下子弹了起来，盖在脸上的书也顺势飞了出去，落在柜台后方的桌子上。
　　“冰凤凰小姐，原来是你啊！”欧斯特迅速站直身体，整了整领结，脸上露出些笑容，“您有什么需求，尽管说明！”
　　“不要叫我冰凤凰，我的名字是艾琳。”艾琳扫了一眼柜台，道：“你在隐者会里的地位应该不低吧，怎么会被安排来做这种杂务活儿？”
　　欧斯特的脸色顿时苦了起来，“说起来，这事儿还和您有关。”
　　艾琳挑眉，“什么意思？”
　　“咱们先前不是谈过合作嘛，我还给您那边派遣了一位情报联络员。”欧斯特道。
　　那个情报联络员就是大爱丽丝，事实上艾琳并没有用到她提供的情报，而且在艾琳和希雅都离开奥玛城后，爱丽丝也找机会溜了，并且断掉了和隐者会的联系。
　　“合作的事情无疾而终，坚冰要塞的联军顺利回归，那位联络员还失去了联系。”欧斯特道，“长老们都觉得是我办事不力，就把我罚到这地方来了！”
　　艾琳摸着下巴，点了点头，“这么说来，咱们这算是有缘分啊。”
　　“艾琳小姐，您来这里是有什么事情吗？”欧斯特谄笑着问道。
　　和第一次见面时的泰然自若相比，这家伙退化了许多，应该是通过某些特殊渠道，知晓了艾琳的实力。
　　艾琳道：“我想和隐者会进行更深层次的合作，正在寻找你们的联系方式，没想到这情报屋是你们开的，那正好，带我去见你们的长老吧！” 听艾琳主动提起合作，欧斯特面色变得凝重起来。
　　“艾琳小姐，不知您所说的合作，是想从哪方面展开？”
　　艾琳笑的风轻云淡，“我们一直都有相同的目标，不是吗？”
　　隐者会建立的初衷就是为了推翻帝国，雪原上汇聚起来的力量也是为了推翻帝国，他们有着共同的目标。
　　欧斯特陷入沉默状态，过了大概半分钟，他才再度开口：“从我的角度来说，当然希望和艾琳小姐进行深度合作，但这件事情的决定权不在于我，请您稍候片刻，我这就去通知长老们。”
　　艾琳道：“请便。”
　　欧斯特打开曲型柜台后方的一个小门，走了进去。
　　关门的刹那，艾琳的眼眸中出现雪花状的图案，梅亚也开启了洞察之眼。
　　柜台后方的墙壁上设置有魔法结界，但是拦不住魔眼的窥探，梅亚和艾琳都能看清墙壁另一端的景象。

第317节
　　欧斯特从木盒中取出一枚水晶球，启动术式后，水晶上出现了模糊的人像画面。
　　欧斯特嘴唇开合，与水晶球中的人交流。
　　大概是为了防止艾琳偷听，他使用的是唇语，嘴唇虽然在动，却并没有声音发出。
　　“无聊的小动作。”
　　艾琳暗自吐槽了一句，她能读懂唇语，可以轻松辨别欧斯特说了些什么。
　　“雪原上的那只冰凤凰寻求合作……”
　　“是的，她找到了我们的情报屋。”
　　“长老会要进行商议？请快一点，这位女士不是什么时候都有时间，我们得表露诚意。”
　　“……好的，我明白了。”
　　简单交流过后，欧斯特放下水晶球，离开小屋。
　　“艾琳小姐，长老会同意了合作商谈。”欧斯特恭敬地说道，“请您跟我来。”
　　他打开曲型柜台的隔板，推开小房间的门，把艾琳和梅亚迎了进来。
　　房间里的水晶球上还亮着光芒，彼端的人像是个须发皆白的老人，正拄着胳膊坐在桌前，等待着与艾琳会面。
　　“艾琳小姐，这位是奥登长老。”欧斯特做了简单介绍。
　　水晶球彼端的人像挥了挥手，“你好，冰凤凰小姐。”
　　“叫我艾琳就好。”艾琳面色不改。
　　梅亚却有点想偷笑，这些人一口一个“冰凤凰”，不会觉得尴尬吗？
　　“我们对艾琳小姐提出的合作很感兴趣。”奥登沉声道，“大家有着共同的敌人，合作双赢，对我们来说都有好处。艾琳小姐，方便透露一下你接下来的行动计划吗？”
　　艾琳瞄了一眼房间里的布置，道：“坚冰要塞的联军没能拿下奥玛城，我很快就会组织反攻行动，如果能拿下坚冰要塞，帝国北部将会空门大开，届时从要塞出兵，半月就能抵达埃洛瓦。”
　　“帝国南境的西陆联军也打到了诺玛防线附近，攻破诺玛防线只是时间问题，明年开春，南北夹击之下，帝国必定覆灭！”
　　奥登道：“我们能为艾琳小姐做些什么？”
　　“帮我拿下坚冰要塞！”艾琳道，“我对统治帝国不感兴趣，推翻帝国之后，北境雪原可以全部交由你们来管控。”
　　水晶球彼端的奥登陷入沉默，过了一会儿才感叹道：“不愧是雪原上的冰凤凰，行事果决，魄力非凡！”
　　艾琳面色平静，语气相当坚决：“你们如果担心我说的是空话，我可以用灵魂契约起誓。”
　　“我并不怀疑艾琳阁下的决心，但你也知道，坚冰要塞是帝国北面门户，没这么容易突破……”奥登道。
　　艾琳打断他的长篇大论，道：“所以我才需要你们的帮助，我提供攻打要塞的军队，你们负责搅乱要塞内部的秩序，内外合力，即便是坚城高墙，也拦不住我们！”
　　“至于灵魂契约的事情，你们如果方便，就请告知位置，我会亲自过去拜会你们。”
　　梅亚看着艾琳的侧脸，这个女人还真是了不得，一脸认真地满嘴胡话，完全不会破功。
　　艾琳可不是真的想和隐者会合作，特别是在见识到隐者会的种种怪异作为之后。
　　她从寻求合作，到见面商谈，再到订立灵魂契约，都只是为了搞清楚隐者会的据点在哪里，好去探探虚实，查清隐者会的目的。
　　水晶球对面的奥登再度沉默，似乎是在和别人商谈，过了一两分钟才回复道：“艾琳小姐愿意登门拜访，我们自然很乐意。欧斯特，用贵宾通道把艾琳小姐送过来吧，免得艾琳小姐赶路。”
　　艾琳嘴角微翘，露出似笑非笑的表情。
　　欧斯特伸手指向房间的更里侧，“艾琳小姐，请往这边来。”
　　在更里侧的房间里，地面上绘制着传送用的魔法阵，还配备了数枚高级魔晶石，即便不是专门的魔法师，也能通过魔晶提供力量，完成传送法术。
　　梅亚跟着艾琳，走进传送法阵中。
　　她记得大爱丽丝曾说过，隐者会的秘密据点都是靠传送法阵来进出的，有效避免成员得知据点的具体位置，即便是被抓了，除开操控魔法阵的成员，其余人也问不出有用的情报。
　　传送法阵很快就生效了，眼前的光影一阵扭曲，艾琳和梅亚的视线再度恢复正常时，瞧见了身前不远处的一排房屋。
　　她们眼下所在的位置，似乎是哪个僻静的小山村，青石板和碎石块拼接起来的道路不甚平整，歪歪斜斜地向着远处蔓延，房屋也大多只有一两层，从外墙上装饰来看，很是朴素，和普通农舍没多大差别。
　　梅亚能嗅到青草的香气，不远处还有一汪池塘，水质清澈，游鱼划出波纹，旁侧的树林里间或传来几声鸟鸣。
　　仔细感知空气里的魔力构成时，梅亚有些惊讶，身旁的艾琳也有些诧异，两人对视一眼，都看到了彼此的惊讶情绪。
　　这里的环境完全没有被魔王之力污染，空气十分洁净，似乎不在帝国境内。
　　而且元素能量浓郁，是个修行魔法的圣地。
　　笃笃笃。
　　拄着拐杖的奥登从青石板路的另一头走来，身边还跟着一个年轻漂亮的少女，半搀扶着他的胳膊。
　　“艾琳小姐，梅亚小姐，欢迎两位来到隐者会的圣地——桃源村。”
　　“桃源村？”梅亚挑眉，听到这个名字时，她想起了前前世的地球。
　　“这个名字是兰帕尔会长定下的，据说是来自于勇者大人讲过的故事，寓意着脱离凡俗纠纷的洁净、安乐之地。”奥登道，“我们都觉得很贴切，就一直沿用下来了。”
　　隐者会的创立者兰帕尔就是前任勇者小队的成员，听说过世外桃源的故事也不奇怪。
　　但是吧……
　　梅亚用手指刮了刮自己的下巴，这个桃源村的画风，和隐者会的行事风格不甚相符啊。
　　越往村子内部走，梅亚越是惊讶。
　　这个村子就和它的名字一样，确实给人一种世外桃源的感觉。
　　农舍分布道路两旁，石板路修的很随性，不够规整，但有种别样的闲散韵味，沿路上还能看到菜园子和划成方形的农田，有穿着粗布衣服的农民在其间劳作。
　　这时候的季节已近初冬，桃源村却如初夏般暖和，有黄色蝴蝶在野花丛里飞舞，只差几个追着花跑的小孩子了。
　　梅亚心里有了猜测，低声与艾琳传音。
　　“这地方可能是一处自成规则的小世界。”
　　桃源村的时节和气温与外界对不上，元素能量的浓度也很不正常，梅亚有此猜测也不奇怪。
　　艾琳轻轻点头，假装欣赏风景，赞叹道：“风景秀丽，日暖天和，真是绝好的宜居地！”
　　“艾琳小姐也觉得很好？”奥登笑道，“在这地方生活久了，有时候都不想去理会外面世界的纷纷扰扰。”
　　一边说话，他一边指着路，继续往村子里边走。
　　“我们年纪大了，只求安心养老，但是艾琳小姐这样的年轻人，还是不应该在桃源村久居，容易失了锐气和进取之心。”
　　艾琳微笑，“您说的是。”
　　说是要养老，但隐者会最近的小动作可没有停过。
　　情报屋大厅的任务板上，还挂着好几个“探索雪原，设置路标”的任务，不出意外地话，都是在为召唤异界怪物做准备。
　　“到了，这里就是我们开会的地方，马上就是午餐时间，边吃边聊如何？”
　　奥登推开一间屋子的门，在少女的搀扶下走了进去。
　　屋子的厅堂里摆着圆形的餐桌，已经布置好了几份餐具。
　　“那就打扰了。”艾琳拉着梅亚走了进来。
　　她们下到地下黑市时已经是傍晚时分，桃源村却仍是正午，这更加佐证了梅亚先前的猜测。
　　“玛莎，去叫老伙计们来吃饭。”
　　奥登挑了张椅子坐下，拍了拍少女的肩头。
　　少女听话地离开，不多时，门外陆陆续续来了几个人影。
　　先是有和玛莎差不多打扮的人，把烤面包和蘑菇肉汤等食物端上桌，后面跟着几位同样老态龙钟的人，各自挑选座椅落位。
　　奥登逐一介绍，“这几位都是隐者会里的老伙计，路德，格鲁特，萨拉芬……”
　　几位老人笑着点头，轮流和艾琳打招呼。
　　艾琳和梅亚再度对视，两人同时察觉到了异常之处。
　　连同奥登在内，四名须发皆白的老人，面相和性别虽有不同，给人的感觉却极为相似，像是将某个存在均等地分成四份，呈现在她们面前。
　　如果是一般人，可能不会有这种感觉，但艾琳有魔眼，梅亚也具备高等级的瞳术，同时还长期处于分心二用的状态，两人都能察觉到四名老人之间的诡异联系。
　　“艾琳小姐，梅亚小姐，桌上的食物都产自本村，虽然简陋了一些，但胜在新鲜，口味自然。”奥登道，“你们尝尝，要是不喜欢这个味道，可以让玛莎重新做两份。”
　　奥登的态度像是在迎接熟识的老朋友，亲切熟稔，让人舒适。
　　艾琳拿起汤匙，违和感再度涌上心头。
　　明明是个汤匙，怎么有种莫名其妙的滑腻感？
　　她又看向奥登，老人脸上的笑容还是很温和，但这种温和在乘以三之后，就不再令人舒适，而是变成了心惊。
　　“艾琳小姐，不试试味道吗？还是说要直接商谈合作事宜？”奥登道。
　　“不太对劲。”
　　梅亚的声音在艾琳脑海里响起，“虽然找不到来源，但我的危机警兆一直在触发，我们最好不要接触这里的食物。”
　　艾琳放下汤匙，紧紧握住身旁梅亚的手腕，眼中浮现出六瓣雪花，两三秒钟后，又化作了五芒星的冰棱，继而进化成四根尖角形状的冰刺，瞳孔的留白部位大大增加。
　　冰寒的气息自艾琳身上涌出，化为白色雾气，她眼中所见的景象如镜面般破碎坍塌。
　　如同舞台剧切换画面一般，幕布拉过之后，餐桌上的食物化为蠕动的眼球和蜷缩的触须，汤匙等餐具变成了带有甲壳的粘液虫，桌椅板凳也化作了蠕动的肉壁。
　　诡异的压迫感包围着艾琳，她双眼中传来剧烈疼痛，头顶也如针扎般刺痛。
　　坐在艾琳身前的四个老人，变成了六只足爪撑地，头顶巨大孢子，身侧浮动着如海藻一般触须的怪物，它的四根触须进行了简单的拟态变化，变成了大概的人形。
　　它张开如虫兽口器一般的嘴巴，露出内卷的尖刺利齿，发出扭曲的声音：
　　“艾琳小姐，你辜负了我们的期待，我们可以视为，你选择放弃这次合作，是吗？”
　　“真是遗憾，你本该回归均衡——”
　　艾琳的脑子里有种说不出来的眩晕和昏胀感，眼前所看到的景象也泛出黑白色的光点，只有紧紧握住的梅亚手腕，能给予她少量的安心。
　　“不要看向它们，不要听它们说话，这些东西与暗神有关，会侵蚀扭曲我们的精神。”
　　梅亚的声音直接在艾琳的颅脑深处响起，紧接着艾琳便感受到了温暖的光源。
　　艾琳费力扭过头，看到了伸展出两双翅膀的梅亚。
　　一双天使的白色光翼，一双恶魔的肉膜骨翼，看起来画风完全不搭，但在梅亚身上有种诡异的和谐感，这四只翅膀将艾琳包裹了起来。
　　在羽翼的庇护下，那些污染视听的东西被隔断，艾琳勉强恢复些许精神。
　　“这到底是怎么回事？”她咬着牙问道。
　　梅亚回道：“不太清楚，但根据丽兹妈妈推测，当年隐者会的人找到这处小世界，误以为这里是世外桃源，将这里当成秘密据点。但这方小世界实际上是有主人的，就是那些怪物。”
　　之后发生的事情就很好理解了，隐者会的高层被怪物们一网打尽，而后那么多的骚操作，甚至是召唤异界怪物的行为，都与眼前这些怪东西有关。
　　“丽兹？她也来了？”艾琳脑筋回转，注意到了梅亚话语里的信息，“你怎么叫她妈妈？”
　　梅亚苦笑：“你不会以为只靠我的力量，就能保住你不被侵蚀吧？我这边的灵魂强度还不如本体，只能喊丽兹妈妈救命了。”
　　“至于为什么是妈妈，丽兹的性格就很像老妈妈啊，她哎哟！”
　　梅亚的话说到一半，忽然被呼痛声打断。
　　紧接着，艾琳耳中听到丽兹温和的声音。
　　“做好准备，我要把你们拽出来了！”
　　话音刚落，艾琳只觉得后颈处被什么东西抓住，身体猛然向上一提，灵魂也跟着动荡，还没来得及反应，就双眼一翻，失去了意识。 艾琳迷迷糊糊醒来，睁开眼睛时，看到了用手撑着脸颊的梅亚。
　　从下往上的角度，梅亚那微微上钩的眼角，除了天然的媚意，还有些许欠揍的感觉。
　　用欠揍来形容或许不太贴切，应该说是让人很有欺负她的欲望。
　　“你醒了？感觉如何？头还疼吗？”
　　梅亚一边说着话，一边伸手探向艾琳的额头。
　　艾琳晃了一下脑袋，眩晕感依旧存在，但没有先前那么明显，在可以接受的范畴内。
　　她挣扎着坐起来，发现自己是躺在铺着垫子的长椅上，旁边除了梅亚，还站着丽兹。
　　奇物商人双手抱胸，有些清凉的舞娘裙露出四分之一的半球和一道深邃沟壑，越发凸显胸前宏伟，压迫感十足。
　　艾琳揉了揉脑袋，然后就被梅亚扶住，让她靠在了自己肩上。
　　“丽兹小姐，感谢相救。”艾琳先是向丽兹道谢。

第318节
　　她们眼下所在的位置，似乎是某处庄园内，附近能看到修剪齐整的植物，和雕刻着花纹的高墙。
　　“不用谢。”丽兹道，“这次救你们出来，也是因为和梅亚的交易。”
　　丽兹说到交易时，梅亚嘟起嘴巴，显得有些委屈。
　　艾琳顿时警觉，“什么交易？”
　　“这就与你无关了。”丽兹道，“奇物商人有自己的行动准则，这次可是在暗神眷属手里捞人，对我来说也是一件难事，梅亚要付出应有的代价，才能支付我的出工费用。”
　　“丽兹妈妈~”梅亚单手抓着丽兹的手掌，撒娇似地晃了几下，“你这次出手，应该不算干预本土世界的阵营争斗吧？少点呗？”
　　“这事没有讨价还价的余地。”丽兹挣脱梅亚的手，“你们也真够厉害的，怎么跑到那么危险的地方去了？”
　　艾琳叹了口气，揉了揉有些僵硬的脸颊，“我们是去查探隐者会底细的，没想到会是这种状况，那个暗神眷属到底是怎么回事？”
　　“我也不清楚事情的具体过程。”丽兹道，“但是从你们的见闻来看，那个暗神眷属应该是被封印在小世界里，隐者会的人进入其中后，误打误撞地解开了它的封印，它吞噬了隐者会的高层，成为了隐者会的实际掌控者。”
　　梅亚道：“这么危险的存在，天空神座上的那些家伙不管吗？”
　　按理说，事情涉及到暗神，圣光之主应该会有所动作才是。
　　“这处小世界不在本土世界的范畴之内，而且那个暗神眷属一直是伪装状态，直到你们发现它的真面目，它才露出破绽。”丽兹道，“本土世界的神明还在处理神魔战场的后续事件，有所疏忽也很正常。”
　　梅亚摸了摸下巴，这时候的希雅正在联系天使圣城，让希雅把这个消息告诉天使们，看看圣光之主如何处理吧。
　　当然，梅亚心中有预感，最终去解决这件事的，可能还得是她。
　　没办法，老光之工具人了。
　　艾琳低声感叹：“又是魔王，又是异界怪物，还有暗神插足其中，这个世界还真是多灾多难啊。”
　　“一切事件的发生，都有其成因。”丽兹道，“这个世界之所以被诸多异界生物惦记，也是有原因的，等你们变得更强一些，就会知道了。”
　　梅亚谄笑，“丽兹妈妈，要不你提前给我们透个底？”
　　“想得美！”丽兹翻了个白眼，“我还有演出，你们先去忙自己的事情吧！还有，别一遇到事情就来找我，都老大不小了，要学会独立！”
　　话说完，她伸手插进虚空，像是拉窗帘一样，撕开一道缝隙，把梅亚和艾琳都推了进去。
　　缝隙闭合，艾琳眼前一花，恢复正常视力时，已经来到了坚冰要塞地下黑市的街道上。
　　如此精准且快速的空间传送——那个奇物商人的实力，还真是深不见底。
　　艾琳走动两步，脚下有些虚浮，她碰了碰身旁梅亚的肩膀，小声道：“你和丽兹的交易，到底要支付什么报酬？”
　　梅亚轻笑，“丽兹妈妈没有恶意，她就是口嫌体正直，说是报酬，其实就是让我陪她在丰收祭上跳一支祝圣舞。”
　　“就这样？”艾琳不太相信。
　　梅亚道：“今年的丰收祭应该赶不上了，恐怕要等明年才行。”
　　祝圣舞的约定其实是融合奇物时定下的，丽兹这次救人的报酬，是其余內识的修行方法。
　　上次交易中，梅亚把内眼识的修行方法交出去了，她也没见丽兹修行，但丽兹察觉到了功法是不完整的，来向她索要剩余的内容。
　　梅亚无奈，就把《六识无明》的完整功法交了出来。不过她也对丽兹说明了实情，后续的身识和意识的修行方法未必靠谱，让丽兹谨慎一些。
　　梅亚心中也存了另一个想法，说不定能靠丽兹身后的魔女势力，推演出真正可行的《六识无明》，找到一条更正确的修行道路。
　　希雅的本体那边已经完成了三种內识的修行，目前的进度卡在内耳识。
　　希雅一直在默默学习唇语，等她学的差不多了，就可以找个机会封闭外耳识，开始内耳识的修行。
　　这些事情是希雅心底最深处的秘密，她虽然对艾琳投入了感情，但还没打算将自己的底细和盘托出。
　　艾琳的视线在梅亚身上晃了几圈，没瞧出端倪，道：“隐者会的底细咱们也算是打探清楚了，接下来该怎么行动，你有想法吗？”
　　以她们俩现在的实力，还不足以正面对抗暗神眷属，自然也没法将隐者会连根拔起。
　　梅亚道：“我们先去诺玛防线附近，和希雅那边的人会合。”
　　“嗯？要结束咱们的二人时光吗？还是说，你不担心身份暴露？”艾琳稍微有些诧异。
　　梅亚耸肩，“诺玛城最近会有大事件发生，我建议你去现场看看。”
　　“行吧，听你的。”
　　两人辨别方向，在古书店里找到了托雷斯和玛瑞亚，四人正打算离开地下黑市，眼尖的梅亚又发现一个熟悉的身影。
　　那是她们前不久救下的佣兵，五级巅峰职业者斯沃德。
　　斯沃德正朝着情报屋的方向走去，虽然眼神平静，但梅亚感知到了他身上隐忍的杀气。
　　这家伙被任务耍弄，被队友背叛，这是来寻仇了。
　　但是以他的实力，对上隐者会，肯定是有来无回，白白送命。
　　梅亚想了想，身形一闪，来到斯沃德身边，将其叫住，“斯沃德，别冲动，跟我来！”
　　把斯沃德带到一旁后，她也不管斯沃德听不听得进去，直接打开天窗说亮话，“以你的实力，对上情报屋背后的势力绝无胜算，只会白白送命！你如果想报复情报屋和那个任务的发布者，我有更好的办法！”
　　斯沃德看到梅亚和艾琳，又瞥见两人身旁的托雷斯和玛瑞亚。
　　他认出了白狼将军的身份，表情微怔，沉默了数十秒钟，才开口道：“梅亚小姐，你说的办法，是什么？”
　　梅亚狡黠一笑，“我们在情报屋的任务板上，看到了和你们执行的那个任务很相似的内容。”
　　她取出一张北境雪原的地图，快速在地图上划出十几个圈，“这就是那些任务的标记地点，你知道怎么做了吧？”
　　这些路标任务中，最难的就是斯沃德的小队执行的那一个。以他濒临超凡的实力，阻拦其余佣兵小队完成任务并非难事。
　　对付不了情报屋背后的隐者会，难道还对付不了那些地下佣兵吗？
　　斯沃德立刻会过意来，沉声道：“我明白了，多谢梅亚小姐的情报。您帮了我两次，我却无以为报，真是——”
　　梅亚打断了他的话，道：“做好这件事情，就是对我最好的回报。”
　　让斯沃德来扰乱隐者会召唤异界怪物的行动，是梅亚临时起意的想法，至于斯沃德在这个过程中会不会被隐者会派出的杀手解决掉，梅亚并不关心。
　　随手落下的棋子，谁会在意他的死活？
　　毕竟，梅亚可是魔教中人啊。 诺玛防线附近，西陆联军的中转营地。
　　窥见诺玛城内的大规模深渊恶魔降临后，希雅就明白，这件事情不是他们这些普通人能解决的。
　　就算附身降临的恶魔不能发挥出完整的战斗力，普通士兵也不可能是它们的对手，只有精灵部落的狙击剑士小队能勉强过几招。
　　但问题就在这里，精灵部落能提供的狙击剑士，加起来也不到五百人，面对成千上万的附身恶魔，完全不够看。
　　生命位阶的压制力，在普通人类和恶魔面前表现的尤为明显。
　　希雅站在人群中间，脚下踩踏着临时绘制出来的法阵，双手在身前合拢，十指交叉，作祷告状。
　　在她周围，连同康纳德教皇在内的圣职者们都在低声祷告。
　　希雅的身上出现明亮的光芒，一众祷告者也开始发光，细碎的光芒汇聚到希雅头顶，凝聚成明亮刺眼的光柱，穿透天穹，贯入云层深处。
　　在光柱的外围，可萝尔和索尔负责维持隐蔽结界，不让诺玛城察觉到此处的异象。
　　光柱持续了十秒钟左右，云层深处回应以同样的光芒，伴随着朦胧的圣乐吟唱，降下片片散碎光羽。
　　在一片光明之中，六翼天使扇动羽翼缓缓降临，悬停在希雅头顶上空十余米处。
　　“冕下的女儿，我们亲爱的妹妹，此番呼唤，所为何事？”
　　希雅抬头一看，好家伙，裙下貌似是no胖次的状态，就是圣光太耀眼，看不清具体细节。
　　这次回应呼唤的天使，正是梅亚前不久才见过的罗洁尔。
　　她是六翼天使中较为年轻的存在，由圣光教会的初代圣者西莫进化而成。
　　希雅要走的生命升格之路，就是西莫曾完成过的神迹。
　　六翼天使的降临，再加上她对希雅的亲昵态度，让周围的圣职者们精神一震。
　　神明回应信徒的呼唤，降下天使来对话，这可是神迹啊！
　　希雅仰着头说道：“罗洁尔姐姐，你能飞低一点吗？仰着头说话脖子会酸的。”
　　她敢这么跟天使说话，就是相当典型的“被偏爱的都有恃无恐”，当然，根本原因是她不想继续偷窥罗洁尔的裙底，要是被抓包就不好看了。
　　罗洁尔也很配合地降低飞行高度，悬浮在希雅身前不远处。
　　光芒环绕着天使的脸庞，使圣光信徒们不能看清她的面貌。
　　希雅心中一动，在聊正事之前，极小声地说道：“罗洁尔姐姐是在担心信徒们认出你吗？”
　　罗洁尔道：“有这方面的顾虑，但更大的原因是不想让他们留下画像，予以不必要的尊崇与信仰。”
　　希雅微怔，这就是初代圣者的觉悟吗？太高端了！
　　“希雅妹妹，这么正式的呼唤，一定是有很重要的事情吧？”罗洁尔出声提醒希雅。
　　希雅这才回过神来，道：“是这样的……”
　　她大致说明了诺玛城内的情况，还着重提到了影魔策士忒莉莎。
　　旁人看不到罗洁尔的面容，但希雅能注意到，罗洁尔的脸色变得极为严肃。
　　“这种事情，圣光冕下绝不会姑息！我这就回去禀报消息，请求冕下的指示！”
　　“先等一下，罗洁尔姐姐，我还有一件事要说。”
　　希雅和罗洁尔在一片光芒中聊天，周围的人听不清她俩的声音，只能看到模糊的动作。
　　所以希雅也懒得压低音量，直接说明了隐者会和那个暗神眷属的事情。
　　罗洁尔的脸色沉了下来，“暗神眷属……我们最近忙于收拾神魔战场留下的烂摊子，被某些东西趁虚而入了！”
　　希雅趁机说道：“神魔战场不是已经结束了吗？你们为什么还是那么忙碌？最近这个世界遇到了很多麻烦，光是异界怪物都碰见了好几次，还有高阶影魔的渗透……”
　　罗洁尔道：“小希雅，你没有直面过神魔战场，不明白神魔战场的具体意义。冕下祂们绝没有摸鱼划水，更不会消极怠工，而是因为战场结束后残余的混沌气息，正在影响周遭的数个世界。”
　　“为了拯救那些无辜的世界，冕下祂们都陷入忙碌之中，因此才忽视了一些本土世界遭受的灾难。”
　　希雅将信将疑，“真不是对我的考验？方便我收集信仰之力？”
　　罗洁尔道：“冕下自然也有这方面的考虑……”
　　希雅点头，懂了，一方面是外忧未断，另一方面是她这个工具人很称职，所以天使们才显得那么懒散。
　　毕竟，罗洁尔连引导命定之人这种事情都交给她去办了，很有甩手掌柜的风范。
　　“这次恶魔降临的事情，你们打算如何处理？”希雅继续问道。
　　罗洁尔不假思索，“按照冕下处理以往相似事态的手段，天使圣城会于明日正午，对那座被恶魔污染的城市释放神击。”
　　希雅眉头微皱，“毁灭整座城市，不留活口？”
　　罗洁尔点头，“你不要觉得我们太过残忍，被恶魔降临附身过的人类，是无法恢复到正常状态的，哪怕驱逐了他们体内的恶魔，也无法阻止他们堕入深渊。直接将其净化，反而能使他们的灵魂免受折磨，更安详地离开人世。”
　　希雅没觉得天使们残忍，只觉得她们意外地很果断，没有多余的圣母心，说送走就送走，干脆了当，行事很合她的心意。
　　某种意义上来说，这和魔教中人的行事风格很贴近，完全没有那些正道门派的假惺惺和虚伪慈悲。
　　“我们需要做什么来配合你们的行动吗？”希雅道。
　　罗洁尔想了想，道：“天使圣城目前有四位六翼大天使坐镇，神击的力量足以让那座城市化为飞灰，这是值得瞻仰的神迹，你可以借此宣传圣光信仰，收获信仰之力。”
　　“诶？这种事情，是可以直接说出来的吗？”希雅很意外，和罗洁尔的两度接触，让她看到了天使的另一面。
　　“妹妹呀，我已走过这条路，也明白这条路的艰辛之处。”罗洁尔像是老前辈一样，拍了拍希雅的肩膀，“所以这种过来人的经验，当然要传授给你，以免你错过时机！”
　　她顿了顿，又补充了一句，“可能这就是洛斐尔姐姐让我来接触你的原因，放心吧，几位姐姐都很看好你，你要是觉得一天的时间不够安排，我们也可以把神击行动适当推迟个一两天，以你的时间为准。”
　　希雅默然，她上次和罗洁尔接触，就觉得这位老姐和传说中的圣者西莫不太一样，这第二次接触，算是摸清楚了罗洁尔的脾性。
　　相当率性而为，但又坚守某种信念，也只有这样的人，才能脑子一抽，带着族人们远涉千里，完成朝圣和建立圣城的壮举吧？
　　天使圣城的空域援助，最终定在了后日正午。
　　两天的时间，足够在场的圣光信徒把“神迹再现”的消息传播出去，如果拖得太久，诺玛城内的情况也有可能出现变化。
　　希雅和教会高层们商议神迹的事情，罕见地忙碌了一阵，直到傍晚时分才闲下来。
　　有天使圣城的支援，攻克诺玛城不是难事，附近区域的西陆军队都收到消息，开始准备新一轮的全面攻势。
　　届时还会有不少圣光信徒前来瞻仰神迹，这些都会是优质韭菜，能收割多少，就看希雅的本事了。
　　回到住的地方，希雅在瑞拉的服侍下宽衣解带，沉入浴桶。
　　白色长发泡在水里，在身后展开，瑞拉用从爱丽丝那里学来的按摩手法，帮小公主舒解疲劳。
　　浴桶的边缘加装了一块软垫平台，希雅可以舒舒服服地趴在上面，享受女仆的服务。
　　瑞拉的动作非常熟练，力度恰到好处，让希雅有舒适的感觉，但又不至于产生疼痛感。

第319节
　　“殿下的身体，开始发育了啊。”
　　房间里只有主仆两人，偶尔会有些比较私密的话题，瑞拉的动作滑到希雅肩胛下方的部位时，忽然感叹了一句。
　　“嗯哼？”
　　希雅不怎么抗拒瑞拉的手掌，她的身体早已适应了瑞拉的抚摸。
　　再说了，和艾琳那个涩坯不同，瑞拉的轻抚是不带欲情性质的，也不会撩拨到希雅的心弦。
　　其实不用瑞拉提醒，希雅也能察觉到身体的变化。
　　初汛来过之后，她的身体就进入了快速发育期，连饭量都增大了不少。
　　胸前时常有肿胀感，腰臀处也慢慢有了女孩子特有的身材曲线。
　　但最近的成长格外明显，手掌放在胸前时都不是水平状态了，有明显的凸起弧度。
　　希雅觉得，这事应该和她偷吃了禁果有关，用前前世的说法，大概是刺激了荷尔蒙分泌什么的，但这种事情不方便和瑞拉明说，只能含糊不清地应了一声，不多做说明。
　　“看来很快就得为殿下准备新的胸衣了。”瑞拉今天却格外执着这个话题，手指无意间又从希雅胸前拂过，“殿下是打算接着穿小背心，还是更中意成熟一些的款式？”
　　这个世界的衣服设计一点也不保守，魔法材料让衣服的造型有了很多选择。
　　希雅回忆了一下先前温泉共浴时的场景，在别院的交际圈中，大概只有她和阿薰的胸衣是背心款式，瑞拉虽然身体曲线也不明显，但内衣意外地并不朴素。
　　露西就不谈了，在熟识的人面前，她从不介意展露治疗师白大褂下的妩媚风情。
　　“随意吧，瑞拉你来决定就好。”
　　希雅不想在这个问题上细究，懒散地把决定权交给了贴身女仆。
　　成熟款型的内衣她也是体验过的，梅亚那边穿的就比较花哨。
　　反正都是她自己的身体，怎么好看怎么来，她已经迈过心上那道坎，不再纠结“女装”这种小事。
　　而且，身体的发育也让她意识到一件事。
　　希雅虽然身体虚弱，但营养方面可是一点也不短缺，很有可能会继承艾薇的优点，成长为瑞拉的“阶级敌人” 。
　　这种事情天生注定，希雅也没办法。
　　瑞拉的手掌滑到了希雅的腰腹处，合掌掐了掐她的腰围，又朝上捋了捋，轻声道：“那就每样都准备一些，到时候让殿下自己来挑选就好了。”
　　希雅身体微颤，她莫名觉得瑞拉刚才的动作有些不对劲。
　　很快，这种不妙的感觉进一步深化，因为瑞拉的手掌又回到了她的胸前，还用了颇为挑逗的“捧杯”姿势。
　　希雅察觉到危机，声音抬高些许，“瑞拉，你是不是累了？身体不舒服吗？”
　　话说完，希雅清楚地感知到瑞拉的手掌颤抖了一下，呼吸也出现了短暂地停顿，紧接着，女仆的手如同触电一般弹开，屏住的呼吸也变得急促而散乱。
　　“殿下……”瑞拉的声音里带着些许恐慌。
　　希雅扭头看去，女仆的双眸里一片血红色。
　　“我确实有些累了。”瑞拉快速说了一句，转过头，避开希雅的直视，从袖口里掏出一个瓷瓶，狠狠地嗅了几下。
　　希雅的视界与普通人不同，她能看到瑞拉的动作。
　　没记错的话，那个瓷瓶里的药是露西的杰作，是用来平复心神波动，凝神静气的。
　　就在刚才，自己的贴身女仆和朵丽丝那个变态一样，对她产生了肉体清欲上的冲动。
　　希雅意识到了这件事，心脏也不由加速跳动。
　　瑞拉对她有非分之想——这件事情，希雅其实早就知道。
　　在几个月之前的某个深夜里，瑞拉就躺在她身边自我安慰过，但那之后的很长一段时间，瑞拉意识到了错误，表现的相当克制，再没出现过逾越之举。
　　希雅还以为瑞拉已经改过自新，但没想到，她只是一直在隐忍。
　　而今天，瑞拉又一次失控。
　　她体内觉醒的鬼人族血脉，似乎削弱了她的自控力。
　　希雅如果没有及时出声警告，瑞拉恐怕还会做出更过分的事情。
　　希雅改变姿势，把身体缩进水里，只露出一个脑袋在水面外，她轻抚前胸，略显不安地说道：“瑞拉，要不你先去休息一下？接下来我自己能行。”
　　希雅其实不讨厌瑞拉和她的亲密接触，但她不希望这种接触是在瑞拉情绪失控时发生的。
　　或者说，最起码也要在互相表露爱意之后，才能有更进一步的关系吧？
　　艾琳那个涩女孩当时算是半强迫上车，但是被希雅给反杀了，纯属意外，不能当做参考标准。
　　瑞拉的情绪慢慢稳定下来，她长呼一口气，道：“我去把朵丽丝叫过来吧，让她来服侍殿下。”
　　希雅连忙制止，“不用了，我最近身体状态不错，自己能行的！”
　　和极少失控的瑞拉相比，朵丽丝的危险性就更高了。
　　瑞拉站在原地，纠结了一会儿，最终只是低声说道：“殿下，对不起……”
　　希雅正要安慰瑞拉，让她不要多想，外面忽然传来敲门声。
　　露西的声音在门外响起：
　　“小希雅，在忙什么？我可以进来吗？” 突如其来的声音，让希雅和瑞拉都从当前的情绪中挣脱。
　　瑞拉摸了摸脸颊，挥手招风，驱散宁神药剂的气味，这才回应道：“露西小姐，殿下正在沐浴。”
　　“诶嘿，那就没什么问题，我进来了~”
　　露西刷地一下推开门，侧身挤了进来，又立马关上房门。
　　瑞拉和希雅对视一眼，都是无奈一笑。
　　换做是一般人，听到希雅沐浴，肯定就等会儿再来了，但露西的脑回路与正常人不同，根本不在意这些事情。
　　要不是浴桶不够大，她说不定还会脱光衣服跳进来一起洗。
　　“露西小姐，您太随性了。”
　　瑞拉抱怨了一句，搬过屏风一般的帘幕，挡在门前，避免下一个冒失者径直闯进来，看到希雅沐浴的光景。
　　“露西姐姐~”希雅依旧保持着身体泡在水里，只露着一颗脑袋的姿势，甜笑着打了声招呼，“你找我有什么事情吗？”
　　露西并没有第一时间接话，她找了张凳子在浴桶旁坐下，鼻子抽了抽，显然是嗅到了房间里宁神药剂的气味，对瑞拉投去了一个意味深长的眼神。
　　然后她拿起浴桶里的水瓢，舀水倒在希雅肩膀附近，说道：“其实最近这两天，军营里出现了一种颇为特殊的病症。”
　　希雅无语地看着露西，这位大姐姐性格确实很好，但她显然不知道刚才房间里发生过的事情，这舀水泼下来的动作，让希雅和瑞拉都有些尴尬。
　　露西没注意到两人的异常，继续说道：“刚染病时，士兵们的身体并无异常，就是会变得比平常更为暴躁，我们也是因为军营里私自斗殴的事件增多，才注意到这件事。”
　　“但在出现易燥易怒的症状后，染病者的血液会加速流动，几小时后便会口鼻出血，继而发展到七窍流血。我们用治疗术抢救了重症病人，但禁闭室里还关着一批躁郁状态的病患。”
　　“为什么我先前没有听到你们说起这件事？”希雅有些疑惑。
　　要是她知道这件事，罗洁尔降临时，她就可以向天使咨询解决方案了。
　　露西讪笑，“是这样的，因为咱们军营里有很多圣职者嘛，完全不缺治疗师，教会那边也没把这个当回事。但就在刚才，我们去军营巡查时，发现这种病症进一步扩散，已经感染了很多人。”
　　“很多人是多少？”希雅问。
　　露西抿了抿嘴唇，“初步统计，不下万人。”
　　希雅差点倒抽一口凉气，万人级别的感染足以将病症扩散到全军，这底下的军官都是干什么吃的？
　　真要是全军感染，圣职者们再多也不够用啊，用神术治疗病患，消耗可不小。
　　“其实也不能怪士兵们知情不报，而是这个病的扩散速度太快。”露西道，“今天早晨查营时，有症状的病患才一百来人人，我们都没予以足够的重视。”
　　希雅道：“那现在该怎么办？要施展大规模的治疗法术和净化法术吗？有康纳德教皇在，这招应该能行。”
　　“这种病症和黑魔法里的黑暗诱发诅咒有些相似，但本质上并非魔法诅咒，而是传染渠道不明，传染方式也不明的烈性疾病。”露西道，“就在刚才，我们尝试过驱散法术和净化法术，有效果，但效果不佳，仅能暂时扼制病症，无法让患病者恢复正常。”
　　“这种烈性传染病不太可能是突发症状吧？难道是诺玛城里的恶魔们在搞鬼？”希雅道。
　　露西耸肩，“我也是这么想的。”
　　顿了顿，她转头对瑞拉道：“浴桶里的水温降下来了，加点热水吧。”
　　希雅和瑞拉再度对视，再泡下去，小公主的皮肤就该发皱了。
　　瑞拉清了清嗓子，道：“露西小姐，殿下的沐浴时间要结束了，还请您先回避一下，我帮殿下更衣。”
　　“诶？”
　　露西看向浴桶里的希雅，小公主跟着眨了几下眼睛。
　　“好吧，是我的问题！”
　　露西有些尴尬地站起身，走到了帘幕后边。
　　瑞拉回到浴桶旁边，拿出擦拭身体的毛巾，轻声道：“得罪了，殿下。”
　　希雅顺着浴桶里的暗格台阶爬出来，从瑞拉手里接过毛巾，自行擦拭身体。
　　先前都是瑞拉把小公主从浴桶里抱出来，帮她擦拭身体。
　　待遇的变化让瑞拉低下头，眉眼低垂，表情有些萧瑟。
　　她呆立着的时候，希雅转了个身，轻声道：“瑞拉，该擦头发了。”
　　女仆抬起头，看向小公主，眼中闪烁着水光。
　　希雅单手拍了拍她的胳膊，道：“你刚才只是累了，我相信你会调整过来的，对吗？”
　　希雅早已习惯了瑞拉的服侍，不想因为今天的事，让瑞拉和她一直保持距离。
　　最关键的是，瑞拉和朵丽丝不一样，她还有羞耻心，还懂主仆分寸，她会克制住自己的情绪，继续和希雅扮演正常的主仆关系，直到下一次失控……
　　小公主的理解，对瑞拉来说犹如恩赐，她轻轻点头，忍着泪花，拿出毛巾帮希雅擦拭头发。
　　女仆的手法一如既往地细腻，仿佛要抹去每一根发丝上多余的水分。
　　不多时，希雅换好衣服，套上毛茸茸的拖鞋，在瑞拉的搀扶下走到帘幕外，坐在了露西身旁。
　　房间里弥漫着清淡的香气，希雅每次洗浴后，身体上的香味都会扩散到周围的环境里，很好闻，辨识度颇高。
　　露西摸了摸希雅的发尾，缠在手指间把玩，说道：“其实我已经针对这个病症，研究出了有治疗效果的魔药。”
　　“那直接公开魔药配方，尽快治疗病患不就行了？”希雅道，“咱们的营地里，应该还有其他的药剂师吧？”
　　露西看着希雅，目光有些小心翼翼，“魔药的配方不是难事，但是配药所用的素材可能不太够。我们毕竟是远征在外，携带的补给有限，附近地区也不是魔药素材富集地……”
　　希雅总觉得露西有话要说，也懒得跟她打太极，直接点破话题，“露西姐姐，你是不是有什么计划？只要是能帮到大家，我都可以的！”
　　露西：“那太好了！是这样的，你还记得天堑森林里的那次药浴吗？”
　　希雅面色一僵，头顶冒出几个问号。
　　难怪露西听到她在沐浴，还要跑进来说话，原来是在这里等着她？ 听到露西的话，不光希雅愣住了，瑞拉的脸色也有些僵硬。
　　露西这意思，是想用小公主的洗澡水来救人？
　　“露西小姐，这不妥吧？”瑞拉皱着眉头道，“这些患病的士兵又不是朵丽丝那样的变态，让他们喝洗澡水治病，这能行吗？”
　　先不说是否冒犯了殿下，就是让人接受“洗澡水”等于“治病良药”这个观念，都有些勉强啊。
　　希雅抿着嘴唇没说话，她和瑞拉的看法不同。
　　她以前是男人，了解男人的心态，觊觎白发萝莉洗澡水的变态，肯定不止朵丽丝一个，那些士兵要是知道喝她的洗澡水还能治病，妥妥是抢着喝，不会有啥抵触心理。
　　对于自己这幅身躯的魅力，希雅心底还是有点逼数的。
　　不是希雅自吹，她要是站在前前世的自己面前，别说让江流去喝洗澡水，就是让他跪下来舔希雅的脚趾，江流都不会拒绝。
　　“嗯……”露西拄着下巴，看向主仆二人的眼神有些奇怪，“在你们眼中，我是那种会让别人直接去喝小希雅洗澡水的怪人吗？”
　　瑞拉：“难道不是吗？”
　　露西委屈地嘟了嘟嘴，“我之前就研究过小希雅的药浴，最后是有得出结论的，只不过没跟你们细说。”
　　“小希雅进行药浴时，洗澡水之所以能成为品质合格的药剂，与你的体质有关。”
　　露西随手在空气中一划，竖起一张白纸，在纸上写写画画，“魔药的炼制过程是有严格操作要求的，因为各类素材只有在既定环境里，才能激发出我们需要的效果，而且有些高级魔药需要用到复合反应，这就更考验魔药师的经验和操作了。”
　　“虽然不清楚具体原因，但小希雅你的身体在和那些药材接触时，起到了万用催化剂的效果，可以比较完美地激发素材的药物特性，由此一来，药物用来反应的比重需求就降低了，可以省下许多紧缺的药材。”
　　“另外一点，由于你从小就接触过许多珍稀药材，你的身体某种意义上也能算作是效果极佳的绝品药材，可以用来替代某些素材的效果。”
　　“在旅馆里那次之所以没能成功熬出魔药，应该是和反应疲劳有关，简而言之，就是让你参与魔药反应，也有冷却时间……”
　　露西洋洋洒洒地说了一大通，希雅不太了解魔药学，听的有些迷糊，歪了歪头，“所以我该怎么做？要把我投进炼药炉里煅烧反应吗？”
　　露西楞了一下，继而哈哈大笑，搂住希雅搓了搓她的脸，“小希雅，你这反应也太有趣了！我怎么舍得把你丢进炼药炉呢？”

第320节
　　“你要做的事情，和先前药浴时差不多，待在浴桶里舒舒服服泡个澡就完事了，后续的炼药环节，我会亲自搞定的！”
　　瑞拉低声嘟囔：“这不还是要用到殿下的洗澡水……”
　　“哎呀，不要纠结这一点嘛。”露西道，“又不是让那些人直接喝小希雅的洗澡水，只是用药浴后的产物来制作药品，这是有区别的。”
　　瑞拉道：“有什么区别？”
　　露西点了点嘴唇，笑道：“药浴后的洗澡水不是成品药剂，只是制药素材，病患们喝到嘴里的时候，已经品尝不到小希雅的味道了！”
　　希雅打了个寒颤，莫名觉得露西这句话意外地很瑟琴。
　　瑞拉道：“但是殿下今天刚泡完澡，不宜再继续泡下去，还是等明天再说吧。”
　　“这件事情可拖不得！”露西煞有介事地说道，“只过了一个白天，病患数量就从百来人发展到了不下万人，明天说不定就是十万人了！到时候药剂缺口只会更大！”
　　瑞拉沉声道：“在我这里，殿下的身体健康高于一切。”
　　“我愿意帮忙。”希雅忽然开口，打断了瑞拉，“只是泡个澡而已，我能做到的！”
　　“好孩子~”露西对希雅竖起大拇指，“放心吧，我会控制好药浴的素材成分，也会注意及时补水，实时关注并调理小希雅的身体状况的，我可是专业的治疗师，不会让小希雅出事的！”
　　然后，在瑞拉不怎么情愿的目光中，露西亲手布置了新的浴桶，把刚穿好衣服的希雅重新扒光，又塞了进去。
　　和第一次药浴时的经历差不多，希雅感觉浴桶里的状况像是在煮汤，她是那个核心的肉菜，铺在桶底的是熬汤用的底料，洒在她身体周围水面上的是香菜和调味料……
　　上好的食材往往只需要简单的料理方法，厨师在一旁控制着香料的浓郁程度，也时刻关注汤锅里的温度，还会加减水量……
　　希雅泡的有些迷糊时，依稀听到了露西和瑞拉在小声耳语。
　　瑞拉：“殿下有些犯迷糊了，还是尽快把她捞出来吧。”
　　露西：“这批药材很快就能熬好，小希雅还坚持的住，泡完之后，我会亲自帮她调理身体的。”
　　瑞拉：“露西小姐，以前的你，不会这样勉强殿下。”
　　露西：“不是勉强希雅，而是我意识到了一件事。”
　　瑞拉：“嗯？”
　　露西：“这孩子其实一直渴望着展现自己的价值，她很坚强，也很温柔，即便自己的处境那么糟糕，却总在为身边的人着想。我提出一个假设，如果明天看到军营里那些患病士兵的惨状，你觉得小希雅会怎么做？”
　　瑞拉：“殿下会化身为天使，尽可能地去拯救那些病患。”
　　露西：“没错，这就是希雅的性格，如果事情发展到那种局面，我们也不可能拦下她。肆意使用不属于自己的力量，只会让她的身体状况变得更加糟糕……”
　　瑞拉：“……我明白你的意思了。”
　　露西：“我和你一样，看着这孩子慢慢成长，我是不会伤害她的。”
　　瑞拉：“露西小姐，是我错怪你了，非常抱歉。”
　　露西：“不用道歉，我们都是在关心希雅。”
　　声音停顿了一会儿，露西再度开口：“瑞拉，你那边的宁神药剂，快要用完了吧？”
　　瑞拉：“这瓶还剩五分之一的剂量，露西小姐，您手里还有存货吗？”
　　露西：“其实我不建议你继续使用这类药剂。它虽然能遏止一时的欲望，但不能从根本上解决问题。我给你透个底吧，朵丽丝手里的宁神药剂已经更新到第四代了，耐药性产生的速度越来越快，同类药剂迟早会完全无效。”
　　“听我一句劝，你们要从根本上解决问题，心病还须心药医，要直面自己的内心，那才是唯一的解药。”
　　希雅没能听到瑞拉是如何回应的，她泡晕过去了。
　　希雅醒来时，天色还没亮，窗户缝隙外的天空仍然是黑色的。
　　她脑袋还有些发晕，但情况并不严重，额头上似乎盖着一条毛巾。
　　伸手取下时，希雅嗅到了淡淡的药香味。
　　也不知道是毛巾上的味道，还是她自己身上的体味。
　　跟那些药材混在一起泡久了，入味了也不奇怪。
　　就是不知道用她的身体熬出来的那一桶“希雅汤”，是不是真的能起到效果。
　　虽然睡醒了，但希雅没有动，只是睁着眼睛，脑海里转动些无关紧要的思绪。
　　瑞拉就睡在离她不远的地方，她要是有什么动作，会惊醒这位贴身女仆，打扰瑞拉本就不好的睡眠。
　　梅亚那边正和艾琳一起赶路，星夜兼程，以最快速度赶回诺玛防线。
　　托雷斯和玛瑞亚夫妇被她们俩暂时抛弃，虽然卸任了联军主帅，但托雷斯在北方军里仍有一定威名，他留在北方暗中运作，比跟随艾琳南下更能发挥作用。
　　明天正午的神罚灭城，艾琳肯定是看不到了。
　　在神罚之后，天使们就会通知希雅，圣光冕下要如何处理那个暗神眷属。
　　希雅猜测，诛除暗神眷属的任务，有极大概率落在梅亚身上，毕竟问题是梅亚发现的，而且在与暗神的战斗中，梅亚能更好地应对暗神的精神污染。
　　虽然说出来不好听，但梅亚这个分身，在生命层级的判定上，比希雅这个本体更高级。
　　就算希雅真的晋升成了天使，也才和梅亚一个水平，要到她成为六翼天使，才能略微高过梅亚一头。
　　神罚灭城的现场，会有许多圣职者前来瞻仰神迹，希雅打算消耗一次变身机会，引导圣职者们的信仰之力，好好收割一波韭菜。
　　还得小心影魔策士忒莉莎，那家伙也不是一盏省油的灯，而且柏德文迟迟不露面，也不知道在酝酿什么阴谋。
　　思绪转动间，希雅不自觉地绞起双腿。
　　煮希雅汤的时候，为了防止身体过度丧失水分，她喝了很多水。
　　没经过纾解，她就躺在床上了。
　　女孩子在憋尿这方面的能力还是比不过男孩，特别是希雅这样的小女孩，尿意上涌的时候，根本没法抑制。
　　希雅歪着脑袋调整视角，看了看窗外的天色。
　　这种漆黑程度，大概是凌晨四时左右，离天亮最少还有两个小时。
　　她也没法子，只好轻手轻脚地从床上坐起来，去解决一下迫在眉睫的个人问题。
　　果不其然，她刚坐起来，还没掀开被子，不远处的瑞拉就醒了。
　　希雅抿嘴，脑子里仿佛听到提示音。
　　“你惊醒了女仆！”
　　瑞拉穿着睡裙，手里举着照明用的光珠，来到希雅床边，柔声道：“殿下，是要去洗浴间吗？”
　　希雅脸色微红，点了点头。
　　“拖鞋在这里，我扶您下床。”瑞拉的服侍还是那么贴切，搀着希雅走到洗浴间门口，打开了里面的灯。
　　希雅道：“接下来的我自己能行，你就在门口等我吧。”
　　她的眼睛真看不见的那段时间，连排泄废液这种事情，都是瑞拉手把手服侍的，真要论看光希雅身体的第一人，还得是瑞拉。
　　按理说，希雅发话之后，瑞拉就应该停下来的。
　　但女仆今天的表现有些反常，她没有听从希雅的安排，柔声道：“殿下，洗浴间里的地面不是很平整，我扶着你走吧。”
　　这句话当然是谎言，给希雅安排的住处怎么会不注意这种细节呢？就算原本的地面真不平整，瑞拉也早就铲平了。
　　希雅察觉到女仆的异常，动作微顿，重复道：“瑞拉，我能行的。”
　　女仆再度忽视警告，语锋一转，“殿下是在害羞吗？不用担心，我扶您过去就会离开，等会儿再来接您。”
　　她这么说，希雅也没法拒绝，只能在瑞拉的搀扶下，来到了便器旁边。
　　好在女仆没有再违背希雅的意愿，转身离开了，要不然希雅还真不确定，在女仆的目光注视下，她能否尿的出来。
　　时代变了，心态自然也跟着发生变化，内眼识愈发纯熟的希雅，已经不像刚穿越过来时那样依赖瑞拉了。
　　起夜只是场小风波，希雅回到睡床上，换成侧卧的姿势，不多久又睡了过去。
　　再度醒来时，已经到了早上八时。
　　在瑞拉的服侍下完成洗漱，吃过早餐，走出房门时，正好看到露西脚步匆匆地走了过来。
　　露西披着熟悉的白色外袍，腰带系的不是很紧，松开的衣服间隙里能看到淡青色的纱裙，她眼眶底下的黑色很是显眼，昨晚估计压根就没睡。
　　看到希雅时，露西脸上露出有些疲惫的笑容，快步走到希雅身边，把她抱起来转了个圈圈，又埋在小公主颈边狠狠吸了几口气。
　　“忙碌完的时候能见到小希雅，真是太幸福了！”
　　希雅无奈，够着手拍了拍露西的肩膀，“露西姐姐昨晚没休息吧？要不去我房间睡一会儿？”
　　“不了。”露西摇头，“等会儿还有事情要做，下午再睡好了。”
　　希雅道：“昨天做出来的魔药，效果如何？”
　　“很不错，基本上可以说是药到病除！”露西松开希雅，竖了个大拇指，“而且可萝尔祭司她们找到了疾病源头，接下来应该不会有新的感染者了。”
　　希雅有些好奇，“敌人是通过什么渠道对我们下手的？”
　　“河流。”露西指了指营地外侧的河道，“他们在水里下了毒，才导致士兵们大规模染病。”
　　西陆联军深入帝国境地后，对食物和饮水的来源都格外注意，每支军队还都配备了圣职者部队，就是怕被魔王之力污染。
　　这次之所以中招，不是己方疏于防范，而是那位影魔策士的手段更高明。
　　根据可萝尔的推测，那只影魔应该是附身在游鱼体内，将毒剂带进了中转营地，那时候营地里的高级职业者们都在准备天使降临的事情，反倒给了忒莉莎下手的机会。
　　没人想到，活蹦乱跳的游鱼体内会藏着如此危险的毒剂。
　　露西和希雅又聊了几句，揉了揉小公主弹性十足的脸颊，这才心满意足地离去。
　　和露西分别之后，另外几名女仆慢慢汇聚到了希雅身边。
　　希雅对那些病患有些好奇，便让朵丽丝带路，去救治伤员的营区晃了一圈。
　　然后她惊讶地发现，这些仍在安睡状态的病患，身上都在散发着微光。
　　“是露西那副魔药的效果。”
　　负责管理伤员营区的是格雷，他看到了希雅脸上的疑惑表情，主动出言解释，“伤患们的病症和黑暗诱发诅咒相似，这些微光驱散了他们心中的黑暗。虽然不知道露西是怎么做出这种魔药的，但效果的确很好！”
　　希雅默然，她脑子里莫名生出一个想法，这些光怕不是因为她的洗澡水而诞生的。
　　不愧是你啊，露西姐姐。 太阳逐渐高升，脚下的影子由长变短。
　　临近冬日，这样的好天气并不多见，或许是因为天使们挑选了今天来动手，才没有出现乌云盖顶的天气状况。
　　希雅手里握着计时器，不时抬头看向天空。
　　中转营地内，圣光的信仰者们已经自发排好队伍，整齐地低声祈祷。
　　外围还有一些看热闹的士兵，有王国士兵，也有精灵族的游侠，他们对天使降临的神迹也很感兴趣，在各自部队长官的管控下，有秩序地等待着神迹显现的那一刻。
　　更外围的一圈，依旧是索尔和可萝尔两位超凡级施法者，在维持着笼罩整个中转营地的结界，防止外界窥探，生出不必要的事端。
　　露西就坐在希雅身边不远处，看到小公主的模样，握住她的手腕，低声道：“紧张吗？”
　　“有点。”希雅道，“大家都在期待着神迹降临，我怕辜负大家的期待。”
　　“可不要让信徒们看出来了，你是神之爱女，要对神迹坚信不疑。”露西用开玩笑的语气说道。
　　露西虽然是教会抚养长大的，但她并非虔诚的信仰者。
　　她是一个实用主义者，有用就信一点，但不沉溺于信仰，更多地是依靠自己的力量。
　　希雅点点头，手中计时器的指针逐渐走向十二时。
　　某个瞬间，天空忽然大亮，稀薄的云层也随之散开，紧接着，一道光柱自天空投射而下，落在希雅身上。
　　希雅还没来得及使用羽翼手链，身体就悬浮而起，飞上了半空中。
　　她感觉后背处略有些瘙痒，有什么东西突破背部肌肤的限制，撑破她的衣裙冒了出来。
　　侧首一瞧，六道光翼展露，承载着她身体的重量，赐予她圣光的神力。
　　希雅能感觉到，这次变身并非是和洛斐尔交换身体，是天使们将力量投射到希雅的身体上，让她临时升华为六翼天使。
　　当然，这个升华是徒有其表的，体内的力量不足真正六翼天使的十分之一。
　　可底下的信徒们不知道，他们只看到希雅被光芒接引着飞起，背后长出天使的光翼，脑后悬浮着神圣的光圈。
　　“神迹显现！圣者大人成为了天使！”
　　早已和希雅做好约定的圣女薇薇大声喊道，带起了信徒的阵阵欢呼。
　　旁边的圣子沃伦慢了一步，委屈地看了薇薇一眼，也跟着欢呼起来。
　　参与这次远征的信仰者们，有些曾在路德维希见过希雅受封时的神迹，有些则是第一次见到六翼天使的光芒。
　　近些年来，教会极少展露神迹，部分圣职者甚至出现了信仰动摇，但在此时，亲眼见到神迹降临，见到圣者化为天使，展开传说中的六道光翼，让他们心中动摇的信仰变得无比坚定。

第321节
　　从希雅的角度来看，下方祈祷者的人群里已经出现片片微光，向着她汇聚而来。
　　希雅不由感慨，圣城里的天使姐姐们还真是照顾她，开场特效直接拉满。
　　“圣光的信仰者们——”
　　希雅开口了，声音通过神力响彻全场。
　　“静下心来感受心中所想，光明始终眷顾着我们，从未离去！”
　　她抖动着翅膀，洒下片片光羽，每一片羽毛都是一个祝福神术。
　　在光羽下方的人群能感受到最纯粹的圣光祝福，稍远一些的人群也觉得身心舒畅，仿佛经历热水的洗涤，带走了身躯上积累的疲惫。
　　希雅开口讲话时，接引她升空的光柱彼端，缓缓浮现出圣城的虚影。
　　天使们的光影从空中掠过，环绕飞行，圣歌的吟诵声响起，传到了所有人耳中，又不显得过于喧嚣。
　　在这种背景的衬托下，一头猪都会显得神性十足，令人崇敬，何况是希雅这么漂亮的小姑娘。
　　“这些时日以来的战斗，你们也都看在眼中，这片土地已经被恶魔的力量污染！生活在这片土地上的帝国人，不仅抛弃了对圣光的信仰，还放弃了身为人类的尊严，选择堕入深渊。”
　　“我们的战争并不是为了征伐和杀戮，而是将迷途的人们引回正确的道路，重新播撒光明，让不幸降生在这片土地上的羔羊们，过上正常人类的生活！”
　　“我们为了正义和救赎而战，天上的光芒庇佑着我们，无论是牺牲者还是正在奋斗的战士，最后都会被光芒所接纳！”
　　希雅一本正经地说着，内心里却在暗自吐槽。
　　如果是她，应该不会被这种高大上却空虚的理由所煽动，因为她本质上也是一个无信者，是和露西一样的实用主义者。
　　她使用着圣光的神力，但本身并不信神，只是用这些来维系自身的生存环境。
　　这种性格来源于前前世的自己，那时的他所接受的教育，是“从来都没有什么救世主，也不靠神仙皇帝”，烙印太深，哪怕重生两次，依旧无法洗去。
　　此时的她站在高空之上，看着下方圣光信徒们的狂热，感受着涌入身体的信仰之力，口中说出的语言和内心里的想法是完全剥离开的。
　　我也是口是心非的坏女人啊。
　　希雅这么感叹着，却没有停下自己煽动情绪的言论。
　　她指向远处的诺玛城，继续说道：“那座城市乃是帝国的防线要塞，如今已被降临的恶魔们所控制，圣光不会姑息深渊恶魔的暴行！”
　　“此刻，天使与我等同在，亵渎信仰、危害世界的恶魔，理当接受神罚！”
　　“神罚！”
　　吟唱声共鸣，带动着人群的情绪，最终发展成万人级别的齐声低吼。
　　“神罚！！”
　　希雅手臂所指之处，光流涌动，汇聚成毁灭的洪流。
　　在她的身后，四名六翼天使的身影逐一显现。
　　为首的是洛斐尔，六翼天使之首，司掌战争，亦是代理神主，为神击的主要发起者。
　　其次是乌莉耶，司掌力量，她贡献出的神击有着最为粗壮的光柱。
　　再次是普蕾茜亚，掌控神术之道，是上位圣城中精通神术最多的天使。
　　最后是罗洁尔，司掌神秘，她距离希雅最近，几乎就站在希雅正身后。
　　天使们的脸庞都被光芒所笼罩，但她们的服饰与羽翼展开的姿势都略有不同，教会的高层信仰者们很快就辨认出了几位六翼天使的身份。
　　康纳德的脸上带着感动的神色，眼角有泪滴滑落。
　　他担任教皇的这些年，恰逢是神魔战场最为激烈的时段，圣光之主与天使们几乎没有回应过信徒的呼唤。
　　康纳德一度非常自责，认为是自己的失职，才导致这种情况出现。
　　而今天，看到四位六翼大天使同时出现，圣城的投影近乎现实，天空被光翼所笼罩，康纳德感动落泪。
　　他知道，今日的神迹显现过后，颓废的圣光信仰必定会重铸，教会也将重返往日荣光。
　　而这一切，都离不开神之爱女希雅！
　　康纳德合起手掌，苍老的声线与周围的祷告声同步，向头顶上方的六翼天使，贡献出自己的信仰。
　　不远处的地方，露西嘴唇开合，似乎是在祷告，眼神里的惊叹却暴露了她真实的心情。
　　身边的迪莉娅很明白露西的性格，低声传音：“小希雅可真厉害，她所展现出来的，不仅仅是天使的神迹，还有身为人类的奇迹。”
　　露西面色不变，传音回应道：“何为人类的奇迹？”
　　“听到这整齐的祷告声了吗？”迪莉娅道，“这是真正的灵魂共鸣之音，那些沉浸于神迹的信徒，都被共鸣所包裹。在这场群体祷告结束之后，所有信徒都会发现，自己的灵魂之力得到了增强。这并非天使的赐福，而是他们互相成就了彼此。”
　　露西赞叹道：“那还真是了不得！”
　　迪莉娅道：“可惜我们都无法享受这种好处。”
　　“毕竟，咱们都不是真正的信仰者，虽然身处神迹的中心，却无法融入氛围。”露西道。
　　不光是她俩，别院的那几只女仆目光都集中在希雅身上，更多的是在赞叹自家小公主，和圣光一点关系都没有。
　　底下的情况姑且不论，半空中的希雅感受到神击之中蕴含的伟力，在洛斐尔的指导下，将毁灭之光导向诺玛城。
　　金色光柱斜着落下，轰击在诺玛城的上空。
　　黑色浓雾浮现，数重结界同时闪光，但只坚持了不到三秒钟，浓雾散去，结界破溃，城墙崩塌。
　　光芒以无可匹敌的姿态，吞没了整座城市，触碰到地面时，如同水银泻地一般散开，朝着周围的土地蔓延。
　　“轰隆隆！”
　　天声震落，城市崩毁，犹如湍急水流冲散地面上的土堆，诺玛城坚实的城防结构瞬间崩塌，石块与烟尘四散飘飞，但很快又被追来的光芒吞没。
　　巨大的声势响彻平原与荒野，神迹之光比太阳更加耀眼，即便不是圣光的信仰者，也会被神罚的壮丽景象所震撼。
　　“这就是天使的力量，这就是神力——”
　　爱西丝女王低声感叹，脸上的表情极为复杂。
　　精灵们不信仰圣光，她们的神早已陨落，这浩瀚壮观的神力，基本可以看做是守护人类的力量。
　　难怪命运星图里会说，现如今是人类的时代。
　　不远处，希芙利特也在低声喃语：“我们以前居然想和这种力量为敌，果然是太天真了，还好艾琳醒悟的够快……”
　　这种制裁圣光要是落在她们头上，估计连灰尘都不会剩下。
　　天空之上，希雅的耳旁听到了天使们的声音。
　　乌莉耶：“好久没有如此畅快地宣泄力量了！真是怀念，上一次干这种事情，好像是在——”
　　普蕾茜亚：“凡间时间六个月之前，神魔战场的东部分区，我们合力击溃了魔神撒托乌兹。”
　　乌莉耶：“诶？才六个月吗？记忆里都是好久之前的事情了！”
　　普蕾茜亚：“因为你的记忆就像鱼儿一样短暂，所以正常时间在你的脑海里会变得很长，这就是冕下经常提到的相对性。”
　　乌莉耶：“啊哈哈哈？原来是这样啊——才怪呢！你又在损我吧！肯定是的！”
　　希雅抿着嘴唇，尽量不让自己发出笑声，以免被乌莉耶误会。
　　看来罗洁尔的随性与活泼，并非天使中的个例，这些六翼天使的性格，都不是常人认知中的那种类型。
　　洛斐尔：“你们两个，在未来的妹妹面前要注意形象啊，不要吓到她。”
　　乌莉耶：“希雅小妹不是那种会被吓到的性格吧？率性一点，反而更能得到她的好感哦。”
　　普蕾茜亚：“话虽不错，但最好不要当着希雅小妹的面这么说。”
　　罗洁尔：“小妹，来和姐姐们打声招呼吧~”
　　希雅尝试着加入她们之间的意识链接，很轻松就混了进去，像是打开没有密码的wifi一样简单。
　　“你们好~”希雅打了声招呼。
　　乌莉耶：“哦哦哦！这声音果然超可爱呀！洛斐尔，你当初连这声线百分之五十的魅力都没能体现出来！”
　　洛斐尔：“不怪我，是小希雅太可爱了，我这样的老女人不适合扮演可爱类型的角色！”
　　希雅无声吐槽，她是沿袭洛斐尔留下的模板在扮演希雅，她的可爱全部来自于对洛斐尔的模仿。
　　所以说，这个自称为老女人的天使，相当擅长装嫩扮幼女。
　　普蕾茜亚：“你好，希雅小妹，这样的交流方式能适应吗？”
　　希雅：“还行，姐姐们都很活泼，很有趣。”
　　乌莉耶：“天使不像你想的那样温柔与威严并存，有没有很失望？”
　　希雅：“这样的性格才更加真实，我觉得很好。”
　　罗洁尔：“能被大姐和冕下同时看好的人，绝对能顺利融入咱们的大家庭啦~”
　　洛斐尔：“先谈正事，小希雅，关于你发现暗神眷属的那件事，我们和冕下商议后，决定由梅亚来处理。”
　　希雅抿唇，情况没有超出她的预料。
　　希雅：“梅亚虽然能在一定程度上抵抗暗神的精神侵蚀，但是她的力量不足以消灭那个暗神眷属。”
　　乌莉耶：“我们也考虑到了这个问题，所以我们打算将每位姐妹的力量分出一部分，交由梅亚来使用。”
　　希雅：“这样的话，梅亚体内的平衡石可能会崩溃。”
　　平衡石是梅亚的供能核心，相当于心脏，只有天使与恶魔之力保持均衡状态，它才能稳定工作。
　　洛斐尔：“所以在接受赐福之前，我们会指引梅亚，前往深渊域猎杀一位恶魔君主，只要你顺利拿到恶魔之心，就能保证力量的均衡。”
　　希雅忍不住吐槽：“猎杀一位恶魔君主？这难度不比杀暗神眷属低多少吧？”
　　普蕾茜亚：“正常来说是没错啦，但这次的恶魔君主是个例外，它是神魔战场上的逃兵，几个月之前就濒临死亡，现在大概是在给自己挖掘墓地，梅亚加上艾琳，足够处理掉它。”
　　希雅：“这也是收割信仰之力的一环吗？”
　　洛斐尔：“你可以这么理解。”
　　希雅：“那没事了，我会按照指引去做的。”
　　罗洁尔：“姐姐们，那座恶魔之城已经化为飞灰，咱们该停手了！”
　　乌莉耶：“多轰一会儿呗，除恶务尽，不要给那些恶魔再起的机会。”
　　普蕾茜亚：“罪魁祸首一开始就逃走了，咱们处理的只是些小喽啰，没必要浪费力量。”
　　传达信息之间，普蕾茜亚停止输送神力。
　　她停下之后，罗洁尔也熄火了，乌莉耶无奈，也只能收回神力，让洛斐尔结束了这次神击。
　　诺玛城所在的位置已经变成一个碗形大坑，一点建筑残骸都看不到，更别谈城中士兵的尸体。
　　这座城市就好像是被地图编辑器直接移除，除了那个坑，没有留下能证明它存在过的痕迹。
　　光柱散去之后，中转营地的法师们通过鹰眼术和镜面术，直播查看了诺玛城的状况，如此彻底地抹杀敌人的要塞城市，让军营里爆发出欢庆的吼声。
　　诺玛城被神罚从地图上抹去，诺玛防线就成了笑话，西陆联军与帝都埃洛瓦之间，已不存在大型要塞城市。
　　可以预见到的是，接下来的时间，西陆联军将会以极快速度推进，直到抵达埃洛瓦。
　　希雅：“那个影魔策士跑掉了吗？”
　　洛斐尔：“神击与城市外围的恶魔结界接触时，她就趁机逃走了，我们没能留下她。”
　　普蕾茜亚：“希雅小妹，我们的任务已经完成，接下来就看你的了。”
　　乌莉耶：“加油哦，期待与你圣城再会~”
　　天使们一一与希雅告别，最后是洛斐尔，她轻轻拥抱了一下希雅，带着光芒飞上高空，消失不见。 拦住西陆联军推进步伐一个多月的诺玛城，在神罚之下化为土坑，不禁让人唏嘘。
　　爱西丝感叹道：“要是能招募那些天使来帮我们打仗，剩下的进程可就轻松多了。”
　　康纳德就站在精灵女王身旁不远处，见状道：“这次是因为涉及到大规模恶魔降临，天使们才出手相助，这场战争的本质还是属于我们这些地面上的生灵。”
　　“只是心生感慨而已。”爱西丝瘪了瘪嘴，“我也不想让咱们生活的世界，变成另一个神魔战场。”
　　希雅从天上落下，包围着她的光芒渐渐散去，六只天使羽翼也化为碎光，消失不见。
　　露西上前接住小公主，抱进怀里，脸上露出明媚的笑容：“小希雅，干得漂亮！”
　　“是天使姐姐们的功劳，我只是个见证者。”希雅像是不太适应众人赞扬的目光，有些羞涩地说道。
　　话虽如此，这次神罚灭城，她算是赚的盆满钵满。
　　四名六翼天使将力量投射在她身上，让她提前体验到了生命升华后的感受，残余的神力也有效改善了她的身体状况，让她离健康的身体又近了一步。
　　这些还只是附赠收益，最关键的是信仰之力的收获。
　　此次收获的信仰之力，单论分量是不如路德维希那次的，但质量上却高出不少。

第322节
　　经过这段时间的积累，双重身份打两份工，希雅积攒了不少信仰之力。
　　进行标准量化，她在生命升华的道路上，已经走了接近四分之一的路程。
　　只用半年时间，就累积了如此多的信仰之力，比得上大骑士阿纳瑞斯二十年的努力了。
　　只能说，神之爱女和普通圣光大骑士的待遇还是有差别的，阿纳瑞斯当年可没这么多姐妹帮忙。
　　神罚灭城之后，西陆联军开始全军整备，打算立即进军，一鼓作气，朝着帝国腹地推进。
　　康纳德带领的神圣联盟教会军成为了先锋部队，这群信仰者在见识到了神迹之后，意志高昂，正适合打攻坚战。
　　爱西丝女王则带着人类士兵和精灵士兵的混编部队，确保输运线无碍，保证先锋军的物资供应。
　　希雅在简单考虑后，加入了先锋军部队。
　　她是教会的圣者，是神迹的代言人，只需存在于军队中，就能极大提高先锋军的士气。
　　有超凡者调动军队，西陆联军行动极快，黄昏时分，就从中转营地来到了诺玛城遗址。
　　碗形大坑里依旧残留着圣光能量，久久不散，作为神迹的发生地，这里以后或许会建起一座教堂，发展出新的城镇。
　　这种改变地形的大毁灭场面，从远处看和就近欣赏，给人的感觉完全不一样。
　　远处观望只觉得壮观，走到坑里才能确实体会到神击的威力。
　　坚固的要塞城市一点痕迹都没留下，附近的植被和山坡全都被破坏，地面上留下的坑洞最深处竟有三十多米，俯仰高度差极大。
　　希雅她们曾在这附近对抗过畸变怪物潮，但这次再看，熟悉的场景全部消失，入眼处一片苍茫，不禁让人唏嘘。
　　不过吧，感慨归感慨，要说敬畏也没太多，因为希雅知道，靠着人类的力量也能制造出这种场面，也就是多花一些时间，多找一些人而已。
　　人类的个体实力不如神明，但在创造力方面，人类绝不输于任何种族。
　　部队越过诺玛城遗址，很快就来到了萨塔密林区的边缘。
　　说是林区，但因为畸变怪物的影响，森林里已经没有挺立的树木，光秃秃的地面上还留着动物爬行的痕迹，看上去颇为不协调。
　　天色黯淡，队伍安营扎寨，希雅缩在自己的豪华帐篷里，捧着热水袋取暖。
　　时间已近冬日，白天阳光普照，还算温暖，太阳下山之后，温度降下来了，对于常人来说还好，但希雅体质虚弱，格外畏寒，就得披上厚外套，用上热水袋了。
　　“按照这个行进速度，我们将在三天后抵达下个关隘。”露西把希雅抱在怀里，提供着“脑垫波”的服务，语气悠然地说道，“朵丽丝，有什么需要注意的地方吗？”
　　白发女仆道：“灰鹰军团，乃至南方边军的精锐，都在诺玛城中被毁灭了，剩下的都是地方杂牌部队，战斗力有限，不值一提。”
　　停顿了一下，她又补充道：“唯一需要注意的，就是帝都骑士团有可能会驰援南部战场。如果先遣斥候们看到了红底黑纹，绘制锯齿剑刃的军旗，就要格外小心了。那是中央军团的精锐部队，也是帝国军队的核心力量。”
　　希芙利特道：“你对帝国的军队如此了解，其实早就存了反叛帝国的心思吧？”
　　朵丽丝翻了个白眼，“我们这些人，有谁是真正忠于帝国的吗？”
　　希芙利特闭上了嘴巴，朵丽丝说的没错，无论是恶魔之手还是净化者，都是在用暴力手段控制她们这些杀人机器。
　　但凡还保留着自主思考能力的人，都不会对帝国有好感。
　　只是有些人选择了背叛，有些人还不敢背叛，仅此而已。
　　“也就是说，最多还有两个月，我们就要和魔王进行大决战了。”露西把下巴搁在希雅的肩膀上，语气感慨，“说实话，心情还挺紧张。”
　　迪莉娅道：“你也会担心这种问题吗？”
　　露西哀叹：“我还没晋升超凡，不加快速度的话，说不定就被阿娅你反超了。”
　　迪莉娅得到了古代安雅人的传承，又经过灵魂歌姬蜜利安的悉心教导，已经坐实了“塞壬之喉”的名号，她最近进步极快，也算是赶上了能量潮汐的红利期，有望晋升超凡。
　　“露西姐姐只差一个契机而已。”希雅柔声道，“而且以你的实力，一旦晋升超凡，肯定会超厉害。”
　　露西用下巴蹭着希雅的头发，“这是占了血脉上的便宜，不是什么值得骄傲的事情。”
　　就像艾琳很少动用魔王之力那样，露西也只有在极端环境中才会使用龙的力量，绝大部分时候，她都只解放一双龙瞳，还是靠着自身积累在战斗。
　　或许这就是强者的坚持吧，正是因为如此，她们才能拥有远超同龄人的战斗力。
　　“露西小姐要是成为了超凡者，能找到治好希雅殿下的方法吗？”瑞拉的关注点却在另一边。
　　“我也不敢肯定。”露西道，“小希雅的身体状况，不是普通的治疗手段能医好的。”
　　希雅蹭了蹭露西的胸口，道：“你们不用担心我，天使姐姐们有办法解决这个问题，我也正在努力哦~”
　　露西的表情若有所思，以她的阅历，说不定已经猜到了天使们的解决办法。
　　营帐外传来薇薇的声音，“希雅殿下，您休息了了吗？”
　　“还没有，有事请进。”瑞拉代替希雅回答道。
　　穿着裙甲的薇薇掀开帐篷帘子走了进来，看到围坐在一起的别院众人，表情没什么变化。
　　圣女小姐是个明白人，瑞拉代替希雅回话时，她就预料到了这幅场景。
　　“希雅殿下，教皇陛下有事情要找您商议，现在方便吗？”薇薇说道。
　　露西皱眉，“这大晚上的，老爷子找小希雅干嘛？是不是营地里出了状况？”
　　薇薇也不卖关子，说道：“不是营地内的问题，而是斥候们有所发现，我在教皇陛下的营帐里看到了斥候部队的统领。”
　　露西抱着希雅站起身，“我跟着一起过去吧。”
　　瑞拉也跟着走上前，用大衣把希雅罩了起来。
　　希雅双手勾着露西的脖子，小声道；“露西姐姐，你要不换个姿势？这么抱着，我感觉自己像是个还没断奶的小婴儿。”
　　露西哈哈一笑，换成了横抱的姿势，让希雅从婴儿进化成了少女。
　　但即便是横抱，娇小的希雅也不会让人误会她和露西的关系，顶多就是姐姐抱着晚出生很多年的小妹。
　　刚穿越那会儿，希雅被人这样抱着还会觉得羞涩，现在已经习惯了。
　　露西步行一段距离后，来到了康纳德的营帐。
　　伊洛斯和伍德尔这两位大主教已经就位，斥候部队的统领名为伊桑，是人类和沼泽蜥蜴人的混血，天生擅长隐匿。
　　这次西陆联军广招各方能手，伊桑这样的混血种也得到了表现机会。
　　看到营帐内的景象，露西把差点喊出声的“老爷子”吞了进去，换了个尊敬点的称呼，“教皇陛下，你找我们有什么事情吗？”
　　说话间，希雅也挣脱怀抱站在地上，向老教皇问好行礼。
　　康纳德看了看伊桑，“伊桑统领，你来说明情况吧。”
　　脸上带着些许鳞片的伊桑开口道：“圣者大人，斥候小队在探索塔萨密林区时，发现了异常情况。”
　　“距离营地三十里左右的地方，有一道人为挖掘出来的地沟，这是我们从地沟另一侧取来的土壤样品，诸位请看。”
　　伊桑小心翼翼地打开手边的盒子，里面装着黄褐色的土块。
　　一缕缕幽黑色的气息从土块里冒出来，像是火把燃烧时产生的烟雾。
　　在场的人有很多是圣光教会的高层，对恶魔的力量颇为敏感，一看到那些黑色烟雾，便感知到了令人不适的深渊魔力。
　　“很明显的深渊气息。”露西蹙眉，“这些土壤占地面积如何？”
　　伊桑道：“我们不敢在沟壑彼端待太久，用鹰眼术升空观测，这种黑色土壤一直蔓延到了我们的视线尽头。那片区域是我们行军的必经之地，特意避让的话，得走山路绕行，要比预定路线晚三天左右，才能抵达下一座城市。”
　　康纳德看向希雅，“希雅圣者，你有什么看法？”
　　希雅不答，伸手摸向土块。
　　瑞拉挡住了她的手，低声道：“殿下，这东西有危险。”
　　“没事的，瑞拉，这里面蕴含的深渊魔力并不多，对我没有影响。”希雅道。
　　女仆看了看露西，后者点头，她才放开希雅的手。
　　希雅用手指碾碎土块，搓了搓，道：“这些土壤的确被深渊魔力污染了，使用的是‘污浊之地’这个深渊法术。”
　　康纳德道：“用净化神术能否处理？”
　　希雅想了想，摇了摇头。
　　“净化神术不能解除污染吗？”康纳德有些惊讶。
　　希雅道：“不用那么麻烦，污浊之地在深渊法术中的位阶并不高，只是个四阶地形法术，连同化周围的环境都做不到，只是看着吓人而已。”
　　和大名鼎鼎的“黑暗天幕”“亡灵天幕”那样的环境法术不同，污浊之地仅能对土壤造成魔力污染，在一定程度上缓解恶魔被世界规则压制的情况。
　　同一片土地，要被污浊之地影响十几次，才会出现深渊化的趋势。
　　污浊之地的优势仅在于魔力消耗很低，术式结构简单，随便一个高等恶魔都能释放，十几个高等恶魔便能用污浊之地影响方圆上百里的土地。
　　希雅接触的这块土壤，受污浊之地的影响还不深，普通人类可能会感觉身体不适，但身强体壮的士兵们顶多觉得犯恶心，不会受到具体的伤害。
　　教会典籍内并没有记载这个法术，所以老教皇和露西不知情，但希雅曾在丽兹的法术卷轴上见过，知道这就是个纸老虎。
　　她大概说明了污浊之地的效果，并建议道：“我们只需要用到‘圣者之路’这个神术，就能顺利通过那片土地。”
　　神术·圣者之路，根据西莫带领信徒们找到路德维希的事迹所开发出来的神术，圣者所过之处，光明路径显现，完美克制污浊之地的效果，力量消耗也不高。
　　希雅之所以不把污浊之地放在眼里，还有另一个原因。
　　这次的先锋军以圣光的信仰者为主，神迹显现时，他们多多少少受到了圣光的祝福，这些祝福效果能持续三到五天，足够部队们安全穿越污浊之地。
　　不用细想，就知道污浊之地肯定是忒莉莎搞的鬼，这位影魔策士想以此逼迫先锋军绕行，又或者是借机消耗圣职者们的力量，发动伏击。
　　但先锋军里有这么多高级圣职者，完全不虚忒莉莎，就算影魔还藏着什么手段，辉煌骑士和主教们也有施展天使降临的机会。
　　所以，甭管前路是不是一片漆黑，莽过去就是了！
　　圣光会庇护信仰者，使他们所向披靡，穿破黑暗！
　　而希雅这个神之爱女，也能在这个过程中捞到一些信仰之力。
　　毕竟，在场之人她最适合扮演那个引路的初代圣者，去成为人群的指路明灯。
　　队伍按照既定的行程，在第二上午来到了污浊之地附近。
　　天亮之后，视野清晰许多，在大军开拨之前，露西先飞过去查看了一下状况。
　　这片污浊之地蔓延了百余里，范围内植物枯黄，水流凝滞，看上去极为不详。
　　露西落进去体验了一下，发现和希雅描述的差不多，只是看着唬人，稀薄的深渊魔力根本无法侵入身体。
　　真要论及杀伤力，这玩意儿恐怕还不如沼泽里的毒气。
　　于是，康纳德决定按照既定计划行动。
　　希雅来到了队伍最前方，双手捧在胸前，念诵着那位最初圣者踏上传奇之路时的祷告词。
　　“……光明护佑着我们，终将抵达神明的应许之地。”
　　娇小的身躯上绽放出温暖的光芒，希雅像是踏空而起，从沟壑上方走过，迈入污浊之地。
　　在她身后，一条宽阔的纯白色道路显现，隔断了污浊之地的影响。
　　露西和瑞拉就跟在希雅身后，看着这幅场景，露西摸了摸下巴，低声感叹：“小希雅是从哪里学到这么多神术的？圣者之路这个神术，就连我也只是听说过而已，教典上根本没有具体的记载。”
　　希雅假装没听到露西的自言自语，这个神术是罗洁尔传授给她的，并且借助梅亚之手，加持在了阿莫身上。
　　那位带着镇民远赴西大陆圣城的少年，注定再造传奇，成为教会的下一个圣者。
　　光明之路显现，明灯在前引路，大军在光的庇护下踏入污浊之地，通行无阻。
　　负责领路的希雅能够感受到一缕缕信仰之力汇入身躯，虽然不多，但胜在如流水般络绎不绝，积累起来也是不小的收获。
　　当然，以她的身体素质，肯定没办法步行上百里。
　　事实上，除了跨越沟壑和最开始的那几步，希雅连迈步的动作都没有，是露西的魔力如传送带一般载着她往前滑行。
　　这可不是作弊，是根据自身条件作出的必要调整。
　　反正有瑞拉和露西挡着，后方的士兵们也看不到她有没有迈开腿。
　　希雅一边这么想着，一边观察周围的环境。
　　深渊魔力对这片土地的浸润并不深，但是面积太广，等教会军拿下前方的城池后，可以派高阶圣职者回来净化这片土地。
　　当然，放着不管的话，半年左右也能恢复正常。
　　世界规则本质上是在排斥深渊魔力的，土地也具备自我修复的能力，没这么容易被腐蚀。
　　军队行进速度极快，百里污浊之地，只用了大半个白天就跨过去了。
　　希雅站立许久，即便有魔力的承托，也觉得非常疲惫，脚酸腿软，脸色都变苍白了许多。
　　士兵们却以为她是力量消耗太大，透支了身体，越发心疼这位能引发神迹的圣者大人。
　　黄昏时分，大军在一处山谷地形扎营。

第323节
　　希雅本想提醒领兵的将军，山谷地形扎营容易被人从上方偷袭，队伍里的军官却熟练地在山谷上方布置好了哨岗，设置了防护魔法阵。
　　魔法的存在改变了许多东西，也让希雅前两世积累的某些经验失效。
　　在营帐里休息时，希雅将意识转移到了梅亚那边。
　　梅亚和艾琳已经到了帝国中部区域，两人在一处悬崖附近休憩，刚吃过晚餐，一道光芒降临，显露出六翼天使的身形。
　　来的依旧是罗洁尔，降落在地后，她隐去了六只羽翼和身上的光芒，自来熟地坐在了梅亚身边。
　　梅亚已经向艾琳说明了圣光的安排，见到罗洁尔过来，两人都知道是怎么回事。
　　“艾琳小姐，上次见面太过匆忙，没有和你打声招呼，实在有些失礼。”罗洁尔和梅亚交换眼神后，主动与艾琳交流起来。
　　艾琳有些许慌乱，“天使小姐——”
　　“叫我罗洁尔就好。”
　　“罗洁尔姐姐，天使圣城那边，对我是什么看法？”艾琳像是面对长辈的孩子，鼓起勇气问道，“我和希雅的关系，你们会反对吗？”
　　梅亚捏了捏艾琳的手指，她多熟悉艾琳啊，一眼就看出来艾琳的惶恐和害羞都是演出来的，是在长辈面前博好感呢。
　　“不用担心哦。”罗洁尔满脸微笑，看不出情绪，“其实圣光冕下很早就知晓你的存在，你和希雅小妹之间的关系，冕下和姐妹们都不会反对。”
　　“但是你要明白一件事，希雅是属于光明这一侧的，如果你打算把希雅拐到深渊去，我们就不答应了。我这么说，你能理解吗？”
　　艾琳认真点头，沉声道：“我明白了，我不会让罗洁尔姐姐失望的。”
　　梅亚的视线在两人身上晃了一圈，总觉得她们的对话里似乎有什么深意。
　　寒暄过后，罗洁尔直接切入正题，“我这次过来，你们也知道缘由，做好准备了吗？”
　　艾琳和梅亚齐齐点头。
　　“很好，需要你们去猎杀的魔王，是在神魔战场中被重创的邪眼格艾斯。” 罗洁尔张开手，掌心出现一枚徽章，徽章里弹出一个血红色的光球，滴溜溜地打转。
　　艾琳面色不变，她听说过邪眼格艾斯。它是邪眼恶魔族的君主，在恶魔君主里能排进前二十，具备诡谲难测的精神系天赋，据说只要和它那只血红色独眼对视，就会被它吸走灵魂，成为它的傀儡。
　　除此之外，邪眼恶魔最让人恶心的一点，是它们会吸取敌人的脑浆，通过脑浆来掠夺败亡者的能力与知识。
　　罗洁尔把玩着手里的徽章，继续说道：“这是冕下制作的邪眼指示器，这枚血球是从格艾斯的邪眼中挖出来的碎块，它会指引你们找到格艾斯的具体藏身之处。”
　　艾琳从罗洁尔手里接过徽章，那个血色光球嗖的一下缩进徽章，消失不见。
　　“罗洁尔姐姐，我想知道格艾斯具体被削弱到了什么程度。”艾琳道，“它是邪眼恶魔的君主，自身实力也极为强大，我们需要谨慎应对。”
　　罗洁尔笑道：“这个你们不用担心。这个世界已经没有邪眼恶魔族了，格艾斯就是最后一只邪眼恶魔，它招惹到了不能惹的存在，族裔全灭。至于它自己——那只令人恶心的眼珠子已经被打碎，邪眼的天赋能力无法使用，恶魔躯体被毁掉了三分之一，还残留着神圣长矛的灼烧伤害。”
　　“它身上唯一还有价值的东西，就是它的恶魔之心，君主级别的心脏蕴含着充沛的深渊魔力，算是极为稀有的魔力素材吧。”
　　彻底毁灭一个恶魔族群？艾琳暗暗心悸，在她的记忆里，那位圣光之主应该没有这种实力，要不然深渊界早就被逐一灭族，不复存在了。
　　罗洁尔也从艾琳的脸色看出了她的怀疑，压低声音说道：“你的传承记忆里，有提到溯源诅咒吗？”
　　艾琳一惊，即便是在魔王的传承记忆里，溯源诅咒也是禁忌中的禁忌。
　　这是一种能根据施术者的指定信息，来进行追踪溯源的恶毒诅咒，从邪眼恶魔的遭遇来看，它们招惹的那个存在，以“邪眼恶魔”为指定信息，发动了溯源诅咒，要将整个邪眼恶魔族群尽数咒杀。
　　格艾斯身为族群领袖，是以君主级别的力量强行苟活下来的，即便如此，溯源诅咒也不会放过它，会继续纠缠着它，直到它彻底死去。
　　溯源诅咒涉及到因果律，能牵扯时间与空间，是规则之上的力量，其危险性就算是魔王也为之恐惧。
　　这个诅咒的使用者是身处于宇宙深处的某个种族，它们在大千世界的争斗中保持混沌中立的态度，也不知道邪眼恶魔是怎么招惹到对方的。
　　罗洁尔不用详细解释，只提到溯源诅咒，艾琳就明白了大致事态。
　　她轻轻拍了拍胸口，又想到另一个问题。
　　“如果梅亚夺取了格艾斯的心脏，会不会被溯源诅咒波及？”
　　“不会的。”罗洁尔道，“梅亚所需要的只是恶魔心脏里的深渊魔力，又不会因此变成邪眼恶魔。”
　　天使停顿了几秒钟，接着道：“根据可靠消息，格艾斯如今就躲在邪眼洞窟，那里是邪眼恶魔的族地，也是它的大本营。当然，它绝没有东山再起的力量，如今应该是在给自己准备墓地，想死的稍微体面一点。”
　　梅亚看着艾琳手里的徽章，会过意来。
　　在大地图上标记出了任务怪的大致活动范围，然后给了可以确定具体位置的探测器——圣光冕下也很懂嘛。
　　而且这个任务怪还被极大幅度削弱，没有护卫怪群，最擅长的能力也无法使用，还处于失血、濒死等严重debuff状态……
　　梅亚和艾琳大概就是去走个过场，随便打一打，就能完成“搜寻恶魔心脏”的主线任务，还能赚一笔“击杀恶魔君主”的阵营荣誉。
　　难怪罗洁尔会说这次行动毫无难度，让希雅不要担心。
　　“有劳你们费心安排了，罗洁尔姐姐。”梅亚诚恳道谢。
　　罗洁尔摆了摆手，“姐妹们只是做了一些微不足道的事情，之所以会出现这个局面，主要还是因为格艾斯自取灭亡。”
　　“你的下一个任务才是难点，即便得到了我们的祝福，暗神眷属也不是那么容易对付的，你可要做好苦战的准备。”
　　梅亚握拳竖在身前，气势满满地说道：“我会努力的！”
　　罗洁尔伸手搓了搓梅亚的头发，“我看好你们~”
　　在隐藏起天使的羽翼后，她的动作也变的亲切起来，更像是关心着妹妹的姐姐了。
　　“艾琳，你应该有进入深渊界的办法吧，还是说我来送你们过去？”罗洁尔道。
　　艾琳短暂考虑，表情略显羞赧，“我回返深渊的方法消耗很大，恐怕要麻烦姐姐了。”
　　“小问题。”
　　罗洁尔脸上绽放出笑意，手腕翻转，不知从什么地方拔出一柄剑来。
　　燃着火光的剑在悬崖边一划，一道裂缝显现，彼端一片深紫，正是深渊界。
　　“几个姐妹中，我是最擅长传送类法术的！”罗洁尔的声音里带着些许得意，“进去吧，传送门彼端是深渊界里的中立城市特鲁德尔，距离邪眼洞窟只有不到三天的路程。”
　　梅亚和艾琳再次向罗洁尔道谢，然后迈步走向传送裂隙。
　　在两人即将进入裂隙时，罗洁尔又追加补充了一句：“对了，如果遇到计划之外的麻烦，可以前往特鲁德尔东区的魅魔学院避难，那里的经营者是古早派魅魔，算是咱们的半个盟友~”
　　话音刚落，梅亚和艾琳的身体被裂隙吸入其中，从悬崖边消失。
　　罗洁尔嘴唇微微扬起，抬起手做了个瞭望远方的姿势，背后生出六只羽翼，斜着冲上天空。
　　“比起传送回城，果然还是飞回去比较畅快呀~”
　　梅亚和艾琳眼前一花，视线再度恢复正常时，瞧见一面黑色高墙。
　　两人左右看了看，她们应该是在刚进入城市的位置，身前身后都是那种黑色墙壁，她们处于夹缝之间。
　　梅亚揉了揉侧额，从眩晕感中恢复，低声吐槽：“想不到天使还会和深渊恶魔当盟友，难怪姐姐们不排斥你的身份，原来是已经有了前例。”
　　“这是好事。”艾琳道，“我可没自信成为天使和恶魔外交关系的破冰者。”
　　“你对这里有印象吗？”梅亚抖了抖肩膀，后背钻出一双魅魔的骨翼，又用手抹了抹脸，眼睛下方多了一抹暗紫色眼影。
　　这让她的清纯感大打折扣，魅惑占据上风，完美扮演起魅魔的角色。
　　“特鲁德尔，深渊界中心部位的中立城市，占地极广，大致分为四个区域，由十六位恶魔君主共同经营。”艾琳拍了拍脑门，“我印象中的内容就只有这些了。”
　　梅亚道：“那咱们现在该怎么做？”
　　艾琳扫了扫周围的环境，道：“先找一处能租赁坐骑的地方。”
　　“要坐骑干什么？”梅亚疑惑，“这里到邪眼洞窟不就三天路程吗？”
　　艾琳叹了口气，伸手捧住梅亚的脸，用力揉搓起来，“我说你呀，又不是完全不了解深渊界，这个世界的总面积可比咱们那边大多了，罗洁尔说的三天路程，是考虑到有坐骑的三天路程，咱们要是用腿跑，至少得走半个月！”
　　“系介样咩？”梅亚歪着头想了想，好像确实如此。
　　深渊界的几个大型城市，占地面积都是几十万平方公里起步，都顶得上某些国家的完整国土面积了。
　　只不过这个世界大归大，资源却极为贫瘠，根本养不活本土居民。
　　恶魔们的天性又是破坏和毁灭，完全不会农地生产，只能去侵略别的世界，建立“牧场”掠夺资源。
　　两人还没开始行动，不远处忽然传来粗犷的深渊语。
　　“哟？两个外来者？魅魔表子和祂的人类宠物？嘿嘿，看来咱们几个今天要饱餐一顿了！” “两位大人，我们错了！饶命，饶命啊！”
　　挑衅梅亚她们的是三个身强体壮的熔岩魔，只过了不到十秒钟，就手断腿折地躺在地上哀嚎求饶。
　　熔岩魔是中等级的恶魔，有一定的智慧，打不过还知道求饶。
　　只是它们想不通，一个魅魔加上人类宠物，怎么会如此强大，没动用魔力，单凭肉体力量两三下就把它们打趴下了。
　　“饶命？招惹我们的时候，就该做好被杀的准备了吧？”梅亚用鞋子踩住熔岩魔的肩膀，俯视着三只恶魔，在眼影的衬托下，也算得上目光凶狠了。
　　艾琳跟着帮衬：“把你们身上的恶魔金都交出来！倒是可以考虑饶你们一命！”
　　熔岩魔慌忙从腰带的位置掏出一块土黄色的金属，约莫梅亚的拳头大小，恭恭敬敬地奉上。
　　恶魔金是深渊界的基础交易货币，只不过深渊界很多地方还是只认以物易物，恶魔金的流通范围并不广。
　　像是特鲁德尔这样的中立城市，恶魔金自然是能够使用的。
　　“就这么点？”梅亚嫌弃地用魔力抓住恶魔金，在熔岩魔脑袋上踹了一脚，“这附近哪里有坐骑租赁的地方？”
　　熔岩魔眼珠开始打转。
　　梅亚手中出现痛苦鞭挞的暗影鞭子，“别耍花招，你找的帮手要是对付不了我们，你知道下场的！”
　　熔岩魔顿时老实下来，乖乖指了个方向。
　　梅亚一脚踢开熔岩魔，顺着它所指的方向离开。
　　约莫十分钟后，两边的景物终于不再是高墙，来到了一条宽敞的街道。
　　称之为街道有些勉强，两边的房屋奇形怪状，蜂巢状有之，平顶石屋也能见到，还有圆柱形状的建筑体，不知道是干啥用的。
　　街道入口处还竖着一个巨大的石牌，上面用箭头标示了地名。
　　艾琳低声道：“特鲁德尔的建造参考了某些人类城市，看样子这里相当于集市街区。”
　　梅亚吐槽道：“这算是对秩序的拙劣模仿吗？”
　　艾琳道：“能做到这种程度已经很不错了，恶魔们可是天性混乱的生物。”
　　石牌上的恶魔语梅亚也认识，顺着街道前行，没多久就看到了一处租赁行。
　　短短十来分钟的路程，梅亚和艾琳引来了无数恶魔的注视。
　　有的还轻佻地对梅亚吹口哨，或者做出下流的暗示动作，看起来是把她当成了特殊工作从业者。
　　相比起来，艾琳反而没有那么受关注。
　　许多恶魔并不觉得人类的身体很美，但它们抗拒不了魅魔的骨翼、双角和小尾巴。
　　梅亚侧过头轻声道：“我怎么感觉，魅魔在这城市挺少见的，那些家伙的目光很糟糕啊，好想把它们的眼睛都挖出来。”
　　艾琳也罕见地吐了句槽：“魅魔在哪里都很少见——除了领主和君主的私人巢穴。”
　　“魅魔的风评真有这么糟糕？”梅亚不解。
　　“虽然魅魔也有自己的君主，但是这个族群整体上是以依附强者为生存手段的。”艾琳道，“强大的恶魔能为她们提供安全庇护，还能为她们提供更强盛的精气，魅魔们只需要付出自己的肉体，根本就是赢麻了好吧？”
　　梅亚用自己的小尾巴隐蔽地戳了戳艾琳的大腿肉，辩解道：“据我所知，古早派魅魔并不是这样的。”
　　梅亚在化身为魅魔的形态时，可以根据自身需求长出角和尾巴，只不过都是魔力造物，能被禁魔法术给破坏掉。
　　“古早派魅魔在族群里是少数派，她们不当权。”艾琳道，“而且她们都很低调，想见一面都难。”
　　梅亚嘟起嘴巴，她对深渊的了解大多来自于和丽兹的闲谈，比不过艾琳这个伪原住民。
　　交谈间，两人来到了租赁行。
　　这家租赁行的老板是一只巨大的蠕虫恶魔，蜷缩在烟囱一样的建筑物里，露出圆乎乎的长着土黄色疙瘩的脑袋。
　　因为长得太丑，以至于梅亚在见到它时，下意识有些犯恶心。
　　深渊生物的长相都很自由，畸形种不在少数。
　　艾琳和梅亚正打算上前和老板交谈，梅亚的头发忽然被人拽住。
　　“你是哪个年纪的学生？这时间不上课，带着眷族在外面乱跑！”
　　梅亚回过头来，看到一张面色紧绷的俏脸。
　　拽住她头发的是一个身穿高领皮衣的魅魔，有着特征显著的恶魔角和浅紫色的肌肤，双足下方形似羊蹄，身后的骨翼看起来有些残破，似乎受到过不可逆转的创伤。
　　梅亚一脸疑惑，她指了指自己的脸颊，歪了歪头，说道：“这位大姐，你是不是认错魔了？”
　　“大姐？”魅魔眉峰微蹙，脸上带着些许煞气，“为了逃学，连教导主任都要假装不认识么？我给你坦白的机会，迅速说出你的班级和名字，不然的话——”
　　魅魔指了指一旁的艾琳，“我就把你的眷族带走，抓去关禁闭！”
　　艾琳表情一愣，这和她有什么关系？

第324节
　　“教导主任？”梅亚大致明白是怎么回事了，连忙解释道：“你是魅魔学院的教师？我不是你们的学生，我们是外来者！”
　　“还在狡辩！你们这些小魅魔，本事不学好，撒谎倒是一套一套的！老师们操碎了心，你们却一点也不在意，整天优哉游哉地，靠你们振兴古早派系，不知要等到什么时候！”
　　魅魔这段话说的快速而熟练，显然是讲过很多遍。
　　梅亚还愣着，摊位后的蠕虫恶魔缓缓开口：“要教训小孩子麻烦去别的地方，不要挡着我的门面。”
　　魅魔老师绷着脸，拽着梅亚的头发朝一旁的巷子走去，“走，跟我过来！”
　　梅亚被她拽的身体歪斜，心中有些不愉快，不禁叫嚷道：“你别拽我头发，我自己会走！再不松手我可就要动手了！”
　　魅魔眼睛一瞪，一个瞬发的痛苦鞭挞朝着梅亚丢了过来。
　　梅亚已经从恼火升级到了愤怒，同样以瞪眼的方式回敬了一个痛苦鞭挞，抵消了魅魔的法术。
　　她正打算来点狠的，艾琳拽了拽她的袖袍，传音道：“别在这里吵，到巷子里再细说。”
　　梅亚翻了个白眼，跟着魅魔老师，踉踉跄跄地走进一旁的巷道。
　　魅魔双手抱胸，俏脸含怒，恶狠狠地盯着梅亚，“现在没人妨碍我们，说吧，你到底是哪个班级的学生？再不交待清楚，可就不是体罚那么简单了！”
　　梅亚咬牙，回应道：“我真不是你们学院的学生，你认错了！别再纠缠我们了！”
　　此时，艾琳悠悠然说道：“这位大姐，附近没有监听者，你不用再摆出这幅脸色，直接说明来意吧。”
　　魅魔紧绷的脸色快速疏解，化为如沐春风的笑容，道：“人类，你很聪明嘛，这孩子大摇大摆地在外走动，就是仰仗你的智慧吗？可惜你不太了解特鲁德尔的规矩，再这样逛下去可是会出事的。”
　　艾琳只是笑笑，并没有展露魔王的气息，也没有否认“人类”这个称呼。
　　梅亚左右看了看，“所以说，你把我们带过来，是怕我们遇到麻烦。”
　　魅魔点了点头，轻点嘴唇，声音柔和，“自我介绍一下，我是古早派魅魔奥森娜，是这座城市魅魔学院的教导主任，对你们并无恶意。小家伙，你是哪个族群的后辈？”
　　梅亚看了看艾琳，后者点头，确认奥森娜并无恶意。
　　梅亚耸了耸肩膀，骨翼、角和尾巴都消失不见，“其实，我不是魅魔来着。”
　　“诶？”
　　这下轮到奥森娜吃惊了，她盯着梅亚扫了一圈，又绕行着仔细看了一遍，“真是奇怪，你身上的魅魔气息绝非伪物，这是怎么做到的？你到底是什么身份？”
　　梅亚抿唇，微仰着头，不说话。
　　艾琳道：“我叫艾琳，她是梅亚，我们俩是什么身份并不重要，重要的是，你找我们有什么事？”
　　奥森娜扶了扶额头，语气里带着些厌倦，“既然这孩子不是魅魔，那就没事了，你们随意吧，我先走了。”
　　说罢，奥森娜扭头打算离开。
　　但一面薄薄的冰壁已经拦住她的去路，地面上也有冰爪突起，虚握着奥森娜类似羊蹄的足踝。
　　只要魅魔敢迈步，冰爪就会收拢，困住她的双足。
　　奥森娜转过头，笑容依旧妩媚，语气却有些森寒：“人类小姑娘，你这是什么意思？”
　　“不要紧张，奥森娜，和你一样，我们并无恶意。”艾琳道，“我们只是想知道，魅魔在这座城市里有什么禁忌吗？”
　　奥森娜嘴角嗤笑，“没有恶意会用这种手段？”
　　“只是担心你大喊大叫，引来不必要的麻烦。”艾琳道，“得罪之处，还请见谅。”
　　话是这么说的，冰壁和冰爪依旧存在。道歉归道歉，反制措施是不会取消的。
　　梅亚直呼学到了，调整呼吸，把魅魔翅膀露了出来。
　　这个举动再度引来了奥森娜好奇的眼神，但只是看了一眼，她就转过头去，假装不在意。
　　梅亚也没打算把关系搞得太僵，按照罗洁尔的说法，古早派魅魔和天使是有一定关系的。
　　在展露魅魔的翅膀后，她趁着魔力屏障生效，又晃了一下天使的光翼，然后快速回收。
　　“我不是纯种魅魔，可以看做是魅魔和天使的混血，你不必对我们抱有敌意。”梅亚没有说出魔偶之身的真相，而是给自己编了个身世。
　　奥森娜的眼神一下子变得奇怪起来，既有惊讶，又带着些许同情。
　　过了好一会儿，她才再度开口：“真是可怜，到底是多么不负责任的母亲，才会诞下你这样的混血种？你来到深渊，是想找到自己的归宿吗？”
　　艾琳打断了奥森娜的抒情腔调，沉声道：“我们是有很重要的事情要做，听说古早派魅魔和天使是盟友，我现在放开你的话，你不会做出让双方都不愉快的事情吧？”
　　“如果那粗浅的契约也算是结盟的话——”奥森娜道，“好吧，我知道该怎么做，取消你的法术吧，我们来开诚布公地谈一谈。”
　　艾琳跺了跺脚，冰爪消失不见，但仍有薄薄的冰壁封锁住巷道的出入口。
　　奥森娜活动了一下脚步，道：“刚才叫住你们的原因很简单，因为放浪派那些家伙的恶行，在特鲁德尔，只要没穿学院服装的魅魔，都被视为可以求欢的对象。这里是外街区，那些低等级恶魔还会忌惮你们的背景，不敢动手，要是去了内街区，你们会被吃的连渣都不剩下。”
　　放浪派魅魔是古早派的对立面，也是如今魅魔族群的主流，魅魔们的坏名声，基本都是放浪派魅魔搞出来的。
　　话说到这里，奥森娜也不客气，指了指租赁行的方位，“你们是想从那条老蠕虫手里租赁坐骑吧？它可不会找你们要恶魔金，而是会让你们用身体来支付。”
　　梅亚想了想蠕虫恶魔的形体，不禁犯呕，“这么恶心吗？”
　　奥森娜冷笑，“魅魔名声太差，也怪不了那些家伙乱来。”
　　艾琳道：“奥森娜，我们可以从你手中购买魅魔学院的服装吗？”
　　奥森娜道：“谈生意之前，得先自报身份吧？这样才有诚意，我可不相信你是普通人类。”
　　艾琳的魔眼停止旋转，身上散发出属于魔王的气息。
　　奥森娜娇躯一怔，当场愣住，“魔、魔王？！”
　　她又看向梅亚，语气有些懊悔，“天使和魅魔的混血，人类和魔王的混血，你们俩到底是从哪个世界来的怪胎？我还担心你们的遭遇，看来是完全没必要！”
　　“也不能这么说，奥森娜，多亏了你的提醒，我们才知道这条潜规则。”梅亚道。
　　奥森娜叹了口气，从储物装备里取出两套皮衣，“衣服就不收你们的钱了，我也不打听你们要去做什么，但希望你们忙完之后能来魅魔学院一趟，我有些事情想找你们详谈。”
　　梅亚接过皮衣，大致扫了扫，和奥森娜身上的款式差不多，高领紧身，裙摆不长，但也不会短到露出胖次，就视觉感官来说，和短款jk校服裙有些相似。
　　这群魅魔还挺会玩的，可能是接触过某个有jk文化的世界吧。
　　“谢谢。”梅亚道了声谢，艾琳也微微欠身。
　　奥森娜愣了愣，又摸出一枚徽章，递给梅亚，“这是与服装配套的学院徽章，足够你们应付特鲁德尔地区的大部分势力。”
　　梅亚暗自吐槽，这算啥，要不是她有接东西时道谢的习惯，这魅魔是不是不打算把徽章给她们？
　　艾琳也意识到了这一点，表情不变，依旧是淡淡的微笑，“奥森娜，我们做完手头上的事情就会来学院找你，需要立约吗？”
　　奥森娜摆手，“不了，我相信你们，就这样吧，祝你们一切顺利。”
　　说罢，魅魔迈着妖娆的步伐，从巷道的另一端离去。
　　她走过去的地方，冰壁自行消融，露出道路。
　　艾琳顺手掐了掐梅亚的脸颊，“这里比较隐蔽，咱们换好衣服再出去吧。” 因为这次的任务比较紧急，再加上身处陌生之地，所以两人换衣服的动作都很迅速，并没有发生“之后干了个爽”的剧情。
　　皮衣穿上身之后，梅亚忍不住扯了扯裙摆。
　　魅魔就是魅魔，即便古早派魅魔的风格相对保守，这套裙子依旧走的是性感风，裙摆的长度很危险，腰部处镂空蕾丝的设计也显得很是涩气。
　　裙子后方还贴心地留了可以舒展尾巴的洞，但是梅亚和艾琳都用不上。
　　两人再度回到街上时，受到的目光洗礼明显少了许多，虽然周围的恶魔们依旧面色不善，但已经没有那些隐晦暗示的糟糕动作了。
　　梅亚低声道：“看来魅魔学院在这个城市还挺有威慑力的。”
　　艾琳搂着她的腰肢，道：“这是好事，能省去许多麻烦。”
　　“那倒也是。”
　　两人走回租赁行，蠕虫恶魔在看到她俩换了衣服后，露出的虫子脑袋萎缩了一半，声音也变得有气无力：
　　“被老师抓包的小魅魔，你们想要什么坐骑？”
　　艾琳道：“可供双人骑乘的迅爪龙兽，租赁八天，自包食物。”
　　“目标还挺明确。”蠕虫恶魔的发声器官在头顶，传到梅亚和艾琳耳朵时有嗡嗡的回响声，“六百克恶魔金，在这里留下你们的灵魂签名，如果八天后没能还回坐骑，啧啧，你们知道结果。”
　　蠕虫恶魔等了几秒钟，从口器里吐出一张羊皮纸，是拟定好的契约书。
　　艾琳拿出先前抢到的恶魔金，掂量了一下，又取出一块质地一般的红宝石，放在租赁行的石台上。
　　“现金不够，拿宝石抵掉一部分，多余的不用找了。”
　　蠕虫恶魔用力一吸，恶魔金和宝石飞入它的口器，“行，我认可你的抵押，签名吧。”
　　艾琳伸出手指在契约书上留下几个奇妙的符号，蠕虫恶魔又看向梅亚。
　　艾琳道：“我一个人的灵魂签名就够了，把货给我们吧。”
　　蠕虫恶魔没有强求，用大概是脖子的位置撞了撞栖身的烟囱，接近地面的出口里掉落一枚拳头大小的圆球。
　　这是容纳坐骑的召唤道具，刻有专门的魔法符文，艾琳知道如何使用，捡起圆球，拉着梅亚快步离开。
　　蠕虫恶魔抖了抖身体，绿豆大小的眼睛看着两人离去，嘟囔道：“可惜了，这两只小魅魔看起来还挺美味的。”
　　在梅亚和艾琳离开后，街道上不少恶魔也快步离开。
　　魅魔学院的威名在城市里管用，离开特鲁德尔，到了荒野之上，就还是要比谁的拳头更大。
　　两只鲜嫩的、看起来还未经人事的小魅魔，谁不会喜欢呢？
　　顺着街道，艾琳和梅亚脚步轻快地朝高墙外走去，似乎没有意识到身后的跟踪者。
　　特鲁德尔模仿了人类城市的结构，所以在外围有高大的城墙，但天性自由的恶魔们不喜欢被约束，所以城市并无城门，许多道路都能畅行无阻地离开。
　　离开城市的庇护范畴，跟踪者们先内斗了一波，最后胜利的是一只精壮的六臂蛇魔和三只结伴行动的独眼巨魔，它们交换眼神，大概是确定了一边一只的分配标准，并未再起冲突。
　　警惕心极差的小魅魔没有立刻召唤坐骑，依旧在低飞赶路，两拨跟踪者前后夹击，堵住了猎物。
　　然后，猎物骤然翻脸，四个跟踪者还没来得及做出像样的抵抗，就都被打倒在地，再起不能。
　　梅亚试图从它们手里搜刮钱财，结果这四个家伙一个比一个穷，最后的总收获甚至不如先前碰到的那三只熔岩魔。
　　这次钓鱼行动只是个小插曲，接下来的三天里，梅亚和希雅都在赶路。
　　西陆联军推进速度很快，路上完全没有碰到帝国军的抵抗，距离诺玛防线最近的南境城市甚至没有军队把守，只留下一城无辜的平民。
　　根据斥候部队侦查得来的消息，帝国的南方边军都在朝名为“塞勒斯”的坚城收缩，那座城市虽然不是要塞级堡垒，但也具备一定的战事防御能力，算是矮个子里拔出来的高个。
　　为了安置处于无序状态的平民，西陆联军的推进速度反而变慢了。
　　希雅趁机用神术显露了几次“神迹”，意外吸引到一批帝国平民成为圣光信徒，又收获了一波信仰之力。
　　梅亚这边则是纯粹在赶路，迅爪龙兽的外形和陆行鸟类似，但是个头更大，跑动起来更快，耐力也十分充足，寻常恶魔根本跑不过这玩意儿，也让艾琳和梅亚避开许多麻烦。
　　偶尔碰到不长眼，硬要上来纠缠的恶魔，艾琳就会让它们见识一下魔王的实力。
　　两天半后，在高强度赶路的情况下，艾琳和梅亚终于抵达了邪眼洞窟。
　　邪眼洞窟从远处看，形似半埋起来的蜂巢，黑红色山体表面有着密密麻麻的细小洞穴，出入口极多，不知哪条路通向何处。
　　洞窟的主体有很大一部分位于地下，虽然没有邪眼恶魔驻守，但混乱的魔力依旧让梅亚和艾琳十分头痛。
　　深渊界地质坚硬，钻地深入并不是什么好办法，但要顺着这些洞窟入口去调查格艾斯的具体位置，工作量可就很大了。
　　还有她们手里有邪眼指示器在，两人顺着密密麻麻的洞穴口飞了一圈，找出有反应的区域，又借助魔眼的力量逐一排除，最后找出六个洞窟。
　　不出意外，格艾斯就躲在其中一处洞窟的深处。
　　“没办法再继续排除了，要逐一详细探查吗？？”艾琳道。
　　梅亚摸了摸下巴，看着相距不远的六个洞窟，暂时没有接话。
　　两人都没有提分开行动的办法，虽然格艾斯重伤濒死，但它毕竟还是恶魔君主，又是躲在老巢里，谁也不清楚它还有什么手段，在这种危险环境下，分开行动无异于分开送头。
　　艾琳和梅亚都是有理智的聪明人，又不是恐怖片里的作死角色。
　　“怎么样，想出什么办法没有？”艾琳看梅亚久久不说话，又追问道。
　　梅亚点了点头，“姑且算是有一个办法。”
　　她蹲下来抠出一块石头，搓成正方体，均匀点出六面，做成了一个六面骰。
　　然后她指向六个洞窟，逐一命名，“这个是一号，那边是二号……”
　　艾琳有些无语，微嘟着嘴唇，“这样做真的有用吗？”
　　梅亚笑了笑，“我的运气一向不错，反正咱们也是要逐一探查的，不如就相信一下我的运气吧！”
　　艾琳想说，希雅在主世界之所以运气很好，极有可能是因为圣光之主在庇护着她，但这里是深渊界，圣光管不到这里，希雅的好运气恐怕不能如愿生效。
　　梅亚倒是不在意这些，她给六个洞窟分别标号命名，然后虔诚地捧起骰子，闭着眼睛，封闭感知，在手心里摇晃了很多下，啪地一下盖在地上，快速撤开手掌。
　　她没睁眼，询问艾琳：“骰面向上的是几点？”
　　“六点……”艾琳严重怀疑梅亚的运气用在了投掷点数的大小上面。

第325节
　　梅亚倒是看得开，“走，咱们从六号洞窟进去！”
　　这件事情如果是旁人的决定，艾琳肯定不会理睬，但是梅亚的话，她乐意迁就对方的小任性。
　　两人在洞窟外的空地上吃了些干粮，调整好状态后，踏入六号洞窟。
　　这处洞窟的入口不大，高处也就三米左右，宽度也不超过五米，它的构造像是被蠕虫钻出来的一样，岩壁大致平缓，但也留下许多的小疙瘩。
　　顺着通道入内，空气里的味道越发难闻，墙壁上开始出现不明的黏液，两人的脚下和身边也不时有毒虫窜过。
　　这些东西威胁不到两人的安全，就是看着恶心。
　　往洞窟深处走了十几分钟，通道开始大坡度向下，空气里的味道已经熏得两人都封闭了嗅觉。
　　邪眼指示器开始鸣响，动静越来越大，看来无论是哪里的幸运之神，都很眷顾希雅，她的骰点寻路法很成功，一次就找到了格艾斯的藏身处。
　　让艾琳意外地是，洞窟里除了一些毒虫，并无其他危险，没有设置机关，也没有守护魔兽。
　　就算邪眼恶魔全部死掉，它们的仆从军应该还会留下一部分，但这个洞窟里并没有仆从军守卫，一路行来畅通无阻。
　　就连洞窟的宽度都在不断扩张，困扰艾琳和梅亚的，就只剩下环境里糟糕的气味了。
　　两人心中都带着疑惑，因此也一直保持着警惕状态，不敢放松。
　　往洞窟深处走了半小时左右，拐过一处弯道时，梅亚和艾琳的危机警兆几乎同时生效！
　　有东西过来了，头顶正上方和脚下都有！
　　没有经过言语商议，艾琳低下头，冰结眼中五芒星旋转，地面迅速结冰，将从地底袭击的魔物冻成冰雕。
　　梅亚则抬起头，洞察之眼保持着开启状态，比翼刃划出数道光亮气刃，将头顶坠下的敌人切成了碎块。
　　她们俩一个有魔眼，一个有顶尖的瞳术，感知力都十分出色，即便是面临这种突如其来的袭击，也能迅速反击，干翻对手。
　　被梅亚切成碎块的东西化作雾气飘散，只余下一阵魔力旋风，而被艾琳冻住的东西则显露真容，竟是一只匍匐状态的影魔！
　　“怎么会是影魔？”艾琳有些惊讶，“影魔的族地距离这里可不近，它们怎么跑过来了？”
　　梅亚指了指冰雕，“这家伙还活着吗？”
　　艾琳摇头，“已经死了，冰层只是暂时维持住它的形体。”
　　梅亚脑中灵光一闪，“会不会是影魔族的君主知道了格艾斯的现状，前来猎杀它？这洞窟里的守卫，应该是被影魔们解决的吧？”
　　“有这个可能。”艾琳道，“我们得更加小心了，要是遇到全盛状态的恶魔君主，咱们现在的实力还不够看。”
　　梅亚皱着眉，按照罗洁尔的说法，格艾斯的状况是秘密情报，只有几位六翼天使知情，深渊界的恶魔君主们并不知道。
　　但事实情况是影魔们先一步来到了邪眼洞窟，还在上千个洞窟里找到了正确的入口。
　　“要直接撤退吗？”艾琳道，“恶魔君主的心脏固然重要，但咱们的性命更重要，暗神眷属总会有解决办法的。”
　　梅亚想了想，道：“如果是君主级恶魔，这时候是不是已经感知到咱们的存在了？”
　　艾琳点头，虽然她在看清影魔后，立刻就用冰面封锁了周围的空间，但先前的魔力波动，加上族裔的死亡，足够让君主级恶魔确定她俩的位置。
　　梅亚握紧奥森娜送给她的徽章，低声道：“静待半分钟，如果影魔君主没来找我们，我们就默认祂不在，继续朝下探索。”
　　她们也不是全无依仗，按照奥森娜的说法，魅魔学院的徽章在特鲁德尔地区等于半块免死金牌。
　　实在不行，梅亚还能喊丽兹来帮忙。
　　丽兹妈妈虽然口口声声不会插手阵营争斗，但肯定不会看着梅亚被打死。
　　艾琳很快就理解了梅亚的想法，两人静立于原地，过了一分多钟，才同时松了口气。
　　没有被人盯上的感觉，看来影魔君主并没有参与这次行动。
　　那就不用怕了，高阶影魔她们俩还能应付，就算打不过也能跑。
　　艾琳解除冰面的封锁，让冰雕状态的影魔化为烟雾死去，两人接着朝洞窟下方探索。
　　行不多时，两人同时感知到战斗的力量波动。
　　其中一方魔力衰弱，但品质极佳，韧性很强，另一方则强盛而躁乱，像是肆意蔓延的野火。
　　第一股魔力应该是濒死状态的邪眼恶魔君主格艾斯，它的确很虚弱，被第二股强度不如它的魔力压制住了。
　　至于第二股魔力……艾琳扶了扶额头，“我明白是怎么回事了。”
　　“嗯？”
　　“洞窟底下，正在讨伐格艾斯的人，是魔化的柏德文。”
　　希雅愣了愣，也明白过来，“影魔们带着柏德文找到了格艾斯，想让柏德文杀死格艾斯，夺取恶魔心脏，成为真正的魔王？”
　　艾琳点头，“就算不是，也相去不远。影魔察觉到了我做的手脚，魔王之血的恩赐不够柏德文真正加冕为王。”
　　希雅也恍然大悟，“怪不得西陆联军都快打到埃洛瓦门口了，柏德文还没现身，原来是在这里。”
　　帝国军最近几日的行动也很好解释了，他们是在保存力量，同时尽量拖延时间，等待成为真魔王的柏德文归来。
　　可惜的是，柏德文似乎命里和梅亚犯冲，每次做这种重要的事情，梅亚都恰好在场。
　　艾琳和梅亚都不需要商量，就知道接下来该怎么做。
　　两人隐匿身形，顺着魔力波动传来的方向摸了过去。
　　没过多久，艾琳就率先看到了战斗场景。
　　在一众影魔的围观下，浑身上下透露着黑色烟雾的柏德文正在和一只瘫在地上的邪眼恶魔战斗。
　　说是战斗并不贴切，应该是单方面的殴打虐待。
　　邪眼恶魔没有固定的外形，它们的主体形似史莱姆，柔软滑腻的触手举起一颗巨大的眼珠，这眼珠子便是它们的核心，也是它们使用天赋能力的器官。
　　但格艾斯的那只独眼一片空洞，已经整个被掏空，只剩下黑黢黢的眼窝，它无力抵挡柏德文的攻击，只能蜷缩起来，用魔力包住自己剩余的肢体。
　　柏德文的每一击都能带走一部分软泥般的物质，格艾斯的气息也越发衰弱，身躯中心有暗红色光芒不规律闪烁，那应该就是它的恶魔心脏。
　　艾琳给梅亚传音：“这家伙带着很多手下，咱们硬拼似乎没胜算。”
　　影魔策士忒莉莎并不在场，但围观的影魔里也有几个高阶恶魔，艾琳和梅亚还没办法以二敌众。
　　梅亚沉吟一番，她先是想到离开洞窟，脱掉学院制服，靠着魅魔外表引一批野外的恶魔过来当打手，但仔细掐一下时间，恐怕等不到她带魔回来，格艾斯就会被柏德文击杀，恶魔心脏也没法得手了。
　　第二个想法则是能否利用洞窟的特殊地形，给这群影魔制造点麻烦，但一时间又拿不出具体的办法。
　　迟疑之间，格艾斯身上的“烂肉”又被柏德文的长剑削掉一块，离恶魔心脏暴露出来又近了一步。
　　梅亚咬了咬牙，对艾琳传音：“等恶魔心脏完全暴露出来的时候，我冲到最中心的位置开一个群体魅惑，你用冰结眼帮我拖一下时间，咱们抢到恶魔心脏就跑！”
　　效果全开的群体魅惑应该能让这群影魔失神个一两秒，冰结眼再拖一两秒，就够梅亚和艾琳先跑一段了。
　　离开洞窟地形，她们有迅爪龙兽，可以不停歇地赶路，回到特鲁德尔之后，有中立城市规则的庇护，她们就安全了。
　　艾琳吸了口气，摸出言灵魔法书，“还有这个，我能为你争取四秒钟左右的时间。”
　　梅亚点了点头，群控拖得越久，她们逃走的机会就越大。
　　于是两人按兵不动，看着柏德文继续“折磨”邪眼恶魔君主。
　　其实柏德文也很想早点杀掉格艾斯，取出它的恶魔心脏，但格艾斯毕竟是君主级恶魔，即便濒死，魔力强度依旧很高，身躯也没那么容易被破坏。
　　当然，换做梅亚来应该会加速许多，毕竟她除了深渊魔力，还有克制深渊魔力的圣光神力。
　　那些影魔不帮忙，估计是想借机磨炼一下柏德文，让他意识到君主级别的力量有多强大。
　　艾琳和梅亚把放哨的两只影魔挫骨扬灰了，底下这群恶魔还不知道已经有人潜入进来了。
　　时间一分一秒地流逝，柏德文依旧在卖力挥剑，格艾斯接近腐烂的身躯一点一点被凿开，再有两三个小时，恶魔心脏就会完全暴露出来。
　　梅亚和艾琳依旧保持潜行状态，默默注视着这一幕。
　　格艾斯在恶魔君主中排名并不低，在前二十之列，和影魔族的君主差不太多，它未曾受伤时，这千疮百孔的邪眼洞窟一定很壮观。
　　但在眼下，它只能被一个半人半魔的家伙欺辱，一点点剥开皮肉，找寻它最后的力量核心。
　　虽说这一幕是格艾斯咎由自取，但还是让梅亚心生感慨。
　　便在这时，一道微弱的精神波动忽然插入梅亚和艾琳的精神连线，虚弱而低沉的深渊语在两人脑海中响起。
　　“魅魔，还有血魔族的继任君主，帮帮我，让我结束痛苦……”
　　梅亚一怔，立刻就反应过来，“你是格艾斯？”
　　“是我……”
　　艾琳沉默片刻，“你应该知道，我们也是为了你的恶魔心脏而来。”
　　她说出了实情，以格艾斯的能力，哪怕是虚弱至此，也能轻松读出两人的想法，没必要隐瞒。
　　“君主可以死在对等敌人的手下，却不能忍受被一群低等劣魔啃咬分尸！”
　　格艾斯的声音里带着压抑的愤怒，柏德文的努力在它眼中就是低劣的刑罚，是对它君主威严的侮辱。
　　梅亚道：“我们两个不想挑战那群影魔，又如何帮你解脱？而且就算帮你解脱，我们也拿不到你的心脏，不是白干活儿吗？”
　　恶魔的贪婪，此刻在梅亚身上表露无疑。
　　“我有办法……”
　　格艾斯的精神力再度传来一些景象，把视角往它栖身之地的墙壁处拉，数米开外的地方，赤红色的熔浆在静静流淌。
　　“这里本是我为自己准备的墓穴，我们从地心熔火中生出，死时亦归于地心熔火，此乃宿命，但这群卑鄙的鬣狗，却用这种手段来侮辱我！”
　　愤怒差点让格艾斯的精神连接断开，它费了很大力气压制住情绪，继续传递讯息：“凿穿左侧墙壁，深渊界地底深处的熔浆之火就会蔓延过来，这群畏火的鬣狗必然会四散逃跑，届时我会放开对心脏的限制，由你们来取走。”
　　“而我剩余的躯体，就能够如愿葬入火焰！”
　　影魔是深渊里少有的畏惧熔火的恶魔，它们的属性更偏向于暗影，不像一般恶魔那样是暗火双属性的。
　　听完格艾斯的讯息，梅亚看向艾琳。
　　因为精神连接中插入了外来者，两人干脆靠眼神交流。
　　梅亚：“这家伙的话可信吗？”
　　艾琳：“肯定有诈，但我们也不是什么准备都没有。”
　　梅亚：“那就干了？”
　　艾琳：“干！”
　　交流完毕，达成共识，艾琳回应格艾斯的讯息：“作为血魔君主之位的继承者，我理解你的处境，我会守住你最后的威严。”
　　格艾斯回应道：“明智之举，我的心脏就是赠与你们的报酬，希望你们能善加利用。”
　　语罢，格艾斯的精神断开连接。
　　两人悄悄地换了个位置潜伏，艾琳伸手触摸岩壁，手指探入其中，魔力凝结成丝，朝岩壁深处探索。
　　不多时，她真的感受到了一股难以言喻的灼热。
　　格艾斯的第一个情报是真的，墙壁彼端的确是地心熔火，也不知道它是怎么把地心熔火引上来的。
　　这些地心熔火除了高温，还带着深渊界“灼热”的规则，哪怕是熔岩魔也会天然畏惧地心熔火，这火焰虽然烧不死几近火免的它们，却能让它们感受到难以言喻的痛苦。
　　要在深渊界里开凿出数米深的洞窟，没有相应的天赋能力，会是一件很麻烦的事情。
　　格艾斯能做到，艾琳她们却有难度。
　　但艾琳很快就想到了办法，她眼瞳中的六瓣雪花缓缓旋转，探入岩壁的魔力化为一缕缕冰丝，浸润着岩石和土层，使其温度快速降低。
　　灼热的熔火接触到冰冷的岩土层，冷热相冲，岩壁发出哔剥轻响，在特定的降温区域爆出一道道裂纹。
　　艾琳让梅亚放哨，她专心致志地操控着魔力，从自己这边向熔火那边凿洞，凿完洞又用凝结出来的冰块塞住，进一步降低周围岩土层的温度。
　　与熔火接触的岩壁开始出现细小的空洞，流动的熔火慢慢渗了进来，进一步破坏被凿了半空的岩土层。
　　此时距离和格艾斯互通讯息，已经过了快一个小时。
　　格艾斯的躯体已经撑不住了，恶魔心脏有小部分暴露在外，柏德文每一击都对着心脏附近的位置砍去，让格艾斯越发痛苦。
　　它再一次连上与两人的精神连接，语气痛苦地催促道：“快些行动！不然等这家伙掏出我的心脏，你们就没有机会了！”
　　艾琳感受着岩土层里传来的灼热流，快速收回自己的魔力，抓住梅亚的手，“已经差不多了，咱们换个位置！”
　　两人也不再隐藏身形，如飞鸟般从一众影魔头顶掠过。
　　“有敌袭！”
　　一位高阶影魔反应最快，手臂一伸，暗影之爪对着艾琳和梅亚的方向袭来。
　　这仓促一击被艾琳的冰壁防住，而在影魔们所处空间的侧上方，赤红色的熔浆融化岩土层内的冰柱，如喷泉一般冲了出来。
　　“是地心熔火！”

第326节
　　一位靠的太近的高阶影魔被熔火浇头，身体立时融化小半，不由痛叫出声。
　　“快跑！”另一位影魔下意识大喊，周围的恶魔们顿时一阵骚乱。
　　唯独不清楚地心熔火深浅的柏德文还愣在原地，他不甘地看了看格艾斯的残躯，嘶吼道：“掩护我拿到恶魔心脏再走！”
　　但影魔们难以克制天性中对地心熔火的恐惧，它们甚至连敌袭都不想管，化为阴影四散逃开。
　　说到底，柏德文并非它们的上级，这些影魔也压根就瞧不上这个半人半魔，是有君主的命令，它们才护卫着他前来邪眼洞窟。
　　现在情况危机，影魔们就更不想理会柏德文，各顾着逃命。
　　回头就算君主怪罪下来，它们也是有理由的，都怪柏德文太菜，一头濒死的邪眼恶魔，砍了几个小时都没砍死，这才拖到地心熔火爆发……
　　柏德文卖力呼喊，高阶影魔却跑的一个比一个快，压根就不理会他的喊叫，他咬紧牙关，趁着熔火还没有蔓延过来，合身扑向格艾斯的方向，手中长剑用力一剜，试图用最后一击带走恶魔心脏。
　　但他刚靠近格艾斯，就感觉身体一轻，接着头晕目眩，护身魔力似乎全然无用，被丢向熔火喷发出来的方向。
　　动手的是艾琳，柏德文的护身魔力与她同源，但级别比她低，对她来说就等于无。
　　与此同时，伸展着魅魔骨翼的梅亚以滑翔的姿态冲到了格艾斯心脏的位置，传讯道：“按照约定，我们来取你的心脏！”
　　她从柏德文劈开的裂缝里去抓格艾斯的恶魔心脏，说好会放开限制、让她带走心脏的邪眼恶魔却发出桀桀怪笑，几近溃烂的肉块骤然合拢，将梅亚的半条手臂夹在其中。
　　“无论是鬣狗还是觊觎我心脏的小偷，都要与我陪葬，共眠于火焰！”
　　一只高阶影魔在柏德文即将撞上喷发出来的熔火时将他捞走，那处喷发点越发不稳定，墙壁上的裂缝越来越大，好似有猛兽要从里面冲出来。
　　柏德文认出了梅亚，愤怒几乎冲昏了他狂躁的大脑：“臭女人，又是你在坏我好事！我不会放过你的！”
　　登基典礼过后，柏德文就意识到了梅亚在算计他，气势冲冲去算账时，却发现魅魔早已不见踪影。
　　这次仇人再见，梅亚又摆了他一道，更是让柏德文差点气炸肺。
　　影魔却提溜着柏德文的后颈，强行将他带走，“蠢货，快走，我可不想跟你一起被熔火烧成灰烬！”
　　熔火流到地面，开始腐蚀格艾斯的身躯，这处空间的温度也越来越高。
　　被格艾斯限制住手臂的梅亚并不慌张，冷笑几声，“是你不遵循契约在前，就别怪我心狠手辣了！”
　　格艾斯身体的裂缝里猛然绽放出金黄色的圣光，一柄金色长矛捅穿它溃烂的肉体，冒出一截儿尖尖。
　　在伸手去捞心脏之前，梅亚就在右手上储存了几个高阶神术，其中又以审判之矛最为狠辣。
　　格艾斯在逃回巢穴之前，就被六翼天使们插过一根大审判之矛，光矛的灼烧直到此时都还没完全消散，这次又被梅亚入肉来了发狠的，仅存的理智顿时被蒸发一空。
　　“魅魔——天使——你到底——”
　　格艾斯连最后的疑问都没表达完，光矛就彻底割开它的身躯，它那颗不规律跳动的心脏也被梅亚一爪子薅了出来。
　　艾琳拽着梅亚飞起，在远离熔火喷发点的岩壁上落足。
　　恶魔心脏到手，格艾斯残余的躯体逐渐被熔火淹没，在嗤嗤声中化为灰烬。
　　艾琳单手在空气中一划，一道紫色裂隙显现，她拽着梅亚落入其中，再出现时，已经是邪眼洞窟外围的沙地上。
　　艾琳面色惨白，在深渊界施展传送法术消耗很大，何况这次还是仓促施为，要不是她有裂界传送门在，还真没法完成这个法术。
　　算算时间，影魔们也快要从六号洞窟里冲出来了。
　　艾琳和梅亚相视一笑，挽住手臂，召唤出迅爪龙兽，认准特鲁德尔的方向全力奔去！
　　接下来要做的，就是在影魔君主知晓事情之前，赶紧逃回特鲁德尔！ 三天之后，当西陆联军推进到塞勒斯城时，梅亚和艾琳风尘仆仆地回到了特鲁德尔。
　　有了梅亚这边的情报，得知柏德文无暇分心指挥帝国军，再加上南部边军主动收缩兵力，西陆军的推进速度也加快了不少。
　　只不过同样都是赶路，梅亚的待遇可比希雅糟糕多了。
　　三天的赶路途中，两人遇到了十几次袭击，见识过恶魔们的各种花招，好在两人都是机敏之人，又相对比较能打，才次次化险为夷，安然返回中立城市。
　　在进入特鲁德尔的高墙后，即便性格坚韧如艾琳，也在地上瘫了半个多小时才重新站起来。
　　原因无它，这三天她们俩精神紧绷，经历过十几次搏杀，就没怎么好好休息过。
　　迅爪龙兽跑的很快，但颠簸和跑速成正比，两人加起来颠了六七天，感觉身体都快散架了。
　　走到外区街道，去蠕虫恶魔那里还坐骑时，艾琳和梅亚的腿都在不由自主地抖。
　　说个不恰当的形容，哪怕是她们俩干了个爽的时候，腿都没抖的这么厉害。
　　在一家提供食物的酒馆里休息了半天，两人恢复精神，才打听着道路，找到了位于特鲁德尔东区的魅魔学院。
　　和城内别的建筑物不同，魅魔学院的风格能看到明显的“秩序”的影子。
　　学院入口是两扇青铜门，门旁是竖立的高墙，高墙上能看到造型怪异的枯黑色植物探出头，有明显人为修剪的痕迹。
　　艾琳和梅亚走到大门附近时，发现青铜门紧闭，旁边也无接待口，不知道该怎么进去。
　　梅亚吐槽道：“这个学院居然还是封闭性管理，自由无拘的小魅魔们能适应这里的生活吗？”
　　艾琳没接话茬，开启冰结眼，观察着青铜门上的深渊符文。
　　这扇大门看似是学院入口，但在关闭时，和整个学院融为一个整体，受到多重魔法结界的保护，很难被正面强行破坏。
　　艾琳的全力一击，恐怕只能在门上留个印子，连打出裂缝都做不到。
　　从这扇门便可看出古早派魅魔的底蕴，她们悉心经营的势力的确不凡，难怪能震慑住特鲁德尔城内的那些不安分的恶魔。
　　“哟，你们是哪个年纪的学生？是怎么偷溜到外面来的？”
　　低沉磁性的嗓音在两人身后响起，梅亚和艾琳同时一惊，她们竟然都没有注意到有人接近！
　　两人迅速转身，警惕地看向说话之人。
　　转身的瞬间，梅亚心中只有一个感觉。
　　好大！超级加倍的大！
　　她的脸离着“高峰险壑”就两尺多远，入眼处一片雪白滑腻，随着来人叉腰，沉甸甸的丰满果实摇摇晃晃，颤动的弧线仿佛能吸走人的魂魄。
　　艾琳扯着梅亚后退了两步，才看清来人的全貌。
　　这是一位有着雪白肌肤的魅魔，身材高挑，足有两米以上，长发微卷，呈现出如同燃烧般的火红色，她姿容秀丽，眉眼间透露着张扬的美艳和成熟大姐姐的万种风情。
　　魅魔单手叉腰，另一只手握着长烟杆，右腿站直，左腿如猫一般点在身前：“不回话可逃不过责罚，跟我进去吧，我会好好疼爱你们的~”
　　她皮衣的领口开的很低，黑色束胸带似是不堪重负，勉力拖住那对重物，有种危险的垂垂欲坠之感。
　　说这话时，她的目光落在梅亚脸上，眼睛微眯，脸上带着玩味的笑容，像是在思考具体的惩罚手段。
　　梅亚叹了口气，取出奥森娜送她的徽章，道：“我们不是学院的学生，是奥森娜的朋友，借助学院的身份是想规避一些不必要的麻烦，还请阁下见谅。”
　　艾琳跟着道：“我们是来见奥森娜的，请问您认识她吗？”
　　艾琳用上了尊称，因为她在这个红发魅魔的身上感知到了十分强大的力量。
　　魅魔磕了磕烟杆，熟练地换上烟丝，深吸一口，露出愉悦的表情，“我知道了，你们跟我进来吧。”
　　魅魔走到青铜门附近，伸手摁在门上，魔法符文亮起光芒。
　　“我是副院长赛尔特，开门。”
　　红发魅魔的声音像是带着言灵法术的效力，青铜门上出现一个圆形洞口，竟是一扇传送门。
　　赛尔特指着传送门：“我已经做过自我介绍，到你们了。”
　　“艾琳。”
　　“梅亚。”
　　两人报上名字，依次跨过传送门，赛尔特最后进入。
　　传送门合上，梅亚和艾琳来到一处房间内。
　　这是一间很典型的办公室，书桌，文件柜，能旋转的椅子，墙壁上还有挂起来的简报。
　　赛尔特道：“抱歉，现在这时段既不是开学，也不是放学，大门无法开启，学院里没什么好逛的，就直接带你们来我的办公室了。”
　　她走过去躺在旋转椅上，指了指桌子对面的长沙发，“两位请坐，奥森娜等会就到。”
　　梅亚自来熟地坐下来，打量着房间里的布局。
　　魅魔学院的制服很像jk短裙，这间房屋则被赛尔特直接称呼为办公室，布局也和前前世地球的白领办公室很像。
　　这让梅亚脑海里冒出一些想法——魅魔学院的创办者，可能真的和地球有某些关系。
　　她拿到自然女神留下的笔记本后，试了很多次密码都没成功，到现在还没能看到笔记本里记载的东西。
　　也许能从魅魔学院这里得到提示？
　　梅亚握了握艾琳的手，尝试和赛尔特搭话：“赛尔特副院长——”
　　“我不喜欢副院长这个称呼。”赛尔特打断了梅亚的话，“那句话是开门的咒语，在别的场合，我不会强调‘副院长’这个身份，你们叫我赛尔特就好。”
　　“那好，赛尔特，我想请教一下，”梅亚拎了拎身上的学院服裙摆，“你们学院的制服是谁设计的？”
　　赛尔特眉头微蹙，梅亚立刻给自己的问题找了个理由：“我觉得这裙子很漂亮，设计者还有别的作品吗？”
　　赛尔特轻哼一声，“不可否认，学院的制服裙确实很漂亮，设计这套衣服的是咱们的院长，她没有别的作品——好吧，也不是完全没有。”
　　赛尔特踢掉脚上的鞋子，用脚掌拨开办公桌下的柜门，身体前探，拿出一套封在袋子里的裙子。
　　“你们身上那套校服是冬日款，这套夏日款也是学院长的作品，要试试看吗？”
　　说话时，赛尔特把衣服丢向梅亚。
　　梅亚接在手里，顺势打开封包，拿出裙子看了看，脸色顿时一僵。
　　和身上这套皮裙的材质不同，夏日款的校服是布料制成的，要说有什么特色，那大概就是穿在身上会“特色”吧。
　　因为这套所谓夏日款的校服，无论上身的长度还是裙子的长度，都短的令人发指！
　　材料甚至是那种半透类型的！
　　真要是穿上身，效果大概是上半身遮不住腰腹部和下半球，裙子挡不住胖次的程度。
　　某宝的情趣款jk服都没这么涩！
　　梅亚当然不会试穿这种衣服，她下意识吐槽道：“这夏日款的学院制服，真的会有人愿意穿吗？”
　　赛尔特歪了歪头，成熟大姐姐做这种可爱的动作，有种意外的魅力。
　　“人类能不能接受我并不知道，毕竟咱们这学院不向人类开放，没有招收过人类学员。那些年轻的小魅魔们倒是很喜欢这套衣服，要不是学院有规定，她们恨不得一直穿这套制服。”
　　梅亚想象了一下一群魅魔穿着这样的制服，朝她走过来的场景，不由并了并腿，嘴角也跟着抽了几下。
　　她还是高估魅魔这个种族的节操值了，就算古早派相对保守，也不会放弃对“性感”的追求。
　　梅亚思绪走神的时候，艾琳拿过她手里的衣裙，叠好收了起来，同时碰了碰梅亚的肩膀，再度握住她的手，示意她回过神来。
　　“谢谢你的馈赠，赛尔特，这套衣服以后再穿吧。”梅亚道，“不知学院长阁下有空吗？我能否见她一面？”
　　赛尔特耸了耸肩，“没机会。”
　　梅亚：“她很忙吗？”
　　赛尔特看了梅亚一眼，意味深长，“她已经陨落了，在很久以前。”
　　梅亚一怔，连忙道：“抱歉，赛尔特，我不是故意提起这个话题的。”
　　赛尔特没有理会梅亚的道歉，她磕了磕烟杆，重新装填烟丝，深吸一口后，缓缓道：“她曾是魅魔族群的君主，为我们带来过辉煌，让我们认识到，哪怕不依赖别的势力，魅魔也能独立自主。”
　　“这座学院就是她的遗产，她陨落之后，我们这些坚持她理念的家伙，反而成了新时代族人口中的古早派，呵呵，还真是个有趣的笑话。”
　　梅亚抿唇不语。
　　和自然女神一样，已经陨落了吗？
　　和地球有关的这些消息，似乎都断档了。
　　这让她略感无力，但手里握着的温度又将她拉回现实。
　　她调查和地球有关的消息并不是为了回去，只是为了曾经的某些念想罢了。
　　在这个世界，她有了更深的羁绊，更真切的感情，更值得去珍惜的朋友和家人。
　　“呼……发了一些小牢骚，不要在意。”赛尔特放下烟杆，“奥森娜来了，你们慢慢聊吧。”
　　话音刚落，门扉打开，奥森娜走了进来。
　　奥森娜看到梅亚和艾琳，挥了挥手，“你们来了。”
　　她走上近前，鼻子抽了抽，脸上露出厌恶的表情，声音也抬高了几分：“赛尔特，别在办公室里抽烟！这是规定！”
　　赛尔特满不在乎，靠着旋转椅顶到墙角的位置，“你只是个教导主任，管不到我这个副院长。”
　　“切！”奥森娜啐了一口，在艾琳和梅亚旁边的长椅上坐下。
　　“你们的事情忙完了？还顺利吗？”她问道。

第327节
　　“遇到一些小麻烦，但是顺利解决了。”艾琳道。
　　“那就行。”奥森娜道，“叫你们过来，主要是有两件事，第一件事和你有关。”
　　奥森娜指了指梅亚，“你记得你两位母亲的身份吗？”
　　梅亚摇头。
　　这具身体是人为创造的魔偶，不存在母亲的说法，真要有，那就只有丽兹妈妈了。
　　但梅亚不想澄清之前随口说出的谎言，也不想让魅魔们知晓丽兹的存在。
　　“真的一点都记不起来了吗？”奥森娜不死心地追问。
　　梅亚坚定摇头，只差回答一句“我记事起她们就都死了”。
　　奥森娜叹了口气，表情很是无奈。
　　赛尔特却在此时插嘴，“你询问这小魅魔的身份干嘛？她也不像是特殊血脉呀。”
　　奥森娜忍住翻白眼的冲动，语气略带嘲讽，“什么嘛，副院长阁下竟然没有发现梅亚的特殊之处吗？”
　　赛尔特没理会奥森娜的嘲讽，她再度看向梅亚，这一次，她的眼睛里染上一圈深邃的紫色光晕。
　　是瞳术！而且是很高级的瞳术！
　　梅亚下意识竖起魔力屏障，同时支棱起精神力屏障，还开启了洞察之眼，试图以窥探应对窥探。
　　赛尔特眼中的光晕只持续了三秒钟就消失了，她摆了摆手里的烟杆，“别这么紧张，我又不会对你动手。不过你的血脉确实很有意思，天使和魅魔一样一半，力量完美平衡，啧啧，就像是被设计出来的工艺品，完美地不太正常。”
　　梅亚也关掉了洞察之眼，她的瞳术除了更仔细地欣赏到对方的完美身材，没能起到任何额外作用。
　　赛尔特还挺敏锐的，梅亚这具身体就是被制作出来的工艺品，而且是上位种族的杰作。
　　“有关身世的问题，梅亚自己也不清楚。”艾琳出来帮梅亚打圆场，“天使那边也没有线索，你们如果想谈这个话题，请恕我们无能为力。”
　　奥森娜再度叹气，“那就跳过这个话题吧，第二件事情，我想请你们帮我向六翼天使中的洛斐尔带句话。”
　　梅亚问道：“什么话？”
　　奥森娜道：“你帮我问问她，之前和我们约好的第二次会谈何时进行，在哪里进行，双方各出多少人。”
　　停顿了几秒钟，奥森娜脸上涌出些许绯红，递过一枚戒指，“你把这个交给她，她就能把问题的答案直接传达给我，不用麻烦你再跑一趟。”
　　梅亚看了看那枚镶嵌着心型宝石的戒指，这魅魔不会和洛斐尔有一腿吧？这么劲爆的吗？
　　“嘁。”
　　梅亚似乎听到了赛尔特的低语，“这饥渴本性啊，还真是无处安放。” 艾琳和梅亚在魅魔学院休息了一夜，等力量恢复的差不多，才辞别赛尔特和奥森娜。
　　离开深渊界的传送门是赛尔特帮忙开启的，艾琳只用负责魔力锚点定位，两人再次回到萨隆帝国境内，位置仍旧是她们离开时的那座山崖。
　　两人现身后没多久，不用梅亚通知，罗洁尔便带着光芒从天空降下。
　　“怎么样？你们俩没有受伤吧？”罗洁尔扫了扫两人的状态，没发现异常后，明显松了口气。
　　梅亚道：“我们没事，邪眼恶魔君主的心脏也顺利拿到了。”
　　“那就好。”罗洁尔轻拍胸口，“你们过去之后，我这边才收到消息，影魔族也发现了格艾斯的异状，对它的心脏有想法。”
　　梅亚道：“我们确实遭遇了影魔，还遇到了柏德文……”
　　梅亚把邪眼洞窟里发生的事情说了出来，也提到了魅魔学院的奥森娜和赛尔特。
　　“那两位帮了忙吗？我明白了，她们的情谊，天使圣城会铭记的。”罗洁尔道。
　　梅亚抿了抿嘴唇，她有很多问题想询问天使，但又不知道从哪一个问起。
　　艾琳捏了捏梅亚的手掌，代为发问：“从这次行动来看，影魔族是铁了心要扶持柏德文，我们对付柏德文的时候，影魔君主不会来捣乱吧？”
　　罗洁尔笑了笑，说道：“这个你倒是不用担心，神魔战场结束没多久，圣城这边对深渊界是重点盯防，乌莉耶和普蕾茜亚会一直盯着影魔君主，它要是敢来，我们就让它永远埋葬在这里。”
　　六翼天使的战斗力放在深渊界也是君主级别的，乌莉耶和普蕾茜亚在六翼天使中也属上位，两人联手，对付一个影魔君主还是没什么压力的。
　　“那就好。”艾琳道，“我们这一次是从影魔君主爪下夺食，祂肯定会记恨我们的。”
　　“放心吧，以你们俩的才能和天赋，用不了多久就能抵达那个境界。”罗洁尔对两人很有信心，“届时就不用担心了”
　　不光是她，圣城里的其余姐妹也笃定希雅能升华成功，早就用“妹妹”来称呼她了。
　　毕竟，圣光冕下和洛斐尔大姐已经很久没有如此中意一个凡人了。
　　艾琳打开话题后，梅亚也不再犹豫，道：“那个叫奥森娜的魅魔让我把这个转交给洛斐尔，还询问第二次会谈的相关事宜。她和洛斐尔很熟吗？第二次会谈又是什么？”
　　罗洁尔看到梅亚递过来的戒指，脸上的笑容顿时绷不住了，“哈哈哈！那位魅魔真是这么说的吗？好想看看她那时候的脸色啊！”
　　梅亚跺了跺脚，嘟起嘴巴。
　　罗洁尔道：“好了，不逗你了。要想理解她这个问题，还得说说古早派魅魔的特质。”
　　梅亚皱眉，在脑海里回忆和丽兹的对话，喃语道：
　　“古早派魅魔并不把异性的精气和血液作为第一追求目标，她们更渴望从目标身上捕获欲望，或者与欲望和爱情有关的情绪，精气和血液只是附赠品……”
　　“很精准的概括。”罗洁尔夸赞道，“因为这个特质，古早派魅魔其实是很罕见地会去憧憬爱情的恶魔。”
　　梅亚一副吃到瓜的表情，“所以，奥森娜是在追求洛斐尔？魅魔想和天使结成伴侣？”
　　“唔，后面那句话是对的，前面那句不对。”罗洁尔道，“这个所谓的天使和魅魔的会谈，和凡人的相亲会有些类似。”
　　喵喵喵？梅亚又满头问号了。
　　魅魔和天使办相亲会？这就是所谓的半个盟友？
　　罗洁尔继续道：“众所周知，圣光天使和魅魔的族群里都是没有男性的，而我们两个族群都具备同性繁育或是自体繁育的能力，基于这一点，古早派魅魔的首领，也是当时魅魔族的君主阿南刻，就和冕下密谈一番，来个两族联合，扩充一些新鲜血脉，负责牵头处理这件事的，就是洛斐尔大姐。”
　　梅亚和艾琳安静地听着罗洁尔的讲述，这种远古秘辛可不是哪里都能听到的，这瓜一定要吃。
　　“我当时还没有成为天使，只听姐姐们提过这件事。”罗洁尔看着两个好奇宝宝的脸，有些不好意思地补充道，“所以后面发生的事情，我也不能确定是否真实。”
　　梅亚道：“没事，姐姐你讲下去就是了。”
　　罗洁尔道：“嗯，在洛斐尔姐姐的带领下，一些比较放得开的圣光天使，跑到星界的某片区域，和那些古早派魅魔见面了，这就是圣光天使和魅魔的第一次会谈。”
　　星界是世界与世界之间的缝隙区域，不受任何既定规则所约束，是完全的中立之地，天使和魅魔毕竟存在种族冲突，在星界办第一次相亲会也挺正常的。
　　“据我所知，除了领头的洛斐尔姐姐，乌莉耶姐姐和萝娅姐姐也去参加了那次会谈。”
　　萝娅也是六翼天使中的一员，主司均衡，破坏力不强，但却是六翼天使中最能抗伤害的，就连暗神都不能一击将其击倒。
　　“会谈的结果不甚美妙，咱们两族的繁育方式很像，但生殖隔离没那么容易越过，虽说是结成了几对恋人，却没有新生儿出生。恰逢那时，深渊界主动挑起战团，两族因为阵营不同，只能各回各家，暂时结束了这段荒唐的关系。”
　　罗洁尔作回忆状，“如果我没记错的话，那个叫奥森娜的魅魔，应该是和萝娅姐姐的关系比较好，但是她们后来好像闹翻了，奥森娜还放了一些永不再见的狠话来着。她托你和洛斐尔大姐传话，是终于想通了吗？”
　　梅亚挠了挠脸颊，道：“其实，原因可能和我有关。”
　　罗洁尔眉头微皱，但很快就会过意来，“她以为你是天使与魅魔结合，成功诞下的混血种？”
　　梅亚小声道：“我不想透露魔偶的身份，就小小地撒了个谎。”
　　罗洁尔单手抱胸，另一只手摸着下巴，“啧啧，那这件事情就有趣了。”
　　梅亚道：“劳烦你把实情转告给洛斐尔，让她来做决断吧。”
　　按照洛斐尔的性格，多半会婉拒奥森娜的邀请。
　　罗洁尔比了个大拇指，“没问题，我也很期待事情的后续，等大姐做出决定后，我会偷偷通知你的。”
　　梅亚思考了一会儿，又问道：“那位魅魔君主阿南刻是怎么陨落的？是神魔战场吗？”
　　罗洁尔道：“我也不甚清楚，冕下和大姐都很欣赏阿南刻，按照姐姐们闲聊时的说法，阿南刻的陨落和深渊界的君主排名有关系。”
　　梅亚道：“能说说看吗？”
　　罗洁尔道：“详情我不知道，只能说个大概。似乎是因为阿南刻带着魅魔族群，冲到了君主排名的前十，夺得了魔神之位，但有几位魔神对魅魔族能进前十很不满，就联合起来攻杀阿南刻，最终致其陨落。”
　　梅亚黯然，看来这条线索也没法追查，她想了想，再次提问：“罗洁尔姐姐，你对自然女神了解多少？”
　　罗洁尔双手在身前比了个x，“完全不了解，那可是远古时期的女神啊，她陨落时洛斐尔大姐都没有独立的意识，冕下也还没有成为神座之主，时代太久远了。”
　　梅亚有些惊愕，自然女神居然是那么古老的神祇吗？那位疑似是地球世界穿越者的前辈，到底身处何种世代啊？
　　“时间也差不多了，既然你们顺利带回恶魔心脏，那姐姐们的祝福也该交到你的手里了。”
　　罗洁尔摊开手掌，掌心里躺着一枚白色光球。
　　光球缓缓旋转，不用接触，就能感应到其中蕴藏的强大力量。
　　“这是姐姐们的祝福汇聚起来形成的一次性奇物，比那颗快要枯竭的心脏应该要强一点，但还不至于失衡。”罗洁尔道，“你可要好好使用这份力量啊！”
　　梅亚接过光球，又取出恶魔心脏，“所以这俩东西我该怎么使用？直接拍在头顶？还是塞进嘴里吃掉？”
　　“奇物魔偶的升级，当然要找制作它的匠师呀。”罗洁尔拍了拍梅亚的肩膀，“加油哦，姐姐们都很看好你！等你消化这两股力量后，我会再来找你的！”
　　说罢，罗洁尔不待梅亚回话，振动六翼，直冲云霄，消失不见。
　　梅亚目瞪口呆，感情天使们只是发布搜集材料的任务，机体升级还得她自己去找匠师，自己出升级费用是吧？
　　一旁的艾琳扣住手心里的戒指——这东西是罗洁尔偷偷递给她的，据说能在一定程度上抵御暗神的精神侵蚀。
　　戒指里的力量很温和，不会与艾琳的魔力产生冲突，看来姐姐们似乎真的接受了她这个妹婿。
　　艾琳收起戒指，牵起梅亚的手，“咱们现在做什么？去西大陆找你的丽兹妈妈吗？”
　　梅亚叹了口气，“不用去找，你等着。”
　　她走到悬崖边，集中意念，在脑海里呼唤：
　　“丽兹妈妈快来！我又找到有趣的东西了！”
　　撕拉。
　　山崖边的空气如同窗帘般被拉开，一身宽松睡衣、披散着头发的丽兹探出头，眼神倦怠地看着梅亚，声音有气无力：“最好是真的很有趣，不然我可就要打你的屁股了。”
　　梅亚歪着头，举起双手，一只手里是脱离身躯许久、仍在缓慢跳动的恶魔心脏；另一只手里是缓缓旋转、散发着神圣能量的光球。
　　“君主级的恶魔心脏，天使的祝福结晶，还算有趣。”丽兹够着身子，像是裹着被子在床上蠕行的毛毛虫一样，从裂缝里钻了出来。
　　当她的身体完整脱离空间裂隙时，身上的睡裙变成了一条淡青色的纱裙，头发也梳好了绑在身后。
　　艾琳挑眉，丽兹这可不是什么一键换装的法术，而是玩弄了区域内的时间流速。
　　无论看到几次，她都为丽兹的强大感到惊叹，有这么厉害的妈妈随时看护，难怪梅亚那么大胆，作死不断。
　　“大致平衡的能量源，你是想走捷径，直接升级自己的力量吗？”丽兹猜出了梅亚的想法。
　　梅亚道：“不是我这么想哦，是天使！”
　　丽兹知道隐者会和暗神眷属的事情，梅亚把天使们的计划和盘托出。
　　“让你去对付那只暗神眷属？”丽兹闻言眉头紧锁，“这帮天使还真是大胆，真就不怕你被污染吗？”
　　“那只暗神眷属脱离封印没多久，应该没有那么强吧？”梅亚道。
　　丽兹从梅亚手里拿过两样东西，各自掂量一番，点头赞赏道：“这群天使估算的还挺准，你要是融合了这两股力量，的确有机会战胜那只暗神眷属。”
　　梅亚抱住丽兹的胳膊，摇摇晃晃：“万能的丽兹妈妈，帮帮我！暗神眷属欺负过我，我要报仇！”
　　丽兹a梦无法拒绝女儿的求助，她臭着脸，无奈地点了点头。
　　“丽兹妈妈最高！丽兹妈妈万岁！”梅亚立刻送上最真挚的夸赞。
　　丽兹用魔力托举着两样魔力源，伸手在梅亚额头上弹了一下，“别贫了，我总不能看着你去暗神眷属的窝里送死吧？但这次机体升级可不是免费服务，是要收费的！”
　　梅亚皱眉，撒娇道：“这种类型的商品，售后服务应该会包含机体升级与改造吧？丽兹妈妈少收点，女儿实在没钱啦！”
　　丽兹不为所动，道：“你们俩身上有恶魔金的气味，捞了多少，全部交出来。”
　　艾琳和梅亚对视一眼，各自从储物空间里掏出几块恶魔金，有的只有拳头大小，有的像梅亚脑袋那么大，加起来应该有三十几斤的分量。
　　这些都是梅亚和艾琳干掉追踪她们俩的恶魔，搜刮出来的战利品，一克也没用出去，都留在手里。
　　丽兹把所有的恶魔金捞走，不满足地咂嘴，“行吧，这些就算抵扣三分之一的加工费用，等你以后赚到钱了，再补足差价。”
　　梅亚垮着脸，内心里却松了一口气。
　　丽兹愿意动手就行，欠下的那一部分恶魔金，以后再去深渊界捞吧，自由不羁的小魅魔在荒野里还是蛮好钓到x虫上脑的恶魔的。
　　“你们俩跟我来，要帮你升级身体，得去我的工坊。”丽兹再度打开传送裂隙，彼端正对着一张有束缚装置的板床。
　　梅亚没来由心中一慌，丽兹却已经伸手到她面前，顺着眼皮朝下一抚。
　　只一瞬间，梅亚的意识就断开连接了。
　　梅亚的身体软绵绵倒下去，被丽兹接在怀里。
　　她对艾琳露出一个还算温和的笑容，“我的私人工坊比较乱，进来的时候要小心点。”

第328节
　　艾琳有些拘谨地点了点头，跟着丽兹的步伐，穿过空间裂隙，来到一处封闭的房间内。
　　丽兹把梅亚放在床板上，轻轻打了个响指，床板四个角落的束缚装置逐一开启。
　　艾琳低声道：“应该不用把梅亚锁起来吧？”
　　丽兹耸了耸肩，“不要对不了解的事物发表意见哦，那样会显得很无知。”
　　她用铐链锁住梅亚的手脚，在腰腹部绑了一根松紧皮带，看这架势，好像是要把梅亚给肢解掉。
　　艾琳抿着嘴唇，默默看着丽兹的动作。
　　在梅亚昏迷过去后，丽兹对她的态度肉眼可见地变差，说话的语气也没有那么温和。
　　艾琳在心中暗自想到，这位家长倒是比那群天使更难应付。
　　绑好梅亚的身体，丽兹拿过恶魔心脏，在手里掂了掂，脸色忽然变得有些古怪，问道：“这是哪个倒霉催的恶魔？它身上怎么有溯源诅咒的痕迹？”
　　艾琳道：“是邪眼恶魔君主格艾斯。”
　　“那就很好理解了。”丽兹道，“这家伙一定是用天赋能力，偷窥了不该惹的人，我瞧瞧，这熟悉而霸道的魔力，啧啧，还是位老熟人。”
　　只是掂量了几下心脏，丽兹就分辨出了施咒者的身份。
　　听她这话的意思，诅咒格艾斯的人，似乎是一位魔女。
　　不愧是被评为宇宙星界混沌恶的种族，果然狠辣，一言不合就灭人全族。
　　艾琳没有询问施术者的身份，丽兹也没有要细说的意思，她取出一些白色泥沙，将恶魔心脏泡在其中。
　　处理完恶魔心脏，她又拿过天使祝福结晶，也泡在同一片白沙里。
　　之后丽兹走到床边，取出一柄短刀，隔着空气在梅亚身上比划一番，似乎是在考虑从哪里下刀。
　　比划了几分钟，她拿起一根黑色画笔时，瞥见了一旁脸色怪异的艾琳。
　　丽兹歪了歪头，道：“这次升级大概需要两天时间来操作，我打开修炼室，你进去待两天吧。”
　　她没有给艾琳拒绝提议的机会，领着艾琳走到工坊的一处门边，打开房门后将艾琳推了进去，顺手带上了房间门。
　　艾琳眨巴着眼睛，她基本可以确定，丽兹所谓的机体升级，真的需要开刀。
　　梅亚说她的身体是炼金造物，但艾琳对此一直没有实感，做那种事情的时候，梅亚的身体构造和反应也跟人类没有区别……
　　不知道开刀之后，切开的肉体内部是什么情况。
　　丽兹是炼金造诣极高的魔女，就算是把梅亚拆成了碎块，应该也能拼回来吧？
　　艾琳脑子里转动着一些猎奇的画面，不由得红了脸。
　　果然，在做过那种事情之后，人就不可能再纯洁的起来，她也堕落了啊。
　　她拍了拍额头，静下心来吸收空气中游离的能量，霎时间，修炼室内凭空刮起一阵旋风。
　　艾琳震惊，这修炼室内的能量浓度极高，吸一口气堪比直接汲取高级魔晶中的力量，还纯净无杂质，非常轻松就能转化为自己的力量。
　　这哪里是修炼室，分明是天下少有的修行圣地！
　　艾琳也懒得再去想梅亚的事情，反正丽兹总不会亏待女儿，她直接盘腿坐在地上，闭起眼睛，开始修行。
　　梅亚那边的意识断线之后，熟睡中的希雅猛然惊醒。
　　此时已是夜晚，希雅从床上弹坐起来的时候，惊动了一旁的女仆。
　　瑞拉走过来搂住小公主，柔声道：“殿下是做噩梦了吗？别怕，我就在这里。”
　　希雅揉了揉眉心，摇头道：“我没事。”
　　她这次倒不是逞强，而是真的没事。
　　寄存在梅亚体内的那份意识和灵魂直接被遣返回本体，希雅现在的感觉非常好。
　　丽兹说的没错，一心二用的确能有效锻炼灵魂，她的灵魂强度真的增加了许多。
　　“需要去洗浴间吗？”瑞拉又问。
　　希雅摇头，轻声道：“帮我倒杯水吧。”
　　女仆暂时离开，希雅闭上眼睛，重新开启內识。
　　周围的天地映射于眼中，即便是漆黑无光，她依旧能看清营地内的状况，视野的极限距离也变远了许多。
　　恍惚之间，她看到了一些意外的访客。
　　那些模糊的影子与周围的环境高度同化，即便是希雅也只能看到极为浅淡的痕迹，它们悄无声息地越过营地的哨岗和警戒线，摸到了高级军官所在的中央区域……
　　“殿下，水来了。”
　　瑞拉的声音打断了希雅的视界，那些不甚清楚的画面直接消散，夜空仍旧一片漆黑，巡逻士兵步伐依旧。
　　希雅拿着水杯，轻啜一口温水。
　　她刚才看到的画面并不是实时发生的，而是不定期发动的未来视又生效了。
　　希雅咽下温水，道：“瑞拉，麻烦你去把露西姐姐叫过来，我有事找她。”
　　她打算先通知露西，再由露西通知给其他人。
　　瑞拉脸上带着忧色：“殿下，您是有哪里不舒服吗？”
　　“我真没事。”希雅道，“你去把露西姐姐叫过来，等下就能知道原因了。”
　　瑞拉连脚底的拖鞋都没换，急匆匆走出营房。
　　还没过二十秒钟，她又回来了，身后跟着一袭白色袍服的露西。
　　希雅有些惊讶：“这么快？”
　　她杯子里的水都还没喝完呢。
　　瑞拉道：“露西小姐恰好也有事情要找殿下，我们碰上了。”
　　希雅点头，看向露西：“露西姐姐，你也看到了吗？”
　　露西有些尴尬地笑了笑，“其实是奈莎突然来找我，我才知道的。”
　　奈莎是老教皇身边的陪侍，她的力量特质与露西类似，也是龙族。
　　希雅道：“那教皇爷爷也知道了？”
　　“没。”露西道，“奈莎不方便直接告知老爷子，就拜托我去传达消息。我寻思着你这边可能也有动静，位置也顺路，就先过来看看。”
　　瑞拉的目光在两人之间扫来扫去，疑惑更深，这两位在说什么？是在打哑谜吗？
　　希雅注意到女仆的困惑，简单解释道：“又有敌人来袭击我们的营地了，而且比上次的对手更麻烦。”
　　“没错。”露西道，“有可能是深渊恶魔。”
　　希雅点了点头，她可以确定那些潜入者就是恶魔，还是影魔中较为特殊的无踪魔，是刺客中的刺客，真正的暗影杀手。
　　西陆联军尚未拿下塞勒斯城，仍在城外扎营蓄势。
　　看来在深渊里受挫的柏德文，是把火气撒在西陆联军身上了，竟然想用深渊的力量来杀人。
　　但是吧，柏德文这么做就违反了游戏规定，天空神座上的“管理员”们是不会放任不管的。
　　他越是疯狂，越是乱用深渊的力量，就离败亡愈近一步。
　　乖乖接受被勇者讨伐的命运，还能死的稍微安详一些。
　　“我们一起去见老爷子吧。”露西道，“有你在，说服性也更强一些。”
　　希雅掀开被子下床，瑞拉连忙拿了件带有软毛的大衣裹在希雅身上。
　　秋冬季节的夜晚凉意颇重，瑞拉可不希望小公主受寒。
　　三人结伴，把消息告知给了康纳德，康纳德又叫来伊洛斯和伍德尔，两位大主教去通知了其余的高级将领。
　　不多时，军营里的高层都知道今晚会有恶魔来袭击营地，而且是那种善于潜行和暗杀的恶魔。
　　这边刚把高级将领们集中保护起来，希雅的内眼识就真的捕捉到了无踪魔的痕迹。
　　这些高阶恶魔专精暗杀，行动迅速，不费吹飞之力就避开外围的哨岗，潜入到了营地中心。
　　但它们搜寻一番，却没能找到落单的刺杀目标，不禁有些疑惑。
　　便在这时，希雅登场了。
　　她借用了洛斐尔的身体，化为真正的六翼天使，散发出无穷圣光，让那些隐藏在阴影里的无踪魔原形毕露。
　　“恶魔们，如此大规模地侵入我们的世界，是想再来一次神魔战争吗？”
　　没了病弱之躯的限制，希雅的声音高昂明亮，让聆听者们精神振奋。
　　西陆联军里的高级职业者和超凡者们紧盯着恶魔，大有天使一声令下，他们就会并肩子上的气势。
　　其实少了爱西丝女王，先锋军里的超凡者加起来是打不过这群无踪魔的，但他们有六翼天使坐镇，便稳稳地占据了上风。
　　在被围观的压迫感中，无踪魔们陷入沉默，只是背靠背围成一个小圈，警惕地盯着希雅。
　　“你们是想要负隅顽抗吗？”希雅举起手掌，手中出现燃着圣焰的长剑。
　　这标志性的法术一出来，再加上洛斐尔的身体里强大的圣光神力，无踪魔们顿时明白，它们面临的是一只真正的六翼天使，而不是凡人虚张声势的造物。
　　五只无踪魔纷纷遁入虚空，用空间法术逃离此地，不过两三个呼吸，就逃得不见踪影。
　　希雅见状也松了口气，趁着天使变身还未结束，在营地外围又补充了几层圣光属性的大结界。
　　六翼天使的位阶在无踪魔之上，一对五碰上，即便不能瞬杀，也能做到完全压制——前提是真正的六翼天使。
　　希雅的变身是借用洛斐尔的身体，圣光神力虽然充足，但她不熟悉天使的作战方式，只能发挥出洛斐尔三四成的实力。
　　吓跑这些无踪魔绰绰有余，真要是追到深渊里去打，面对影魔族群的围攻，怕不是要用洛斐尔的身体上演天使无惨的剧情。
　　借此再度收割一波信仰之力，希雅才结束变身，落回营地之中。
　　“有了这次的警告，那些无踪魔短时间内应该不会再来。”会议长桌上，希雅说道，“但我们也不能掉以轻心，要随时防范恶魔们的诡计。”
　　除了武力袭击，恶魔们还擅长引人堕落。
　　武力袭击可以被阻挡、被打退，但要是自身选择堕落，就是天使来了也救不了。
　　历史上不乏那种正面对抗胜过恶魔，但最后被恶魔渗透破坏的军队。
　　越是强大的人，越是难以拒绝力量的诱惑，深渊代表着“无限”，在深渊界，世界规则不会对强者施加限制，力量是没有尽头的，这是很多强者毕生追求的目标。
　　老教皇也霸气了一回，“既然帝国方面再次动用深渊的力量，那咱们也不客气，明天就攻打塞勒斯，争取三天之内将其拿下！”
　　这次的会议变成了开战前的动员会，希雅本打算耐着性子听完，但后半夜的困意上涌将她击败，她也懒得熬，和女仆回房间睡觉去了。
　　第二天下午，攻城战再度开始。
　　战局出乎意料地顺利，当天夜里狙击剑士们就成功登上城楼，打开了塞勒斯的城门。
　　在交战过程中，南部边军极少露面，主力部队似乎又被调往别处去了。
　　帝都骑士团和中央军也都没有来支援塞勒斯，放弃了埃洛瓦之前的最后一道关隘。
　　到了第三天，梅亚那边的升级改造也终于完成。
　　希雅还睡着觉，就感觉灵魂体再次分裂，力量弱化了不少，与此同时，那边的梅亚也睁开了眼睛。
　　她平躺在床板上，微抬起头，视线瞥见胸前的峰峦。
　　咦？我有这么大吗？
　　她伸手摸了摸，手感一如既往地好，但根据手测，型号也确实变大了不少，身上的衣服都有种不舒服的鼓胀之感。
　　具体来说，大概升了个杯？
　　她抬起上半身，看到了对面椅子上的丽兹。
　　丽兹眼底挂着明显的黑眼圈，打趣道：“醒来的第一件事情是关心自己的胸还在不在吗？”
　　梅亚翻了个白眼，指着胸前问道：“所以说，这是什么情况？”
　　她的身体是按照标准身材来设计的，给人的感觉是“成熟的少女”，还不能算是大姐姐，胸前的cup升了一级，并没有破坏她的身材曲线，只是放大了她原本的魅惑，让她看起来更加性感。
　　丽兹打了个哈欠，慢悠悠道：“那两个能量源要放进你的身体内才能生效，平衡石的位置就在胸口，所以那俩玩意儿也只能放在胸口。身体内加了额外的材料，总得有些变化吧？”
　　有理有据，令人信服，也让梅亚一阵无语。
　　炼金生命体可是魔法造物，这时候又来聊物质理论，真当她是小孩子吗？
　　明明就是故意消遣她的！ “噗。”
　　艾琳看到梅亚时，忍不住别过脸，捂住了嘴巴。
　　但笑意仍然从指缝和眉眼间泄露出来，无法隐藏。

第329节
　　梅亚双手抱胸，闷哼一声，炫耀式地挺了挺腰杆。
　　看见没？老娘有这么大！
　　成熟的果实颤颤巍巍地晃动着，弧度危险而诱惑，像是要撑破衣裳的束缚。
　　艾琳手掌虚握了几下，轻笑道：“你还是去换身衣服吧，我都替那些布料感到可怜。”
　　梅亚闷声道：“丽兹帮忙去买新的衣服了，还没得换。”
　　其实根据目测，丽兹的内衣她应该能穿，但是小气的丽兹妈妈并不愿意把衣服分享给女儿。
　　艾琳招呼梅亚坐下，从侧方瞥了瞥深邃的沟壑，发出啧啧的惊叹声。
　　“你这身体升级还有附赠服务吗？”
　　梅亚揉了揉肩膀，“我也不想这样……”
　　她嘟着嘴说出了丽兹的理由，又引来艾琳一阵善意的笑声。
　　“这话听起来，很像是在糊弄你呀。”
　　梅亚也没办法，嘟囔道：“她是技师，享有唯一解释权，就只能听她胡说喽。”
　　艾琳歪着头靠在梅亚胸前，她从蛋里孵出来之后，身体变得娇小了一些，这动作像是妹妹在跟姐姐撒娇，“其实这样也挺好的，当靠枕很舒服嘛。”
　　她说着说着，笑容忽然变得有些娇媚，冷不防地把头埋进峰峦里，深吸了一口气不说，还伸出舌头舔了舔。
　　“要死啊！你这坏蛋！”
　　梅亚被艾琳的突然袭击搞懵，掰着艾琳的肩膀想把她拽开，魔王小姐却发出了痴女般的嘿嘿笑声，在被拽开之前，还用脸在胸上滚了两遍。
　　梅亚脸上布满红晕，不知是羞臊还是生气，像是发怒又像是撒娇地喝骂道：“你是不是有病啊！”
　　艾琳身体前倾，搂着梅亚的腰肢，笑嘻嘻地说道：“其实我早就想这么做了，现在只是本性爆发而已~”
　　她们这些天不是在赶路，就是在忙着做任务，已经有十几天没有欢愉过了。
　　对于食髓知味的人来说，忍耐这么久可是件很辛苦的事情。
　　梅亚瞪着艾琳，这女人自从上了本垒，就越来越放肆了，就好像吃定了她一样。
　　“嗨嗨嗨！没打扰你们干好事吧？”
　　丽兹的声音从房门外传来，她推门走了进来，手里拎着装衣服的袋子。
　　梅亚把艾琳从身上推开，把乱发撩到耳后，整了整胸前的衣襟，从丽兹手里接过袋子，逃也似地说道：“我去换身衣服！”
　　“别忘了付钱！”丽兹侧着脑袋喊了一句。
　　“知道了！”梅亚小声嘟囔了一句，“小气的妈妈。”
　　梅亚离开之后，丽兹在离艾琳不远的地方坐下，伸了个懒腰，慢悠悠地说道：“你们这次要面对的敌人会很麻烦，千万不要轻敌大意。”
　　艾琳点头，“我明白，我会照顾好梅亚的。”
　　“你不明白。”丽兹竖起手指晃了晃，“你们，包括策划这次行动的天使在内，你们对暗神的了解都来自于他人见闻和书本记载，根本不清楚暗神的真正权能。”
　　艾琳摆正脸色，沉声道：“愿闻其详。”
　　丽兹道：“你知道暗神眷属是什么意思吗？”
　　艾琳试探性答道：“由暗神创造出来的眷族？就像圣光天使那样。”
　　“完全错误。”丽兹道，“虽然那些怪物被叫做眷属，但它们其实是暗神的一部分。”
　　艾琳皱眉，魔王的传承记忆里并没有提到这件事。
　　“你这个认知已经过时了。”丽兹接着道，“早些时候，人们确实是这样以为的，所以才会将它们命名为暗神眷属，但根据最新研究，这些所谓的眷属，其实就是暗神的一部分肢体。”
　　“暗神的身躯无比庞大，祂们在星界与虚空中蔓延，代表着最原始的混沌。在蔓延伸展的过程中，祂们会像大树生根发芽一般，把自己的肢体扎入‘泥土’之中。有些世界是大块根须，能运用的力量较多，被认为是暗神的分身，有些世界是小块根须，能运用的力量较少，被命名为暗神眷属，但事实上它们都是暗神本体的一部分，被封印、被毁坏，本体都是能够感知到的。”
　　丽兹的语调平淡而舒缓，并没有因为谈到暗神就变得很紧张。
　　“梅亚此前在西大陆的镜湖遗迹里驱走过一个暗神分身，但那次有取巧成分，出力更多的其实是勇者。我就算是跟她说暗神眷属有多危险，这孩子也未必听得进去，但你不同，你生性谨慎，有你在一旁提点，梅亚会注意的。”
　　艾琳呼出一口气，略带调笑意味地说道：“丽兹妈妈还真是为梅亚操碎了心，我替她谢谢你。”
　　“你也跟着学坏了是吧？”丽兹鼓着脸颊，瞪了瞪眼。
　　艾琳笑道：“只是感觉你对梅亚的关心，确实很像是妈妈在关照女儿。”
　　丽兹耸肩，“这具魔偶之身我也有参与制作，这样的杰作即便是对我们来说，也是很难一见的，我可不想这么快就被她弄坏掉。”
　　这句话颇有傲娇的意味，艾琳不予评价，只能一笑而过。
　　便在这时，梅亚也换好衣服走了出来。
　　她的新衣服颇为奇特，打底的是黑色材质的连身袜，脖颈往下的身躯都被包住，上半身搭配着束腰和遮住前胸的开襟短衫，下半身是深色的短裤，脚上踩着到小腿肚的半长靴。
　　丽兹看到她的新造型，满意地比了个大拇指。
　　艾琳也摩挲着下巴，点了点头。
　　在这身打扮下，梅亚的涩气程度极大提升，但她本人貌似不是很满意，走过来时还扯了扯大腿上的黑袜，有些嫌弃地说道：“要不是我见过类似的装置，还真不知道该怎么穿这身袜子。”
　　这连身袜和大爱丽丝的是一个款式，一枚小小的黑色扣子，吸附在肌肤上就能蔓延出笼罩身体的黑袜。
　　丽兹没好气地说道：“你要是不喜欢这种风格，可以不穿啊。”
　　“那不行！”梅亚双手在胸前比了个×，脸上露出略显谄媚的笑容：“老实说，这东西穿在身上还挺舒服的，而且这套衣服的材质我从未见过——丽兹妈妈，你是从哪里买来的？”
　　“小机灵鬼，你是发现了这套衣服的特殊效果吧？”丽兹用“老娘早已看穿一切”的眼神瞥了梅亚一眼，“我本来不打算给你这个，但是你这次要对面的敌人是暗神，为了让你多几分胜算，才把它拿出来。”
　　梅亚走到近前，压着声音问道：“这是魔女的战斗服吗？”
　　丽兹翻了个白眼，臭着脸说道：“想的倒是挺美！要是把我们的战斗服拿出来给你穿上，你怕不是要天下无敌哦。”
　　“真有这么厉害？丽兹妈妈帮帮我！”梅亚熟练地搂住丽兹的胳膊，撒娇似地摇晃。
　　看着黑纱下晃动的饱满果实，丽兹都有片刻失神，她伸出手指抵住梅亚的额头，沉声道：“那个真不行，不是我不想给你，而是现在的你压根就驾驭不了。”
　　“好吧。”梅亚失望地瘪了瘪嘴。
　　“别耍宝了，说正事。”丽兹熟练地在梅亚脑门上弹出一个红指印，“这次你们去那个小世界讨伐暗神眷属，要弄清楚一件事。”
　　梅亚眨巴着水润润的大眼睛，“丽兹妈妈你说。”
　　“不要想着击杀暗神眷属，而是利用那个小世界残余的封印，把它再次封印起来。”丽兹说道。
　　梅亚道：“为什么？我们现在应该有击杀暗神眷属的实力吧？除恶务尽——”
　　“听我说，笨女孩！”丽兹瞪了梅亚一眼，“学学艾琳，她可不会打断我的话！”
　　梅亚吐了吐舌头，低头认怂，同时偷偷拽住艾琳的手，捏了捏魔王小姐的手指头。
　　丽兹继续说道：“暗神毁坏的时候，会极大程度地污染它所存在的那片空间，使其变为混沌之地，届时一切规则失效，一切肉体之外的力量都无法动用，你们会被一直困在那片小世界里，直到天使们察觉不对劲，把你们捞出去。”
　　“但是混沌对心智的污染是不可逆的，你们如果这样做了，以后就会被暗神标记，祂们会锲而不舍地诱惑你们，直到你们堕入虚空，成为同祂们一样的存在。”
　　“因为这种特性，别说是你们，就算是高位世界，处理暗神时的优先级也是封印大于击杀。”
　　梅亚思绪转动，“也就是说，当年封印暗神眷属的存在，其实是有能力击杀它的？”
　　“可以这么认为。”丽兹道。
　　梅亚心中涌出疑惑，“那天使们为何没有说明这一点？”
　　丽兹微笑，“可能是因为她们太菜了吧。”
　　“啊？”
　　丽兹道：“她们会安排你去清理暗神眷属，就已经说明了许多问题。一切归根结底，就只有一个原因——她们的位阶不够高，对暗神的特性不够了解，说白了就是菜。”
　　梅亚：“啊这……”
　　“也不奇怪。”丽兹道，“圣光之主是肯定知道内情的，但天使们只是祂的神眷造物，有些事情未必清楚。”
　　梅亚道：“她们说，这是和圣光冕下商议后的结果。”
　　“应该只是说辞。”丽兹道，“圣光之主前些时间就离开了，天使们联系不上祂。”
　　梅亚皱眉：“听说是去处理神魔战场的后遗症，混沌气息污染周围的世界什么的。”
　　“差不多吧，所以最近联系你的一直都是那几位六翼天使。”丽兹道，“她们处理普通的异界怪物，或者是应对深渊入侵，都是没有问题的，但在暗神这件事情上，她们还是草率了。”
　　梅亚摸了摸下巴，也回过味来。
　　圣光之主没有离开的时候，亲自对她降下过数次神启，但也不会每件事情都丢给她去做，还会给予哈伦萨那样的人神启，协助教会对抗外敌。
　　那时候除了圣光之主，会联系她的就只有洛斐尔，其余天使都是闻其名未见其面。
　　最近这段时间，留守圣城的六翼天使都在她面前露过脸，还很亲切地把一大堆事情都交给她来做。
　　包括但不限于指引新的圣者前往路德维希，作为圣光的代表向恶魔之城降下神罚，前往深渊处决濒死的恶魔领主……
　　这是家长出门之后，女儿们开始撒欢的表现啊。
　　但天使们并没有坏心思，只是想让希雅借机赚取更多信仰之力，早日完成升华。
　　梅亚道：“天使姐姐们并无恶意……”
　　“所以说，她们就是单纯的太菜了呀。”丽兹耸肩，“幸亏她们还知道让你以梅亚的身份去做这件事，还帮你准备了升级的手段，这种意义上来讲，菜归菜，倒是不蠢。”
　　梅亚抿唇不语，天使姐姐们要是知道丽兹这么评价她们，不知会做何感想。
　　“好了，该交代的事情差不多说完了，送你们出去吧，外面那只小鸟该等急了。”丽兹道。
　　梅亚再度搂住丽兹的胳膊，甜腻腻地说道：“丽兹妈妈的好意我都记在心底，以后一定会报答你的！”
　　丽兹嘟嘴，“我可不稀罕你的报答，奇物商人的所有服务都是明码标价的，你欠我的都记在账上呢！还有，我也是很忙的，你别一闯祸就喊我擦屁股！”
　　梅亚吐了吐舌头，没接话。
　　这话可不能接，虽然就算接了话，她也能厚着脸皮继续喊“丽兹a梦帮帮我”，但那样就不对味了。
　　丽兹伸手一拉，传送裂隙出现，她对两人挥了挥手：“注意安全，若是事不可为，就不要勉强自己。”
　　“谢谢丽兹妈妈。”x2
　　不光梅亚这么说，艾琳也笑眯眯地跟了一句。
　　丽兹猫猫瞪眼，无能狂怒，抬腿一人踹了一脚，把她们都送进了传送裂隙。
　　熟悉的山崖再次出现在梅亚的眼中，她和艾琳刚落回地面，就见一团光在地上凝结成人形，罗洁尔的面孔随之出现。
　　“哇哦！”天使看着梅亚的新形象，发出了夸赞的声音。
　　梅亚抿唇，直接切入正题：“罗洁尔姐姐，我们该如何前往暗神眷属所在的那处小世界？”
　　罗洁尔也明白事情的轻重缓急，拍了拍梅亚的肩膀，道：“我这些天一直都在搜寻那处小世界的坐标，已经找到位置了，这就送你们过去。”
　　说罢，她手握圣焰长剑，用力挥斩，一道金黄色裂隙随之出现。 金色裂隙的彼端闪烁着微光，梅亚一步迈出，天地旋转，在略微的眩晕感中再次睁眼时，她看到了沐浴在春日暖阳下的小村庄。
　　和上次传送时落下的位置差不多，两旁是树木和房屋，前方是青石板路。
　　但这一次梅亚和艾琳直接开启了魔眼（瞳术），窥见了虚假景物后的真实。
　　房屋由蠕动的肉块构成，树木是相对细小的触须，野花和蝴蝶也都是扭动的根须。
　　整个桃源村都是怪物模拟出来的，它用这虚假的美景诱惑了隐者会的高层，解开封印后，又反过来控制了整个隐者会。
　　梅亚心生感叹之余，也越发提高警惕。
　　这里是怪物的地盘，她们俩进来的那一刻，暗神眷属就已经知晓了。
　　艾琳低声传音：“先不要急着战斗，查看一下周遭环境，看看能否找到封印的残余部分。”
　　魔眼和瞳术分工合作，不多时两人便发现了异样之处。
　　在村子的深处，一根巨大的钉子贯穿此方天地，将一颗还在跳动的巨大心脏钉在地上。
　　那颗心脏上的血管向四周蔓延，血肉化形成了村庄的模样。
　　毫无疑问，那就是丽兹提到的封印，从这幅景象来看，怪物并未完全脱离封印，其身体最重要的部分仍然被长钉锁死。
　　上次来时，艾琳和梅亚虽然也觉得不对劲，但当时已经被引诱进“室内”，并没有看到这幅景象。
　　看来她们俩要做的，就是奔赴到铁钉附近，查看封印破碎的原因，若是能将其修复，铁钉上残余的能量足够继续封印暗神眷属。
　　“艾琳小姐，梅亚小姐，你们怎么在这儿？”
　　两人抬头望远时，熟悉的声音从屋舍后响起，欧斯特扛着锄头走了出来。
　　他像是刚从泥田里结束劳作，脸上仍旧带着汗水，裤腿上沾着泥浆。
　　艾琳的冰结眼落在欧斯特身上，嘴唇微动，“这家伙还是人类。”
　　梅亚表情不变，问道：“欧斯特先生，你这身打扮是？”

第330节
　　“嗨！别提了！”欧斯特摆了摆空闲的那只手，“上次送两位来面见长老之后，我就又被罚了，从情报屋转到这边来耕地，说是不看到种子出芽不准走。两位，你们到底和奥登长老谈了些什么？”
　　艾琳抿唇不语，她忽然意识到，这个小世界里并不是所有东西都是假的，也有活人存在。
　　恐怕奥登、路德、格鲁特、萨拉芬那些隐者会长老一开始也是活人，后来才逐渐被怪物用拟态替代。
　　欧斯特这样的高级干部，也迟早会布上奥登等人的后程。
　　艾琳叹了口气，她指向不远处的房屋和农田，沉声问道：“欧斯特，你想看清这里的真实面貌吗？”
　　欧斯特表情微楞，“艾琳小姐，您这话是什么意思？”
　　艾琳道：“如果我说这里并不是什么圣地，而是怪物的巢穴，你所谓的隐者会长老已经被不可名状的怪物取代，你相信吗？”
　　欧斯特的表情逐渐变得冰冷起来：“艾琳小姐，开玩笑也要有个限度。”
　　“这并不是玩笑。”
　　艾琳瞪大眼睛，五芒星的冰结眼进化成四道锐利的冰刺，又化为三道等距分布的狭窄冰片。
　　周围空气里的温度以极快速度降低，不多时便升起霜雾。
　　霜雾快速蔓延，像是在画上涂抹修改液，表层的景象逐渐退去，露出隐藏的真实。
　　欧斯特察觉到气氛不对劲，拄着锄头，眉头紧锁，道：“艾琳小姐，这里是隐者会的圣地，你要是在这里动手，就是彻底走向我们的敌对面，我们之间再无合作的可能！”
　　“愚昧之人，我是在让你看清此地的真貌！”
　　艾琳的声音带着奇异的回响，那霜冻之雾扩散之处，表象快速剥离，露出狰狞的血肉。
　　道路、房屋、树木……这些东西褪去伪装，变成蠕动的黑红色肉块，散发出叫人绝望的压迫感。
　　欧斯特一下子愣在原地，他似乎是不能接受眼前看到的画面，眼珠子开始不受控制地胡乱转动，脸上的表情逐渐变得惊恐，他想说话，嘴巴里吐出的却是“赫嘶赫嘶”的喘息声，他想迈步，脚掌却被身下的肉块锁死。
　　他手里的锄头忽然化作游动的肉须，缠住他的身体，勒住他的脖颈。
　　欧斯特的眼睛瞪得很大，像是要从眼眶里挤出来，他的身体里爆发出五阶等级的斗气，但这些斗气就像是开闸放水一样，被肉须吞噬夺取。
　　那肉须在不停膨胀，外形也随之变化，也就过了二三十秒钟，它忽地加速抖动，一个新的欧斯特重新出现。
　　新的欧斯特也穿着短袖衣裳，扛着锄头，裤腿上有泥巴点，和先前艾琳她们见到的欧斯特一模一样。
　　但是这个新欧斯特并不开口说话，他只是呆愣愣地站在原地，没有多余的动作。
　　远处，没有被霜雾涂抹修改的地方仍然是田园农舍，奥登在少女玛莎的搀扶下走了出来。
　　“艾琳小姐，你的第二次到访依旧这么不友好，真是叫人失望。”
　　老人的声音有气无力，像是随时会断气。
　　可他的身上所透露出来的压迫感，却让人胆战心惊。
　　梅亚往前几步，挡在艾琳身前，背后伸展出两双羽翼，圣洁的神力和堕落的深渊魔力包裹住她的身体，形成一道独特的屏障。
　　梅亚试着直视奥登，她看清了老人拟态下的真貌，心神虽然受到冲击，但不像上次那样难以接受。
　　与暗神战斗的基础要求，便是直视祂而不精神崩溃，这一条便足以劝退百分之九十九的凡间生灵。
　　战斗一触即发，奥登却对梅亚投来了感兴趣的目光。
　　“两种互相冲突的力量，却达成了完美的平衡，真是令人惊讶！你到底是什么种族？”
　　梅亚撇嘴，握住奇物长弓，拉满弓弦，一箭对着奥登的脑袋射去。
　　她没那个心思和怪物闲谈，先打再说。
　　在开怪的同时，梅亚向艾琳传递了讯息，她会拖住沿途的敌人，让艾琳迅速赶去长钉的位置，查看封印的状况。
　　带着“巨力”“必中”属性的能量箭矢命中奥登，炸掉了他大半个脑袋，但老家伙只是甩了甩脖子，又拟态出一颗新的头颅。
　　奥登露出阴森的笑容：“既然你这么不耐烦，我就先把你吃掉，再好好分析你的构成！”
　　话语尚未落下，周围的肉壁和触须全部活动起来，铺天盖地般涌了过来，仿佛要将梅亚直接淹没。
　　面对这种攻击，梅亚早已有了应对经验，她伸展四翼，带着艾琳斜掠而出，以比触须合围更快的速度冲到了奥登面前。
　　艾琳被她甩出触手的包围圈，梅亚自己则连续数次震动弓弦，射出数只普通的能量箭矢，再度打烂了奥登的头。
　　这个暗神眷属的身躯并不具备多高的防御能力，就是再生能力有点强。
　　“真是个不懂尊重老人的后辈，一直再生头颅可是很耗费力量的！”
　　奥登跺脚，再度拟态出一颗脑袋，他身边的玛莎和欧斯特化为触须原形，钻到他的双手中，变化成了两柄造型奇特的短刀。
　　“这些被吞噬的人并未死去，他们活在名为‘我’的国度之中！”奥登双肩震动，身上股荡起雄浑的斗气，“我既是人群，他们都是我的延伸——”
　　在农舍里又走出几个人影，梅亚她们上次见到的路德、格鲁特、萨拉芬都在其列。
　　这些人是隐者会的长老，个个都身怀绝学，漫长的时间让他们积累了精纯的技艺，身躯衰老的问题又因为触须拟态而消除，此时的他们，拥有比身为人类时更强的战斗力。
　　这些人的站位不光包围住梅亚，还隐约钳制了艾琳的行动方位，迫使艾琳停下脚步，返回梅亚身旁。
　　“你们想要再度封印我？我决不允许这种事情再度发生！”
　　奥登反手握持双刃，以滑行的姿态前冲，斩出手中利刃。
　　他此时的状态完全不像是年事已高的老人，敏捷程度胜过绝大部分年轻人。
　　梅亚眯起眼睛，祭出比翼刃，相迎而上。
　　相比起普通的武器，还是她的专武用起来更顺手。
　　比翼刃拆分成双刀，只一瞬间，四柄刀刃交斩数十次，力量与力量的碰撞形成一道道能量波纹，向着周围的空间蔓延。
　　梅亚和奥登各自退后，比翼刃锋芒依旧，奥登用触须幻化出来的双刀已经被粗暴地切断。
　　另外一边，艾琳站在梅亚背后，冰结眼绽放出泉涌般的魔力，在周围扩散出一片冰雾。艾琳的身躯轻盈如猫，比起对面那几个拟态出来的潜行者，她的隐匿能力和移动速度竟然更胜一筹，来回几次闪烁，便将路德等人打退。
　　初次碰撞之下，奥登这边完全不占优势。
　　梅亚将双刀拼凑成半月形的弧刃，轻轻一拨，巧妙的力道让比翼刃绕着她的身躯旋转飞行，“奥登，我们已经知道你的真面目，就不必再伪装了吧？”
　　“什么是真面目？伪装又是何意？”奥登佝偻着腰，咧开没剩几颗好牙的嘴巴，“你们真的理解自己在做什么吗？”
　　艾琳淡淡道：“你是怪物，我们是来讨伐你的，这事情不难理解。当然，你若是愿意离开我们这个世界，永远不再回返，我们也可以放你一条生路。”
　　“怪物？这就是你们对我的定义吗？”奥登丢掉手里的断刃，张开双臂，在他身后的房屋里，重重叠叠的人影走了出来，其中甚至包括刚被奥登回收的玛莎和欧斯特。
　　这些人总数过百，有男有女，有老有少，外表与常人无异，但都同时看向艾琳和梅亚，脸上露出似笑非笑的表情。
　　“这是我的国度，也是我对世界和生命关系的终极理解。”奥登道，“你们觉得我是怪物，但我只是在践行自己的道义。”
　　“凡人受困于时间，被生老病死所折磨，因而生出种种无端之需求，进而演变成争端和战祸，带来无数悲伤之事。但在桃源村，这些灾祸从源头上被消灭了！”
　　奥登指着身后的人群说道，“他们因各种原因死去，又在我的身上重生，因而享有与我一样的无限时间！你觉得他们都是我的傀儡，但他们完全保留了身为人类时的记忆。”
　　“他们的意识藉由我的躯体而存活，他们既是自己，也是我，在我的身躯创造的国度里，他们抛弃了身为人类的劣根性，成为了更高级的存在！如果将桃源村的模式扩展至整个世界，你们将会见到一个完全和平，没有争端，人人都能互相理解的新世界！”
　　“我所做的事情，比之你们崇敬的神明更加高尚，你们又何必称我为怪物？”
　　“来加入我们吧，加入我的身体，有了你们的力量，我们所追求的和谐与美好将会更早到来！”
　　从奥登开始说话起，梅亚和艾琳就感受到了强烈的晕眩感。
　　她们的思绪被某种神秘的力量所影响，陷入模糊的幻象之中，仿佛能看到奥登所描述的那个世界。
　　但两人都知道奥登这番话是在胡扯，这怪物所描述的完美世界，完全是由它自己扮演出来的荒唐剧目。
　　台上的角色有千万人，扮演者却都是同一个，这样的世界确实可以没有争端，每个“人”都能互相理解，但那又有什么乐趣？
　　完全同质化的人类，还能是人类吗？他们还能拥有爱恨情仇这些情感吗？还能体会到烦恼和幸福吗？
　　梅亚咬紧牙关，轻抚胸前，体内的平衡石加速转动，进一步激发出身体内的两股力量。
　　她和艾琳的眩晕感来自于暗神的精神侵蚀，在这个过程中，她们一旦失去意识，就会彻底沦为暗神的傀儡。
　　淡金色的圣光神力和深紫色的深渊魔力逐渐融合，形成一种灰色的能量，梅亚知道，这就是丽兹曾和她说起过的混沌之力。
　　梅亚的身体里，圣光神力和深渊魔力之所以能和谐相处，是因为这两股力量本就是制造她的魔女拆分混沌之力后形成的。
　　原理很简单，但除了某些上位种族，一般人玩不出来这种操作。
　　梅亚现在要做的就是重现混沌之力，用更高位的力量来对抗暗神的精神侵蚀。
　　在这个过程中，她的精神力必须高度集中，不得已抽调了希雅那边的意识。
　　西陆联军已经拿下塞勒斯，正在城中修整，希雅只来得及跟女仆说了一句“我要小睡一段时间，你们不用着急”，就脑袋一歪，靠在瑞拉肩上昏了过去。
　　混沌之力很好用，灰色能量笼罩梅亚和艾琳之后，两人脑子里的昏沉感便尽数褪去。
　　精神侵蚀是暗神眷属最麻烦的特质，在拥有抵抗手段后，才能与之正面决战。
　　艾琳掏出了言灵魔法书，梅亚重新握住奇物长弓。
　　在两人的对面，奥登苍老的面孔笼罩在阴影之中，他的身后站着密集的人群——那是他一人衍生出来的国度。
　　和邪眼洞窟那次不同，这次的boss带着很多防卫小怪，恢复能力也很强，还有场地debuff，最关键的是，必须用特定手段才能解决它，算是极为麻烦的机制类型的boss，很有挑战性。
　　梅亚咧了咧嘴，她喜欢有挑战性的游戏，做了这么多前置任务，也该享受一下战斗的乐趣了！ 希雅的意识断开前，特意嘱咐了瑞拉，女仆虽然有些惊讶，但还没到惊慌的程度。
　　她把小公主放在柔软的睡床上，吩咐朵丽丝和小爱丽丝一起照看，然后找来了露西。
　　治疗师检查一番，得出结论，希雅只是睡过去了，身体与之前相比并无异常。
　　瑞拉这才松了一口气，卸下心中担忧。
　　希雅最近的经历很丰富，又是被人掳走，又是化身为天使，她都有种跟不上的感觉了。
　　西陆联军并没有费多大功夫就拿下了塞勒斯城，帝国军的战略意图也很明显，放弃外围的所有布防，集中兵力收缩在帝都埃洛瓦附近，形成铁壁般的防御。
　　接下来的行军过程，西陆军大概只会受到小股兵力的骚扰，碰不到硬仗。
　　后勤线路在爱西丝的主持下也日趋稳固，随后推进的军队正在逐城接管主权，这会是一个漫长的过程，但必须去做。
　　时间临近黄昏，十几个人影朝着塞勒斯城门的方向走来。
　　城门附近的士兵警戒呵斥时，其中一人隐匿身形，一击便将哨兵小队全数击杀。
　　另外十几人随之闯入城内，快速分散开来，朝着不同的区域发动袭击。
　　这群职业者高效而迅速，半小时左右，城内的驻军就爆发出混乱，出现了数千人的伤亡。
　　骚动很快就传到了主帅营帐，康纳德派人通知露西，没在露西的营帐里看到她，便找来了希雅这边。
　　“你说什么？十几个超凡者袭击咱们的营地？”露西也被惊到了，“超凡级职业者什么时候这么不值钱了？！”
　　负责传递消息的人是伊洛斯，大主教脸上露出苦涩的表情，“我们也不相信这是事实，但从军营各处的骚乱来看，袭击者最少有十三人，每一个都有超越五阶巅峰职业者的实力，就算不是超凡者，也相差不远。”
　　露西蹙着眉头，“和之前袭击营地的那三个超凡者是一样的情况吗？”
　　“还不清楚，这些人不打接触战，一直处于快速游走的状态，咱们这边的超凡者有限，没办法去围堵。”伊洛斯道，“教皇陛下的意思是把重要的将领集中起来保护，然后通知爱西丝女王，请她派人来支援。”
　　这样做就等于放弃了普通士兵的性命，在抓到这群闯入者之前，不知道他们还要杀多少人。
　　超凡者不顾强者威严，跑来干这种偷鸡摸狗的事情，着实带来了麻烦。
　　希雅无端陷入沉睡，短时间来没有醒来的意思，也不能指望天使圣城的支援。
　　露西思绪转动，很快就做出决定，对瑞拉道：“你把小希雅带去保护区，看好她，我去找那些潜入进来的耗子！”
　　伊洛斯道：“教皇陛下也有这个想法，主营区那边由主教们负责守护，大家都做好了使用天使降临的准备。”
　　露西护送希雅等人进入主营帐的保护区，随后便进入潜行状态，去抓捕那些袭击营地的人。
　　但没过多久，露西就意识到自己的行为是在白费力气。
　　她每一次赶到骚乱的营区时，袭击者都会提前撤退。
　　这十几个伪超凡者形成了互相连通的情报网，可以精准报出她和康纳德的位置，仅凭他们两人没法逮住这么多耗子。
　　但如果再把保护区的力量抽调出来玩这场猫鼠游戏，老鼠们就会选择直接偷袭力量薄弱的主营帐区，制造出更大的麻烦。
　　他们需要一个足够强大的破局者，爱西丝和可萝尔都能承担这个职责，前提是她们必须迅速赶到塞勒斯城。
　　正当露西思索其余对策时，某处营区忽然传来强烈的能量波动。
　　有超凡者在营区里交上手了！
　　露西心中一动，立刻朝交战地点赶去。
　　能量波动并未持续太久，等露西和康纳德赶到现场时，袭击营地的黑袍人已经倒在地上，生死不知。
　　露西瞥见一个匆匆离去的背影——那似乎是克洛斯！
　　勇者剪成了短发，身上带着龙化的力量。
　　露西赶过去查看袭击者的状况，胸腔向内塌陷，能看到刺破表皮肌肉的断骨，已经完全死透。

第331节
　　离开近半个月，克洛斯的力量又成长了不少，他的行动一如既往地雷厉风行，出手相当果决。
　　露西心中大定，有了克洛斯的介入，袭击者那边的平衡就被打破了。
　　减员会断掉袭击者们的联络网，而且克洛斯的追踪会给那群人带来巨大压力，迫使他们改变行进方向。
　　不用过多商量，露西和康纳德就知道该怎么做。
　　两人各找一边离开，与克洛斯相配合，继续压迫那些袭击者的游走空间。
　　这些袭击营地的伪超凡者似乎是收到了死命令，就是不肯从塞勒斯城离开，猫抓老鼠的游戏进行的异常激烈。
　　没过多久，露西和康纳德就各自抓到一名袭击者，当场处决。
　　这些人和之前跑来中转营地挑衅的那三个超凡者差不多，都是用特殊方法晋升的，力量强于五阶职业者，但比不过真正的超凡者。
　　骚乱持续了差不多四个小时，露西和康纳德再度汇聚时，手持巨剑的克洛斯斩下了最后一位入侵者的头颅。
　　露西主动开口，“克洛斯，你是来归队的吗？我们现在很需要你的力量！”
　　勇者空挥巨剑，将剑刃上残余的血迹甩干，他的上半张脸藏在头发的阴影里，看不清具体的表情：“归队的事情下次再说吧，我还没有忙完，这次是看你们遇到了麻烦才出手的。”
　　说完这句话，克洛斯转过身朝城外走去。
　　露西扬声道：“经过这么长时间的相处，我们都已经把你当成朋友了，你要是有需要帮忙的地方，尽管开口！”
　　克洛斯脚步微顿，低声回应道：“谢谢。”
　　露西心中一动，又喊了一句：“希雅一直很担心你，你要不见她一面再走？”
　　克洛斯摆了摆手，没有回话，背着大剑走出城门，融入茫茫夜色之中。
　　露西的心中不知为何升起些许失落感，那个独自离开的背影，似乎承载了她所不能理解的重量。
　　漆黑的夜色中，勇者前方的道路通向埃洛瓦。
　　他独自行走，将城市的高墙和已经认可他的朋友甩在身后。
　　他的身旁传来海伦娜的声音：“克洛斯主人，你真的要这么做吗？”
　　克洛斯道：“这是身为勇者的职责。”
　　勇者的身旁，黑色阴影维持着大概的人形模样，蹲坐在他的肩上。
　　“先前的那两次战斗，您都有同伴相助，这一次却是孤身奋战，您到底想验证什么？”
　　“你说错了，海伦娜，我并非孤军奋战，我有你的陪伴，还有安娜塔西亚的祝福，希雅也在记挂着我。”克洛斯道，“更何况，与前两个世界的魔王相比，这次的对手并不算强大。”
　　他停顿了一下，继续道，“我现在只想完成职责，看看命运打算如何摆弄我。”
　　海伦娜道：“即便有我的加护，您要对抗自己的创造者，也有些……”
　　“他们不是我的创造者，海伦娜，他们只是把我当成取乐的棋子。”克洛斯低声道，“我厌倦了这种游戏，我想看看真相。”
　　这第三次游戏，他想想看看真结局，而不是“勇者打败魔王，拯救了世界”的老套故事。
　　————————
　　锋锐的光芒斩开污秽的血肉，将一大片黑红色触须蒸发成灰烬。
　　梅亚握紧比翼刃，调整呼吸节奏，加紧恢复体力。
　　她和艾琳对面不足十米远的地方，长钉贯穿巨大的心脏，耸立于天地之间，带着某种古老而恢弘的气势，让人望之心悸。
　　Boss战的二阶段开始之后，梅亚和艾琳一边削减拟态触须的数量，一边把战场向长钉处拉近。
　　她们的作战计划完全是阳谋，在拥有抵抗暗神眷属精神侵蚀的能力后，奥登发起的攻势就有些不够看了。
　　一个不死性很强，血条很厚，但攻击力并不高的怪物罢了，梅亚和艾琳完全扛得住。
　　靠近长钉，怪物的精神状态也有些不太稳定，它拟态成的人类变的有些奇怪，衣服和表皮消融，露出赤红色的虬结肉块，如蛇般蠕动的细密筋膜覆盖着躯体表层，叫人无法直视。
　　“可恶啊，偏偏是在这种时候……我所追求的完美乐园，到底该如何实现？”
　　怪物发出了不甘的抱怨声——它的攻击手段也逐渐变得单一起来，先前还会拟态出被它吞噬的人类，现在只会控制血肉触须朝梅亚蠕动。
　　但与之相对，怪物的精神侵蚀在逐步加大力度，梅亚用混沌之力制造出来的防护屏障都在震颤，随时有可能崩坏。
　　现在应该算是boss战的第三阶段，怪物物理方面的攻击趋近于无，精神侵蚀的力度越发增强，梅亚感受到的压力也越来越大。
　　这是一场艰辛的拉锯战，梅亚和艾琳无路可退，只能硬着头皮前进。
　　终于，在不知道煎熬了多长时间后，梅亚和艾琳触碰到了那根封印怪物的长钉。
　　梅亚的脑海里飞速闪过许多画面：
　　首先是神明，一个世界从虚无中诞生，的神祇分开大地与天空，创造出鲜活的生命，在世界即将成型的最后时刻，神祇力量耗尽，祂陨落了。
　　神祇的身体里诞生出七位神明，祂们是神的子女，分享了神祇的各种权能，有的掌管造物规则，有的能玩弄因果，有的可以跨越时空……
　　而最后一位，神祇的第七个子女，是一个混沌未分的肉球，祂的权能最为无用，是用自己身上的肉来复制那些不如祂强大的生灵。
　　肉球因此不被兄弟姐妹们接受，但祂也找到了自己的乐趣，那就是帮助父神完成的最后一步，将那些鲜活的生命扩散到世界的每一片土地，让父神最为钟爱的“人类”，在大地上繁衍生息。
　　肉球殷勤照顾着人类，尽管外形丑陋，力量衰弱，祂却成为了最受人类欢迎的神祇。
　　祂度过了一段欢乐的时光，但是，当人类的脚步遍布大地之后，罪恶随之而来——战争出现了！
　　从部族的小规模械斗，发展到国家的大规模战争，最后竟然将神祇也卷入其中，发展成惊天大战。
　　天空破碎，大地崩解，神祇创造的世界在神祇子女的手中化为虚无。
　　而这一切，“弱小”的肉球都只能看在眼里，无法阻止。
　　世界毁灭后，祂飘荡在无尽的虚空中，开始了漫长的哲思。
　　祂想知道，同为生灵为何要争斗。
　　时光漫长到让祂的思绪变得混沌，直到暗神的触须俘获了祂。
　　祂的理智开始崩解，祂的根源被改写，祂变成了所谓的暗神眷属，成为了暗神的一部分。
　　暗神给予祂的答案，是再造一个世界，一个“祂为万物，万物亦为祂”的世界。
　　犹如巨树上分出的枝丫，枝丫上长出的细枝，细枝上再生出花苞和果实，一切都源自于巨树，祂们形体不同，又都属于巨树这一整体……
　　已经彻底与理智告别的怪物接受了这个答案，祂开始物色合适的小世界，将其改造为自己所中意的模样。
　　祂一个一个地吃人，又一个一个地再现出被祂吃掉的人，祂保留了那些人的记忆，允许差异的存在，但也扼制争吵，均等地分配每一份物资……
　　祂差点就得到了问题的终极答案，但是某个高位世界的存在发现了祂的“国度”。
　　结果就是祂失败了，祂的实验被粗暴地终结，祂自己也被割裂出来，单独封印在一个碎片世界里。
　　“复制自身用于侵蚀，与病毒无异，唯有隔离处置才是正确之道。”
　　梅亚得到了长钉的提示，然后，长钉如同黑洞一般，将她刚造出来不久的混沌之力全部吸走，不光如此，她身体里的平衡石还自主运转，源源不断地制造出混沌之力，供给长钉。
　　混沌的颜色以极快速度笼罩了整个世界，梅亚脑袋一轻，感觉自己和艾琳被推了一下，再回过神来，已经从桃源村这个小世界离开。 星界间隙里，梅亚的身躯漂浮着，顺着乱流的风向，不知要前往何方。
　　过了许久，属于她的那一份意识才缓慢恢复，让她能够重新掌控身躯。
　　她睁开眼睛，眼瞳部位的魔法阵接收到星界的特殊风景，让她心中生出些许感叹。
　　虽说先前也窥见过星界的风景，但真正身处其中，又是另一种感觉。
　　周围的能量或是活跃，或是死寂，相差分明。
　　湛蓝色的星云，螺旋状的星轨，游离的光亮碎片和彗星尾巴，还有隐约可见的白色流光——这是充斥于星界中的游魂洪流，它们大多来自于破碎的世界，也有些是在星界中陨落的强者的灵魂，丧失意识后汇入洪流。
　　游魂洪流无法追溯源头，也看不到它们要去往何方，它们只是在无限奔流，没有意义，也没有结果。
　　看到这幅景象，让梅亚心头多少生出些许悲凉感。
　　世界破碎必然带来许多恶果，这些群聚又孤寂的游魂便是其中之一，无论它们生前积攒多少功德，在所处的世界破灭后，也只能归于虚无。
　　这又让她想到先前接触长钉时看到的景象，“肉球”的世界破碎时，看到自己慢慢创造出来的孩子们沦落到这幅景象，确实会被击垮心防。
　　意识完全清醒后，梅亚开始在四周寻找起艾琳的身影。
　　暗神眷属被重新封印，那处小世界随之进入封锁状态，梅亚和艾琳都被踢了出来。两人几乎同时失去意识，虽然抓紧了彼此的手掌，昏迷过后还是失散了。
　　星界中基本上看不到活人行走的身影，但有些游魂会脱离洪流，独自漂浮，它们通常眼神空洞，面貌无神，看起来有几分恐怖。
　　梅亚开着洞察之眼，眼神一扫，周围数百米的景象便一览无余。
　　她的搜寻非常高效，但在茫茫星界中还是有些不够看。
　　她以自己的苏醒地点为中心，向周围扩散搜索，过了三个多小时，梅亚仍旧一无所获，心中不免有些焦急。
　　她有能力抵挡来自暗神眷属的精神侵蚀，艾琳可不行，失联之后，在星界这样的环境下，艾琳可能会遇到危险。
　　梅亚难得碰到这么对她胃口的女人，可不想就这样失去艾琳。
　　她正打算再次呼叫丽兹的远程支援，视线余光看到了一抹冰霜的颜色。
　　这让梅亚联想到了冰洁眼，立马朝那个方向赶去。
　　漂浮着接近冰霜时，梅亚看到了艾琳。
　　魔王小姐正在追逐一个白色光团，即便是在星界这种真空失衡的区域，她的行动依旧如猫般敏捷。
　　事实上，她的头上确实长出了猫耳，裙子下面也伸出来一条黑灰色的尾巴，正是那不断摇摆的尾巴，让她始终保持着均衡而快速的行动。
　　梅亚眯着眼睛观察了一会儿，发现艾琳是在捕捉那个白色光团。
　　光团也是游魂，但性质似乎比较特殊，散发出一种别样的魔力。
　　它的行进速度比艾琳稍快一点，哪怕是变了猫，又有冰洁眼帮助限制，艾琳也始终没能抓到光团。
　　她就像是被逗猫棒吸引住的猫，状态格外投入，一直在追逐光团，完全没有发现梅亚已经到场。
　　那光团也不逃远，就不远不近地吊着艾琳，像是在逗弄她。
　　梅亚不禁扶额，亏她还担心艾琳，怕艾琳遇到危险，这家伙到底是在干啥？
　　“哼！”
　　追了一会儿，始终没能得手的艾琳闷哼一声，身体周围的冰雾忽然快速蔓延，让数百米的星界笼罩了一层薄冰。
　　这些薄冰区域都是艾琳先前走过的位置，在追逐光球的过程中，她已经布好了局。
　　薄冰成功限制住了光团的移动，艾琳作出了“灵猫跃动”的姿势，身体拉长，飞扑出去抱住了光团。
　　她用力一吸，光团瞬间缩水一圈，不过五秒钟，光团就被艾琳全部吞入腹中。
　　吃下光团，艾琳脸上先是一怔，很快就露出满足且愉悦的表情。
　　梅亚见状，走上前拍了拍巴掌。
　　艾琳被吓了一跳，像猫一样跳了起来，尾巴也跟着晃动，“梅梅梅亚！”
　　梅亚碰了碰艾琳的肩膀，带着些调笑意味地说道：“你在这里做什么？玩躲猫猫吗？我找你可是找的很辛苦啊！”
　　艾琳脸色微红，耳朵和尾巴快速收了起来，手指尖蹭了蹭，道：“我醒来之后也想去找你来着，但是发现了几个特殊游魂，吸收它们有可能获得它们生前的部分力量，所以……”
　　梅亚鼓着脸瞪着她，“所以你就一路追了出来，把我抛在脑后？”
　　“当然不是！”艾琳连忙出声辩解，“我没有想过抛弃你，沿途也有好好追查你的踪迹，就是没能找到你罢了……”
　　梅亚叹了口气，拥抱了艾琳一下，“算了，我也没有责怪你的意思，你没事就好。”
　　“对不起……”艾琳低下头，在梅亚面前，她身材娇小，偶尔露出这种神色，显得可怜又可爱。
　　梅亚趁机挼了几下艾琳松散的冰色发丝，“有什么值得说道的收获吗？”
　　艾琳知道梅亚已经消气，邀功似地说道：“刚才那团游魂的力量最特殊，它生前是一个能在各个世界间旅行的强者，有一个孪生妹妹，后来不幸陨落于星界，它的游魂一直等待着被人发现，将自己的遗产带回去。”
　　“它还保有意识？”梅亚有些惊讶，从那团游魂的力量消耗程度来看，它的死亡时间已经超过五百年了。
　　即便是能跨越世界的强者，被星界的空间乱流磨损超过五百年，也该啥都不剩下了。
　　这团游魂还是生人时，一定是那种非常强大的存在。
　　“也不算是完整的意识，具体来说，应该是执念。”艾琳道，“就是那种临死之前异常强烈的念头。”
　　“它想让你帮它做什么？”梅亚问道。
　　“把它的遗产交给它的孪生妹妹。”艾琳道，“它会把跨越世界的传送能力送给我，这样一来，我们才能去搜集它留下的宝物，再去找到它的妹妹……”
　　梅亚皱眉，这故事听起来有很强的即视感啊。
　　艾琳道：“有了空间传送能力，咱们就不需要呼叫丽兹妈妈或是罗洁尔，可以自己回去。”
　　被梅亚带坏的艾琳，也开始很自然地使用“丽兹妈妈”这个称呼了。
　　梅亚环视四周，没看到其他值得注意的东西，道：“那咱们就回去吧。”
　　以她们俩的实力，可以在星界生存一段时间，但长期待下去必定会遇到危险，还是回到世界屏障的庇护下比较实在。

第332节
　　艾琳微微一笑，伸出右手。
　　梅亚会意，握紧她的手掌。
　　艾琳顺势一拉，将梅亚拉到能相互抱紧的距离，靠在梅亚柔软的前胸上，发动了新获得的能力。
　　紫色光芒点亮，在星界中绘出一片绚丽的星图，光芒收缩的时候，两人的身影消失不见。
　　等两人从此地完全消失时，一身学者服装的丽兹虚空探头。
　　这个丽兹和舞娘丽兹的气质完全不同，她带着厚重的眼睛，发丝梳成麻花辫披在身后，头顶戴着蕾丝睡帽，脸上的表情冷淡厌世，手里还捧着一本看起来就很重的书。
　　大概是确认梅亚和艾琳安全返回，她撇了撇嘴，将身子缩回虚空缝隙。
　　梅亚和艾琳完全不知道身后发生的事情，两人眼前的事物再度回归清晰时，看到了山崖和不远处的青绿色丛林。
　　鼻腔里呼吸到新鲜的空气，风带来森林的气息，艾琳松开搂住梅亚腰肢的手，张开双臂，深深呼吸，感慨道：
　　“有新鲜空气的感觉真好！星界虽美，缺乏空气滋养还是太难受了！”
　　梅亚倒是还好，她是魔偶之躯，空气和水都不是她的生存必须品，只要自身储备魔力正常，哪怕是在禁魔环境里，她依然能正常行动。
　　两人在山崖旁站了一会儿，艾琳忽然道：“我们真的成功封印了一只暗神眷属吗？”
　　梅亚叹了口气，“我也觉得有些不太真实，但从结果来看，咱们做的不错。”
　　战斗的过程很麻烦，也伴随着危险，但她们成功讨伐了这次的副本boss，几乎是完美通关。
　　“暗神啊……只是想想就会心悸的存在。”艾琳靠在梅亚身上，在她软乎乎的前胸上蹭了蹭，“这样的丰功伟绩，会有什么奖赏吗？”
　　梅亚总觉得魔王小姐在偷偷揩油，但她没有把艾琳推开，反而顺势将其搂进怀里，让艾琳体验了一次“洗面奶”的感受，这才开口说道：“奖励应该是有的，给多少就看姐姐们有多大方了。”
　　大事件过后的平静时光，总会让人的心态有些许改变，梅亚也不例外。
　　有艾琳陪在身边也挺好的，等讨伐了柏德文之后，要不就去公开她俩的关系？
　　艾琳从梅亚胸前挣扎着露出半张脸，红云散漫，她抱紧梅亚，两个人紧紧靠拢，体会着彼此的存在，内心格外安逸。
　　这种氛围下，亲密的拥抱就是最能传达的心意的方式。
　　其实“之后干了个爽”说不定更好，但两人都知道天使很快就会赶来，当着长辈的面做那种事情还是过于羞耻，两人的xp没有那么怪。
　　她们没有等太久，在山崖上吹了一刻钟左右的晨风，光芒降临，汇聚成罗洁尔的模样。
　　这位排名末号位的天使脸上带着些许倦容，但表情很是振奋，看着搂在一起的两人，她笑眯眯地挤过去，用宽阔的翅膀笼罩住两人。
　　“梅亚，这次事件的表现一如既往地很棒哟！给你个拥抱奖励一下！”
　　梅亚歪了歪头，“就只有拥抱吗？”
　　“当然不会！”罗洁尔兴奋道：“还有信仰之力，这是你目前最缺的东西。洛斐尔姐姐已经把你封印暗神眷属的事迹写进了教会圣典，并在路德维希降下神迹，不久之后，这片大陆上的所有圣光信徒，都会知道你的丰功伟绩！”
　　梅亚嘴唇微张，适度地表现出了自己的惊讶。
　　先前几次收割的信仰之力，都是在有限的范围内进行的，这次的事件意义不同，就和阿纳瑞斯讨伐黑冰魔女一样，会被全大陆永世传颂。
　　这样一来，希雅能收割到的信仰之力会在接下来的时日里猛增一波，甚至能以此完成生命升华的前置步骤——用信仰之力来凝聚一具完整的天使之身。
　　“谢谢罗洁尔姐姐！也要谢谢其他姐妹！”梅亚道，“我对这次的奖励很满意哦，但是你看，艾琳也陪着我去冒险了，在封印暗神眷属的时候还起到了非常重要的作用，姐姐们是不是应该……”
　　她这话的意思并不是单纯地替艾琳邀功，而是在隐晦地提醒罗洁尔，光信仰之力还不够，得多来点东西。
　　罗洁尔也不知道听没听懂梅亚的暗示，她对艾琳道：“你的奖励咱们也准备好了，这次的任务风险很大，难度很高，肯定不会亏待你们俩的！”
　　一边说着话，罗洁尔一边拿出一样东西。
　　那是一个拳头大小的木匣子，罗洁尔支开防护屏障，这才小心翼翼地打开木匣。
　　黑红色的不详气息从匣子里渗透出来，危险而神秘，勾人心弦。
　　匣子里的东西蕴含着极为强大的魔力，比起梅亚从格艾斯那里挖出来的恶魔心脏还要更强一筹。
　　罗洁尔把艾琳扯到身边，魔王小姐探头看清匣子里那东西的真面目，梅亚也顺带着看到了。
　　那是一个鼓胀的多面体，边角磨圆，有数个凸面，上面标记着许多不同的颜色。
　　魔力气息是从多面体的核心部位散发出来的，被多面体封印了一部分，但仍然很强大。
　　梅亚一眼就看出来，匣子里的这玩意儿是个魔方，而且是较为复杂的七阶魔方，各面都已打乱，处于等待还原的状态。
　　罗洁尔压着声音，神神秘秘地说道：“这是某位深渊魔神留下的秘密信物，据说只要让所有面的颜色统一，它的核心就能够开启，里面藏着魔神的遗产！这份奖励小艾琳满意吗？”
　　艾琳眉头微蹙，粗略地看了一眼，她就知道要把那多面体还原到颜色统一的状态，并不是一件容易事。
　　魔神遗产很诱人，但她能不能拿到，啥时候拿到，都得另说。
　　梅亚碰了碰艾琳的肩膀，低声传音：“收下吧，我有办法解决问题。”
　　艾琳收到提示，从罗洁尔手里接过匣子，并真诚地表达了谢意。
　　梅亚则在思考一个问题，这七阶魔方应该是魅魔族的魔神阿南刻留下来的，七阶魔方看似复杂，掌握规律和公式后却不难解开。
　　梅亚没接触过七阶魔方，但她曾解过四阶和五阶的魔方，有一定经验，钻研一阵子，总能找到正确的道路。
　　阿南刻用七阶魔方保护遗产，明显是在给地球的老乡传递讯息，梅亚很好奇这位魔神到底留下了什么东西。
　　月光静默，希雅靠在瑞拉的怀里，迷迷糊糊地打着瞌睡。
　　西陆联军在塞勒斯休整数日后，于今日下午出发，朝着埃洛瓦前进。
　　帝都与塞勒斯城也就几日的行程，大军行动时，每隔十几里地就能发现帝国军的哨岗和斥候。
　　帝国军放弃了沿路的布防，但侦查行动一直没有停过，始终锁定着西陆联军的行进方位。
　　这种数十万人的大规模行军很难隐瞒行踪，无法完全避开敌方的斥候，指挥官索性放缓行军速度，以沿路扫荡的态势逼近埃洛瓦。
　　希雅一到晚上就容易犯困，还好有瑞拉这个绝佳睡垫，让她可以享受片刻的安宁时光。
　　瑞拉有一项很神奇的本领，她可以在动荡的环境下始终保持身体平衡，希雅窝在她怀里，连马车的摇晃都感觉不到了，非常安稳。
　　意识模糊间，马车忽然停住，外面传来交涉的声音。
　　不多时，有人敲响马车外壁。
　　“希雅殿下，您休息了吗？”
　　是薇薇的声音，平和而温柔。
　　瑞拉正打算回话，希雅抬起脑袋回话，“薇薇姐，有什么事情吗？”
　　小公主的声音里还带着未睡醒的迷糊感，听起来有些可爱。
　　车厢外的圣女小姐停顿了一会儿，才回答道：“是这样的，前军那边遇到了一小支纯血的鬼族部落，他们似乎是来投诚的，但咱们这边懂鬼族语言的，恐怕只有瑞拉小姐和露西前辈，大主教让我来请二位过去。”
　　听薇薇提到纯血鬼族部落，瑞拉表情略有些变化，似乎是想到了什么。
　　希雅察觉到了女仆的异常，低声问道：“瑞拉，你是不是有什么顾虑？”
　　女仆摇了摇头，“没什么，只是有些意外，居然会在这里碰到纯血的鬼族。”
　　鬼族的存在极为神秘，外人很难知晓，纯血部族更是如此。
　　希雅道：“要不就让露西姐姐过去吧，她一个人应该能行，你留下来陪我。”
　　瑞拉面露思索之色，过了一会儿，她竟然摇了摇头，对希雅道：“殿下你就在车厢里休息，我等下就回来。”
　　说罢，她把希雅放下来，微鞠一躬，从车厢离开。
　　希雅眉头微皱，瑞拉很少会拒绝她的提议，这次是什么情况？
　　她坐在长椅上思索时，身旁的位置空了出来。
　　朵丽丝见状连忙凑了过来，自告奋勇：“希雅殿下，我的大腿也很软，我来服侍您休息！”
　　希雅淡淡地瞥了白毛女仆一眼，在长椅上挪动位置，找到了大爱丽丝的怀抱。
　　“呜……”
　　朵丽丝发出不甘的悲鸣声，但她也知道这种事情不能强求，只得乖乖捂住嘴巴，不甘又羡慕地瞪了大爱丽丝一眼。
　　魔偶懒得理会这种不着调的争风吃醋，调整位置，让小公主能躺的更舒服。
　　枕着魔偶女仆的前胸，希雅松开的手掌触碰到了大腿上的黑袜，柔软滑腻的手感让她下意识摸了摸，指尖轻扫时，大爱丽丝身体微颤，但很快又绷住了，不敢随意动弹。
　　魔偶从这种小接触的动作就能感觉出来，小公主是个经验丰富的涩坯。
　　希雅倒是没有别的意思，梅亚身上此时也穿着连身袜，她对比了一下手感，发现相差不大。梅亚那一身更轻薄，更接近肌肤的触感，大爱丽丝这个则是高级织物的手感，亲和度方面稍差一筹。
　　在马车厢里等了半个多小时，前方的队伍再度开拨，又过了一刻多钟，露西掀开车帘钻了进来。
　　瑞拉却并没有跟在身后，再加上先前表现出来的异常，让希雅有些担忧，不禁问道：“露西姐姐，瑞拉呢？”
　　露西面色有些纠结，过了几秒钟才开口道：“瑞拉暂时离开了，跟那几个纯血鬼族一起，可能要过几天才能回来。”
　　希雅蹙眉，“露西姐姐，能说说具体情况吗？瑞拉为什么会离开？她什么时候回来？”
　　露西抿了抿嘴唇，道：“我对鬼族语只是粗略了解，并没有深入钻研，那些纯血鬼族似乎是把瑞拉当成了族群的王，迎接她回去继承王位。”
　　“瑞拉答应了？”希雅更惊讶了，她十分清楚，瑞拉对权力并不热衷，比起什么鬼族之王，她更想做自己的贴身女仆。
　　露西道：“瑞拉也有她自己的考量，她让我给你带几句话。”
　　“请说。”
　　露西道：“瑞拉说，殿下身边的追随者越来越多，她的位置也越来越不重要，为了能长久地留在殿下身边，成为对殿下有帮助的人，她必须去继承王位，完善她的血脉之力……”
　　希雅叹了口气，“她真是这么说的？”
　　露西点头，“瑞拉让你不要担心她，在咱们抵达埃洛瓦之前，她会追上队伍。”
　　希雅陷入沉默。
　　瑞拉能有自己的追求其实是件好事，希雅欣赏瑞拉，也很依赖瑞拉的服侍，在她的心中，瑞拉占据了相当重要的分量。
　　只是没了瑞拉的服侍，她一时间有些失落，也有些不太习惯。
　　瑞拉离开后，照顾希雅的任务落到了朵丽丝和小爱丽丝身上，两人被瑞拉带了这么久，也算是业务娴熟，没闹出什么乱子。
　　离开塞勒斯城的第五天，因为地势原因，西陆联军这边已经能远远地望见埃洛瓦的城墙。
　　艾琳和梅亚赶过来与大部队汇合，艾琳的身份众人都已知晓，梅亚却微笑着演戏，不让众人看出她和希雅的联系。
　　因为有统一的敌对目标，众人之间的关系还算和谐。
　　这天夜里，隔壁营帐里的希雅已经睡着，梅亚却仍然披着睡衣，坐在床垫上，忙活自己的事情。
　　她照例先试了试自然女神留下的笔记密码，仍旧没能打开，便开始破解七阶魔方。
　　经过三五天时间的时刻把玩和思考，结合先前四阶五阶魔方的经验，梅亚已经找到了还原七阶魔方的规律，正在完善最后的步骤。
　　在梅亚身旁，艾琳侧卧着身体，撑着脸颊，看着梅亚的侧脸，脸上带着柔和的笑容。
　　梅亚拼了一会儿魔方，无奈地转过脸，对艾琳道：“你老看着我干嘛？”
　　艾琳笑眯眯地说道：“认真状态的梅亚变的更好看了，所以我的眼睛不愿意离开你呀。”
　　梅亚心中寒颤，身体也打了个哆嗦。
　　这个女人怎么又开始说土味情话了？是脑子犯病了吗？
　　她忽然想到一件事，不由翻了个白眼，道：“所以你下午单独跟希芙利特见面，就是在向她请教怎么讲情话？”
　　“怎么会呢~”艾琳笑容娇媚，“刚才那句话是有感而发，至于我跟希芙的聊天内容嘛，只是老朋友许久没见，叙叙旧而已。”
　　梅亚皱了皱鼻子，“我嗅到了说谎的味道。”
　　“不要在意这些细节。”艾琳眨巴着眼睛，试图蒙混过关，见梅亚不为所动，她又开始转移话题，“这个叫做魔方的东西，还要多久才能拼好？”
　　梅亚看着手里的特殊多面体，咂了咂舌头，道：“今晚不成就是明天，用不了多久。”
　　艾琳道：“梅亚还真是厉害，这东西一看就很麻烦，换做是我，可能需要几十年才能解开吧。”
　　“其实要不了那么久。”梅亚继续手上的动作，“找到规律的话，每个人都能快速解开，倒是制造这玩意儿所需的技艺没有那么简单。”
　　艾琳舔了舔嘴唇，声音变得软腻起来，“既然时间不着急，要不今晚先停下？你这几天太专注于这个，都冷落我了哦。”
　　梅亚用余光瞥了瞥旁边的营帐，摇头拒绝了艾琳的提议，“这里毕竟是军营，不要老想着那些事情。”
　　在离希雅这么近的地方做涩涩的事情，刺激感也会成倍上升，梅亚扛不住倒是没问题，希雅扛不住可就要社死了，毕竟她那边的帐篷里还睡着三只女仆呢。
　　艾琳变出一条毛茸茸的尾巴，从睡裙里探了出来，在梅亚视角余光的区域晃动，“可以给你玩尾巴哦，耳朵也行~”
　　梅亚叹了口气，无奈地暂停手上动作，她转头看向艾琳，在魔王小姐头顶看到了晃动的猫耳。
　　不得不说，猫耳和尾巴软化了艾琳面容上的冷淡感，多了几分活泼的意味。
　　这姑娘在梅亚转头看她时，还露出了小恶魔般的坏笑，诱惑似的用尾巴掀开部分裙摆，露出大腿处的肌肤。

第333节
　　是什么让高冷的魔王小姐变成了主动诱惑人的小恶魔猫咪？
　　梅亚道：“所以，希芙利特给你的建议，就是让你继续维持和我的肉体关系，让我沉沦在肉体交流的欢愉中，逐渐变成你的形状，最后彻底抛弃身边那些女孩子，只接受你一个人的好意？”
　　艾琳面色微微一僵，尾巴的动作也软了下来。
　　梅亚继续道：“我知道希雅身边的环境会让你感受到压力，但你的进度已经领先她们许多，咱们之间还有很多只被彼此知晓的秘密，你完全不用慌张，也不需要做出这种不符合你性格的拙劣进攻，顺其自然就好。”
　　艾琳嘟着嘴趴回睡垫上，委屈地看了梅亚一眼，转过脸，身体蜷缩起来，更像是猫儿了。
　　梅亚耸了耸肩，继续去拼魔方。
　　就在这时，她听到了隔壁营帐里的细微声音。
　　窸窸窣窣的，像是虫蚁爬行，又像是衣物摩擦声。
　　是女仆们起夜摘花吗？
　　梅亚这样想着，没有太过在意，但很快她就察觉到了不对劲。
　　她被什么东西注视着，那目光黏腻而危险，叫人心头生出不安。
　　梅亚看了看艾琳，猫魔王小姐一副生气了需要哄的状态，蜷缩成了一团，并没有在看她。
　　这种感觉来自于隔壁的希雅——
　　梅亚很快就会过意来，睡眠状态的希雅随即醒来，在没有睁眼的情况下开启了内眼识。
　　帐篷内一片漆黑，希雅的床前站着一高一矮两个人影。
　　两人离希雅的床都只有三步左右的距离，她们一边偷看希雅的睡颜，一边警惕着彼此，正是朵丽丝和小爱丽丝。
　　好啊，看来希雅让两人同时升任贴身女仆的决定是正确的，瑞拉才离开几天，她们就想着搞夜袭了。
　　这俩家伙都有前科，比瑞拉更严重的前科，好在彼此对上，谁也没法进行下一步。
　　希雅刚松了一口气，又发现两名女仆开始进行眼神交流。
　　似乎是怕惊醒希雅，两人的动作幅度都很小，也就是挑一挑眉毛，挤一挤眼睛的程度。
　　希雅没法解读两人的交流信息，但看这幅局势隐约觉得有些不妙。
　　过了大概两三分钟，两只女仆似乎达成共识，同时点了点头。
　　希雅开始考虑自己要不要很恰当的醒来，阻止女仆们的下一步行动。
　　虽然不知道她俩是如何达成共识的，又打算做什么，但肯定是很危险的操作。
　　然而，第三个人影也走到了希雅床前不远的地方。
　　是大爱丽丝，而且是没穿连身袜的大爱丽丝，她一身素白睡裙，蓝色发丝有些显眼。
　　她的靠近引发两位前辈不满，两人同时回头瞪着大爱丽丝，意思大概是赶紧走开。
　　大爱丽丝却比出一个禁止的手势，脸上的表情像是在说：
　　“你们快停手吧，前面可是万丈深渊！”
　　小爱丽丝委屈地嘟了嘟嘴，鼓着脸颊瞪着自己的姐妹。
　　朵丽丝摸了摸下巴，双手开始比划动作。
　　看她的意思，像是想用交易劝退大爱丽丝。
　　大爱丽丝不为所动，甚至用双手摆出要拍巴掌的动作。
　　小公主的睡眠很浅，要是出声了，很容易被惊醒。
　　朵丽丝和小爱丽丝都很无奈，只得露出“你赢了，我认输”的表情，脚步缓慢地离开了。
　　大爱丽丝轻舒一口气，脸上的表情同样无奈。
　　希雅读懂了大爱丽丝的心思——
　　这家伙可不是在保护希雅，因为她清楚希雅的本性，这两只女仆一旦有过激动作，希雅肯定能“及时”醒来，不会受到实质伤害。
　　她也不是在保护姐妹和前辈，因为她们之间的关系并不亲近，没必要做到这种程度。
　　她是在用这种举动对希雅表示忠心，同时也在展示自己的无害性。
　　希雅嘴角勾起，无声地笑了笑，再度放缓心神，睡了过去。
　　几乎是与此同步，七阶魔方的最后拼图归位，机关解开了。 七阶魔方完成的那一刻，在清脆的嘎达声中，细小的碎面逐渐破碎崩坏。
　　梅亚静静地注视着这一幕，同时呼唤出一道魔法结界，遮挡整个帐篷。
　　艾琳软塌塌地靠着梅亚的后背，把脑袋搁在梅亚肩膀上，看着魔方碎块的崩解。
　　“这是，解开了？”她低声惊呼。
　　梅亚点了点头，“我说过的，这东西只是看起来复杂，本质上并不难。”
　　碎面剥离之后，露出了一个六面立方体，它凭空悬浮，缓缓旋转，闪烁着不同颜色的光芒。
　　“还挺漂亮的。”艾琳用下巴蹭了蹭梅亚肩膀处的肌肤，“要现在查看吗？”
　　“当然。”
　　梅亚给自己的手掌套上一层深渊魔力，轻轻触碰六面体。
　　嗡——
　　能量波动震颤，六面体内部投射出一道虚影。
　　虚影的形象是一个穿着黑色风衣，身材妖娆，面容娇媚的魅魔大姐姐，她站姿潇洒，单手叉腰，另一只手前伸，脸上露出恰到好处的笑容，接着便用字正腔圆的汉语说道：
　　“你好啊，后来者，我是阿南刻。如果你能在不损毁魔方的情况下将其解开，应该能听懂我现在所用的语言吧？毕竟在我所处的时代，汉语已经是世界通用语了。”
　　梅亚呼出一口气，她猜的没错，阿南刻果然也是从地球而来的穿越者，而且和她的前前世一样，也是来自于种花家。
　　但是穿越的时间节点似乎不同，梅亚离开地球世界时，汉语虽然广泛传播，但还不算世界级的通用语言。
　　阿南刻说话时，艾琳面露疑惑，她看向梅亚，低声道：“这是什么语言？你能听懂吗？”
　　梅亚轻轻点头，“姑且能听懂。”
　　艾琳道：“好厉害，听起来像是很古老的语言，发音习惯都完全不同。”
　　梅亚压了压手掌，示意艾琳先别说话，继续听虚影发言。
　　阿南刻说完开场白，停顿了数秒钟，继续道：“后来者，我知道在解开秘密之后，你最想知道的事情肯定是返回地球世界的办法，但是很遗憾，我用了数百年时间也没能找出答案。”
　　“深渊界，甚至是与深渊界相连的数个世界中，都有疑似从地球而来的穿越者，他们留下了许多信息，我花费大量时间找到那些信息一一解读，最终得出让人伤心的结论——前辈们也没能找到回家的路。”
　　“即便是掌握了能够穿梭世界的能力，要在茫茫多的世界中找到地球，也是一件十分困难的事情。我曾探索过星界，也在其中找到数十个前辈们留下的锚点，但很可惜，那些锚点只是一场没有结果的探索，并不能指引我们回家。”
　　阿南刻说话时，脸上依旧带着微笑，似乎是在说什么令人高兴的事情。
　　但是梅亚从她的言语中听出了她的孤独和寂寞，种花家的人都有落叶归根的念头，阿南刻贵为魔神，但从没有全身心地融入这方世界。
　　她和希雅的经历不同，深渊界充斥着罪恶与暴力，魅魔族更是尤为特殊，阿南刻能成为族群之主，一定经历了许多难以想象的磨难。
　　艾琳搂着梅亚的腰肢，蹭了蹭她的脖颈，轻声问道：“这位魔神都说了些什么？”
　　“没什么。”梅亚淡淡道，“只是一些无关紧要的话题。”
　　对于“回到地球世界”这件事，梅亚其实并不热衷，只停留在感兴趣的层面上。
　　阿南刻每说完一段话，都会停顿一段时间，短则数秒，长则十几秒，像是在给后来者时间，消化她话语中传达的信息。
　　这次停顿的时间较为长久，过了接近一分钟她才再度说下去。
　　“我自己也在探索星界时留下了一份特殊的星图，就放在这份遗产的最上方，如果你有能力抵达星界深处，这份星图说不定能帮到你。”
　　虚像中的阿南刻伸手一抬，深蓝色光芒从虚到实，凝结成一张星图。
　　那些星星点点的光亮，再加上熟悉的虚线和标注，立刻引起了梅亚的注意。
　　这份星图——看起来和占星图册原典很像啊！
　　梅亚拿过星图，希雅在索尔那里学习占星魔法时，见过王国收藏的占星图册，和这份星图的画风极为类似。
　　但不同之处也很明显，阿南刻绘制的星图里标注着许多个铁锚形状的印记，还连接了各种路线。
　　这位魔神为了找到回家的路，在星界中探索了许多年，或是正是因为把力量消耗在星界旅行中，她才会被埋伏攻杀，最终陨落。
　　梅亚收起星图，心中又冒出另一个猜测。
　　她们所在的这个世界，那十三份星图原册又是谁的手笔？所谓凑齐十三份星图原册，便能解读出来的终极预言，会不会也是哪位穿越者绘制的回家之路？
　　她之所以冒出这个想法也不奇怪，毕竟这个世界的古老神祇中，就有和她同源的穿越者。
　　那位自然女神恐怕也是阿南刻提到的穿越者前辈，力量级别不逊色于阿南刻，不知道她的回家之路进行到了哪一步。
　　抛出星图后，阿南刻又待机了几十秒钟，再度开口时，换上了一种自嘲的语气：
　　“后来者，如你所见，我现在的模样并非人类，也不属于秩序阵营中的近人类种族，而是货真价实的深渊魅魔。老实说，一开始知道自己的身份时，我也很吃惊，但在接受这个身份后还挺愉悦的。老话说得好，如果你不能反抗生活对你的强暴，那就躺平了享受它。”
　　“我成为魅魔族君主的故事，足以写成一本数百万字的网络小说，说不定还能吸引许多老涩坯的订阅。但这些故事对身为后来者的你来说，一点意义也没有。毕竟，当你看到这幅影像时，我要么成功回家，要么已经陨落。”
　　梅亚眉头微蹙，阿南刻的这份虚像留言似乎不是一次性录好的，而是分成了许多次制作，中间的待机时间相当于录像的间隔期。
　　在记录刚才那几句话时，阿南刻已经预感到了自己的陨落。
　　“身为一只深渊魅魔，我能为你留下的助力自然也和深渊有关。我和追随者们在深渊的中立城市特鲁德尔修建了一所学院，那是我的毕生心血——说句玩笑话，我是想用现代人的各种主义和思想，来帮助魅魔族群走上新的道路，但是很可惜，魅魔就是魅魔，烂泥扶不上墙，我费尽心力也只培养出一批思想上的觉醒者，无法改变整个族群的现状。那群学生会继承我的遗志，也能成为你的好伙伴和助力，至于与她们相会时的信物，也存放在此处。”
　　虚像中的阿南刻再度抬手，掌心处多了一枚镶嵌着玫瑰花纹的银戒指。
　　这枚戒指上蕴藏着一股独特的魔力气息，玫瑰花纹的中心处鲜红如血。
　　梅亚伸手取下戒指，也收了起来。
　　艾琳戳了戳梅亚的脸颊，嘟囔道：“这不是给我的奖励吗？怎么东西都到你手里去了？”
　　梅亚眼睛上翻，道：“这份奖励是谁开口讨要的？”
　　艾琳瘪嘴，“你。”
　　“七阶魔方是谁解开的？”
　　“你……”
　　“那我替你保管奖励有什么问题吗？”梅亚问。
　　艾琳在梅亚脖颈上轻咬了一下，“没问题。”
　　梅亚搓了搓艾琳头顶窜出来的猫耳朵，“那就继续看下去。”
　　“后来者，除了星图和助力，我能帮到你的地方不多。两世为人让我们拥有了比普通生灵更强大的觉悟，更敏锐的洞察力，另一套知识体系，以及完全不同的心态——这些才是我们穿越者的制胜法宝，保持你的初心，不要忘记你的来历，祝愿你在异世界里过的开心。”
　　话说到这里时，虚像中的阿南刻依旧面带微笑，但声音已经十分沧桑，还带着些许悲苦的意味。
　　在留下这段声音时，她可能已经面临陨落的危机。
　　“如果你找到了回家的路，请把我的思念带回去，最后，用我从一位穿越者前辈那里见到的话语，来作为这次会面的终结吧，星星会指引迷失方向的旅人，找到回家的路——”
　　话语至此，阿南刻的虚像崩散成无数散碎的魔力，消融在空气中。
　　闪烁着彩色光晕的立方体也停止旋转，失去了漂浮的力量，沦为普通的魔力核心。
　　梅亚握着六面立方体，心中生出些许感慨。
　　作为穿越者的前辈来说，阿南刻无疑是值得尊敬的，她是深渊魔神，虽然不知道具体排名，但这可是深渊界排名前十的强者才能拥有的称号。
　　她用自己的知识改造了一部分魅魔——魅魔学院里的那些古早派魅魔就是她的成果，她差一点就能改变整个魅魔族群。
　　她一直锲而不舍地找寻着回家的道路，那份带着锚点标记的星图是她大半辈子的心血，在知晓无望寻得结果后，她毫无保留地将其交给了后来者。
　　她还给后辈留下了资源和助力，魅魔学院能在特鲁德尔那种地方拥有那么强的震慑力，与她的遗产是分不开关系的。
　　希雅第二次穿越时，也曾想过很多办法回到地球，但这第三次穿越不但改变了她的性别，还让她的想法也变得与从前不同。
　　前前世的那个世界很好，但她在那里已无羁绊，眼下的世界才是她中意的归宿。
　　阿南刻留下的星图本应是最重要的遗产，但梅亚并不打算去深入探索星界，如果她以后遇到了别的穿越者，或许会把这份星图送给急着归家的旅人。
　　梅亚叹了口气，她侧着身体躺下来，连带着紧贴她后背的艾琳也跟着侧躺下来。
　　魔王小姐今天格外黏腻，搂着她问道：“已经结束了？”
　　“结束了。”梅亚道，“我们得抽时间再去一趟特鲁德尔，阿南刻把她的遗产留在魅魔学院里，这个就是取得遗产的信物。”
　　梅亚亮了亮那枚镌刻着红色玫瑰花的银戒指，那深邃的血红色里藏着扭曲而沉重的魔力，无法被仿制。
　　艾琳道：“我仔细查阅了传承记忆，阿南刻似乎是唯一的魔神级别的魅魔，不知道她会留下何种遗产。”
　　梅亚想也不想便答道“总不外乎是强力的装备、特殊的魔法咒文、高等级的修行物资之类的东西，她是想让继承她遗产的人成为强者，这些东西再适合不过了。”
　　艾琳歪了歪头，没对梅亚的回答做出评价。

第334节
　　梅亚脑中忽然闪过一道灵光，她猛地从床垫上坐起，连带着艾琳也被拽起来，脑袋砸在她的后背上。
　　“呀！”艾琳发出可爱的惊呼声，娇嗔道：“你忽然坐起来干嘛？”
　　梅亚回头看着捂住额头的艾琳，无奈地苦笑，“你别这样，你真不适合走这种风格。”
　　艾琳抖抖耳朵，晃晃尾巴，“这不是想着最大程度地发挥这俩玩意儿的作用嘛……”
　　梅亚摆了摆手，不理会作妖的魔王小姐，取出了自然女神留下的笔记。
　　和先前的状态不同，笔记本的封面上散发着淡淡的荧光，似乎是有什么东西被触发了。
　　今日份的三次密码试错机会，梅亚已经浪费掉了，但在看到笔记本封面显露出的异常后，梅亚证实了心中的猜测。
　　“星星会指引迷失方向的旅人，找到回家的路。”
　　这句话就是解开笔记本密码的咒文！
　　阿南刻也得到过自然女神留下的遗物，而且她存在的那个时代，离自然女神的陨落还没过去很久，阿南刻因此查到了一些信息。
　　不出意外，三天之后梅亚就能看到自然女神留下的信息了。
　　虽说梅亚不打算返回地球世界，但搜寻这些穿越者前辈留下的痕迹，让她心中生出莫名的满足感。
　　这些前辈留下的痕迹让她认识到，她的过往不是什么虚妄的梦境，而是真实存在的。
　　追寻那些痕迹与联系，就像是相隔许久的时空，与那些前辈交上了朋友。
　　梅亚把玩着手里的笔记本，暗暗猜测里面记载的内容。
　　那位自然女神的性格和阿南刻不同，更加活泼，也更加恶趣味，她会给自己这位后来者留下怎样的讯息？ 队伍继续朝埃洛瓦的方向行进，在离帝都只有两天路程时，下起一场小雪。
　　初冬小雪，气温下降，风的温度也低了不少。
　　西陆联军在地图上名为“塔克镇”的地方驻军休息，这里是一个靠着树林的小镇，大概是因为战事来临，居民已经跑光了。
　　房屋建筑还算完整，免去了一些安营扎帐的功夫。
　　在镇长家的二层小楼里，希雅和梅亚同桌进食。
　　两人的关系明面上并不亲近，所以座位隔着一段距离，艾琳也是那种被别院女仆嫌弃的对象，干脆和梅亚坐在一起。
　　晚餐算不上丰盛，面包片，蔬菜沙拉，蘑菇汁烧肉，再配上一小碗新鲜的肉汤，是普通中产家庭的生活标准。
　　但负责下厨的是露西，她的手艺很不错，简单的食物也能料理成美味，就连希雅那么挑剔的口舌都能得到满足。
　　露西一边吃东西，一边感叹道：“离埃洛瓦越来越近了，最近连帝国军的斥候都看不到，不知道这些家伙到底在酝酿什么阴谋。”
　　贵族们的餐桌上本应该有“食不言”的规矩，但聚在餐桌附近的都是被希雅认可的朋友，稍微放纵一下也行。
　　迪莉娅一边在面包片上抹果酱，一边道：“帝国军已经知晓了我们的行军路线，不用派遣斥候也行，咱们的人有什么发现吗？”
　　露西耸肩，“前面的城镇基本上都搬空了，没有人驻守，南方边军全部收缩到了埃洛瓦附近。”
　　阿薰低声感叹了一句，“哪怕是得有几十万人吧？埃洛瓦的物质储备够用吗？”
　　身着女仆装的朵丽丝插话道：“埃洛瓦储备了可供百万人困守三年的物资，而且咱们只是堵住了西南方向，并不能妨碍帝国军从东北面运输物资。”
　　“啧啧，不愧是老牌帝国，资本雄厚啊。”露西感叹道，“加纳王国为了组织这次西征，国库都快被掏空了。”
　　希雅哭笑不得，“露西姐姐，你是怎么知道的，你去国库里看过吗？”
　　露西道：“我可是高级情报员，知道国库的底细也不奇怪吧？”
　　其实还是挺奇怪的，但希雅没有在这个问题上深究下去。
　　“王国的历史还是太短，只有两百余年，和千年帝国相比，底蕴和实力还是差了许多。”迪莉娅感慨道，“这次若不是有神圣联盟和精灵部落相助，仅凭王国军，怕是连诺玛防线都过不了。”
　　“我们三方势力是共存之势。”露西道，“起码在帝国毁灭之前，咱们必须通力合作。”
　　薇薇说道：“在餐桌上可以不聊这么沉重的话题吗？比起战况，我更好奇露西前辈的厨艺是从哪里学来的。”
　　圣女小姐是个明白人，作为外来者，她很成功地融入的别院交际圈，在晚餐桌上有了一席之地。与她相比，圣子沃伦就差了不止一截儿。
　　“厨艺吗？”露西看了看众人的眼神，特别是希雅脸上的表情。
　　小公主一副想听故事的模样，女仆们也很好奇。
　　“说来也简单。”露西开启了讲故事的模式，“早些年的时候，我和阿娅他们组建了一支佣兵小队，队伍里的盾战士莫多来自北地，会一些北地民族的特殊菜式，我从他那儿偷学到了一些手艺……”
　　那几年的冒险经历，始终刻在露西的记忆中，她综合自己的经历，编了几个半真半假的小故事，很快就让小公主听入了迷。
　　艾琳低着头，脸上露出些许向往的神色。
　　梅亚拽了拽她的手指，轻声道：“怎么了？羡慕别人丰富有趣的冒险生活了？”
　　“确实羡慕。”艾琳道，“能和自己喜欢、也喜欢自己的人，去经历那么多有趣的故事，听起来就很美好。”
　　梅亚顺口接道：“等讨伐了柏德文……”
　　话刚说到这里，她就意识到这是个不得了的flag，连忙改口，“我们不是也经历了很多有趣的事情吗？而且相比起她们的故事，情节性一点也不差。”
　　在埃洛瓦，她们手把手操盘了卢恩与柏德文的争斗，之后一路往西，躲过了帝国精锐部队的追杀，在茫茫雪原里战胜了苟活许久的哈勒斯皇帝，下到深渊界去处决濒死的魔王，在影魔君主的眼皮底下抢走了战利品……
　　前不久还封印了一只作乱的暗神眷属，将隐者会的高层一网打尽。
　　这些故事的精彩程度，远胜过一般的佣兵冒险故事。
　　艾琳回想起这些经历，脸上不由露出笑容。
　　和希雅在一起的时间总是过的那么快，让她忽视了时间的流速。
　　在露西讲述故事的声音中，晚餐逐渐落下帷幕，犯困的希雅被女仆们带去沐浴，奥尔瑟雅和薇薇回了各自的房间，梅亚和艾琳也打算上楼时，门外传来了传令兵的声音。
　　“露西大人，教皇陛下有事相商。”
　　露西顾不得收拾餐桌，开门迎接传令兵，皱着眉头问道：“又有什么事情？”
　　传令兵压低声音，“不久之前，河水里飘来一些尸体残肢，斥候小队顺着河道往上游调查，在一处山谷里发现了大量新鲜尸体，教皇陛下打算组织一支精锐小队，过去调查一下具体情况。”
　　露西点头，“我明白了。”
　　她看了看一楼客厅里剩余的几人，对艾琳和梅亚招了招手，又把迪莉娅拽到身边，“那就我们四个去走一遭吧。”
　　阿薰举起手，“我也想去！”
　　露西道：“你留下来看家，顺便把索尔大师叫过来，希雅也需要保护。”
　　红色双马尾的少女不满地撅起嘴巴，但并没有拒绝露西的安排。
　　四人先去了康纳德的住处，粗略商议后，结伴前往河道上游。
　　一路上，露西分许多次取验河中流水，越靠近上游，血腥味越重，还查验到了魔药的痕迹。
　　好在军队虽然驻扎在小镇，但并没有把河水当成主要用水源。
　　四人的实力都很强，调查进度也很快，一个多小时后，便看到了传令兵所说的囤尸山谷。
　　一些破碎的肢体残块混入水流，向着下游流去，河道里的水已经变成了浅红色——这是大量血液被水流稀释后的颜色。
　　血腥味已经扩散到了周围的空气里，味道令人作呕。
　　露西眉头深锁，心中对山谷内尸体的身份已经有了大概猜测。
　　几人屏住呼吸，从河道源头走进山谷，眼中所见的惨烈景象令人不禁倒吸一口凉气。
　　横七竖八的尸体堆叠在山谷内各处，粗略数来不下万人，尸体身上还穿着普通平民的衣服，身份不分男女老少，各样都有，死前脸上还带着惊恐。
　　从尸体的状况来看，他们被人带进这处山谷，然后惨遭屠杀。
　　行凶者有很多人，手段也各有不同，斩首、腰斩、刺穿、魔法攻击，魔药中毒……各种死法都能见到。
　　冬天气温较低，尸体还未开始腐烂，但已经能见到肿胀，粗略估计，这些人大概死于三天之前。
　　屠杀者们快速而高效，山谷另一端还留有离去的马蹄印，并未被小雪覆盖。
　　梅亚和艾琳对视一眼，最终由艾琳开口：“不出意料，这应该是帝都骑士团的人干的。”
　　“我和梅亚逃离埃洛瓦时，东城区有些贫民趁乱出逃，帝都骑士团的人负责追捕，他们所到之处，小型村镇一律屠杀殆尽，并且会将尸体集中处理……”
　　露西冷声道：“这些镇民在还不是尸体的时候，被所谓的帝都骑士团骗到了山谷里，他们不会想到，本应该保护他们安全的士兵，会对他们下死手。”
　　艾琳摇了摇头，“镇民们不是被骗到这里来的，他们是被驱赶过来的。”
　　帝国境内的秩序异常扭曲，士兵们更像是收钱办事的治安队，帝都骑士团尤其如此，
　　他们才不会保护没有财产的平民，为了这些人不被西陆联军利用，还是杀掉比较方便。
　　梅亚在山谷里行走半圈，她依旧皱着眉，在露西和艾琳交流时，她开启洞察之眼，紫色流光从眼眶中溢出，扫视周围的环境。
　　过了一会儿，她忽然开口：“情况不太对劲。”
　　“你有什么发现吗？”露西问道。她的龙瞳也开启了，正在详细观察山谷里的景象。
　　“出血量不对劲，血液的流动时间也不对劲。”梅亚道，“这些人三四天之前就死了，在这种低温环境下，血液早就该凝固了，但是直到今天，仍然有血水流出。”
　　梅亚找了一具无头女尸，拨开衣物，在腹部划了一道伤口，并非鲜血放完后的白肉，依旧能看到血液的痕迹。
　　露西看到这一幕，顿时反应过来，“这是一场持续数天的血祭！”
　　她轻轻跃起，飞到半空中，在山谷上方找到十几根暗色的圆柱，这些圆柱的连线汇聚在一起，便是山谷中心处的尸体堆。
　　露西似乎对这种血祭仪式有所了解，很快又从另一个地点找到三块拼凑起来的石板。
　　“这是血邪神祭祀！”
　　查看石板上的奇异符号后，露西得出结论，随后便继续说道：“教会圣典里记载过这种邪教，教众们信奉名为血神的邪恶神祇，他们以自身或是祭品的血液敬奉邪神，根据祭品的数量和质量，获得邪神赐予的各种特异能力。”
　　“这种祭祀活动会产生名为‘吸血鬼’的怪物，它们的力量和速度远超常人，具备很强的不死性，能将身体化为血雾躲避致命攻击，还能使用特殊的血魔法，是极为难缠的黑暗怪物。”
　　在哈勒斯皇帝获得魔王之力前，圣光教会在帝国境内也很受欢迎，教会曾讨伐过血神教，并取得了不错的成果，这些邪教徒销声匿迹了数百年，没想到会在这里死灰复燃。
　　帝国军队曾帮助教会讨伐血神教，应该是那时候学会了血液祭祀这种手段。
　　“祭祀的完成程度如何？已经结束了吗？”迪莉娅问道。
　　露西从高处往下看，视距开阔许多，“这是万人级别的血邪神祭祀，保守估计能催生出十名以上的高级吸血鬼，这些怪物的爪牙上都会有特殊毒素，若是与它们发生战斗，千万不要受伤，不然会很麻烦。”
　　露西又观察了一会儿，道：“当务之急是先毁掉这处祭坛，你们都退出去！”
　　剩余的三人连忙离开山谷，找了稳固的地方站好。
　　半空中的露西背后长出龙翼，她仰起头，赤色光芒在唇舌间酝酿，没过多久，橘红色光芒从她口中喷涌而出，化作锥形热浪，淹没整个囤尸山谷。
　　巨龙的招牌法术，灼热吐息，即便是在低温环境里，依旧将山谷里随意堆砌的尸体都烧成了灰烬。
　　那十几根圆柱和三块石板也被烧毁，连残渣都没剩下。
　　空气里的味道变得更加古怪，梅亚知道，这是因为尸体里的某些元素被释放到了大气中。
　　露西落回地面，半龙化特征已经消失，但她脸上的怒意仍未退散：“帝国境内有神明存在的邪教数量可不少，帝国军未必只进行了血邪神祭祀，我们分成两队行动，查看周围两百里内的情况，若是遇到类似状况，就用传音石联系我，我会告诉你们如何破坏祭祀场地。”
　　都用不着怀疑猜测，这么恶毒的事情肯定是帝国军干出来的，沿战线撤离的那些平民，恐怕都变成了邪教祭祀的祭品。
　　柏德文应该是察觉到，一旦深渊力量过多干涉战局，天使们就会出动，所以才钻了空子，用本地邪神来给西陆联军找麻烦。
　　露西带着迪莉娅往西走，梅亚和艾琳往东，两边的人低空飞掠，查看周围的异常景象。
　　在接下来的半天时间里，四人陆续发现数个大型邪教祭祀场地，除了血邪神，还有之前曾见过的受刑者莫嘉娜，以及白骨邪神，石之邪神……
　　这些祭祀针对的都是那种显现过神迹的邪神，祭祀手法也很专业，祭祀现场往往都十分惨烈，从死难者的数量来推断，恐怕从塞勒斯城撤走的部分居民，也成了这些邪教祭祀的祭品。
　　露西的脸色越来越阴沉，她此刻的情绪就像即将爆发的火山，只需一点微小动静就能将她引爆。
　　清晨时分，出去探寻情况的四人回到了塔克镇营地。
　　露西始终面如寒霜，不发一言。
　　从附近区域的邪教祭祀场地来看，有近十万的普通民众被当成了各类邪神的祭品，用极为残忍的方法献祭掉了。
　　南部边军抛弃塞勒斯城提前撤离，恐怕就是在准备这个。
　　由此召唤而来的各类怪物也不在少数，只是目前还不见踪影，不知道被帝国军用在何处。
　　归队之后，梅亚和艾琳休息了两个小时左右，大军再度开拨。
　　一路往北，西陆联军与埃洛瓦之间再无坚城壁障。
　　上午十一时，大军穿过林区时，遇到了意料之外的骚扰。
　　一些血色怪物混在林雾之中，偷袭了先遣斥候，被袭击的斥候全身发红，眼神翻白，浑身战栗不止。
　　收到消息的露西赶到现场时，没有选择救治这些伤员，而是出手杀死了他们。
　　斥候部队的统领伊桑大为不解，“我们的队伍里有这么多圣光牧师，还有教皇陛下和圣者大人在，为什么要处死这些伤员？”
　　“因为他们已经被血邪神的眷属污染，感染了吸血鬼毒素，救不回来了。”露西依旧冷着脸，挥舞长剑斩断尸体头颅，又用早晨才制作好的木钉刺穿尸体的心脏，这才将其就地焚烧。

第335节
　　“教会圣典记载过吸血鬼，他们传播的毒素会将中毒者转化为低等级吸血鬼，这是邪神的诅咒，无法被净化法术驱散，只有消灭诅咒源头才能使其失效。”康纳德适时出声解释，“小露西的做法才是正确的应对手段，如果把这些伤者抬去治疗，他们的血液会逐渐污染周围的人，持续散播吸血鬼诅咒。”
　　教皇的解释平复了伊桑的些许不满，便在这时，又有斥候来报：
　　“林区东北方二十里外有一位老妇人正在叩拜人形石像，她看起来不像是普通人！我的队员们正在监视——”
　　话音未落，斥候眉心出现一点红斑，紧接着红斑扩散成穿刺伤口，他的话语还没说完，便倒地身亡。
　　斥候倒地时，附近的人都听到了类似铁锥凿击石块的声音。
　　伊桑怒吼道：“一定是那个老妇人有问题，我去杀了她！”
　　露西有些疲惫的揉了揉眉心，“不用去了，这是受刑者信徒使用的置换咒杀术，那支斥候小队估计也全灭了。”
　　在斥候描述叩拜人形石像的图景时，露西就预料到了这个结果。
　　昨晚探查到的邪教祭祀，其成果用在了今天。
　　帝国军用那些恶心人的手段来剪除他们的斥候队伍，压缩西陆联军的耳目视听，为其他的阴谋做准备。
　　接下来的一个多小时，斥候小队遭到了各种奇异手段的打击，基本都与露西昨天见到的邪教祭祀有关。
　　在敌人控制的区域内，要想顺利推进，斥候是必不可少的行动部队，但眼下这种伤亡让伊桑十分心疼。
　　康纳德也陷入思考，趁着午餐时间原地休息，思考解决问题的对策。
　　最佳的应对手段当然是派遣高级职业者，组成精英小队，找出那些暗中使坏的邪教徒，将他们一一斩杀。
　　但无论是找到邪教徒，还是将他们击杀，都不是一件容易事。
　　这些邪恶祭祀的产物大多隐藏极深，能力与手段也极为诡谲，叫人防不胜防。
　　他们真心隐藏，仅凭斥候队伍是没办法找出他们的，高级职业者撒网追踪又太过浪费人力，而且分散力量行动也很容易出事。
　　露西思索一番后，找到了希雅，向小公主说明了遇到的情况，并询问她是否有办法锁定那些邪教徒的位置。
　　希雅很想回一句，这么离谱的事情怎么可能做到？又不是在银月城地下遗迹那次，有监视魔法能拓展视野。
　　这茫茫数百里地，她哪里看得过来？她又不是人形雷达——
　　但希雅仔细一想，以她现在所拥有的能力，没准还真能做到。
　　她屏住呼吸，将内眼识的出力调整到最大程度，方圆数百米内的情况一览无遗。
　　然后她试着调整视界，将内眼识调整到单朝某个方向看去，形成锥形视界，果不其然，视界的距离被拉远了不少，能看清两千米外的树叶纹理。
　　这还不是她的极限视距，如果有需求，还能拉的更远。
　　希雅试了试效果，道：“我需要一个飞行平稳的人，带我飞上天空。我能看到很远地方的事物，也能迅速察觉到异常事态，我们两人就能完成斥候小队的大部分任务，有极大概率找出那些邪教徒的位置。”
　　说白了，希雅就是把自己当成了可以变向扫描的雷达，现在需要一架直升机载着她行动，扩大她的巡视扫描范围，形成更大的侦查圈。
　　艾琳很快就理解了希雅的做法，她开启冰结眼，周围的环境温度随之降低，她试着复现希雅的操作，但却失败了。
　　冰结眼在战斗辅助方面强于内眼识，洞察效果上要稍差一筹。
　　虽然艾琳做不到像希雅那样高速远距离侦查，但也能比普通斥候看得更远，她开动脑筋，提出另一个方案。
　　在座之人，除了她的魔眼和希雅的洞察之眼，还有老法师索尔的洞察之眼，露西的龙瞳，以及梅亚的洞察之眼。
　　他们五人分成五支小队，各自探查一片区域，很快就能找出那些躲在暗处的邪教徒。
　　找到邪教徒的藏身之处，再逐一清除就好了。
　　在这个计划的基础上，希雅又用现代知识升级了一下构想。
　　五人之中希雅看的最远，最适合坐镇中枢，她查探到异常区域后，可以交由某一人去细致查看，如此一来，能最高效地找出躲在暗处的邪教徒。
　　经历半小时左右的商议，众人现场成立了“抓虫”小分队，共计七组人，五组负责探查，兼具战斗任务，一组专门负责联络消息，另一组处于备战支援的状态，哪里战况紧急就快速支援。
　　午餐过后，大军再度开拨，雷达小队们也随之出动。
　　在希雅等人忙着对付捣乱的邪教徒时，埃洛瓦的东城区内，克洛斯从一间破房子里钻出来，扒掉身上的破布衣裳，随手丢在一旁。
　　埃洛瓦，萨隆帝国的首都，现在也可以看做是魔王城。
　　克洛斯两天之前就来到了埃洛瓦附近，奈何城外大军集结，城防森严，他这样的外来者很难偷偷潜入。
　　克洛斯试着拿出上次入城用的假证件，差点被巡逻士兵当场抓获。
　　他绕着埃洛瓦的外围走了半圈，又打探了一些消息，才找到偷渡入城的小道。
　　两个月前，埃洛瓦城区内曾爆发过一场大战。这场战斗让东城区城墙上出现了破裂的洞窟，城防结界也受到了极大影响。
　　大战过后，许多东城区贫民窟里的人趁机逃出埃洛瓦，这些人遭到了帝都骑士团的追杀，最终十不存一，只有极少数人活了下来。
　　东城区修复工程仍在继续，但几百年前的老城墙没那么好处理，所以直到今天，东城区仍存在可以偷渡出入城区的暗道。
　　克洛斯花了些金币，才从这条暗道入城。
　　上一次来埃洛瓦，克洛斯走的很匆忙，没来东城区参观过，这次过来，心中生出许多感慨。
　　埃洛瓦的贵族区域街道整洁干净，房屋规整秩序，贵族富商们享受着美味的食物，新鲜的酒水，穿着光鲜亮丽的衣裳，几乎每天都会举办宴会。
　　而在东城区，街道地面破碎，下水道被脏污堵住，污水反灌回街道，到处都是刺鼻的恶臭。
　　入目所见，很难看到完整的房屋，大多数已经是残垣断壁。
　　孩童数目很少，就算是成年人也大多衣不蔽体，体态虚弱，垂垂待死者不在少数。
　　克洛斯低声感叹：“所谓人间地狱，大概就是这样的景象吧。”
　　附在他身后的海伦娜低声道：“人类总是很难合理分配物资，贫富的差距拉开了地位的差距，高者愈高，低者越低，固化的结构再难打破，除非有大战爆发……”
　　休基人的云中城就不会这样，先前他们共处于意识海，切断与意识海的链接后，大家还保持着合理的分配和良好的沟通，绝不会出现“贫民窟”这种东西。
　　克洛斯走上坑坑洼洼的街道，感觉身上一下子多了十几道视线，他环视周围，左后方有两个骨瘦如柴的孩童握紧了地上的尖利瓦片，右斜上方的房子里，一个黑肤男子正在准备套绳，水沟旁边的女人伏在地上，露着半张脸，轻声低吟，气息虚弱……
　　克洛斯的脑子里不由冒出一个想法，就算他此番成功讨伐魔王，真的能改善这些人的生活状态吗？
　　他迈动步子，朝贫民窟与中城区的大门走去。
　　两个瘦弱的孩童，一个用瓦片去割他的脚腕，一个用生锈的小刀捅他的侧腹部，从他们的熟练配合来看，已经不是第一次这样干。
　　黑肤男子抛出了手中的套绳，目标是克洛斯的脖颈，水沟边上的女人从沟渠的另一边伸出手，企图抓住克洛斯的脚。
　　他们的行动不像是人类，更像是互相配合狩猎的野兽，要把克洛斯这头不小心闯入的肥羊拆吃入肚。
　　水纹闪耀，孩童被轻柔地推开，套绳在空中瓦解，女人的手掌徒劳地从鞋底捞过，什么也没碰到。
　　克洛斯在人群中走了过去，他看起来像是踏着地上的脏污，不闪不避，脚上的铁甲靴却一点污渍都没有。
　　狩猎者们瞧见了猎物的本事，他们躲回废墟和沟底，再度潜伏起来，等待下个偷渡者的到来。
　　克洛斯表情不变，他没有怜悯地留下金币和食物，也没有残忍地杀掉所有人，只是从这里借道，不去干涉原有的局面。
　　勇者的职责是去讨伐魔王——诛除首恶，就算拯救了一个世界，之后他们便会从那个世界离开。
　　勇者游戏的规则就是如此，前辈们也是这样教导克洛斯的。
　　海伦娜看出克洛斯兴致不高，她的虚影在克洛斯耳边轻唱歌曲，清越的灵魂之声似乎涤荡了眼前的污浊，让克洛斯的心境逐渐平和。
　　出逃事件发生后，贫民窟遭到了一次清洗，靠近大门的街道上能看到火焰烧过的痕迹，建筑物残骸也更加破碎。
　　腐臭味中夹杂着无法消散的血腥味，在下一个街区的拐角，克洛斯看到了一只半空悬浮的恶魔。
　　那是一只下半身雾化，上半身穿着尖棱甲胄的影魔，它雾化的下半身渗入街区，汲取着某种黑色能量，用来补全它的身体。
　　憎恶、仇恨、绝望……
　　贫民窟里产生的那些人类的至暗情绪，成为了恶魔的饵食。
　　不去治理贫民窟，放任其变得更加混乱黑暗，也是那位摄政王的杰作吗？他早就做好了引渡恶魔的准备，这里就是恶魔们的食槽。
　　这种饲养同类，喂食给恶魔的行为，让克洛斯心中生出几分躁郁的情绪。
　　他拔出长剑，如流光般滑斩而出。
　　那只正在进食的影魔还没来得及反应，就被一剑斩成两半，崩碎成原始的深渊魔力。
　　海伦娜的提示声这才响起：“克洛斯主人，这样做会打草惊蛇的。”
　　克洛斯甩了甩长剑，轻声道：“我只是不想看到恶魔进食的丑恶模样。”
　　海伦娜道：“就因为这样，咱们的潜入作战似乎从未成功过，每次都变成了硬闯。”
　　“不用在意这些细节。”
　　克洛斯提着剑，走过转角街道，来到了贫民窟与中城区交接的大门处。
　　大门紧闭，院墙上也设置有魔法阵，每年只有二十个人能从贫民窟里走出来，成为中城区的普通市民，为了争抢这二十个名额，往往会死掉两百人，甚至更多。
　　克洛斯试着推了推门，大门异常厚重，以他的肉体力量竟然无法直接推开。
　　门后面的士兵察觉到动静，怒喝道：“穷鬼，现在还不是开门的时刻，滚回你们的臭水沟里去！”
　　轰！
　　石头墙壁骤然崩碎，克洛斯踹开碎石，在尘灰里走了出来。
　　士兵想要吹响警告哨，脖子顺瞬间被无形的力量扭断，脑袋转到了身后。
　　另一人颤颤巍巍地说道：“你不是贫民窟里的人，你到底是谁？”
　　克洛斯想了想，柔美的脸颊上露出一个微笑，他再次孤独玩梗：
　　“我只是一个路过的勇者，打算去讨伐你们的魔王。”
　　停顿了两秒，在不出意外地冷场后，克洛斯叹了口气，道：“为了不让你影响我的计划，请安睡吧。”
　　士兵下意识握紧手里的长矛，下一秒钟，他的意识就陨灭了。 从东城区的贫民窟来到中城区的范畴后，克洛斯长长地舒了口气。
　　即便是见多识广的勇者，也顶不住贫民窟里那复杂而混乱的恶臭气味，他也是一路屏息走过，才没有被熏晕过去。
　　破开墙壁的动静不算小，但因为处地偏僻，巡逻的士兵还没有察觉。
　　战事临近，埃洛瓦全程宵禁，中城区的街道基本上看不到行人，只偶尔有巡逻士兵经过。
　　克洛斯游走在房屋间的阴影里，没有惊动任何守卫，来到了中城区与上城区的交界处。
　　这里的防卫力量比上一道门严格多了，标标准准的两支小队，总计二十四人，全身制式黑色皮甲，最弱的都有三阶职业者的实力，是帝都守备军里的精锐分队。
　　克洛斯可以直接闯进去，但那样必然会引起注意，变成他一个人挑战全城的士兵。
　　他是来讨伐魔王的，不想把力气浪费在这些小喽喽身上。
　　“海伦娜，阴影的力量可以让我绕开那些守卫，穿过那道大门吗？”克洛斯低声询问。
　　黑色调的女仆缓缓摇头，“做不到，这里不是云中城，我的力量被削弱了许多。”
　　克洛斯摸了摸下巴，他正在思索潜入方案，视线余光瞥见旁侧街道上驶来一辆马车。
　　车厢外贴着贵族的徽章，赶车的人斗气浑厚，宵禁的环境下仍能驱车到此，都说明马车里的人身份非同小可。
　　克洛斯心中一动，化为黑色阴影，无声无息地攀附在马车底部，隐匿了身形。
　　这是海伦娜的阴影之力——她暂时成为了克洛斯的外挂战斗组件，克洛斯可以藉由她的力量来施展一些独特的法术。
　　马车接受了士兵的检查，很顺利地进入上城区。
　　克洛斯也得知了车厢内贵族的身份，听说是某位议会长老的女儿，本来已经远嫁外地，因为战事临近，才搬回埃洛瓦生活。
　　克洛斯跟着马车的步调，潜入上城区。
　　转过街道，海伦娜的声音忽然响起，“侧前方的阁楼里有一只影魔。”
　　不待克洛斯抬头查看，海伦娜就把侦察到的景象传递到了克洛斯的脑海中。
　　斜前方有一座钟楼，大时钟下方有一个方形阁楼，影魔如同蝙蝠一样倒吊着，红色的眼眸监视着街道两旁。
　　克洛斯低叹，看来恶魔对埃洛瓦的渗透比他预计的还要深。
　　马车继续朝内行驶，影魔们的踪迹也越来越常见，它们或是栖居在高处的阁楼里，或是蹲坐在路牌上，监视网笼罩了整个上城区。
　　上城区的贵族富商们看不到这群恶魔，他们不知道自己生活的区域已经被恶魔侵占了一部分，他们的一举一动都被影魔监视，稍有异动，柏德文便会收到消息。
　　马车最后在离王宫不远的一处宅邸前停下，克洛斯在车底粘了一枚金币，算是这次搭便车的费用，然后从马车底部转移，进入了宅邸外墙投下的阴影中。
　　海伦娜的声音继续响起，“马车里那位女士挺漂亮的，我还以为克洛斯主人会趁机接触她，让她成为我们的伙伴。”
　　克洛斯轻笑，“我倒是没想过，再漂亮能比得过你吗？不过你都会开这种玩笑了，这算是成长吗？”
　　海伦娜用带着重叠音的笑声予以了回应。
　　站在王宫外墙下的阴影里，克洛斯敲了敲墙壁，沉闷的声音让他眉头微挑。
　　墙体很厚，强行破坏还会被魔法阵反噬，惊动王城深处的魔王。
　　这难不倒勇者，他伸手按在墙体上，手掌心出现荡开的波纹，随后墙壁上便出现井盖大小的圆洞。

第336节
　　克洛斯合身钻了进去，洞口也恰好封闭。
　　这种小法术穿不过城墙那么厚的墙壁，越过宫墙还是没有问题的。
　　克洛斯进入的位置恰好有几棵小树，他刚刚站稳，面前便有一队巡逻兵经过。
　　海伦娜化身的阴影笼罩了克洛斯的身形，巡逻士兵们并未察觉到异样。
　　克洛斯没来过王宫，但他能感知到某处宫殿里传来的能量波动。
　　那股能量波动很强，远超那些喽喽级别的影魔，是魔王的可能性极高。
　　克洛斯顺着方向潜入过去，他发现王宫内部的影魔反而没有上城区多，但巡逻士兵却多了两倍不止。
　　来到目标所在的宫殿外，克洛斯伸手按在墙壁上，低声道：“海伦娜，你做好准备了吗？”
　　“我会陪您战斗到最后一刻。”
　　“那就让我来履行勇者的职责吧！”
　　克洛斯穿过宫墙，进入宫殿内部。
　　他的到来很快就被殿内的存在发现，那是一个长着弯曲长角的女性恶魔，她身披黑纱长裙，肌肤是浅紫色的，双手抱在胸前，克洛斯刚进来，她便挪过视线，投来目光：
　　“这是哪里来的小老鼠？不知道这里很危险吗？”
　　克洛斯没有理会女恶魔的话，这个恶魔也很强，但比起魔王还是差了一筹。
　　在大殿之内竖立着七根圆柱，每根柱子上都有一枚紫色眼睛悬浮，位于眼睛的中央部位，一个老态龙钟的法师正在沉睡。
　　他的身体被七根锁链束缚，吊在半空中，即便如此，体内的魔力仍像是要满溢出来，强大到令人心悸。
　　这老法师不是柏德文，也不是魔王，而是一个人类法师。
　　克洛斯有些失望，看来这次斩首计划出了些问题，只抓到一只魔王军的干部。
　　整个王宫内，这间宫殿的魔力波动最强，魔王却不在此处，着实奇怪。
　　克洛斯转过头时，女恶魔已经贴近到离他不足三尺远的地方。
　　“小鬼，你似乎不把我放在眼里啊，这么狂傲吗？”
　　女恶魔右手握爪，一只魔力组成的巨手从克洛斯脚底窜出，想将他紧紧攥住。
　　克洛斯手腕一抖，长剑向下斩击，魔力巨手直接破碎，他调匀呼吸，剑圣上开始亮起白色光芒。
　　和恶魔交手，还是神圣系的力量比较好用。
　　“哼哼，真是令人讨厌的气味。”女恶魔手里多了一根带着骨刺的长鞭，“吾乃影魔策士忒莉莎，闯入者，永远葬身于此吧！”
　　————————
　　呼——
　　赤红色龙息将前方锥形区域的树林焚烧一空，葱郁的树木，林间的迷雾，藏在迷雾里的吸血鬼，都被烧成了灰烬。
　　半龙化的露西搂着迪莉娅飞过，歌姬小姐握着传音石，放在耳边聆听后，说道：“东北方向四十里处有异常事态。”
　　露西正待行动，迪莉娅忽然又道：“算了，索尔大师离那边更近，他已经赶过去了，咱们往西走三十里，有一处溪谷，小希雅怀疑里面盘踞着受刑者的信徒。”
　　“好。”
　　露西调整方向，振动双翼，如疾风般掠出。
　　有了希雅的方案，加上她坐镇中央指挥全局，潜伏在这片地区的邪教徒们根本无处躲藏。
　　距离行动开始才过去三个多小时，就有八处窝点被端，剩余的邪教徒也不多了，行动快一点的话，战斗能在一小时内结束。
　　“小希雅还真是厉害，连这种事情都能做到。”迪莉娅感叹道。
　　歌姬小姐其实自己能飞，但她的飞行速度远不如半龙化状态下的露西，所以干脆就让露西带着她飞。
　　反正她俩更亲密的身体接触都有过，不在乎这点小事。
　　“这孩子总是在创造奇迹，那时候就很自然地就想到了她。”露西一边低飞一边说道，“其实我也觉得这种事情很勉强，但就是有种感觉，希雅说不定能做到，果然——”
　　迪莉娅道：“小希雅从来都很可靠，而且一直在进步，我倒是觉得索尔大师当时的表情比较有趣。”
　　在希雅表示自己能用洞察之眼定向查看数千米外的区域，还能快速调转方向时，索尔脸上一副严重受挫的表情。
　　顶着“洞察之眼”称号的索尔，并不能用洞察之眼做到这一点，虽说在面对希雅时会很经常地产生挫败感，但这一次格外严重。
　　索尔甚至小声嘀咕，要不把“洞察之眼”这个称号提前传承给希雅算了。
　　一个天生眼盲、身体虚弱的小女孩，十三岁半就承袭职业者顶点称号“洞察之眼”，不知道未来的占星法师们如果看到这种记载，会不会怀疑前辈们记录出错。
　　露西嘴角也露出笑容，“最近大家的进步都很快，能量潮汐涌动，整个世界的格局都在改变。”
　　说话之间，两人来到了希雅报点的溪谷附近。
　　从上往下看，溪谷凹陷出来的地洞里，确实能看到一尊尊造型怪异的石像，还有五六个信徒跪在石像前，进行着奇特的祷告仪式。
　　他们右手握着尖锥，刺进左手掌心，鲜血四溢，脸上的表情却不是痛苦，而是仿佛迎来绝顶的欢愉。
　　除此之外，他们的脸庞上能看到刺入皮肉数寸的尖钉，这能让普通人痛昏死过去的酷刑，却让他们甘之若饴，分外享受。
　　受刑者莫嘉娜，有着上千年历史的邪神，祂的虚影徘徊在地洞里，庇护着信徒。
　　若是普通斥候，肯定会被这股力量迷惑心智，从而一无所获。
　　但有了希雅的提示，再加上露西本身的龙瞳，她一下子便看穿虚妄，发现了地洞内的真实状况。
　　在祈祷者的行列中，她还看到了先前斥候们所描述的那位老妇人。
　　这老妇人似乎是祭司之类的领袖，祷告时的姿势最为虔诚，树皮一样的老脸上留下的尖钉也最多，脸上已经被流出的鲜血覆盖。
　　她蒙受的“神恩”也是最多的，肩膀、大腿、乃至脖颈处都有紫色虚影的尖刺，那是莫嘉娜赐予信徒的痛苦枷锁，会赋予他们“伤害反馈”的异能。
　　来自信徒自身之外的伤害，会同等力度地回馈到施加伤害的人身上，这种诡异能力让受刑者的信徒成为了刺猬，很不好处理。
　　教会以前讨伐受刑者信徒时，都是顶着治疗神术硬杀的，给负责那次讨伐事件的主教留下了极为深刻的印象。
　　露西瞥见老妇人，心中怒气上涌。
　　她才不在乎什么“伤害反馈”的异能，这种异能力无法对生命层级极高的巨龙生效。
　　反伤是吧？把你烧到连渣都不剩，看你还怎么反伤！
　　露西屏住气息，积蓄能量，瞄准地洞的方位，再度喷吐出龙息。
　　赤红色火焰一下子便烧破了地洞外围的伪装，莫嘉娜的力量屏障也随之破碎，那些跪地祷告的信徒被点燃，在兴奋的高叫声中化为了灰烬。
　　吸收了信徒们痛苦的石像还没来得及显露异能，也被龙息笼罩，三秒都没撑过去便自行崩解，化为泡影。
　　一直到地洞完全崩塌，里面的异种能量彻底静默，露西才停止吐息。
　　她悬浮于半空中，稍微加速喘息，调理着自己的呼吸节奏。
　　迪莉娅道：“先休息一会儿吧，小希雅那边暂时没有别的指令。”
　　露西用下巴蹭了蹭迪莉娅的头顶，道：“别的小组进行的怎么样？咱们解决了三处异常点，应该是效率最高的吧？”
　　迪莉娅道：“艾琳和希芙利特刚刚也解决了一处异常点，她们现在有四分，比咱们高。”
　　“啧啧。”
　　露西咂了咂嘴，不知道是想表达什么情绪。
　　在溪谷上方停留了几分钟，露西打算继续向西巡视时，迪莉娅那边再度收到信息：
　　“索尔大师那里遇到麻烦了！疑似是有邪神分身降临，支援组已经赶去战场，咱们最好也过去！”
　　露西微微眯眼，“邪神分身吗？还真是大手笔！走！”
　　龙翼再次振动，疾风掠过林间，往东走了几十里路，视线里尚未看到战场，露西和迪莉娅就都感受到了战斗波动。
　　大地在震颤，根基不牢的树木随之倒伏，轰隆隆的声响中，远处的小山峰正在颤动。
　　“是石之邪神？”露西根据力量波动，判断出了对手的身份。
　　当她们靠近小山时，那座颤动的山峰已经变成了足有三十多米高的独眼石巨人。
　　石巨人体态魁梧，身上的岩石快速转化为白色甲胄，它的独眼里闪烁着红光，嘴巴里发出狂放嘶吼，那是某种古代语言：
　　“鲜血！生命！破坏！把一切都献祭给虚无！”
　　在石巨人的斜上方，索尔身披数重魔法护盾，正严阵以待。
　　索尔的对面，艾琳和希芙利特也已就位，更远一点的地方，梅亚独自一人漂浮，身后有着天使双翼。
　　露西撇嘴，没有想到她们是来的最晚的那一组。 小山峰一般的石巨人并拢双拳，在身前交击，轰然对撞中，能量迸发，将离得最近的索尔掀飞了数米远。
　　但它所能造成的威势，也就止步于此了。
　　老法师只是后退了一段距离，连护身的星光魔法盾都没有碎裂。
　　而且在拉开距离后，索尔快速吟唱，一道星光色的魔法炮击从掌心射出，正中石巨人的额头。
　　石巨人圆滚滚的脑袋朝后仰去，白色外壳上只留下了一些灰色痕迹，并没有破防。
　　“好高的魔法抗性！”迪莉娅感叹道，“那可是超凡级职业者施展的魔炮！”
　　石巨人的举动正式拉开战斗帷幕，艾琳的身躯出现明显的猫化特征，在身前开出一道短距离传送门，越过去之后便来到了石巨人耳侧。
　　她挥舞手掌，能量凝结成重锤的形状，狠狠砸在石巨人的脑门上。
　　石巨人遭此重击，脚步一顿，略显踉跄，伸手去抓握艾琳。
　　猫一般的女孩则趁机穿过石巨人抬起的手臂，绕到了它的后背，又是狠狠地砸了一锤。
　　梅亚也没有闲着，她伸展着天使羽翼，手握圣焰长剑，隔空劈砍，火焰点燃了石巨人头顶的树木，斩击在石巨人的外壳上留下一道道划痕。
　　石巨人的脚步愈加晃动，却没有因此而倒下，它眼见抓不到捣乱的艾琳，再次发出低吼声：“岩石震击！”
　　石巨人的双拳用力砸在地面上，一道土黄色能量波以它的身体为中心向周围扩散。
　　大地上现出裂痕，树木倒伏一片，艾琳无可避免地能量波命中，她感觉自己的身体一阵迟缓，反应过来时已经退飞十几米远。
　　露西正打算动手，也被那股土黄色能量波触及，顿时感官一缓，连手脚都变重了，魔力和斗气的运行也变得迟滞起来。
　　“是心像领域？”露西有些惊讶，这石之邪神还有几把刷子，唤醒的分身都能使用领域能力。
　　石巨人身躯巨大，力量也极为出众，就是行动速度不够快，但它施展迟缓领域后，众人的速度也被强行拉低。
　　石巨人兴奋低吼，挥舞手臂砸向一旁的索尔。
　　老法师拉低飞行高度，躲过了这一击，正待施展魔法反击，却见迎面飞来一块人脑袋大小的飞石。
　　这块飞石速度快力道重，看起来是从石巨人手掌上脱落的，索尔发现时已经来不及躲闪。
　　能发动这种隐蔽的偷袭，足见石巨人并不像外表看起来的那么憨厚，它有着熟练而狡黠的战斗方式。
　　就在索尔打算测试一下自己的魔法盾强度时，艾琳的身影及时出现，她的手搭在老法师的肩膀上，身形一闪，两人同时出现在石巨人的另一侧。
　　“精湛的闪烁法术！”
　　露西称赞了一句，手腕一翻，手中多了一柄长枪。
　　她对迪莉娅说了句“保护好自己”，然后便飞掠而出，长枪直刺石巨人红通通的眼睛。
　　石巨人略微低下头，用眼眶上半部分接住了这一击。
　　露西感觉自己这一枪像是戳在了精铁上，屏住呼吸，手腕一沉，枪尖朝下划去，目标还是石巨人的眼睛。
　　她在发动抢攻时，索尔也再度施展魔炮，打在了石巨人胸口的位置，艾琳则握着短刀，绕到了石巨人后颈，梅亚的圣焰长剑追着石巨人的脑袋砍，每次攻击都落在同一处，已经在石巨人头顶砍出几道深邃的裂纹。
　　众人的围殴彻底激怒了石巨人，它的红色独眼在触碰到露西的长枪时，从眼瞳中迸发出深红色的魔力光束！
　　这是持续引导类型的魔炮，威力极大，露西被迫收枪，翻身躲开魔炮。
　　深红色魔力光束划过的地方，大地为之崩解，树木也瞬间被点燃，就连空气中都出现了因区域温差而产生的光线扭曲。
　　众人纷纷躲避，要么朝上，要么朝下，一时间都与石巨人拉开了距离。
　　“蝼蚁乌合！都去死吧！”
　　石巨人在怒喝声中屈起双腿，猛然从地面上跳了起来，跃起的高度足有十多米，它双手抱膝，将身体蜷缩成球状，浑身发黄，朝地面砸落！
　　露西的脸色顿时有些僵硬，以石巨人这重量，从十几米的高处落下，冲击力足以引发地震，随之而来的能量震波也够众人喝一壶的。
　　关键是，此处距离西陆联军的驻地不足百里，若是放任石巨人多来几次，驻地那边也会遇到麻烦。
　　众人一时间也没想到该怎么让石巨人停下，缩成圆球状的石巨人砸落在地，地面立时出现巨大坑洞，随之而来的便是猛烈摇晃，大地上出现更多道裂痕，附近区域的森林也被尽数摧毁。
　　一道黄色能量波从石巨人身上散发出来，威力比先前的“岩石震击”大得多，索尔的护身魔法盾宣告破碎，老法师的身体也被甩飞老远。
　　露西转身搂住迪莉娅，龙翼合成茧状，虽然也被吹飞十几米远，但半龙化的身体承受住了冲击力，并未受到伤害。
　　艾琳和梅亚也各施手段，避开了冲击波的伤害。

第337节
　　石巨人放开身体，独眼从狼狈的众人身上扫过，发出阴森的笑声，它再度屈起双腿，“再来一次！”
　　圆球形状的石巨人又一次升空，便在这时，露西的耳中收到了梅亚的声音。
　　“露西小姐，准备好龙息术！”
　　露西毫不迟疑，放弃先前准备的法术，屏息凝气，开始准备灼热吐息。
　　圆球腾空时，老法师索尔施展了今天的第一个元素系法术，一片阴云笼罩石球上空，降下滂沱暴雨。
　　雨水淋湿了石巨人，也提升了附近区域的空气湿度。
　　艾琳睁大双眼，冰结魔眼内迸发出强大的魔力，形成一片连天冰幕，就连跃起状态的石巨人也被短暂冻住。
　　梅亚传音道：“露西小姐，就是现在！”
　　露西张开嘴唇，尖锥状的灼热吐息命中了石巨人蜷缩起来的头颅位置。
　　极寒与极热在短时间内交替施加，哔拨声响中，石巨人的白色表皮上爆开一道道裂纹。
　　交战之初便神隐的希芙利特也在此时显露身形，她不知何时已经潜入到石巨人缩成的圆球内部，身后的六根蛛爪全部刺入白色表皮的裂纹之中。
　　岩晶魔蛛御土挖洞的能力生效，黄色晶片快速蔓延，石巨人的白色表皮极速剥落，露出一片没有防护的圆形区域。
　　而在这时，梅亚已经在双翼的衬托下飞上高空，她双眸里迸发出星辰的色彩，摆出了投矛的姿势。
　　“审判之矛！”
　　圣光神术中破坏力排名前列的金黄色圣矛从天而降，精准穿透石巨人失去防护的圆形区域，钻入它的身体。
　　“不！”
　　石巨人发出沉闷而绝望的嘶吼，身体内部传来阵阵爆响。
　　它砸落在地，落下的过程中身体已经开始解体，化作一块块普通巨石。
　　等石头雨下完的时候，石巨人的气息已然彻底消散。
　　露西微微喘息，带着迪莉娅飞过去与众人集合。
　　这一连串的配合堪称绝妙，本来众人需要一番鏖战才能拿下这石巨人，顺利破防之后，竟然被梅亚一矛带走。
　　歌姬小姐稍显惭愧，这场战斗中，似乎只有她找不到出手时机，没能帮上什么忙。
　　而在这时，她手里的传音石响动，传来希雅温柔的声音：
　　“诸位，附近区域的异常点已经全部排除，大家的任务顺利完成！辛苦大家了，请迅速归队~”
　　————————
　　轰隆声中，宫墙破碎，克洛斯的身影跟着碎石一同飞出，很快就混入夜色的阴影中，消失不见。
　　晚了一步的忒莉莎追出来时，已经什么都看不到了。
　　这位影魔策士的身姿有些狼狈，皮衣上有数道裂痕，左脸颊擦伤，腰腹部有一处割裂伤，仍在不停涌出鲜血。
　　最糟糕的是，她引以为傲的双角被砍断了一截，断掉的角还被那人给带走了。
　　忒莉莎的脸上笼罩着一层寒霜，她潜入阴影里继续搜查对手的踪迹，却发现那人已经溜得不见踪影。
　　明明是传说中伟光正的勇者，运用阴影的力量却比恶魔还纯熟，还真是个不折不扣的异类！
　　刚才的战斗，忒莉莎一开始并未把克洛斯放在眼中，一个新晋的超凡者而已，还不是高阶恶魔的对手。
　　在进入战斗状态后，忒莉莎内心深处直呼上当。
　　对手的能量波动只有初入超凡者的程度，但战斗技巧却无比纯熟，战技和法术也都出乎意料地强大，交战不过三分钟，忒莉莎就陷入完全的劣势，左边的角也是那时候被斩断收走的。
　　忒莉莎不傻，很快就根据对手的某些手段，猜出他便是现任勇者克洛斯。
　　于是她毫不犹豫地呼叫了援助，但勇者的反应比她预料的更快，这家伙趁着她打坏墙壁的功夫，直接溜出去逃走了。
　　“忒莉莎……”
　　宫殿内的老法师睁开了眼睛，呼唤起忒莉莎的名字。
　　策士不敢怠慢，收起长鞭来到了老法师身旁，“君主，在下办事不利，让勇者逃走了，还请降下责罚！”
　　被魔法阵束缚的这具身体，属于埃洛瓦的大魔导师卢恩。
　　魔王登基的那一天，卢恩与柏德文爆发战斗，老法师一开始占据了上风，后来因为身体太拉胯，才被柏德文翻盘。
　　忒莉莎看上了老法师魔力充盈的身躯，出手保住了老法师的性命，但她并不是想招揽卢恩，而是通过秘密仪式，让这具身体成为了影魔君主降临的容器。
　　卢恩的身体即将朽坏，但他体内的魔力是货真价实的，就连普通的高阶恶魔都没有这么庞大的魔力量。有了这幅容器，影魔君主可以用意识投影降临，不动用本体就不会被监视祂的天使发现。
　　“那毕竟是勇者，你不是他的对手也很正常。”
　　影魔君主并未追究责任，“前任勇者可是将血魔王斩落，血魔君主的排名还在我之上……”
　　忒莉莎弯着腰，恭声道：“君主大人，您的实力早已超越两百年前的血魔君主，只凭降临的威压便将勇者吓走了。”
　　“勇者要集齐队伍，才能发挥出最强战力，这一任勇者竟然会孤身潜入魔王城，实属异类。”影魔君主道，“发动城内的眼线，尽快找到勇者踪迹，杀了他，魔王陨落的宿命就能改写！”
　　“是！”
　　忒莉莎躬身应答，迟疑数秒后，她犹豫着发问：“君主大人，柏德文何时能回返现界？西陆的军队逼近埃洛瓦，北面的冰原之民也在蠢蠢欲动，他迟迟不露面，帝都的三大军团近来人心动荡……”
　　“他正在进行最后的试炼。”影魔君主的声音冷了不少，“这个废物，连猎杀格艾斯那样的任务都会失败，着实令我失望，要不是他掌握着这个世界的世俗权柄，我才不想扶持他！”
　　“君主大人，我听闻那次是事出有因。”忒莉莎道，“那个破坏计划的魅魔是古早派的余孽，实力非凡。”
　　“那也只是一只魅魔而已，你不必为他辩护！”君主的声音更加不悦。
　　“是。”忒莉莎的头更低了，内心却暗自想到，那位魅魔魔神还在的时候，您老人家可不是这么说的。
　　“柏德文只是牧场的管理者，哪怕他自称为魔王，本质上仍然是我们的奴仆。”君主继续道，“忒莉莎，你要认清自己的身份！”
　　“是，君主大人的教诲我会铭记在心。”忒莉莎的声音依旧恭敬，挑不出任何毛病。
　　君主道，“我不管你用什么手段，明天的太阳落下之后，必须确定勇者的位置。”
　　忒莉莎道：“假如勇者离开了埃洛瓦，该怎么做？”
　　“我要的是他的具体位置，无论他在哪里。”君主沉声道，“这幅容器蕴含的力量，足以让我在天使降临之前杀死他，一具分身换勇者一条命，这个买卖可不亏。”
　　忒莉莎道：“我会竭尽全力，一定不让君主大人失望。”
　　影魔君主冷哼一声，抽离了意识，卢恩的身体飘回魔法阵中，回归成被魔法锁链吊缚的状态。
　　忒莉莎捂着腰上的伤口站起身，另一只手摸了摸自己的断角，她莫名有些羡慕那个叫做梅亚的魅魔。
　　虽说没有君主庇护，但她也不需要面对一位自大的君主。
　　强大的力量会使人逐渐抛弃理智，这句话放在哪里都是真理啊。
　　离开王宫之后，克洛斯顺着阴影一路逃离。
　　他本打算先溜到东城区的贫民窟躲一阵子，但在路过那位议会长老的宅邸时，看到了先前那辆马车出行。
　　他低声道了句天助我也，再一次钻进马车底下，隐藏住了身形。
　　克洛斯在王宫里转悠了几个小时，天色已经初亮，但这位长老之女在此时出行还是有些奇怪。
　　他记得海伦娜说过，马车里的贵族小姐还挺漂亮的，无聊之下，便让海伦娜共享了阴影的视野。
　　车厢里坐着一位金发碧眼的女性，大概三十岁左右，样貌确实很漂亮，身材也凸凹有致，有成熟女性的风韵。
　　她似乎有些心神不宁，后背紧紧靠着坐垫，手指也不自觉地绞在一起。
　　身为一位贵族小姐，大早上出行居然没有仆人跟随，显得更可疑了。
　　希雅出门的时候，可是前前后后围着一圈人，克洛斯挤都挤不进去。
　　海伦娜的声音响起，“克洛斯主人，那位女恶魔召唤的对象，似乎是一位恶魔君主。”
　　“所以我们才要逃走啊。”克洛斯回应道，“那股气势并非魔王，但的确是君主级恶魔，咱们的实力还不够挑战两位君主级恶魔。”
　　恶魔君主并非都是魔王，但能被冠以“魔王”称呼的，必然是君主级以上的恶魔。
　　克洛斯不是那种一意孤行的莽夫，他懂得何时进退。
　　“也难怪这次的魔王实力不强。”克洛斯继续道，“原来关底boss有两只。”
　　因为这个状况，克洛斯暂时放弃了单挑魔王的打算，他要把这条情报告诉希雅。
　　至于最后的决战要不要和希雅她们联手，克洛斯还没有做出决定。
　　克洛斯和海伦娜秘密交流时，马车被守备军的士兵拦了下来。
　　赶车的车夫亮出家族徽章，呵斥道：“大胆！你们认不出这是格兰莎小姐的座驾吗？得罪了小姐，帝都将无你们立足之地！”
　　巡逻士兵却不吃这一套，“我们已经收到陛下的命令，全城彻查，搜寻刺客的行踪，哪位小姐来都不好使！”
　　车夫还要搬出贵族架子逞威风，马车里的格兰莎却主动掀开车帘，接受检查。
　　巡逻士兵惊讶于格兰莎的美色，但还是尽职地检查了车厢内的状况，确认没有隔间夹板，没有藏着其他人，才招手放行。
　　路过上城区正街，马车再次被巡逻士兵拦下检查，即便格兰莎并不是那种娇气的贵族小姐，这下也显得有些不耐烦了。
　　除开巡逻士兵，上城区游弋的影魔们也在行动，它们的魔力互相连接，形成一道道密集的网络，反复侦查整个上城区。
　　可惜的是，休基人的阴影魔力不输于影魔，有海伦娜的帮助，克洛斯并不会被这些低阶影魔揪出来。
　　上午十时，格兰莎的马车在经历重重检查后离开了上城区。
　　克洛斯本打算直接离开，但心中有些好奇这位贵族小姐要做什么，便选择继续跟进。
　　马车绕过街道，最终在一处名为“火红蔷薇”的酒馆外停下。
　　酒馆白天没什么客人，车夫放下脚踏，格兰莎优雅地下车，迈进酒馆。
　　克洛斯找了个机会，融进了格兰莎的影子里。
　　贵族小姐优雅的宽檐裙摆，足以容纳他的身形。
　　酒馆一楼空空荡荡，一个客人都没有，柜台后面坐着一位浓妆艳抹的艳丽女郎，她看起来二十余岁，身材瘦削，穿一身红裙，手里端着一杯泡着冰块的火红色酒液。
　　格兰莎看到柜台后的人，略微有些惊讶，她怔了怔，迟疑着问到：“这位小姐，火红蔷薇的老板娘应该是朱尔丝小姐吧？你是代班的掌柜吗？”
　　艳丽女郎晃了晃酒杯，语气里带着调笑的意味：“你是来找朱尔丝的？看起来是位上城区的贵族小姐，怎么会和咱们这种平民有交情？”
　　格兰莎抿着嘴唇，身后跟着她进来的车夫则拔出了别在腰上的短剑，一脸不善。
　　女郎笑了笑，“不要着急嘛，我这就帮你呼叫朱尔丝。我叫拉亚，该如何称呼您？”
　　一边说话，女郎一边拉响了身旁的铃铛。
　　格兰莎的视线瞥了瞥楼梯口，随口答道：“我叫格兰莎。”
　　“夜鸢家族的大小姐？您不是远嫁到南方去了吗？”拉亚居然知道格兰莎的身份，她熟练地开始调酒，“听说最近南边战事混乱，您是回来避难的吗？”
　　兼职车夫的侍卫拔出短剑，冷声道：“再用这种不尊敬的语气和小姐对话，我就割下你的舌头！”
　　拉亚吐了吐舌头，“哎呀呀，人家好怕啊！”
　　“你！”侍卫跨步上前，但还没来得及出手，身体就被从墙壁和柱子里蔓延出来的魔法锁链控制住，完全无法动弹。
　　格兰莎面色微变，“拉亚小姐，我的侍卫不是故意的，还请原谅他的冒犯。”
　　“拉亚，不要为难我们的贵客。”
　　楼梯上传来老板娘朱尔丝的声音，这位中年女人眉眼间盘踞着黑影，看起来气色不佳。
　　下楼梯之后，她走到酒馆门前，合上了大门，顺带着开启魔法结界，隔断了外界的感知。
　　拉亚挥了挥手，魔法锁链解除，侍卫恢复自由。
　　“格兰莎小姐，贵安。”朱尔丝行了一个还算标准的贵族见面礼，又指了指柜台后面的女郎，“她是拉亚，虽然看起来不靠谱，但也曾是组织里的高级情报员。”
　　“尊贵的小姐，这杯暗影之蛇送给你，希望你会喜欢~”拉亚恰到好处地递过一杯黑紫色的酒液，顺着柜台滑到格兰莎身前。
　　阴影里的克洛斯嗅到了酒液的香气，也察觉出这几人的身份不一般。
　　看起来像是什么不得了的秘密组织，说不定能利用一番。
　　格兰莎顺手接过就被，点头道了声“谢谢”。
　　她已是三十来岁的妇人，早就尝过酒水的滋味，没有那么多禁忌。
　　格兰莎抿了一口酒，气息喘匀，道：“朱尔丝，就在前几日，我和长老会那边失去了联系，我这次回来，也是想看看你这边的情况——”
　　她话没说完，就看到了朱尔丝脸上的苦笑，顿时话语一怔，“你这边也不行吗？”
　　朱尔丝叹了口气，拎了张椅子在柜台边坐下，道：“事实上，我们这处分部也和长老会断了联系，在外活动的高级情报员们还能互通消息，但长老们那边迟迟没有新的指示，消息送到圣地也毫无回应，不清楚到底是什么状况。”
　　暗处偷听的克洛斯心下了然，这些人应该是隐者会的成员，但他并不清楚隐者会高层的遭遇，无法将情报串联起来。

第338节
　　格兰莎的脸色有些失落，“眼下正是推翻帝国的好时机，组织却毫无响应，长老们到底是怎么想的？”
　　朱尔丝道：“我们怀疑圣地那边可能遇到了麻烦，长老们暂时抽不开身。”
　　“这怎么可能？”格兰莎道，“我们都见过圣地的风采，也知晓长老们的手段，就算是魔王再临，也无法威胁到长老们的安全吧？”
　　拉亚插了一句嘴，“柏德文已经有一段时间没露面了，他现在是魔王，保不齐已经找到圣地，把长老们杀干净了。”
　　格兰莎转头怒视拉亚，用力攥紧酒杯。
　　朱尔丝皱眉，“拉亚，就算你已经退出了组织，也不该这么诅咒长老会吧？我们还在为你提供情报，何必说这种话？”
　　“抱歉抱歉。”拉亚摆了摆手，“一时口滑，并无冒犯之意。”
　　格兰莎转向朱尔丝，沉声道：“她已经退出隐者会了？那你为何还要收留她？！我们谈话应当避开她才是！”
　　朱尔丝苦笑，“时代变了，格兰莎，现在不是我们在庇护拉亚，而是她在庇护我们。”
　　拉亚晃了晃酒杯，火红色酒液已经饮尽，只余下冰块，“自我介绍一下，我的另一个身份是埃洛瓦西城门的守备官统领莱妮雅，因为有我的庇护，这家酒馆才能继续开下去。”
　　虽然曾说过“不再是拉亚”这种话，但在需要伪装的时候，莱妮雅还是用起了这个名字。她本质上是个恋旧的人，就算脱离了隐者会，也还和帮助过她的朱尔丝保持着联系。
　　格兰莎一时怔住，不知道该说什么。
　　阴影里的克洛斯也楞了一下，这个叫莱妮雅的人似乎是梅亚在埃洛瓦留下的暗棋，他们当时出入埃洛瓦的假证件就是莱妮雅帮忙准备的。虽然他与莱妮雅没有直接接触过，但也知道有这么一号人。
　　格兰莎又抿了一口酒，调整情绪，过了一会儿才道：“朱尔丝，我们现在该怎么做？你有什么计划吗？”
　　朱尔丝耸肩，“长老会那边都断了联系，我哪有什么想法。”
　　格兰莎道：“最多还有五天，西边的军队就会兵临埃洛瓦城下，这是千载难逢的好机会，我们必须做点什么！”
　　她看向莱妮雅，“拉亚，不，莱妮雅小姐，你是西城门的守备官，能否放开城防，迎接西陆联军入城？”
　　“你想的太简单了，大小姐。”莱妮雅懒洋洋地说道，“西陆联军的主攻城门是南门，并非西门，而且城外还有南部边军和中央军团的几十万驻军，和他们相比，守备官啥也算不上，就算我能打开西城门，西陆军队一时间也无法突破两大军团的防守。”
　　“不试试怎么知道？”格兰莎道，“我认为当务之急，一是与长老会恢复联系，二是想办法联系到西陆军队的指挥官，确定好里应外合的时机……”
　　格兰莎语速很快，但莱妮雅和朱尔丝都没有认真听，两个女人对视一眼，各自无奈一笑。
　　最终还是朱尔丝开口打断，“格兰莎，你把一切都想的太简单了，就算我们展露诚意，如何让西陆军队的指挥官信任我们呢？而且眼下的战局，一个守备官统领能做到的事情其实不多，我们决定不了这场战争的最终走向。”
　　“可是组织这么多年来的目标，不就是推翻帝国的残暴统治，让真正的秩序重回大地吗？”格兰莎道，“柏德文登基称帝，还自诩为魔王，这是在走哈勒斯陛下的老路子，我们不能让他成功，不然帝国境内的人民只会过得更糟糕！”
　　阴影里的克洛斯暗自感叹，格兰莎看起来三十多了，还嫁过人，思想却还是这么简单，不知道是该评价她理想坚定，还是说家人们把她保护的太好了。
　　“格兰莎小姐，你搞错了一点，柏德文可不是自诩为魔王，他现在就是真真正正的魔王，具备凌驾于超凡者的实力，想要推翻他可不是说说就能行的。”莱妮雅道，“决定权根本就不在我们手里，我们做什么，怎么做，对最终战局并无太大影响。”
　　格兰莎皱眉，表情更为不满，“那我们就什么也不做吗？”
　　莱妮雅撑着柜台，站直身体，“格兰莎小姐，我们可没说什么都不做，而是要最大程度地发挥出我们的力量，贸然行动只是白费力气，说不定还会葬送自己。”
　　格兰莎还想说些什么，却一时词穷，僵在了原地。
　　便在这时，她的影子里一阵耸动，克洛斯一边鼓着掌，一边站了起来。
　　克洛斯忽然钻出来，让场面变得紧张起来，格兰莎和朱尔丝都极为惊讶，那名手持短剑的侍卫更是直接朝克洛斯扑了过来。
　　克洛斯单手将侍卫摁倒在地，露出一个还算阳光的笑容，“说的很好，莱妮雅小姐，难怪梅亚会这么看重你。”
　　听到梅亚的名字，莱妮雅的紧张神情顿时放松，她眉眼间掠过一丝喜悦，道：“你是梅亚的同伴？”
　　克洛斯点头，掏出没丢掉的假证，“我叫克洛斯，这是我上次入城时，你帮我准备的证件。”
　　莱妮雅只是扫了一眼，便不再理会假证，转而问道：“克洛斯先生，梅亚，她还好吗？”
　　看着女人脸上的表情，克洛斯莫名想到了别院的那几位女仆，还有艾琳和奥尔瑟雅，在这些人脸上总是能看到相似的表情。
　　当然，他也没资格说这种话就是了。
　　小希雅的魅力还真是大啊，她不会是靠自己的魅力策反了莱妮雅，让其成为她的线人吧？
　　克洛斯清了清嗓子，道：“她过得还不错，就是有些担心你的处境，就派我来看一眼。”
　　之前还一副成熟大姐姐模样的莱妮雅双手合拢并在胸前，脸上露出了如少女般的明快笑容，“她没事就好，谢谢你让我知道这个消息。”
　　一旁的格兰莎和朱尔丝依旧保持警惕，克洛斯微笑道：“其实，关于你们接下来的行动，我倒是有一些有趣的想法。” 冬日的第二场雪结束后，西陆联军的先锋部队远远望见了埃洛瓦附近的军营。
　　城外的空地上建起了成片的石头营房，营地外围在修建防御工事，城墙和塔楼拔地而起，构筑成一道道防御线。
　　战争走到这一步，已经没有取巧之处，埃洛瓦的攻防必定是一场苦战，也会是一场持久战。
　　西陆方面的军队并没有直接进攻，而是找了一块地方扎营。先前的便携营帐不宜久住，不说原地筑城，起码也要修建能长期居住的营房才行。
　　这时候就轮到队伍里的元素法师们出风头了，一面面土墙原地拔起，又经过水淋火烧加固，仅用了大半天，主帅们居住的中央营房就已经修建完毕。
　　露西带人探测到了附近的地下水脉，掘出十几口深井，用水问题也初步解决。
　　希雅的住处是几个女仆帮忙修建的，仿造了别院的建筑风格，等比例缩小在一个庭院里，奥尔瑟雅还用魔植催生出一片花园，点缀了其中的风景。
　　希雅本人啥也没干，就是坐在椅子上看着女仆和朋友们忙碌，若是有人看向她，就以甜甜的笑容回应，便足以让劳累的人瞬间恢复体力。
　　艾琳下午去远处的森林里抓了新鲜的野味，入夜时分，院子里点起篝火，开始烧烤会。
　　若是不看院子外的风景，还以为她们是组团出来郊游的。
　　“一想到露西他们还在外边忙，这烤肉吃起来……”
　　迪莉娅架着片好的肉，一边缓慢旋转，一边小心地撒着香料。
　　“就更香了！”
　　奥尔瑟雅率先烤好一块猪后腿肉，一口咬下，露出了满足的笑容，“最近一直都在吃干粮，我都快吃吐了！”
　　和普通的精灵不同，奥尔瑟雅能接受肉食，并且很喜欢肉食的味道。
　　朵丽丝在帮希雅烤肉，她动作小心，神情专注，严格按照瑞拉留下的标准用油用料，不敢有一丝一毫地越界，听闻奥尔瑟雅的话，她转身对希雅露出笑容，安抚似地说道：“殿下稍候，马上就好了~”
　　希雅双手拄着下巴，隔着一段距离烤火，两场雪过后，气温越来越低，她的活动欲望也显著降低，平常没事时就缩成一团待在马车里，让梅亚那边去活动。
　　梅亚和艾琳共用一个烤架，希芙利特在两人身旁处理着魔猪肉，去皮去骨，褪毛放血，剔除肉筋，动作十分娴熟。
　　这女人驻守奥玛城时，没少去雪原上打猎烧烤，早就练就了一副好手艺。
　　“大家的酒水都准备好了！”
　　小爱丽丝端着一个大大的茶壶和一摞杯子走了过来，“冰好的果酒，配上烤肉，实乃人生享受。”
　　大爱丽丝单独端着一杯果汁，放在了希雅身前，“殿下，这是您的。”
　　希雅不能饮酒，度数低的果酒也不行。
　　阿薰晚来一步，她去营地的后厨那里端来一碟面包片和生菜叶，用来缓解烤肉的油腻。
　　众人围着两堆篝火，8字型落座，气氛很好，有说有笑，每个人都在享受美好的晚餐时光。
　　希雅有朵丽丝的服侍，她端着自己的小餐盘，朵丽丝烤好了肉就会切好送过来，反正希雅食量少，她吃饱了朵丽丝再进食也不迟。
　　咀嚼嘴里的食物时，希雅脑海里忽然感知到一个模糊的讯号，稍作辨认，那是来自勇者的精神连接。
　　她放开限制，与不知藏在哪里的克洛斯接上头，开始脑内传递消息。
　　“小希雅，我现在位于埃洛瓦城内，发现了一些有趣的情报。”克洛斯开门见山，“我见到了你说的那位影魔策士，她实力还不错，但影魔君主似乎也降临此界了，咱们讨伐魔王的时候要注意这一点。”
　　“影魔君主？”希雅皱眉，“天使姐姐们说会盯紧影魔君主，祂是怎么过来的？”
　　圣城的天使们虽然喜欢把工作甩给希雅来做，但本质上并不是摸鱼偷懒的人，她们派了两个六翼天使盯梢影魔君主，不会忽视这位君主级恶魔的行动。
　　“并非本体降临，只是意识投影。”克洛斯回应道，“那家伙找了一个绝佳的容器，是一个上了年纪的人类法师，其体内的魔力达到了近乎满溢出来的程度，十分骇人。”
　　希雅瞬间就明白过来，克洛斯所说的容器是卢恩。
　　她还以为那一战之后，卢恩的身体必然会彻底朽坏，没想到被忒莉莎救下来了，还成为了影魔君主投影降临的临时容器。
　　“那具容器之躯接近朽坏，就算影魔君主能借此降临，也无法进行高强度战斗。”希雅道，“不必太过担忧，我会向天使圣城通知这件事情，她们会酌情处理的。”
　　天使们允许高阶影魔参战，因为这是规则内可控制的力量，但君主级恶魔就不同了，影魔君主要是强行降临，圣光之主也不会放任不管，那刚刚结束的神魔战场就得“再来一杯”。
　　“我明白了，最近这段时间我会躲着祂的。”克洛斯道，“对了，我遇到了莱妮雅——你在埃洛瓦的那位线人。”
　　希雅眉头微挑，“嗯？你和她交流过了？”
　　其实挑拨卢恩和柏德文动手，梅亚的目的就达成了，至于过程中对莱妮雅的撩拨，她并未放在心上。
　　这是一枚可有可无的暗棋，没用也行，有用更好。
　　“我和埃洛瓦城内的隐者会成员搭上关系了。”克洛斯道，“他们说隐者会的长老们处于无法联系的状态，你知道这是什么情况吗？”
　　希雅正待回话，朵丽丝的手覆上她的额头，关切地问道：“殿下，您是有哪里不舒服吗？怎么不吃了？”
　　小爱丽丝顺口接了一句，“我看殿下的身体状态挺正常的，不会是你的手艺不行吧？”
　　朵丽丝不满地嘟起嘴巴，“那你来烤？我可是按照瑞拉前辈留下的标准来做的！”
　　“我来就我来！又不是没跟女仆长学过，肯定比你烤的好吃！”小爱丽丝叫道。
　　希雅摆了摆手，示意演双簧的两只女仆安静下来，她指了指脑袋，歪着头说道：“我在跟克洛斯哥哥联系，他有事情问我。”
　　克洛斯还与希雅保持着连接状态，能够听到她说话，所以希雅依旧用了“哥哥”这个稍显亲密的称呼。
　　希雅这话一出，女仆们也不演了，对视一眼，都从彼此眼中看到了危机。
　　艾琳则悄悄地碰了碰梅亚的肩膀，低声传音：“那个勇者在问什么？”
　　梅亚小声回复：“隐者会的事情，我决定说实话。”
　　艾琳道：“什么程度的实话？”
　　梅亚不悦地回应，“瞧你这话说的，肯定是百分之八九十的实话啊。深渊的事情，还有你和丽兹妈妈的身份，这些就不跟他讲了。”
　　艾琳轻笑，十分之九的真话也的确是真话，又没撒谎，只是有些事情没说而已。
　　希雅在意识链接里说明了隐者会圣地的情况，包括暗神眷属，也包括天使们的部分安排。
　　克洛斯极为惊讶，“这么说来，这段时间你和艾琳还跑去封印了一只暗神眷属？”
　　“主要是天使姐姐们安排的好，实际上的战斗挺简单的，没遇到什么危险。”希雅说道。
　　“那也是暗神啊！诶，下次要是遇到这种事情，还是跟我说一下吧，我也能帮忙的。”克洛斯说完这句话，稍微停顿了一会儿。
　　讨伐掉埃洛瓦城的魔王后，他还会在这个世界逗留吗？克洛斯不敢确定，但他想试试，想反抗一下所谓的“勇者的宿命”。
　　“隐者会的圣地已经完蛋了，他们的主要联络点在坚冰要塞，负责人也死掉了。”希雅主动转移了话题，“所以，要怎么忽悠那群隐者会的探子，就看你自己的想法了。”
　　“明白。”克洛斯道，“我会利用好这份力量的。”
　　希雅关心地嘱咐道：“不管局势如何，你要以自身安全为主，我们已经在城外了，要是遇到不好处理的局面，就来跟我们会合吧，小队里的大家都在等你回来。”
　　事实上除了露西和阿薰偶尔念叨几句，其他人并不怎么在意克洛斯的去向，反正勇者先生一直以来的表现也是自给自足，不需要他人关心。
　　“你们也是，注意安全。”克洛斯笑着回应道，“对手是魔王和恶魔君主，要提起警惕才行，千万不可以大意。”
　　两人互相表达关切后，克洛斯那边似乎是遇到了什么情况，先行切断了精神连接。
　　希雅退回常态，下意识揉了揉侧额。
　　倒不是头晕，而是精神状态出现变化，需要进行一些小调整。
　　“殿下，好了吗？”朵丽丝替她端着餐盘，问道。
　　希雅点了点头，“没事了。”
　　“克洛斯跑哪去了？还没死吧？这都到了要讨伐魔王的时候了，他怎么还不回来？”阿薰嘟嘟囔囔地说道。
　　希雅柔和一笑，道：“他就在埃洛瓦城内。”
　　奥尔瑟雅吃惊，“他要干嘛？复刻上任勇者的行动，跑去刺杀魔王吗？可是上一任勇者带着自己的小队，他却是孤身一人啊！”
　　“克洛斯哥哥有自己的安排，他如果需要配合，会主动联系我的。”希雅道，“我们现在所处的位置，足够我和他建立精神连接。”
　　希雅和克洛斯精神连接的生效距离，是会随着彼此实力变强而提升的，一开始也就十几里地的范畴，现在已经能做到百里内随心连接，就像是给wifi加装了穿墙神器一样。
　　事情处理完，烤肉会还是要继续的，但希雅的肚子已经填饱，就撑着下巴看着大家吃，时不时抿一口果汁，也挺舒适的。
　　“好哇你们！”
　　露西的声音穿透院门传了进来，她披着白色外袍，脸上带着几分装出来的怨怒走了进来，“我辣么辛苦，你们，你们居然在这里——”
　　她话没说完，就被迪莉娅抓住袖袍拽了过来，用一块烤好的肉堵住了她的嘴巴。
　　“唔嗯，好吃！一尝就知道是阿娅的手艺！”露西顺势坐下来，大快朵颐，姿势豪爽的像是个男人。
　　“都忙完了？”迪莉娅一边烤肉，一边问道。
　　“还没着呢。”露西道，“我们开了个会，都觉得这场仗不好打。帝国军一路避战，实力保存周全，咱们是长线出征，反而不可久战……总之，这处营地估计得用很久，一切都得规划周全才行。”
　　“爱西丝女王他们什么时候到？”迪莉娅道。
　　露西道：“五到十天之内，西陆军队的主力就会汇聚于此，届时也将是决战开启的时刻，不过到目前为止，咱们还没确定好战法。”

第339节
　　希雅抿了抿嘴唇，她其实想过动用天使的力量，再来一次神罚灭城。
　　但天使们也是有原则的，埃洛瓦城内城外还有近百万人类，神罚在毁灭恶魔的时候，也会带走这些人类的性命，有违天使的原则。
　　话说回来，有关希雅圣者封印暗神眷属的消息，已经在信仰者之间慢慢传开了，希雅最近能明显感觉到信仰之力入账，这种坐着收钱的感觉很令人舒适。
　　露西入场后，烧烤会的气氛更热闹了，众人说说笑笑，连带着也感染了希雅的情绪，让她的心情格外放松。
　　便是在这种环境下，她忽然想起了瑞拉。
　　来到这个世界后，陪伴她最久的人就是瑞拉，她也最习惯瑞拉的服侍。
　　这么热闹的时间，要是瑞拉也在就好了。
　　也不知道瑞拉现在怎么样了，说好在大军抵达埃洛瓦之前就能回来，现在却没动静。
　　希雅叹了口气，心中又莫名生出几分惆怅。
　　可能这就是女孩子的情绪吧，总是变的很快。
　　院门外忽然有斥候来报，露西匆忙起身，不多时又跑了回来。
　　她脸上带着笑，对希雅招了招手，“小希雅，瑞拉回来了，就在营地外，要跟我去迎接她吗？”
　　希雅心中那几分浅薄的惆怅顿时被完全抛却，她从椅子上站起来，笑着回应道：“当然！”
　　朵丽丝举手道：“我们也去吧，一起去迎接瑞拉前辈！”
　　迪莉娅敲了敲烧烤架，发出邦邦的声响，“别都出去啊，瑞拉这时候回来，大概率还没吃晚餐，咱们继续烤肉，等她过来就有东西吃了。”
　　奥尔瑟雅也顺手拽住朵丽丝，笑眯眯地说道：“不要去打扰令人感动的重逢时刻，咱们的叙旧晚点再进行也是一样的。” 营地大门离希雅的住处有一段距离，前四分之三的路程是露西在背着她，后面一截儿路才换希雅自己步行。
　　沿路的哨岗士兵在看到两人时，都会恭恭敬敬地行礼。
　　希雅是显露过神迹的圣者，值得尊崇；露西则在行军途中表现出了她各个领域的专家级知识量，一人能顶好几个博物学者，也是值得敬佩的人。
　　时隔数天，再次见到瑞拉时，希雅有些小小地惊讶。
　　大门外的瑞拉双手抱胸，侧立在石柱旁，她的一袭黑发染上了几缕血红色，显得妖艳诡谲。
　　瑞拉没有穿别院制式的黑白色女仆裙，上半身是白色的小背心，在大冬天依旧露出肌肉曲线分明的腰腹，下半身是一条贴身的过膝长裤，脚下踩着军用短靴。
　　此外，她还披着一件明显是动物皮毛制成的宽松外袍，袍子上镶嵌着几根金线，胸前部位装饰着白色鬼面。
　　相比起之前乖巧女仆的形象，确实多了几分原始的粗野之感。
　　希雅还没靠近，瑞拉便先知先觉地转过头，露出了还算柔和的笑容。
　　“希雅殿下，我回来了。”
　　希雅嘴角也扬起笑容，小跑着来到瑞拉身边，举起双手，扑进瑞拉怀中，“欢迎回来~”
　　瑞拉顺势抱起小公主，熟练地转了个圈，然后紧紧搂住她，深深呼吸——
　　主仆重逢的感动时刻，露西在一旁轻轻鼓掌，没有上前凑热闹。
　　抱了好几分钟，瑞拉才依依不舍地放开希雅，顺手整了整小公主的衣领。
　　“回来就好。”希雅垫脚摸了摸女仆的脸，“我们在举办烤肉大会，你应该还没吃晚餐，一起去吧！”
　　说罢，她抓着瑞拉的手，往营地内走去。
　　瑞拉却并未迈动步伐，她柔柔一笑，“殿下，在用餐之前，有些事情要跟你们说明一下。”
　　希雅眉头轻皱，嘟着嘴说道：“你刚回来，不许说离开的事情！”
　　瑞拉道：“我怎么舍得离开殿下，是和战事有关的事情，需要同露西小姐和康纳德教皇商议。”
　　说完这句话，她看向露西。
　　露西道：“是很重要的事情吗？老爷子这时候应该快要休息了。”
　　瑞拉道：“我觉得很重要。”
　　她拨开遮挡额头的发丝，额头正中心位置有几道深红色裂纹，这些裂纹隐约构筑成眼睛的模样，瑞拉的气势也顺势攀升，直入超凡者的境界。
　　露西表情微怔，继而狂喜，希雅也是表情惊讶，两人几乎同时发问：“你也晋升超凡了？”
　　在决战前夕，队伍里多出一个超凡者，可谓意义重大。
　　“我在鬼族的起源营地内解放了血脉之力，成功晋升超凡。”瑞拉的神色较为淡定，继续说道：“除此之外，起源营地里还集结了一批异族人，大家都打算加入西陆联军的阵营，为推翻帝国效力。”
　　“那确实是要事！”露西有些兴奋，“希雅，你在这里陪着瑞拉，我去请老爷子过来！”
　　说罢，她脚步匆匆地离去。
　　希雅看了看瑞拉，她动用了内眼识，眼前的女仆与离开时完全不同，身躯里有着堪称狂暴的血色能量，每时每刻都在涌动，试图冲垮身躯的束缚，来外界大显神威。
　　希雅有些心疼，低声道：“瑞拉，晋升超凡的过程一定很痛苦吧？”
　　“还好，心底想着一定要回到殿下身边，就还能接受。”瑞拉轻笑着说道，“不过希雅殿下真的很敏锐，一下子就看穿我的底细了。”
　　希雅道：“这是鬼族的传承力量吗？它会不会对你产生危害？”
　　瑞拉摇了摇头，她用手指在额头上的裂纹划了一下，血红色的能量凝聚成鬼眼的模样，散发出妖异的光芒。
　　“殿下，我对力量的掌控程度您还不了解吗？只要我还保有意识，这股力量就影响不到我。”
　　希雅稍稍舒了口气。回头看了看军营，“把力量收起来吧，别吓到军营里的士兵。”
　　“是，殿下。”瑞拉还是那个贴心而听话的女仆，放下头发，挡住了额头上的鬼眼。
　　“我刚才还在想你，不知道你具体在哪里，没想到你就回来了。”希雅抓着女仆的手掌，拉着她在一旁的石块上坐下，“方便说说你这几天的状况吗？”
　　瑞拉老老实实地说道：“那天跟着几位鬼族人离开后，他们把我带到了鬼族的起源营地。没想到的是，营地居然在山林的地下，还和灰须矮人们修建的地下城相连……”
　　在地下城里，瑞拉看到了很多异族人，他们大多是被帝国迫害，失去了原有的族地，被迫转入地下生活。
　　鬼族在地下城的地位很高，瑞拉在鬼族人的帮助下，彻底激发了体内鬼族血脉的力量，晋升超凡，成为了鬼族之王。
　　瑞拉说的轻松写意，希雅却知道那必定是一个很痛苦的仪式，不然瑞拉体内的能量也不会如此躁乱。
　　成为超凡者后，瑞拉花了几天时间整合营地内的力量，最终与几位异族人首领达成协议，带着他们加入西陆联军，帮忙攻打埃洛瓦。
　　但这些异族人也各有诉求，必须和西陆联军的统帅谈过之后才愿意入伙。
　　瑞拉的讲述声很轻松，完全听不出这些故事里的波澜壮阔，但希雅很清楚，瑞拉所做的这些事情一点也不简单，也正因如此，她才没能在大军抵达埃洛瓦之前赶回来。
　　主仆二人又聊了一会儿，露西带着老教皇出来了。
　　寒暄几句，露西直接切入正题，“瑞拉，你所说的的那些异族人在哪里？邀请他们来营地里谈一谈吧！”
　　“恐怕不行。”瑞拉道，“他们被帝国的做法伤透了心，对人类阵营尚处于怀疑状态，不会贸然进入咱们的营地。”
　　“你的意思是，让我们出去谈？”露西眉头微皱，“你们找好地方了吗？”
　　瑞拉点了点头，“此处往东二十余里，有一个地下溶洞，异族人就在那里等候。”
　　露西和康纳德交换眼神，道：“我和老爷子可以过去，但是希雅这边……”
　　“殿下也一起去吧，无论发生什么，我都会保护好殿下的。”瑞拉道。
　　“这样也行。”露西招来一位巡逻的士兵，嘱咐他去通知别院的众人，然后示意瑞拉带路。
　　瑞拉脱掉大衣，横抱起希雅后，将大衣盖在希雅身上。
　　雪虽止住，外面的气温仍然很冷，希雅的小身板可受不住冷风直吹。
　　赶路的三人都具备超凡职业者的实力，半小时左右就来到了瑞拉所说的地下溶洞，见到了溶洞里的异族人。
　　等候者并不多，也就四人，一个精壮的灰须矮人，一个有着兽化脑袋的沼泽蜥蜴人，一个身高超过三米的半高山人，以及一名灰褐色皮肤的暗精灵。
　　瑞拉把希雅交给露西，走上前去，用鬼族语和那四人说了几句话。
　　露西抱着希雅，轻声道：“瑞拉在介绍我们的身份，她重点提到了你，不管合作能否顺利进行，都不准这些人对你无礼，不然就弄死他们。”
　　希雅有些错愕，小声回应：“你先前不是说对鬼族语的了解并不深吗？”
　　露西得意一笑，“那是前几天的我，又不是现在的我。”
　　希雅默然，好嘛，露西学什么都快，几天功夫，一门外族语就从入门到精通了，真是了不起。
　　交流（威胁）过后，瑞拉指引露西等人在石桌旁落座，同时介绍起那四人的身份：“这位是灰须矮人的代理族长怒髯，这位是沼泽蜥蜴族的头号勇士钢鳞，这位是半高山人勇士阿格娜，她是一位女性；这位是暗精灵女王艾什恩。”
　　每点到一人的名号，那位异族人就会站起身，用自身部落的习惯行礼，露西和康纳德也一一回礼。
　　希雅就没回礼，她睁着空荡无神的眼睛，假装自己还是个瞎子。
　　不过在注意到那位暗精灵时，她稍稍有些惊讶。
　　卢恩为了续命，把帝国境内没来得及逃走的精灵部族杀干净了，没想到暗精灵竟然还有“余孽”留存。
　　但仔细想想，暗精灵并不靠生命之树存活，而是另有信仰，又躲在地下深处，没被卢恩抓到也很正常。
　　介绍环节过后，灰须矮人怒髯最先开口，他声音洪亮，仿佛脸颊里藏着一对喇叭：“我们没有人类那么多花花肠子，开门见山地说，我们手里掌握着能让西陆军队快速攻破埃洛瓦的秘密！这次谈合作，我们要先看到你们的诚意！”
　　老教皇慈祥一笑，道：“你们想要什么诚意？先说说看。”
　　怒髯看着老人白花花的胡子，顺手摸了摸自己的络腮胡，沉声道：“灰须矮人的族地原本是在帝国西境的安奈山脉，那里有着丰富的铁矿资源，也有茂密的林区。帝国为了采矿，把我们赶出族地，还侵占了我们的地下城，所以，我们族群的要求是拿回安奈山脉的地下城，并且将山脉附近的区域划归给灰须矮人族，我们要成立自己的王国！”
　　希雅在脑海里回忆起东大陆的地图，安奈山脉地处西北，有丰富铁矿资源和原始林区，但它与北方雪原接壤，气温偏低，人类族群不便生存，而且不是什么优质的产粮地，交给矮人建国也没问题。
　　反正这些灰须矮人在那里安家繁衍之后，必定会缺粮食，到时候可以安排贸易专线，拿粮食换铁矿，人类方面是不会亏的。
　　希雅能想到的事情，老教皇自然也能，他笑眯眯地点头，道：“帝国覆灭之后，我们会出兵帮助矮人族拿回地下城，也会协助你们建国，人类方面只有一个要求，那就是矮人建国后必须开放与人类的商贸路线，大家进行正常的商贸交易活动。”
　　怒髯想了想，沉声道，“没问题。”
　　露西摸出卷轴摊在石桌上，刷刷地写下一连串条文，放在怒髯身前，“这是契约书，你能看懂吧？”
　　怒髯愣了愣，将求助的目光投到了暗精灵身上。
　　艾什恩凑到卷轴旁读了一遍，赞叹道：“很熟练的契约文书，魔法技艺也很精湛，露西小姐果然和传闻中一样厉害！”
　　露西笑了笑，“多谢夸奖，怒髯族长，请你在这边按下手印。”
　　灰须矮人按照契约章程订立约定，希雅则悄悄嘟起嘴巴。
　　几个月之前，露西还对魔法一窍不通，现在却俨然一副魔法大师的模样，这天赋也太让人羡慕了。
　　“第二个要求就由我来说吧。”艾什恩顺口道，“我听说，西陆的暗精灵和森精灵部族已经和解，住在一起生活？”
　　露西道：“没错，我亲眼见过精灵的族地，暗精灵和森精灵相处甚佳。”
　　“现任森精灵部族的女王，还是爱西丝？”艾什恩又问。
　　露西点头，“爱西丝女王也随军行动，过两天就能与我们会合。”
　　艾什恩松了口气，“很好，我的要求很简单，我希望能将部族迁往爱西丝的族地，与她的部族合并。”
　　露西道：“这个不难，爱西丝女王会很乐意见到同胞的回归。”
　　艾什恩道：“我和爱西丝之间可能存在一些小小的矛盾。”
　　露西道：“不要紧，我会为二位调停矛盾，你既然和爱西丝女王是故交，应该清楚她并不是那种不讲道理、不顾大局的人。”
　　艾什恩微微躬身，退到了一旁。
　　接下来的时间里，半高山人和沼泽蜥蜴人也提出了要求。前者是想搬出地下城，让康纳德为他的族人找一块居住地；后者则希望带领部族加入人类军队——这个就更没问题了，先锋军的斥候统领伊桑就有沼泽蜥蜴人的血统，他会很乐意看到族人们的到来。
　　总体来说，西陆联军并不像帝国那样排斥异族人，军队里本来就有很多异族人士兵，还各司其职，相处甚欢。
　　四位异族代表的诉求都得到了满足，怒髯也不再藏着掖着，直接亮明底牌。
　　“萨隆帝国修筑埃洛瓦时，曾得到过灰须矮人的帮助，我们的先祖在设计这座伟大城市时，留下了一条只有矮人才知道的秘密通道！顺着这条通道，我们很轻松就能绕开帝国军的防卫，从内部攻破埃洛瓦！”
　　听到怒髯的话，在座之人表情各异。
　　露西最离谱，她摸了摸下巴，“所以说，灰须矮人在帮人类建设埃洛瓦的时候，就做好了与人类决裂的准备？”
　　怒髯的表情被满脸胡子挡住，看不太清楚，但可以听到他的呼吸停顿了几秒钟。
　　“好吧，开个玩笑，我曾见过关于那个时代的历史记载。”露西道，“那时候的萨隆帝国与其说是请求矮人帮忙建城，倒不如用‘征召’来形容更贴切。”
　　从魔法帝国时代起，人类的影响力逐渐超越其他种族，成为了大地的主人，在那之后，矮人、高山人、甚至连精灵，都被冠上了“异族人”这个称呼。
　　萨隆帝国的开国君王建立埃洛瓦时气势正盛，灰须矮人们是不帮也得帮。
　　在这种心态下，留下秘密通道也不是很难理解。
　　怒髯闷哼了一声，“总之，我知晓这条秘密通道，它的出口直抵埃洛瓦上城区，离王宫不远，要不要走这条路，就看你们的决定了！”
　　露西看向康纳德，两人进行了一番目光交流。
　　埃洛瓦城坚墙高，又有数十万帝国军的守卫，从外部攻破的确是一件难事。
　　如果能潜入城市内部，擒贼先擒王，干掉柏德文，扰乱城防，控制上城区，城外的仗就不用那么辛苦了。

第340节
　　康纳德开始提问：“这条秘密通道的入口在哪里？能容纳多少人通过？入城时会不会惊动城内的守卫？通行需要花费多少时间？”
　　怒髯没有立刻回答，而是说道：“你们决定采取这个战略了？”
　　露西道：“要了解一些必要情报才能做出决定。”
　　怒髯沉默了一会儿，“这条通道的入口，就在我们现在所居住的地下城附近，但是——”
　　露西挑眉，“但是？”
　　“秘密通道目前不在矮人的管控之下，一群变异鼠人占据了通道，在里面筑巢做窝了，要想使用通道，必须先清理掉那些变异鼠人。”怒髯老老实实地回答道。
　　希雅忽然举起手，“我先前听说过，在埃洛瓦的东城区，因为某些原因，导致变异鼠人肆虐，它们还占据了废弃的水道，控制秘密通道的也是这群鼠人吗？”
　　怒髯道：“我不能确定。这条秘密通道本来是处于封锁状态的，几个月前，西陆军队大举进攻帝国，我们就决定打开封锁，启用这条密道，但在进入密道后看到了成群的变异鼠人，我们矮人不擅长应对这种灵活的怪物，就重新封闭了通道。”
　　露西皱眉，“那你要如何保证这条秘密通道能正常使用？万一通道损坏，或是城内的帝国人堵死了出口，我们不就完蛋了吗？”
　　契约订立后，露西的语气就没有先前那么客气了，很不给面子的提出了疑问。
　　怒髯仰着脖子，沉声道：“几百年而已，灰须矮人修建的通道没那么容易损坏！而且先祖当年为了避免帝国人察觉到秘密通道的存在，将出口留在地底深处，但地面上的建筑物也是矮人负责修葺的，留下了机关对接通道。”
　　露西道：“你的意思是，只要肃清了秘密通道里的变异鼠人，就能确保将兵力输送到埃洛瓦的上城区？”
　　怒髯隔了几秒钟才回答，“可能需要先派几个高手进去，把留有对接通道的建筑物攻下来……”
　　露西默然，老教皇的脸色也有些变化，其余几名异族人的目光也落在了怒髯头上。
　　“真要这么做，和强攻也没有区别了吧？”露西眯着眼睛说道，“如果没有相应的解决方案，你所提供的东西，似乎不能与你们的要求等价。”
　　露西早就留了一手，所有的契约卷轴上都只有异族人留下的手印，人类方面还没有“落款”。
　　艾什恩面色微变，显然是注意到了这一点，她主动接过话题，“我们暗精灵擅长潜行暗杀，可以毫无声息地拿下那处宅邸。”
　　希雅再次开口，“根据可靠情报，埃洛瓦的上城区目前遍布深渊恶魔，其中不乏中高阶影魔。”
　　艾什恩的表情僵住了，跺了跺脚，埋怨地瞪了怒髯一眼。
　　灰须矮人咬紧牙关，“我愿意死守对接通道，让你们的士兵顺利通过，进入埃洛瓦的上城区！只要你们在战争结束后能履行约定，把安奈山脉还给灰须矮人，我什么都会去做！”
　　本来气氛和谐的谈判，现在却闹得有些僵，其余异族人对秘密通道的情况也不够了解，没有想到还存在这种状况。
　　在怒髯发言后，露西下意识撇了撇嘴。
　　怒髯还没有踏入超凡者的境界，只是个五阶巅峰，这样的实力拿什么死守通道出口？
　　那群高阶影魔碾压过来，他分分钟被虐成渣。
　　便在这时，露西耳中听到了希雅的魔法传音。
　　“对接通道出入口的问题，我有办法可以解决。”
　　“什么办法？”露西问。
　　希雅答道：“克洛斯哥哥目前就在埃洛瓦城内，他还勾搭上了隐者会的残余成员，操作得当的话，拿下上城区的一处宅邸应该不难做到。”
　　露西道：“好孩子不许用‘勾搭’这个词。”
　　“诶？关注点是在这里吗？”希雅脑门上亮起问号。
　　“打仗归打仗，文明用语不能丢，你还是个孩子。”露西莫名坚持。
　　“好吧。”希雅认怂，“我是说，有克洛斯哥哥帮忙，应该能保证通道出入口的隐蔽性。”
　　露西道：“你不明说出来，肯定是有别的想法吧？”
　　希雅微笑，“怒髯先生可是灰须矮人哦。”
　　“嗯哼？”
　　希雅道：“预定计划出了这种差错，总是要有弥补的吧？灰须矮人可是锻造大师，他们经营这处地下城也有上百年的历史了，库存装备方面……”
　　“了然。”露西道，“你可真是个小机灵鬼。”
　　“诶嘿~”
　　露西和希雅暗中交流时，场面一直沉默，气氛也有些尴尬。
　　瑞拉叹了口气，有些看不过去，打圆场似地说道：“就算这条秘密通道无法使用，也还有别的合作方式，比如，西路联军可以来起源营地和地下城征召士兵，只要族人们愿意加入军队，我们不会阻拦。”
　　露西扯了扯嘴角，“这件事情先放一边，我刚刚想了一下，通道出入口的问题我有办法解决，那些变异鼠人我们也能派遣高级职业者组队清理，但在这件事情上，怒髯族长是否应该表示一下诚意？”
　　怒髯闷声道：“你想让我怎么做？我可以陪同你们死守通道出入口，但我的族人们必须保留火种！”
　　“怒髯族长没必要做到这一步。”露西道，“你们经营这处地下城也有百余年了吧？按照灰须矮人的习惯，你们应该储备了一批精良级武器和战甲。”
　　怒髯急了，低吼道：“那是我们用来建立矮人王国的资本，不可能卖给人类！”
　　“没说要你们出售。”露西道，“只是借用。我们会选拔出一支精英部队，负责这次潜入作战，但军队里的精良级装备储备不足，所以，缺多少套装备，我们要从地下城借用，等战争结束后，我们会将依旧完好的装备奉还，损坏的部分则折算成金币交付给你们，如何？”
　　露西的提议还算合理，怒髯考虑了一会儿，点头答应。他目光瞥见艾什恩时，又补充道：“这桩交易也签一份魔法契约吧！”
　　露西满意微笑，再次书写一份契约卷轴，交由艾什恩审阅后，怒髯摁下手印。
　　露西收起卷轴，和希雅对视一笑。
　　打完一场恶战，那还会有完好无损的装备？就算真有，签订这个契约后也不可能有。
　　人类的锻造技艺没有矮人那么精湛，购买一整套精良级装备，往往需要溢价许多才能拿到成品，这份交易契约一签，基本上就是白嫖上千套矮人出品的精良级装备。
　　这些矮人还是不够狡猾，没能分辨出露西的文字游戏。
　　艾什恩道：“你们打算怎么清理秘密通道里的变异鼠人？我和族人们可以帮忙，暗精灵的毒素抗性高于人类，能减少你们的伤亡。”
　　老教皇慈祥一笑，“能帮忙自然最好，但根据怒髯族长的描述，结合埃洛瓦城内的情况，我们决定组建一支超凡者小队来处理这件事。”
　　艾什恩表情一僵，“超凡者，小队？”
　　“嗯。”露西接话，“我虽然还没晋升，但也能算一个，再加上营地里的那几位，五人小队应该够用吧？还是说，那些变异鼠人里也有超凡者？”
　　“那倒不至于。”怒髯道，“变异鼠人是劣等物种，就算是远古时代，它们的族群里也没有出现过超凡者。这些家伙之所以难对付，主要是地形原因，再加上它们过于灵活，特别能跑，繁衍能力又强，放跑一两只，用不着俩月就能生出一窝。”
　　艾什恩还在为随随便便组建超凡者小队而震惊，这位黑肤美人惊讶的表情显得有些喜感，希雅瞧见时，默默捂住了嘴巴。
　　露西道：“留有对接通道的建筑物具体在哪里？你们有埃洛瓦城内的地图吗？烦请标注一下位置。”
　　怒髯掏出一份羊皮纸地图，“这份地图是一百多年前的，但上城区住的都是贵族，没有被当年的勤王战乱波及，变化应该不大。”
　　矮人借着油灯，在羊皮纸地图上划出一个红圈。
　　希雅的内眼识视角便利，随意一扫，便确定了大概位置。
　　那是离王宫很近的一处贵族府邸，貌似是属于某位地位尊贵的议院长老。
　　柏德文上位之前，议院里的反对派就被他杀光了，这位长老没受波及，应该是属于柏德文的派系，还保持着相对尊贵的地位。
　　那就很方便了，只要控制住宅子的主人，城卫队的巡逻士兵就约等于零。这个国家的士兵对老牌贵族是盲目尊崇的，这一点希雅早在第一次混进坚冰要塞时就有所体会。
　　当时艾琳准备的假身份其实挺粗糙的，但很轻松就通过了坚冰要塞的数重检查，直接去到了核心城区。
　　露西收起地图，给希雅递了个眼神，“记住位置了吗？能不能搞定？”
　　希雅回应道：“没问题，咱们要相信克洛斯哥哥。”
　　不过，待在这处地下溶洞里，超出了希雅和克洛斯的联系距离，要等希雅回归营地后，才能和克洛斯商议这件事。
　　露西道：“我们回去组织清理变异鼠人的小队，诸位接下来如何行动？”
　　沼泽蜥蜴人钢鳞道：“我去清点族人，随后便会带上族里的勇士，前往西陆军队的营地，希望你们留一份能辨识身份的信物，以免引起误会。”
　　老教皇慷慨地递出一枚教会的圣光徽章。
　　半高山人阿格娜说道：“在找到合适的安居地之前，我们愿意为西陆军效劳，前提是军队要为我的族人们准备充足的食物。”
　　半高山人身强力壮，力量通常是普通人类的三倍以上，食量也更大，食物一直是他们最大的困扰。
　　露西没有直接答应，保险地问了一句：“你一共有多少族人？”
　　阿格娜道：“能战斗的族人有两百余人，其余的还有一百多人。”
　　半高山人生育困难，三百多人算是个中型部落，露西松了口气，养这些人也就差不多是养了一千五百名左右的普通士兵，军队的补给线已经建立，还是没什么问题的。
　　“没问题，老爷子，麻烦再来一份信物。”
　　康纳德笑呵呵地又递出一枚圣光徽章。
　　露西看向艾什恩，暗精灵女士想了想，道：“既然他们都去西陆军的营地，我的族人也去，不过我这边的人数比较多，有接近一千五百人。我姑且再确认一下，要是爱西丝想打我，或是驱逐我的族人，你们会负责调停吧？”
　　露西一边暗自吐槽“你俩到底啥矛盾啊”，一边拍了拍巴掌，“放心吧，肯定不会让你们打起来的。”
　　艾什恩松了口气，“那就好。”
　　教皇老爷子递出了第三枚徽章。
　　希雅握着瑞拉的手掌，低声问道：“瑞拉，你的族人呢？他们有什么打算？”
　　瑞拉回握住小公主，道：“鬼族人会坚守起源营地，但我选择和殿下一同行动，您在哪里，我就在哪里。”
　　老教皇摸兜的动作停在一半，尴尬而不失优雅地拂了拂衣摆。
　　灰须矮人怒髯鼓着腮帮子，说道：“我在这里等着你们，等集齐人手，我带你们前往秘密通道的入口，顺带把装备给取了。” 希雅带着瑞拉回到了营地，耽误这么长时间，烧烤会已经结束，但迪莉娅贴心地留了热好的食物，瑞拉回来后还是美美地吃了一顿。
　　瑞拉进食的动作很认真，众人都能感觉到，这次回来后，她变得和从前不一样了。
　　希雅也没有闲着，一边看瑞拉吃东西，一边尝试和克洛斯进行精神连接，但她发出的讯息却暂时无人响应，让希雅不由皱起眉头。
　　露西察觉到异常，凑过来问道，“是出了什么状况吗？”
　　希雅蹙着眉：“我也不清楚，克洛斯哥哥没有回我的消息。”
　　这句话里稍带着几分小哀怨，让露西没忍住去抚平了她的眉头。
　　“那清理秘密通道的事情要不要延后？”露西问道，“还是说克洛斯遇到了很危险的麻烦，需要咱们的援助？”
　　希雅瘪嘴，她再次尝试接入精神连接，这次终于得到回应。
　　不过克洛斯的回应极为短暂，只输送过来一段“现在有急事，稍后再详谈”的信息，便匆匆断开了连接。
　　通过这短暂的连接，希雅感受到了浓厚的压迫感——那是来自深渊的魔力，而且纯度极高！
　　克洛斯遭遇影魔君主了？
　　希雅的脑海里冒出这个想法，顿时一惊。
　　虽然勇者有着丰富的越级挑战经验，但克洛斯可是孤身一人待在敌人的大本营里，要是真被恶魔君主逮到，恐怕是凶多吉少！
　　这么好用的工具人，哪能看着他出事？
　　希雅再度传递讯息，“如果需要帮忙，我可以请求天使们远程支援。”
　　又过了十分钟左右，克洛斯才回复讯息，“不用惊动天使，我可以搞定，但是需要一点时间。”
　　回完讯息，克洛斯又断开了连接。
　　希雅闻言松了口气，虽然不知道克洛斯打算用什么方法逃脱，但他的话语值得信任。
　　此时的埃洛瓦城内，克洛斯又一次见到了昨晚的影魔策士。
　　恶魔迈着不紧不慢地步伐，在中城区的一个巷道里堵住了克洛斯，她眉眼间带着挑逗的笑容，“我们又见面了，勇者先生，昨晚不知道您的身份，多有得罪，还请见谅。”
　　克洛斯一边警戒着周围，一边回应道：“你身为恶魔，遇到勇者不是应该直接打杀吗？”
　　“瞧您这话说的。”忒莉莎道，“恶魔可是具备高等智慧的生命体，我们懂得如何进行文明的交流。比如，您应该很好奇，为什么我能这么快找到您，对吧？”
　　克洛斯笑了笑，“方便说说看吗？”
　　离开酒馆之后，他一直用海伦娜的能力躲藏在阴影里，应该不会被满城的恶魔发现才对。
　　“其实并不难。”忒莉莎道，“虽然您对阴影魔力的掌控十分出色，但阴影领域还藏着许多秘密，我们未能彻底参透它。”
　　“至于找到您的方法——”忒莉莎顿了顿，继续道，“我搅乱了埃洛瓦城区的所有阴影空间，只有您所在之处是快速恢复为常态的，这已经很能说明问题了。”
　　克洛斯捂着额头，叹了口气。
　　阴影空间发生紊乱时，海伦娜估计都没有在意，以她的实力，小规模的空间紊乱顺手就能抚平，但这个举动给了忒莉莎一个讯号——城内有不属于影魔管控的阴影空间。
　　顺着阴影空间的位置，忒莉莎直接找了过来。
　　海伦娜附着在克洛斯身后，拟态女仆有些委屈地说了声“对不起”。
　　克洛斯在意识里对海伦娜道：“不是你的错，是这些恶魔太狡猾了。”
　　忒莉莎继续道：“之所以跟您挑明这种方法，是想告诉阁下，就算您再次藏入阴影，我也有别的方法找到您。”
　　“这是威胁？”克洛斯眉头微挑，“可惜你的实力似乎不太够，我并不需要逃跑。”
　　忒莉莎轻笑，“勇者先生，我只负责找到你，对话这种事情，要交给地位对等的人才行。”
　　她向街道侧边走去，在她背后的阴影里，一个须发皆白、身躯皱缩的老法师拄着手杖走了出来。

第341节
　　不需要做自我介绍，克洛斯知道这副身躯里的意识是影魔君主。
　　法师苍老的面孔下带着略显倨傲的神情，他抬头看着克洛斯，发出低沉的笑声：“勇者，啧啧，命运的玩偶，你来这里是为了讨伐魔王吗？做着你那不切实际的英雄美梦？”
　　和忒莉莎说话时的态度不同，影魔君主的言行里带着上位者的威风，是个不可能进行正常交流的对象。
　　克洛斯揉了揉手腕，手里多了一把长剑，左臂上也跟着浮现出一面圆盾。
　　他也不打算多说什么，赶紧打完这场，还有别的事情要做。
　　如果是影魔君主真身降临，克洛斯肯定是头也不回地逃跑，但现在面对的只是一个意识投影的分身，他觉得可以打上一场，验一验对手的“货”。
　　“没有继续逃离，而是选择直面我？”老法师勾起嘴角，露出嘲讽的笑容，“真不知道是该称赞你勇气可嘉，还是不知天高地厚！”
　　说话间，他也摸出了随身携带的法杖。
　　街道上的两人默默拉开距离，身上的魔力和能量开始鼓荡，尚未正式交锋，各自的气势已经咬在一起，要争出一个上下高低。
　　数秒钟之后，老法师朝前压进两步，克洛斯则闷哼着后退了几步。
　　气势争斗中，他落入了下风。
　　附身在卢恩体内的影魔君主也不客气，抬起法杖朝前一指。
　　轰隆！
　　雷鸣声暴起，紫色惊雷贯穿天地，一瞬间便落在了克洛斯身上。
　　克洛斯来不及躲避，只能撑起手臂上的小圆盾，仓促抵挡落雷。
　　紫色雷柱劈在盾牌上，如同水流泄地，四下乱流，克洛斯也被波及，身体朝后抛飞，砸在了墙壁上。
　　只是一击，投影降临的恶魔君主就伤到了克洛斯。
　　勇者并没有太过惊慌，他抹去嘴角的血迹，低哼两声，道：“随手就能释放五阶法术，这具身体里储藏的魔力还真是充裕。”
　　“认识到差距的话，就乖乖倒在这里吧。”影魔君主道，“我听说你们勇者的生命力都很顽强，今天正好可以试试，看看我能否杀死你！”
　　他再度举起法杖，顶端的数块高级魔晶石上亮起红光，下一秒钟，一道灼热的、足以撕毁身躯的高温光线迸射而出！
　　光线所过之处，地面一片焦糊，就连空气都在滋滋作响，克洛斯不敢怠慢，这次也有足够的闪避时间，他的身形骤然消失，再度出现时，已经来到老法师身侧的位置，避开红色热流的灼烧，挥剑直刺老法师的脖颈。
　　影魔君主脚下不动，甚至连热流射线的方向都没有改变，口中轻轻吐出几个字。
　　“斥力术！”
　　一股强大的推力作用在克洛斯身上，他的护身道具一个都没启动，身体不受控制地抛飞出去，左臂正好撞在红色光线上，直接化为灰烬。
　　克洛斯连忙用右手里握着的剑斩断手臂，以免影魔君主的异种魔力进一步侵入他的身体。
　　交手的第二招，影魔君主成功斩断了勇者的一只手臂，还是克洛斯常用来持盾的左臂，极大削减了勇者的战斗力。
　　“下次瞄准的是你的左脚。”
　　影魔君主淡然地抛下一句话，他手里的法杖悬空漂浮，继续释放着红色射线，他张开双臂，对着克洛斯的方向低喝道：“斥力术！”
　　克洛斯再次感觉身体不受控制地撞了出去，这一次被热流笼罩的正是他的左脚。
　　并没有鲜血撒溅出来，因为高温将伤口断面处烤熟，堵住了血管。
　　克洛斯拖着残躯，断掉手臂和脚踝之后，他像是终于认识到了自己和恶魔君主的差距，选择转身逃跑。
　　“牵引术！”
　　勇者狂奔的身体被魔力拽了回来，克洛斯奋力反抗，但就算他运用斗气，也无法抵抗法术的拖拽，他试着祭出魔力护盾，也被影魔君主顺手一掌拍碎。
　　“不！”克洛斯发出惊恐的低呼声。
　　下一秒钟，他被牵引着撞上红色热流，整个身体直接被剖成两半，惊恐的惨叫声也戛然而止。
　　这一次的创口实在太大，鲜血不要钱一般的喷洒出来，溅在了附近的墙壁上。
　　影魔君主却仍然不放心，他两只手像是握着无形的绳子，继续操控着勇者的尸体。
　　“斥力术！牵引术！”
　　如同热刀切割一般，影魔君主用红色的射线将尸块反复切割，直到连成形的肉块都没有，他才撤销那个神秘的射线法术。
　　空气里弥漫着肉块烧焦的臭味，一股不可忽视的魔力在快速溃散，影魔君主嘴角露出不屑的笑容，伸手一挥：“放逐术！”
　　一道细小的黑色裂缝出现，强大的吸引力牵扯着地上残余的血液和细微的肉沫，连带着那股魔力，一同扯进星界空间，放逐到未知领域去了。
　　从击杀到处理尸体，整个过程不足三分钟，勇者甚至没来得及做出像样的抵抗，就被从这个世界上抹除。
　　忒莉莎目睹全程，屏着呼吸，直到老法师转过身，用玩味的眼神看了她一眼，她才如梦初醒般地恢复呼吸，赞叹道：“不愧是君主大人，连投影分身都拥有如此强大的力量，区区勇者根本不是您的对手！”
　　影魔君主不是很吃这一套，他看着忒莉莎，淡淡道：“你之前打算和勇者聊些什么？如果我没有赶过来，你会同他战斗吗？”
　　忒莉莎脸上露出苦笑，“君主大人，我的实力不像您这么强大，单挑这位勇者并无必胜把握，我是在拖延时间，等待您的到来。”
　　“你甚至向他解释了找到他的方法，这不像是你的做法。”影魔君主继续诘问。
　　忒莉莎道：“因为我相信君主大人的力量，您到来之后，他绝无生还之可能，事实也正是如此。”
　　影魔君主短暂沉默了数秒钟，再度开口：“杀死勇者并未消耗太多力量，这具容器还没有朽坏，好好保管它，下次遇到问题再唤醒。”
　　“是，君主大人。”忒莉莎恭敬地低下头，表示臣服与忠诚。
　　“办好这件事，忒莉莎，不要辜负我的信任。”影魔君主道，“拿下这处牧场后，我会给予你恩赐。”
　　忒莉莎依旧低着头：“一定不会让君主大人失望！”
　　老法师闭起眼睛，朝后仰躺。
　　忒莉莎呼出一口气，用魔力托住这具活容器，使其漂浮在半空中。
　　她看了看周围，灼热光线在墙壁上留了个深坑，斥力术和牵引术都没有留下很明显的痕迹，勇者的盾已经消融，那把长剑则跌落在地，只余下小半截剑身和握柄，
　　虽然是亲眼看着勇者被杀死，但忒莉莎有种莫名的感觉——这个叫克洛斯的勇者并没有死掉，他用一种能瞒过君主分身的方法逃掉了。
　　忒莉莎低头看了看胸前上部的黑色符文。这是影魔君主留下的力量印章，它能给予忒莉莎超越一般族人的魔力，但也限制了忒莉莎的行动，她必须效忠君主，不然这个印记就会杀死她。
　　她在心底做出一个荒唐的决定，如果勇者真的逃过了这一劫，她就在勇者身上多压一点筹码。
　　将这个想法埋进思绪深处，确定不会被君主看出异常后，忒莉莎托举着卢恩的身体，一路飞回王宫。
　　在影魔策士远去之后，附近街区的钟楼里，某个影魔扭曲着自己不定型的身体，化成了克洛斯的模样。
　　此时的克洛斯，无论是气息还是体内的力量，都与影魔无异，他甚至联通了影魔间的特殊魔力网络——只要不是近身查看，没人能发觉他的异常。
　　这场勇者被杀的剧目，从一开始就是导演好的闹剧。
　　海伦娜是休基人，除了暗影、侵蚀和同化，她最擅长的能力其实是拟态，这份能力，与她并肩作战的克洛斯并不陌生。
　　今天早上，克洛斯就在海伦娜的掩护下干掉了一只影魔，并且用拟态侵入了这些低阶影魔的联通网络。
　　他知道忒莉莎在找他，或者说是那位影魔君主在找他，所以克洛斯早就做好了准备。
　　被忒莉莎逮住的那个克洛斯，其实是由影魔尸体拟态而成的。
　　藉由这个替死鬼，克洛斯试探出了影魔君主这具分身的力量，正面对抗几乎没有胜算，但是容器的启动需要时间，那位影魔策士似乎也有些小算盘，在隐约向他示好，或许是个可以利用的点。
　　克洛斯整理好心中的思绪，盘腿坐在钟楼上，接下来该回小希雅的讯息了。
　　想到那个可爱又聪慧的女孩，克洛斯脸上不由露出微笑。
　　希雅在担心着他的安危，她心里有他。
　　虽说这种想法带有一定个人情绪，但克洛斯觉得大抵上也是如此，听到那孩子焦急的呼唤声，让他有种别样的舒适感。 蹲坐在钟楼上，披着影魔外衣的克洛斯联系上了希雅。
　　开口的第一句，他先安抚小公主：“不要担心，我这边已经安全了。”
　　意识链接的彼端，少女舒了口气，“那就好！你刚才是遇到了影魔君主吧？”
　　“没错。”克洛斯道，“祂附身在那个叫卢恩的法师身上，魔力十分强大，以我现在的状态，完全无法与其正面交锋。”
　　小公主有些气恼地说了一句，“这些恶魔还真是想尽办法作弊，真不要脸！”
　　克洛斯笑道：“它们也是智慧生命体，当然不会满足于被讨伐这种结局。不过那位影魔君主十分傲慢，加上祂使用的是即将崩坏的肉体，下次再对上祂，就没这次这么难打了。”
　　希雅道：“你没事就好，刚才联系不到你，我和露西姐姐都挺担心的。”
　　“已经没事了，我躲过了影魔君主的追杀，而且短时间内祂不会再对我出手。”克洛斯道，“你急着联系我，是有什么事情吗？”
　　“是这样的……”
　　希雅把异族人加盟的事情简单说了一遍，着重提到了怒髯所说的秘密通道。
　　克洛斯立刻就了解了她的意思，“你是让我拿下那处宅邸，保证秘密通道的顺利使用？”
　　“是的，克洛斯哥哥，根据我们对比地图得到的信息，那处对接的通道应该是位于夜鸢家族的宅邸中，具体位置是王宫东侧顺数第二位的贵族庄园，你有把握吗？需不需要我们提前增援？”
　　克洛斯眼睛微眯，“夜鸢家族？”
　　“没错。”
　　希雅用精神力作画，标注出了一份模糊的地图，并在目标位置划了个圈。
　　“那还真是巧了。”克洛斯轻笑道，“我所接触的隐者会残党中，就有夜鸢家族的大小姐。”
　　“诶？贵族大小姐加入了反对帝国的秘密组织？”希雅道，“这是哪里的传奇小说编纂的剧情吗？”
　　“我也觉得很奇怪。”克洛斯耸了耸肩，“但情况确实如此。”
　　“那就拜托你了，克洛斯哥哥！”希雅道。
　　勇者先生没法拒绝小公主的请求，而且这也是为了最终战斗所做的准备，他轻声道：“我会处理好这边的情况，如果出现意外状况，我再联系你。”
　　“嗯！克洛斯哥哥加油~”小公主送上了元气满满的祝福，随后又嘱咐了一句，“这件事不是一定要完成的任务，克洛斯哥哥还是要以保全自己为重！”
　　“我知道的，你们也是。”克洛斯柔声道，“时候不早，你早点休息。”
　　“晚安，克洛斯哥哥。”
　　克洛斯断开和希雅的连接，望了望夜色。
　　夜幕漆黑一片，无星无月，也没什么风，凋零的树叶落在钟楼的台阶上，留下几块深色的斑驳。
　　克洛斯潜入阴影，在钟楼上留下“传送”坐标，一路行动，来到了“火红蔷薇”酒馆。
　　他从二楼的窗户进入，私人包厢内，名为莱妮雅的女人正在自斟自饮，她一袭黑裙，唇色却艳红如火，与苍白色肌肤相对比，格外显眼。
　　“莱妮雅小姐~”克洛斯笑眯眯地打了声招呼，坐到莱妮雅对面的椅子上，熟练地给自己倒了一杯酒。
　　“克洛斯先生，晚上好。”莱妮雅微笑着回应。
　　克洛斯指了指窗外，“这么晚了，你身为守备军统领，不需要到岗值班吗？”
　　莱妮雅道：“那是低阶军官的职责，出了事情他们自然会找我的。寒暄的话就不必说了，你这么晚过来，是有什么事情吧？”
　　克洛斯点了点头，道：“我先前所说的事情，你们办的怎么样了？”
　　莱妮雅道：“你放心吧，不出三天，城内的佣兵和中小型商会就都能知道，埃洛瓦城内盘踞着成百上千的恶魔，监视着人们的一举一动。朱尔丝深谙此道，酒馆又是小道消息最容易散播的地方，这种任务对她来说只是小事一桩。”
　　克洛斯道：“守备军不会查到这里来吧？”
　　莱妮雅轻笑，“其实守备军的军官之间，对这件事情都有一定的了解，大伙儿也有怨言，只不过碍于魔王陛下的压力，不能多说罢了。上头肯定会颁发调查任务，但认真的执行的守备官，啧啧，一个都不会有。”
　　“那就好。”克洛斯道。
　　莱妮雅道：“恕我直言，克洛斯先生，让帝国的普通民众知道‘与恶魔混居’这件事，有什么意义吗？其实这件事，大贵族和富商们多少是知情的，他们也很清楚魔王代表着什么，不会、更不敢因为这件事，而跟柏德文叫板。”
　　“佣兵和普通商人们就算知道了这件事，心中想要反抗，也不具备反抗的力量，他们的抗议声恐怕都传不到柏德文耳中。”
　　克洛斯晃了晃酒杯，道：“普通民众确实动摇不了柏德文的统治，但他们能动摇这座城市，你有没有计算过，这座城市里的普通人和贵族富商分别有多少人？”
　　莱妮雅摇头。
　　克洛斯道：“我观察过埃洛瓦城的状况，说句不客气的话，这座城市百分之九十九的人都是被统治者，他们无法对抗贵族供养的军队，无法威胁到帝王的统治，就算对皇帝的命令有所不满，也只能默默忍受。但这群人真的毫无价值吗？并非如此——这座城市之所以能正常运行，离不开这些普通人，他们是秩序的基石，分布在各种各样的基础工作岗位上，用他们自己的方式守护这座城市。一旦他们停摆，这座城市自然会跟着停摆，城外驻扎的军队也会受到影响。”
　　“可就算这百分之九十九的人全部揭竿反叛，也不是军队的对手啊！”莱妮雅道，“身无寸铁的普通人，在职业者组成的军队面前，根本毫无反抗之力。屠杀平民这种事情，柏德文绝对做的出来！他可是魔王！”
　　克洛斯叹了口气，正因为普通人和职业者之间存在的巨大差距，这个世界的阶层才会如此固化。
　　欧陆的骑士老爷们能被火枪打倒，失去对平民的震慑，但普通人就算手持火枪，也大概率不是职业者的对手。统治者们一直高高在上，平民很少有翻身的机会。
　　不过克洛斯做这些事情并不是想唤醒埃洛瓦城的民智，只是想用这种手段来影响城外的战局。
　　“屠杀平民这种事情，柏德文当然做的出来。”克洛斯道，“但你也要明白一件事，恶魔们觊觎这个世界，不是觊觎这里的土地和物产，而是觊觎人类本身。人类的身体和灵魂，对恶魔来说都是高级美食。深渊界将被恶魔侵占的世界称为牧场，你懂这个意思吗？放牧者是不会眼睁睁看着羊群死光的。”
　　莱妮雅道：“但是只需少量的屠杀，就能震慑住大部分平民，我见过这种局面，十几年来发生过很多次了。”
　　克洛斯道：“屠杀激发的情绪除了恐惧，还有愤怒，以往的民众没有发泄愤怒的手段，所以他们只能恐惧，并且深埋愤怒，但这次不同，西陆联军就在城外——”
　　莱妮雅面色发寒，“所以这些发展都在你的预料之中，包括屠杀？”
　　“当然不包括。”克洛斯正色道，“老实说，我让你们传播这条消息并不是为了引导普通民众反叛，是你提出那种假设的，我顺着释疑罢了。”
　　“不让他们反叛，让他们知道这件事又有什么意义？”莱妮雅不解。

第342节
　　“只需要知道这件事就够了。”克洛斯道，“人类天性中便排斥外族，看看人类发展的历史，精灵、矮人、高山人、蜥蜴人都被人类赶到了偏僻的地方居住。现在帝都的人得知城里有恶魔混居，他们会怎么想？”
　　莱妮雅尝试着将自己代入普通人的视角，迟疑着回答道：“恐惧，然后是不敢发泄的愤怒。”
　　克洛斯道，“而这种状态下的民众，是最容易被带动节奏的。”
　　“带动节奏？”莱妮雅不太理解这几个字的意思。
　　克洛斯解释道：“就是说，这个状态下的人们，很容易就会轻信某些言论，放弃自我思考的能力，跟随人群的主流意见行动，到了那个时候，就该你们出场了。”
　　“我们能做什么？”莱妮雅依旧不是很理解。
　　克洛斯耸了耸肩膀，道：“成为那个主流意见的发起者，用精简一点的称呼，就是意见领袖。”
　　莱妮雅不傻，但显然还不明白这套理论实战起来有多大的威力，只是将信将疑地点了点头。
　　克洛斯道：“接下来的行动我会安排妥当的，你们不用担心，顺着安排行事就好。”
　　“行吧。”莱妮雅抿了一口酒，两颊微红，嘟囔似地吐槽道：“你们恶魔总是这么擅长玩弄人心，反正玩来玩去，都是你们自己的战场，我也懒得理会那么多，我的目标就只是看着帝国崩塌而已。”
　　克洛斯微笑不语，他也是在和莱妮雅的交流中，拼凑出了梅亚“玩弄人心小恶魔”的形象。
　　不得不说，以希雅的智慧，玩弄莱妮雅并不是什么难事，这孩子虽然年纪不大，却极为聪慧，相处起来特别舒心。
　　讨论声暂时告一段落，克洛斯停歇了十几秒钟，开始谈另一件事。
　　“莱妮雅小姐，你能联系上格兰莎吗？”
　　莱妮雅道：“作为贵族家的大小姐，她这时候应该在家安睡，你找她有什么事情？”
　　克洛斯没有说出希雅的安排，继续问道：“那你了解夜鸢家族吗？他们的庄园里有没有超凡者驻守？”
　　莱妮雅眼中闪过不屑，“夜鸢也算是帝国的老牌贵族，当代家主是议院长老那托斯，这老东西是个两边倒的骑墙派，他本来是反对柏德文称帝，但在认识到柏德文的魄力和疯狂之后，转手就出卖了大长老海瑟拉，加入了柏德文的阵营。”
　　“有这样的家主，夜鸢倒是没有完全落魄下去，但也请不起超凡者来当护卫，五阶职业者就顶天了。”
　　克洛斯道：“我很好奇，格兰莎为什么会加入隐者会？这件事那托斯知道吗？”
　　“格兰莎？被理想冲昏头脑的傻x呗。”莱妮雅丢出一个很糟糕的评价，“她在帝国的贵族圈里也是出了名的有胸无脑，明明长的很漂亮，做事却缺少思虑。几年前，她为了所谓的爱情嫁给南边地区的一个勋爵，结婚没多久，丈夫就旧伤复发去世，她宁可活守寡也不改嫁，就守着几亩穷封地，要不是她老爹年年送钱过去，她早就饿死了。”
　　评价虽然糟糕，用词也很恶毒，但莱妮雅的语气却带着明显的欣赏意味。
　　“格兰莎加入隐者会是在离开帝都之前的事情，引荐者是朱尔丝大姐，也不知道朱尔丝看中了她哪一点。”莱妮雅道，“她不是很聪明，我怀疑那托斯已经知道她加入了隐者会。只不过那老东西常年多方投注，并没有拆穿女儿。”
　　克洛斯听完故事，摩挲着酒杯，只能暗自感叹，可能这就是所谓的老牌贵族吧，深谙苟道，一切皆可利用，才能存活至今。
　　“除了议院长老这个身份，那托斯还有什么重要职位吗？”克洛斯问。
　　莱妮雅撇嘴，“他还是帝国的财务大臣，只不过这个身份名存实亡，毕竟人人都知道，帝国的所有财富都属于至高无上的皇帝陛下，财务大臣也就相当于仓管罢了。”
　　议院长老，财务大臣，还是老牌贵族，难怪格兰莎的车夫侍卫那么嚣张，敢对守备士兵说出“让你在帝都永无立足之地”这种狠话。
　　克洛斯继续道：“如果我想让那托斯消失几天，或者说，我想让夜鸢庄园闭门拒客几天，有难度吗？”
　　莱妮雅瞬间警觉，酒意都散了一些，“克洛斯先生，你想对那傻妞做什么？她虽然依旧年轻漂亮，但可是嫁过人的！”
　　克洛斯心道我可不是曹贼，摆了摆手，说道：“梅亚想借夜鸢家的庄园一用，时间三到五天不等，你有什么建议吗？”
　　说是询问建议，其实是在暗示莱妮雅，让她调用守备军的力量，帮他掩盖事实。
　　“梅亚会过来？”莱妮雅的酒全醒了，脸上的表情有些兴奋。
　　“当然。”克洛斯道，“她正在来帝都的路上。”
　　“明白了。”莱妮雅握紧酒杯，“让我仔细想想，我会安排好这件事情的。”
　　希雅在房间里坐着休息，瑞拉正在浴室里洗浴更衣，露西敲了敲房门，也不等希雅回应就自己走进来了。
　　“克洛斯那边没问题吧？他回你消息了吗？”
　　希雅道：“他遇到了一些麻烦，已经没事了，通道入口的事情也能解决。”
　　“那就好。”露西轻轻拍了拍前胸，沉甸甸的果实微微晃动，弧线勾人，“清理变异通道的人员已经选好，瑞拉要去吗？”
　　“我去。”浴室里传来瑞拉清清冷冷的声音，“稍候一会儿，我换身衣服。”
　　希雅眨巴着眼睛，问道：“具体是哪些人啊？”
　　其实她已经知道了具体人选，艾琳、梅亚、希芙利特，再就是露西自己。
　　其中希芙利特虽然实力稍差，但她契约共生的岩晶魔蛛拥有掘地能力，非常适合在地下通道里作战，若是碰到通道堵塞的情况，还能快速清理。
　　算上瑞拉和带路的灰须矮人怒髯，小队一共六人，扫荡一群变异鼠人完全够用。
　　老教皇和索尔负责留守营地，以免帝国军那边忽然发难。
　　露西报出的名字和希雅所知分毫不差，她摸了摸小公主的头，卷着希雅的白色发丝在手指间玩耍，道：“这次行动预计明天正午之前结束，应该不会什么麻烦，不用为我们担心。”
　　“我相信大家的实力。”希雅脸上带着乖巧的笑容，“但是不要因为敌人弱小就轻敌哦，无论面对什么样的对手，都要全力以赴，这可是露西姐姐自己说过的话。”
　　露西飒爽一笑，“放心吧，保证安全归队~”
　　没过多久，瑞拉推开洗浴室里的门走了出来。
　　她依然没有穿女仆装，而是一套贴身的长袖上衣，搭配着黑色长裤，腰间别着几个皮质刀套。
　　带着湿气的黑色长发披在身后，用发带绑住，扎成了马尾。
　　这种打扮让瑞拉少了几分柔和，多了些许锐利感。
　　“我准备好了，露西小姐。”
　　同露西打完招呼，她又朝希雅微鞠一躬，“殿下，很抱歉要暂时离开您，任务完成后我就会回来的。”
　　希雅垫着脚拍了拍瑞拉的胳膊，柔声道：“注意安全。”
　　瑞拉点了点头，跟着露西一同离开。
　　希雅打了个哈欠，摇摇晃晃地扑到床上，踢掉拖鞋，像是毛虫一样钻进被窝。
　　这时候，朵丽丝和小爱丽丝才像是做贼一样从门外走进来，其中一人吹灭外屋的灯，并关上房门，另一人过来帮希雅整理被子的边角，顺带将她的发丝拨到一边，以免睡着之后压到头发。
　　希雅闭着眼睛，拖着语调软哒哒地问道：“你们俩是怎么了？刚才怎么出去了？”
　　小爱丽丝眨了眨眼睛，没说话。
　　朵丽丝低声道：“殿下，你有没有觉得，瑞拉前辈这次回来之后，给人的感觉很奇怪。”
　　希雅微微歪头，“哪里奇怪了？”
　　朵丽丝沉默了一会儿，似乎是在组织词语，过了几秒钟才说道：“瑞拉前辈都不穿女仆裙了，她以前除了睡衣和浴衣，都不会穿其他衣服的！”
　　小爱丽丝也跟着说：“我一度以为女仆长没有私服来着。”
　　希雅道：“不穿女仆装也很正常，她现在可是鬼族的王，衣着要体现王者的威严才行，要是被她的族人看到她穿女仆裙，会觉得奇怪吧？”
　　“可是，在瑞拉前辈那边，鬼族之王这个身份，完全比不过殿下的贴身女仆吧？”朵丽丝道，“我们都是这样认为的。”
　　小爱丽丝跟着猛点头。
　　希雅依旧闭着眼睛，“瑞拉有自己的考量嘛，再说了，也就是不穿女仆裙而已，没什么大不了的，你们要是不想穿，也可以换其他衣服呀。”
　　“不光是衣着。”朵丽丝道，“瑞拉前辈整个人的气势都不同了，她以前虽然也经常冷着脸，但接触久了，还是能让人感觉到她的温柔，这次回来之后，她整个人，就，就显得特别凶悍。”
　　“凶悍？”希雅继续歪头，“完全没有这种感觉。”
　　反正在她面前，瑞拉还是那个乖巧的女仆，没感觉到凶悍。
　　“用凶悍来形容可能有些不太恰当。”小爱丽丝纠正了朵丽丝的措辞，“非要具体形容的话，女仆长的攻击性变强了！就像是正在狩猎的猛兽，一边关注着自己的猎物，一边在警告其他猎手，反正我感觉她看向我的时候，眼睛里有时候会带着杀气。”
　　“嗯？”
　　从小爱丽丝的形容中，希雅察觉到了不对劲。
　　什么叫关注猎物，警告其他猎手啊，她是猎物吗？！
　　小爱丽丝连忙道：“虽然这么说有点失礼，但却是我和朵丽丝的真实感受！”
　　朵丽丝也道：“总之，殿下还是要小心一点，虽然瑞拉前辈肯定不会伤害您，但保不齐也会像之前的我，做出一些不受控制的行为——”
　　“喂！你到底在说什么啊！”希雅假装羞恼，扯过被子盖住头，“不许说这种事情！瑞拉才不会对我做那么过分的事情！出去吧！我要休息了！”
　　“殿下……”朵丽丝自己也察觉到了尴尬，把卧房里的灯也掐灭了，扯着小爱丽丝退出了房间。
　　等两人离开后，希雅松开被子，她皱了皱眉，不知道是不是因为听了俩女仆的话，她也开始觉得瑞拉和之前不一样了。
　　但是吧，希雅现在也不是没经验的雏儿，就算遇到什么特殊状况，也能随机应变嘛。
　　完全不慌.jpg
　　————————
　　另外一边，五人小队摸黑出发，再次来到了先前的地下溶洞。
　　怒髯仍旧等在这里，看到露西等人过来，他眼神一扫，略有些失望，“露西小姐，这就是你们这次行动的人选吗？”
　　露西轻笑，“怎么，觉得我们都是女性，实力不够？”
　　“没有这个意思！”怒髯连忙道，“只不过在行动之前，我得提醒一下各位，变异鼠人是一种很肮脏的生物，它们占领的地方也会变得极其肮脏，气味和环境可能会令人不适！”
　　露西晃了晃手指，道：“小了！眼界小了，怒髯族长，能成为超凡级职业者的人，怎么会没有屏蔽气味的手段呢？再者说，我选出来的这几位可都是身经百战的高手，脏乱差的环境又不是没见过，不会被那种东西击倒的。”
　　灰须矮人拍了拍自己的脑门，“是我考虑的不到位，得罪了，我这就带你们过去！”
　　说着，他迈开步子朝溶洞深处走去。
　　露西跟上，瑞拉错开几步，落在队伍后方，防止有人迷路掉队。
　　越往溶洞深处走，环境的可见度越低，梅亚见状，索性展开自己的翅膀，借着光羽的亮度，帮众人照亮了路。
　　怒髯正打算掏出灯笼，见状便停了手，讪笑几声，道：“原来这位小姐是圣光天使啊，失敬，失敬！哦对了，到现在还不知道您三位的名号……”
　　先前的商谈中，怒髯被露西怼了一顿，再次面对人类方的超凡者，他的态度变得尊敬了许多，还像模像样地使用了敬语。
　　可惜的是，他这种大嗓门真不适合说敬语，听起来像是在阴阳怪气。
　　露西顺着几人做介绍，“这位天使小姐叫做梅亚，这位是艾琳，她是希芙利特。”然后她又指了指前方带路的怒髯，“灰须矮人族的怒髯族长，也是咱们的战略伙伴，地下城的领袖。”
　　怒髯摆了摆手，“我只是个代理族长，还没有升任成正式的族长。”
　　说话间，怒髯带着几人来到一处深坑前，“从这里下去，就是咱们居住的地下城，不过下面有一条地下水道，咱们得从索道这里过去。”
　　说着话，矮人擦亮附近墙壁上的油灯，深坑上方挂着两条铁索，铁索上用钩子挂着一辆矿车形状的载具。
　　露西脸上出现感兴趣的神色，指着矿车说道：“是要坐这个过去吗？”
　　“没错。”怒髯道，“委屈几位了，前方的险隘是地下城的天然屏障，只有这条路可以走。”
　　“看着就很有趣的样子！”露西兴奋地跳上了矿车，然后向同伴们招手，“你们也上来呗~”
　　艾琳看了看梅亚，两人的神色有些无奈。
　　艾琳低声道：“我和梅亚都会飞……”
　　“就坐这个嘛！”露西嘟着嘴撒娇，“这可是异族朋友的特色载具，错过这次以后就没机会啦！”
　　她说话时，怒髯也上了矿车，并且走到了车头最前方的位置。
　　灰须矮人显然没想到露西会这么兴奋，有些尴尬地跺着脚，不知道该说什么。
　　露西这种级别的美人嘟嘴撒娇，没几个人能拒绝，梅亚和艾琳也都上了矿车。
　　希芙利特还在迟疑，瑞拉走过她身旁，轻声道：“你不上去吗？”
　　希芙利特垮着脸，也跟着上了矿车。
　　六人全部上车，怒髯解开车前的限制闸，矿车呼啸着朝下方的深坑坠落！
　　两三秒后，直到矿车快碰上水流，一道魔力屏障才从车身上冒出来，挡住了周围的水汽。
　　这辆矿车上显然安装了推进装置，顺着索道进行各种u字型w字型的移动，视角不停摇晃变动，周围所见一会儿是岩壁，一会儿是石柱，一会儿又变成了水流，进到深处后还能看到一些地底特有的发光植物。
　　矿车上的几个女人一开始还很不情愿，到了后面也不免为所见风景啧啧称奇，露西更是大呼过瘾，发出了中气十足的畅快笑声。
　　希芙利特甚至将蜘蛛足爪伸到车外，感受水流的跃动和地底的风向变动。
　　梅亚搂着身侧的艾琳，两人的手指扣在一起，让梅亚想到了前前世地球上某游乐场里的小矮人矿山车。
　　那时候她去游玩项目，身旁的人都是拖家带口，唯独她孤家寡人，游玩的乐趣抵不过排队的枯燥等候。
　　这次身边有了可以十指相扣的人，又是另一番滋味。
　　艾琳似乎也察觉到了她的情绪，靠在她身上，低声耳语：“这矿车还挺有趣的，等这里的事情办完了，咱们两个专门来坐一趟吧。”
　　梅亚歪着头撞了撞艾琳的小脑袋，不无宠溺地说道：“都听你的。” 刺激但并不惊险的矮人矿车最终在一处石门前停下，怒髯用铁闸停住矿车，请几人下车着陆。
　　露西意犹未尽地咋舌，对怒髯道：“无论这次事成与否，这车子和索道你就别拆了，我以后还会来玩的。”

第343节
　　灰须矮人的眼神里带着疑惑，他还是没搞懂这群人的脑回路。
　　身为超凡级强者，坐着一辆矿车行动，不是一件很丢面子的事情吗？为啥这几人都这么高兴啊？
　　还是说，这是人类雌性特有的脑回路？
　　怒髯搞不懂，所以他顺着露西的话点了点头，说道：“等我们搬去安奈山脉，这处地下城就交给露西小姐来管理运营吧。”
　　“真的吗？”露西大喜，“那就说好了！我对这里还挺感兴趣的！”
　　怒髯再度点头，这处地下城附近的矿脉都快被族人们挖空了，大家早就想搬离这里。
　　和这座贫瘠的地下城相比，矿产丰富的安奈山脉才是矮人们梦寐以求的天堂。
　　怒髯走到石门前，抬起粗厚的手掌，对着石门旁侧的平滑石板上用力拍了一下。
　　轰隆声中，石门向上抬起，没入周围的岩壁，门后的景象也随之出现在众人面前。
　　首先是一条斜着向下的石板路，往路的前方看去，完整的地下城镇风貌随之展开。
　　粗大的石柱撑起并加固了这处地下空间，顺着道路朝远处蔓延；石板路在远处分叉，延展出数条街道；不同风格的建筑物有序地分布在地下空间内，有圆顶的高塔，也有平顶的二层小楼，有四四方方的石屋，也有螺旋状的草木巢穴……
　　从这些样式不同的建筑物，就能看出地下城里的种族多样性，但不论是哪个族群的房屋巢穴，都遵从了空间安排的合理性，没有浪费多余的空间。
　　毫不客气地说，在土地利用和空间安排上，这座地下城超过了绝大部分的地上城市，他们有效利用了这处地下空间，将其经营成完美家园。
　　在石柱撑起的岩壁顶端，能见到许多块状分布的发光植物，它们的生长显然也经过调整，朦胧的光晕保证了城区的基础照明，使得生活在这里的异族人们保留了眼睛的使用权，视力并未发生退化。
　　怒髯走过石门，指着下方的城市，骄傲地说道：“这里就是我们异族人的城市，地下城拉诺米尔，在矮人族的古代语言中，它意味着——”
　　“平和友谊之地。”露西赞叹道，“的确是很棒的城市，我看到了你们的团结和友谊，令人震撼。”
　　怒髯睁大眼睛，“露西小姐，你、您知晓古代矮人语？”
　　“学过一点，粗通皮毛。”露西笑道，“你们知道的，我嘛，每样都会一点，又不是很精通，这次为了与怒髯族长交流，特意回忆了一下以前学过的知识。”
　　怒髯竖起大拇指：“不愧是露西小姐，百艺精通这个称呼真是一点毛病都没有！”
　　露西道：“城区只能下次再来仔细参观，还请怒髯族长先带我们去秘密通道。”
　　“没问题！”怒髯伸手指向左侧方的街道，“诸位请跟我来！”
　　希芙利特低声道：“露西到底会多少东西？我怎么感觉她啥都知道啊？”
　　梅亚道：“我有时候也有这种感觉，她似乎无所不知。”
　　“才没有。”露西的感知力也很敏锐，两人的私语并没有逃过她的耳朵，“只是恰好知道的比较多而已。”
　　地下城西边的街区似乎是沼泽人的地盘，进去之后能看到一方方被圈出来的水域，还有特意建造的蜥蜴人草木巢穴，但或许是出于城区的整体美观考虑，巢穴内的水域并未沼泽化，水质相对比较干净。
　　这些沼泽蜥蜴人正在有序地集合，负责引导他们的人是钢鳞和另一个身体粗壮的蜥蜴人，根据怒髯的低声介绍，那是沼泽蜥蜴人的首领铁脊。
　　怒髯并没有上前打招呼，穿过这片水域，来到了一处新的石门前。
　　这扇石门与地下城入口不同，青石板上除了魔法封印，还缠绕着粗大的锁链，石门底下和旁侧的缝隙都用泥浆碎石封住，不留一点缝隙。
　　怒髯道：“这些变异鼠人很麻烦，它们有些幼崽个体很小，能通过石门缝隙跑到城区。它们身上都携带着各种疫病，一个处理不好，就容易引发大规模病症，为了安全起见，我就把这里堵死了。”
　　露西半蹲下来，在地上拍了几枚符文石，不多时，数重魔法结界原地升起，她站起身，拍了拍巴掌：“现在不用怕了，怒髯族长，就算你打开通道，那些变异鼠人也无法通过这些结界。”
　　怒髯道了声谢，走到石门前，双手扯住锁链，手臂上的肌肉绷紧。
　　“喝啊！”
　　矮人一声大喝，粗大的铁锁链被他蛮力扯断，石门上也传来一阵阵震动。
　　怒髯把锁链丢在地上，转身对露西道：“露西小姐，你之前所说的精良级装备，我已经派人去整理了，等秘密通道的事情了结，你就能见到矮人的手艺了！”
　　露西点了点头。
　　怒髯从腰包里掏出一枚三角形状的大铁块，嵌入石门上对应的刻痕，然后他伸手抓住石门上的握柄，手臂上的肌肉再度绷紧。
　　“喝——”
　　这次是一声长久高喝，石门轰隆隆开启。
　　艾琳在身前立了一面冰壁，其余几人也各施手段，做好防护。
　　一道绿色烟气从石门缝隙里泄露出来，在快要碰到怒髯时，被他的护体斗气弹开，蔓延到了旁侧的空气里。
　　梅亚嗅了嗅，这味道果然恶臭不堪，令人作呕，仿佛是将夏天穿了一个月的臭袜子丢进煮螺蛳粉的锅里，再铺上几块陈年臭豆腐，恶心的同时还带着悠长的尾调，似乎能击穿人的精神防线。
　　梅亚给自己释放了一个净化法术，才感觉稍微好受了些，她掐了掐自己的手掌，告诫自己好奇心害死猫，明明知晓这味道肯定不对劲，还要凑上去闻一闻，简直害死个人。
　　好在除她之外，别人都没有这种好奇心，露西更是直接打出响指，引燃绿色毒雾，将其焚烧一空。
　　石门彻底开启，一群灰色皮毛的大老鼠吱吱呀呀地冲了出来，犹如开闸泄洪。
　　这场景不光是恶心，还有几分恐怖，就连怒髯也下意识后退了几步。
　　这次最先反应过来的是艾琳，她跺了跺脚，冰片贴地蔓延，将冲出的鼠群冻成冰雕，再次跺脚，冰雕碎成血色冰粉，铺了一地。
　　这场景看上去还有点漂亮，稍微驱散了一些梅亚胸中的恶心感。
　　怒髯干咳两声，掩饰刚才退步的尴尬，说道：“总之，正如各位所见，秘密通道内的情况并不乐观，这些变异鼠人的幼崽都堆到门口了，里面想必更多。”
　　艾琳轻哼一声，“那就都清理掉。”
　　说这话时，她头顶的猫耳朵一闪而逝，除了离她最近的梅亚，其他人都没注意到。
　　大概是老鼠成堆出现，激发了艾琳体内的异界黑猫的成分。
　　怒髯正打算踏着冰粉走进通道，梅亚扇了扇翅膀，给除了艾琳和希芙利特之外的人都罩上了一层圣光护盾。
　　为什么佣兵组队那么喜欢圣职者？加盾加状态简直不要太爽，轻松就能达到一加一大于二的效果。
　　怒髯不太适应地看了看环绕着身体的白色光盾，拎着长柄斧，率先走入通道。
　　露西这次选择的武器既不是剑，也不是枪，而是一本魔法书，看来今天是施法者露西。
　　梅亚默然，职业多的人就是任性，羡慕也没用。
　　瑞拉依旧站在最后收尾，没有希雅在场，她整个人都变得沉默了许多，极少与其他人交流。
　　通道内一片漆黑，混杂着奇奇怪怪的杂音，圣盾的光芒照亮前方道路，也让怒髯心中多了几分安定感。
　　他一边走一边说道：“这些鼠人里有牧魂祭司，它们是特殊变异体，能使用灵魂类法术，你们一定要小心。”
　　说话间，吱吱怪叫从头顶响起，怒髯想也不想，跳起来便是一斧，将趴在通道顶端的一只鼠人劈成两半，肠子和内脏顿时撒了一地，分外恶心。
　　“这是鼠人里的探子，它们会一些简单的潜行术，不必担心，我在它发出讯息之前就干掉它了。”怒髯说道。
　　矮人的眼神有些兴奋，灰须矮人可不是什么和平种族，他们也崇尚战斗。
　　希芙利特的表情却略显嫌恶，这么恶心的击杀还不如换她们来。
　　果不其然，露西很快就开口了，“怒髯族长，不用每种变异鼠人都介绍一遍，我知道它们的构成，你安心带路就好，这些怪物交给我们来处理。”
　　怒髯显然没听懂露西的画外音，他空挥几下手中的斧子，沉声道：“我也是战斗职业者，可以陪大家杀敌，没问题的！”
　　露西侧过脸，给身后的几人递了个眼神，意思很简单：别让这肌肉蛮子挥动斧头，用这么愚蠢的方式制造令人不快的场景。
　　众人了然。
　　于是接下来的时间，每当怒髯举起斧子，还来不及挥下时，他所瞄准的目标就会先一步被击杀，或是冻成冰块，或是燃血术烧成灰烬，或是变成岩石结晶，或是被圣光蒸发……
　　半小时后，众人遇到一批足有上百只的变异鼠人，举着木棍和石块，堵在不到三米宽的通道内，叽哩哇啦地冲过来，怪模怪样的的鼠头叠在一起，绿色毒雾污染着周围的空气，足以让密恐者当场犯病。
　　按捺不住的怒髯低吼一声，举起斧子冲了过去，冲锋到一半就做好了“旋风斩”的准备动作。
　　他身后响起露西的声音：
　　“雷云风暴！”
　　电光绕过怒髯，先一步触碰鼠群，狂风裹挟着电光，炸开一道道亮眼的雷霆，将密集的鼠人群化作焦炭与烟雾。
　　怒髯愣在原地，过了几秒钟，他转过身，有些懊恼地看向露西：“露西小姐，你这是在消磨一位战士的决心！”
　　露西赔笑，“怒髯族长，你是我们的向导，我们当然要保护好你！你还是安心指路吧，战斗的事情就交给我们！”
　　矮人懊恼而无奈，只能点头答应。
　　他浑然没注意，身后的露西向更后方的众人比出v字型的胜利手势。 幽暗深邃的地底通道里，圣光护持着一方安宁。
　　这条秘密通道的主体区域差不多三米宽窄，但在主要通道之外，还有许多分叉的小路。
　　露西很好奇：“既然是用来突袭埃洛瓦城的秘密通道，为什么不修建成一整条直道，尽可能的简单一点呢？”
　　怒髯已经放弃战斗，安心当起了向导，他闷声回应道：“灰须矮人不会修建那种一通到底的简易密道，要是被敌人察觉到不对劲，放火放烟放水放毒，通道里的人该往哪里跑？或者是被敌人反向追踪过来，自己的基地不是就瞬间暴露了吗？”
　　露西道：“可是这么复杂的密道，你们走起来不会累吗？还没有视野照明，很容易迷路吧？”
　　“很复杂？”怒髯摆手，“算不上吧，先祖们留下了地图，通道里也刻着指路的标记和讯号，比如这条分叉路就是通往小粮仓，可以储存一定份量的食物，就算战士们被困在通道里，也能凭借这些粮食生活一段时间，等待救援。”
　　怒髯徒手掰开一块带有裂纹的石板，指了指两人宽窄的小路。
　　吱吱吱吱！
　　老鼠的叫声从通道深处传来，矮人的脸色顿时黑如锅底。
　　这种简易粮仓，变异鼠人们自然不会放过。
　　“反正路也不远，一并清理掉吧。”露西道，“你先前也说过，这些家伙繁衍能力惊人，不斩尽杀绝的话，很快又会成为祸患。”
　　怒髯清理掉小路入口的碎石块，艾琳伸手一指，一条冰霜道路顺着通道墙壁朝内蔓延，速度极快，不多时便造出一条冰晶通道，里面的老鼠叫声也戛然而止。
　　“我进去查看一遍。”
　　瑞拉矮身钻入冰晶通道，快速游行，不多时便消失在众人的视野中。
　　过了十几秒钟，通道深处爆发出火光，又是几声惨叫，瑞拉才踏着冰面走了回来。
　　“里面藏着几只鼠人头目，躲在同伴的尸体堆里苟活，已经被我清理掉了。”她清清冷冷地说道。
　　露西比了个大拇指，“不愧是瑞拉，细心可靠~”
　　几人离开这处路段，失去冰结眼魔力的支撑，那条细长密道里的冰面快速崩解成碎末。
　　又朝深处走了半小时左右，沿途清理了几波鼠群，众人发现前面的道路断开，留下一个深不见底的巨坑。
　　怒髯眉毛虬结，闷声道：“这边是通道里的蓄水池，原本是用来应对水攻的，那些鼠人挖掉了蓄水池的盖板，才会出现这种状况。”
　　露西打了个响指，手掌间多出一枚火球，她伸手一丢，火球朝深坑里坠落，照亮沿途的光景。
　　在湿漉漉的绿色岩壁上，挂满了鼓动的囊状物，以及许多暗黑色的植物藤蔓，深坑的底部，无数只老鼠叠在一起，在动物尸骨上爬行啃食着残余的血肉。
　　深坑底部的边缘还有几个雌性鼠人，正在卖力地生产那些囊状物，几只体格稍微健壮一些的鼠人接过带血的囊状物，挂在黑色藤蔓上。
　　囊状物鼓胀到一定限度，就会爆水破开，里面钻出毛都没长全的幼鼠，这些幼鼠掉进深坑，本能地开始跟同伴们抢食。
　　露西自己有龙瞳，艾琳有冰结魔眼，梅亚有洞察之眼，瑞拉额头上的鬼眼也打开了，四人都看到了下方的状况。
　　露西面色有些不适，艾琳更是捂着嘴巴避到一边，干呕了几声。
　　丢下去的火球引来了鼠人们的注目，吱吱喳喳地叫了起来，其中一个鼓着肚子的雌性鼠人摸出骨质号角，呜呜呜地吹了起来。
　　露西脸色微僵，挤着声音说道：“下面已经成了变异鼠人的孵化巢穴，数量不可估计，就算是用火烧，没两三个小时恐怕也烧不干净。”
　　艾琳呕完了，哑声道：“用禁咒吧，用禁咒清理干净！我看到暗神眷属的时候都没觉得这么恶心！”
　　“禁咒？你认真的？”露西皱着眉，“动用禁咒的话，魔力波动太大，可能会引起帝国人的注意，而且这处通道也不一定能撑住禁咒的摧残。”
　　“不管怎么说，尽快做决定，那些变异鼠人已经知道我们来了。”梅亚的脸色也有些不太好看。
　　瑞拉迈出一步，“让我来试试吧。”
　　露西道：“能行吗？”
　　瑞拉点头，“应该没问题。”
　　“那就看你的了。”露西拍了拍瑞拉的肩膀。
　　瑞拉轻轻一跃，来到深坑上方悬浮，她已是超凡者，浮空对她来说并非难事。
　　瑞拉用指甲盖在手指上划出一道血痕，一滴异常鲜红的血液从她指尖滑落，坠向深坑。
　　她深吸一口气，低喝道：“血引——”
　　那一滴血珠在坠落的过程中产生了巨大的吸引力，惨绿色岩壁上挂着的囊状物纷纷破碎，里面渗出血色红丝，朝瑞拉的血珠汇聚。
　　血珠坠落的速度并不快，抵达深坑时，它已经刺破沿途所有的囊状物，无一例外。血珠也从微小的一滴，汇聚成了直径两三米的巨大红球。
　　这红球所产生的吸引力也非同寻常，坑洞里淤积的老鼠们身躯破裂，部分血液汇入血球之中。
　　血球的体型急剧膨胀，直径也从两三米扩张到八九米，里面所蕴含的能量也越来越狂躁。
　　瑞拉的面色微微涨红，当血球膨胀到某个临界点时，她猛然攥紧手掌，喝道：“血爆！”
　　直径近十米的巨大血球在深坑里引爆，上方的众人耳朵里都响起闷雷般的声响，脚下的土地也跟着摇晃起来，好一阵子才恢复平静。

第344节
　　深坑下方，血爆产生的能量波动掀翻一切，连岩壁和底部的坚岩都被刮掉一层，那些幼鼠和变异鼠人也都被炸的连影子都看不到了。
　　瑞拉却仍不放心，她稍微下降了一些高度，对准深坑废墟举起手掌：“燃血术！”
　　一道道火光在土石废墟里被引燃，又以极快速度消失，直到深坑里再无火光出现，瑞拉才喘着粗气落回地面。
　　处理这一窝老鼠，瑞拉用了接近半个小时，但坑里的所有变异鼠人都被肃清一空，无一活口。
　　露西拍了拍瑞拉的胳膊，感叹道：“很神奇的法术，以血引血，增强血爆的威力，虽然不是禁咒，但对身具血液的生物来说，杀伤力比禁咒还恐怖。”
　　瑞拉沉默不语。
　　露西接着道：“答应我，如非特殊状况，不要把这种法术用在人类身上，就算是最终决战也不行。”
　　瑞拉依旧沉默，没有回应露西。
　　露西道：“屠戮的灵性生命太多，是会触怒世界的，你要是想留在希雅身边，就要注意自己的杀性，不要被杀戮迷失双眼，更不要沉浸在这种危险的力量之中。”
　　瑞拉这次没有沉默，点了点头，轻声道：“我会注意的。”
　　露西松了口气，轻轻拍了拍胸口，道：“希芙利特，麻烦你了。”
　　希芙利特踏出队列，她指挥着足爪，插进附近的山岩中，不多时，一块块岩石结晶在坑洞边缘长出，向着中心处蔓延，最终凝结成一块巨型石板，联通了深坑两边的道路。
　　希芙利特迈着足爪来到石板上，用自己的魔力加固石板，确定最终承重无碍，她才返回众人身边。
　　露西看向一脸震惊的矮人，“怒髯族长，继续带路吧，我们争取尽快清理通道，将这里的事情办完。”
　　怒髯叹道：“我算是看出来了，各位小姐都是身怀绝技啊。”
　　梅亚掐了掐手指，听到怒髯这句话，她的dna差点擅自行动。
　　矮人踩着新做好的岩石地板，越过通道缺口，继续往深处行走。
　　他已经完全把自己当成了向导，指着左侧的一条小路说道：“这边是预防烟攻的排气室，里面连通地下水域，估计也被变异鼠人占据。”
　　艾琳孤身进入其中，不多时便迈着优雅的步子回来，身后留下一地碎冰。
　　“这边是贮藏室，可以存放一些备用装备，还有我们矮人最常使用的铁镐和锤子，有了这两样工具，矮人们能轻松掘开岩层，挖出逃生通道。”
　　露西侧身走了进去，点燃一把大火。
　　“这里是……”
　　怒髯一边带路，一边解说，露西等人轮番出手，肃清躲藏在各处的变异鼠人。
　　期间众人还遇到了鼠人的第二间孵化室，依旧由瑞拉负责解决。
　　众人继续朝通道深处行去，就在露西感觉这条通道已经到了埃洛瓦正下方时，忽然注意到前方地面上刻着一个隐蔽的符文。
　　她来不及出声提醒，拽着怒髯的后领把他扯了回来，在矮人下意识挣扎时，她才沉声道：“小心一些，前面的地板上有魔法标记，那不是你们矮人使用的法术。”
　　怒髯没有在意为啥露西会知道矮人族的法术体系，他看到地上的紫色印记时，瞳孔微缩，道：“这是灵魂法术！是鼠人里的牧魂祭司使用的法术！”
　　“你知道它的法术效果吗？”露西问。
　　怒髯摇头，脸色有些严肃，“我们先前来清理通道时也遇到了这种法术，只知道触碰印记的人会出现灵魂离散的状况，并不清楚会不会有其他效果。”
　　梅亚笑眯眯地举起手，“让我来看看吧，灵魂法术方面，我多少懂一点。”
　　梅亚再度开启洞察之眼，紫色流光在她眼前掠过，化为飘忽的光带。
　　顺带一提，因为梅亚开启洞察之眼时的“特效”与索尔完全不同，到现在众人都不清楚她的瞳术其实也是洞察之眼。
　　毕竟瞳术的开启不需要咒文，也不需要法术模型，只能从外观特征来分辨其归属类型。
　　在洞察之眼的视界中，那枚隐蔽的魔法符文散发出明显的亮光，其构成也被梅亚不断分解成原始的魔法符文。
　　花了三分钟左右，梅亚搞清楚了这枚符文的具体构成和作用。
　　四阶灵魂法术·离魂术，效果是能够将生灵体内的灵魂驱逐，灵魂一旦暴露在充满毒气和危险魔力的环境下，会以极快速度腐化溃烂，无法拯救。
　　以变异鼠人的智慧程度，能掌握四阶法术吗？
　　梅亚皱眉思索，这是件很不合理的事情，要知道很多人类法师都学不会离魂术，更别谈将离魂术改造成魔法符文进行刻印。
　　她提出了自己的疑问：“怒髯族长，你确定这枚符文是出自变异鼠人？”
　　怒髯点头，“我们曾见过鼠人里的牧魂祭司，它当时就在刻印这种符文。”
　　“这是四阶灵魂法术，鼠人的智慧能达到这种程度吗？”梅亚问道。
　　怒髯怔住，“这个、这个我也不清楚。”
　　露西摸了摸下巴，道：“在已有记录下，近两百年来发现的变异鼠人族群中，实力最强的也不过是三阶职业者的水平，但现在是能量潮汐的涨潮期，鼠人的智慧和实力得到增强也很正常。”
　　梅亚提醒道：“但这个可是灵魂法术，作为上位法术，在计算难度等级时，默认拔高一级，而且能够将魔法改造成符文刻印，意味着它已经彻底掌控了这个法术，也就是说，那个鼠人牧魂祭司有接近超凡者的实力，这也正常吗？”
　　灵魂系法术和时空系法术并列，再加一个精神系法术，被统称为上位法术，学习和使用难度都比普通元素魔法高。占星系法术的难度则位于两者之间，属于不上不下的程度。
　　经过梅亚提醒，露西才想起上位法术这个说法，毕竟在她眼中，各类魔法的学习并没有太大的难易差距。
　　“这倒也是，接近超凡，或是已经超凡级的鼠人，这种异变普通环境可无力承载。”露西道，“不出意外，这条秘密通道里应该有什么特殊宝物，而且和灵魂能量有关。”
　　梅亚点头，“我也是这样认为的。”
　　“那这次的任务目标，除了肃清这里的变异鼠人，还要再加上找出那件宝物！”露西沉声道，“继续往前，我们已经接近埃洛瓦的地下区域了，应该很快就能抵达通道尽头！”
　　梅亚出手，用驱散神术净化了地上符文，她来到与怒髯并行的位置，用洞察之眼扫视前方，确保找出所有的离魂符文，一一拔除，不留后患。
　　他们几人都能抵抗这个符文，但再过不久，这条通道会有数千精英士兵通行，那些人未必能抵抗四阶灵魂法术。
　　一路前行，梅亚一边拔除地面和墙壁上的符文，一边清理着随时窜出来的鼠人，为了保证平衡石的运行，她偷偷使用了好几次精气汲取和魅惑术，但是除了艾琳，其余人并未发现她的小动作。
　　以众人的脚程，不多时就来到秘密通道的尽头。
　　台阶下方，一个圆柱形空间呈现在几人面前，形状如同铁桶，周围的墙壁上能看到金属打造的机关槽。
　　糟糕的是，这里是鼠人的第三间孵化室，前方的地面上是幼鼠和囊状物混合的状态，里面丢弃着各种动物骨架。肚子鼓胀的雌性鼠人被黑色藤蔓挂在岩壁上，成了无情的产卵机器。
　　一些披着简单防具的精英鼠人也一同挂在岩壁上，众人到来之后，它们同时调转鼠头看了过来。
　　在更高一些的位置还能看到鼠人挖掘出来的坑洞，不知通向何方。
　　艾琳面色不适，转过头捂住了嘴巴。
　　梅亚则眯起眼睛，开始搜索牧魂祭司的位置。
　　挂在岩壁上的鼠人大多是二到三阶职业者的水平，有数百只，勉强能抵上一支百人级别的人类精英部队，其中并无特别强大的个体。
　　也就是说，牧魂祭司不在这里。
　　但很快，洞察之眼就从高处的洞穴里捕捉到了灵魂力量的波动，而且强度颇高。
　　梅亚指了指洞穴口，道：“牧魂祭司就藏在那里面，我提议由我和艾琳潜入突袭，解决掉鼠人头目，你们负责应对下面的状况。”
　　“没问题。”露西比了个手势，“你们俩注意安全。”
　　梅亚展开翅膀，拉着艾琳斜飞而起，冲向高处的洞穴口。
　　挂在藤蔓上的鼠人吱吱叫着，有的掷出手里的木棍，有的试图飞扑阻拦，还有的朝着她们喷吐毒雾，但这些攻击都被梅亚的圣光护盾豁免，完全影响不到她和艾琳的动作。
　　在梅亚进入洞穴口时，朝后回望，正看到瑞拉第三次割开手指。
　　啧啧，又是那一套爆炸三连，看来要不了多久，第三间孵化室也会化为废墟。
　　梅亚和艾琳刚冲入洞穴口，迎面就是两根格外粗大的木棒，两只躲在暗处的精壮鼠人发动了偷袭。
　　这两只鼠人体型格外健壮，身上还笼罩着护体斗气，已经是三阶职业者的巅峰水平，应该是变异鼠人族群里的精英个体。
　　艾琳挥手，爪痕掠过，木棒断裂，两只精英鼠人身上蔓延出冰雾，冻成了冰雕。
　　两人踢开冰雕，继续朝洞穴深处走。
　　和矮人们挖掘出来的秘密通道不同，这条通道的墙壁并没有用岩石固化，能见到不少沙土痕迹。
　　沿路潜伏的精英鼠人，比梅亚她们先前见过的总数还多，可惜它们只是鼠人，完全伤害不到两个超凡者。
　　顺着洞穴一路闯荡，梅亚和艾琳都察觉到了不对劲。
　　这条洞穴是在向上进行，而且到了洞穴深处，离魂印记的分布数量格外密集，似乎是经过了很长时间的准备。
　　梅亚道：“从方向上来看，这条通道似乎是通向了埃洛瓦的东城区？占据这里的鼠人，不会真和东城区下水道的鼠人是同一批吧？”
　　“有这个可能性。”艾琳道，“咱们都追到这里了，继续往前吧！”
　　突破沙土洞穴的尽头，梅亚和艾琳发现她们真的来到了埃洛瓦的下水道。
　　这里遍布污水和垃圾，还能看到不少人类腐尸和动物的尸骸，连个落脚的地方都没有，梅亚和艾琳只能半空悬浮。
　　见到这里的场景，梅亚才明白过来，原来秘密通道那边孵化室里的动物尸骸来自这里，鼠人们把多余的食物搬去孵化室，催生了更多的幼鼠。
　　盘踞在下水道里的变异鼠人明显更为强壮，梅亚和艾琳顺着灵魂能量的波动找去，沿路竟然碰到了四阶水平的鼠人，让人惊奇。
　　难怪埃洛瓦东城区的下水道被鼠人占据后无法清理，这种地形，再加上变异鼠人的数量和实力，一般佣兵团真打不过，就算是联合行动，也没有高级职业者愿意往污水池子里闯啊。
　　艾琳罩着一层魔法盾，脏污没有沾到身上，她都是一脸痛苦面具，直言回去之后至少要洗十遍澡，身上这套衣服也不能再要了。
　　梅亚也觉得受不了，虽然屏蔽了味觉，但眼中看到的画面太让人恶心，产生了感官联觉，她似乎又嗅到了先前的恶臭味，让她脑子一阵发昏。
　　所以，在一处十字型水道交汇处见到那只油光锃亮的鼠人牧魂祭司时，梅亚想都没想，摆出投矛姿势，一记审判之矛就把牧魂祭司插爆了。
　　汇聚在祭司身边的精英鼠人愣了几秒钟，立马抱头逃窜，但艾琳怎么可能放跑它们？冰晶领域一开，所有精英鼠人都变成了碎渣。
　　“总算是解决了，这些东西太恶心了！”梅亚身体直哆嗦，“城里的那些贵族老爷们绝对想不到，他们晚上睡觉时，这些恶心的鼠人就在他们身子底下挖洞，带着污水和病菌到处乱跑。”
　　“你可别说了，我一想到这幅画面，就脑子发懵。”艾琳也分外嫌弃。
　　恶心归恶心，嫌弃归嫌弃，但牧魂祭司掉在地上的法杖还是将两人给引了过去。
　　法杖上散发着明晰的灵魂能量，强度很高，且极为精纯，看来就是引发鼠人变异，催生出牧魂祭司的根源。
　　梅亚用魔力把法杖牵引到身前，她眯着眼睛观瞧一番，敲开法杖上的宝石外壳，露出一片灰色石块。
　　这石块看起来像是某种东西的碎片，在见到它时，梅亚的脑海微微眩晕了一瞬。
　　她似乎听到了奇异的呼唤声，碎片里的东西在叫嚣，让梅亚感知它的存在，将它释放出来。
　　但梅亚可是直面过暗神眷属的人，这呼唤声很快就被她自身的理智所击碎，眩晕感也快速褪去。
　　一旁的艾琳显然也受到影响，此时才挣脱出来，她有些后怕地拍了拍胸口，“这到底是什么东西？”
　　梅亚眼睛微眯，嘴唇翘起，她认出了这块碎片。
　　怨影之灯的碎片。
　　弗尔遍寻不获的最后一块怨影之灯碎片，居然藏在埃洛瓦的下水道里，着实让人惊讶。
　　而且和先前那些碎片不同，这块碎片是处于激活的状态，里面的灵魂能量已经泄露，源源不断地影响着外界。
　　命运将最后一块碎片送到她的手里——
　　啧啧，看来那盏灯注定归她所有啊。 解决完下水道里的牧魂祭司，顺带清理了一些精英鼠人，梅亚和艾琳就回到了先前的圆柱空间。
　　第三间孵化室已经被瑞拉肃清，和之前一样，岩壁和地面都被刨了一层土，鼠人们连灰都没剩下。
　　露西看到两人回返，挥了挥手：“事情解决了？”
　　梅亚道：“已经干掉了那只牧魂祭司，不过那边的洞穴联通了东城区的下水道，地形太过复杂，盘踞的鼠人数量太多，很难清理干净。”
　　艾琳补充道：“我用坚冰封住了通路，下水道里的那些鼠人过不来。”
　　“也行，等我们攻下埃洛瓦，再想办法处理剩余的鼠人吧。”露西道，“引发鼠人异变的东西找到了没？”
　　梅亚微微一笑，拿出一枚灵魂晶石，“就是这个。”
　　这枚灵魂晶石是她自己的藏品，是和安塔尔一起冒险时的收获，但她在上面做了一些手脚，赋予了灵魂晶石一抹淡淡的混沌气息。
　　这东西一拿出来，瑞拉等人倒是没发觉异常，露西直接就瞪大了眼睛。
　　她接过晶石在手里检查几遍，“这是，混沌的气息？鼠人的异变和异界怪物有关系吗？”
　　“可能只是一场意外。”梅亚道，“这上面的混沌气息非常微弱，已经快要消散了，或许是哪位冒险家的藏品意外掉进了下水道，被那群鼠人激活。”
　　露西将信将疑，把灵魂晶石交还给梅亚，“这是你的战利品，就交给你自己保管吧。”
　　梅亚点头，收起晶石，“我知道佣兵间的规矩，稍后会将等价的金币交易给诸位的。”
　　艾琳瞄了瞄愁眉苦脸的怒髯，“这边是什么情况？对接通道的机关还能使用吗？”
　　露西耸了耸肩，“有些小麻烦。”
　　“用倒是还能用。”怒髯说道，“就是墙壁上的机关被毒气锈蚀，损坏有些严重，想要成功启动，必须先进行修理。”
　　露西道：“而且通道里的环境还得再收拾一下，要达到能让人类士兵通行的程度才可以。”
　　艾琳问道：“大概需要多久？”

第345节
　　怒髯道：“我多调集一些族人过来，三天之内肯定可以修好。”
　　这三天就是留给克洛斯的操作时间，他得在三天内拿下夜鸢家的宅邸，并且保证通道对接时不受干扰。
　　露西摸了摸下巴，到时候还得把小希雅带过来，毕竟他们之中，只有希雅能跟克洛斯进行远程联系。
　　确定好行动计划，众人开始顺着通道返回地下城。
　　怒髯先将几人送回地面，然后去征集族群里的工匠，露西让梅亚她们先回营地，她去地下城接收矮人们提供的精良级装备。
　　反正有储物道具在，露西一个人就能当好搬运工。
　　众人忙活了一晚上，回到营地时已经是正午，大门外正好有精灵的部队汇聚过来，爱西丝女王和可萝尔祭司她们也来了。
　　半高山人阿格娜带着族人前来投奔，军队里负责对接的人正在安排法师部队，给这群新加入的盟友建造住处。
　　营地内的忙碌肉眼可见，梅亚却懒得掺和这些事情，拽着艾琳返回了她们的房间。
　　弗尔还在西大陆，怨影之灯一时半会儿也拼不起来，但是到了今晚，自然女神留下的笔记本就能解开了，梅亚很好奇这位老乡会留下怎样的讯息。
　　希雅的住处距离梅亚并不远，瑞拉回来时刚好赶上别院的午餐。
　　随后便是惯例的午睡时间，希雅拥着被子浅眠，瑞拉就坐在一旁，静静地注视着小公主的睡颜。
　　瑞拉是个性格安静的人，只是注视着希雅的睡颜，就能给予她幸福感。
　　希雅睡得很浅，虽说是在午睡，但因为梅亚就在附近，她的精神还是半活跃状态，只是身体睡过去了而已。
　　也正因为如此，希雅才注意到瑞拉的眼神。
　　她看向希雅时，眼神里带着依恋和宠溺，嘴角微微勾起，笑容浅淡平和。
　　这么乖巧的女仆，为什么会被人用“凶悍”来形容呢？
　　就在希雅这么想着时，瑞拉忽然朝她靠近。
　　希雅心想，是要帮忙整理被角吗？
　　但是她的被窝似乎并没乱，头发也拨开放在一旁，不会被压到。
　　瑞拉探着身子，她的脸就在希雅身体上方一尺多远的地方，这种近距离的观察给希雅带来了些许压迫感，被子里的手也不由慢慢拽紧衣角。
　　瑞拉抿着嘴唇，处于屏息状态——反正希雅没有听到瑞拉的呼吸声，如果真是熟睡，她肯定察觉不到瑞拉的靠近。
　　瑞拉就这么一直看着希雅，没有任何动作，红色的眼瞳里仍然是一片安详。
　　希雅有些小委屈，我睡着了呀，你一直看着我干嘛，好奇怪的！
　　这种注视比希雅预料的更长久，过了一个小时，瑞拉仍然是这种姿势，希雅看着都觉得腰酸，瑞拉却一点变化都没有。
　　希雅不得不承认，这次回来之后，瑞拉确实和从前不一样了。
　　又过了半个多小时，希雅觉得午睡时间差不多该结束了，于是动了动眼皮，微微侧头。
　　这是在提醒瑞拉，她马上就要醒了，赶紧换个动作，别盯着看了。
　　瑞拉却像是没收到讯息，依旧看着希雅。
　　希雅睁开无神的眼睛，用那种还没完全睡醒的奶猫声线呼喊道：“瑞拉，瑞拉？”
　　“殿下，我在。”瑞拉柔声回应，她终于有了变化，把身体给站直了。
　　“现在是下午几时？我没睡很久吧？”希雅拖着声调问道。
　　“殿下睡了不到两个小时。”瑞拉的手指从希雅脸颊上刮过，“时间还早，您还可以再休息一会儿。”
　　她摸我脸？
　　希雅歪了歪头，瑞拉很少会做出这么亲昵的动作，换做是从前的瑞拉，应该会扶着希雅坐起来，帮她整理睡衣和头发，然后给她套上拖鞋，带去更衣室换衣服。
　　“还是起床吧，下午睡太久，晚上就该睡不着了。”希雅撑着身体坐起来。
　　瑞拉顺势搀扶，同时柔声说道：“殿下的睡颜很可爱，无论心里有多么急迫的情绪，看到殿下就能变得安宁起来，真是有趣。”
　　希雅坐直身体，心中的惊讶都快要突破贫瘠的胸膛了！
　　这还是我的贴身女仆瑞拉吗？她为什么会说这种话？是被艾琳影响，还是去希芙利特那里秘密培训了？
　　尽管内心快要发出土拨鼠的尖叫，希雅表面上却很平静，给瑞拉送去一个暖暖的笑容，“我能为大家做的事情不多，如果多看我几眼，就能安抚大家的情绪，那也是一件好事。”
　　瑞拉轻轻拥了拥希雅，这才像往常一样，开始帮希雅整理散乱的头发，扶着希雅坐到床边，给她套上拖鞋。
　　希雅踩着绒毛拖鞋，一边在瑞拉的搀扶下走向更衣室，一边假装无意地说道：“感觉你这次回来，和之前似乎不一眼了，但又说不出具体哪里不同，好奇怪啊。”
　　这句话也是提醒和暗示，让瑞拉赶紧回归先前的状态，不要再做出这种奇怪的举动。
　　瑞拉的动作僵硬了半秒钟，然后轻声回应道：“大概是因为想通了一些事情。”
　　希雅歪头。
　　“我想和殿下变得更加亲密。”
　　瑞拉用平和的语调说出了这句话。
　　“嗯？！”希雅的身体绷紧了，嘛意思？！
　　“以前的我太过胆小，也过分含蓄。”瑞拉没有停止这个话题，继续说了下去，“现在我想通了，我认为应该让殿下知道我的心意。”
　　“殿下，我很喜欢你，不仅仅是女仆对主人的那种喜欢，而是想要更长久地在一起、结为伴侣的那种喜欢。”
　　瑞拉说出这段话时，表情十分认真。
　　“我想要以伴侣的身份陪着殿下，而不仅仅是女仆。”
　　希雅完全没有想到，瑞拉竟然会直接a上来，这打乱了她的节奏，她嘴唇发颤，声音也跟着颤抖：“瑞拉，你真的理解自己在说什么吗？你是不是生病了？”
　　瑞拉搀扶着希雅走进更衣室，“殿下，我没有在说胡话，我是认真的。”
　　“我还是个孩子，你不能跟朵丽丝学啊！而且我们之间的关系已经很亲近了。”希雅的语调有些混乱，她其实很不擅长面对这种直球进攻，“再说了，女孩子之间过于亲近的关系，是不会被主流观念认可的吧？”
　　瑞拉叹了口气，“殿下，我知道今天这番话会让您陷入苦恼，也会改变我在殿下心中的形象，但是——”
　　“如果永远不敢说出自己的心意，不敢直面世人的非议，眼睁睁看着殿下落入别人的怀抱，我肯定会后悔一辈子。”
　　“我决定把这些说出来，并非是在逼迫殿下做出决定，只是想让您明白我的心意。”瑞拉道，“说是勇敢也好，莽撞也罢，我想让殿下知道这件事，仅此而已。”
　　说话之间，瑞拉已经熟练地脱下了希雅的睡裙，希雅也下意识配合着瑞拉的动作，她现在心情有些混乱，并未察觉到自己的处境。
　　瑞拉却并未对希雅做什么，她挑选好了希雅下午要穿的衣服，耐心地帮希雅穿上，过程中并无咸猪手行为。
　　希雅沉默了好一会儿，等快要走出更衣室，她才张开嘴唇，“那我们现在是什么关系？我又该如何面对你？”
　　“殿下是要拒绝我的追求吗？”瑞拉问。
　　希雅摇头，“我不知道。”
　　虽然这回答很渣，但希雅是真不想把瑞拉推开，她已经习惯了瑞拉在她生活中所占的比重，离不开这位贴心女仆。
　　“那就先等着吧，殿下不必急着做出决定。”瑞拉给希雅绑好马尾，“不管您如何回应我，我都会一直陪在您身边。殿下接受，我会以伴侣的身份陪伴殿下；殿下拒绝，我也仍然是您的女仆。”
　　希雅捂着额头，发出了为难的叹息声。
　　面对瑞拉的直球进攻，她一时半会儿真没想到好的应对方案。 夜幕降临时，西陆联军的营地慢慢静了下来。
　　梅亚盘腿坐在床上，歪着脑袋，像是在思索什么。
　　艾琳戳了戳她的脸，“你怎么了？感觉有些心神不宁的样子？”
　　梅亚抬头看了看艾琳，魔王小姐回营地后确实洗了一个多小时的澡，在下水道里穿的那套衣服也被她直接扔了，身上还依稀散发着洗浴用品残留的香味。
　　梅亚心神不宁的原因很简单，都是因为瑞拉忽如其来的直球进攻。
　　成为超凡者之后，瑞拉的心境发生了变化，或者说，她对希雅的喜爱已经藏不住了，到了非得说出来的程度。
　　但是希雅还不能给瑞拉一个稳定的答复，她是个贪心的人，她想全都要，
　　所以，沉默了一会儿，梅亚还是没有说出心烦的原因，她晃了晃脑袋，含糊地说道：“在思考一些问题，已经没事了。”
　　说罢，她摸出了自然女神留下的日记本。
　　试验密码的冷却期已经过了，梅亚触碰笔记封面上的锁，用字正腔圆的汉语念诵道：
　　“星星会指引迷失方向的旅人，找到回家的路。”
　　锁匙打开的声音响起，笔记本封皮上的心型锁随之消散，一道道星光颜色的锁链褪去，笔记本上也开始散发出明亮的光。
　　梅亚摁住手掌，激动地站了起来。
　　解密的咒文还真是这个！
　　她伸手打算翻开书页，意识却在手掌触碰到封皮时一阵恍惚，等她恢复清醒时，已经来到一处陌生的空间。
　　山泉流响，翠绿的树叶挤占了大部分视线，鸟儿的啼鸣清脆悦耳，林间的风穿过肌肤，留下轻抚般的舒适感。
　　梅亚睁大眼睛，开启了洞察之眼。
　　她窥见到了魔力——不，应该是神力的痕迹，树林，鸟儿，清泉，矮山，溪流，这些都是神力的造物，是能量的集合体！
　　梅亚并不是精神体陷入幻境，而是肉身穿越到了这处秘境之中。
　　这是自然女神留下的秘境吗？她已神陨多年，这处小世界竟然还能留存？巅峰时期的女神到底该有多强？
　　梅亚心中惊讶，耳中听到优美清越的人声吟唱，她顺着声音寻找，发现声音来源于溪流的上游。
　　她拨开树枝的阻拦，在溪水与枝叶间，绿色长发的女神侧坐在褐色岩石上，闭着眼睛，吟唱着圣洁的神音。
　　女神头戴花冠，身上的衣服是类似古希腊神明的白袍，遮挡程度并不高，从侧面能看到她白皙的肌肤，优美的天鹅颈，隆起山脉的侧半球，纤瘦到不盈一握的腰肢，浸泡在溪水里的臀部有着紧俏的弧度，双腿因坐姿缘故显得格外修长。
　　女神很美——仅仅是闭着眼睛的侧颜，就能让梅亚感受到惊艳。
　　这种惊艳感甚至超越了露西，称得上是梅亚穿越至今，或者说是活了三辈子见过的最漂亮的脸庞。
　　她的吟唱声也很美，梅亚体会到了前前世人们所说的“耳朵怀孕”的感受，让梅亚不忍打断女神的歌声。
　　梅亚也算是意志坚定之人，也经历过不少美色的考验，但在面对溪水里的女神时，她还是发了几分钟的呆，直到自然女神结束吟唱，轻笑出声，梅亚的神志才回归身体。
　　她张了张嘴巴，似乎有很多话想说，但又不知道该从哪里说起。
　　自然女神用一种很有兴致的眼神看着梅亚，她睁开眼睛后，瞳孔里似乎有流动的光，看起来特别漂亮，有了眼睛的点缀，她的美颜暴击也更上一层楼，让梅亚连呼吸都停滞了。
　　这已经不是走上街让人“哦呼”的美貌了，是能让世界和时间都静止的神颜，万万年难得一遇那种！
　　梅亚心底仿佛有个小人在呐喊，姐姐我可以！给个姬会！！
　　自然女神微笑着说道：“后来者，我漂亮吗？”
　　她用的是汉语普通话，字正腔圆，不带口音，声音非常好听。
　　梅亚呆愣了一下，然后猛点头。
　　“很有趣的反应哦，像是个没见过漂亮女孩的青涩男孩。”自然女神鞠了一捧水，泼到梅亚身上，“清醒一点吧，越是面对心动的女孩，越要保持自身的优雅~”
　　被溪水淋在头上，寒意侵蚀面颊，梅亚搓了搓手指，感觉脸上有些发烫。
　　她也有这一天吗？因为别人的美丽而陷入失神状态？这也太丢人了！
　　“见到我，没有什么想问的吗？”自然女神在有意引导梅亚开口说话。
　　梅亚咬了咬嘴唇，掐了掐手掌，定住心神，虽然不知道自然女神是如何做到与她进行实时交流的，但老乡见老乡，总得说点啥才好。
　　“小姐姐，你也是从地球穿越过来的吧？我们是老乡！你穿越之前是哪里人啊？”
　　话一出口，梅亚就捂住了脸，内心持续土拨鼠尖叫。
　　啊啊啊！不对劲！你在说什么啊？！这么讲话很像痴汉搭讪的惯用台词啊！就差问别人小姐姐有没有男朋友，家里几口人了！
　　自然女神微笑，她忽然变了个腔调，用渝州口音说道：“我？我是渝州人呗！”
　　梅亚脸色一僵，自然女神的神颜和渝州口音结合起来，产生了特殊的化学反应，梅亚只觉得眼前的女神滤镜忽然有了裂纹。
　　“哈哈哈哈！”
　　自然女神笑出了声，她对梅亚的反应相当满意，大笑道：“我就知道！我花了好久练习这个口音，超超期待后来者听到这句话的反应，你的表情实在是太有趣了！”
　　梅亚这才想起来，这位漂亮到不像话的女神，可是有着“恶戏”的神职，老喜欢恶作剧了。
　　她垮着脸，嘟着嘴，“小姐姐，你这就不地道了！”
　　“哎呀，别在意嘛，大家都是老乡。”女神这句话又无缝切换成了东北口音。
　　梅亚揉了揉脸，好吧，看来这位穿越者前辈是真的没个正型。
　　“不逗你了。”
　　自然女神换了个坐姿，盘腿坐在岩石上，手掌撑着下巴，仔细审视梅亚，“唔，看起来很漂亮嘛，不过你这是怎么回事？穿越到魔偶身上了吗？”
　　梅亚在岸上找了块石头，也盘着膝盖坐下，说道：“这个不是我本来的身体，可以看做是分身。”
　　女神伸手，隔空摸了几下。

第346节
　　梅亚感觉自己的脸颊被捏了几下，胳膊处被拍了拍，饱满的前胸也有东西拂过。
　　她瞪大眼睛看着自然女神，后者却不以为意，自顾自评价道：“好真实的手感，这么精巧的做工，是魔女的手艺吧？”
　　梅亚双手捂胸，眼神略带不满，点了点头。
　　“我当时也找魔女做了一些东西，但是过了这么久，应该没剩下什么了。”自然女神道，“她们的手艺活确实没话说，就是要价有点高。”
　　梅亚回忆了一下和丽兹的相处过程，自觉还好，可能是丽兹妈妈比较大方吧。
　　她抿了抿嘴唇，道：“我叫梅亚，穿越之前的名字是江流，小姐姐你呢？”
　　自然女神道：“你既然来到了这里，应该知道我的身份了吧？我是自然女神哦，这个世界的原初神明，在我到来之时，这个世界还没有成型的语言系统，所以名字的话，我姑且称呼自己为克罗丽丝，至于穿越之前的名字——”
　　自然女神歪了歪头，“保密哦~”
　　梅亚撇嘴，问道：“原初神明，那是一个怎样的时代？”
　　“很无聊。”自然女神道，“天地初创，规则尚未彻底定型，混沌都没有散去，除了原初神明之外，没有其他的生命体。我和那些兄弟姐妹又不太一样，没法像他们那样混沌且沉默，又没有其他的可以交流的对象，简直无聊到让人发疯。”
　　梅亚道：“所以你就开始恶作剧，捉弄起那些兄弟姐妹？然后拿到了‘恶戏’这个神职？”
　　自然女神轻敲额头，吐了吐舌头，“诶嘿~猜对了，可惜没有奖励。”
　　“那后来呢？”梅亚道，“精灵是你创造的物种吗？”
　　自然女神摇头，“具体来说，这方世界没有东西是我创造的。在我到来之时，原来的自然女神就处理好了一切。森林已经成型，精灵们有了最初的灵，等待混沌散去之后，他们逐渐在森林和月光下苏醒……说实话，那是一副很美丽的画面，直到现在，每每想起那副画面，我都觉得既欣喜又感动。”
　　梅亚挑眉：“你也是魂穿？”
　　在慢慢适应自然女神的美貌后，她也能做到正常交流了。
　　“魂穿，穿越原因不详，可能只是星界抽风地波动了一下，就把我这个无辜的游魂扯到这个世界来了。”自然女神道。
　　“那后来的故事呢？”梅亚道，“你现在这副样子，是还保留着灵魂吗？”
　　“后来嘛，无论是人还是神，又或者是更高级的物种，总是免不了争端，就因为一些乱七八糟的原因打起来了，恰好又有恶客临门，稀里哗啦乒里乓啷一顿乱打，我就被打没了。”自然女神耸了耸肩膀，说这段话时她脸上还带着笑容，显然并不怨恨那段历史，也不责怪自己的兄弟姐妹，“其实我打不过他们也很正常，毕竟不是主司战斗的神职，而且花了很多时间和精力去探索星界。”
　　“至于你现在看到的我，算是权柄造物吧，利用苏生和繁衍的权柄，割裂出灵魂碎片，留下一道继承记忆的神念。这里的空间寄托在魔法书里，隔绝了外界的影响，所以留存的比较久远。”
　　梅亚道：“我和朋友们得到了你留下的四枚权柄篆文，但是只催生出了三种权柄，分别是恶戏、孕育和再生。”
　　自然女神瘪了瘪嘴，“四进三，三里还有两个权柄出现劣化，你们行不行呀？”
　　梅亚也很无奈：“时间过去太久，神力消散严重，真不是我们不行。”
　　“那倒也是。”自然女神接受了这个说辞，“说起来，见到我之后，你最感兴趣的应该还是回家的方法吧？”
　　梅亚挠了挠脸颊，“其实还好，我在地球并没有留下多少念想，倒是挺喜欢现在这个世界的。”
　　“哦吼？这倒是让我有些意外。”自然女神道，“和我有过联系的那些穿越者，似乎都在找寻回乡之路，就连我自己也摆脱不了对家乡的思念。”
　　梅亚道：“可能是因为所处环境不同吧。”
　　其实是因为她多穿越了一次，归家的心情已经不像第一次穿越时那么热切了。
　　“唉。”自然女神叹了口气，“我还想给解开这本魔法书的人留下一个惊喜呢，放到你这里，似乎就不是惊喜了。”
　　梅亚心中一动，“你找到了返回地球的方法？”
　　自然女神道：“差不多吧，虽然不确定最后一个锚点是否正确，但离终点已经很近了。”
　　她伸手一拂，十几张散发着蓝色光亮的星图在身前展开，这些星图经过某些拼合，连接成一片广袤的星空，然后一个个锚点逐一亮起，散发出比星辰更灿烂的光芒。
　　梅亚看着这一幕，目瞪口呆。
　　因为她发现恰如她之前的猜测，这十几张星图正是占星法师们日夜追求的星图原册，其中两张她还见过，是目前收藏在加纳王国的编号七和编号九。
　　“这些星图是你绘制的？”梅亚颤声问道，“你就是那个时代的先贤？”
　　自然女神道：“这些星图记录了我的探索线路，至于说先贤，我的确是那个时代的贤者。”
　　她露出骄傲的神色，“兄弟姐妹中，我是第一个离开世界，去探索星界的神，并且比所有人走的更远。”
　　梅亚道：“我还听说，汇聚十三张星图后，会得到一个终极预言，和世界终极奥秘有关？”
　　“没错啊。”自然女神挪动着星图，“我跟你港哦，这些星图除了记载线路，还用了一种特殊的加密逻辑，顺着逻辑解读的话，能从十三张星图上解出多达上百个命运预言——这是我和命运小妹合力进行加密的，预言都是真的，不是那种模棱两可骗人的空话。”
　　梅亚舔了舔嘴唇，感觉口舌有些干燥，她知道自己正在接触这个世界的远古秘辛，颤声问道：“我能知道那个终极奥秘的内容吗？”
　　自然女神想了想，道：“让你知道也没什么，但是不能跟别人说。”
　　梅亚猛点头，频率不比先前低。
　　自然女神再次露出柔和而美丽的微笑，“所谓的终极预言，其实是一个念头，它诉说着一个真相。”
　　“嗯。”梅亚表示自己在听。
　　自然女神道：“填字游戏玩到最后，是不会有多出来的信息的。你们已经得到了上百条预言，何必再追寻更多？”
　　诶？梅亚脑门上蹦出问号，嘛意思？
　　“哈哈哈哈，这就是终极预言的内容啊。”自然女神又发出了恶作剧得逞的笑声，“你在期待什么？这可是我的杰作，不在最后跟大家开一个玩笑，那就不是我的风格了！”
　　梅亚脑门上的问号变成了愤怒的十字加号，这算什么？扯一个弥天大谎，让整个世界随你翩翩起舞？
　　自然女神摆了摆手，“别生气嘛，我当你是自己人才这么说的。”
　　梅亚暗自嘀咕，自然女神要不是长得太漂亮，这种性格估计早就被人揍得满头是包。
　　“当然，所谓的终极预言其实也不完全是空话。”自然女神道，“把十三张星图里解出的所有预言结合起来，再用先前的加密逻辑逆向推理，就能得到最终的奥秘。”
　　说到这里时，自然女神停顿了几秒钟，神色也罕见地有些认真起来，她接下来的这句话没有用汉语，而是类似古代魔法语的发音。
　　“万界万物，终归虚无。”
　　“这是一个沉重到不应被世人得知的奥秘。”自然女神道，“我在探索星界时，曾见过虚无吞噬世界，那画面让我永生难忘。我和命运小妹都很清楚地看到，在无尽岁月的终末，这个世界也会归于虚无，甚至是这片星域也会沉入虚无。”
　　“从创生之初开始，世界内的能量强度就会逐渐走低，这是消亡的必然法则，在千万年后，世界内残余的能量终将无法支持人类肉身探索星界，如果那时的人类还没有点亮正确的科技树，他们就会随着世界一同消亡。”
　　梅亚嘴唇动了动，却只是叹出一口气。
　　自然女神道：“为了推迟能量衰亡的到来，我们研究出了能量潮汐，潮涨潮落，有时还会去抓一些异界生物来填补能量消耗，尽可能地为这个世界的生灵拖延时间，这大概是原初神明为数不多的仁慈之举。”
　　梅亚又听到了一个秘密，“能量潮汐是由原初神明控制的？”
　　自然女神道，“我们只是发起者，它已经演变成了世界内部的规则，看到你之后，我才确定能量潮汐确实有效。”
　　梅亚鼓掌，“确实是非常天才的构想。”
　　“不说这么沉重的话题了。”自然女神划动星图，“给你看看这条星界航线。”
　　她伸出手指，以其中一个锚点为初始位置，划出一条复杂的线路。
　　星图连接起来后是立体的画面，这条被锚点串联起来的路线颇为复杂，但梅亚强制性地将其烙印在脑海之中。
　　她不确定自然女神这道神念还能延续多久，她要留下这位穿越者前辈的毕生心血。
　　“顺着这条星界航道，抵达最后一个锚点附近时，我已经能模糊感知到地球的存在。”自然女神摊手，“可惜的是，破开界限的最后一步，往往也是最关键的一步，我倒在目的地之前，只能把这个任务留给后来者。”
　　梅亚道：“在你之后，有一位名叫阿南刻的魅魔君主，她也致力于从星界中找寻归途，如果她能早点拿到你的进度，或许真的能够成功。”
　　“深渊界啊，那边的出发点和咱们不一样。”自然女神微仰着头，脸上的表情略带遗憾，“按照小妹的说法，这大概就是命运使然吧，我们都在探索星界航线，走的却不是一条路。”
　　梅亚默然。
　　她能够理解自然女神和阿南刻的想法，第二世的他也曾执着于追寻回家的路，不然也不会尝试去偷《六识无明》。
　　“梅亚，我想请记住这条道路。”自然女神道，“我在这本魔法书中留下了十三张星图的拓印件，如果你遇到了想要归家的游子，请你帮帮他。”
　　梅亚站起身，朝自然女神鞠了一躬：“我会的，谢谢你，克罗丽丝。”
　　自然女神唇角勾起，她越过溪水，轻轻拥抱梅亚：“很遗憾没能与你生活在同一个时代，没法与你进行更多交流，我要走了，这份使命只能请你代为传承。”
　　她在梅亚的额头上落下一个浅浅的吻，松开少女，拖拽着一袭白裙，走向溪流深处。
　　绿色的长发散出微光，女神的身体也如同光芒一般消散，紧接着，溪流和森林也一一消散。
　　梅亚目送这位穿越者前辈的离开，她心中忽然多了种感觉，正是因为想传承这条回家的星界航道，克罗丽丝的神念才残存至今。
　　死去多年的自然女神，终于可以迎来真正的安息。
　　眼前的画面逐渐溃散，梅亚再度睁眼时，已经回到了先前的房间。
　　“你可算是回来了！吓死我了！”
　　梅亚的身体被艾琳一把抱住，直接扑倒在床上。
　　魔王小姐皱着可怜兮兮的小脸，来回蹭着梅亚的前胸，“你一打开那本书，就消失的无影无踪，我都感知不到你的位置，要是再不回来，我就只能去希雅那边询问情况了。”
　　梅亚扒着艾琳的肩膀把她推开，皱眉头：“我怎么感觉你是在故意揩油？”
　　艾琳立刻反驳：“哪有！我是在担心你！”
　　梅亚道：“那你把手拿开，别摸我腿了。”
　　艾琳扑倒她时，小手很自然就滑到了裙摆底下，居心极为不良。
　　而且梅亚注意到了房间里的时钟，她从进入书中世界到出来，只过了五分钟左右，两边世界的时间流速是不一样的。
　　消失了这么一会儿，还不至于让艾琳如此担心，涩涩的魔王小姐只是想借机生事罢了。
　　“啧啧。”
　　艾琳跪坐起来，手抽出来时，她还捏了捏梅亚大腿内侧的皮肤，“你好像很在意这本魔法书，这次有什么收获？”
　　梅亚轻舒一口气，她伸手拿过魔法书，翻开封皮，里面放着与星图原册不相上下的拓印本，区别仅在于拓印本上仔细标注了锚点。
　　“收获颇丰，以后再慢慢讲给你听吧。”她如是说道。
　　夜色初临的时候，克洛斯无声无息地潜入了夜鸢家的庄园。
　　有莱妮雅提供的大致地图，他没花多大功夫就找到了格兰莎的房间。
　　这位身份显贵的大小姐正在享用晚餐，但是餐桌上的食物却相当简单，一两份小菜，配上切好的面包片，再加上一碗蔬菜汤，完全不像是大小姐应有的待遇。
　　而且她没有女仆随侍，房间里只有她自己一个人。
　　克洛斯轻轻敲了敲窗子。
　　格兰莎听到声音，停下进食的动作走到窗前，发现窗外站着的是克洛斯，她眉头微皱，道：“克洛斯先生，在这种时间拜访一位已婚女士，可不是绅士应有的行为。”
　　克洛斯摊手，“我并非绅士。”
　　格兰莎摇了摇头，但还是打开窗子，让克洛斯翻了进来。
　　“你晚餐就吃这个吗？”克洛斯用开玩笑的语气说道，“这可不像是大小姐会喜欢的食物。”
　　他是类比希雅说出这句话的，希雅的食量很小，但进食要求很高，食物都很精致。
　　格兰莎坐在餐椅上，她的坐姿倒是挺有大小姐的韵味，双膝并拢，含胸挺腰，一看就是受过专业的礼仪训练。她并未回应克洛斯的调侃，而是语气淡然地说道：“我在南方的时候每天都是吃这个，已经习惯了。克洛斯先生，有什么事情就请直说吧，不必绕弯子。”
　　“好，那我就不客套了。”克洛斯道，“我想借你家庄园一用。”
　　“我家的宅子？”格兰莎挑眉，“这我可做不了主，你得跟我父亲商议。”
　　克洛斯道：“那一定会是一场不愉快的商议。”
　　格兰莎指了指桌上剩余的食物，“如你所见，克洛斯先生，我在这个家并不受重视，我的意见不足以影响到我那位聪明绝顶的父亲，你找我算是找错人了。”
　　克洛斯道，“如果那托斯先生因病卧床不起，你能代表夜鸢家族，暂时接管这座庄园吗？”
　　“恐怕不行。”格兰莎并不在意克洛斯言语中的冒犯，“我还有一位弟弟，他已经是财务大臣的副官了，还有功勋在身，他才是夜鸢家的继承者。”
　　“他也住在庄园里？”克洛斯又问。
　　格兰莎道：“当然。”
　　这个暗示已经很明显了，要把那托斯和他的儿子都处理掉，才轮到格兰莎出头。
　　克洛斯想了想，道：“你能带我去见你的父亲吗？”
　　格兰莎身躯微僵，“现在？”
　　克洛斯点头。
　　格兰莎道：“我不太想晚上去见那托斯，明天白天可以吗？”
　　格兰莎直呼了父亲的名字，而且从她的态度来看，她对那托斯并无尊敬之意，反而有些厌恶。
　　克洛斯捕捉到了这些信息，他轻轻一笑，影子爬上不远处的烛台，纠缠着火焰，“我更适合在夜晚行动，格兰莎小姐，你帮我这个忙，我会庇护你以作报答。”
　　格兰莎陷入沉默，过了接近两分钟，她才开口：“我可以带你去见那托斯，但是你得告诉我，你要夜鸢家的庄园是打算做什么？”
　　克洛斯没有直接回答，而是反问道：“你知道朱尔丝她们最近在做的事情吗？”
　　格兰莎道：“让埃洛瓦的居民知道他们正在与恶魔混居？很抱歉，克洛斯先生，我不觉得这招有用。那些愚昧的家伙是叫不醒的，就算把他们聚集起来，也不过是乌合之众，一触即溃。”

第347节
　　克洛斯来了兴致，格兰莎的表现与上次在火红蔷薇时略有不同，现在她更加尖锐，更有攻击性，也更聪明。
　　克洛斯道：“我已经把怒气和恐惧存进了他们心底，接下来就要给他们发枪了。”
　　格兰莎面露不解，“这是什么意思？”
　　克洛斯道：“他们之所以一触即溃，是因为没有可以依仗的力量，我要用夜鸢家的庄园把那股力量带进来。”
　　这里不能高呼一声“枪在手，跟我走”，让克洛斯有些憋闷。
　　格兰莎很快就理解了克洛斯的意思，她表情微微一怔，“你有办法把城外的西陆军队带进来？”
　　克洛斯道：“你是个很聪明的人，格兰莎小姐，我开始对你产生好奇心了。”
　　就刚才的谈话来看，格兰莎并不像莱妮雅评价的那般“胸大无脑”。
　　这个女人的伪装很成功，骗过了莱妮雅，也瞒住了他。
　　格兰莎嗤笑，她嘴角勾起，“克洛斯先生，在带你去见那托斯之前，我姑且先问一句，你的潜行技术能瞒得过五阶潜行者吗？”
　　克洛斯自信道：“当然没问题，我可是超凡者。”
　　“超凡者？很好，很好！”格兰莎笑意更盛，她指了指房间的正厅，“劳烦您先去避一避，我换身衣服再出门。”
　　克洛斯点头，走到了正厅。
　　女孩子出门的手续总是比男孩更复杂，他可以等。
　　格兰莎进入卧室，她开始换衣服，嘴里还在哼唱着小调，心情似乎很好。
　　过了半小时左右，格兰莎走了出来，她穿着一袭亮眼的低胸红裙，饱满的前胸垂垂欲坠，似乎要挣脱衣裳的束缚，脸上的妆容十分精致，明显经过精心打扮。
　　克洛斯摩挲着手指，他稍觉奇怪，心里有了一个模糊而可怕的猜测。
　　“走吧，这个时间那托斯应该在他的书房。”格兰莎笑容明媚。
　　克洛斯打了个响指，化为阴影，钻进了格兰莎的影子里。
　　格兰莎迈动脚步，即将走出房间时，她忽然说道：“克洛斯先生，这种潜藏方法会看到我的裙底吗？”
　　克洛斯的头从阴影里钻了出来，他露出一个无奈的表情，“格兰莎小姐，我在进入你的房间之前敲了几遍窗户。”
　　格兰莎摊手，“好吧，我误会你了，你其实是一位绅士。”
　　克洛斯不多做解释，再次没入阴影。
　　红裙女人迈着优雅的步伐，走向了庭院大门。
　　守在大门外的兼职车夫躬身行礼，“格兰莎小姐，这么晚了还要外出吗？”
　　“我是去见父亲大人。”格兰莎道，“你要是不放心就一起过来吧。”
　　车夫又鞠了一躬，“不用了，小姐路上小心。”
　　格兰莎轻哼一声，走向庄园的主屋。
　　庄园内部的侍卫并不多，在看到一袭红裙的格兰莎时，都会躬身行礼，她的地位似乎也没有说的那么低。
　　行不多时，格兰莎便来到了主屋的书房外。
　　潜藏在影子里的克洛斯注意到，门外的两名侍卫都是四阶高级职业者，书房里则有五阶职业者存在。
　　格兰莎当着两名侍卫的面敲响房门，柔声喊道：“父亲，您在吗？”
　　“格兰莎？”屋里响起男人的声音，略显兴奋，“你想通了？进来吧！”
　　格兰莎推开房门走进去，暖黄色的书房里，一个身穿睡袍的男人坐在书桌后面，似乎正在批阅文件。
　　那托斯今年也有五十多岁了，但保养的还算可以，并无明显的老态，就是头顶正中心有些清凉，脑袋高过发际线。
　　大概这就是格兰莎所说的“聪明绝顶”。
　　看到格兰莎的红裙时，那托斯眼睛里闪过兴奋的光芒。
　　这眼神不像是父亲在看女儿，而是男人在看女人。
　　克洛斯暗自叹了口气，其实他先前便有类似的猜测，但在见到那托斯时，才确定猜测成真。
　　是鬼父和金发女儿的故事啊，让人唏嘘。
　　格兰莎关上房间门，朝那托斯露出一个明媚的笑容，她的手掌掩在身前，涂红的指甲与雪白肌肤相称，有种说不出来的魅惑感。
　　那托斯站起身来，难掩激动地走向格兰莎，“过了这么多年，你终于想通，决定回归我的怀抱了吗？”
　　格兰莎笑容不变，红唇微启，“克洛斯先生，到你行动的时候了。”
　　她的影子里窜出一道颜色更深的阴影，缠向那托斯的脖颈，与此同时，房梁上落下一个人影，想要拦截阴影的行动。
　　阴影瞬间变向，克洛斯手握短刀现身，挥出半月形刀光，将落下的人影一击毙命。
　　五阶职业者和货真价实的超凡者之间的差距就是这么大，何况克洛斯还是以有心算无心，他早就确定了潜行者的位置，故意引诱他出来。
　　那托斯被突如其来的变故吓了一跳，他下意识回身，去摁书桌上的一个凸起物，嘴里也打算高声叫喊。
　　格兰莎却在此时行动，她是个三阶职业者，遮掩在胸前的手掏出红裙内衬里的短剑，改为双手握持，从后背处捅进了那托斯的心脏。
　　这一刀快准狠，带着必杀的决意。
　　克洛斯有能力阻止这一幕，但他没有行动。
　　在格兰莎藏起短剑时，他就知道会有这种景象。
　　他看着剑刃刺穿那托斯的身体，鲜血迸溅出来时被他用魔力阻拦，停滞在半空中。
　　睡袍男人口中吐出鲜血，双眼圆凸，手背青筋绷起，他勉力扭过头，不敢置信地看着格兰莎。
　　那托斯的嘴里已经无法吐出惨叫声，格兰莎的嘴角咧出危险的弧度，她拔出短剑，以近乎疯狂的气势连续扎刺，直到那托斯的身体瘫软在地，呼吸彻底断绝，她才气喘吁吁地停了下来。
　　格兰莎丢下短剑，她畅快大笑，继而又蹲坐下来抱头痛哭，宛如一个疯子。
　　书房已经被克洛斯的魔力所隔绝，外界无法察觉到里边的动静，勇者并未去安慰这个弑父的女人，他只是静立在原地，看着格兰莎发泄情绪。
　　过了许久，格兰莎才抹了抹脸，重新站了起来。
　　她露出一个还算明媚的笑容，对克洛斯道：“看到淑女如此悲伤的哭泣，绅士应该要及时安慰。”
　　克洛斯道：“我并非绅士。”
　　“在我心中你就是绅士，只是没那么完美罢了。”格兰莎扯下发带，任由头发散乱，她晃了几下脑袋，歪头看着克洛斯，“那托斯已死，再把我那个不成器的弟弟抓过来，我们就能暂时掌控庄园了。克洛斯先生，能麻烦你帮忙处理一下尸体吗？”
　　克洛斯暗自呼唤海伦娜的名字，阴影游出地面，把两具尸体拽进了未知领域，房间里凝滞的血液也都被收走。
　　“这就是超凡者吗？”格兰莎感叹道，“困扰我二十几年的噩梦，一下子就解决掉了，整个人都舒畅了很多！”
　　她对克洛斯鞠了一躬，毫不在意这个动作会让她走光，“克洛斯先生，谢谢你愿意帮我，这段时间我会协助你的一切行动。”
　　克洛斯眼神复杂，他轻声道：“我接下来要做的事情，可能会令你有所不适，提前知会一声，希望你不要太过激动。”
　　格兰莎耸了耸肩。
　　克洛斯再度呼唤海伦娜，阴影裹挟着他的身体，将他变成了那托斯的模样。
　　格兰莎眉头紧蹙，下意识握紧了拳头，但在意识到眼前之人是克洛斯变化的模样，她又松开了手。
　　她笑了笑，“克洛斯先生，你对刚才的事情似乎一点也不惊讶，是已经调查到了什么吗？”
　　克洛斯调整着伪装的细节，扭了扭脖子，道：“我没有那么全知全能，只是见过类似的事情罢了。”
　　格兰莎道：“不愧是超凡者，见多识广，我还以为像那托斯这样的人渣仅此一个。”
　　“这世上的善与恶都超乎我们的想象。”克洛斯道，“你离开帝都去南方的那几年，不是在追求爱情，而是想要逃离那托斯的魔爪吧？”
　　格兰莎点头，她的笑容有些凄凉，“我的丈夫是个好男人，他接受了我，可惜我们的命不够好。”
　　克洛斯顿了顿，“你的丈夫是被那托斯害死的？”
　　格兰莎道：“杀手就是那个车夫，他表面上是那托斯派给我的侍卫，实际上是监视者，我和隐者会的联系他也都看在眼里，会定期向那托斯汇报我的状况。当然，他现在已经是我的人了。”
　　克洛斯感叹道：“这关系还真是复杂。”
　　“帝国的旧贵族就是这么腐朽糜烂，比东城区脏污的下水道好不到哪里去。”格兰莎的评价相当直接，“好了，绅士先生，既然你有这么精湛的伪装技艺，我们该去招待一下我亲爱的弟弟了。”
　　克洛斯道：“你跟他也有仇？”
　　格兰莎嗤笑，“他也是个男人，而且继承了那托斯的肮脏习性，我对他的恨意其实没有那么深，不过既然已经开始复仇，那就执行到底吧！”
　　克洛斯叹了口气，“如你所愿，女士。” 希雅吃完早餐时，收到了克洛斯的“远程通话”请求。
　　夜鸢家族的宅邸已经拿下，以埃洛瓦目前的局势，再加上格兰莎的掩护和莱妮雅的照拂，三五天之内，应该没人能察觉到克洛斯的小动作。
　　两边互相叮嘱注意安全后，克洛斯主动切断了联络。
　　瑞拉就站在希雅身后，自然察觉到了希雅的状态，低声询问：“是克洛斯那边的消息吗？”
　　“没错。”希雅道，“对接通道的那处宅邸已经拿下，三五天内不会有人打扰。”
　　露西也在餐桌上，见状说道：“那我们得抓紧时间了，我下午再去秘密通道一趟，看看矮人们的修复工作进行到了哪里。”
　　希雅：“辛苦你了，露西姐姐。”
　　“小事一桩。”露西道，“我对那处地下城还挺感兴趣的，也趁这个机会再去参观参观。”
　　希雅脸上露出恰到好处的向往——她也觉得那处地下城很有趣，尤其是那个矮人矿山车。
　　露西道：“等通道修好，我带你去看看那个地下城吧，那里确实是值得游览的圣地，而且我和怒髯族长说好了，等他带领族人们搬去安奈山，地下城就交给我们来经营。”
　　“嗯。”希雅认真点头，又顺口问道：“那些异族人的族群都安置好了吗？”
　　露西道：“半高山族人就住在咱们的营地外围，我昨天还去参加了他们的入伙晚宴，那些沼泽蜥蜴人在营地下游找了一处栖息地，离咱们这边不到二十里路，他们部族里的勇士都已录入军队。”
　　“艾什恩和她的暗精灵还没有来营地汇合，他们人数有点多，估摸着得今天中午才能到。”
　　说话之间，庭院外传来敲门声，朵丽丝跑去开门，不多时，爱西丝女王和可萝尔走了进来。
　　精灵主导的部队昨天到的主营地，一切安置妥当后，天色已晚，爱西丝就没来打扰希雅，选择今早来拜访。
　　一段时间不见，爱西丝风采依旧，她露出明媚的笑容，走到希雅身前，搂住小公主拍了拍后背，和希雅打招呼：“大半个月没见着咱们的小公主，甚是想念啊！”
　　“我也很想念您，爱西丝姐姐。”希雅仰起头，笑容温柔。
　　精灵女王松开希雅，挑了挑小公主的下巴，语气里带着欣慰，“发育期的孩子就是长得快，下巴都尖了不少。”
　　希雅保持着微笑，露西却顺口吐槽：“才大半个月没见，变化哪有那么大，是你的错觉啦。”
　　“诶？错觉吗？”爱西丝眨了眨眼睛，“我倒是觉得，是因为你们朝夕相处，没有发现小希雅的变化。”
　　露西道：“我可是小希雅的私人治疗师，她的身体数据我每天都会更新记录的。”
　　希雅依旧微笑：“这种小事就不要较真了。”
　　事实上，她也觉得自己的脸在慢慢长开，从婴儿肥式的圆润，逐渐长成少女的瓜子脸，这是一个缓慢变化的过程，久处不易发觉。
　　爱西丝放开希雅，从容坐在一旁，可萝尔也凑过来打了声招呼。
　　瑞拉重新取了两份餐点，送到了两位精灵身前。
　　“瑞拉也晋升超凡了？”可萝尔注意到了瑞拉身上的能量波动，“这是鬼族的血脉之力吧？”
　　希雅骄傲地说道：“瑞拉现在是鬼族之王哦，很厉害的。”
　　瑞拉退到希雅身后，低声道：“在殿下身边，我就只是您的女仆。”
　　爱西丝的目光在瑞拉身上转了一圈，她一下子就发现了瑞拉与之前的不同之处，无论是外观穿着，还是言语上，都变得更具主动性了。
　　希雅身边的竞争这么激烈，主动一点才有姬会，奥尔瑟雅这个蠢女孩，观望了这么久还是啥进展都没有，着实丢人。
　　“爱西丝，你认识一个名叫艾什恩的暗精灵吗？”露西忽然问道。
　　女王闻听这个名字，眉头微蹙，道：“认识，你们遇到她了？”
　　露西道：“你们关系如何？”
　　“不怎么样。”爱西丝道，“她是我的敌人。”
　　可萝尔插嘴道：“其实也没有那么糟糕，虽然两百多年前的时候闹得有些不愉快，但爱西丝和艾什恩其实是一起长大的老朋友。”
　　“谁跟她是老朋友啊？”爱西丝挑眉，不满地瞪了可萝尔一眼，“那么愚蠢的家伙，我可不想跟她做朋友！”
　　可萝尔耸了耸肩，“你们瞧瞧，她这副表情可不就是画本里经常提到的傲娇吗？”
　　“喂喂喂！你在乱说些什么啊！”
　　爱西丝探起身，想去掐可萝尔的脸颊，不让她说下去，可萝尔则身体后仰，躲避着爱西丝的魔爪。
　　打闹起来的两人完全不像是精灵女王和圣灵大祭司，要是让外面那些精灵游侠看到，估计能惊掉一地下巴。
　　希雅笑眯眯地看着两人耍闹，因为爱西丝就在她身边不远处，穿的还是那种宽松的袍服，探着身子后，胸前山峦倒伏，摇摇欲坠，风景线煞是美丽。
　　露西道：“其实是这样的，我们和附近地区的异族人结盟了，其中一支就是由艾什恩领导的暗精灵，他们大概今天中午抵达营地。”

第348节
　　爱西丝停下打闹，她扭头看向露西，问道：“艾什恩的部族有多少人？”
　　露西道：“按照她本人的说法，大概一千五百人左右，还没有经过细致的统计。”
　　可萝尔点了点头，“听起来还不错，在帝国境内待了一百多年，没出现大规模人员折损，她已经很努力了。”
　　露西道：“我答应了艾什恩，如果你们之间爆发矛盾，我要负责调解，所以待会儿如果见到她，能不能给我个面子，不要直接动手。”
　　真要是打起来，艾什恩肯定不是爱西丝的对手，毕竟她只是五阶职业者，爱西丝在能量潮汐涌动之前就已经晋升超凡了。
　　爱西丝双手抱胸，噘着嘴，“我不确定自己能忍住。”
　　可萝尔则道：“放心吧，打应该是打不起来的，顶多就是吵几句的程度。”
　　“她要还是跟以前一样，我可不能保证不动手。”爱西丝道。
　　“哪能啊，艾什恩现在也是族群领袖了吧？肯定是有改观的。”可萝尔道，“她提前邀请露西做调解人，就已经表明态度了。”
　　希雅偷偷碰了碰奥尔瑟雅的胳膊，魔法传音问道：“爱西丝姐姐和艾什恩之间到底有什么矛盾，你知道吗？”
　　奥尔瑟雅回应道：“我听阿芙提过，似乎是和蜜利安老师有关。”
　　希雅道：“她们俩是情敌？”
　　奥尔瑟雅道：“不知道，我也不太清楚具体过程。”
　　两人偷偷交流时，庭院外又有士兵来报，艾什恩带着暗精灵部族的人过来了，就在营地正门外。
　　“知道了。”露西回应道，“来的倒是比我预料的更快一些，我这就出去，爱西丝大人，你要去见艾什恩吗？”
　　有外人在场时，露西使用了敬称，爱西丝也表露出女王的威严，微微颔首，姿态庄严，“一同去吧。”
　　希雅和奥尔瑟雅也跟出去看热闹，梅亚就没跟过去了，拽着艾琳回了房间。
　　梅亚在尝试研究那十三张星图，她也学过占星法师的那套解密逻辑，说不定能解出几条预言来。
　　在营地大门外，希雅首次看到扎堆出现的暗精灵。
　　以艾什恩为首，暗精灵们大多是灰褐色肌肤，但是有一头亮眼的银发，族群里女性居多，大多身材姣好，穿着颇为清凉，毫不顾忌地展露身姿曲线。
　　在看到爱西丝跟露西一起出来时，艾什恩的表情明显僵硬了几秒钟。
　　她恢复过来后，先跟露西打了声招呼，“露西小姐，我已经把族人们都带过来了。”接着才向爱西丝挥了挥手，表情有些尴尬：“爱西丝，好久不见。”
　　爱西丝微昂着下巴，摆出一副高傲的姿态，“听说你想让族群融入森精灵部落？直呼部落女王的名字，就是你表现出来的诚意吗？”
　　艾什恩表情微怔，脸上露出苦笑，微微躬身，“爱西丝女王，请您原谅我的无礼，我并非有意冒犯，只是想以老朋友的身份与您交流……”
　　这话听起来还算过关，细品一下却带着满满的阴阳味。
　　爱西丝瞪了她一眼，瞥见后方的暗精灵时，她轻哼了一声，“也罢，看在你保存了族人性命的份上，我不跟你计较这些。”
　　“感谢您的宽宏大量，女王陛下。”艾什恩再度微鞠一躬。
　　爱西丝道：“但是你的族人似乎过得不怎么样，想加入西陆联军，却连一副像样的甲胄都掏不出来吗？”
　　森精灵部落的狙击剑士们人手一套精良级装备，游侠部队也有配套的制式皮甲和长弓，这些暗精灵大多数穿着布衣，衣服的质量还不咋地，一些游侠打扮的人穿着藤甲，但也不过一两百人，看起来有些可怜。
　　艾什恩道：“女王陛下，我们这一百多年都是住在灰须矮人经营的地下城里，实在是没机会锻造甲胄和装备。”
　　混居在地下城里的异族们关系确实还行，但矮人对矿石的贪婪也是实情，寄居的客人总不能去抢主人的心头好吧？
　　“既然你们决定回归部族，那我也不能对你们的困境视而不见。”爱西丝道，“可萝尔祭司，麻烦你安排补给线那边送一千套游侠的装备过来。”
　　“是，爱西丝陛下。”可萝尔尽量表现的恭敬而诚恳，给足了爱西丝面子。
　　艾什恩注意到这一幕，眼珠提溜转了几圈，连忙道谢：“多谢女王陛下的支援，您的恩德我们一定永远铭记！”
　　爱西丝点了点头，道：“这次与帝国人的决战意义重大，也是咱们的复仇之战，要好好表现。”
　　她的视线越过艾什恩，扫向后方的暗精灵族群，像极了国王巡视自己的领地，但在视线掠过某处时，她忽然面色一变，脚步轻点，身影瞬间消失。
　　艾什恩大惊，转身看向族群。
　　爱西丝已经来到一个身材瘦削的暗精灵少女身边，她面沉如水，伸着手说道：“把你刚才看的东西交出来！”
　　暗精灵少女双手背在身后，一边后退一边摇头，还向艾什恩投去了求救的目光。
　　艾什恩连忙跑过来，一边讪笑一边说道：“女王陛下，您何苦为难索娅，她还未成年……”
　　“未成年也能看这种东西？”爱西丝手腕一勾，暗精灵少女藏在背后的东西飞到了她手里，这是一本磨砂纸制作的精美画册，和女孩身上的亚麻布衣裳显得格格不入。
　　画册打开的那一页上绘制着爱西丝——衣衫不整，眼神迷离，被灰褐色肌肤的暗精灵玩弄着的爱西丝。
　　只消一眼，就能判断出这本画册的性质。
　　艾什恩表情惶恐，“爱西丝陛下，您听我狡辩，哦不，是解释！这个绝对是意外！”
　　“意外？”爱西丝快速翻过画册的其他页面，总共四五十页的画册里，爱西丝占了大半，还有一些页面里出现了蜜利安，玩弄她们的人除了同族的暗精灵，还有操控着植物的魔法师，绿皮肤的兽人和粗犷的人类佣兵……
　　相比起来，先前的那一页已经算是相当纯洁了。
　　希雅一边用内眼识偷看，一边暗自感叹，没想到精灵们也有这么多玩法，比起潘多拉魔偶也毫不逊色。
　　而且这本画册的质量相当高，一看就是出自大触之手，美观之余还兼顾了实用性，看的希雅都心痒痒了。
　　以往一直听说暗精灵们的小黄本画的很精彩，希雅没有亲眼见过，这次一见，果然名不虚传，这东西要是搬上c字开头的某展上，肯定能当天就卖脱销。
　　随着爱西丝的翻页，艾什恩的脸色也越来越苍白，眼神开始躲闪，嘴唇也抖了起来，通过读唇，希雅判断出她大概是在说：“这次真是被你们害死了，都说了要全部收起来，最好是直接销毁的……”
　　爱西丝的脸色也随着翻页越来越沉重，犹如乌云压城，直到最后一页，她仔细用手指摩挲右下角的不起眼凸起处，冷声道：“好哇，这本画册居然还是再版，出刊于半年前是吧？可真够有你的，艾什恩，可萝尔祭司还跟我说你会改正，我看你是完全没有变化嘛！”
　　艾什恩双手背在身后，头已经快埋进胸里，她像是破罐子破摔，又像是已经慌张到语无伦次，“其实是有变化的，画功进步了，能画出更涩的你，实用性也变强了……”
　　砰！
　　爱西丝毫不留情地一记重扣，艾什恩咿呀呼痛，双手捂着头顶，额头上已经起了红包。
　　“装可怜可没有用！”爱西丝道，“老实交代，这种糟糕的东西，你这些年到底画了多少册？都藏在哪里？”
　　艾什恩向露西投去求救的眼神。
　　露西耸了耸肩，“我说了会调解你们之间的矛盾，但这种程度的冒犯，我觉得艾什恩女士你应该受罚。”
　　爱西丝压着手指，发出嘎嘣的声响，声音森林如修罗，“把这些糟糕的东西都交出来，我还能给你一条活路，不然你就去找先祖们忏悔吧！”
　　可萝尔走过来，扯了扯爱西丝的袖子，“注意点形象，大家都在看着呢。”
　　“管他的形象！”爱西丝怒道，“这些人肯定都清楚画册的存在，要不然这孩子也不会见到我之后就掏画册！”
　　那个叫索娅的暗精灵少女瑟缩着说道：“我只是觉得大姐姐好漂亮，就像是画册上才会出现的人……”
　　可萝尔放弃了劝和，对艾什恩投去一个“你自求多福”的眼神。
　　奥尔瑟雅靠在希雅身边，低声感叹：“原来还有这种恩怨，只是可惜了那些画册。”
　　希雅晃了晃脑袋，也在心底叹息，确实可惜，这种兼具美观和实用性的画作很有收藏价值来着，但看爱西丝女王这架势，不来个“营门销画”大概是不会罢休的。 画册事件的最终结果，是身为暗精灵领袖的艾什恩被挂在树上吊了一整晚，直到第二天一大早才被可萝尔从树上摘下来。
　　按理说部族首领被如此侮辱，暗精灵们应该会很生气才对，事实上却是艾什恩还挂在树上的时候，森精灵们举办了一场欢迎族人回归的晚宴，参与宴会的暗精灵吃好喝好玩好，该干啥干啥，完全没人在意艾什恩的处境。
　　艾什恩气的直骂白眼狼，但在爱西丝的铁掌镇压下，她也玩不出什么花样。
　　时间过得很快，暗精灵们回归的第二天下午，灰须矮人那边传来消息，经过上百名矮人工匠轮班倒的修整，秘密通道已经恢复使用，等两边同时启动机关，密道就能联通。
　　西陆联军这边也确定了突袭部队的人选，总计三千余人，其中森精灵的狙击剑士约五百人，教会的高级圣骑士约五百人，各异族的联合小队加起来三百余人，剩下的也都是精挑细选的精英，抛开超凡者不谈，整支队伍的平均实力竟有四阶之高。
　　普通的军团里，能被称之为精英士兵的，顶多也就三阶职业者，可是在这支部队里，没有特殊才能的三阶职业者甚至无法入队。
　　带队的统领们也很有讲究，圣骑士那边是大主教伍德尔，拳皇出身的苦修士，还有五名辉煌骑士随行辅佐；森精灵这边则是爱西丝亲自带队，除她之外，艾什恩也被拉入队伍，还有两名五阶精灵法师打下手；异族人部队交由瑞拉和伊桑合作指挥，钢鳞，阿格娜这些新加入的盟友也尽数编入队伍。
　　突袭部队的总指挥是露西，希雅挂了个随军参谋的职务，艾琳、梅亚等人则被划拨到特别行动小组，是负责支援全局的秘密力量。
　　因为有可能会遭遇深渊恶魔，朵丽丝和希芙利特没能加入队列，被迫留在营地。
　　收整妥当，队伍当天夜里便抵达了秘密通道。
　　希雅和克洛斯取得联系，两边同时掰动机关。
　　圆柱形空间的地板向上抬起，形成一条带着台阶的陡坡，与此同时，岩层顶部散发出一道光亮，岩壁裂开，显露出另一条通道的入口，石板垂下，与陡坡台阶相连。
　　克洛斯就站在通道的最上方，等待众人抵达。
　　他没有带格兰莎过来，这里的事情不太方便让格兰莎知情。
　　两边完成汇合，露西朝克洛斯挥了挥手，笑骂道：“你身为勇者，怎么当起独行侠来了？”
　　克洛斯也跟着笑，却没正面回答露西这个问题，“有些事情需要我自己一个人去处理。”
　　希雅和梅亚虽然都在队伍里，但站位不同，希雅这边的内眼识捕捉到了克洛斯身后的人形阴影，略有些吃惊，但她很快就分辨出那并非深渊的力量，而是一种更为特殊的能量。
　　结合克洛斯先前的表现，希雅发散思维，很快就有了猜测。
　　她给克洛斯偷偷传音，“克洛斯哥哥，你身后那位小姐姐是你的上一任召唤者吗？”
　　这道传音也被海伦娜知晓，阴影女仆看向希雅，隐约显露的脸庞上有着恬淡的笑容，以及一丝只有女孩子才能读懂的敌意。
　　“她是海伦娜。”克洛斯回应道，“的确是我的上一任伙伴。”
　　“所以你才独立行动？”希雅又问。
　　克洛斯道：“差不多吧，还有其他原因。”
　　两边的交流快速而隐蔽，没有被其他人发现，海伦娜虽然略带敌意，但并没有表露出更深层的恶意，看来只是女孩子正常的猜忌心，还没有演化成怨恨和憎恶。
　　队伍慢慢汇入夜鸢庄园的地下通道，整个过程十分安静。
　　要藏下这三千名士兵，需要把夜鸢家的庄园全部掏空，在克洛斯的带领下，几名高级职业者快速扫荡一圈，将那托斯的残余势力全部清除，彻底掌控了庄园。
　　而这一幕，克洛斯并未瞒着格兰莎。
　　这位贵族大小姐并不傻，而且足够狠辣，有加入行动的价值。
　　正午时分，莱妮雅借着巡视的名义来到了夜鸢庄园，见到了梅亚。
　　一行人聚在庄园主屋的大厅里，商谈接下来的行动。
　　已经可以确定的是，为了配合城内的行动，城外的大部队今日下午就会发动第一次攻势，正面挑战一下帝国两大军团的战斗力。
　　摆在众人面前的难题可不少，埃洛瓦上城区的主要街道都有影魔徘徊，很难突破监视网自由行动；其次是城外驻军数量庞大，正面战场也很不好打，必定是场持久战；再就是除了柏德文，王宫里还有一个能以意识投影方式偷渡降临的恶魔君主，想要执行斩首战术相当困难。
　　针对这些问题，众人展开商讨，其中克洛斯的意见最受重视。
　　“目前可以确定的是，柏德文本人并不在城内，他有极大概率正在深渊界接受试炼，想要更进一步，成为完全体的魔王。”
　　“我们都知道目前实际掌控埃洛瓦的是影魔，但这座城市太过庞大，常驻人口有数十万之多，城市内分布的影魔相比起这个数量，其实完全不够看。影魔们还是在利用帝国的官员体系，维持城市的正常运转，它们需要两大军团抵御西陆联军的进攻，不然光是人数战我们都能将其击垮。”
　　“我的提议很简单，从两个方面下手，把城市的掌控权从影魔手里夺过来！退一步讲，就算我们不能夺取城市的控制权，也要让影魔失去对这个城市的掌控，从而孤立城外的两大军团，使他们陷入背腹受敌的孤困状态。”
　　“早先几日，我就把城内存在恶魔的事情宣扬出去了，此时的中城区居民心中想必是又惊又怒，我们要做的事情，就是成为他们手里的武器，帮他们鼓起反抗的勇气，结成对抗帝国官员的同盟。”
　　“另外，夜鸢家本身就是可以利用的点，那托斯身为财务大臣，又是议院长老，位高权重，我们可以借用他的关系，进一步控制帝国的高层官员，从恶魔们手中抢下一部分控制权！”
　　大方向确定后，剩下的就是细节处理和具体行动了。
　　十二月下旬，深冬已至，第三场雪落下后不久，西陆联军发动了第一次攻城战。
　　战场在埃洛瓦城外的平原上，双方的先锋军艰难鏖战，相互厮杀，打了一天一夜双方才鸣金收兵，收整部队，清点损失。
　　这一战，双方互有伤亡，战损基本持平。
　　但西陆军源源不断地赶往前线，士兵总量已经超过帝国的两大军团，士气也更高。
　　而且由于圣光教会的存在，西陆军的伤员能得到更好的救治，死亡率要低于帝国军，伤员只需修整数日便能重回战场。
　　北方的白狼军团还深陷泥淖，短时间内无法回援，这样熬下去，帝国军迟早陷入劣势。
　　在这种环境下，埃洛瓦城内的氛围也在悄然发生变化。
　　中城区的商业街依旧在营业，客人却明显减少，店铺老板们时常聚在一起闲聊，但每当有巡逻士兵经过时，他们总会警惕地停下言论，看向士兵的背影也逐渐带上了厌弃。
　　等士兵们远去，他们之间又响起叽叽喳喳的议论声。
　　“摄政王这事儿是真不地道，把那些恶魔塞进埃洛瓦，是想让我们成为恶魔的口粮吗？先王在世的时候也没有这么过分呐！”
　　“就是就是，我有个在王宫当侍卫的侄子，他说摄政王其实早就疯了，这场仗要是打输，就要把咱们全都献祭给恶魔，把埃洛瓦变成人间炼狱！”
　　“诶，世道真是越发艰难，咱们这些平头百姓，还是早做打算比较好。”
　　“你们听说了吗？街东边的武器店老板杰森拉了一些人，打算干些大事，既然摄政王没拿咱们当人，咱们也没必要听他的了！”
　　“靠咱们也没用啊，别说恶魔，那些士兵都凶神恶煞的，咱们完全不是对手。”
　　“你们靠过来一点，别让人听到了，我听说啊，杰森有办法联系到西陆那边的人！”
　　“西边？那这不是叛国吗？”
　　“都到这种地步了，你们还在乎叛不叛国？我觉得小命更要紧！何况萨隆帝国其实早就灭国了，柏德文连王室血脉都不是！”

第349节
　　“把店关了去看看吧，反正也没啥客人。”
　　“走走走，同去同去！”
　　店铺老板们结成伴，偷偷摸摸走向东街的武器店。
　　柏德文登基称帝已有数月，但埃洛瓦的普通百姓还是习惯称他为摄政王，这种习惯一时半会儿也改不了。
　　同样的讨论声和结伴行动，发生在中城区各处，有些人入了伙，有些人还在观望，但大致局势如同克洛斯所料，正在逐渐走向混乱。
　　与此同时，夜鸢家的庄园里却传出一个消息。
　　夜鸢家族的大小姐、守寡数年的格兰莎决定再婚，诚邀适龄的贵族青年们上门相亲。
　　相比起平民们的恐慌，贵族们其实不太担心城外的战局，就算帝国输了，他们这些贵族也没输，依靠家财和实力，他们照样能在西陆谋一条好出路。
　　格兰莎的“征婚令”掀起了不小的波涛，一是因为夜鸢家族自身势力非凡，财务大臣可是柏德文陛下器重的左右手，要是能娶到格兰莎，少奋斗几十年可不是白说的。
　　第二点则是格兰莎本人非常漂亮，虽说是嫁过人了，但这年头贵族间的寡妇嫁娶并不少见，格兰莎这样的尤物反而会让某些“曹贼”更加欢喜。
　　征婚令发出的当天下午，就有几位贵族青年上门，但因为同时拜访的人数太多，反而谈不出结果。
　　最终在某位机敏贵族的提议下，夜鸢的家主那托斯决定举办一场相亲晚宴，有自信赢得格兰莎芳心的贵族青年们都可以来参加宴会。
　　除此之外，那托斯还“顺势”把这场晚宴办成了老朋友的聚会，一并邀请了好几位高级官员和大贵族。
　　征婚计划的提出者并非克洛斯，而是格兰莎本人，她混迹于帝都贵族圈，深谙贵族间的游戏规则，如此简单的一个小招式，便让数位帝国高官自投罗网。
　　晚宴觥筹交错，气氛和谐，贵族们浑然不知已落入超凡者构成的包围圈。
　　梅亚和艾琳也是潜伏起来的“刀斧手”，两人的目光扫过与会成员，在瞥见一名身材瘦削的男青年时，两人同时一惊。
　　这位卷曲发的贵族青年相貌俊美，却没有与人搭讪，而是躲在宴会角落自斟自饮。
　　梅亚和艾琳的瞳术看穿了他的表面伪装，这人是影魔策士忒莉莎伪装而成的！
　　梅亚偷偷联系上克洛斯，克洛斯又叫来露西等人，三分钟不到，忒莉莎身边就围满了超凡者。
　　格兰莎主动上前敬酒，邀请忒莉莎共舞，影魔却摆了摆手，对克洛斯假扮的那托斯招了招手，传音道：“克洛斯先生，你才是这场宴会的主导吧？上次太过匆忙，不如这次好好谈谈？”
　　克洛斯被识破身份，但他并不慌张，走到忒莉莎面前，举起酒杯晃了晃。
　　梅亚等人本想直接露面，但却被克洛斯劝住了。
　　忒莉莎感叹道：“克洛斯先生，你还真是做了个好局，今夜过去，帝国高级官员近半落入你手。”
　　克洛斯保持微笑，“忒莉莎小姐，开门见山地说，我对你很感兴趣。”
　　“我对你也很有兴趣。”忒莉莎悄无声息地解除伪装，舔了舔嘴唇，“我没想过，传说中光明磊落的勇者，不光潜行能力出众，还会耍弄这种阴谋手段。”
　　“你可以将其理解为勇者的智慧。”克洛斯道，“我的目的是打倒魔王，至于过程如何，其实并不重要。”
　　忒莉莎道：“可惜计划被我撞破，你只能另寻方法了。”
　　克洛斯摊手，“你又打算叫那位傲慢的君主来收场？他如果知道眼下的局面是因为祂的疏忽而造成的，恐怕会很生气，届时也会迁怒你办事不力……这值得吗？”
　　“为了拿下萨隆帝国，我们从几十年前就开始布局了。”忒莉莎道，“何来不值得之说？”
　　克洛斯道：“何必要装模作样？如果你想，在我们发现你之前，你就已经召集影魔大军前来围剿了，那位君主大人也不会仍在王宫内沉睡。”
　　忒莉莎陷入短暂的沉默，轻声道：“其实我早就怀疑你没死，以你先前所表现出来的狡猾程度，绝不可能被君主大人如此轻易地击杀。但是庄园里的事情仍然超出了我的预料——我很好奇，你是怎么突破大结界和影魔的双重封锁圈，把这么多高级职业者送进来的？夜鸢家族又是什么时候成为了你的棋子？”
　　克洛斯没有直接回答，他打了个响指，道：“上次你找到我时，公布了搜寻方法，作为回报，我让你见几位老朋友。”
　　梅亚和艾琳从阴影里走了出来，脸上带着微笑，静静注视着忒莉莎。
　　影魔的身躯陷入僵硬，数秒钟后才恢复过来，她长舒一口气，看向梅亚：“原来是你的手段。”
　　梅亚已经和克洛斯暗中交流过，知道克洛斯是想策反忒莉莎，虽说想法很疯狂，但梅亚愿意一试。
　　她笑道：“你似乎也不是很意外。”
　　忒莉莎道：“我知道了你在邪眼洞窟做的事情，你不会让柏德文如此轻易地成为魔王，所以这件事背后有你的影子也不奇怪。”
　　梅亚道：“那你应该也知道，你今晚走不出这个庄园。”
　　忒莉莎一脸平静，用类似的说辞回应道：“如果你们想杀我，刚才就会直接动手，但你们并没有，是觉得我还有利用价值吗？”
　　“不是利用。”梅亚道，“我是想帮你摆脱那位蛮横的君主。”
　　忒莉莎摇头，道：“没有用的，我虽然是这次行动的指挥，但在君主大人降临后，数位影魔将军降临随侍，柏德文也即将回归，我已经失去了实际的指挥权。”
　　克洛斯道：“看来那位君主并不信任你。”
　　“君主大人不信任任何人。”忒莉莎道，“除了祂自己。”
　　梅亚轻笑：“但是在管理人类城市这方面，那些家伙并不如你，他们要仰仗你的智慧，不是吗？”
　　忒莉莎读懂了梅亚的意思，魅魔是想让她对城内近几天来的变化视而不见，甚至是加以遮掩。
　　她长叹一声，道：“这是背叛，不光是对君主的背叛，还是对族群的背叛。”
　　“背叛在恶魔间是常态。”梅亚道，“熔岩魔加入冰霜魔的阵营也不少见。”
　　“我迈不过这一关。”忒莉莎道，“族群和君主对我来说很重要。”
　　这次换梅亚来解读，她也明白忒莉莎的意思。
　　一项交易无法达成，最直接的原因就是筹码不够，换句话说，得加钱。
　　忒莉莎的最终选择，取决于梅亚能拿出多少筹码。
　　梅亚道：“你知道特鲁德尔的魅魔学院吧？我觉得换个地方待着，或许能缓解你心中的负面情绪。”
　　有魅魔学院的庇护，忒莉莎回到深渊后就有了安全的庇护所，就算是影魔君主，也无法影响到特鲁德尔的内部规则，更不可能冲到魅魔学院里抓人。
　　但只有庇护还不够，所以梅亚短暂停顿后，又跟了一句：“那边最近有了新发现，听说是阿南刻大人的秘宝重新现世，你早点过去，说不定能分到一杯羹。”
　　魔神秘宝的消息，成了让天平失衡的最后一根稻草。 守备军的巡逻队从中城区的街道上走过，商业街的店铺虚掩着门，街上几乎没有行人，偶尔见到人影，也是低着头脚步匆匆。
　　不久之前，中城区有家武器店老板集结了一些游散商户，打算搞个对抗同盟，抵制上城区的富商们战时抬高商品原料价格的做法，结果被守备军以“违反乱纪，扰动市场，动摇民心”的罪名给抓进监狱关了起来，一同进去的还有好些个小型商会的经营人员。
　　出了这档子事，再加上城外天天放魔法烟花，中城区街道上的店铺关门了大半。
　　巡逻小队的队长啐了一口，低声骂道：“这群废民，城外的仗还没打完，就一副天都要塌下来的模样，真是丢人！”
　　“可不是嘛，两大军团坐镇，还有那么多高级将官，西陆人凭什么打赢我们？”旁边的副队长熟练地接过话题，“这群废民就只看到西陆军兵临城外，根本就不懂什么叫纵深战术！”
　　队长道：“还是弟兄们有眼界，西陆军把战线拉的这么长，后勤补给线肯定不长久，咱们只需要坚守一阵子，等再下几场雪，气温更低一些，他们就不战自败了！”
　　副队长恭维道：“哈哈哈，还是队长更厉害，以您的才智，去中央军团当一名高级策士肯定没问题！”
　　队长斜视上城区的高墙，道：“我来守备军任职是家里的意思，混几年资历，迟早会调进中央军团的，说不定还能去帝都骑士团，到时候我会拉你一把，你可要把握住了。”
　　“多谢队长，多谢队长！”副队长连声道谢，脸上的笑容极尽谄媚。
　　巡逻小队的队长却很享受这种感觉，他家里不过是有军功的勋爵，三代世袭，到他父亲那一辈就到头了，他只能靠自己混个出人头地。
　　他能进入帝都守备军，已经是托了家里人的关系，要想去中央军团，只能靠他自己积累功勋。
　　小队长其实很不喜欢巡逻工作，他希望自己在城外的战场上，那样的话，只需要宰杀几个西陆军的士兵，就能积累守备官执勤数个月的功勋。
　　巡逻到某个偏僻的巷道时，小队里有个新人士兵感叹道：“队长，这里都没有人，街上好安静啊。”
　　小队长立刻变了脸，怒视新兵，“巡逻的时候别说这种话——”
　　他话音未落，两旁的房子里忽然窜出二十多个黑布蒙面的人影，将他们团团包围。
　　小队长狠狠地瞪了新兵一眼，干哪一行都有忌讳，巡逻队的前辈曾警告过他，不许说“街上没有人，很安静”这种话，说了就容易出事。
　　如此看来，前辈诚不欺我。
　　“你们是干什么的？要袭击守备军吗？”队长怒视着人群，一支巡逻小队只有六人，包围他们的人数是二十多人，有四倍之多，但队长并不是很慌，“这里可是帝都，是埃洛瓦，你们要认清自己的身份，一旦对守备军士兵动手，就是抄家灭门的大罪！”
　　他从这些蒙面人穿的衣服，判断出他们只是混迹在中城区的穷人，距离被贬去东城区也不远，这样的穷苦屁民，只需要恐吓几句，就能让他们丧失勇气，变成乖乖听话的狗。
　　在面对这些人的时候，守备军的制服就是他们最好用的武器。
　　“你们这些混蛋是吃了我们的税钱养起来的，还想在这里作威作福，充当恶魔的帮凶？”人群里有人喊话，“我们虽然是穷人，但也是人类，不屑与恶魔为伍！”
　　“你们不敢对抗恶魔，就知道欺负人类，我们也不是没有血性的人，今天就跟你们拼了！”
　　小队长的话没起到应有的作用，包围他们的蒙面人乌泱泱地涌了过来。
　　“我们打不赢恶魔，还对付不了你们这些狗腿子吗？”
　　“天天在街上抓人，就知道说我们扰乱纪律，去提莫的！老实人还有三分火气！”
　　小队长有些惊慌地想要后退，但人群并不会让步，他扯着嗓子拔出腰间的制式长剑，叫嚷道：“我警告一次，再不退开我可就要出手了！”
　　“来啊！有本事砍死我！”
　　蒙着脸给了这些市民无限大的勇气，他们一拥而上，很快就靠着人数优势，把巡逻小队的人摁倒在地，一顿拳打脚踢。
　　小队长满脸惊恐，捂着脑袋没法还手。在那些蒙面市民冲上来的时候，他就打算动用斗气，杀几个人见见血，好好震慑一下这些暴民。可是他刚鼓动斗气，就感觉气息阻塞，能量无法涌动，斗气也随之被封印，然后便是腰腹一麻，浑身使不上劲。
　　小队长既惊又怒，平日里都是他来训斥这些暴民，何时沦落到被暴民骑脸胖揍？但惊怒之余，他心底又涌起几分恐惧。
　　到了这时候，他哪还不知道这群暴民里藏着一个高手？
　　可是知道又如何？他的生杀大权掌控在别人手里，他自己无权做主。
　　一直被揍了十多分钟，直到小队长快要晕过去时，那群暴民才停手。
　　“大家都看到了吗？守备军的人也不过如此！咱们只要集结起人手，根本就不怕他们！”蒙面市民中有一人高喊道，“我们是人，不是恶魔的口粮，更不要成为帝国战败的殉葬品！”
　　“守备军的人再来抓咱们出气，咱们就狠狠揍他丫的！让这些兵老爷见识一下咱们的厉害！”另一人立马跟着叫喊，“但是得注意，咱们毕竟不是什么厉害的职业者，要是碰到守备军的高级将领巡视，咱们得酌情避开。”
　　“要有组织有条理地抗争！拿回属于我们的权利！”
　　揍了一顿守备军的士兵后，蒙面人的热情越发高涨，但他们并没有下死手，欢呼一阵后，很快就各自散去，消失在巷道的阴影里。
　　类似的反抗行动，发生在中城区的各个街道，甚至还有人打出了“解救武器店老板杰森”的横幅，逼迫守备军们尽快放人。
　　这一切的发起者自然是克洛斯，混迹在暴动市民里的高级职业者，就是这次精英部队的成员，他们被克洛斯集中培训过相关话术，一连串“鼓舞人心”的话语抖出来，像是给惊怒状态的埃洛瓦居民们打了一针鸡血，给予了他们无限热情。
　　克洛斯这一连串操作看起来花哨而高端，让露西都起了兴致，天天跑去现场观察，有时还会混进“鸡血人”里，装模作样地跟着吆喝。
　　希雅却一眼就看穿了克洛斯的把戏，他借助舆论和战争的压力，让中城区的居民们陷入惊怒状态，然后把西陆联军用来突袭上城区的精英部队当成“枪”发了出去。
　　埃洛瓦的居民们捡起了这杆枪，并且在克洛斯的引导下向帝国开了火，还取得了不错的战绩。
　　接下来的流程，“鸡血”人们肯定会遭遇挫折，被守备军抓走一批人，还会有人被杀，但被他们视为精神领袖的武器店老板杰森，却会从监狱里溜出来成为众人真正的领袖。
　　埃洛瓦居民和守备军之间的矛盾会逐渐升级扩大，最终变成“解放自由的人民冲击帝国高层官僚”，那时候西陆军的精英部队就可以混入其中，成为代表埃洛瓦居民的武力，堂而皇之地冲击上城区。
　　在这种局势下，埃洛瓦自然不可能维持正常的秩序，城外的两大军团必然也会受到极大影响，正面战场的压力也会小很多。
　　克洛斯的高明之处在于，他不光在发动中城区普通居民的力量，还在借助那托斯这个身份，侵蚀帝国的贵族圈，很多关键行动的情报，就是克洛斯偷偷泄露出去的。
　　而且忒莉莎隐晦地同意了与他们合作，有了她的遮掩，影魔们还没发现这座城市里正在燃起的星火，更没察觉到它们正在被逐渐孤立！
　　距离西陆军和帝国军团正式开战只过了五天，城外的战场还是一片焦灼，双方交手数次都是不分胜负，但城内星火燎燃的态势却越来越明显，守备军们已经快要控制不住局势。
　　慌乱的情绪甚至感染了一部分上层贵族，这些骑墙派开始通过各种手段，偷偷与西陆军联系，商量着投诚之后的待遇。
　　这一切克洛斯也都是知情的，毕竟活在众人传闻里的武器店老板杰森，其实就是他找人扮演的，而且扮演者正是伍德尔主教。老主教暂时封印了身上的圣光能量，凭借着精湛的斗气和一身漂亮的肌肉，再加上须发皆白的老爷爷形象，完美扮演了一个仁慈且聪慧的老匠人。
　　抓住杰森的人则是莱妮雅，负责审问的也是她，所以过程中并不会露馅。增加入狱的经历，还能让杰森在中城区的居民面前变得更有威信。
　　这天夜里，忙活了一天的众人聚集在庄园主屋用餐。
　　爱西丝感叹道：“我还以为咱们入城之后，会立刻突袭上城区，完成占领后再胁迫城外的两大军团放弃防守，没想到会是这种玩法。”
　　露西道：“那样做就会变成一场压力巨大的苦战，也会出现不少伤亡，而且我们能否攻下王宫还是一个未知数。现在这方法虽然不够直接，需要花费更多时间和精力，但总体成效却非常好。”
　　“这些已经被唤起斗志的人，不会再允许帝国毫无顾忌地欺辱他们，反抗之火一旦点燃，将一点点壮大，成为燎原野火！”
　　克洛斯握着杯子，表情相当淡定。虽说他是发起者，但他对这次事件其实没有露西那么乐观。
　　希雅道：“幸亏这段时间柏德文不在城内，给了我们充足的时间。”
　　若是有柏德文亲自坐镇，这团火没有这么容易烧起来，毕竟他做了十几年摄政王，这点政治敏感度还是有的。
　　可惜柏德文不在，还把管控帝都这件事托付给了影魔。
　　除了忒莉莎之外的影魔，并不懂得人心的变化，它们只知道暴力镇压。
　　露西道：“克洛斯，接下来还有什么安排吗？”
　　克洛斯道：“中城区那边按照眼下的节奏继续推进就好，我们的重点还是要放在魔王身上。”
　　别看眼下星火燎燃，似乎能将整个埃洛瓦点燃引爆，但要是柏德文震撼回归，挫败西陆军的进攻，那一切又会回到柏德文的掌控之中。
　　在这个世界，民众的觉醒更加需要武力的支持。
　　要消灭掉魔王，才能让火焰烧得更旺，烧尽帝国数百年来的沉疴。
　　既然都做到这种程度了，克洛斯决定更进一步，利用勇者的丰富阅历，改变这个世界的历史进程。

第350节
　　他也想看看，除了消灭魔王，勇者还能在土著世界做些什么。
　　“魔王啊，这就真是一场硬仗了。”露西感叹道，“咱们要不和前任勇者学习，玩一玩刺杀战术？”
　　克洛斯摇头，“我先前也说过，王宫里还有一个影魔君主的意识分身，虽然祂的肉体容器已经接近朽坏，但在君主级恶魔的操控下，依旧能发挥出六阶巅峰的力量。”
　　六阶就是超凡，目前西陆阵营里还没有出现超凡巅峰级别的力量，这是他们与对手的硬实力差距。
　　“同时对抗影魔君主和柏德文，会让战斗难度成倍提升。”希雅分析道，“克洛斯哥哥，我们有办法逐一应对吗？”
　　克洛斯明白她的意思，“你是说，在柏德文回来之前，我们先引诱影魔君主出手，消耗祂的力量，让祂失去这具分身？”
　　希雅点头，问道：“你觉得这样可行吗？”
　　虽说关底boss有两只，但它们并没有同时出现，与其拉在一起挑战，不如逐个开怪，减少最终决战的压力。
　　克洛斯道：“我也想过这种办法，但是要让谁去消耗那位影魔君主的力量呢？祂虽然不太聪明，但力量确实很强大。”
　　克洛斯事后解析过影魔君主使用的法术，斥力术和牵引术的判定等级都非常高，能把目标从闪烁状态抓出来，那红色射线则破坏力惊人，就算是恶魔的身躯都一碰即碎。
　　几个法术组合起来，几乎能达成见面秒杀的效果，很难对祂使用遛狗战术。
　　梅亚举起了手，同时把艾琳的手也拽了起来，“我觉得我和艾琳应该能行，就算正面对抗打不过，也有逃走的机会。而且我们不止一次地破坏了祂的计划，祂应该挺恨我们俩的。” 如果用游戏术语来形容影魔君主，这是一个非常强力，具备秒杀技能，智慧程度很高的boss，但是祂不够持久，只需要拖延一定时间，祂就会自行暴毙。
　　从战术上来讲，这种boss很适合用遛狗战术来应对，诶，就不跟你打，就是玩。
　　但是问题在于影魔君主实力太强，技能组很优秀，很容易就能打出秒杀效果，还具备“阴影移动”和“气机锁定”这样的赖皮技能，既能锁环境，又能快速追踪，遛狗战术实操起来会非常难以实现。
　　梅亚自告奋勇，克洛斯并没有直接应下，他盯着少女的眼睛，认真问道：“你们俩有把握吗？”
　　梅亚道：“在座之人，没有比我们俩更合适的人选了。”
　　在封印暗神眷属后，梅亚体内新加入的两大能量源消耗颇多，她已经没有在桃源村时那么强力，但还是高于一般的超凡者，而且她能熟练使用圣光神术和深渊法术，有迷雾术那样的逃生神技。
　　艾琳的配置就更好了，冰结眼的领域能力能限制影魔君主的发挥，虚界化和异界穿梭的能力都可以在危急关头拖延时间，她还能使用裂界传送门，必要的时候能直接躲到星界。
　　通过意识交流交换情报后，克洛斯同意了梅亚的提议。
　　在两人行动之前，他把一枚盾牌型徽章交给了梅亚，这是能够抵御一次半神级攻击的强力道具，即便在克洛斯这里也是稀缺货。
　　晚餐吃完，梅亚和艾琳先一步离开，去准备遛狗战术的场地。
　　希雅在瑞拉的搀扶下回房休息，其余人也各有行动安排，有的去接着带节奏，有的负责监视那些投诚贵族的动静，爱西丝则时刻关注王宫内的能量波动，一旦柏德文回归，她第一时间就能察觉。
　　克洛斯在收拾房间时，一道阴影挪进他的房间，但就在即将显化成人形的时候，海伦娜忽然从克洛斯背后探出身子，异变成利爪的右手掐住阴影，将其拽了出来。
　　忒莉莎被强行从阴影中拽离，双脚悬空吊起，黑色女仆看向她，深红色的眼睛里带着毁灭的杀气。
　　“放开她吧，她现在不是敌人。”克洛斯背对着忒莉莎，淡淡说道。
　　海伦娜咧开嘴巴，露出钢锯般的尖牙，脸上的表情似乎是笑，又像是在嘲讽，松开利爪，让忒莉莎掉在了地上。
　　女影魔看着缩进克洛斯影子里的怪物，有些后怕的摸了摸脖子，“这就是你能操控阴影能量的秘密？身为勇者，居然会和这样的怪物共生？”
　　“海伦娜不是怪物，她是我的朋友。”克洛斯转过身，推着一把椅子滑向忒莉莎，“坐吧，需要红茶压压惊吗？”
　　“来一杯吧，我还没品尝过勇者的手艺。”忒莉莎侧着身子坐了下来，曲起了腿，尾巴从椅背的缝隙里钻了出来。
　　“你如果是光明正大的过来拜访，海伦娜不会这样对待你。”克洛斯一边取出红茶包一边说道，“她以为你是敌人，才会出手拦截。”
　　忒莉莎皱着眉，“她到底是何种生物？”
　　刚才被抓住时，忒莉莎近距离接触过海伦娜，这女仆打扮的女孩并非影魔，也不是寻常的阴影生物，身体里蕴含的能量十分强大，还带着几分潮湿的神力，构成颇为复杂。
　　克洛斯冲泡茶包，道：“这就不是你该关心的问题了，这么晚过来是有什么事情吗？”
　　忒莉莎嘟囔了一句“真是无情”，然后说道：“你们最近闹出来的动静太大，每天都有帝国的官员来找我询问意见，连那几个将帅级别的高阶影魔也被惊动，责问我是不是疏于管理。照这样发展下去，它们迟早能发现你们的诡计，也会意识到我在替你们打掩护。”
　　克洛斯递过红茶，笑道：“老实说，直到现在才察觉异常，那些家伙还真够迟钝的。”
　　“它们平时只负责武力拼杀，脑袋愚笨一点也很正常。”忒莉莎摇晃着茶杯，从一旁的桌子上取了方糖块，丢进杯子里搅拌，腾腾热气中，糖块很快化去，红茶的香味里也多了一丝甜腻，“不然部族里也不会专门设立‘策士’这一职务。”
　　克洛斯道，“所以你这次过来，是想让我们收敛一些？”
　　忒莉莎摇头，“我看到了你们玩弄人心的手段，比恶魔还要高明，事情走到这一步，已经不存在收敛的选项了吧？”
　　“你说的没错。”克洛斯道，“所以我们打算对那具意识投影的分身动手。”
　　忒莉莎抿了一口红茶，咋舌道：“太甜了，你们有办法应对君主级的强者？你也见识过君主的法术，有信心抗衡吗？”
　　“嫌甜就不要加那么多糖，你这纯属自作自受。”克洛斯吐槽道，“至于对抗影魔君主的人选，这个你不用担心，我们自有办法。”
　　忒莉莎皱着脸喝下红茶，道：“神神秘秘的，连我也不能说吗？”
　　克洛斯摆了摆手，笑而不语。
　　“行吧。”忒莉莎道：“你们打算何时动手？我可以帮你们把那几位高阶影魔调走，让你们减轻一些压力。”
　　“明日是个晴天，大概会在正午左右动手。”克洛斯道。
　　具体进度还要看希雅和艾琳的准备，克洛斯只报出了大概的时间。
　　忒莉莎点头，她盯着克洛斯的脸瞅了一会儿，直到勇者先生的影子里开始泛起波澜，她才开口：“君主大人很强，不管你打算怎么做，记住别把自己玩死了。你是我和那个魅魔签订契约的保证人，你要是死了，她们不认账可就麻烦了。”
　　克洛斯道：“我会注意的。”
　　“再见。”忒莉莎从椅子上站起来，起身之前，她的尾巴灵活地穿过椅背的缝隙，收归于身后，并没有发生乌龙事件，“红茶的味道总体上来说还不错。”
　　克洛斯摆了摆手：“你喜欢就行，再见。”
　　忒莉莎瞥了一眼克洛斯的影子，她本来是打算化身阴影离开，但忌惮海伦娜的索敌逻辑，迈步走出正门，直到离开克洛斯的房间，她才融入阴影，消失不见。
　　克洛斯打算收拾茶具，却发现本应放在桌子上的茶杯和汤匙已经不见了。
　　“诶？喝茶就喝茶，拿走我的茶具干嘛？”
　　第二天清晨，克洛斯的房间被敲响，他打开门一看，梅亚在门外笑眯眯地朝他挥手。
　　“早啊，梅亚~”克洛斯也挥手打招呼。
　　梅亚很不客气地拽起他的袖子，“跟我去个地方。”
　　“现在？”克洛斯挑眉，“我还没洗漱。”
　　“耽误不了多长时间。”梅亚眨了眨眼睛，“来嘛~”
　　她对我撒娇，她心里有我！
　　漂亮女孩子的撒娇击溃了克洛斯的防线，他放任梅亚拽着他的袖子，走到了拐角处的一个传送阵里。
　　紫色光芒闪过，眼中再次视物时，克洛斯看到了亮眼的光。
　　刺眼的光芒让他略感不适，眯着眼睛适应了一会儿才恢复正常，他朝光源看去，发现那是一面面冰片构成的镜子。
　　这不知道位于何处的空间里，摆放着各种角度、密密麻麻的镜片，有的单向透光，有的透明，还有些折成奇特的角度，形成了迷宫般的阵势。
　　头顶和脚下也都是反光的冰片，这导致克洛斯眼中只能看到一片模糊的光芒，分辨不了远处的景象。
　　梅亚的声音在耳旁响起，“克洛斯哥哥，试着在这里找到我吧，找到之后有奖励哦。”
　　从声音响起的位置来判断，梅亚距离他并不远，但克洛斯环视四周，却没有看到梅亚的身影。
　　他往前走了两步，眼中看到的光芒也随之产生变化，他自己的模样倒映在冰镜里，又经过折射和反射，扭曲成奇怪的形状。
　　克洛斯干脆闭上眼睛，利用魔力感知来探寻周围的环境。
　　但他很快就发现这招并没有什么用处，这些镜片连魔力都能反射折射，让环境里的魔力气息也十分混乱。
　　克洛斯不得已睁开眼，眯着眼睛寻找破绽。
　　他走到一处冰镜面前，伸手摁在冰片上，用力一推。
　　咔嚓，镜面上出现裂纹和皱褶，并没有直接破碎，光芒也跟着摇晃起来。
　　要破坏这些极冰做成的镜子，得动用五阶左右的力量。
　　克洛斯心下有了判断，这些冰片多半是艾琳的冰结魔眼做出来的，蕴含了魔眼的威能。
　　“不能破坏镜子，里面藏着惊喜，是为影魔君主准备的。”梅亚的声音再度响起，听起来仍在不远处。
　　克洛斯从兜里摸出寻路纸人，催动之后丢在地上。
　　纸人原地绕了几个圈，像是晕过去一样倒在地冰片上，爬了几次都没直起身，看起来有些滑稽。
　　克洛斯跺了跺脚，示意海伦娜侵入冰面。
　　黑色女仆的身体探入冰片，才将将过半，她就嫌弃地挣脱出来。
　　“里面有很让人讨厌的能量，不想进去。”
　　克洛斯伸手感知光芒，才发现这并非普通光源，而是稀释过后的圣光能量。
　　这座镜片迷宫里的光源，是被冰晶反射到无处不在的圣光，极大程度地压制了阴影能量。
　　克洛斯叹了口气，举手道：“我认输了，带我出去吧！”
　　梅亚的身影从不远处的某面镜子里走出来，拽着克洛斯胳膊处的衣袖，把他带进了另一个传送阵。
　　视线回转，克洛斯回到了夜鸢庄园，在经历刚才那些光污染的折磨后，恢复正常世界让他着实松了口气。
　　梅亚双手背在身后，就站在他身旁，脸上带着笑：“克洛斯哥哥，感觉如何？”
　　克洛斯揉了揉眼睛，问道：“这是你们为影魔君主准备的迷魂阵？”
　　“是呀。”梅亚道，“花了我和艾琳一整晚的时间！”
　　艾琳也站在不远处，她的面色显得有些苍白，是魔力消耗过度的症状。
　　看来制造那么多强力的魔法冰晶，对拥有冰结眼的她来说也是一件不轻松的事。
　　克洛斯摸了摸下巴，道：“想法是很不错，那些冰镜的强度也挺高的，但是真的能限制住君主级恶魔的行动吗？”
　　如果影魔君主陷入那片冰与光的迷宫，第一想法肯定是直接破坏场地，才不会遵守游戏规则去走迷宫，更何况这迷宫也不像是有出口的样子。
　　无论是斥力术还是那道恐怖的红色射线，都能摧毁成片的冰镜。
　　一个陷阱如果不能困住猎物，无论它的制作思路多么精巧，都是没有意义的。
　　艾琳有气无力地回应道：“我们也思考过这个问题，所以在冰镜里给祂留了一些小小的惊喜。”
　　梅亚道：“这些镜子里有一小部分连通着星界，一旦镜面被打碎，就会短暂地出现空间裂纹。影魔君主将意识投影在卢恩身上，祂的魔力固然强大，肉体却十分脆弱，经不起太多次空间波动的折腾。”
　　克洛斯点头，用盘外招来限制影魔君主破坏陷阱，的确是个不错的思路。
　　“但是以君主级恶魔的实力，很快就能意识到镜阵不能久待吧？祂会选择强行传送离开，这对祂来说并非难事。”克洛斯继续分析道。
　　就算圣光和冰镜封锁了阴影能量，影魔君主也能用别的传送法术离开。
　　艾琳露出一个有些虚弱的微笑，“这正是我们的目的所在，逼迫祂使用元素系的传送法术。”
　　“嗯？”克洛斯有些不解。
　　梅亚道：“影魔君主占据的是卢恩的身体，卢恩最精通的元素系法术是雷系，出于身体本能的选择，影魔君主最有可能使用的传送法术，应该是雷系法术中的雷光跃动。”
　　艾琳跺了跺脚，“这里是埃洛瓦，是帝国首都，有城市大结界的守护。这个结界在禁空和禁止传送法术上有额外效力，阴影魔法和我使用的裂界传送法术超出了大结界的限制范畴，但元素系的传送法术没有这么高级。”
　　“一旦影魔君主发动雷光跃动，就会激活大结界的限制，祂将与整个大结界的魔力进行对抗！”梅亚道，“那时便是我们发动突袭的最佳时刻！”
　　克洛斯顿时了然，亏这两个小姑娘想的出来，居然用敌人大本营的魔法结界来限制boss的行动！
　　这真是天才般的战术构想，不输于“两面包夹芝士”！
　　但克洛斯站在这里就是为了帮两人完善战术，所以他继续挑刺：“这个战术会不会太想当然了？如果影魔君主不按照你们的思路行动，甚至根本不被引入镜阵，你们不就白忙活了吗？”
　　梅亚笑了笑，道：“我敢保证，那家伙肯定会被我和艾琳引过去的，就算后续行动没那么顺利，也能削弱祂的力量，以便我们寻找其他机会。”
　　这里涉及到一条克洛斯也不知道的情报——影魔君主非常讨厌魅魔，特别是古早派魅魔，当魅魔梅亚出现在祂面前时，双重仇恨加身，嘲讽力度绝对直接拉满，不怕祂不咬钩！ 对于梅亚和艾琳来说，绕开王宫附近的监视进入其中，并不是什么难事。
　　或许是忒莉莎出力的缘故，两人摸到卢恩的肉体所在的宫殿时，都没有碰上高阶影魔，普通的巡逻士兵对两人来说基本等于不存在。
　　冰结眼窥见汇聚成团的魔力，两人走进宫殿，看到了克洛斯描述的场面。
　　魔法锁链束缚着卢恩的身体，也使老法师濒临朽坏的身躯处于接近“时停”的状态，不会变得更糟糕。
　　“这个魔力量，还真是不得了！”
　　看到这幅场景，艾琳不由低声惊叹。
　　在积累魔力这一方面，卢恩是艾琳见过最夸张的人类，他身躯内每一寸可以填充魔力的地方，都被塞得满满当当，呈现出几乎要满溢出来的状态。
　　可惜的是，卢恩终究只是一个人类，而且所处时代特殊，没能在年轻时早日进入超凡境界。
　　身体强度的限制，让庞大的魔力成为了他的负担，也限制住了他的进阶。
　　梅亚也感叹道：“古代魔法里有一种名为‘魔力之躯’的禁术，能将肉身转化为魔力生物，卢恩如果能学会这个法术，估摸着能触碰到七阶的门槛。”
　　“可惜没有如果。”艾琳道，“天意使然，他现在灵魂溃散，肉体成为了恶魔降临的容器，看上去糟糕透了。”

第351节
　　“这家伙可不值得同情。”梅亚耸了耸肩膀，“他为了自己能活下去，不知道做了多少伤天害理的事情，精灵们留在帝国境内的部族基本都是被他杀死的。”
　　艾琳道：“只是感叹几句而已，没有别的意思。”
　　两人站在魔法阵旁边等了一会儿，被魔法锁链束缚住身体的卢恩有所感应，睁开了眼睛。
　　老法师的身体漂浮而起，呈现出站立的姿态。
　　艾琳和梅亚没有选择偷袭，她们的袭击对一个老牌君主级恶魔来说，还有些不够看。
　　影魔君主操控着老法师的身体看过来时，梅亚抖了抖身后的小尾巴，翅膀也跟着扇了几下。
　　影魔君主几乎只剩眼白的眼睛中迸发出实质的怒意，祂直接怒吼：“魅魔？你居然敢闯进我的地盘，真是找死！！”
　　怒吼的同时，祂抬起手臂，一道暗红色魔炮对着两人的位置咆哮奔袭，威势骇人。
　　梅亚有些惊讶，看来她还低估了影魔君主对魅魔的仇恨值，这家伙看到她就跟要发疯似的，理智值直接归零。
　　艾琳拽着梅亚原地闪烁，用临时遁入虚界躲开了影魔君主的袭击，两人对视一眼，一切交流都在眼神中。
　　影魔君主越是仇恨魅魔，两人的计划就越容易进行下去。
　　梅亚让语气尽量轻佻嘲讽，说道：“影魔君主拉托乌什，你不欢迎客人来访也就罢了，何必如此无礼？简直一点君主应有的威严都没有！”
　　“魅魔不是客人，是仇敌！”
　　在梅亚的挑衅下，影魔君主的理智反而回归了一些，他没有继续动手，而是用了然的目光看着希雅：
　　“我明白了，城内那些人类的反叛和混乱，都是被你蛊惑的吧？和当年阿南刻的做法一模一样！”影魔君主咧开嘴巴，“挑动那些低级生物的情绪，让它们背离君主，美其名曰帮助它们意识觉醒，简直可笑！”
　　“它们能做什么？推翻帝国的统治？颠覆牧场的主人？弱小者什么都做不到，阿南刻带领魅魔做不到的事情，你一个普通魅魔带领人类更不可能做到！”
　　梅亚闻听此言，兴致更高了。
　　听影魔君主这么说，祂以前似乎被阿南刻用类似的手法搞过，影魔和魅魔的仇怨应该就是那时候结下的。
　　于是，她更进一步地挑衅：“拉托乌什君主，我得提醒你一句，阿南刻大人是以魔神的身份陨落的，你直呼其名，是对魔神的极大不敬！”
　　影魔君主大笑道：“魅魔，你知道阿南刻是怎么死的吗？她竟然试图颠覆魔神的统治——用她那套拙劣的手段！她的死亡毫无意义，我根本就无须尊重她！也不会害怕她！”
　　梅亚道：“可是你的身体在抖哦，我感知到了你的恐惧。表面上说不在意不害怕，内心的恐惧却做不了假，拉托乌什君主，你的心口不一还真是有趣。”
　　“你！”影魔君主再次举起手臂，又是一道暗红色魔炮砸向梅亚的脸颊，“没了君主庇护的魅魔，安敢在我面前如此放肆？！”
　　梅亚轻笑，表面轻松，实则凝聚全身能量，构筑成一面强化魔法盾，挡住了魔炮的轰击。
　　这一击掏空了梅亚近三分之一的魔力，但她脚步不退，眯着的眼睛里露出危险的光，“拉托乌什君主，你这具分身的力量似乎有点弱啊，这就是你对无礼者的惩戒吗？如果只有这种程度，人家可是——完全，不会，悔改哦！”
　　魅魔天生妩媚的腔调刻意拉长，显得嘲讽意味十足。
　　“你！放肆！”
　　“君主阁下行动不便，不如就留在这里，看着我一点点拿下这座城市，控制整座牧场吧！”
　　梅亚伸手一划，在艾琳的辅助下，一道暗紫色裂隙出现，她拽着艾琳朝缝隙内仰躺。
　　在完全没入缝隙之前，她看到了暴怒的影魔君主，祂控制着老法师的身体，挣脱所有的魔法锁链，化为一道电光追了上来。
　　鱼上钩了！
　　虽然不知道阿南刻当年具体做了什么，但搬出她的名号之后，拉托乌什不光理智归零，智商也快归零了。
　　艾琳刻意放缓了传送裂隙关闭的速度，卡在最后时刻，让影魔君主化身的雷光钻了进来。
　　但这前后两秒钟左右的时间差，已经足够梅亚和艾琳进入镜阵深处，藏住了身形。
　　影魔君主坠入镜阵之中，祂很快就站稳脚跟，开始查探周围的环境。
　　“这就是你准备的陷阱？不会以为这种小把戏就能困住我吧！”拉托乌什随手一挥，斥力术的光辉闪烁，身体左侧的冰镜接连爆碎，光芒也被扭曲的更厉害了。
　　梅亚的身影在破碎镜面中化为无数个，她依旧在嘲讽，“好厉害的法术，破坏力真强，打碎了好多面镜子——您就是靠这个震慑族群的吗？不听话的孩子，就会变得像这些镜子一样支离破碎！”
　　后面半句话，梅亚是模仿拉托乌什的语气来说的，滑稽可笑。
　　本就已经失智的影魔君主哪里经得起这种挑衅，他怒喝一声，魔力猛然爆发，以祂的身躯为圆心，周围数米之内的冰镜全部破碎！
　　艾琳面色一红，嘴角溢出一缕血丝，低声感叹：“只是一个简单的魔力爆发就能摧毁我的极冰造物，这个魔力量也太夸张了。”
　　进入镜阵后，艾琳就在持续强化冰镜，镜子碎裂她也受到了一定的影响。
　　梅亚轻抚艾琳的后背，“没事，祂会尝到苦果的。”
　　这边的话音尚未落下，破碎的镜面中忽然出现四道空间裂隙，每道裂隙都通往星界，四个方向传来的混乱吸引力，让影魔君主的步伐一阵踉跄，过了好几秒钟才恢复正常。
　　四道裂纹很快就被空间自动修复，但影魔君主周身的元素护盾明显黯淡了许多。
　　“剩下的镜子里可能也藏着惊喜，君主阁下要一面面打碎来寻找礼物吗？”梅亚的声音适时响起，送上了嘲笑声。
　　影魔君主闷哼一声，若是祂的本体降临，这种级别的小把戏对祂来说完全无用，但这具身体濒临朽坏，经不起空间波动的折腾，多来几次的话，祂还没发挥出应有实力，就会因为容器崩坏而被遣返。
　　可是不打碎这些镜子，难道真的要安安分分地走出去？
　　影魔君主朝前迈步，身体进入碎光之中。
　　那灼热的刺痛感让祂心底的烦躁更上一层——这些光是恶魔们最讨厌的圣光，只要触碰，就会产生灼烧灵魂的刺痛。
　　这时候的拉托乌什也慢慢冷静下来，祂意识到一个问题。
　　那个魅魔是如何做到不被圣光灼烧，布下这个陷阱的？她把自己引到这里来，绝不是单纯地激怒祂，而是有别的想法！
　　果然，这些魅魔不是像纵欲的牲畜一样愚蠢，就是如同阿南刻一般阴险狡诈！
　　影魔尚在思索，周围的镜面里映射出魅魔此时的模样。
　　在魅魔的骨膜肉翼之上，还长着一双洁白的天使羽翼。
　　深渊魔力与圣光神力和谐相处，魅魔似笑非笑地看着祂，那眼神像是在盯着即将被处刑的野兽。
　　拉托乌什冷笑：“阿南刻的杂交实验居然成功了，魅魔和天使的混血种，哈哈哈哈，如此亵渎深渊的造物居然真的出现了！她当时死的不冤啊，她要是不死，迟早也会出卖深渊！”
　　梅亚表示这种级别的嘲讽完全不够看，她借着镜面反射笑眯眯地说道：“柏德文去猎杀邪眼君主的时候，破坏行动的也是我。多亏你的族裔削弱了邪眼君主的力量，我才能顺利拿到君主级的恶魔心脏。”
　　“柏德文体内的魔王之血也是我赐给他的，正因为提前接触了血魔王的传承，他才无法顺利走上影魔王的道路。”
　　“西陆军的围城也与我有关……”
　　梅亚一条条地说着，语气悠然，话语里透露的信息却让影魔君主再次燃起怒火。
　　原来在祂没注意的地方，这只混血种魅魔早就在与祂作对，破坏祂的计划。
　　“很不错的激将法，我现在确实很愤怒。”
　　说着愤怒，拉托乌什却压下了声音里的火气，他伸手指向右侧方，指尖骤然绽放出一道红芒，射穿某面冰镜，朝深处而去。
　　“可惜绝对的力量能压制一切，你说话太多，我已经找到你的位置了！”
　　红芒穿透几面冰镜，正要碰到梅亚时，她忽然化成了一团雾气。
　　与此同时，她身旁的艾琳长出一双猫耳，裹挟着雾气原地消失，过了两三秒钟才在原地重新出现。
　　那道索敌的红芒经此一误导，拐进镜阵更深处，消失不见。
　　梅亚轻拍胸口，继续嘲笑：“君主阁下，你差一点就打中我了，就差一点。要不要试试走出这个镜阵？如果你能顺利通行，我会考虑面对面和你打一场。”
　　拉托乌什没有理会梅亚的话，他直接封闭了眼睛，强大的精神力朝周围扩散，以肉眼可见的速度驱逐着周围的光芒。
　　“这样做就完全没有乐趣了。”
　　梅亚的声音里带着遗憾，“我不能陪你玩耍了，小气的君主阁下。”
　　说完这句话，梅亚所在的位置再度传来空间波动，传送裂隙出现，带着她和艾琳消失。
　　拉托乌什这次没办法挤进梅亚的传送法术，镜阵和圣光阻拦了祂的动作。
　　但是凭借过人的精神力，祂捕捉到了传送法术的大概方位。
　　这个混血种的小魅魔并不擅长传送法术，还要借助她的随从才能稳定打开传送裂隙。
　　拉托乌什本打算用阴影遁形跟出去，但这片镜阵实在太讨厌，阴影所剩无几，祂只得从卢恩的法术储备中挑选。
　　五阶传送法术·雷光跃动
　　就是这个了。
　　拉托乌什单手就轻松构建出法术模型，并用精神力锁定梅亚大概的落脚处，建立传送锚点，输入魔力。
　　传送法术成功发动，拉托乌什化作一道电光，但就在这时，祂感觉到了极大的阻碍感，仿佛是在沼泽泥地里奔行，周围的空间都在极力拒绝祂的到来，还有一股强大的魔力在将祂朝外排斥。
　　是那个混血种魅魔留下的手段？
　　影魔君主的脑海里闪过这个念头，但很快祂就分辨出来，那股排斥祂的魔力是埃洛瓦的城市大结界。
　　拉托乌什不是纯粹的傻子，祂脑筋一转就明白了事情原委。
　　被那个魅魔算计了！她就是奔着消耗祂的力量而来，想拖垮这具容器，将祂遣送回深渊！
　　可惜祂醒悟的太晚，埃洛瓦的城市大结界有上百个魔力供应点，总体魔力强度并不逊色于卢恩的身体，雷光跃动卡在发动了却未完全生效的状态，这具身躯里的魔力在飞速消耗。
　　拉托乌什面沉如水，祂以灵魂力量呼唤起忒丽莎的名字，却发现忒莉莎和那几个高阶影魔都在离祂非常远的地方，看位置应该是在东城区。
　　没过多久，拉托乌什还没想出破局之道，卢恩的躯体就因为魔力快速消耗而崩坏。
　　失去容器的庇护，祂的意识也被遣送回深渊界。
　　王座之上的影魔君主醒来，双目中点燃怒火。
　　这些魅魔都和阿南刻一样狡猾！都该死！
　　这个仇祂记下——记个屁，根本忍不了！
　　拉托乌什庞大的本体挥舞手中的臂刃，轻松在世界屏障上切出一个小口，祂化为黑雾，正要越过缝隙时，两柄金色圣矛忽然落下，一左一右封锁了雾气的行动。
　　两名六翼天使扇动着翅膀，悬浮在星界的光芒中。其中一人拉托乌什非常熟悉，正是祂的老对手乌莉耶。
　　天使沉声喝道：“神魔战场暂时休战，拉托乌什，你越界了！！再有下次，将被视为主动挑起战争！” 行动成功了！
　　感应到大结界启动的能量波动时，梅亚和艾琳兴奋地击了个掌。
　　这次的行动计划很周全，但梅亚和艾琳都没想到会如此顺利！
　　对手毕竟是一位成名多年的恶魔君主，实力强大，还可能拥有她们所不知道的破局手段。
　　只能说拉托乌什的表现实在拉胯，祂的每一步都踏在梅亚和艾琳的计划中，一点误差都没有，就像是在积极主动地配合。
　　拉托乌什对魅魔的憎恨太深了，愤怒冲昏了祂的头脑，让祂失去了最基本的判断能力。
　　梅亚和艾琳快速回返夜鸢庄园，向克洛斯说明了情况，勇者也十分高兴，这意味着关底boss的难度直线下降，压力小了许多。
　　没了影魔君主，柏德文又不在城内，被委托管理城市的忒莉莎还隐隐倒向了他们这边，剩下的行动就再简单不过了。
　　“闹！狠狠地闹起来！让中城区彻底混乱，牵制守备军的力量！”克洛斯几乎是立刻做出决定。
　　梅亚问道：“要不要尝试夺取上城区？”
　　克洛斯摇头，沉声道：“上城区的贵族们还有很多私人护卫，而且也是恶魔重点布控的区域，强攻的话，就算拿下来也会损失很多人手。咱们换个方向，攻占西城门和南城门附近的区域，切断城内与城外驻军的联系！”
　　“这个决策不错！”梅亚道：“中城区陷入混乱之后，守备军肯定也是重点防守上城区，咱们调转目标，打他们一个措手不及！”
　　克洛斯做出决策后，行动很快就开始了。
　　就在这一天的黄昏时刻，中城区的反抗者们在“杰森”的带领下冲击了西城区，并成功击溃了一支前来维持秩序的守备军中队。
　　这么辉煌的战绩，吸引了不少新成员加入，反抗者的队伍也越发壮大。
　　可惜城门处不光有守备军，还有两大军团的人镇守，武力值不够的反抗者们没能完成克洛斯的预期目标。
　　就在克洛斯考虑要不要加大投入，更大力度地协助反抗者们的行动时，局势再度发生变化。
　　蛰伏许久的帝都骑士团雷霆出击，在深夜时分攻破了好几个反抗者的集会据点。
　　骑士们下手狠辣，所过之处不留活口，反抗者死伤过千，就连西陆军的精英士兵也折损了数十人。
　　除此之外，两大城门处的防守力量直接翻倍，而且新来的士兵都穿黑色制式铁甲，是中央军团的精锐部队。
　　莱妮雅在凌晨时分偷偷来到了夜鸢庄园，和克洛斯见上了面。
　　她开门见山地说道：“我怀疑柏德文已经回来了！”
　　守备军收到上级命令，天亮之后搜查中城区各街道，一旦发现反抗者，格杀勿论。
　　再加上帝都骑士团的忽然出动，以及城内频繁调动的各部士兵，都能佐证莱妮雅的猜测。
　　克洛斯沉吟一番，稍觉意外，但并不感到惊讶。
　　影魔君主被遣返回深渊界后，肯定会向柏德文说明埃洛瓦的状况，祂并不信任留在帝都的忒莉莎，让柏德文回来稳定局势几乎是唯一解。
　　“我知道了，还请你继续潜伏下去，为我们侦查消息。”克洛斯道，“如果不方便联络，就把消息送到酒馆，我会定期去查收的。”
　　莱妮雅点头，匆匆起身告辞。

第352节
　　柏德文回到埃洛瓦，她也不能再光明正大地旷工摸鱼，得去履行身为守备军统领的职责了。
　　在莱妮雅去通风报信的前一刻钟，王宫里的忒莉莎见到了柏德文。
　　加冕为魔王后，在很长一段时间内，柏德文的精神状态都不是很稳定，时常会陷入无理由的狂躁嗜血状态。
　　为了让柏德文学会控制魔王之力，也为了强化他的力量，影魔君主将他召集到深渊界，准备了数道试炼，来一步步提升他的实力。
　　这次归来，柏德文变得与从前不同了。
　　他的金色发丝被深渊魔力染成了纯紫色，眼眸深处内蕴魔光，狂躁的毁灭气息收束于身体内部，隐而不发。
　　他走到忒莉莎身前时，让忒莉莎感受到了极为沉重的压力，心脏也加速跳动起来。
　　只有在面对恶魔君主时，忒莉莎才会有这种感觉。
　　经历过深渊界的试炼，柏德文已经拥有“君主”级实力，距离真正的魔王并不远。
　　忒莉莎心中有些失神，喃语道：“你终于回来了。”
　　柏德文伸手挑起忒莉莎的下巴，抿起嘴角，露出高傲的笑容：“你应该称呼我为陛下，念在许久未见，我原谅你这一次的无礼。”
　　忒莉莎摆出惶恐的架势，拱手鞠躬，“欢迎您荣耀归来，柏德文陛下！”
　　柏德文松开忒莉莎的下巴，转过身，说道：“我听说这段时间，埃洛瓦乱象丛生，甚至有平民反叛帝国，袭击军队攻占街区？”
　　忒莉莎收拾好情绪，沉声回应道：“确有此事。”
　　柏德文道：“我在离开前将帝国托付于你，你似乎并未履行好自己的职责。”
　　在获得力量之后，柏德文变得比从前更为孤傲，也更让忒莉莎讨厌。
　　但忒莉莎知道她现在不是柏德文的对手，这种傲慢她只能默默忍受。
　　“很抱歉，魔王陛下，按照您的嘱咐，我尽力保全了两大军团的力量，但帝都这件事……”忒莉莎道，“实在是超出了我的能力范畴。”
　　“只是一些心怀不轨的人在挑事罢了，抓一批，杀一批，问题就能解决，你身为影魔策士，会不知道这些手段？”柏德文的语气很是不满。
　　忒莉莎辩解道：“君主大人降临后，族群内又有数位高阶影魔降临，他们的地位和实力都比我强，有些事情不由我做主。”
　　柏德文脸色阴沉：“荒谬！我委托的管理人是你，与他们有什么关系？”
　　“陛下恕罪，我并不是在找借口，一切都是实情。”
　　忒莉莎掏出一个水晶球，在墙壁上投射出影像。
　　画面之中，忒莉莎提议用血腥手段镇压暴乱，但另一名高阶影魔提出反对，理由则是“没有牧场主会把圈养的动物赶尽杀绝”，忒莉莎提出异议，但并未说服那几名高阶影魔。
　　作为玩弄阴影的恶魔，忒莉莎有的是办法修改留影宝石里储藏的内容，这些画面是她转嫁拼接得到的，就是为了应付柏德文的责难。
　　新晋的魔王看到这段画面，脸色越发难看。
　　他紧紧地盯着忒莉莎，眼眸深处的魔光无比深邃，沉声说道：
　　“我刚成为摄政王时，帝国的敌人是迂腐的王室残党，我不顾父辈劝阻，将那些残党统统放逐到了西北冰原；后来我掌握帝国权柄，觉得最大的威胁是西陆，那些胆小鬼迟早会突破天堑防线，来进犯帝国，所以我一直命人研究天堑屏障，以期获得先出手的机会。”
　　“再后来，我参透了魔王之力的奥秘，西陆人不再是威胁！深渊界的试炼一个个被我征服，我离魔王的权能越来越近，可是，你——为什么要背叛我？”
　　忒莉莎低下头，“柏德文陛下，我并没有背叛你，只是身份所限……”
　　“拉托乌什君主已经跟我说了！”柏德文的声音抬高，“埃洛瓦的乱象是梅亚在搞鬼！这是阿南刻的惯用手段，你明明知晓此事，却什么都没做！”
　　“拉托乌什君主的分身遭遇袭击时，你非但没有贴身保护，还借机调走了其他几位高阶影魔，到底是何居心？”
　　“君主还说过，你与人类方的勇者有不可告人的秘密，就算你不是密谋者，也与此事有密不可分的关系！”
　　“我本不想相信，因为你说过要让我看到一个全新的世界！我如此信任你，甚至将帝国托付给你来看管！”柏德文欺身逼近，“但是你呢？在看到你时，我窥见了背叛！”
　　柏德文再度伸手，这次不是去挑弄忒莉莎的下巴，而是握向她的脖颈。
　　魔王带着怒意，眼中的光芒越发流转，仿佛一口深井。
　　忒莉莎后退数步，躲开了柏德文的手，她抬头看了看柏德文的眼睛，无奈地叹了口气，“魔眼吗？没想到你能在试炼中觉醒这种力量，真是失策。”
　　虽然分不出具体型号，但那双光晕流转的眼睛并非普通眼瞳，而是被魔眼改造后产生的异象。
　　忒莉莎的话也算是挑明了身份，她看着怒气勃发的柏德文，嗤笑道：“我为什么要背叛？你应该问，我为什么不背叛。”
　　“你不愧是拉托乌什亲自挑选的代理人，和祂的性格一样恶劣，令我厌恶。”
　　表明身份之后，忒莉莎的态度也不再谦卑，而是显露了高阶恶魔应有的锐气，“你们狂妄自大，偏执愚蠢，觉得自己高高在上，什么都能掌握，别人都是卑贱的存在，可事实上呢？你们都被魅魔玩弄于股掌，脑容量比最低等的劣魔也好不到哪里去！智者屈从于愚者之下，还要受到轻视和怀疑，令我感到屈辱！”
　　“还说信任我？把我当成好用的工具罢了！”忒莉莎道，“你们从不会花时间了解我的所思所想，不会在意我的感受，天天都是陛下、君主，强调自己的尊贵身份，强调对我的掌控权——我知道深渊从来如此，帝国也从来如此，高低贵贱一如天定，鸿沟不可跨越！”
　　“我本可默默忍受这一切，但是我见到了不一样的光景！”
　　忒莉莎笼罩在袖子里的左手，轻轻握着红茶杯里的汤匙，嘴角挂着讥讽嘲弄的笑容：“就算是条狗，也有找个待它更好主人的权利，我一个高阶恶魔为什么不能背叛你们，选择更好的去处？”
　　“不可理喻！”柏德文面色铁青，手掌前伸，“既然选择背叛，就永堕暗血之狱吧！”
　　阴影与血色在忒莉莎脚下绽开，锁链成型的刹那束缚住了忒莉莎的大半身躯。
　　柏德文的魔眼徐徐转动，忒莉莎的脑袋里涌起阵阵灼热感，仿佛有一团火在识海中燃起，以她的灵魂为养料，要将她烧为灰烬。
　　忒莉莎嘴角溢出鲜血，她低声一笑，化为一团迷雾，躲避了锁链的束缚，朝窗外掠去。
　　柏德文的动作慢了一步，追出去时，只能看到一抹淡淡的烟雾在远处散去。
　　魔王却并不懊恼，他的眼睛看清了忒莉莎的逃遁方向。
　　他是故意放忒莉莎离开，在这种面临生命威胁的时刻，忒莉莎只能去找她的合作者，藉由她的行动，就能找出那个魅魔的所在之处。
　　追踪着烟雾的痕迹，柏德文惊讶地发现忒莉莎钻进了离王宫不远的夜鸢庄园。
　　那托斯那个墙头草也倒向了魅魔？这倒是不奇怪，他本就是这种不可靠之人，要不是为了获取老牌贵族的支持，柏德文早就清算那托斯了。
　　不远处的街道上，卢恩的学生、前不久升任守备军统领的莱妮雅步伐匆匆地离去。
　　这女人当时就和梅亚走得很近，柏德文和卢恩私下达成和解，卢恩留她有用，柏德文才没有杀她。
　　加冕之后，他的意识长期处于混沌状态，忘了要干掉这个女人。
　　都记下了，等抓回忒莉莎再一并清算。
　　柏德文张开双臂，掠过院墙，进入庄园内部，但就在他要继续往里追时，一只箭矢破风而来，直刺他的脸颊。
　　这一击有着超凡级的杀伤力，柏德文不敢硬接，挥舞手掌拨开了箭矢。
　　旋即他便看到了站在假山顶端的丽人——那是一个漂亮的精灵，绿色魔力笼罩身躯，手持长弓瞄准了他所在的方向。
　　精灵，而且是超凡级精灵。
　　柏德文轻笑，他对正常女人已经不感兴趣，这个超凡级精灵有资格成为他的床伴，先记下了。
　　思绪至此，柏德文忽然觉得身体中的鲜血一阵沸腾，似乎要烧起来。
　　他察觉到了法术释放的波动，魔眼在眼眶里转了大半个圈，在一棵树下瞥见黑红色长发的漂亮少女。
　　少女头顶有着红色的角，额头上的第三只眼睛格外显眼，但并不破坏她的整体美感。
　　鬼族的力量，魔眼，长相也不错，身材差点但能接受，又是一个极品货色！
　　柏德文舔了舔嘴唇，他感觉自己的欲望也在涌动。
　　他的魔眼名为欲念之眼，来自从邪眼君主那里掠夺的力量，能窥见他人的情绪，勾动别人的欲念，使其心神不稳，陷入幻境。
　　相对应的，拥有魔眼的他，各种欲念也被放大了。
　　获得力量就要付出应有的代价，柏德文觉得魔眼的副作用可以接受。
　　他是魔王，还用担心欲望得不到满足吗？
　　庄园外围的“防御机制”被触发时，克洛斯瞬间就感应到了。
　　他还没走出房间门，海伦娜先一步迈出，伸手一抓，阴影汇聚成忒莉莎的模样，被海伦娜掐住脖颈扯了出来。
　　忒莉莎的模样有些狼狈，披头散发，皮甲上遍布裂纹，肌肤上有被火烧过的痕迹，嘴角还带着血丝，腰间挂着火烙般的伤痕。
　　她顾不着被海伦娜掐着脖子，直接说道：“柏德文回来了，他已经有了君主级的实力，还觉醒了魔眼！”
　　克洛斯皱眉，他刚从莱妮雅那里得知柏德文归来的事情，魔王就直接找上门了。
　　“海伦娜，放开她。”克洛斯吩咐道。
　　黑色女仆送开手，递了一个警告的眼神，重新遁入克洛斯的影子。
　　“你这么快就暴露了？”克洛斯看着忒莉莎身上的伤，摸出一瓶治疗药剂丢给她。
　　忒莉莎捂着脖子调整呼吸节奏，过了几秒钟才道：“柏德文的魔眼有类似读心的能力，我没能隐瞒过去。”
　　克洛斯道：“你受伤不轻，先在这里休息一下，我出去看看。”
　　说罢，他把忒莉莎推回房间，关上门，朝能量波动传来的方向走去。
　　庄园的前庭，三人的混战已经展开。
　　双手握刀的瑞拉正在与柏德文近战纠缠，爱西丝站在假山上开弓支援，两人合力勉强拖住了柏德文，没让他闯到庄园深处。
　　另一边的凉亭里，梅亚和艾琳也恰好赶到，露西和迪莉娅并未到场，应该是在保护希雅。
　　战局并不乐观，虽然瑞拉武技精湛，身法很快，力量也很足，但她的攻击不足以对柏德文产生有效杀伤。
　　锁链短刀被柏德文的长剑轻松荡开，偶有躲不过的招式他也能够硬接，长刀劈在柏德文环绕周身的魔气上，只能崩出小小的缺口，砍不到他的肉身。
　　瑞拉用来干扰敌人的燃血术，则被柏德文以君主级的魔力强行压制，他体内的血液仍在沸腾，却并不妨碍他的行动，反而令他战意高涨。
　　爱西丝的箭矢能破开柏德文的护体魔气，但也仅限于此，箭矢在伤到柏德文之前，都会被他格挡拍走。
　　后赶过来的三人都能看出来，柏德文是在有意戏耍爱西丝和瑞拉。他每一次挥剑都是在逼迫瑞拉朝特定方向躲闪，又控制着攻击的节奏，口中不停地念叨着：“起舞吧！起舞吧！”
　　瑞拉被迫“起舞”，明明是在拼命战斗，动作却像是滑稽的舞蹈。
　　她和柏德文的实力差距太大，才会出现这种糟糕的局面。
　　克洛斯等三人到场之后，柏德文立刻注意到了他们，他的目光第一时间锁定梅亚，眼底的魔光暴涨。
　　“魅魔梅亚，果然是你！都是你在策划这一切！是你逼我陷入困境！是你用施舍的态度侮辱我的尊严！都是你——”
　　他疯魔一般地冲了过来，无视瑞拉的短刀，也无视爱西丝的连珠箭，魔力在奔行中扩散，化为野兽巨口，对准梅亚立足之地咬合。
　　梅亚一边暗自吐槽这丫怕不是被拉托乌什附体，见到魅魔就发疯，一边快速释放出早已准备好的神术。
　　“圣裁刻印！”“羽翼之锋！”
　　金色刻印光芒闪烁，挡住了魔力的咬合，光羽化作横飞的雨点，刺穿深紫色魔力，噼里啪啦地砸在柏德文身上。
　　魔王吃痛，却发出高昂而尖锐的笑声：“胆敢伤害魔王！作为代价，你将成为我的所有物！”
　　他对梅亚的仇恨极高，顶着数重伤害硬是冲到了梅亚身前，一拳砸向梅亚的胸口。
　　梅亚有意掂量一下魔王的肉体力量，在神术的加持下也是一拳挥出！
　　两拳相交，梅亚感知到了从柏德文拳头上传来的巨力，她有些吃不住冲击，朝后快退数步化力才稳住身体。
　　这家伙确实变强了，从魔力到肉体力量，相较于之前邪眼洞窟相遇时都有了质的变化，进步之大堪称飞跃。
　　“哈哈哈，这垂垂欲坠的风景还真是漂亮！你打算逃吗？”
　　柏德文附上了相当低级的言语调戏，跨步上前追击。
　　梅亚抿唇微笑，给身边的艾琳递了个眼神，同时快速向克洛斯传讯。
　　艾琳随之握拳，发动了身为魔王的权能，开始限制柏德文体内的魔王之血。
　　柏德文脚步瞬间一僵，体内的魔力开始交替波动，但他很快就控制住了暴乱的魔力，脚下重重一踏，宣泄出一股过分躁乱的魔力。
　　地板寸寸碎裂，露出土坑，柏德文趁机借力，再次来到梅亚身前。
　　“我已成王！这种小手段对我没有效果了！乖乖臣服吧！”
　　欺身上前的柏德文脸上带着狂笑，那双魔眼扫过梅亚和艾琳，试图在她们身上读出更多情绪，同时伸手一指，黑红两道锁链在梅亚脚下出现，如蛇一般向着她的足踝攀附。
　　梅亚的迷雾术比忒莉莎还熟练，在被法术选中的时候就已散化为雾，躲过锁链的绑缚后，在斜侧的另一边重新凝聚成人形。
　　柏德文僵在原地，表情扭曲，口中叫道：“为什么没有恐惧？为什么不怕我？！为什么还是轻视！你竟敢看不起魔王！”
　　梅亚轻笑，声如银铃：“因为你根本就没有让我恐惧的能力，在我眼中，你只是个跳梁小丑，弱智又可笑。”
　　她的声音柔美动听，吐出的词句却十分恶毒，这再次激怒本就狂躁易怒的魔王，他急躁地吼叫着，再度朝梅亚冲来。
　　然而这一次梅亚的应对与之前不同，她站在原地打了个响指。
　　绚丽的刀光从柏德文身后袭来，刀刃上带着燃烧之血，破风声如同鬼啸。
　　左侧，绿色箭矢拖拽着如龙的尾翼，附着的魔力如同海啸山崩，势不可挡。
　　右侧，冰结眼的寒雾冻结地面，一路蔓延，突破进魔力之中，裹住了柏德文左腿的脚踝。

第353节
　　梅亚的身后，勇者克洛斯高高跃起，他身披龙甲，手握龙剑，以力劈华山之势斩落。
　　柏德文发疯追杀梅亚时，克洛斯收到讯息，带着剩下的人形成了包围圈。
　　这次合击简单粗暴，就是单纯地堆砌伤害。
　　梅亚的仇恨拉的很稳，直到众人的攻击临身，柏德文才察觉自己处于不妙的境地。
　　他仰天大吼，那些盘旋于身体周围的魔气和他汹涌的魔力结合，形成圆球形暗紫色护盾，将他罩了进去。
　　梅亚当然不会干看着，众人合击之时，她也准备好了要使用的法术。
　　先是一个痛苦鞭挞无视护盾加伤，然后是神术中破盾能力排在前列的“神罚之矛”被她握持在手，羽翼推动身形急速前掠，狠狠地扎进了护盾之中。
　　轰隆隆！
　　数道能量流交汇，暴乱的魔力产生巨大的能量冲击，核心区域的空气都化作虚无，庞大的风压从周围挤了过来，引发一连串类似炼金火弹炸响的声音。
　　假山被推倒，前庭的房屋瞬间坍塌，树木倒伏一片，草皮也被刮去一层。
　　梅亚保持着长矛直刺的姿势，洞察之眼开到了最大。
　　能量风暴的中心，暗紫色魔盾遍布裂纹，梅亚的长矛直接穿入其中，刺在了柏德文的左肩上。
　　黑色血液高高抛起，柏德文头发披散，遮住半截脸，他魔眼里的光芒也越发明亮，凶狠的眼神似乎是想把梅亚拆分吞食。
　　在众人的合击下，这只疯兽受了不轻的伤，他的眼神依旧疯狂，身体却不支持他继续复仇，更不足以让他完成一魅魔两“吃”的欲望。
　　趁他病，要他命！来点狠招，提前打出魔王讨伐战的大结局！
　　梅亚、艾琳和克洛斯几乎同时想到这一点，于是三人一起变招。
　　刺入暗紫色魔盾的圣矛化为纯粹的圣光冲击，直接刷向柏德文的脸，尤其瞄准那双让人生厌的眼睛；克洛斯被护盾招架住的龙剑里蔓延出一道深邃的影子，从裂纹中钻了进去，海伦娜显露出半个身体，双手一记标准的双风（通假字）贯耳，痛击柏德文的头颅两侧。
　　艾琳更狠，她闪身进入虚界，从结界裂缝处侵入其中，左手横扫，爪芒落在柏德文的脖颈处，欲将其直接斩首。
　　柏德文发出了突破夜空的惨叫声，睁大的魔眼被圣光直击，流出血泪，额头两侧传来清晰的骨裂声，亦是血流如注，脖颈上出现三道深邃爪痕，伤及他的大动脉，黑血如同喷泉一般涌了出来。
　　瑞拉和爱西丝这才反应过来，两人正想继续跟进伤害，柏德文仰天大叫：“斥力术！”
　　魔王身体周围的魔力猛然震荡扩散，将五人全部击退，他化为一道黑烟掠入夜空，只留下一句狠话：
　　“卑鄙狗贼！魔王不会就此倒下，你们就等着被我的怒火淹没吧！”
　　梅亚可不是那种会让人放完狠话就开溜的人，她振动双翼，也跟着冲上夜空。
　　柏德文化身的黑烟停顿了一瞬，加速逃离，让人想到了抱头鼠窜这个词。
　　黑烟以肉眼无法捕捉的速度沉入王宫，下一秒钟，成百上千道黑色阴影从上城区各处街道蹿出，向着王宫汇入。
　　梅亚想都没想，扇动羽翼，又来了一发“羽翼之锋”。
　　光流涌动，驱散了数十道黑影，但更多影子成功落入王宫，在梅亚打算跟着冲进去时，王宫外围亮起数道不同性质的结界，形成了厚实的防御圈。
　　梅亚啪叽一下撞在防御结界上，差点从空中掉下来。
　　在她身后，艾琳和克洛斯已经跟了上来，稍远一些的地方，瑞拉和爱西丝也在跟随。
　　梅亚手腕翻转，运用恶戏法术的权柄，召唤出一个泡泡，试图融入结界。
　　前两层元素结界还算顺利，但最深处的那层结界由深渊魔力和暗影能量编织而成，她的权柄能力没能成功突入。
　　克洛斯手握大剑，试着劈了两剑，也无奈摇头。
　　“最深处那层结界应该是影魔君主的手笔，没那么容易突破。”梅亚咬牙说道，“看来今晚是没法让柏德文陨落了。”
　　他们如果硬要突破结界，其实也能做到，但是会消耗不少力量，而且需要一定的时间。
　　君主级恶魔的身体都有很强的不死性，恢复能力也非常出众，别看柏德文伤的重，等他们耗费力量突破结界时，魔王说不定已经恢复战力，到那时就是柏德文以逸待劳暴揍他们了。
　　“有点可惜。”克洛斯叹了口气，“好不容易抓到这家伙轻敌大意，还以为能提前完成任务来着。”
　　艾琳道：“柏德文应该会躲起来疗伤，我们要抓紧这段时间做些事情。”
　　克洛斯点头，“柏德文提前回来，我们都已暴露，那咱们的行动也要加快进程了。”
　　五大超凡者合力痛殴魔王时，希雅拉着露西，来到了克洛斯的房间。
　　她们推门进来，影魔策士正坐在勇者的床上，衣衫半解，裸露着上半身，往伤口处涂抹治疗药剂。
　　忒莉莎的皮肤呈现出浅淡的紫色，侧面曲线优美，能迷倒大部分男性。
　　希雅两人进来后，她反应极快地从一旁的衣帽架上扯过一件大衣，披在了身上。
　　看清是希雅和露西之后，她舒了口气，解释道：“两位，我并非贸然闯入，而是有紧急消息要通知你们，并无恶意。”
　　她现在有伤在身，这两人要是趁机对她动手，她可打不赢。
　　忒莉莎在帝国军里当过一阵子指挥官，虽然没有和两人直接接触过，但也知晓“百艺精通”和“神之爱女”的份量，她们不是超凡者，战斗力方面却比一般超凡者还要强。
　　希雅笑眯眯地摆手，声音柔软温和：“我们也没有恶意，只是来看看你的伤势。我只会圣光系的治疗术，不能帮助你缓解痛苦，但是露西姐姐是专业的治疗师，应该能帮到你。”
　　露西指了指放在一旁的魔药瓶，“那个就是我的作品，不过是几个月之前的版本，现在有疗效更好的。”
　　她慢步走到忒莉莎身旁，手指一翻，指间多了几个药剂瓶，“放松一下，把衣服拿下来吧，我帮你处理其他伤口。”
　　忒莉莎的身躯朝后瑟缩，一副拘谨而羞涩的模样，“不用了，不是什么很严重的伤，就不麻烦你们了。”
　　希雅露出温和阳光的笑容，“忒莉莎姐姐，我们现在是同伴哦，适当接受同伴的帮助并不是坏事。”
　　忒莉莎低下头，藏住表情：“你是圣光的女儿，我只是一个影魔，我们的同伴关系并不会长久……”
　　“那就更要抓住机会成为朋友啊。”希雅道，“同伴的关系或许只是一时，朋友可以天长地久~”
　　小公主双手握住影魔的手，传递着自己的体温。
　　来吧，愚蠢的恶魔，感受光明的温暖！ 影魔的体温低于人类，在深渊生物的属性分类中，它们更加偏向暗属性，不怎么亲近熔岩与火，也不喜欢过高的温度。
　　希雅握住了忒莉莎的手，她感觉到了女恶魔体表的震颤。
　　在肌肤相触的那一刻，忒莉莎应该动过杀心，但这位影魔策士分得清场合，也知道希雅的身份代表着什么，所以她抑制住了本能的杀意，沉默着接受了希雅的好意。
　　同伴，又或者是朋友，对于一个背叛族群的恶魔来说，有什么分别吗？
　　忒莉莎没有细想，但她得承认，眼前这个人类女孩的手很舒服。
　　肌肤滑嫩，像是人类世界高级绸缎的触感，体温比正常人类低，却是能让影魔感到舒心的温度。
　　她轻轻咬了咬嘴唇，作出一个决定。
　　大衣从忒莉莎身上滑落，露出曼妙的身姿，她从希雅手里抽回自己的手，捂在胸前，声音轻颤：“那就拜托你们了。”
　　露西爽朗一笑，没人能拒绝小希雅给予的温暖，她不能，瑞拉不能，朵丽丝和艾琳不能，眼前这个恶魔也不能。
　　“放心吧，我虽然学了很多乱七八糟的东西，但治疗师可是本职行业，手艺娴熟~”
　　露西手掌一翻，几瓶治疗药剂平铺在旁边的桌板上，她弹掉一个瓶盖，递向忒莉莎的右手。
　　“这是内服，选用的药材都是温和属性的，不会对你的身体造成刺激。”
　　“接下来是外敷，你身上的伤口很多，可能会有点疼。”
　　忒莉莎单手握住药剂瓶，将瓶中的膏状物魔药倒入嘴中，入口略苦，但有一种奇妙的回甘，口感很特殊。
　　露西取了滴管，从忒莉莎的后背处开始给她上药，手掌揉摁着肌肤让魔药化开，清凉舒适的感觉随之扩散，忒莉莎闭起眼睛，嘴唇轻咬，避免从嘴唇里泄露出不应该的声音。
　　伤口处的痛感对忒莉莎来说不值一提，露西的手掌晕开药物带来的清凉感则令她万分舒适。
　　“这样才对嘛。”一旁的希雅柔声说道，“现在我们就是有了‘肌肤之亲’的朋友关系了。”
　　露西顺口吐槽：“这个词不该用在这里！等等，你是从哪里听来这种词句的？”
　　希雅歪了歪头，“大概是朵丽丝？也有可能是小爱丽丝，记不太清了，这词不能用在这里吗？”
　　“不行！”露西单手比了个禁止的手势，“这是形容——算了，总之，以后不要用这个词来描述朋友关系！”
　　“好吧。”希雅十分乖巧地点头，“我记住了。”
　　忒莉莎看着两人的互动，眼神里略带羡慕，但她很快就低下头，不让希雅注意到她的情绪。
　　希雅却主动开启了另一个话题，“忒莉莎姐姐，我听克洛斯哥哥说，你在他这里喝过红茶，还拿走了他的茶具？”
　　露西有些意外地瞥了希雅一眼，主动提起这种有可能令人尴尬的话题，不像是希雅的行事风格。
　　忒莉莎的表情也僵硬了一瞬，低着头说道：“是有这么一回事，当时急着回去，没注意手里还拿着东西。”
　　希雅隐晦地朝露西眨了眨右眼，继续说道：“我听说深渊恶魔有一项特质，人类世界的食物，除了血与酒，他们品尝不出味道，这是真的吗？”
　　忒莉莎的身躯也开始变得僵硬起来，敷衍地点了点头，“确实有这种说法。”
　　希雅道：“忒莉莎姐姐在红茶里加了很多糖块，而且你还能品尝出甜味，这貌似和传闻不符？”
　　这件事并不是克洛斯告诉希雅的，影魔来到庄园时惊动了希雅，她的住处离克洛斯的房间并不远，基本全程目睹了勇者和影魔的谈话，也注意到忒莉莎带走茶具这件事。
　　她之所以趁着这个机会来“攻略”忒莉莎，也和这个小发现有关系。
　　忒莉莎似乎不太能忍受希雅的冒犯，她打算站起身来离开，肩膀却被露西按住。
　　治疗师小姐的声音似嗔似娇，“还在上药呢，不要乱动~”
　　忒莉莎被迫又坐了下来，她抬起头看着希雅，“你说这些话有什么深意吗？我是恶魔，不是很懂你们人类的话术。”
　　希雅不在意忒莉莎的抗拒态度，她笑眯眯地抖出自己的结论。
　　“忒莉莎姐姐，你不是原生恶魔吧？”
　　忒莉莎眼中的震惊一闪而过，她表情微有变化，但很快就被她收敛住，她嘴唇动了动，兀自逞强：“你这是在跟我开玩笑吗？这并不好笑。”
　　希雅道：“深渊界中存在一些后天转化的恶魔，他们曾是人类，或是其他灵智生物，多数是被恶魔的契约所蛊惑，才导致最终的堕落和魔化，忒莉莎姐姐，你就是此类恶魔。”
　　“就凭我喝了一杯红茶？”忒莉莎盯着希雅，“质疑恶魔的血统，可是极为严重的侮辱行为。”
　　希雅摇了摇头，她再度握住忒莉莎的右手，柔声道：“后天转化的恶魔虽然还保留着对人类食物味道的记忆，但除了血与酒，其他食物入口之后都会化为沙粉，以此提醒他们与人类阵营的隔阂，这也是对过往的一种惩罚。”
　　忒莉莎讥笑：“明明是神之爱女，却如此了解深渊界的事情，要不是曾见过你显露神迹的模样，我都要怀疑你的身份了。”
　　她没有继续否定希雅的说法，默认了希雅所描述的身份。
　　“忒莉莎姐姐，我并没有恶意。”希雅道，“我只是想说，你与我们合作并非是对族群的背叛，那群影魔根本就不是你的族人，你无需为此背负不必要的情绪。”
　　露西心底有些惊讶，她还在想希雅今天怎么这么低情商，原来是早就看穿了忒莉莎的身份，想以此为突破口，破解忒莉莎的心防。
　　忒莉莎陷入沉默，没有再说话，表情也冷淡一片，谁也不知道她心底在想什么。
　　希雅叹了口气，道：“姐姐别担心，克洛斯哥哥他们已经打退了魔王，柏德文受伤不轻，把上城区的影魔唤回王宫加强守卫去了，没人能来打扰你。”
　　忒莉莎转过身子，侧对着希雅，仍旧不想开口说话。
　　没过多久，克洛斯的脚步声就在房门外响起，他正要推门进来，露西喊住了他。
　　“先别进来，我和希雅在帮忒莉莎上药！”
　　门外的克洛斯苦笑一声，道：“我受伤的时候也没见你们帮我上药啊，这待遇也太不公平了！”
　　露西翻了个白眼：“你要是肯穿女装，我现在就帮你上药，涂满全身那种！”
　　克洛斯败给了的露西的彪悍，举手投降：“那还是算了。”
　　“切~”
　　希雅忽然也跟着喊道：“克洛斯哥哥要是肯穿瑞拉的裙子，我可以给你膝枕按摩额头！”
　　露西瞪了希雅一眼，比了个嘴型，“你学坏了。”
　　希雅眨巴着眼睛，“哪有，克洛斯哥哥不会同意的。”
　　露西：“就因为他不会同意，我才说你学坏了。”
　　希雅吐了吐舌头，“诶嘿~”
　　露西：“回去之后一定要好好教训朵丽丝一顿，肯定是她把你带坏了。”
　　前些日子瑞拉不在，露西又一直很忙，只有朵丽丝和小爱丽丝长期陪在希雅身边，所以希雅学坏肯定是朵丽丝的锅。
　　门外的克洛斯沉默了几十秒钟，压低声音回应道：“我考虑考虑。”
　　“嗯？”
　　希雅和露西的脑门上同时挂出问号，忒莉莎也有些惊讶。
　　“你可是勇者啊，你节操呢？！”露西叫嚷道，“你果然是个变态loli吧！我就说你看小希雅的眼神总是很不对劲！”
　　“喂！别瞎掰好吗？”克洛斯喊道，“我明明什么都没做！”
　　露西道：“有那种想法也不行！”
　　克洛斯：“你这是过度主观臆断！”
　　露西：“我是预判你的犯罪想法！”

第354节
　　希雅捂嘴轻笑，身体微微后仰。
　　几分钟后，露西处理好了忒莉莎腰腹处的伤口，收起药剂瓶，起身活动了一下腰杆：“好了，大功告成！这些伤口不是很严重，三天之内就能完全恢复，还不会留疤哦。”
　　忒莉莎道了声谢，转过身拉起衣裙，穿回身上。
　　希雅视线余光能看到忒莉莎遮掩的风光，轻轻咋舌，这位身材火辣的影魔大姐姐居然是真空派，不会觉得皮衣硌得慌吗？
　　露西走过去拉开房门，克洛斯走了进来。
　　“克洛斯哥哥，你们辛苦了。”希雅柔声道。
　　克洛斯摆了摆手，语气别有所指，“主力是梅亚，她可太能打了！咱们差点干掉了柏德文！”
　　说罢他看了看站在床边的忒莉莎，道：“你的伤势怎么样？不严重吧？”
　　忒莉莎道：“露西小姐帮忙处理过了，不碍事。”
　　露西噘嘴：“要相信我的技术啊，治疗师可是我的主职业！”
　　克洛斯耸肩，“那就直接说正事吧，柏德文这次受伤不轻，肯定要修养一段时间，咱们要抓住这段时间做些事情。”
　　“有什么安排吗？”露西道。
　　克洛斯道：“我想请你和迪莉娅、伊桑盯住王宫的出入口，拦截柏德文派出去的传讯者，切断他和帝国军团的联系。”
　　露西道，“我尽量做到不漏一人出去，但是埃洛瓦大结界的问题要如何解决？柏德文已经发现了我们的位置，可以用城市大结界来限制我们的行动吧？”
　　“这个艾琳会去处理，她有帝国皇室血统，知晓大结界的运行方式，会带人逐个拔除大结界的魔力供应点，让大结界停止运行。”克洛斯道，“我和爱西丝女王分别带人，去拿下南城门和西城门，切断城外驻军和城内的联通渠道，断掉他们的后勤线。”
　　“瑞拉去东城区，破开城墙缺口，放出东城区的难民，以免东城区成为恶魔们的补给点。梅亚留下来保护希雅和秘密通道，确保后续兵力的输送。”
　　希雅点头，克洛斯的安排都挺合理的，但她有些自己的想法。
　　“克洛斯哥哥，我想去东城区看看。”
　　克洛斯皱眉，“那边的环境很糟糕，而且并不安全。”
　　“恶魔们自顾不暇，瑞拉也可以保护我，必要时刻我还能天使化，不要紧的。”希雅看向忒莉莎，“而且我希望忒莉莎姐姐能跟我一起过去。”
　　“我？”影魔小姐有些疑惑。
　　希雅拽着她的手指，眨巴着眼睛：“朋友就是要一起行动，陪陪我呗。”
　　希雅前面所展现出来的尖锐言语令忒莉莎不喜，她下意识想拒绝，但在对上小公主那双泛着淡黄色微光的眼瞳时，她心中又莫名一软。
　　再加上手掌里传来的温和触感，还有希雅有关“朋友”的说法，拒绝的话语忽然就说不出口了。
　　忒莉莎轻轻碰了碰自己的脸颊，有些发热，但不严重，她吸了口气，决定再试一次。
　　“好吧，我陪你一起去。”
　　克洛斯看着这一幕，小希雅脸上的笑容很有“阴谋得逞”的意味，但因为她足够可爱，并不会惹人讨厌。
　　他领悟了希雅的意思，这又是一次事关“救赎”的行动。 城外战事焦灼，城内的气氛也很紧张，中城区通往东城区的大门依旧有士兵看守，严令禁止通行。
　　在埃洛瓦，贫民窟不再是单纯的贫民窟，而是一个变相的囚笼，困住了成千上万个囚徒，任由他们自我毁灭。
　　希雅和瑞拉同行，还有忒莉莎跟随，轻松突破了士兵的防守线，来到了东城区。
　　梅亚曾来过这里，她知道东城区的贫民窟环境有多糟糕，所以在迈过大门的界限后，她直接动用魔力凌空漂浮，脚步并不接触对面，还封锁了自己的内鼻识，暂时失去了对味道的感知。
　　那扇隔绝两个城区的魔法大门，则在希雅的授意下，被瑞拉砍成了碎块。
　　三人进入贫民窟之后，很快就引起了此间居民的注意。
　　希雅的衣服用料高贵，相貌精致可人，一看就知道身份不普通，这样的人忽然进入贫民窟，毫无疑问地被视作了肥羊。
　　躲藏在暗处的人并没有直接动手，他们或是悄然跟随，或是绕行街道，希雅顺着东城区残破的主街道继续深入时，总能用视线的余光扫到那些跟踪者。
　　他们不敢直接动手，希雅的两个保镖看上去都是高级职业者。
　　一路未经阻拦，希雅顺着地图的指引，来到了东城区的高墙下方。
　　城墙上的裂纹依旧存在，缝隙里似乎还透着光，但因为大结界的阻拦，寻常人根本无法进出。
　　“鬣狗”们一直在等希雅露出破绽，也在等有人上去试水，可惜两者都没有。
　　瑞拉走到城墙附近，伸手摁在墙壁上用力一推。
　　手掌形的印记在墙壁上出现，深入数寸之多，瑞拉表情不变，低声问道：“殿下，直接动手吗？”
　　希雅没说话，扫了扫周围的环境。
　　经典的贫民窟景象，建筑散乱老旧，街道残破不堪，脏污的垃圾堵塞了下水道，泡到发胀的尸体隐约可见……
　　在房屋废墟的阴影里，隐藏着等待捕食机会的鬣狗。
　　希雅摆了摆手，道：“不着急，先前让你准备的甜品和小食都带着吧？”
　　瑞拉点头。
　　“拿出一些，放在这边。”希雅指了指一旁的石柱。
　　看形状，这柱子应该是断裂的房屋承重柱，顶端有一块地方被磨平了。
　　瑞拉很少质疑希雅的命令，她端出用餐盘盛装的甜点，里面放着十几块切好的松糕，上边还点缀着蜂蜜，散发出甜蜜的香气。
　　忒莉莎看着希雅的操作，眉头轻蹙，“你这是打算做什么？给这些人送食物吗？这些甜品还不够五人吃，可喂不饱这群饥饿的鬣狗。”
　　希雅没有向忒莉莎解释自己这番操作的用意，她缓缓飘起，低空悬浮，后背处显露神圣的光芒，看起来就像是落入凡尘的天使。
　　她柔和的声音借由扩音魔法的效果，传递到周围的房屋废墟里。
　　“东城区的各位居民，我想请你们出来谈一谈。”
　　希雅没有用贫民窟这个词，她把那些人不人鬼不鬼的家伙称为“居民”。
　　该藏的人依旧在藏，没人理会希雅的喊话，但外围远处慢慢有更多人凑过来围观。
　　希雅身上的光芒越加明亮，她再次喊话：“东城区的各位居民，我想告诉你们一件好事，希望大家能靠过来一些。”
　　这番喊话依旧是无用功，但前来围观的人变得更多了，他们瑟缩在远处，想看看这个发光的女孩能说出什么话来。
　　希雅对瑞拉眨了眨眼，轻声道：“肉食之类的小吃也拿出来一些，摆在甜品附近。”
　　瑞拉又端出一个大餐盘，上面的小食一应俱全，腌制好的猪肉切成薄片，散发出肉食的香味。
　　希雅道：“在前面清出一块空地，稍微展露一下力量。”
　　瑞拉点头，她跃向空地，身上斗气爆发，下落之时犹如炼金火弹爆炸，在废墟里清理出一片空地来。
　　希雅的内眼识看的很清楚，在瑞拉展露实力后，有几个躲在暗处的贫民放弃了围攻她，退到了较远的地方。
　　“大家都看到了，这里有一些食物，如果大家愿意听我说话，可以来这边坐下，每人能领一定份额的食物。”希雅一边驱使着圣光散发光亮，一边以天使的口吻严肃地说道。
　　这一招比之前单纯的温和邀约有效，只过了三分钟左右，就有两个衣衫褴褛的小孩子走了出来，其中一人仰头看着希雅，磕磕绊绊地说道：“真的，能领，食物吗？”
　　“对。”希雅道，“你甚至可以带走一些，但必须坐在那边，听我说一些话。”
　　俩孩子走到刚清理出来的空地上，很自然地盘腿坐了下来，仰着头眼巴巴地看着两个餐盘。
　　他们饿急了，已经不在乎眼前这个少女想做什么，只想吃些东西填塞肚子。
　　饥饿是种很可怕的感觉，当它累积到深处，比刀劈火燎还令人难受，能逼疯绝大多数自诩理智的人。
　　瑞拉取了两块松糕，配上两小块肉脯，搭了几个蜜果，送到两人手边。
　　“谢谢，好心的，女士！！”
　　其中一个孩子接过食物便开始狼吞虎咽，另一个男孩磕绊着道了声谢，也埋头进食。
　　他们很快就吃完了分发的食物，脸色好了许多，但也遵守和希雅的约定，依旧乖乖坐在空地上，等待希雅讲话。
　　围观者们发现食物没问题，又有一批人走了出来，自觉地在空地上坐下。
　　瑞拉挨个配给食物，每人拿到的分量基本相同。
　　也有偷奸耍滑的人，想向身边的人下手抢夺食物，但瑞拉的一个眼神就制止了他们的念头。
　　深红色的眼眸一旦盯着某人，血海狂啸般的杀气就会溢出来，锁定对方，如此强大的杀气压迫，即便是高级职业者都扛不住，更别谈这些无职业者。
　　有了前两批人做“榜样”，后面的人无需希雅再劝，自觉地往空地处靠拢。
　　不一会儿，空地上就坐满了人，粗略数来不下两百。
　　瑞拉带来的食物差不多分完，其实每人分到的东西并不足以果腹，但也比饿着肚子好很多。
　　希雅稍稍计算了一下人数，清了清嗓子，她要开始“人前显圣”了！
　　“我们今天来到这里，是为了拆除这面城墙，打破结界，给大家一个离开埃洛瓦的机会！”
　　希雅开门见山，说出了这次行动的目标。
　　人群中有些人脸上闪过欣喜，但更多人却是无动于衷，要么木讷呆坐，要么目光灼灼地盯着石柱上的餐盘，期待着希雅下一次放餐。
　　希雅叹了口气，场下的反应也在她的预料之中，被压迫多年，这些人已经失去了反抗意志，而且东城区上一次的大规模出逃，最终引来帝都骑士团的绝命追杀，那些风干的逃难者头颅有些还挂在街道的灯柱上呢。
　　在这样的震慑下，这些人丧失了反抗和逃走的勇气，与行尸走肉无异。
　　困住他们的已经不是结界和城墙，而是他们内心里的高墙。
　　“我知道你们在害怕什么。”希雅继续说道，“你们在担心帝国军的追杀，害怕离开这里之后连命都保不住，害怕这次的希望仍然是泡影。我没有亲身经历过你们的苦难，所以我无法说出我理解你们这样的空话，但是——”
　　希雅鼓舞着魔力，背后展开两道光翼。
　　在汲取了足够多的信仰之力后，她已经能显现出天使的部分威能，不过这对光翼其实对战斗力没啥加持，纯粹是拿来唬人的。
　　“你们之中应该有人听说过，在一百多年前的帝国，有一个信仰圣光的宗教！他们信奉光明，笃行善良之事，立志于解救同胞的苦难！”
　　“被魔王之力诱惑的皇帝放弃了圣光信仰，驱逐了圣职者和修士，但百年之后，天堑屏障消失，我们这些圣光的信仰者又回来了！来解救受苦受难的诸位，来为你们讨还公道！”
　　希雅伸手指向城外，“在埃洛瓦城外，上百万自西陆而来的军队包围了这座城市，帝国的光辉即将落幕，善与美的圣光将会重新照亮这片大地！你们所惧怕的残暴统治者，正在接受正义的审判！”
　　“不要让恐惧成为你们的枷锁，迈出这一步，去看看城外的战场！这是你们赢得自由的机会，也是你们重新站起来的机会！”
　　散发着光芒的少女，说出的话语像是有魔力一般牵扯着众人的心神，让众人的目光不由自主地集中在她身上，就连她身侧的忒莉莎也陷入失神状态。
　　忒莉莎在心中感叹，自己与这些被困在贫民窟的人类何其之相似！
　　从人类堕落为深渊恶魔，虽然费力地爬上高层，君主却不会予以她更多的信任，她始终身处囚笼，始终被高墙禁锢着内心，不敢表达自己的真实情绪。
　　这些贫民因为食物而聚集，她因为梅亚允诺的藏身处和魔神宝物而投靠，可在最重要的节点上，他们却都不敢迈出最后一步。
　　就连对君主的反叛，也显得犹犹豫豫，拖沓不决。
　　半空中的少女再次抬手，这一次她指向了城墙。
　　星光闪耀，占星法师最常用的魔炮轰击奔涌而出，纯粹的星光魔力砸在带有裂缝的墙面上，使得裂纹愈加扩散。
　　临时填补城墙的碎石一块块坠落，土石间的元素力被瓦解，大片墙体也跟着剥落。
　　最终，墙面上裂开一道尺余宽的裂隙时，希雅停下了施法。
　　艾琳此时正在拔除大结界的魔力供应点，东城区附近的魔力供应最是薄弱，结界已经开始破溃。
　　忒莉莎看着希雅，她知道希雅有能力打开更大的缺口，甚至是彻底轰塌这一段城墙，但希雅只是开了个小口就没再继续下去。
　　“自由并非依靠他人赐予，而是要由你们自己争取！”希雅指着破开裂隙的城墙，“不必期待他人解救，自己来成为自己的救世主！打破这面满是裂纹的墙壁，自由就在墙后！”
　　如果说，希雅前面那番话扰动了这些贫民如死水般沉寂的内心，使其溅起波纹，那裂开的城墙缝隙，还有墙壁上斑驳的裂纹，便重新点燃了他们的心火。
　　没人愿意永远做困兽囚徒，生灵的天性里充斥着对自由的向往，碎裂的枷锁无法再捆缚人心。
　　空地的前列，几个吃了半饱的人站起身来，他们的眼睛里闪烁着激动的光彩，伸出双手，冲上去掰弄城墙上的石块。
　　哗啦！碎裂的石块从墙面上剥离，他们很快就发现，坚实的外皮裂开后，这面城墙比他们想象的还要脆弱，只用手掰就能拆解墙壁，将裂隙扩大。
　　就像是先前被食物吸引过来一样，几个人的尝试便足以带动人群的行动，上前去破坏墙壁的人越来越多，裂口在快速扩大，厚实墙壁的另一面，已经能看到城外的天光。自由流动的风灌进了“死水区”，让“破壁者”们愈发激动。
　　风中传来自由的香气，是他们触手可及的味道。
　　人群后方传来另一种声音：“不要再想着逃跑了！帝国没这么容易覆灭，再熬几年，我们就能去中城区了！”
　　贫民窟里也存在着畸形的秩序，摆脱现有的生活，去中城区成为普通的市民，就是许多东城区人一辈子的念想，变革与混乱到来之际，他们还想着维持旧有的秩序，既是害怕帝国的屠刀，也是在惧怕心中的信念崩塌。
　　无需希雅的指示，瑞拉已经行动起来，守旧的发言者还没说出下一句话便已身首分离。
　　他们的性命无人关注，更多人的目光集中在破口越来越大的城墙上。
　　先前的讲演声，还有魔法散发出来的光辉，吸引了更多人到来，用不着细致的解释，他们很快就理解了眼前的局面，一同前去推砸城墙。
　　垂垂待死的人看到了新的希望，尽管街道依旧脏污腐臭，人们的情绪却空前高涨。
　　“忒莉莎姐姐，你看到了吗？”
　　希雅转向影魔，笑容里带着宽慰，“他们没有选择从缝隙里钻出去，而是亲手砸碎了困住自己的高墙，也打破了心中的墙壁。”

第355节
　　轰隆隆！
　　“开了！”“光！光照进来了！”
　　“那是风！没有臭味的风！还有绿色的草！”
　　“哈哈哈！自由！我终于自由了！”
　　城墙崩塌，困兽们欢呼着冲了出去，在这一刻，他们做回了人类。
　　忒莉莎低下头，她揉了揉眼眶，竟有几分湿润。
　　东城区是恶魔们用来汲取负面能量的补给点，可以看做是恶魔的食堂，但从现在起，这食堂被砸烂了。
　　忒莉莎并不是因为这个而流泪，她看到那些衣衫褴褛的人从城墙的缺口里冲出去的时候，心脏也跟着加速跳动。
　　她终于理解，为什么希雅要带她来东城区。
　　她的心墙，也随着这面崩塌的城墙倒下，看到了更具可能性的未来。
　　光芒从城墙破口照进东城区的街道，如此温暖。
　　身旁的少女也散发着微光，与她对上视线时，忒莉莎的胸腔里有微妙的情绪在翻涌跳动，令人欣喜。 深冬的第六场雪到来时，埃洛瓦城外爆发一场空前激烈的战斗。
　　西陆军此次进攻声势浩大，像是要一鼓作气攻下埃洛瓦，两大军团与其鏖战一日一夜，才勉强守住阵线，但防御圈也被迫收缩了不少。
　　帝国军的总指挥官名为纳恩，他是中央军团的新任军团长，当他拖着疲惫的身躯回到营帐时，收到了斥候传来的讯息。
　　“两个小时前，南城门忽然锁死，不再向我军输送城内物资！”
　　“西城门也是这种情况！”
　　纳恩揉捏眉心，“陛下有什么指令吗？”
　　斥候小心翼翼地回答道：“王宫那边没有任何消息。”
　　纳恩仰躺在椅子上，鼻翼微微起伏，声音苍老而疲惫，“看来城内还是出状况了，那群该死的暴民真是坏事。”
　　“军团长大人，我们，帝国真的会输吗？”营帐内的一位将领低声问道。
　　纳恩嗤笑，随手一挥，问话的将领栽倒在地，昏死过去。
　　“我们是帝国的军人，是帝国最后的屏障，如果连我们都心生退意，帝国就真的输了！再有这种想法就自行了断，不要在我面前丢人现眼！”
　　说话之时，纳恩坐直身体环视四周，他标志性的络腮胡子让他看起来不怒自威，震慑住了营帐内的其他人。
　　中央军团原本的军团长是萨贡，有帝国军神的称呼，但因为反对柏德文登基称帝，在加冕日当天被皇帝爆揍了一顿。虽然没死，却已威严尽失，没法再统军。
　　纳恩是摄政王一脉的亲信，萨贡隐退后，他被柏德文提任为军团长，颇有空降的嫌疑。纳恩也知道自己威信不足，所以手段格外狠辣，不求笼络人心，起码要震慑住这群墙头草，让他们不敢生出异心。
　　看到众将领严肃正坐的模样，纳恩点了点头，问军需官：“我们手里的物资还能支撑多久？”
　　军需官道：“法师部队用储物戒指存了一批粮食，军粮还够半年之久，但是武器装备方面磨损严重，如果今天这样的恶战再来几次，咱们有些士兵就无甲可穿了。”
　　“无妨。”纳恩道，“让那些没有能力再上正面战场的士兵把武器甲胄都交出来，敌军尸体上的铠甲和武器也能重复利用。西陆军的战线比我们拉的更长，他们的损耗也很严重。”
　　法师部队的统领出声道：“法师部队明日只有三分之一的人手能正常作战，大家的消耗都太大了，魔晶石都补不回来，需要时间静养。”
　　“批准休息，但要争取在三天之内恢复正常战力。”纳恩道，“敌人的施法者也没办法连续作战，不用惊慌。”
　　法师统领迟疑了一下，选择用魔法传音对纳恩说道：“敌人的阵营里有很多圣职者，在军团对抗的时候，圣职者的持续作战能力远高于元素法师，军团长，我必须提醒您，敌方的法师部队或许还能正常运作。”
　　停顿了一下，他又补充道：“我们的鹰眼魔法在敌军营地外围捕捉到了矮人的踪迹，附近的异族人可能与西陆军展开了合作。如果有矮人帮他们提供矿石，修复装备……”
　　法师统领的话没有说完，但纳恩知道他是什么意思。
　　络腮胡子抹了抹脸，心道这家话好歹知道魔力传音，没让营帐内的其他人知晓这些坏消息。
　　作为一个久经战场的老手，纳恩当然能判断出来，这次的仗很不好打。
　　西陆军的兵力是帝国军团的两倍有余，双方的装备相差不远，帝国军单兵作战能力稍强一些，但西陆军战术配合更佳。本来帝国军背靠埃洛瓦，有险可守，有就近的物资和兵力支援，就算难打，也完全可以拖垮西陆军，
　　但现在城内的状况也不明了，柏德文陛下回城之后只传出几条消息就没了动静，西南城门还相继封闭，局势判断和决策的压力都落在了纳恩肩头，他的压力很大。
　　在这种局势下，纳恩能做的事情其实不多，他思考一番，决定继续坚守防线，等待柏德文的下一步指示。
　　作为亲信，纳恩很相信柏德文的魔王之力，就算一时受困，魔王陛下也必定能肃清城内的暴民，重新掌握局势。
　　城内的局势一旦稳定，魔王陛下抽出手来，城外的战局就不是难事。
　　纳恩收拾心情，再度扫视营帐，沉声道：“还有什么要说的吗？要是无事，就回去各自防守营区，提防敌军夜袭。”
　　将领们纷纷表示无事，打算起身告辞时，一名斥候快步走了进来。
　　“报告军团长，北境有消息送到！”
　　纳恩道：“什么消息？”
　　斥候答道：“白狼军团已经南下，半个月左右，先锋军便能抵达帝都北部！”
　　纳恩皱眉：“白狼军团？弗萨尔不是要坐镇坚冰要塞吗？万一那些冰原之民也跟着南下怎么办？”
　　斥候道：“天助帝国，雪原区域降下大雪，常日天昏地暗，目不能视，就算是冰原之民也没法在这种极端天气下作战！弗萨尔军团长得知帝都战事焦灼，便调集一半的白狼军，派遣小军神托雷斯将军带队，前来支援帝都战局！”
　　纳恩揉了揉眉心，“小军神托雷斯？他不是个被女人拖累的懦夫吗？怎么又愿意出来统军了？”
　　斥候道：“据说是因为托雷斯将军找到了北境隐居的高人，治好了妻子，已无后患，又有族兄邀请，才决定重返战场。”
　　“如果是这样，他或许真能帮我们改善局面。”纳恩并不否认托雷斯的统军才能，帝国军年轻一辈的将领中，托雷斯是公认最出色的人，不然也拿不到“小军神”这个称号。
　　念头及此，纳恩俯下身来研究战场附近的地图，口中喃喃自语：
　　“半个月的话，我们肯定能守下来。白狼军最擅长奔袭作战，届时让托雷斯从西北面切入敌方阵营，我部正面出击，或许能……”
　　军团长开始研究战术，除参谋策士以外的人逐个退出营帐，不去打扰纳恩的思绪。
　　不多时，营帐内便传出纳恩和参谋策士们的讨论声，帐内的灯火也开始摇晃。
　　又过了不到半小时，哨兵们吹哨敲锣，播报敌军夜袭的消息。
　　营帐内的络腮胡子狠狠地锤了一下沙盘，这群西陆军就像是精力无限的野狗，一有机会就会咬上来，真是烦透了！
　　他并不知情的是，在白日血战和夜袭的掩护下，埃洛瓦的东城外，一只西陆军部队接走了从东城区出逃的难民，还派遣精锐士兵偷偷潜入了埃洛瓦的东城区。
　　紧张刺激的偷家行动，要开始了。 埃洛瓦城内的局势颇为微妙，东城区已经悄无声息地沦陷，中城区的反抗者组织勇敢地走上街头，守备军东奔西跑，但来自高层的命令已经断绝，他们根本不清楚自己在忙活什么。
　　上城区的贵族老爷们收拾着家当，有的暗自联系反抗者组织准备投降，有的想进入王宫寻求皇帝的庇护，平时冷清安静的街道上，如今却是人来人往，如同中城区一般热闹。
　　寻求魔王庇护的想法自然落空了，柏德文为了养伤和抵御勇者小队的追杀，升起了王宫外墙的结界，还有成百上千的影魔环伺守护，外人已经无法进入王宫。
　　露西等人每天就守在王宫外围，确保柏德文派出的传讯兵无法通过包围圈，彻底封锁了王宫和外界的交流。
　　帝国的两大军团仍然有数十万的士兵，柏德文也依旧把持着王宫，但他们之间的联系却被切断，形成了环形的包围圈。
　　如果城外的两大军团够果断，及时向内攻破城门，还能在一定程度上缓解困局，但中央军团的指挥官纳恩却没有这种胆魄，而是把希望寄托在半个月后才会抵达的白狼军团。
　　他的等待和拖延注定无法拯救帝国，更像是守着腐烂谷堆的农夫，在粮仓外等着整个萨隆帝国烂完。
　　西陆军很乐意看到这种局面，克洛斯把地球世界的游击战理论拉了过来，中城区反抗者的行动尽在他的掌握之中，他还利用上了秘密通道里鼠人们挖掘出来的地洞，把埃洛瓦的地下水道连通起来。
　　东城区新汇入的士兵，可以无障碍地绕到上城区，上城区的精锐们也能通过地下水道，转移到中城区的大部分区域。
　　帝都骑士团竭尽全力，想要平息混乱控制局势，奈何敌人太过灵活，根本就不给他们正面交手的机会。
　　连续几日的运作拉扯，帝都骑士团锐气尽失，已经残废，埃洛瓦城内的局势完全落入克洛斯的掌控。
　　城外的决战日则是在半个月后，白狼军团不会成为帝都的救兵，而是推倒帝国的最后一份力量。
　　在这种局势下，克洛斯又开始对王宫发起了攻势。
　　忒莉莎已经从影魔策士变成了勇者小队的策士，被克洛斯召集过来后，她开始解析王宫外围的阴影结界。
　　“这道结界是影魔君主亲自设置的，是非常高级的法术。除了利用阴影魔力，还与周围环境中的元素魔力相辅相成。外围的那两道元素结界，不止是这层结界的外壳，更承担了一部分能量供应的职责。”
　　“除此之外，这个结界还利用了地脉能量，源源不断地汲取着大地之中的魔力，这使得它韧性十足，即便被破坏了一小部分，也能迅速完成自我修复。”
　　“那些在结界附近徘徊的影魔，是这道结界的守护者，它们的数量和魔力也与结界的总强度挂钩，但麻烦的是，这些影魔一般都缩在阴影结界内圈，很难通过击杀它们来削弱结界的强度……”
　　被小公主的光芒彻底征服后，忒莉莎放弃了前往特鲁德尔的机会，她决定留在帝都，帮小希雅战胜魔王，再考虑避难的事宜。
　　有了影魔族的专业人士分析，克洛斯等人很快就找到了破解结界的办法。
　　其实也很简单，结界的魔力供应与地脉能量相关，艾琳潜入地下深处，制造了一层坚冰，暂时隔断了地脉魔力的上涌。
　　结界的强度与影魔们的数量有关，克洛斯就利用海伦娜的阴影之力，配合梅亚的恶戏法术，潜入结界内圈，去猎杀那些维持结界的影魔，削减敌人数量的同时，也在削弱结界的力量。
　　忙碌数日，终于在结界外围打开一个临时缺口，由克洛斯带队闯了进去。
　　王宫内部的天色与外界不同，时刻都笼罩着厚重的乌云，空气仿佛凝滞，一丝风声也没有，沉重的压迫感由此而生。
　　宫墙之内已经不剩多少活物，死寂阴沉，看不到侍女奴仆，也没有卫兵巡逻。
　　梅亚行走期间，觉得五感仿佛都被不透气的布料蒙住，颇为难受。
　　她抬头望天，残余的影魔如游鱼般徘徊，在空气中划出纷乱的轨迹，这些轨迹与魔法结界相连，为结界供应能量。
　　站在队伍后方的忒莉莎低声传音：“影魔的数量不对劲，注意接下来的战斗节奏。”
　　说罢，她便无声无息地隐没身形，消失不见。
　　剩余的人没走多远，就在王宫大道上看到了柏德文。
　　这位前几天才吃过亏的魔王并没有选择躲起来，而是大大方方地站在道路中央，用轻蔑的眼神看着克洛斯等人。
　　克洛斯举起手里的长剑，指向魔王，喊出勇者的固有台词：
　　“柏德文，你奴役人民，残害生灵，作恶多端，自甘堕落成魔！身为勇者，今天我就要消灭你！”
　　举起长剑的同时，克洛斯身上亮起光芒，金色龙形铠甲上身，气势辉煌。
　　梅亚很配合地站在克洛斯身后，伸展出天使羽翼，洒落一片光羽。
　　柏德文伤势还未痊愈，体内的魔力一直处于暴躁混乱的状态，他披散着头发，脸色阴沉，看上去比先前老了十多岁。
　　“勇者吗？你也不过是那个魅魔的玩物而已，何必说这种空话？想要杀我就放马过来！但是我得提醒一句，胆敢冒犯魔王的尊严，待会儿就算你们停手认输，我也一定会彻底杀死你们！”
　　梅亚轻笑，这魔王说的话，和希雅前前世在荧幕里见过的某位神枪手挂b很相似。
　　但他们都是身经百战之人，根本不会被这种恐吓所影响。
　　双方本就是不死不休的局面，绝无调解的可能！
　　“魔王，将于今日倒下！”
　　克洛斯做出宣言，低伏着身体冲了出去。他的铠甲上笼罩着淡淡的龙影，冲锋的架势极为悍勇，像是一头人形巨龙。
　　克洛斯曾得到过古龙的恩赐，是古龙之女安娜塔西亚的伙伴，有全副古龙套装，龙啸声中，他举起长剑斩击，积蓄到极限的力量爆发，形成一道耀眼而炽热的橙色剑光。
　　柏德文手中也出现了一把剑，剑柄如同人类手骨，剑刃则呈现脊柱的模样，他站在原地一剑挥扫，黑色剑气如奔流浪涌，迎上了勇者的剑光。
　　高度凝聚的能量对撞，如同巨浪拍打礁石，溅射出成片浪花，逸散的能量冲击轻松推倒一面宫墙，引得不远处的宫殿也跟着摇晃，随时都有可能崩塌。
　　出乎意料的是，这次交锋中，伤势未愈的柏德文占据了上风。他的黑色剑气破坏了克洛斯的剑光，逼得克洛斯侧身躲闪。
　　柏德文脸上露出有些扭曲的笑容，趁着空隙朝梅亚冲了过来。
　　不去追击被逼退的克洛斯，而是冲着梅亚而来，足见柏德文对梅亚的仇恨有多深。
　　梅亚眉头轻挑，她振动双翼斜掠而出，迎着柏德文冲来，同时呼唤出比翼刃，瞬间拆解成双刀，一刀压住柏德文的剑锷，逼停柏德文的挥斩，一刀斩向柏德文的腰腹。
　　梅亚这具身躯其实更擅长能量攻击，但她自身武技出色，无需身体的额外加持，便能施展出华丽又实用的武技。
　　柏德文有些惊讶，他举剑试图挑起梅亚的刀，却被梅亚顺着骨节砍了过来，出腿打算踢击，又被魅魔提前预判的一脚踹在小腿上，将他的腿脚逼回原位。
　　柏德文愠怒，松开手里的白骨剑，魔力汹涌，形成一道外推的圆环，将梅亚的双刀震飞，同时手腕一勾，离开手掌的白骨剑柄骤然拉长，再度回到他手中，剑刃也如蛇般窜长游出，咬向梅亚的脖颈。
　　这一击被赶来的艾琳用冰矛挡住，与此同时，先前被逼退的克洛斯也重新上前，加入战团。
　　三人合力迎战柏德文，人影上下翻飞，武器的光芒互相闪耀，能量冲击一波接着一波，让人目不暇接。
　　柏德文的魔眼中闪烁着光晕，他在这三人身上看不到恐惧，也看不到愤怒，只能感受到他们越发高涨的战意。
　　但这又如何？以一敌三他也不怕！
　　与此同时，梅亚也有所察觉。
　　柏德文明明受了伤，实力却比几天之前更强。
　　上一次战斗，柏德文被她拖入战斗节奏后，几乎是单方面挨打，差点丢了性命。
　　但今天柏德文却顶住压力，一打三完全不落下风，他的招式快速而凌厉，魔力浑厚凝重，各种小法术更是信手拈来，极为熟稔，像极了魔剑士的战斗风格。
　　结界内部的影魔们仍在半空中徘徊，没有下来帮助柏德文战斗的意思，空气里的压迫感却越来越沉重，仿佛众人头顶有一座大山正在缓缓落下。
　　四道人影骤然分开，柏德文咧嘴狂笑，“不是要讨伐我吗？看起来似乎做不到啊！”
　　克洛斯松了松握剑的手腕，表情依旧平静，艾琳松手丢下残缺的冰矛，冰结眼缓缓运转，一根全新的极冰长矛在她手中生成。
　　梅亚将反握的双刀拼接在一起，形成完整的月形弧刃，扭了扭脖子，表情似笑非笑。

第356节
　　柏德文心中愠怒更甚，他还是看不到恐惧和惊慌，这些人明明不是他的对手，被他完全压制，却仍然摆出这种臭样子！
　　魔王扫开脸庞两侧的头发，露出充满狂气的脸庞，魔眼转动，怒喝道：“你们缺乏对魔王应有的敬畏，让我来给予你们敬畏之心！”
　　他欺身上前，一记朴实无华的重劈落下。
　　克洛斯上前举剑格挡，艾琳刺出手里的冰矛，梅亚出了奇招，比翼刃从手中抛飞，划出弧线斩向柏德文的脖子。
　　柏德文的白骨剑用力砸下，与此同时，他空着的左手朝前一指：“斥力术！”
　　克洛斯被白骨剑压住，艾琳则被斥力术直接弹飞。
　　“牵引术！”柏德文的下一个法术来的更快。
　　一股巨力扯住梅亚的腰肢，将她拽向柏德文的怀抱。梅亚快速化作迷雾，逃过牵引术的锁定，同时对两位同伴传音：
　　“已经足够了，撤！”
　　艾琳透过虚界，传送到梅亚身旁，抓起她坠入短距离传送阵，克洛斯次裹挟龙影冲锋，擦着柏德文的身影，冲向了王宫大门。
　　“这里可是我的地盘，你们想走就走？！”
　　柏德文怒极，化为暗影急追。
　　抵达大门附近时，三人中最后方的克洛斯恰好冲过结界缺口，钻了出去。
　　柏德文下意识想追出去，然后便惊讶地发现，忒莉莎也在结界之外，而且就站在梅亚身侧，搀扶着梅亚的胳膊。
　　影魔策士面带微笑地看着柏德文，比出几个手势。
　　柏德文脑中的燥热一下子变成了冰寒，他看懂了忒莉莎的意思。
　　“我知道你所使用的秘术，魔王陛下。”
　　柏德文之所以在受伤状态下还能保证魔力充盈，压着勇者小队打，是因为他动用了“禁术”。
　　这个禁术名为“噬魔”，能根据所吞噬的恶魔数量和总量魔力，大幅度增加施术者的战斗能力。
　　它效果极佳，是深渊界中战力增幅一等一的秘术，但也存在后遗症，那就是战力爆发后会陷入一段时间的虚弱期，且不可再次使用噬魔术。
　　柏德文本来不想用这么危险的法术，但克洛斯每天都在结界外敲敲打打，他重伤未愈，要想解决勇者一行人，只能冒险一搏。
　　隔着一层阴影结界，克洛斯拍了拍巴掌，对柏德文比出了大拇指向下的手势，同时嘴唇开合，依稀能判断出是在说“蠢货”这俩字。
　　柏德文怒火冲脑，要不是勇者说出“魔王，将于今日倒下”的宣言，又摆出一副跟他决战到底的姿势，他才不会使用噬魔术。
　　谁能想到刚进入互拼内力的决定性环节，勇者就直接开溜了！
　　柏德文咬紧牙关，他得趁着噬魔还未结束做点什么，不能就这么放他们离开！
　　不然的话，下次就要以虚弱状态面对勇者了。
　　该死的忒莉莎，要不是她的背叛，自己也不会沦落到这种境地！
　　念头及此，柏德文直接冲出结界。
　　离开阴影庇护的那一瞬间，柏德文脑海里忽然冒出一个疑惑。
　　先前在夜鸢庄园里，可是有五个超凡者在围殴他，这次出手的却只有三个人，那个漂亮的精灵和鬼族哪去了？
　　疑惑的解答来的很快，当柏德文冲出王宫的同时，数道圣洁的光芒照亮了王宫前的街道。
　　几名身着长袍的圣职者半跪在地上，摆出了双手合十的祷告姿态，在他们身后，天使的虚影扇动着光翼，手掌朝着柏德文的方向伸出。
　　“神击！”
　　圣职者最常用的合击神术瞬间启动，光柱锁定了柏德文的身体，从天而降！
　　与此同时，左边拐角街道里布满绿色魔植，精灵女王手握奇物长弓，已经完成开弓蓄力的架势，柏德文脱离阴影庇护的瞬间，箭矢掠过虚影射出，强大的自然系魔力纠缠成藤蔓的形状，捆住柏德文的双腿。
　　王宫大门的右边，瑞拉眉心处的第三只眼完全睁开，血色光芒从右侧落在柏德文缠绕着魔气的身躯上，在接触到的一瞬间，便点燃了柏德文体内的鲜血，使他浑身滚烫，魔力也出现了刹那的失控。
　　魔力失控的恶果立时便得到了回应，比翼刃带着呼啸声中从柏德文背后掠过，飞回梅亚手中，柏德文只感觉脖颈一疼，下意识伸手去捂，湿润滚烫的血液已经涌了出来。
　　与此同时，神击的圣光之柱落在柏德文头顶，炙烤出一阵阵白烟；魔力藤蔓捆住柏德文的双腿后，又钻入附近的地面和墙体，将他的位置暂时锁死，让柏德文不得不硬接圣光之力痛贯天灵。
　　灼热的疼痛加身，柏德文的怒意也变得空前狂躁，他硬扛着数道攻击，魔眼闪烁光芒，对忒莉莎投去怨恨的眼神。
　　柏德文知道，勇者今晚的行动都是建立在忒莉莎的情报基础上，他连续两次吃亏都和忒莉莎有关系。
　　这个背叛者出卖了他的情报，量身设计圈套，想要置他于死地，和那个魅魔一样可恶，都该死！
　　尽管心中的怨怒几乎沸腾爆裂，柏德文却清楚地知晓一个事实——现在的他既杀不了梅亚，也无法干掉忒莉莎泄愤，他只有一个选择，那便是躲回结界，等待“噬魔术”的虚弱期结束，才有下一次的搏命机会。
　　柏德文的眼神极为不甘，躯体承受的伤痛在狂怒情绪的遮掩下，完全不值一提。
　　他将所有围攻者的面目全部记在心中，尤其是梅亚、忒莉莎和克洛斯这三个，然后引动剩余的魔力，释放出一个范围巨大的斥力术。
　　狂暴的推力扯断了魔力藤蔓，驱散了头顶的神击光柱，也帮助柏德文抵抗了来自瑞拉的燃血术，围攻他的众人都被远远推开。
　　“你们都给我等着！这种小把戏改变不了你们注定毁灭的宿命！魔王迟早会归来！”
　　抛下一句狠话，柏德文的身躯极速后退，融入阴影结界，再度躲回王宫。
　　在进入结界后，他随手扯下几只徘徊的影魔，炼化为纯粹的暗影能量，修补了结界的漏洞，堵死了克洛斯等人的追击渠道。
　　克洛斯和梅亚其实并没有追过去，看着柏德文飞速逃离，两人相视一笑，都露出了满意的表情。
　　噬魔术状态下的柏德文不好对付，他若是决心拼个鱼死网破，在场众人很有可能出现伤亡，克洛斯和梅亚都不能接受这个局面。
　　相比起来，把柏德文赶回结界内，继续封锁他的行动，削弱他的力量，才是克洛斯和梅亚一早就敲定的战术。
　　两人都很清楚，已经成为魔王的柏德文没有那么容易死，深渊魔力会赋予魔王极强的不死性，毁灭肉体后，还要用特殊手法湮灭灵魂，才能真正杀死魔王。
　　克洛斯拍了拍巴掌，看向众人，说道：“今晚的作战很成功，辛苦大家了！”
　　说罢他单独转向忒莉莎，“尤其是忒莉莎小姐，没有你们的情报，我们绝做不到这种程度。”
　　忒莉莎微微颔首，没有说话。
　　“柏德文又一次被赶回王宫，咱们又多了几天的行动时间。”克洛斯道，“趁着这段时间，我们要让城内外的战局更进一步！最好是彻底拿下埃洛瓦！”
　　————————
　　战局的推进速度比希雅预料的更快，当白狼军团在托雷斯的带领下，抵达埃洛瓦北面时，城内已经落入西陆军的掌控之中。
　　帝国军团的指挥官纳恩和托雷斯秘密会面，商议了分兵奇袭西陆军的计划，然后这条计划的详细执行策略当晚就送到了艾琳手中，又经由艾琳交到了西陆军的指挥部。
　　喜闻乐见的局面就此出现，当帝国两大军团分兵赶往伏击点，打算配合白狼军团行动时，正好被西陆军包圆。
　　大战持续一天两夜，帝国军高级将官全军覆没，底下的普通士兵士气颓靡，被托雷斯出面劝降。
　　坐镇正面战场的纳恩还不知道这件事，所以当托雷斯从西北面而来，打算汇入营地时，他压根就没想到会被袭击。
　　最终决战打了三天三夜，战况极为激烈，凭借着偷袭的优势，再加上圣职者们高压环境下的优异表现，西陆军取得了最终胜利，帝国人引以为傲的两大军团彻底覆灭。
　　埃洛瓦城门大开，迎接西陆军全面入驻，帝都骑士团的余孽也被一一找出肃清，城内的局势渐趋稳定。
　　局面至此，萨隆帝国基本上宣告覆灭，尽管王宫内还有一个皇帝在养伤，北面也还有一座坚冰要塞尚未失陷，但这些已经不是关键。
　　为了最终决战做准备，西陆军清空了埃洛瓦上城区的住户，中城区也空出一半，留作最终决战的缓冲区。
　　加纳王国的罗恩国王，神圣联盟的康纳德教皇，还有森精灵部落的爱西丝女王发布了联合声明，三方共同接管萨隆帝国，成立了临时的军政机构，接手帝国境内各地区的管辖权。
　　局势稳定之后，勇者小队再次来到了王宫外，准备对躲在结界里的魔王发起最后攻势。
　　这一次的阵容空前豪华，除开上次战斗的成员，康纳德教皇、伊洛斯主教等教会高层也加入队伍，可萝尔祭司和精灵法师们结成方阵，提供火力支援，可以说柏德文已经落入必死的杀局，没人能救得了他。
　　克洛斯本打算用先前的办法破开王宫外围的结界，但他们还没开始行动，王宫外的数层结界就逐一消散，最主要的阴影结界也是猛然收缩，消失不见。
　　一身皇帝袍服的柏德文踏着王宫主道，用魔力推开大门走了出来，他微昂着头，气势高傲，魔眼从众人身上扫过，像是在巡视自己的军队。
　　克洛斯等人身上的气势逐渐攀升，柏德文露出傲慢的神色，高声道：“你们这些贱民，见到皇帝缘何不行跪拜之礼？”
　　“你彻底疯了是吧？”梅亚吐槽道，“还皇帝呢，你现在就是个孤家寡人，垂垂待死之徒，还摆什么架子？再说了，就算是从血统论出发，你也不是帝国的正牌继承人，只是个武力篡位的暴徒而已。”
　　她这番话犀利尖锐，但柏德文并未被激怒，他张开双臂，沉声道：“我还未死，帝国仍未覆灭，你们还不是胜利者！既然你们不懂皇帝的威严，我就来让你们见识一下！”
　　说话间，滔天黑雾从他身后的王宫内溢出，遮挡了半片天空。
　　黑雾漫过之处，风停叶静，万籁俱寂，沉重的压迫感也随之而来。
　　这种染黑半片天空的壮观举动，让柏德文看起来有了一丝魔王的威严。
　　三道魔影从半空中掠过，落在柏德文身后。
　　其中一个尖头尖脑，臂如双刃，没有下半身，乃是高阶影魔纳欧茨，擅长勾动对手的噩梦，植入恐惧，收割灵魂。
　　第二个影魔上半身像人，下半身似马，和传说中的半人马体态类似，但其实是融合了梦魇兽的高阶影魔赫穆，它有着极为灵活的空间穿梭能力，手握长镰刀，武技十分出色。
　　最后一个影魔是一位女性，她的肤色也呈现暗紫色，比忒莉莎的肤色深一些，她是缪雷莎，三个高阶影魔中最像人类的，区别在于身后拖拽着一条分叉的尾巴，两手都只有三根手指。
　　这三个高阶影魔是拉托乌什派遣给柏德文的助手，忒莉莎对他们了如指掌，先前的战斗中，这三个影魔要负责维持阴影结界，并未加入战斗，现在阴影结界失去意义，他们也被解放出来了。
　　三个影魔也都认识忒莉莎，其中缪雷莎还对忒莉莎投去嘲笑的眼神，嘴唇开合，送出了“愚蠢的背叛者”这样的评价。
　　忒莉莎不为所动，她已经下定决心要脱离影魔族群，根本就不在意缪雷莎的鄙视。
　　克洛斯走到最前方，手握长剑，再度开始宣言：
　　“柏德文，你奴役人民，残害生灵，作恶多端，自甘堕落！身为勇者，今天我就要消灭你！”
　　“魔王，你必将在今日倒下！”
　　带有讽刺意味的是，克洛斯此次的讨伐宣言和上一次几乎没有区别。
　　这让柏德文极为不悦，他冷笑道：“希望这一次打起来之后，你别又选择逃跑。”
　　克洛斯以笑容回应：“那可说不准。”
　　“哼！”
　　柏德文伸手虚握，白骨长剑在他手中成型，他的气势也跟着攀升一截儿，看起来更加骇人。
　　忒莉莎低声传音：“那些中低阶的影魔不见了，应该是被柏德文吞噬吸收，转化成了他的力量，这次战斗不可轻敌大意！”
　　克洛斯点头，人群之中的希雅也跟着点头。
　　她花费那么大功夫去策反忒莉莎，正是为了忒莉莎脑海里的内部消息，后续发生的事情也证明了她这个决策的正确性。
　　漆黑的云层中闪过一道雷光，轰隆声紧跟着响起，似乎是以此为讯号，两边同时行动起来。
　　克洛斯欺身前冲，铠甲快速上身，龙剑发出欢愉的鸣响，在他身侧，梅亚和艾琳同步前进，左右掠阵，他们三人将会是对抗魔王的主力。
　　柏德文手中的白骨剑指向三人，黑色雾气如潮水般涌来，他的身形也伴着黑潮而动，踏着空气发动了冲锋。
　　与此同时，三个高阶影魔也碰到了各自的对手，很快就战成一团。
　　一群超凡者揉在一起混战会发生什么？
　　战斗开始后的十秒钟，失去结界保护的王宫外墙变成一地碎石，内部的宫殿也很快就坍塌损毁，不多时，能量的余波就将建筑废墟夷为平地。
　　王宫附近各大贵族的庄园也跟着遭殃，坍塌的坍塌，炸毁的炸毁，也就建在地下深处的密室或许能幸免。
　　不同颜色的魔力对撞，呈现出比烟花爆炸还绚烂的场面，轰隆隆的声响盖过雷霆，如同不断敲响的大钟，震慑着方圆数十里的土地。
　　埃洛瓦的那些投降派贵族一开始还不想搬出庄园，看到这种级别的动荡后，恨不得立刻出城赶路，跑的越远越好。
　　所谓天地变色，雷霆失声，莫过于此。
　　但是和军队的混战厮杀不同，超凡者的战斗通常不会打很久。
　　战斗开始后半小时左右，影魔缪雷莎被康纳德教皇的神圣之矛穿胸而过，化为烟雾消散。
　　影魔三人众本就是勉强拦住人类侧的几名超凡者，缪雷莎陨落后，战力失衡，战局很快崩盘。
　　纳欧茨尝试对迪莉娅植入恐惧，夺取歌姬小姐的灵魂控制权，这个举动激怒了露西，她在半龙化的状态下晋升超凡，一口烈焰龙息将纳欧茨烧成灰烬。
　　赫穆见状不妙，发动梦魇兽的天赋能力，试图穿梭空间逃走，却被朵丽丝用同样的能力阻碍了几秒钟。瑞拉趁机追上，短刀直接枭首，还用燃血术焚尽了赫穆的身躯。
　　三只影魔加起来连一个小时都没拖住，处决掉对手的众人再度将重心放在了柏德文身上。
　　柏德文以一敌三，却不落下风，还隐隐有些优势。但是圣职者们的合力神击，还有精灵法师团的场外助力限制了他的行动，让他无法扩大优势。
　　克洛斯、梅亚和艾琳都受了些伤，但都没到失去战斗力的程度，依旧能正面与他对抗。
　　用一个词来形容柏德文现在的处境，最恰当的便是“困兽”。
　　柏德文在战斗中处于上风，但无法打开克洛斯等人组成的包围圈，更无法击杀这些人。
　　一旦噬魔术的战力加成状态结束，陷入虚弱期，柏德文很快就会败下阵来，而且这一次他无处可躲，也无法逃脱。
　　柏德文也察觉到了这种局面，他猛然发动斥力术，将克洛斯等人推开一段距离，高声吼道：“拉托乌什君主！我向你奉上魔王的冠冕与权柄，以此身为容器，恳求你的降临，与我共同作战！”
　　“桀桀……此愿已闻！”
　　遮挡半边天空的黑雾里传来影魔君主低沉的诡笑，柏德文的身躯僵硬了几秒钟，再度行动时，他的眼神与脸色已经和先前完全不同。

第357节
　　忒莉莎立刻便警觉起来，连忙通知克洛斯和梅亚等人：“影魔君主用意识投影的方法降临，控制了柏德文的身体，你们要小心！”
　　她警告完，却发现克洛斯和梅亚都不是很在意，勇者甚至趁这个时间松了松手腕，给身上的几处伤口贴了治疗卷轴。
　　魔王嘛，毕竟是最终boss，有个二阶段变身是很正常的事情，就算再来个三阶段狂暴，克洛斯也不会觉得意外。 被影魔君主的意识附身后，柏德文的战斗方式发生了很明显的变化。
　　一阶段的魔王主要攻击手段是挥舞白骨剑，掠起能量剑波，主打中近距离的攻击，偶尔会配合斥力术、牵引术，但也是以控制为主。
　　拉托乌什降临之后，二阶段的魔王直接丢掉了手中的白骨剑，不知从哪里掏出一根灰褐色的法杖，他伸手一挥，暗影能量如巨鲸吸水般汇聚到他身前，然后爆发出一道暗沉色的魔炮！
　　近距离感受到能量波动，克洛斯一瞬间便做出了判断。
　　“不能硬接！躲开攻击范围！”
　　他自己闪身躲避攻击的同时，快速提醒后方的同伴。
　　施展天使降临的主教们无法快速移动，但好在康纳德教皇反应迅速，一道光圈罩住所有人，将他们拖拽到一旁，堪堪避过黑色魔炮的冲击。
　　精灵法师们则是各施手段，也都避开了魔炮的正面冲击。
　　黑色魔炮所过之处，建筑物直接化为虚无，空气中也留下了烧灼般的扭曲痕迹，连魔力都变得混乱起来。
　　“明智的判断，但你们又能躲到哪里去？”魔王再度挥舞法杖，赤红色的炙热光柱出现，向着人群的方向横扫。
　　克洛斯见过这个法术的杀伤力，知道这依旧是个不能硬接的法术，但法师部队和主教们刚刚进行过转移，行动没有光柱横扫的速度那么快。
　　而且小范围的躲避也不行，柏德文空着的左手已经做好了施法准备，随时都能施展出牵引术，将逃离的目标重新抓回法术的攻击范围。
　　他正迟疑要不要拼着受伤拦下这个法术，艾琳的声音在他脑海里响起：
　　“转移人群的工作交给我来，你们专心对敌！”
　　话音未落，长出猫耳和尾巴的艾琳已经闪现到众人身前，她像是拉扯舞台幕布一样，在空气中撕开一道巨大的深色“幕布”，将实力不达标的人群全部笼罩其中，
　　幕布裹挟着众人，与艾琳一起消失，红色光线扫了个空，隔着空气在地面上留下深邃不见底的裂痕。
　　“牵引术！”
　　柏德文瞄准克洛斯释放了法术，勇者的身体不受控制地被拽走。
　　在即将撞上红色光柱时，克洛斯的身体忽然变成一摞纸人，被烧成灰烬，他的本体在斜侧的另一方出现，挥剑刺向柏德文。
　　“斥力术！”
　　强大的推力将克洛斯朝外推去，瞬间爆发的巨力让勇者的身体失去平衡，倒飞出去，好在不远处的梅亚伸手拽住他的衣领，把他稳了下来。
　　两人的目光短暂对视，都感觉有些棘手。
　　他们确实为应对魔王的二阶段做了准备，但拉托乌什表现出来的力量着实难以处理。
　　斥力术和牵引术，明明只是念力系的基础能力，但在拉托乌什的手里却表现出了堪称规则般的力量，想推开就推开，想拽走就拽走，他们身上的魔法抵抗装备根本就不生效。
　　“混血杂种，这次又打算耍什么手段？”魔王将目光转向梅亚，“需要我给你的时间，让你摆出那些镜子吗？”
　　和卢恩不同，柏德文的身体十分强壮，就算拖延时间，或者制造小规模的空间裂隙，都不足以将影魔君主遣返。
　　至于呼唤天使们的帮助——柏德文和拉托乌什利用了规则漏洞，现在这种方式并不算过界，天使们不好直接插手。
　　这是属于克洛斯和希雅的试炼，要由他们来完成。
　　梅亚没有考虑太久，便决定掀开第一张底牌。
　　希雅在瑞拉的陪同下走了出来，握住手链上的羽翼，从天而降的光芒笼罩了她，六翼绽开之时，天使完全降临。
　　感受着身体里充盈的圣光神力，希雅握了握拳，飞上半空，站在了魔王的对立面。
　　与此同时，梅亚暂时下线，降落回地面藏了起来。
　　在这种近距离高强度的战斗下，希雅没法精准地操控两具身体，为了完整地发挥出天使之躯的力量，只能让梅亚进入待机状态。
　　附身在柏德文体内的影魔君主看清天使的模样，咬牙切齿，声音尖利，“大天使长洛斐尔？你要干涉我的行动吗？”
　　希雅抿唇，眉目严肃：“拉托乌什，你可以借助他人的身体投影降临，我自然也能使用同样的方法！”
　　其实是完全不一样的，影魔君主是意识投影的方式降临，洛斐尔则是借出了自己的身体，两边正好相反。
　　不过既然影魔君主认错了人，希雅也不打算澄清。
　　“呵呵，是你到来的话，反而不具威胁。”影魔君主似乎想到了什么，态度发生了微妙的转变，“你的灵魂磨损很严重吧？不去天使圣城休养，反而来和我决战，不怕就此陨落吗？”
　　希雅呼唤出洛斐尔的整套装备，手握圣焰长剑，表情庄严肃穆：“能做到的话，就来试试吧！”
　　魔王冷笑着挥下法杖，光影流转，天使和魔王的位置在一瞬间发生了交换。
　　与此同时，希雅脚下绽放出黑色的花朵，咬住她的双脚，直到包裹住足踝。
　　这黑色花朵有着尖锐的利齿，虽未突破天使的圣光护盾，却也嵌入护盾表层，卡住了希雅的行动。
　　“黑暗之花，就此绽放！”
　　魔王的口中吐出深渊咒文，黑潮随之涌动，黑色花朵上长出扭曲的触手藤蔓，顺着圣光护盾的表层爬行，腐蚀声不停响起，圣盾的能量也在飞速消耗。
　　施法的间隙，魔王空着的左手对准克洛斯的方向一挥，一记斥力术逼退了想借机发动偷袭的勇者。
　　希雅眉头微皱，魔王这次施展的法术是纯正的深渊法术，带着浓厚的暗影气息。
　　她展开圣裁刻印，抵御着黑色花朵的侵蚀，对上魔王那双眼睛时，忽然明白过来一件事。
　　从一开始，拉托乌什就没打算扶持柏德文，祂就是把柏德文朝着替身容器的方向培养，这具身体内的魔力属性，包括那双刻意去觉醒的魔眼，都是为拉托乌什准备的！
　　只不过拉托乌什没有想到，神魔战场会结束的这么快，导致祂还没有将容器培育到完美状态就被迫启用了。
　　难怪影魔族会在柏德文身上投入这么多力量，高阶影魔保驾护航，还专门反向召唤他去深渊，为他准备种种试炼，补足他身上欠缺的魔王之力。
　　只是培养一个牧场的管理员，根本就没必要做到这种程度，但若是为君主准备一具可以在人间随意行走的身躯，就完全可以理解了。
　　希雅的思考速度很快，梅亚待机之后，她的灵魂能量空前强大，对身体的掌控权也上升一个台阶。
　　在魔王手中的下一发魔炮激发时，她启动了圣裁刻印的法术效果，先前积累的能量骤然爆发，将困住她的黑色花朵撑爆，同时挥舞手中圣焰长剑，直指前方。
　　灿烂的金色光柱与黑色魔炮在半空中相撞，能量波动掀起狂风，附近的地面也为之一颤。
　　整个上城区还残存的建筑物，在这一击的余波下都被震塌，蔓延出去的波动扩散到中城区，还震碎了法师们布置的缓冲结界。
　　露西离着一段距离观战，见此情况，不禁感叹道：“这种级别的战斗，我们已经没法参与其中了。”
　　小爱丽丝也在不远处，低声道：“单就能量强度来说，他们已经可以归入七阶的范畴了。”
　　魔法帝国的两位七阶半神交战时，当时的帝都被完全摧毁，地面建筑物尽数崩塌，只留下一些地底残骸。
　　露西面色微变，道：“通知军营那边，让士兵们协助帝都剩余的居民全部转移！最少也要转移到我们先前的营地附近！咱们在这里阻拦战斗余波！”
　　西陆军清空了半个埃洛瓦城作为最终的战场，但这场对决的破坏力超出了他们的预料。
　　外围的居民们继续转移，王宫废墟附近的战斗也进入胶着状态。
　　天使挥舞圣焰长剑，魔王则驾驭着滚滚黑潮，两边高强度地进行魔力碰撞，身体内储备的力量都在以极快速度被消耗。
　　克洛斯虽然也在战场，却无法插手天使与魔王的战斗，只能默默观察局势，一边躲避能量冲击，一边寻找着出手时机。
　　圣光和黑潮各自占据半边天空，就算不在战场中心，围观者们也能感受到心潮澎湃。
　　这么高规格的战斗，已经数百年未曾出现，上任勇者刺杀魔王时都没有这么壮观。
　　瑞拉双手合十，并在胸前，她口中低声念叨着什么，仔细听来，竟然是圣光教会的祷告词。
　　她在向圣光祈祷，祈求神明保护她的小公主——她根本就不信教，眼下的行为已经可以称之为病急乱投医。
　　祈祷者不止她一个，教会的高层们此时都在低声祷告，就连精灵族那边的奥尔瑟雅也被感染，合上手掌，向先祖们崇敬的自然女神祈福。
　　影魔忒莉莎站在人群里，她的肤色和装扮显得与众人格格不入，但在看向光明时，她眼中带着与众人相同的担忧和关切。
　　露西比较乐观，她一边出手拦截战场余波，一边说道：“没必要这么慌，我觉得小希雅能打赢那个魔王，而且克洛斯也在，他的能力你们也都清楚，是个可以信赖的人。”
　　经过这么久的相处，克洛斯已经得到了大部人的认可。
　　“话虽如此，但心里总归是放心不下。”迪莉娅道，“小希雅的身体那么弱，这次又是高强度战斗，会不会……”
　　“别说这种丧气话。”爱西丝宽慰道，“小希雅的身体其实也没那么糟糕，而且这孩子的灵魂异常坚韧，她能战胜对手，我们得相信她！”
　　艾琳已经完成了人员转移，她有些疲惫地揉了揉眉心，把陷入昏睡的梅亚推到露西手里，“你们照顾一下梅亚，我跟过去看看，说不定能帮上忙。”
　　说罢也不待众人回应，她便化为一道冰棱，朝战场中心处穿梭。
　　露西见状又把梅亚推给迪莉娅，“阿娅，麻烦你了，我也过去看看！”
　　“诶！你们两个——”歌姬小姐伸手挽留，却连衣角都没捞到，但她并非那种无智商恋爱脑，分得清眼前的局势，艾琳和露西有能力近距离观望战场，她凑过去只能成为累赘，所以她只好搂着梅亚，转头去了营地。
　　冰棱接近战场，与一旁的克洛斯汇合，不一会儿半龙化的露西也扇着翅膀赶到。
　　三人距离交战的中心处不到五百米，目前希雅和魔王处于均势状态，谁也没法压倒谁，两边的能量消耗都很大，谁也没法停手。
　　又一次能量碰撞后，希雅忽然开口：“柏德文，你也感受到了吧？拉托乌什并非真心帮助你，而是从一开始就决定把你培养成祂的容器！你可是魔王，为何要忍受这种屈辱？！反抗他，夺回身体的控制权，否则就算你赢了这场战斗，也注定不再是你自己，不再能保有柏德文这个意识！”
　　柏德文不是蠢货，战斗至此，他早就有了这种感觉，情绪被希雅的言语所影响，泛起波动。
　　影魔君主阴沉沉道：“不要被这只天使所蛊惑，她们这些女人最擅长玩弄人心！我和你签订过契约，那是深渊界的契约咒文，有魔神公证，不可违逆！我会赐予你先前承诺过的一切，但眼下我们必须先干掉这些人，掌控这个世界！”
　　“你曾是摄政王，肯定接触过各类契约卷轴，那你应该听说过，恶魔们经常在契约中玩弄阴谋！”希雅继续发动攻势，“更何况，拉托乌什并不尊重魔神，祂是恶魔君主，一般的契约根本无法限制祂！契约都是空谈，感受一下你自己的身体，你不觉得这具身体与拉托乌什的意识过分契合吗？”
　　影魔君主一边加大进攻压力，一边说道：“这是在帮你！我的降临附身，会成为你面对强敌时的杀手锏！你在动摇吗？我们几十年前就站在同一个阵营，我对你的资助不需要细数吧？你真的要相信那个天使的谎言？”
　　希雅应对着攻势，继续攻心策略：“拉托乌什对你如此慷慨大方，是因为祂将你视为囊中之物，你的一切都会归属于祂！无论祂赐予你多少，最后都会同你的身体一起，收归到祂手中！早在几十年前相遇时，祂就定好了每一份馈赠的价格！”
　　“我们将你视为旗鼓相当的对手，祂却将你当作玩物！！” 仅凭言语攻势，无法让柏德文就此反水，去抵抗拉托乌什的意识附身，但柏德文心中生出怀疑和担忧后，与影魔君主的意识契合度就没有那么高了。
　　如此一来，这个拼装起来的“魔王”，战斗力就会下降些许。
　　没法一次性攻破，就一点点削弱，如果一直这么高强度魔力对轰，希雅也撑不了多久。
　　洛斐尔的身体毕竟是借来的，要靠天使羽翼的力量来维持，就算把剩下的几片羽翼全用上，也就维持两个小时左右的战斗时间。
　　在这之前，希雅就算没有取得胜利，也要打开突破口，占据上风，为克洛斯争取机会。
　　从拉托乌什的反应来看，柏德文确实动摇了，毕竟希雅这次说的都是真话，并不是编纂出来的谎言。
　　果然，又进行了几次魔力碰撞后，拉托乌什轰击出来的魔炮威力明显降低，局面也从均势偏向了希雅。
　　“哼，这种级别的挑拨离间都能影响到你，真是个不堪大用的废物，枉我在你身上浪费心血！”
　　影魔君主也怒了，祂骂了柏德文几声，话锋一转，阴沉说道：“事到如今，也没必要再留着你！”
　　魔王身体周围出现黑色圆球形状的阴影，巨大的阴影领域随之展开，笼罩了整个战场。
　　这个心像领域的强度堪比小世界，内部自成规则，庞大的阴影魔力填充其中，给予了希雅等人巨大的压力。
　　而在心像领域的中心，影魔君主拉托乌什显露出了真实的模样。
　　祂与人类体态相似，后背处有着一双巨大的蝠翼，头上有着造型怪异的尖顶三角盔，眼眸的部位是连成一片的红色光晕。
　　祂依附在柏德文身后，下半身并不显露，双手悬浮在柏德文的脑门附近，宣示着祂对这具躯体的操控权。
　　“吾名拉托乌什，阴影世界的主宰，深渊的上位君主，百战之君王，万千阴影的终极形态！”
　　拉托乌什发出咆哮，“你们无法阻挡我的脚步，被阴影淹没吧！”
　　咆哮声中，祂背后的披风猛然掀起，无数道游弋的黑色魔弹四散飞出，朝着被笼罩的四人而来。
　　这些魔弹飞到一半，就变化成了一道道残缺的游魂，有的呈现人形，有的是恶魔的形态，还有野兽和一些体态畸形的怪物，它们裹挟着灵魂之力，带着刺痛魂灵的尖啸，威势极为骇人，齐飞之势宛如末日降临。
　　希雅见状却稍稍松了口气，她听忒莉莎说过这个能力，影魔君主收集了很多败亡者的灵魂，将这些灵魂置于祂的阴影世界之中，遇到强敌时便会解放这些灵魂，配合着阴影世界的压力，击溃敌人的灵魂防线。
　　拉托乌什放弃魔炮对轰，选择这种攻击手段，意味着柏德文的身体已被掏空，祂要开始动用自己的权能。
　　换言之，魔王讨伐战已经来到第三阶段，估摸着也是最终阶段。
　　好巧不巧，灵魂对决这一方面，希雅除了不敢硬怼暗神，根本就不怕所谓的恶魔君主。
　　她三世为人，经历过世界穿梭的考验，灵魂强韧度远超一般人，六识无明的修行也与灵魂分不开关系，一直温养的心剑也终于有了出动的时机。
　　她松开天使的圣剑，解除天使化身的状态，沉浸心神，巨大的心剑在身后显现，剑芒旋转，涤荡阴影，护持一方光明。
　　自成一界的梦境花园在她身后展开，宛如在黑色房间里贴上风景画，绿色藤蔓和彩色花朵迅速蔓延，打理梦境的妖精在枝叶间飞舞，洒下碎光，笼罩她和身侧的同伴，减少了众人应对小世界规则的压力。
　　克洛斯呼唤出了海伦娜，在阴影与灵魂的小世界中，黑色女仆的形象更为怪异，她的身后有着无数重叠的暗影，紧贴着她的身体，宛如一整个族群都依附在一人的身体内。
　　在海伦娜的加持下，克洛斯的灵魂强度也快速攀升，顶住了阴影领域的压迫，他幻化出双手长剑，微微蹲伏，做好了应对灵魂冲击的准备。
　　艾琳也召唤出领域，冰雾蔓延三米多远，将她的身躯笼罩在内，从目视来看，她的身体不停地在闪烁，处于虚实之间的神秘领域，这在极大程度上抵消了阴影领域的压迫。
　　而且希雅还注意到，艾琳偷偷拿出了言灵魔法书，奇物在手，她这是要酝酿杀招了。
　　露西处在阴影领域的最边缘，她这次的龙化程度也是前所未有，除了龙瞳、龙翼和龙鳞甲胄，连四肢和躯干都进行了一定程度上的龙化，额头上甚至长出了龙角，可以说，现在的露西就是一头人形巨龙，能发挥出巨龙形态百分之九十的战力。
　　灵魂魔弹袭来，希雅最先出手，她挥舞巨大的心剑，如同长枪般横扫，细密的波动纹路顺着心剑一路蔓延，将扇形区域内的暗影灵魂清扫一空！
　　克洛斯手握龙剑，巍然不动，身侧的海伦娜掠出，在阴影之中闪烁，每一次现身都能精准捕捉到灵魂，将其纳入身后的空间，就此吸收。
　　艾琳的寒冰领域隔断了灵魂的入侵道路，她遥遥挥手，那些灵魂体便自行崩解，化为粉末。

第358节
　　露西则是屏气凝神，发动了龙息，锥形的灼热火浪笼罩暗影魂灵，焚为虚无。
　　“不错嘛，每个人都身怀绝技，那这样如何？！”
　　阴影中心处的拉托乌什再次抖动披风，怪异的鸣叫声响起，以极快速度蔓延到整片空间，伴随着鸣叫声，一道道黑色裂纹浮现，从中露出黑色触须。
　　这些如同虫足般的触须迅速包围住四人，尝试隔断众人的链接，它们现身之后，便以极快的速度吞噬周遭环境里的魔力，还带着诡异的吸引力，多看几眼，便仿佛连灵魂都要失陷。
　　这是影魔君主的另一个招牌能力，名为“暗影虫”，是拥有空间穿梭能力的深渊物种，还能汲取游离的魔力化为己用，它们单个实力不强，但群聚的数量越多，能力就越强大，是以“数量的暴力”著称的怪物。
　　拉托乌什召唤出来的阴影虫群极为密集，已经具备了隔空吸引魔力的能力，它们的包围圈合拢时，希雅等人都能感受到体内的能量在快速流失，身体的行动也受到了一定程度上的限制。
　　得益于忒莉莎的情报，希雅和克洛斯对这一招也早有防范。
　　暗影虫是纯粹的影属性生物，要解决它们，最轻松的手段便是深渊界的地心熔火，这东西嘛，梅亚和艾琳恰好知道哪里有，就趁着决战开启之前，偷偷从深渊界搞了一点出来。
　　此时看到暗影虫合围，希雅淡定地掏出一个黑色罐子，抛出去的同时用魔力挤爆。
　　轰！
　　浓缩的地心熔火炸开绚丽的烟花，灼热的火焰顺着阴影触须快速蔓延，仿佛火星落在易燃物上，很快就变成了苍茫大火。
　　暗影虫们更加卖力的鸣叫，但这一次却是恐慌的叫声，它们如潮水般撤退，可一旦被火星子触碰，就根本逃不掉，越是胡乱窜动，越是把火苗带到了同伴身上。
　　短短十几秒钟，阴影领域里就出现了一片跃动的火海。
　　希雅这边则借助艾琳的冰结眼，从火圈中强行逃离，在阴影领域的边缘集合。
　　“不！你们都做了什么！”
　　拉托乌什看到火海蔓延时，血红色的眼睛里冒出了实质性的光芒，祂愤怒到声音都变了调，“我的孩子们！我的大军！你们——必将以命偿还！”
　　祂急急忙忙用阴影魔力强行摁灭地心熔火，这让祂损失了不少魔力，阴影虫也被迫全数收回。
　　祂不敢赌希雅还有没有另一罐地心熔火，为了避免损失过大，只能自封手段。
　　愤怒过后，拉托乌什立马反应过来，“是忒莉莎泄露的情报！我早就知道她不可靠！这种背叛的灵魂，将迎来湮灭！”
　　影魔君主举起手，一团黑光在手中显现，被祂用力捏碎。
　　与此同时，在中城区远远观战的忒莉莎身体一僵，心脏忽然紧缩，全身的血液也陷入凝滞状态，灵魂中更是传来被焚烧的痛苦。
　　在堕落为影魔之后，她便被迫和拉托乌什签订了灵魂契约，泄露那么多情报，被惩戒也在意料之中。
　　但尽管在承受巨大痛苦，忒莉莎却并未就此死亡，她的胸前闪烁着紫色纹路，尽力抵抗着来自灵魂契约的惩戒，并且伴随着惩戒的进行，忒莉莎与拉托乌什的契约在快速消减淡化。
　　深渊恶魔里有许多种族擅长玩弄灵魂，魅魔乃是其中的佼佼者，在特定情况下，连灵魂契约都有办法解除绑定。
　　忒莉莎身上的魅魔灵纹是奥森娜和赛尔特联手制作的，效力极强，也正因如此，忒莉莎才会放下最后的矜持，将影魔君主卖了个彻彻底底。
　　当一个boss的技能表被玩家知晓，离被攻略的命运就不远了，拉托乌什现身说法，充分证明了这个说法。
　　拉托乌什能感应到，伴随着惩戒施行，忒莉莎的灵魂气息正在飞速变淡，祂冷笑一声：“背叛者的灵魂已经湮灭，接下来就轮到你们了！”
　　希雅低声传音告诫众人，“祂已经知晓我们的情报来源，接下来使用的招式肯定是忒莉莎都不知道的禁术，要小心了。”
　　“阴影随行，身随影动，魂为身引！”
　　拉托乌什念诵着深渊咒文，脚下绽开水波般的痕迹，祂将自己的魔力导入阴影世界之中，并促使其飞速扩散。
　　希雅可没有看着对手读条的坏习惯，心剑随意念而动，掠至拉托乌什身前，希雅的身体也紧随其后，握住剑柄，微微弯腰，蓄力斩击。
　　心剑无双！
　　巨大的灵魂之剑锁定了魔王，发动了威力无双的快速斩击。
　　拉托乌什的灵魂护盾猛烈震颤，只撑住两轮斩击便彻底破碎，但影魔君主并未停止施法，而是继续念诵咒文。
　　下一瞬，柏德文虚弱的灵魂从身躯中脱落，心剑的索引也被带偏，剩余的斩击全部落在柏德文身上。
　　这位监管帝国几十年的摄政王，连惨叫都没力气发出，灵魂就被切割成无数碎片，散灭为虚无。
　　拉托乌什推人挡刀的技术很是熟练，柏德文争取的时间让祂念完了剩下的咒文。
　　“影子归于吾身，灵魂亦归于吾身！”
　　咒文结束的瞬间，包括希雅在内，所有人的身体都僵在原地，无法动弹。
　　他们的身体被无形的力量束缚，从脚底开始，逐渐失去感官。
　　拉托乌什张开双臂，祂的两只手蔓延出四道暗影，牵连在四人脚下的位置。
　　“你们以为没有光源就没有影子？大错特错！”影魔君主得意地叫道：“你们身处阴影世界，哪里都是影子，从一开始，你们就处在包围之中！”
　　“影子依托于身体，也可以反过来控制身体，身体又承载着你们的灵魂——现在，它们都归我了！”
　　身体僵硬的同时，四人都感觉到有某种东西顺着脚下的影子，流向了拉托乌什。
　　希雅正打算爆发全部力量，拼命一击，脑海里却收到克洛斯的传音。
　　“不要着急，海伦娜会为我们争取出手机会。”
　　希雅心眼全开，在克洛斯的那道阴影里，混杂着一道比影子更深邃的黑色。
　　其余几人也都收到了克洛斯的提醒，身体虽然无法动弹，内地里已经开始积攒能量，准备着最后的杀招。
　　“哈哈哈！如此甘美的灵魂！今日损失的东西，必将在你们身上得以回收！”
　　拉托乌什看着四人，祂使用的这个秘术从未在忒莉莎面前展现过，这些人果然就不知道该如何应对了。
　　可惜的是，欲望魔眼并未在他们身上看到恐惧，让拉托乌什少了些乐子。
　　拿到这四人的灵魂后，一定要将它们做成最低贱的恶魔，日夜羞辱，方解心头之恨！
　　就在拉托乌什这样想着的时候，祂忽然感觉有异物顺着阴影链接混入了祂的灵魂。
　　拉托乌什不以为意，到了这个时候，这些家伙还在玩弄这种小把戏，真是可笑。
　　祂沉入灵魂，打算将异物排除，然后祂便看到了魔生难以理解的事物。
　　同样是阴影与黑色，祂所看到的那团黑，却带着无法言喻的扭曲和怪异，仿佛是某种世界诞生之初就已存在的远古之物——不！那隐藏在黑色里的斑斓色彩，那无法理解与形容的形状，在世界诞生之前，它便已经存在！
　　对视的时间不超过三秒，拉托乌什的灵魂就陷入失控状态，祂感受到了从头顶贯穿脚底的寒冷恐惧，但与此同时，又有一种窥见世界真实的无上欣喜！
　　那古老而辉煌的巨物，只是窥见它磅礴身躯的一部分，祂的灵魂就有种要爆裂的错觉。
　　世间的一切都不再重要，祂必须尽可能多地去窥视那更深层的隐秘躯体……
　　陷入失神的状态的拉托乌什并未发现，祂与希雅等人的暗影连接已经断开。
　　讨伐魔王的四人小队已经做好准备！
　　“炽烈吐息！”“心剑无双！”“破灭龙皇剑！”“极寒冰狱！”
　　“我说——汝必将永世沉寂！”
　　覆盖一整个上城区的阴影散开了，龙语魔法招来狂风，吹散了最后的阴霾。
　　柏德文干瘦脱水的身躯直直坠落，快要砸到地面时被克洛斯拎着衣领扯了起来，避免了变成一滩肉泥的悲惨结局。
　　克洛斯这可不是在救人，而是柏德文的尸身保存完好会更有用。
　　有了这具尸体，帝国东面一些还在顽固死守的城市，以及北部的坚冰要塞，都能不攻自破。
　　露西紧随其后降落，艾琳搂着希雅也落回地面。
　　打完这场恶仗之后，希雅可怜的体力完全透支，不用魔力支棱身体，她连站稳都做不到。
　　露西扫视周围，建筑废墟已被夷为平地，若不是地上还有残存的砖块，完全看不出来这里曾是帝国的都城。
　　“终于结束了。”她感叹道，“魔王已经陨落，这片土地是时候迎来复苏与和平了。”
　　说罢，露西朝着克洛斯鞠了一躬，不是微微欠身的那种鞠躬，而是腰肢几乎弯折成九十度的诚恳鞠躬，“克洛斯，我代表这个世界的生灵向你表示感谢！感谢你愿意降临此界，帮助我们讨伐魔王！”
　　克洛斯看了看希雅，表情有些复杂，他其实能够感受到，就算没有他的降临，希雅也能讨伐魔王，还这片土地一份安宁。
　　他错开身体，避开露西的鞠躬，沉声道：“我是勇者，就像石匠去造房子、铁匠锻造武器一样，我所做的事情，都是勇者这份职业的分内之事。”
　　“很有水平的发言，那我就当是这样了。”露西抬起腰，伸手拍了拍克洛斯的肩膀，然后又伸手在希雅面前晃了晃，“希雅，你也辛苦了，现在感觉怎么样？”
　　希雅撑出一个勉强的笑容，摆了摆手，“很高兴，幸不辱命~”
　　“走吧，去跟大家汇合！”露西举起手，发出吆喝声，“魔王已死，这可是空前的大胜利，必须要有一场绝对欢庆的盛大宴会才行！”
　　艾琳低下头，“庆功宴会吗？”
　　“放心吧！”露西道，“西大陆没有皇帝，罗恩国王，教皇老爷子，还有爱西丝女王都是聪明人，他们可不会复刻哈勒斯的愚蠢行径。再说了，我也会参加这场庆功宴，总不会有魔药能瞒过我的检查，伤害到我们亲爱的勇者先生吧？”
　　克洛斯抿唇微笑，并没有接话。
　　露西眉头微蹙，拍了拍巴掌，“你们怎么回事？怎么一点兴奋劲都没有，完全不像是刚取得大胜利的模样！我们可是干掉了魔王，还把一位恶魔君主赶回了深渊，这么大的功绩，足以在史书上千古留名啊！”
　　“我很高兴啊，就是有点累。”希雅半举着手，眼睛忍不住闭合，她的精神还算振奋，但希雅的身体已经到极限了，必须得休息，“呼呼，我先休息一会儿，晚安。”
　　说罢，她小脑袋一歪，放弃对身体的掌控权，完全靠进艾琳的怀抱中，陷入沉睡。
　　这把露西吓了一跳，她慌忙把手掌伸到希雅的额头上摸了摸，确定小公主只是疲劳过度，身体并无大碍，才舒了一口气。
　　这时候，在中城区那边观战的众人也靠了过来。
　　人群最前方的是爱西丝和康纳德，然后便是别院交际圈的众人，大家脸上都带着难以掩盖的欣喜笑容。
　　魔王已死，正义的阵营获得了全面胜利，这是一件值得高兴的事情。
　　爱西丝和康纳德先后向克洛斯表示了感谢，勇者也笑着回应，这是他第三次接受类似的感谢，已经不像第一次那样兴奋到难以自制。
　　瑞拉和奥尔瑟雅等人则是先注意到了小公主的情况，连忙凑过来询问，得知只是劳累过度，才放下心中的担忧。
　　希雅经历了如此危险的战斗，没有受伤真是万幸。
　　在确定小公主无碍之后，众人的情绪越发高涨，庆功宴的话题也再次被人提起，大家纷纷加入讨论，宴会要在哪里举行，该如何感谢勇者克洛斯，又或者是定下一个后世铭记的祭典，让人们永远记住今日的胜利……
　　梅亚也从人群后方冒了出来，她笑眯眯地走到克洛斯附近，向勇者挥手打招呼。
　　克洛斯也明白她的意思，点头示意。
　　庆祝归庆祝，眼下也还有重要的事情要做，比如安抚帝都剩下的居民，将魔王之死昭告天下，彻底解放帝国……
　　四个讨伐魔王的主要功臣，除了活力无限的露西，另外三个都是一副疲惫的模样，只能先让他们去休息。
　　希雅被女仆们带回房间，艾琳和梅亚也回到了先前的住处。
　　梅亚让艾琳先行休息，她则偷偷溜到了克洛斯的房间。
　　勇者刚结束洗浴，卸下铠甲，换了身宽松的衣服，正一边擦拭头发，一边等待梅亚的到来。
　　两人隔着茶几坐下，克洛斯随手泡了红茶，端起茶盏开始聊天。
　　梅亚先行开口：“魔王已死，你的任务是不是就结束了？打算什么时候离开这个世界？”
　　克洛斯道：“这才刚打完最后一仗，起码也要参加完庆功宴会再谈离开的事情吧？”
　　梅亚撑着下巴，“我是想了解一下，勇者的机制到底是怎么运行的。”
　　克洛斯没有直接回答，他叹了口气，说道：“摊开话题，小希雅，你也不是这个世界的人吧？”
　　梅亚晃了晃脑袋，脸上的表情似笑非笑，“你是怎么发现的？”
　　克洛斯耸肩摊手，“你也没打算藏啊，你的聪慧已经完全超出了普通女孩的范畴。当然，真正让我确定这个猜想，还是因为梅亚的存在。一人分饰两角，还能做到不暴露身份，这种操作可不是一般人能完成的。”
　　梅亚道：“我要感谢你没有拆穿我，还一直配合我的行动。”
　　克洛斯道：“虽然不清楚你打算做什么，但我没有感受到恶意，我相信勇者与贤者的羁绊，也相信自己的判断，我在你身上确确实实地感受到了光明和温暖，那种感觉是不会骗人的。”
　　梅亚抿了抿嘴唇，身体微微前倾，“谢谢你的信任。”
　　她再次道谢，因为克洛斯值得这声感谢。
　　她最开始可是很恶劣地把克洛斯当成经验工具人，还有意无意地孤立他，不让他融入别院的交际圈，但克洛斯的表现征服了她，这是个值得信任的伙伴。
　　最关键的是，克洛斯足够聪明，也很能把握度量，他不吝于表现对希雅的喜爱，但并非是变态loli控，更像是在d一个虚拟偶像。
　　他的热情并不逾矩，他的关怀和亲近不会让人联想到猥琐的事情，他还充分地信任着希雅，愿意配合希雅的任性，即便某些事情不说破，他也不会追问到底。
　　如果希雅的前两世都是女孩子，她或许会喜欢上克洛斯，从女孩子的角度来看，克洛斯的性格真的很讨人喜欢，谁会拒绝这种长得足够好看的温暖知心大哥哥呢？
　　“作为回报，请在这即将分别的时刻，告诉我你的真实身份吧。”克洛斯道，“我会保守秘密的。”
　　梅亚沉默了几秒钟，抿了一口红茶，又清了清嗓子，换成纯正的汉语说道：“其实我们来自于同一个世界。”
　　克洛斯的表情呆住了，真正意义上的目瞪口呆。
　　梅亚撑着脸，眨巴着无辜的大眼睛，“有这么难以接受吗？”
　　克洛斯用双手揉了揉脸，用一种略显无语的表情看着梅亚，用汉语说道：“既然是同乡，为什么刚开始的时候不表明身份呢？”
　　他端起杯子，但还没喝就又放了下来，吐槽道：“我在一本正经地科普那些地球词汇的时候，你一定在偷偷憋笑吧？还各种装不懂，你这家伙，比我预料的还要恶劣得多啊！”

第359节
　　梅亚忽然想起一个老梗，板着脸说道：“这位勇者先生，我受过专业训练的，无论多好笑，都，噗嗤……”
　　话还没说完，她就笑了起来。
　　老实说，克洛斯现在的表现确实挺有趣的，让她生出了几分逗弄的兴致。
　　“你还有心情开玩笑！”
　　勇者鼻孔呼气，气鼓鼓地喝了一大口茶水，腮帮子都跟着鼓了起来。
　　梅亚道：“我也不是故意的，我和你不一样，你是勇者，有光明正大的入界涵文，我呢，其实是个偷渡客，没有得到世界承认的那种，随意暴露身份的话，是有可能被驱逐的。”
　　为了隐瞒自己的恶趣味，她撒了一个不那么善意的谎言。
　　克洛斯忍不住翻白眼：“你不是神之爱女吗？”
　　梅亚道：“那是后来才有的身份，在你降临这个世界之后。前辈们留下了很多教训，穿越者吧，要苟得住才行，步步为营才是王道。”
　　克洛斯又道：“那现在怎么不苟了？”
　　梅亚道：“现在成了讨伐魔王的功臣嘛，相当于拿了免死金牌，然后也想和你好好谈一谈。”
　　克洛斯还是一脸无语的模样，梅亚抓着他的袖子，嘟嘴撒娇：“对不起嘛，人家也不是故意的，我真心实意地道歉，希望克洛斯哥哥能原谅我。”
　　她对我撒娇，她心里——
　　克洛斯挣脱了梅亚的爪子，摆了摆手，“行了行了，我理解你的苦衷，别这样了，我怕海伦娜误会。”
　　梅亚继续眨着卡姿兰大眼睛，笑道：“换希雅来效果会不会好一些？”
　　“别真把我当成变态loli控啊！”克洛斯吐槽道，“你来找我不会就是表明身份，故意寻我开心的吧？”
　　梅亚道：“没有啊，我刚才说过，我是对勇者的运行机制很感兴趣，想请教请教你。”
　　“既然你也来自地球世界，那说明起来就很简单了。”克洛斯指了指自己，“其实我身上带着一个勇者系统，打倒魔王拯救世界是系统发布的主线任务，穿越世界的能力就是系统赋予的，我的各项能力也储存在系统数据中。系统有内部商城，可以用各类材料或者冒险经验来兑换物品，我使用的那些特殊道具，基本都是从系统商城里兑换的。”
　　“勇者系统并非唯一造物，勇者也不是只有我一个人，我们有一个庞大的体系，在诸多世界间穿梭，有时候还会在任务的闲暇期举办聚会，交流信息情报。”克洛斯道，“主线任务完成后，系统内就多了一个可操作选项，叫做脱离当前世界，就算我不主动操作，脱离功能也会在最迟一个月后强制执行。”
　　梅亚来了兴致，她也猜到了克洛斯的部分过往，询问道：“那如果勇者和贤者互生情愫，想要留在土著世界生活，可以不返回系统空间吗？”
　　克洛斯陷入沉默，过了好几分钟才开口回答：“脱离功能是强制执行的，我们没得选，至于贤者……”
　　他揉了揉眉心，嘴角的笑容带着讥讽的意味：“当我们脱离当前世界后，勇者系统就会逐渐扭曲我们在这个世界的记忆，以摸消我们心底的留恋，让我们继续参与游戏。我曾和你讲过蜥蜴人公主的故事，但实际上，我的第一任伙伴是一位美丽而强大的古龙之女，她叫安娜塔西亚，可不是丑陋的蜥蜴人。”
　　梅亚低下头，小声道：“对不起，我不该提起这个话题。”
　　“没关系。”克洛斯道，“等我从这个世界离开后，有关于你的记忆也会发生改变，说不定到时候记忆中的你是个蛮横无理，飞扬跋扈，还老是拖后腿的废柴呢。”
　　梅亚瘪嘴，“我怀疑你在故意埋汰我，而且证据确凿。”
　　克洛斯耸肩，“这有可能是事实。”
　　梅亚垂下眼帘，“那你打算怎么办？继续这个无止境的游戏吗？”
　　克洛斯没有第一时间回答，他打了个响指，海伦娜现出身形，脚下的黑影蔓延，将三人全部笼罩。
　　“我思考过这个问题，海伦娜唤醒了我的一部分记忆，我想，我或许有能力摆脱这个系统。”克洛斯脸上带着自嘲的笑容，“系统分配任务的时候，应该没有想到云中要塞的休基人会是如此强力的物种。”
　　梅亚道：“如果成功摆脱勇者系统，你会寻找回地球的路吗？”
　　“当然。”克洛斯回答的很快，“那是我的故乡。”
　　梅亚从储物空间里摸出了自然女神留下的笔记本，“我有一份东西想让你看看。” 梅亚想让克洛斯看的东西，是自然女神留下的星图。
　　当勇者先生翻开星图，看到浩瀚无垠星空中标注的锚点时，他陷入了震惊和沉默。
　　他反复观察着星图，似乎是打算将这些锚点的位置全都刻入脑海。
　　梅亚见状，拍了拍桌子，说道：“不用那么麻烦，我是打算把这份星图交给你。”
　　“交给我？”克洛斯瞪大眼睛，“你不需要这个吗？这位前辈探索的路径很有参考价值，而且有了这份星图，我们在星界中航行时就不会迷路了！这东西的价值，你真的明白吗？！”
　　“我很清楚它的价值。”梅亚道，“留下这份星图的前辈说，最后一个锚点处已经能够明显感知到地球世界。假如她没有说谎，这份星图能指引你回到家乡。”
　　克洛斯合上星图，严肃道：“这份礼物太珍贵了，我不能收。”
　　勇者的道德标准在克洛斯这里拔高了太多，梅亚已经见怪不怪，她面色平静地说道：“克洛斯，我和你不一样哦，我对地球世界并无留恋，我在那里没有家人，没有真心实意的朋友，没有任何羁绊，相比地球，我更珍惜在这个世界所拥有的一切。”
　　“这里有瑞拉和露西姐姐，她们总是能做出让我觉得好吃的食物，能为我准备好看的衣裳，照料我虚弱的身体，不让我受累受苦，和她们相处总让我十分安心；这里有奥尔瑟雅和朵丽丝，她们总能讲出很多有趣的故事，能哄我开心，陪我打发无聊的时光；这里还有我这一世的父母，虽然他们陪伴我的时间不多，但我能够感受到他们的爱……”
　　梅亚诉说着对伙伴们的感受，在这一刻，克洛斯从她眼中看到了光芒。
　　那光芒里有着对生活的热爱，对朋友们的情谊，还有深刻的幸福。
　　“还有艾琳……”
　　说到艾琳时，梅亚有些羞涩地低下头，捧起茶杯小啜了一口，“不瞒你说，我和艾琳，已经是那种关系了。”
　　克洛斯表情微僵，眼角抖了抖，“哪种关系？”
　　“就是你想的那种关系。”梅亚努力装出平静的模样。
　　既然是开诚布公地商谈，她决定不再隐瞒克洛斯。长久以来的相处表明，这位同乡的人品值得信赖。
　　“这可真是——”
　　克洛斯举起手挠了挠脸颊，“虽然一直觉得你们这些女孩子之间的气氛姬里姬气的，没想到还真是这种关系！也太刺激了吧？”
　　“你不讨厌我们就好。”梅亚假装松了口气。
　　“还行吧，美好的女孩子们凑在一起生活什么的，完全能够接受。”克洛斯道，“我也是芳文社的老粉了。”
　　梅亚轻敲额头，吐了吐舌头，“诶嘿~”
　　克洛斯下意识接了句，“诶嘿囊哒哟！”
　　过了一两秒他才猛然回过神来，连忙摆手，“抱歉，没有别的意思，就是下意识接了出来，这个梗你能理解吧？”
　　梅亚点头，“至暗时刻嘛，明白，明白。”
　　“呼。”克洛斯看向桌上的星图，脸上带着苦笑，“不管怎么说，这份礼物还是太珍贵了。”
　　“这下你能理解我为什么那么在意自然女神留下的宝藏了吧？除了自然女神，深渊界曾出现过的魅魔魔神阿南刻也是我们的同乡，她也留下了很多对我们有帮助的东西。”梅亚道，“穿越者前辈留下的遗志，总要有人继承的，我没有归乡的打算，这些东西交给你最合适不过。”
　　克洛斯卷起星图，拿起笔记本，沉声道：“你都这么说了，我也没有拒绝的理由。谢谢你，希雅，这份星图对我的意义远超你所想，真的十分感谢！”
　　说这句话时，他站起身，对梅亚深鞠一躬。
　　“不用这样。”梅亚也跟着站了起来，说道：“咱们组队这么久，也算是老朋友了，你对我的两个身份都多有照顾，完全有资格收下这份礼物。”
　　两人相视一笑，又都坐了下来。
　　克洛斯拨开茶杯，重新泡了两杯茶，继续今日份的谈话。
　　这次是克洛斯先打开话题，“你这具身体是怎么回事？看起来不像是活人，但又具备活人应有的一切，是什么特别的法术吗？”
　　梅亚屈起双腿，换了个坐姿，“是奇物哦，出自于魔女炼金大师之手的魔偶，运用了造物的权柄，是从丽兹妈妈那里买来的。”
　　“原来如此！”克洛斯恍然大悟，“丽兹小姐是魔女啊，难怪那么厉害。”
　　反应过来这一点之后，他又揉了揉脸颊，感叹道：“所以咱们的打生打死，在别人看来，果然就只是一场游戏啊。”
　　梅亚点了点头，“差不多吧，顺带一提，老教皇身边那个侍女是一头人形巨龙，比露西姐姐还厉害，虽说她表明态度不干预咱们的战斗，但老教皇真遇到麻烦，她未必能做到袖手旁观。”
　　“除此之外，影魔君主的行动其实也是在戴着镣铐起舞。”梅亚指了指头顶，“天使们都看着呢，祂要是敢用实体降临，不用咱们讨伐魔王，六翼天使们就足够杀祂好几次了。”
　　克洛斯道：“亏我还那么紧张，打起来的时候一直在计算还有多少招式能用，原来是这样。”
　　“紧张也没错啦。”梅亚道：“这毕竟是咱们要面对的试炼，如果我们真的失败了，会有更厉害的人兜底，但那也就意味着我们并无被关注的价值，失败者无论在哪里，结局都不会太好。”
　　克洛斯莫名想到了上一位勇者，扯了扯嘴角，“也是。”
　　勇者游戏并非总是勇者获胜，近些年来勇者们的失败越来越多。魔王们早就学精了，趁着勇者刚刚降临去空袭新手村的操作屡见不鲜，有些魔王还会伪装成勇者小队的同伴，直到最后时刻才反水背刺，甚至有强大的勇者被种土豆的魔王大姐拐走，用特殊方法脱离了勇者阵营……
　　两人动作很同步地举起茶杯，同时抿了一口热茶。
　　“接下来你打算怎么做？”梅亚问道，“参加庆功宴之后，直接离开这个世界吗？”
　　克洛斯捧着茶杯，“应该会多待几天吧，珍惜和你们相处的时光，保留一些美好记忆，而且脱离勇者系统也需要时间来做准备。”
　　“离开之后呢？顺着星图探索星界吗？”梅亚继续问。
　　克洛斯歪着头想了想，回答道：“在回家之前，我想去我拯救的第一个世界看看，有安娜给我留下的印记，要找到那个世界应该不难。”
　　勇者说这话时，海伦娜维持的阴影空间微微颤动了几下。
　　梅亚用开玩笑的语气说道：“海伦娜小姐吃醋了哦，当着现任的面讨论去找前任的事，会很不妙吧？”
　　“不要挑拨离间好吗？”克洛斯翻了个白眼，他晃了晃脑袋，“我的记忆被扭曲了很多，我想去亲眼见见安娜，想确定我对她的情感，也想和曾经一起战斗过的伙伴们聚一聚。”
　　梅亚收敛情绪，正色道：“如果你对她的感觉是爱情，你会怎么做？”
　　“追求她。”克洛斯道，“娶她为妻，我们似乎曾有过类似的约定。”
　　梅亚挑眉：“那海伦娜怎么办？”
　　克洛斯举起手掌，握爪，“我全都要！”
　　“用一脸严肃的表情说出了很不得了的话啊，亲爱的勇者先生。”梅亚道。
　　“虽然会有些对不起她们，但如果非要选择一个，错失另一个，我认为那才是对感情的不负责。”克洛斯沉声道，“我可能无法以对等的心意去回应她们全心全意的爱，但我会尽量做到全心全意地爱着她们，绝无保留。”
　　梅亚陷入短暂的沉默，阴影女仆似乎很满意勇者的回答，显露出身形，轻抚克洛斯的肩膀，身体前倾，靠在了他的背上。
　　克洛斯回答完之后，也长舒一口气，反问道：“那你呢？你要如何做出抉择？我看得出来，你并非只对艾琳抱有特殊感情，剩下的人怎么办？”
　　梅亚道：“如果不是决定要开诚布公地谈一谈，我可能会回避这个问题，但既然你做出表率，我也得跟进才是。”
　　她握紧手掌，眼神凝重，“我和你的选择一样，我全都要！”
　　“我是个贪心的坏孩子，以前拥有的很少，现在好不容易拥有了她们，我一个也不打算放弃。”
　　“在这一方面，我比你要幸运，我有两重身份，梅亚可以是艾琳的专属，但是希雅……我想维持希雅现在的关系圈。”
　　克洛斯道：“等你再长大些，她们的态度就会发生变化，那时候你还能稳住吗？”
　　梅亚摇头，“我不确定自己能不能做到，总得要试一试才行。”
　　克洛斯捧起杯盏，叹道：“我们都是坏孩子，贪心不足的坏孩子，希望我们都能保持今日的初心，不会变的更坏。”
　　说着，他朝梅亚举起杯子，做出了碰杯的姿势。
　　梅亚举杯回应，两人以茶代酒，饱饮一大口热茶。
　　梅亚吐了吐舌头，道：“坏孩子们打倒了更坏的魔王，拯救了世界，所以万界之上的造物主们应该会原谅我们的小贪心，对吧？”
　　“或许吧。”克洛斯道，“总之，好孩子可不能学咱们的坏心思。”
　　“我感觉你在说醉话。”梅亚道，“这茶里掺了酒精吗？”
　　“哪敢啊，你还是未成年少女，我怎会让你喝酒？”克洛斯道，“可能是因为敞开心扉，酿造的情绪发酵，让咱俩都醉了吧？”
　　“很漂亮的句子！”梅亚的眼珠子转了转，“所以咱们来喝酒吧！这是个值得喝酒的时刻，不是吗？”
　　“有道理。”克洛斯深以为然，他又仔细看了看梅亚，不放心地问道：“所以你成年了吗？”
　　“希雅肯定没成年，但梅亚成年了！”梅亚拍了拍胸口，“不管是心灵还是肉身，都到了能喝酒的年龄！”
　　两人对视一笑，同时拨开茶杯，拿过新的杯子。
　　克洛斯从储物空间里掏出一排小酒瓶，摆在了桌上。
　　“第一杯，敬咱们的同乡之谊……”
　　“第二杯，敬咱们的战友之谊……”
　　“第三杯，敬这胜利时刻，大好时光……”
　　……
　　“第三杯，敬、敬咱们的我全都要！”
　　噗通。
　　克洛斯趴在了桌子上，也不知酒过几巡，他已经完全醉去，神志不省。
　　他的嘴角带着一丝笑意，大概是在酒梦里看到了很美好的事物。
　　梅亚放开杯子，呼出一口酒气，脸上带着绯色，意识却很清醒。
　　魔偶不会喝醉，她站起身来时，连脚步都没晃动。
　　“海伦娜小姐，勇者先生就拜托你照顾了。”
　　和阴影里的女仆打了声招呼，梅亚悄无声息地回到了自己的房间。
　　艾琳已经洗浴完毕，连头发都擦干了，正在桌旁看书。
　　梅亚知道，魔王小姐读的是吟游诗人们写的传记故事，这种传奇小说类似地球世界的网文，作品质量良莠不齐，但用来打发时间还是足够的。

第360节
　　梅亚走过来时，艾琳抽了抽鼻子，眉头微皱，“你喝酒了？”
　　“嘿嘿，你说这话时，很像是妻子对晚归丈夫的责问哦。”梅亚靠着桌子的另一角趴下，笑眯眯地说道。
　　艾琳道：“庆功宴还没开始吧？你这是怎么了？”
　　梅亚道：“去找勇者先生聊了会天，顺带喝了几杯，我现在意识完全清醒，一点也没醉，不用担心。”
　　艾琳戳了戳她软嘟嘟的侧脸，“酒气很重，再去洗个澡吧。”
　　“这句话也很有妻子的风范。”梅亚道。
　　艾琳眨了眨眼，放下书，把梅亚强行架了起来，“你都这么说了，我顺势履行一下妻子的职责，也没啥问题吧？”
　　“我觉得没问题。”
　　两人腻歪着走进了洗浴室，拉上帘子关上了房门。
　　另外一边，昏睡状态的希雅来到了梦境花园。
　　这片花园已经不适合用“纯白”来形容，花园里绽放着五颜六色的花朵，不远处的宫殿已经彻底成型，庄严而圣洁。
　　边界深处依旧笼罩着白雾，这片梦境世界还没有到达极限。
　　迷梦妖精在枝叶间小憩，翅膀笼罩着小小的身体，像是一只个头大点的蝴蝶。
　　希雅坐在熟悉的秋千长椅上，决定将《六识无明》的修行推进到了下一阶段。
　　在讨伐掉魔王之后，勇者那边传来了巨量冒险经验，她也从柏德文和拉托乌什身上收割了许多灵魂之力，接下来的时间里，她还会收到很多来自圣光信徒的信仰之力，可谓空前大丰收。
　　所以这一次，她直接封闭了耳识和接近一半的意识。 讨伐魔王的战争顺利落幕，在这享受胜利喜悦的时刻，露西和瑞拉却开心不起来。
　　原因无他，昨天的战斗结束后，希雅就陷入了昏睡状态。
　　露西又仔细检查了一遍，希雅的身体并无大碍，但就是没法醒来。
　　小公主的身体一向不好，不能用常理来推断，这一连睡了十几个小时，怎么叫都叫不醒，肯定是遇到了露西也不了解的状况。
　　于是她们赶紧找来特里德，但这位现任的救赎之手也没能发现异常。
　　希雅的身体状态相较于半年前，已经算是非常健康，只能说她的沉睡并不是身体原因造成的。
　　众人都很担心希雅的安危，露西跑去请老教皇出面，奥尔瑟雅找来了爱西丝和可萝尔，几位超凡者大佬来了个专家会诊，依旧没能找出原因。
　　康纳德本打算联系圣光天使寻求帮助，但因为昨天的决战才使用过天使降临，短时间内他的身体承受不住下一次天使降临，只得作罢。
　　这一番闹下来，大家心中的胜利喜悦都消散的差不多了，心头再次被愁云笼罩。
　　露西正在皱眉沉思，心中忽然一动，扫视人群，问道：“克洛斯呢？他怎么不在？”
　　其实艾琳和梅亚也没出现，但她俩不算是关键人物，露西并没有细究。
　　瑞拉明白了露西的意思，连忙道：“我去请克洛斯先生过来。”
　　她脚步匆匆地出门，正好碰到单手捂着额头的克洛斯，勇者的宿醉尚未彻底清醒，他瞥见希雅的住处聚集着一堆人，便随口问道：“这是怎么了？大家都怎么都聚在这儿？”
　　“殿下从昨天离开战场后，一直睡到现在，叫也叫不醒，恐怕是遇到了什么问题。”瑞拉道，“克洛斯先生，您这边能察觉到殿下的异常吗？”
　　“嗯……”克洛斯晃了晃脑袋，“会不会是单纯地喝醉了？毕竟是战胜了魔王，喝点酒庆祝一下也是正常的。”
　　他和希雅的链接确实淡化了一些，但要说异常也算不上，两人之间还能正常对话。
　　昨天晚上他和梅亚畅谈一番，又喝了很多酒，搞不好是梅亚的醉意反馈到了希雅那边，让她睡迷糊了。
　　“克洛斯先生，您是在开玩笑吗？”瑞拉脸上的愠怒一闪而过，“殿下还没有到喝酒的年龄，我也不会让她喝酒的！”
　　说话时，瑞拉的鼻子皱了皱，眉头一蹙，“克洛斯先生，您该不会还处于宿醉未醒的状态吧？是在说醉话吗？”
　　“那没有。”克洛斯连忙摆手，“昨晚确实小酌了几杯，但现在已经清醒了，带我过去看看吧。”
　　瑞拉嘴唇颤动，并未说话，带着克洛斯穿过人群，来到了希雅床边。
　　小公主平躺在床上，白发铺展开来，睡姿安静可爱，呼吸声不那么明显，清浅而有规律。
　　克洛斯莫名想到了睡美人，或许给她一个吻，她就能醒来吧。
　　他观察了一下，并未发现异常，又看了看人群，发现梅亚并不在列，于是便用灵魂链接传音：“希雅这边是什么情况？你又有什么计划吗？”
　　过了一会儿，梅亚那边才传来回应：“没啥，其实就是修行上的问题，借着战胜魔王的机会，完成一下自我突破而已。”
　　克洛斯道：“大家都很担心希雅的安危，你这种状态大概持续多久？要不要通过我给个说法？”
　　梅亚沉吟了十几秒钟，道：“也行，这种昏睡状态大概会持续半个月左右，期间就拜托瑞拉照顾我的身体吧，她肯定能做好的。”
　　克洛斯吐槽道：“你还真是狠心，这个时间点突然闹这么一出，不怕大家担心吗？”
　　“哎呀呀，我和艾琳待会儿也会过去的，就算你不在，我这边也会去说明情况的。”梅亚道，“我怎么舍得伤害大家呢？”
　　“我看你根本不是小天使，而是心机小恶魔。”克洛斯道。
　　梅亚回应：“就算是同乡，你这么说我也可以告你诽谤哦！”
　　两人开了句玩笑，克洛斯便断开链接，抹了抹脸，转向众人说道：“没什么大问题，只是这次战斗消耗太大，希雅的身体需要时间来休息调养。”
　　露西蹙着眉，语气怀疑：“你确定吗？”
　　“当然确定，以勇者的名义起誓！”克洛斯举起了右手，“希雅这种状态会持续半个月左右，这段时间要辛苦瑞拉了。”
　　勇者的保证让众人松了口气，瑞拉跟着点了点头，“我会照顾好希雅殿下的。”
　　便在这时，梅亚和艾琳也分开人群挤了进来。
　　梅亚朝克洛斯眨了眨左眼，装模作样地给希雅的身体做了个检查，得出了和克洛斯差不多的结论。
　　有了双重保证，众人总算心安，人群慢慢散去，开始了各自的忙碌。
　　决战打完，后续还有很多事情要处理，帝国东部和南境还有老派贵族的余孽，北境还有一座坚冰要塞要收复。
　　埃洛瓦城区毁了大半，居民们需要地方安置，先前出逃的东城区居民也得安排居住地。
　　灰须矮人的先锋部队正在前往安奈山脉，西陆军也要派人随行，帮矮人们清理安奈山脉附近的威胁，重建矮人王国。
　　当然，忙碌归忙碌，庆功宴也是不能落下的，爱西丝和康纳德聚在一起商议了一下，把庆祝仪式的举办地定在了西陆联军的前哨营地，也就是原先天堑森林所在的地方。
　　西陆联军在林区驻扎大半年，早已在那边建立起了新的集市和城镇，这场胜利属于整个西陆联军，自然也不能忘了留守本部的驻军。
　　远征军留下一部分人手，帮忙维持东大陆的秩序，高级职业者们也被分散到各地区驻扎，确保帝国余孽不会趁机反扑。
　　大部队则是在领袖们的带领下，顺着之前的路线返回故乡。
　　别院的众人自然也在返程队伍里，沿途已无战事，返程的速度也比当时战线推进快很多。
　　经过半个月的赶路，希雅醒来时，马车已经抵达毁弃的诺玛防线附近，再有个十天左右，就能回到西大陆的范畴，进入天堑森林的地界。
　　这些天瑞拉把希雅的身体照顾的很好，每天要擦拭好几遍身体，到了饭点，就喂食露西新做出来的液体药剂，补充希雅身体所需的营养。
　　希雅醒来时，身体还有些松软，在露西的辅助下活动一番后，才取回身体的控制权。
　　这次持续半个月的闭关，让她初步打通了内耳识，在封闭原有听力的情况下，借助内耳识，她反而能听到更多声音。
　　内耳识的特殊能力是标准的顺风耳，希雅能有意识地捕捉到方圆数公里内的大部分声音，能分辨出别人的低声耳语，还能在一定程度上理解飞鸟走兽的语言，十分神奇。
　　希雅花费了数个小时，才学会操控内耳识屏蔽不该摄入的声音，这让她清净许多，不再被吵到头脑发昏。
　　内意识方面的修行进步却不大，或许是因为没有完全封闭意识，又或许是她的领悟程度还不够，只是初步觉醒了类似“灵识”的能力。
　　这种能力让希雅可以对正在进行的事情进行简单的吉凶判断，但无法做出具体的预测，也不能保证结果的正确性，目前比较鸡肋，但成长性不错，未来可期。
　　当别院的车队从被毁灭的诺玛城留下的巨坑附近驶过时，希雅新觉醒的“灵识”和未来视忽然一起发动。
　　大凶之兆！
　　她清楚地看到，远处的天幕像是玻璃窗一样破碎，一根巨大的角从破碎处钻了出来。
　　庞大的怨气锁定了马车，目标却不是希雅和克洛斯，而是露西！
　　希雅没有犹豫，立刻找到露西，指着自己微微发光的眼睛，说出了她刚才看到的画面。
　　露西的脸色也变了，她比希雅更清楚这次的敌人为何而来。
　　奈莎早就警告过她，有一些潜伏极深的怪物盯上了天空龙岛。
　　她在与魔王的对决中，龙化程度前所未有，想必是吸引了怪物的注意力。
　　但当时并没有异常事态出现，她也就放下心来，没太在意。
　　没想到过了大半个月，敌人忽然又冒了出来。
　　“去找奈莎！”
　　露西稍作思索，便决定了下一步行动。
　　奈莎也有巨龙血脉，这次的敌人也会盯上她。
　　马车仍在行驶，露西正打算跳下马车去找人，天上却忽然落下一道光柱。
　　圣光天使毫无征兆地降临，来者是六翼天使中的末席罗洁尔，也是这段时间联系希雅次数最多的六翼天使。
　　她的降落动作很仓促，光柱还未消散，就扇动翅膀飞到马车附近，掀开车帘找到了希雅。
　　“情况不妙，有很麻烦的敌人降临我们的世界！你们注意保护好自己！”
　　传递完讯息，不等希雅反应，罗洁尔立刻振翅高飞，借着尚未消散的光柱离开。
　　希雅和露西面面相觑，这次的对手居然让六翼天使都如此慌张？
　　便在这时，一身侍女装扮的奈莎主动找了过来，她面色严肃地看着露西，沉声道：“巨龙的敌人找上门了。”
　　露西眉头紧蹙，道：“我们离开军队，转移到开阔地带，不要让士兵们遭受无妄之灾！”
　　既然战斗无法避免，那就先行找好战场，尽量减少伤亡。
　　说动就动，露西和奈莎飞掠着离开马车，朝深坑的方向跑去，那一带的密林在几个月前被畸变怪物损毁，已经成了广袤的平原，正适合接敌应战。
　　希雅自然不能放着露西不管，于是便催促瑞拉带着她前往，由此一来，别院剩余的几名女仆也都跟了过去。
　　另外一边，克洛斯、梅亚和艾琳也离开马车，追在两头人形巨龙身后。
　　露西对身后喊道：“你们不用跟过来！接下来要面对的敌人，危险程度恐怕不低于魔王！你们不要做无谓的牺牲！”
　　克洛斯回应道：“勇者是不会抛弃伙伴的！”
　　希雅喊不出声，干脆用魔力传音：“我能帮到露西姐姐，不会拖后腿的！”
　　一行人朝深坑方向跑去时，军队这边也在加速撤离，不一会儿便拉远距离，互相从彼此的视野中消失。
　　刚越过深坑不久，希雅未来视中所见到的画面就出现了。
　　一根灰褐色的巨大独角戳破天穹，破碎处裂纹延展，爆发出剧烈的风暴。
　　白色游魂在裂隙彼端窥视着这方天地，独角上闪烁红光，两三个呼吸后，红色电光喷涌而出。
　　在红色光芒喷涌的一刹那，露西感觉身体被锁死，僵在原地无法动弹，连龙化变身都做不到。
　　如同希雅先前描述的那样，露西感受到了庞大的怨气，那些怨怒仿佛化为了实质的枷锁，强烈到让她这样的大心脏都深感恐慌。
　　在红色电光即将触碰到露西时，奈莎的身体发生了变化。
　　侍女的裙装在一瞬间被撕成碎片，一条淡金色巨龙显露身形，龙瞳里闪烁着光辉，喷吐出光流般的龙息，与红色电光相撞。
　　两股能量对撞的中心出现了刺眼的白光，从无声到炸起惊雷似乎只过了一两秒钟，然后便是扭曲的吸引力扯动着两股力量，使其消亡于黑色裂隙之中。
　　奈莎的庞大龙躯倒飞而出，摔在地上扬起灰尘，在刚才的对拼中受了伤。
　　露西这时候才摆脱怨恨之力的锁定，她摇了摇头，扯下白色外袍，身体快速膨胀，化为一只灿金色的巨龙。
　　纯粹龙化之后，露西的体型比奈莎略小，力量强度上也稍有不如，但龙鳞上的金色更为纯正，龙目里的色彩纯金而趋于白，自带上位者的威严，乃是天空龙岛里最尊贵的圣龙血裔。
　　换算成人类世界的体系，露西是龙岛的公主，血脉纯正，传承强力，虽然现在的战斗力不如奈莎这样的前辈，但只需数十年的时间，她就能轻松超越奈莎。
　　独角一击不成，再度酝酿起红色电光，那慑人的怨气也再度生出，仿佛要彻底锁死露西和奈莎。
　　希雅睁大双眼，内眼识看着独角，仿佛跨越无边空间，看到了天穹之外的景象。
　　天使们并不是报个信就溜了，她们在迎战独角的主体，那是一头体型庞大的骨头怪物，它的身躯架构朝着星界中蔓延，灰褐色骨架遮蔽群星的光芒，单就体型来说，比雪原下方那头冰龙更加庞大，即使是希雅也不能看清全貌。
　　它的独角戳破世界屏障，锁定了露西和奈莎这两只巨龙，身躯却被圣城天使们拦住，四下围攻，无法跟着越界而来。
　　六翼天使们很强，但她们的杀伤范围相较于怪物巨大的身体还是有些不够看，怪物一边与她们周旋，一边继续发动攻击。
　　红色电光再次喷吐，所过之处带着黑色的破灭裂痕，比刚才那一发的威力更强，破坏力也更大。
　　这一击的威力，就算是奈莎也无法硬接，红光的攻击范围极广，还有气息锁定的效果，也很难躲避。
　　两只巨龙没有细细商议，默契地摆好架势，同时发动了吐息。
　　两股龙息呈夹角之势，与红色电光相接，能量触碰的地方再次涌出白光，轰雷声更盛，大小爱丽丝的耳朵里甚至流出了淡红色的粘稠液体，身体也不受控制地颤抖起来。

第361节
　　她们的耳朵无法屏蔽如此巨大的声响，行使耳朵职责的魔法阵受到损伤，激发了魔偶之躯的应激反应。
　　这一次的交锋，露西和奈莎仍然是失败的一方，反震的力道让奈莎无法保持飞行，被迫降落在地，露西更惨，直接被掀到了附近的深坑里，沿着坡道滚了好几圈才稳住身体。
　　红色电光暂时消散，但它掠过的地方仍然有淡淡的黑色痕迹。那是还未被空间规则修复的裂隙，足见这红色电光的破坏力有多强。
　　希雅摘下了一枚天使羽翼，试图借用洛斐尔的力量，却被洛菲尔拒绝。六翼天使们正在围攻骨头怪物，战局凶险，把希雅的身体置换过来只会更糟糕。
　　这种级别的交锋，朵丽丝和瑞拉等人已经失去了加入战斗的资格，能对局势有所帮助的，只剩下梅亚、艾琳和克洛斯。
　　梅亚和艾琳没有找到出手机会，克洛斯的表情有些凝重，他总觉得那根独角的攻击方式有些眼熟。
　　像是在验证什么，当独角第三次凝聚红色电光时，克洛斯拔出长剑，弓起身体，也开始了蓄力动作。
　　他的长剑上凝聚出相似的红光，当独角的第三次攻击降下时，克洛斯顶着压力刺出龙剑，小一号的红色电光奔涌而出。
　　勇者的攻击撞到大号红色电光时，一碰就碎，连拦停几秒钟都做不到。但这一次攻势下，艾琳找到机会，触碰两只巨龙的躯体，将她们短暂拉入了虚界，然后转移到了另一边。
　　露西向艾琳道了声谢，心有余悸的魔王小姐拍了拍胸口，没心情回应。
　　转移两只体型庞大的巨龙对艾琳来说也不是容易事，而且在行动时她也被红色电光附带的怨气攻击影响，要不是冰结眼及时唤醒她，让她摆脱怨气的控制，她恐怕会肉身硬接攻击，搞不好连复生的权柄都用不出来，就被打成灰了。
　　克洛斯却藉由刚才的攻击得出结论：“那头怪物是古龙的尸体！而且是龙皇级别的！它是被怨气操控行动！真正的敌人另有其人！”
　　希雅闻言，连忙触碰天使羽翼，将克洛斯的结论反馈到了洛斐尔那边。
　　不多时，天使那边传来回应：
　　“明白，我们这就去找出暗中的操控者，你们撑住！” 那根刺穿天穹的独角，使用的攻击方式与古龙无异，那无处不在的庞大怨气，则是龙的敌人用来操控尸骸的手段。
　　克洛斯战斗经验丰富，在验证了独角的攻击与他的攻击同源之后，立刻猜到了真相。
　　天使们改变了行动，但那根独角已经开始了第四次的蓄力，这一次的威势更为骇人，连附近的天象都受到影响，变成了阴沉沉的模样，仿佛即将倾倒。
　　这一次的攻击，两只巨龙肯定接不下来，靠取巧的方法躲避也不现实。
　　希雅咬着牙，在不借用洛斐尔力量的情况下，她自身对这种纯粹的能量攻击并无合适的应对手段。
　　她控制着梅亚的身躯，最大程度激发身体内的两种力量，现场搓出混沌之力，聚成一个脑袋大小的圆球，朝着独角的方位掷去。
　　力量层级的碾压性在这一刻展露无遗，混沌色圆球掠过之处，游离的能量都被吸入其中，壮大了圆球的形体。
　　在即将撞上独角时，红色电光再度喷发。
　　这一次的红光格外粗大，闪烁的电弧也带上了血色，混沌之气的圆球与其相撞，环形波纹在空气中震荡，一丝丝镜面裂纹般的黑色裂隙出现，扰动着附近的空间。
　　混沌之力很强，但梅亚能调用的量实在太少，僵持数秒后，眼看就要被突破之时，梅亚在心底大喊：
　　“丽兹妈妈救命！”
　　这万能的救命咒语却没能生效，梅亚耳中听到了奇物商人的叹息声，但很快就归于沉寂。
　　红色电光彻底击溃了混沌色圆球，快速下落时，又将露西和奈莎的双重吐息击溃，威力稍减的情况下，迎着众人所在的方向砸落。
　　艾琳祭出了冰结眼的魔力，在众人头顶构筑了数层寒冰壁障，但红色电光温度极高，还没完全靠近，冰壁便已破消融破溃。
　　危难之时，金色巨龙的身体腾空而起，用肉身硬接了那道血色的电光。
　　“昂——”
　　巨龙惨痛长吟，龙血随之漫天飘洒，还有破碎的龙鳞跟着散落。
　　血色电光的最后杀伤力都被巨龙的身体吃下，缓缓溃散。
　　“露西！”“露西姐姐！”
　　在众人的惊呼中，金色巨龙的身体斜着砸落在地，龙首几乎嵌进土坑，大半个身体被鲜血浸染，看上去极为惨烈。
　　希雅担心露西的状态，但并未因此心神紊乱，在内眼识的状态下能看到，露西虽然身躯受损，生命力的流失却并不严重。
　　她顺着受伤的部位窥探过去，在露西硬接红色电光的伤患处看到了一面残破的石碑。
　　这块石碑上环绕着神秘的能量，是激发露西龙之传承的关键物品，正是它代替露西承受了红色电光的大部分杀伤力，以自身破碎为代价，保住了露西的命。
　　奈莎飞到露西附近，抬起爪子，释放出银色的能量流，笼罩在露西的伤处。
　　金色巨龙的伤口快速愈合，龙鳞却没办法立刻长出来，形成了类似斑秃的微妙状况。
　　天空上的独角开始酝酿第五次攻势，黑色风暴朝着独角汇聚，天穹破碎处的裂纹也有继续扩大的态势。
　　被攻势笼罩的众人，耳朵里都能听到一阵阵低沉的兽吼。
　　明明是不成语调的吼叫声，众人却能从中听出“杀死你！”“尽数屠灭！”“永世湮灭！”这样的咆哮，那沉重的怨气叫人心悸，心中不由生出恐惧和悔恨的情绪。
　　锃——
　　叮咚~
　　心剑的峥鸣和灵魂竖琴的拨动，暂时驱散了众人心头的阴霾，希雅和迪莉娅对视一眼，心中都有所警觉。
　　她们刚才对抗的怨气，并非是某个特定的生灵散发出来的，更像是一整个族群怨怒的集合体。
　　血色电光依旧在蓄势，中心处已经变成了黑色，露西以巨龙的形态发出人的声音。
　　“趁着攻势还未锁定你们，你们快逃吧，能逃多远就逃多远，我跟你们反着跑，这家伙是针对我而来，你们用不着为此搭上性命。”
　　说罢，她振动双翼，朝着远离人群的方向飞去。
　　奈莎迟疑了一下，选择跟上露西。
　　迪莉娅咬着牙，喝骂道：
　　“你这个笨蛋！我怎么可能会放弃你？就算是死，咱们也要死在一起！”
　　她踏空而行，也选择跟随巨龙行动。
　　克洛斯也没有迟疑，他是一位合格的勇者，不会放弃共同作战的伙伴，奔跑着追在露西身后。
　　瑞拉的反应就不同了，她搂住希雅，毫不迟疑地朝另一个方向跑去。
　　她敬重露西，但在她世界里，希雅的重要性排在第一位。
　　艾琳看了看梅亚，嘴唇微动，“你打算怎么选？要是想拼一把，我愿意陪你。”
　　梅亚摇头，“你别去，我去。”
　　她转身追在迪莉娅身后，四翼展开，飞行速度超过歌姬，与克洛斯并行。
　　艾琳理解了梅亚的意思，低叹一声，加入了别院女仆的撤退阵营。
　　嗤嗤嗤
　　黑红色电光里传出嘈杂刺耳的声响，但就在蓄力已满，即将发射时，一道光芒闪烁，六翼天使罗洁尔出现在独角的正前方。
　　她高喝一声，圣光长剑掠起十几丈的光芒，对着独角用力斩落。
　　轰隆声响中，黑红色电光暴走，四处逸散，制造出一片片的空间裂纹。
　　与这绝命一击正面对抗的罗洁尔高高抛起，洒落金色圣血，六翼逐一熄灭，在半空中化为一道碎光，奔回苍穹深处的圣城。
　　仗着能在圣池内灵魂转生，罗洁尔用自己的一条命硬吃下了独角的攻击。
　　得益于她的牺牲，露西等人又保住了一条命。
　　希雅看到这一幕，不禁心生感慨。
　　这些六翼天使虽然平时看起来不怎么靠谱，经常当甩手掌柜，但在这种关键时刻，还是表现出了天使的担当，敢于牺牲自己，保护他人。
　　希雅是知道的，天使的圣池转生并非毫无代价，每一次转生都是对灵魂的磨损，洛斐尔就是因为灵魂磨损过于严重，无法再接受圣池转生，才降临凡间，以希雅的身份去履行另一种命运。
　　独角的攻击致使六翼天使陨落，它也并非毫无损伤，尖锥形状的独角被从正中间劈开，几乎被剖成两半。
　　它没法再凝聚下一次攻击，在星界中行动的天使们找到了操控古龙尸骸的幕后黑手，摇摇欲裂的独角从破开的天穹缺口退了回去，很快就被自行修复破壁的世界规则拒之门外。
　　天空中残余的裂纹逐渐修复，黑云和狂风缓缓平息，动荡的能量也归于安静。
　　以无可匹敌之势降临的敌人，似乎终于被击退。
　　分成两拨行动的众人陷入了短暂的安静，然后便是劫后余生的喜悦。
　　他们在深坑附近再度集合，露西和奈莎从巨龙重新变回了人身。
　　克洛斯很有经验，在两头巨龙落地并发光时，不需旁人提醒，他便转过身闭上了眼睛。
　　直到朵丽丝拍了拍他的肩膀，他才转过身来。
　　露西面色苍白，神色虚弱，心有余悸地问道：“奈莎，这次的对手究竟是什么来头？破开世界屏障，同时对抗数位六翼天使的情况下，还能发挥出这种级别的力量，这也太强了！恐怕只有龙皇出面，才有与之正面对抗的能力吧？”
　　奈莎没有再穿侍女装，而是换了套银色长裙，她面色平静地说道：“它是天空龙岛注定要面对的敌人。”
　　“在周围的各个世界中，巨龙都是站在强度第一排的上位种族，我们天生强大，但也天生自负，不把低位种族放在眼里。巨龙的活动，时常引发对其他种族来说不亚于灭顶天灾的灾祸事件，所以在某些世界中，会用‘龙祸’来形容巨龙。”
　　“刚才的敌人，就是由龙祸中毁灭的生灵的怨念集合体进化而成。在发现它的本质后，天空龙岛便自行封闭起来，禁止巨龙在岛外活动。一方面是担忧族人被它杀死，另一方面也是不想它继续壮大。”
　　露西神色黯然：“这是我们注定要背负的罪孽啊……”
　　“你能有这种想法，我觉得很幸运。”奈莎道，“我们开始认识到自身的错误，离走上赎罪的道路也就不远了。”
　　露西陷入沉默，过了许久才道：“我们先回去吧，别让老爷子他们担心。”
　　奈莎摇了摇头，她转身朝另一个方向走去，“我就不和你们一起行动了，回去之后，请帮忙转告康纳德，让他不要忘记曾经的约定。” 为了希雅晚上能睡个好觉，梅亚非常果决地和艾琳分床睡，而且还预判到了魔王小姐会夜袭，提前藏到了床底下。
　　反正对于梅亚的魔偶之躯来说，柔软的床和坚硬的地板没啥区别，该睡都能睡。
　　第二天早晨，希雅舒舒服服地醒来，神清气爽。
　　艾薇比她先起床，等希雅摸索着从床上下来时，艾薇已经在瑞拉的指导下，端来了铜盆和热水，帮希雅洗漱。
　　可以看出来，她是在真心学习如何让希雅过的舒适一些，而不是一时的三分热情。
　　远征军回营，庆功仪式也提上了日程，但外面的忙碌与热闹和希雅无关，她享受着母亲和朋友们的陪伴，心情轻松愉悦。
　　上午十时左右，许久未见的罗恩到来，身后还跟着一身黑袍的肯恩。
　　肯恩的身体里并非原有的意识，而是超凡者凯琳·法恩斯，他是加纳王国的开创者，论辈分算是太爷爷级别的老古董。
　　昨天艾薇欢迎希雅归来时，罗恩在另一边迎接康纳德和爱西丝，西陆三方势力的首领汇聚在一起，商议了一些战后利益分配的事情，所以他才没能第一时间来看女儿。
　　见到安然无恙的希雅，罗恩也是热泪盈眶，激动地拥抱了希雅，过了好一会儿才收拾好情绪，回归冷静。
　　“希雅，魔王陨落，帝国也已覆灭，咱们和神圣联盟、森精灵部落的关系也还算融洽，这世界终于要迎来久违的和平了。”罗恩看着女儿，眼神复杂，“我和你的母亲商量了一下，决定把这个交给你。”
　　他从随身的储物空间里取出一枚淡金色的戒指，还有一份闪烁着魔法辉光的绸布卷轴。
　　这两样东西拿出来时，瑞拉和露西的表情都出现了微妙的变化。
　　希雅不怎么认识，她用手指轻轻点了点眼眶上方，眼瞳中配合地亮起微光，假装自己刚开启洞察之眼，好奇地拿过戒指，问道：“这是什么？”
　　“王国的储君权戒。”罗恩直接点明，同时伸手解开魔法卷轴的封印，亮出上面的文字。
　　这份卷轴是一份王位交替的声明书，罗恩会在希雅举行成年礼之后，将国王之位交到她的手中。
　　“我的女儿，你将会成为王国历史上的第一位女王。”罗恩用严肃的口吻说道：“你拥有法恩斯家族的高贵血统，你是教会的圣者，精灵部落的挚友，你讨伐了魔王，推翻了邪恶的帝国，无论从哪方面考虑，你都是最适合这个位置的人。”
　　在加纳王国，十六岁即可举行成年礼，也就是说三年之后，希雅的身份就会从公主变成女王。
　　希雅眉头微皱，老实说，她对于王位这种东西完全没有兴趣。
　　忙忙碌碌的国王哪有每天优哉游哉的公主舒心惬意？
　　当了国王就要被锁在王宫里了，她还想到处逛一逛，欣赏一下这个世界的其它风景呢！
　　经过并不纠结的思考后，希雅试探性说道：“父王，您有没有考虑再辛苦几年？”
　　罗恩听明白了她的意思，皱眉道：“你不想接任王位吗？”
　　希雅点头，从侧面出击，“您也知道，我的身体很难像正常人一样健康，一个病恹恹的国王，不利于王国接下来的发展。”
　　罗恩道：“其实也不需要你做什么事情，王政厅能够处理大部分政务，只有关键事务的决策会交由你来处理，你是个聪明的孩子，一定能够胜任。至于形象问题，你是神明钟爱之人，还引动过天使降临的神迹，民众绝对能接受你成为国王这个消息。”
　　希雅看了看周围的人群，想寻求支援，但瑞拉低着头看不到脸色，露西则笑眯眯地看着她，似乎对这个发展很感兴趣，不一定会帮她说话。
　　艾薇则是一脸期待地看着希雅，父母总是想把最好的东西留给儿女，她和罗恩在这件事情上早已达成共识。
　　一袭黑袍的肯恩也用满意的目光看着希雅，这就是所谓的老祖宗的认可吗？
　　希雅寻不到“援兵”，索性直接挑明：“父王，我并不想成为下一任国王。”
　　罗恩闻言并未生气，耐心地问道：“可以告诉我原因吗？”
　　希雅道：“您也知道，我接受着神明与命运的指引，随时有可能离开王国，去往其他地方，这样一来，我根本无暇顾及王国境内之事。于我而言，如果要去做某件事情，就要尽可能做到最好，我审视自身，觉得自己并不能成为一个好国王。”
　　“是这样啊……”罗恩叹了口气，“可我只有你这一个女儿，国王之位不交给你，还能交给谁？”
　　希雅道：“您有没有考虑和母亲再生一个孩子？”
　　这话一出，罗恩和艾薇都陷入沉默。
　　露西适时给希雅传音：“你出生的时候，艾薇王后遇到袭击，早产生下了你，因此身体受创，失去了生育能力。”

第362节
　　希雅反应也很快，传音回应道：“露西姐姐也治不好吗？”
　　露西：“那是身体方面的重大损伤，不可逆转……”
　　希雅：“露西姐姐，时代变了，你已经是超凡者了！手里还有超凡级魔药的配方！而且能量潮汐涨潮，一些天材地宝的产出也会变高，再做一次超凡级魔药也不难吧？”
　　就算魔药的素材真不好找，也可以拽着安塔尔当寻宝罗盘，迟早能找齐素材的。
　　希雅的话点醒了露西，嗨呀，她都已经是超凡者了！以前不可治愈的病症，现在说不定就能治了！
　　两人的传音交流并没有持续太长时间，露西很快就找上了艾薇和罗恩，低声向他们说明了情况。
　　“你说的是真的？”艾薇脸上的欣喜难以遮掩，紧紧握住了露西的手。
　　露西低声道：“还是希雅提醒了我。”
　　“那小希雅的身体能不能恢复健康？应该也可以吧？”艾薇立刻追问道。
　　她的高兴一方面是因为自己的病有救了，另一方面则是想到了希雅。
　　历史上留下过很多和超凡者有关的传说，既然她这十几年的沉疴能救，那希雅肯定也能救！
　　露西叹了口气，摇了摇头，“小希雅的情况和你不同，当然，你也不用太担心她的身体状况，我们已经找到了治疗方案。”
　　艾薇闻言稍显失落，但很快就打起精神，她依旧握着露西的手，“那就拜托你了，露西。”
　　露西比出“交给我吧”的手势，然后轻轻拍了拍艾薇的手背。
　　罗恩再度拥抱希雅，叹道：“既然你不想做国王，我们也不勉强你。去做自己认为正确的事情吧，我和你的母亲始终都会支持你的。”
　　希雅仰着头，微笑道：“谢谢您能理解我。”
　　父女俩的聊天暂时告一段落，一直处于观望状态的肯恩忽然说道：“小希雅，我想和你单独聊一聊。”
　　瑞拉立刻投去警惕的目光，肯恩有过不良前科，瑞拉并不信任他。
　　人群外围的克洛斯见状举起手，说道：“带我一个可以吗？”
　　肯恩点头，“勇者大人在场自然更好。”
　　露西笑眯眯地举起手，“那我也加入，没有问题吧？”
　　肯恩的脸色有些无奈，“再加一个露西小姐就是极限了。”
　　“行，这边来。”露西伸手指向旁边的小房间。
　　希雅朝罗恩和艾薇挥了挥手，牵着露西的手走进房间，肯恩和克洛斯也先后走了进去。
　　房间门关闭，魔法结界升起，拒绝外界的探听。
　　肯恩扯下黑袍，朝三人道：“你们应该都知道我的身份了，我是凯琳·法恩斯，暂时借用肯恩的身躯，与诸位进行交流。”
　　“首先要恭喜各位成功讨伐魔王，覆灭帝国，但在喜悦之余，我要提醒各位，灾厄并未彻底结束，而是依旧潜伏在暗处，等待爆发的时机。” 其实关于“灾厄”的话题，凯琳此前也和克洛斯谈过一次，但那一次他并未说明具体情况，只是给出了一个粗略的预警。
　　“所以凯琳先生到底看到了什么？”克洛斯好奇地问道。
　　凯琳道：“先前不跟你们说明具体情况，是担心你们无法承受，但眼下你们讨伐了魔王，实力也晋升超凡，应该能理解我所说的事情。我看到的灾难，是名为‘暗神’的怪物酿成的。”
　　希雅和克洛斯对视一眼，他们都对暗神有所了解，而且也都和暗神直接或间接地交过手，知晓其恐怖之处。
　　克洛斯道：“请继续说下去。”
　　凯琳轻抚胸口，似乎一想到那副画面就心生畏惧，语气也变得近乎呢喃：
　　“大地被倾覆，无数怪异从地底蔓延而出，海洋淹没天空，每一个活着的生灵都被吞噬取代，就连神明也不例外，我们的世界和身躯，成为了怪物的育婴摇篮，那副画面……”
　　他的眼睛变得有些模糊，精神状态也有些不稳定。
　　希雅连忙呼唤出心剑，轻弹剑身，峥鸣声响起，唤醒了凯琳的神志。
　　凯琳长喘一口气，伸手在桌上一拂，木质桌面上出现魔力凝结的画面。
　　单这一手，就展露出了普通超凡者都做不到的魔力掌控，足见其实力非凡。
　　桌上的画面是一幅加纳王国的地形缩略图，在凯琳轻敲桌面后，瑟蒙迪所处的孤丘山脉开始震颤，紧接着，一团蠕动的触手忽然从地底深处钻出，卷住半截山峰，连同着山上的城市，一并绞成碎块。
　　这还只是个开始，类似的触须不断从大山大河中涌出，将整个世界捣成支离破碎的模样，然后便是如巨大章鱼般的怪物从海水里涌出，拖拽着整片大陆沉入水底，滔天巨浪随之而起，淹没天空，星辰和太阳的光芒也随之熄灭。
　　魔力轰然消散，凯琳面色苍白，他怔怔地看着三人，“我所看到的画面，大致就是如此。”
　　正因被如此恐怖的末日景象所折磨，他才不敢就此死去，拖拽着虚弱的灵魂苟活，等待着破局的契机。
　　勇者克洛斯和神之爱女希雅，就是他所认定的破局之人，他们杀死了魔王，已经拯救了一次世界，也必然有能力再拯救一次世界。
　　克洛斯蹙着眉头，“这个世界还真是多灾多难，一般来说，一个世界遭遇一只暗神的窥伺就是极为不幸，但这个世界——这是第三只暗神了吧？”
　　希雅点了点头，神圣联盟镜湖遗迹内的艺术之神，还有暗中掌控隐者会的那个暗神眷属，凯琳看到的这只大章鱼确实是第三只盯上这个世界的暗神。
　　“这种级别的怪物，真的有办法对抗吗？”
　　看到凯琳的演示，一向自信的露西都有些心虚。
　　克洛斯并未接话，沉思片刻后看向凯琳，“你能预见到这幅场景具体何时出现吗？”
　　凯琳苦笑着摇头，“这只是一个冥冥中的启示，我无法确定具体时间。但可以肯定的是，这个灾厄离我们并不远。”
　　希雅问道：“你是通过什么确定这一点的？”
　　凯琳道：“灾难发生时，王座上的国王是罗恩。”
　　希雅默然，瑟蒙迪骤然覆灭的情况下，罗恩和艾薇多半也会死，就算当时不死，也逃不过后续的灭世灾难。
　　希雅和一部分伙伴能逃，但星界旅行对实力要求极高，她们想要融入别的世界也颇为困难。
　　希雅好不容易享受到亲情的温暖，不想就此失去这种温暖。
　　她理了理思绪，向克洛斯确认道：“这种程度的暗神降临，仅靠外部神降是做不到的吧？”
　　克洛斯道：“暗神体型巨大，突破世界屏障时面对的阻力也会非常庞大，这个世界还有神明存在，规则力量较为完整，暗神很难直接降临，必定是有人进行了极大规模的献祭召唤，为暗神提供了锚点坐标，祂才能如此轻松地穿过世界屏障，做到颠覆整片陆地这种事情。”
　　露西立马反应过来，“所以说，我们的重点不在于如何对抗暗神，而是破坏那个献祭召唤的仪式，阻止暗神跨界降临？”
　　“我是这样认为的。”克洛斯道，“所以才问凯琳先生能否确定灾难发生的具体时间。”
　　凯琳摇头。
　　克洛斯道：“那就只能严防死守，然后听天由命了。”
　　凯琳道：“你们也无法战胜暗神吗？”
　　克洛斯露出无奈的笑容，“暗神这种级别的对手，凡人绝对无法应对，这不光是实力问题，还有生命层级上的差距。普通人类在看到暗神肢体的那一瞬间，脑子就会因为无法理解其存在而直接融毁，高级职业者和超凡者或许能勉强保持清醒，但也很难升起对抗暗神的念头。”
　　“而且你也看到那只暗神的体型了，祂比整片大陆还要广阔，这可能还不是祂的全部形体，我们就算能砍断几根触手，对祂来说也是不疼不痒，随时都能再生出来。你说这样的敌人，我们拿什么击败祂？”
　　凯琳陷入沉默，面色阴沉。
　　“倒也不必如此恐慌。”希雅道，“圣光之主仍在，如果你预见的灾难真的会发生，圣光一定会站在我们这边，天使圣城和其余神祇也都是我们的助力。”
　　露西道：“眼下三方势力联合，正值大胜时刻，我们可以趁机签订盟约，合力打击邪教事件。”
　　大规模献祭事件通常都与邪教徒有关，这个想法也没错。
　　“除此之外，也可以充分调动各大超凡者的力量，监视重点区域。”克洛斯道，“孤丘山脉既然是事件的发源地，那就着重看管，重点监察。”
　　希雅道：“还可以和天使圣城沟通，借助天使们的力量，形成外围的防御圈，假如有暗神靠近，也能提前示警，早做应对。”
　　三人的提议都有可行之处，在没有具体对抗暗神的手段之前，也只能采用这种笨方法。
　　凯琳并没有留在这边吃午餐，谈话结束后，他便匆匆离去，提前返回瑟蒙迪。
　　罗恩倒是留下来陪女儿用餐，但午餐过后也因事务繁忙，不得不暂时离开。
　　艾薇把希雅拉进房间，兴致冲冲地展示着她最近搜刮来的小裙子，聊到兴起之处，甚至重新丈量了女儿的身材，打算亲手给她做件衣服。
　　然后她便惊讶地发现，希雅的身体相较于半年前有了明显的发育，按照这个势头来看，未必不能继承她的宽广胸怀。
　　希雅连更私密的事情都经历过了，这种身材上的调侃她已经免疫，就算真变成巨乳好铜，她也不会很排斥。
　　涩谁不是涩呢？自己养眼一点，照镜子的时候也会更舒心嘛。
　　经历过这么多事情，希雅已经完全躺平了，做个漂亮小姐姐也挺好的。
　　母女俩聊天的时候，温妮也在一旁待着，她本以为希雅回来之后就能解脱，但艾薇顾及女儿的身体状态，还是没舍得让希雅频繁换衣服，依旧是把温妮抓来当换装魔偶用。
　　小姑娘一开始还积极配合，两三套之后已经是生无可恋。
　　希雅观望了一会儿，决定救她出苦海，就向艾薇表示，和温妮有悄悄话要说，推着艾薇的腰，把王后暂时送出了房间。
　　“总算是能歇一会儿了！”小姑娘扑在床上，一脸解脱的模样。
　　希雅也跟着并排趴下来，轻声道：“你的老师来没来这边？”
　　“应该在吧？”温妮扑腾着小腿，往前拱了拱，避开希雅的正脸，“马上要举办庆功宴会了，这么热闹的事情，弗尔老师应该不会错过。”
　　希雅微笑道：“那你能帮忙叫他过来一趟吗？我有事情找他。”
　　温妮歪着头愣了愣，忽然反应过来，“是怨影之灯的碎片？”
　　“没错，这次去东大陆，我找到了怨影之灯的最后两块碎片。”希雅道。
　　其实只拿到了一块，有一块早就到手了，被她扣在手里没交给弗尔罢了。
　　现在她的拳头比较大，不担心弗尔耍手段，就直接明牌了。 接到温妮的通知后，弗尔当天下午就赶到了希雅的住处。
　　这位许久不见的欺诈师依旧是一副老派贵族的打扮，长风衣，宽檐帽，拄着手杖，一般人根本想象不到，这家伙现在是瑟蒙迪地下势力的头领，上线还是王政厅首相维博尔。
　　希雅单独接待了弗尔，就连瑞拉和艾薇都被她关在门外。
　　欺诈师的心情有些激动，坐下来之后，连茶都没有喝一口，就直接表明目的：“希雅殿下，您真的找到了怨影之灯的最后两块碎片？”
　　希雅已经从梅亚那里拿来了最后一块碎片，她摊开手，将两块碎石一样的灯盏碎片放在了桌上，对欺诈师道：“弗尔先生，你可以检查一下真伪。”
　　弗尔伸手拿起碎石块，脸上的神情愈发激动，“不用检查了，这就是怨影之灯的碎片！两块都是！”
　　希雅拍了拍巴掌，轻笑道：“那么恭喜弗尔先生，你的愿望达成了，怨影之灯在你手中完成了重组。”
　　弗尔站起身，朝希雅深鞠一躬：“多谢您，希雅殿下，您真是我的贵人！要不是您，教会不知何时才能收集齐剩余的碎片。”
　　希雅淡定接受了弗尔的鞠躬，怨影之灯流落在外的碎片几乎都是经她之手找回的，她受得起这份感谢。
　　“你身上带着其他碎片吗？”希雅道，“这里的安全性有保障，你可以尝试在这里重组怨影之灯。”
　　这个问题其实是多余的，因为希雅的内眼识已经在弗尔身上发现了怨影之灯碎片的能量波动。
　　集齐怨影之灯的碎片，完成其重组，是弗尔所在的神秘教会数百年来的夙愿。得知希雅找到了最后的碎片，弗尔赶来会合时，一定会取出教会保管的那些碎片，第一时间完成重组。
　　不是欺诈师不够谨慎小心，而是有些愿望太过沉重。
　　再说了，有谁会担心希雅这样人畜无害的暖心小天使做坏事呢？
　　弗尔从怀中掏出一个木盒，解除了上面的魔法封印，取出其余的十一块碎片。
　　这些碎片有大有小，有的平滑，有的带有弧度，分散摆开，颇有种拼接玩具零部件的感觉。
　　希雅饶有兴趣地打量着这些碎片，调动脑海里的空间想象能力，将碎片逐一编号拼凑。
　　她正打算欣赏弗尔拼“乐高”时，欺诈师从怀里掏出另一个木盒，并从盒子里掬出一捧闪烁着荧光的细沙。
　　弗尔将荧光细沙洒向灯盏碎片，口中低声吟诵着神秘的咒文，那些碎片被无形的力量驱使着动了起来，开始升上半空，自行完成拼接重组。
　　希雅前不久才觉醒内耳识，她对弗尔的咒文很好奇，便动了动耳朵，仔细窃听。
　　弗尔吐露出的字音非常奇怪，充斥着许多表意不明的混沌音节，听起来既不是大陆通用语，也不是魔法语言中常用的古代魔法语。
　　她闭上嘴唇，试图通过默读来还原音节，却发现有的字句发音她根本说不出来。
　　希雅心中升起些许明悟，弗尔所念诵的咒文，可能来自于他所信奉的神秘神祇，他的喉舌结构已经被法术修改，才能快速地吐出那些字音。
　　这是只有信徒能够使用的法术，法术的效果并不是单纯的拼接融合，更像是某种规则力量的运用，能使破碎的事物重归原貌。
　　那些荧光细沙便是辅助施法的道具，充当了破损之物回归完整时，被时光伟力消耗掉的那一部分。
　　随着碎片的拼接，一个沙漏型状的灯盏缓缓成型。
　　荧光细沙快速消散，弗尔刚开始洒下的那一捧已经不够用，他额头上冒出些许汗珠，口中不住诵咒的同时，向希雅投去了求助的眼神。
　　希雅明白他的意思，双手捧出盒子里剩余的细沙，朝着灯盏的位置抛洒。
　　沙幕之下，灯盏的成型速度变快，更多细节也随之呈现。
　　它的形状并非单纯的沙漏，而是双蛇纠缠衔住尾巴的构造，灯盏也因此被分成上下两个部分，上层燃着青色的火，下层则是灰色的雾，看起来十分神奇。
　　希雅一边观察，一边通过灵魂链接通知了梅亚，还把克洛斯和艾琳也都叫到了门外。
　　怨影之灯的力量看上去颇为不详，她得留一手防备。
　　又过了接近一刻钟，灯盏终于彻底成型，两条蛇的四只蛇眼也都亮起光芒。
　　弗尔的面色已然是惨白一片，力量消耗极大，身体在颤抖，几乎无法站稳。

第363节
　　怨影之灯滴溜溜地转起圈来，巨大的吸引力由此而生，竟然扯动了希雅的灵魂，想将其纳入灯盏之中！
　　希雅低哼一声，稳住心神，同时唤出心剑，拦在弗尔身前。
　　欺诈师的灵魂已经离体大半，被心剑一拦又重归人体，他面色一紧，也恢复清醒，不知从何处拽出一块白布，快速罩在了灯盏上。
　　光芒被遮掩，灯盏的吸引力随之消失，弗尔瘫坐在地，大口喘气。
　　希雅用内眼识注视着被白布裹住的灯盏，青色火焰中是奔腾的灵魂，灰色雾气里则是死寂的尘埃，这盏灯锁住了许多灵魂，还在渴求着更多的灵魂。
　　“弗尔先生，怨影之灯到底有何用处？”希雅皱眉问道，“这股力量过于不详，我担心它会带来灾厄。”
　　要是在深夜把这盏灯丢进军营，一夜功夫它就能夺走上万人的灵魂，这一点也不夸张，希雅有心剑护体，连恶魔君主的灵魂法术都不怕，却被这盏灯的光芒引动了灵魂，换做是普通人，照射灯光的一瞬间，就会陷入失魂状态。
　　弗尔也有些心悸，他用手帕擦干额头上的汗珠，颤声道：“教会典籍里记载，怨影之灯封锁了许多邪恶的灵魂，借助时光的伟力消磨这些罪恶的灵魂，使其陷入湮灭，它是用来对抗邪魔的神器，可以护佑世界安宁。我也没想到它的力量竟然不分敌我，如此恐怖！”
　　希雅道：“你们的教会里有没有流传御使它的咒语？”
　　弗尔道：“典籍里只提到，每个祭司只能擦亮一次灯盏，我原以为是使用它会承受灵魂损伤，现在看来，是因为它会把使用者的灵魂也吸进去。”
　　希雅又问道：“这块白布是什么材质？为什么能隔绝怨影之灯的力量？”
　　弗尔道：“这是教会留存下来的宝物，是与怨影之灯配套的灯罩，它可以扼制怨影之灯的力量，使其归于宁静。”
　　希雅叹气：“你们没有这东西的使用方法，为什么那么执着于将其重组？”
　　“这是教会前辈们的遗愿。”弗尔苦笑道，“我也没料到会是这种局面。”
　　怨影之灯的确是很强力的宝物，但它的杀伤不分敌我，对使用者的危害尤其严重，这种杀敌一千自损一千的道具，希雅是真不稀罕。
　　她现在的生活幸福美满，才不要跟敌人玩天地同寿。
　　砰砰。
　　房间外传来了敲门声，克洛斯在门外问道：“小希雅，你们没事吧？”
　　“没什么大问题，进来吧。”希雅道。
　　勇者走进房间，身后还跟着梅亚和艾琳，他瞧了瞧被白布罩住的灯盏，眼神忽然有些微妙。
　　“引魂灯？你们刚才在房间里就是捣鼓这玩意儿？”
　　希雅一愣，随之便是精神一振，“克洛斯哥哥，你知道这是什么吗？”
　　“算是知道吧。”克洛斯打了个响指，海伦娜的影子越过肩头，来到了灯盏附近，“你们一直管它叫怨影之灯，看来是没发现它的真正用途啊。”
　　海伦娜一手扯下盖住灯盏的白布，另一只手快速拨弄灯盏，使其上下颠了个倒。
　　灰色雾气在上，青色灯火在下，那股牵扯灵魂的吸引力就此消失，取而代之的是一道守护众人灵魂的光圈。
　　克洛斯耸了耸肩，“喏，如你们所见，它既有吸引灵魂并将其囚禁的作用，也有守护灵魂的功效，区别在于如何使用罢了。”
　　希雅看着被海伦娜拎在手里的灯盏，本以为这玩意儿只是长得像沙漏，没想到还真能像沙漏一样颠倒。
　　弗尔也惊呆了，这可是教会典籍里没有记载的知识，他也不知道还能这么玩。
　　希雅默默对勇者比出了大拇指的赞叹手势，不愧是勇者，见多识广！
　　“你们也不用太惊讶，引魂灯算是万界通用类型的宝物。”克洛斯道，“这可不是说它不厉害，而是它的功效得到了绝大部分强者的认可。”
　　克洛斯再次扯过灯罩白布，将怨影之灯罩了起来。
　　随着光芒的黯灭，守护众人灵魂的光环也随之消失。
　　克洛斯继续科普道：“灯火代表着燃烧的灵魂，迷雾象征着灵魂安定的黄泉乡，引魂灯的制作工艺并不难，但收集材料是件很麻烦的事情，使用起来也有一定的危险性。”
　　希雅看了克洛斯一眼，顺势道：“克洛斯哥哥，我们刚才重组引魂灯时出现的状况是正常现象吗？”
　　克洛斯收到希雅的暗示，顿了顿，把灯罩掀起些许，露出引魂灯下半部分的青色灯火，指了指灯壁上的某块黯淡处，道：“这盏灯的灯壁有明显磨损，封印在其中的怨魂已经发生了泄露，不及时处理的话，这里面的灵魂迟早都会逃出来。”
　　希雅道：“有灯罩的保护也不行吗？”
　　克洛斯摆手，“引魂灯本身的损坏和灯罩有什么关系？这东西现在是危险性大于功用，长期留在身边，可能会被灯盏中逃逸的怨魂污染心智。”
　　梅亚也顺嘴说道：“应该是最后一块碎片出了问题，我们是在埃洛瓦东城区的下水道里发现碎片的，那时碎片中的灵魂之力已经泄露，导致了下水道里的鼠人大规模变异，还出现了高阶牧魂祭司。”
　　弗尔见此情形，脑海里在某一瞬间闪过了“勇者想毛我装备”的念头，但他刚才也见识到了引魂灯的危险性，他的实力无法驾驭这件宝物。
　　稍加思索，欺诈师立刻做出决断，“希雅殿下，怨影之灯能完成重组，离不开您的帮助，教会前辈的遗愿已经完成，想必他们也能死而无憾了。我没有驾驭怨影之灯的能力，它的归属权就交由您来决定吧。”
　　这句话的重点在于“交由您来决定”，小公主这么善良的人，把属于他的宝物分配给其他人，肯定是要给出相应补偿的吧？
　　希雅听明白了弗尔的暗示，笑了笑，对勇者道：“克洛斯哥哥，保管这盏受损的引魂灯，会有什么麻烦之处吗？”
　　克洛斯道：“想要安然无事，除了灯罩，还得施加特殊封印，需要消耗一些特殊的魔法素材，可能还得请索尔大师出手设置封印结界。”
　　希雅转向欺诈师，道：“弗尔先生，我们也见识过这盏引魂灯的恐怖之处，我觉得还是把它交给克洛斯先生这样的专业人士来看管更合适。引魂灯是属于贵教会的宝物，为了弥补你的损失，我会让瑞拉准备一些金币和魔法装备，稍后交付于你，用来抵换引魂灯，你看可好？”
　　希雅有意无意地强调了引魂灯受损和其危害性，这样一来，克洛斯肯费力去保管，反而像是吃了亏，希雅拿来抵换引魂灯的金币和魔法装备就成了纯粹的添头，数量不会很多。
　　弗尔稍加思考就明白了这一点，心中暗自感叹，果然还是小看了希雅，她这番连消带打的做法很有欺诈师的风范，想必是受到过露西的教导。
　　达成口头交易后，弗尔留下引魂灯，告辞离开。
　　希雅和克洛斯对视一眼，伸手击了个掌，表示合作愉快。
　　围观全程的艾琳这时候才开口：“这东西真的损坏了吗？”
　　克洛斯微笑道：“坏了，但没完全坏，我们也不是纯粹在骗人，这盏灯真不是弗尔能掌控的东西，交到我们手中对他更好。”
　　希雅也跟着说道：“我是担心引魂灯可能与凯琳所说的灾厄有关，它若是出现在不应该的地方，很容易就能完成大规模献祭。”
　　艾琳耸肩：“行吧，看你们演双簧也挺有趣的。”
　　“谢谢夸奖。”克洛斯道，“希雅，你需求这盏引魂灯吗？”
　　希雅吐槽道：“你是想用揉点来分装备吗？”
　　克洛斯从随身的腰包里摸出两个六面骰，“也不是不行，我随身带着骰子呢。”
　　希雅道：“六面骰比较容易控制骰点结果，建议换二十面的骰子哦。”
　　然后克洛斯真的摸出了两颗二十面骰，和希雅前前世见过的桌游骰子几乎没差别。
　　艾琳看着两人的互动，顺手挠了挠梅亚的腰肢，问道：“你们这是在闹什么？”
　　“没啥，你就当成是勇者和贤者的默契好了。”梅亚淡定道。
　　希雅顺手拿过一枚二十面骰，眯眼看着克洛斯，“赌大还是赌小？反正不管咋样，你先投吧，我出手你就没有机会了。”
　　希雅这可不是盲目自大，在这个世界上，她就是被幸运女神眷顾的人，砸罐子的时候就已经证明了这一点。
　　克洛斯正打算掷骰子，也想到了这一点，于是默默收起骰子，无奈道：“算了算了，不投了，你优先选择吧。”
　　希雅露出微笑：“我只是想感受一下投骰子的乐趣罢了，也不是真的需求这玩意儿。”
　　她有心剑傍身，引魂灯守护灵魂的效果还不如她的心剑，至于夺取灵魂——这功能的问题就在于不分敌我，希雅是能守住自身，但打开这玩意儿就等于给自己挂了个行动迟缓的debuff，是真的没必要。
　　相比起引魂灯的功效，希雅更在意灯内的那些灵魂，如果能吃掉它们，或许能让她的实力有所增长。
　　但六识无明修行至此，需要的灵魂力量不是个小数目，就算把灯里的灵魂吸干，希雅也未必能凑够开启下一个內识所需的能量。
　　克洛斯收起引魂灯，“行吧，那就先交给我保管，你需要用到它的时候再找我。”
　　“嗯。”希雅点头，话题一转，对艾琳道：“艾琳，你可以离开一会儿吗？我和克洛斯有些事情要谈。”
　　艾琳看了看两人，拽着梅亚一起走。
　　梅亚小声嘟囔，“抱歉，有些事情还不能让你知道。”
　　艾琳咬她的耳朵，“没事，晚上你补偿一下我就好。”
　　“你想要什么补偿？”
　　“嗯~由我来决定你今晚穿什么衣服！”
　　“……”
　　两人低语着离开，希雅脸上则带着尴尬而不失礼貌的微笑，她要和克洛斯谈勇者系统有关的事情，不太方便让艾琳知晓。
　　其实，在勇者系统的判定中，本来艾琳才是那个需要被讨伐的魔王，但任务进行的过程中发生了许多事情，改变了判定目标。
　　首先是艾琳在和哈勒斯的对决中死过一次，利用复苏的权柄化蛋重生后，她洗掉了一部分魔王的力量，又通过吞噬异界怪物的手段，稀释了魔王之力的占比，在这之后，她其实已经算不上完整的魔王。
　　相对应的情况，则是柏德文在影魔君主的帮助下完成了魔王试炼，被强行推上了魔王宝座，坐实了“影魔王”这个身份。
　　在柏德文陨落，影魔君主被重创赶回深渊后，克洛斯这次的主线任务就结束了，并没有强行要求他去杀了艾琳。
　　完成任务的情况下，克洛斯最多在当前世界停留一个月，之后就会强制脱离，相关记忆也会被扭曲改写。
　　克洛斯曾和梅亚开诚布公地详谈了一场，这些事情希雅也都知情。
　　艾琳和梅亚离开后，克洛斯先确认了一下房门是否锁死，又让海伦娜布置了一重阴影结界。
　　希雅这才开口：“克洛斯哥哥，你打算什么时候脱离勇者身份啊？”
　　“我在等庆功宴会召开。”克洛斯道：“一般来说，庆功宴召开的那一晚，是系统对我们限制最小的时候。”
　　希雅皱眉：“这个有什么说法吗？”
　　克洛斯叹了口气：“勇者苦逼兮兮地拯救世界，总得有个放松期，好好享受享受吧？”
　　这话他其实没说完，很多勇者和公主成就好事也是在这一晚。
　　克洛斯清楚他和希雅之间没可能，才故意没提到这一点。 深冬散去初春到来的时节，篝火渲染的夜晚，庆功仪式开幕了。
　　集市城镇被改造成了庆典现场，国王、教皇和精灵女王轮番露面，发表了慷慨振奋的胜利宣言。
　　随后上台的是勇者克洛斯，他的演讲让希雅觉得异常熟悉。
　　先是各种感谢，感谢加纳王国、圣光教会、森精灵部落对讨伐魔王正义之举的支持，然后是感谢自己的队友，希雅啊，露西啊，甚至连艾琳和希芙利特的名字都被提到了。
　　要不是环境不允许，他估计还得感谢一下魔王，很给面子地待在埃洛瓦，等着他上门决战。
　　谢完一圈，就得聊聊讨伐过程中的艰辛往事，最后突出一个战胜魔王不易，大家都有功劳的主旨，鞠躬潇洒退场。
　　异界人哪见过这种套路啊，都被勇者的诚挚演讲感染，纷纷鼓掌，手都拍麻了。
　　希雅也笑着拍手，还向勇者投去了“你可以啊，小伙子”的眼神。
　　勇者下场之后，就轮到希雅登场了。
　　她是引发神迹的神之爱女，是召唤勇者的贤者，是加纳王国的公主，圣光教会的圣者，也是对最终决战贡献最大的人，是这场庆典真正的主角。
　　当希雅在艾薇的搀扶下，一步步走向高台时，仿佛是为她造势，黑黢黢的天空上反常地亮起光芒，金色的光柱笼罩着她，让她看起来愈发圣洁。
　　“神迹！神迹又出现了！”
　　“天使的光芒！”
　　“我主！圣光冕下的荣光降临！”
　　高台附近的群众，有相当一部分人是圣光信徒，在看到光芒降临时，他们就意识到神之爱女又一次引发了神迹。
　　“我今天站在这里，只有一句话想说。”
　　希雅开口时，天空洒落片片光羽，每一片飘飞的羽毛里都带着祝福的神术，让接触到光羽的人神清气爽。
　　“邪恶的帝国伴随邪恶的魔王一同倒下，光明与和平就此到来，这场宏大的胜利不止属于台上的我们，更是整个世界所有智慧生灵的胜利！诸位，尽情地享受庆典的快乐吧！这是我们应得之物！”
　　希雅的声音落下时，魔法礼炮在不远处的天空上炸响，红色火星溅射成花朵的形状，宣告了狂欢的开始。
　　高台上的小公主则被圣光所笼罩，两名六翼天使盘旋下落，停在小公主身侧。
　　左边的是罗洁尔，她为希雅戴上了闪烁金光的圣冠，右边的是洛斐尔，她在小公主的额头上落下天使之吻。
　　这副神圣而美好的画面，比庆典场外的魔法烟花更引人注目。
　　希雅身旁不远处的艾薇也感受到了圣光的温暖，她看着被六翼天使亲自加冕的女儿，脸上带着欣慰而激动的笑容。
　　克洛斯低声感叹：“这就是神之爱女的排面吗？比我这个勇者拉风多了。”
　　露西则在抬头看天空，光柱落下的地方是一片厚重的云层，云层里有隐约的金边，似乎是天使圣城，那里盘踞着一股强大的气息，令她有些在意。
　　艾琳搂着梅亚腰，靠在梅亚肩上，小声道：“你跟天使长洛斐尔是不是有特殊关系啊？”
　　梅亚道：“她把我当成姐妹来看待，给予了我很多帮助。”
　　艾琳噘着嘴：“嗯哼？只是这样吗？”
　　梅亚耸肩：“不然呢？”
　　她没有把事实全部讲出来，她只是个外来的孤魂，希雅这副身躯是洛斐尔“施舍”给她的，本不归她所有。
　　艾琳够着身子，在梅亚的额头上啄了一下，才缩回原来的位置。
　　精灵女王爱西丝也在注视着这一幕，她身边坐着暗精灵的领袖艾什恩，后者一边看高台上的画面，一边低头在画板上落笔，显然是在记录这美好的一幕。

第364节
　　爱西丝本来没太在意，扭头看画板上的进度时，面色突然一僵。
　　艾什恩的画板上确实画着三位天使，两个成熟的大姐姐夹着一个青涩的少女，但姿势却和高台上的完全不同。
　　台上的三个是竖着的，画板上的三个人是躺着的。
　　三人成行，衣衫半解，橘里橘气，糟糕至极。
　　爱西丝仔细瞧了瞧，忍不住握紧拳头。
　　硬了硬了，拳头硬了！
　　中间的青涩女孩的确是希雅，左边的天使长着她的脸，右边则是与艾什恩非常相似，仅是肤色有所差距。
　　“你在记录台上的画面吗？”爱西丝咬着牙，挤出声音问道。
　　“嗯嗯！”艾什恩一边点头，一边继续作画，手动的飞快，脸上带着兴奋的笑容，“一个好的精灵画师，就应该具备随时取景作画的能力！我在记录灵感，等会儿回房间精修！”
　　爱西丝：“还要精修？”
　　艾什恩：“那是当然！你可别小看了作画这件事，暗精灵的画作受欢迎是有原因的！我们怀揣着在艺术史上留名的决意，认真对待每一幅画作，力求画出最完美的作品——呀！疼疼疼！！！”
　　暗精灵话还没说完，爱西丝已经忍不住心中的怒意，双拳形成钻头之势，夹住艾什恩的额头，用力旋转。
　　“别钻了！别钻了！等我画完！”艾什恩哀嚎着继续挪动画笔。
　　爱西丝瞪眼，魔力形成第三只手，卷起画板上半成型的画作，撕成了碎片。
　　“呜呜呜！我的画啊！”
　　艾什恩继续哀嚎，然而周围的人基本都被高台上的画面所吸引，没人在意她的遭遇。
　　只有动态视力极佳的奥尔瑟雅看到了被撕碎的画纸上的内容，俏脸微微一红，手指不自觉地绞在一起。
　　她在内心里感叹，不愧是暗精灵的画作，实用性真的好强啊！
　　细碎的画纸散落一地，宛如残留的雪痕。
　　六翼天使完成祝福，振翅飞上天空，台上的希雅仍然被圣光笼罩，似乎在接受神圣的赐福。
　　实际上，在洛斐尔亲吻希雅的额头时，小公主的身体便也化作光芒升上高空，随着天使们的回归，一起来到了天使圣城。
　　希雅此前不止一次地见过天使圣城的投影，但真的来到这边，这还是第一次。
　　圣城的地面被白雾笼罩，如同建在云层之上，没有很高大的房子，也没有威严的建筑物，各种形状的小房子散乱分布，相当自由，花园和喷泉随处可见，绿与白的比例非常和谐。
　　希雅的意识跟随洛斐尔的牵引，落在一处大型喷泉的边上。
　　乌莉耶和普蕾茜亚也站在水泉旁，等着希雅到来。
　　希雅很乖巧地打招呼：“各位姐姐好~”
　　“希雅小妹真棒！”
　　性格洒脱的乌莉耶率先回应，给了希雅一个大大的拥抱。
　　普蕾茜亚也微笑着挥手，回应希雅的招呼。
　　洛斐尔道：“本应该在你击败魔王那天带你过来的，但你当时处于突破状态，就没打扰你。”
　　罗洁尔道：“所以我和大姐决定，在你们举办庆功宴会的这一天，姐妹们亲自为你送上祝福。”
　　普蕾茜亚道：“你打倒了魔王，将命运之线从混乱拨回正轨，我们都应向你表达谢意。”
　　乌莉耶道：“姐妹们在商议之后，好吧，主要是洛斐尔大姐的意见，我们为你准备了一份绝佳大礼！”
　　希雅抿了抿嘴唇：“我能打倒魔王，也离不开各位姐姐的帮助，不必费心准备礼物……”
　　洛斐尔抓着希雅的脸揉了揉，打断了她的话，又用额头轻轻撞了撞希雅的额头，道：“我敢保证，你绝对不会拒绝姐妹们准备的礼物。”
　　希雅被洛斐尔突如其来的亲密动作弄得有些脸红，挠了挠脸颊，“好吧。”
　　“跟我们过来~”
　　乌莉耶率先迈步，朝另一边走去，普蕾茜亚紧跟在后，洛斐尔和罗洁尔与希雅并行。
　　踏着云雾走到一处开阔地带时，罗洁尔上前打开了一道传送门。
　　众天使跨过传送门，来到了星界之中。
　　洛斐尔指向身前，“这就是我们准备的礼物，你喜欢吗？”
　　希雅顺着她的手指看过去，呼吸在瞬间凝滞。 矗立于星界广阔空间之中的，是一头体型巨大的骨龙。
　　它的身躯蔓延到希雅的视野极处，一眼望不到头，正是半个月之前曾找上过露西的那只大家伙。
　　希雅的震撼是近距离观览巨物所带来的，这是人类无法规避的感觉。
　　她的气息停顿了十几秒才恢复正常，嘴唇开合，喘息几声才不敢置信地说道：“你们要把这个送给我？”
　　乌莉耶略显欢脱地跳步上前，指着巨大的骨龙说道：“托你的情报，我们找出了幕后操控这个大家伙的怪物，并将它赶走，这只骨龙成为了我们共同的战利品！”
　　普蕾茜亚道：“骨龙被怪物改造成了可操控的傀儡，我们本来打算拆解这玩意儿，研究一下它的核心构造，但洛斐尔大姐说，你肯定很喜欢这个新玩具，就给保留下来了。”
　　罗洁尔道：“姐妹们本来还挺纠结这次庆典要给你准备什么样的礼物，有了这个大家伙，咱们就不用准备其他的东西了。”
　　希雅看着横亘在星界空间里的巨龙，心中的激动难以言表。
　　洛斐尔拍了拍她的胳膊，用很轻的声音说道：“你的灵魂记忆中曾提到过，没人能拒绝高达的诱惑，我们造不出那么巨大的机械造物，但这头骨龙应该不比那个差，喜欢这份礼物吗？”
　　喜欢！当然喜欢！
　　希雅很想立刻回答。
　　这骨龙的外形虽然不如机械风酷炫，但生物骨架也别有美感，关键是它足够大，其体型远非高达能比，百米高的机器人在它面前，比蝼蚁之于人类还不如！
　　但在激动过后，希雅心头也涌现出几个问题。
　　“洛斐尔姐姐，这头骨龙也太大了！靠我一个人，真的能操控它行动起来吗？”
　　洛斐尔微微一笑，“这个问题我们也考虑过，已经帮你解决了。”
　　“这头骨龙本就是龙祸怨气控制的傀儡，它生前是古龙族的龙皇，尽管陨落多年，骨架里依然饱含魔力，让它动起来并非难事。我们清除了它身上附着的怨气，并且请来了丽兹小姐，为其附魔新的操控系统。”
　　骨龙龙首里跃出一个人影，很快就来到了天使们面前，正是丽兹。
　　她手里提溜着一根两尺长的短杖，上半身是白色裹胸，露出双肩和腰肢，配着一条浅色的及膝短裤，头发还扎成马尾辫，干练且英姿飒爽，颇有种巨大机器人维修工的范头。
　　“丽兹妈妈~”
　　希雅上前给了丽兹一个热情的拥抱，蹭了蹭丽兹饱满的峰峦。
　　丽兹揉了揉希雅的头发，脸色颇为无奈，“这次的工程量可不小，大大小小的魔法阵加起来上万个，一般人还真干不了这个活。圣光天使们已经付了酬劳，我就不找你额外收费了。”
　　希雅噘嘴：“就不能当成是礼物送我吗？”
　　丽兹掐了一下希雅的脸蛋，“如果不是考虑到给你准备礼物，这生意我根本就不会接！”
　　洛斐尔上前鞠了一躬：“辛苦你了，丽兹小姐。”
　　“你都知道我辛苦，这丫头却不知道！”丽兹恨恨地在希雅额头上戳了一下，留下一个红色指印，“十五天！完成上万个有联动的魔法阵！控制一头骨龙动起来，你知道这是什么概念吗？换做是那个叫索尔的法师，辛苦一百年都未必能完成！”
　　“诶嘿~我是因为充分相信丽兹妈妈的能力，才这么说的，不要生气嘛。”希雅搂着丽兹的胳膊摇了摇。
　　没人能拒绝白发小萝莉抱着胳膊撒娇，就连上位种族的魔女也不行。
　　丽兹叹了口气，“走吧，带你们去主控室看看。”
　　她领着众天使和希雅来到骨龙的脑袋前方，伸出短杖一指，骨龙双眼中间的位置出现一个方形缺口，一行人鱼贯而入。
　　骨龙颅脑内的空间分外宽敞，里头已经被改造的非常有魔幻色彩。
　　颅内空间铺着黑色地板，刻绘着一个巨大的魔法阵，大魔法阵里又套着很多个小型魔法阵，有逆月形状，也有六芒星形状，看起来属于很多个不同的魔法体系，但搭在一起却并无违和感。
　　靠近双眼的部分是两个巨大的圆形魔法阵，具备正常视界的同时，还挂有几个辅助圆图，能兼顾侧面和背面的部分视野。
　　“来这里。”
　　丽兹牵着希雅，走到大魔法阵的正中心。小公主的脚下有一个三角形状的图案，在希雅双脚踩上去之后，发出咯噔的响声，然后魔法阵图一个个点亮，五颜六色的能量光芒很快就铺满了整个主控室。
　　希雅眼前一花，脑海里接入一股意识，用魔法符文提醒她，链接已成功。
　　她像是与脚下这头巨大的骨龙有了灵魂连接，一种可以随意操控对方的意念涌上心头。
　　丽兹的声音在她耳边响起：“为了让你的灵魂力量能与骨龙保持稳定的连接状态，我用了十三个能放大灵魂能量的魔法阵，再藉由这十三个魔法阵，填充了整个控制系统，这十三个魔法阵便是最主要的一级控制法阵，分别对应着骨龙的各个区域，你可以感受一下。”
　　希雅的视角两旁出现十三团亮光，分别对应着独角、头颅、四肢、双翼，尾巴和躯干，其中躯干体积较大，占了四个魔法阵的位置。希雅向对应的魔法阵传输意念，便能操控骨龙的一部分身体动起来。
　　不过这种行动十分生涩僵硬，而且速度也不快。
　　丽兹继续道：“熟悉了每一部分的操作之后，就可以用十三个一级法阵连携操作，形成连贯的指令了，需要我给你演示一下吗？”
　　希雅点头，她只在动画片里看过别人操控巨大机器人的场面，真没实战经验。
　　丽兹走到希雅的对面，她的脚下也有一个三角形，踩住之后，希雅感觉到一股强大的灵魂力量通过脚下的骨龙与她建立了另一种连接。
　　“我所在的位置是辅助单元，也能操控骨龙行动，但优先级没有你那边高，你可以找一个信得过且靠得住的朋友来站这个位置。”
　　丽兹一边说，一边控制着骨龙动了起来。
　　十三个法阵在她的意念操控下，带动着骨龙庞大的身躯往前方飞去，龙尾横扫，搅动星云，将附近的一股游魂乱流拨到了一旁。
　　正前方两个显示外界景象的魔法阵也在变换光影，适时传递外界的景象。
　　希雅的心灵再度受到震撼，骨龙的行动真的给了她一种驾驶巨大机器人的感受。
　　在丽兹放开控制后，她也按照丽兹的操作，试着让骨龙的身躯做出连续的动作。
　　简单尝试后，希雅很快成功了。她立刻就意识到，要控制这条骨龙行动，必须做到一心多用。
　　十三个一级魔法阵，显露外界视野的两个大魔法阵，还要根据外界景象来调整骨龙的行动……
　　这最少得是一心十几用才行，非常耗费心神。
　　希雅曾在银月遗迹里短暂地同步监视十八个魔法阵，后来长期分心二用，操纵希雅和梅亚两具身体，灵魂力量有很大的进步，驾驭骨龙时，稍作熟悉她便摸清楚了原理，骨龙的行动也变得流畅起来。
　　换个人来，哪怕是在座的几位六翼天使，都不可能比希雅做的更好。
　　希雅一边熟悉着骨龙的操控，一边对站在身前的丽兹投去感激的眼神。
　　毫无疑问，这是丽兹考虑到她的实际情况，为她量身定做的设计，是妈妈对女儿的爱！
　　希雅玩了三分多钟，直到精神严重疲惫，她才退出三角区域，结束了这次体验。
　　尽管精神疲累，她脸上的兴奋表情却是掩盖不住的，连续向在场的众人鞠躬：
　　“谢谢大家！这份礼物我简直太喜欢了！”
　　洛斐尔微笑着揉了揉希雅的白发，“喜欢就好。”
　　丽兹也呼出一口气，露出嫌弃但无奈的笑容。
　　收到礼物的小朋友开心，她们这些费心思准备礼物的长辈也会跟着开心。
　　骨龙的躯体太过庞大，虽然收下了这份礼物，但希雅并没有办法将其随身携带，只能停泊在世界屏障之外，让圣光天使们帮忙看护。
　　丽兹给了她两枚传送徽章，当她需要使用骨龙时，便可以借助传送徽章，直接抵达骨龙颅脑内的主控室。
　　希雅再度对姐姐们和妈妈表示了感谢，然后就被洛斐尔护送着回到了庆典的现场。
　　“尽情享受属于你们的胜利庆典吧吗，玩的开心~”
　　在台下观众的眼中，围绕主舞台的圣光终于散去，位于其中的小公主双手合十，保持着祈祷姿势，刚刚结束圣光的赐福。
　　没有人知道，希雅其实离开过高台，去了一趟天使圣城和星界。
　　小公主朝台下的人挥了挥手，在一片热情的回应声中，被艾薇搀扶着走下高台。
　　庆典拉开序幕，篝火烤架旁都是新鲜食材，供人自取；集市的街道上也多了很多摊贩，人们拿出这次远征的战利品，摆摊交易，换取对自己有用的东西。
　　各类表演自然也不会缺席，圣光教会为此专门请来了夜雀的一个分团，除此之外，精灵的吟游诗人们也早已准备好了长诗和乐曲，宣泄着长生种那无处安放的才华。
　　希雅是那种喜静不喜动的性格，但这次也被庆典现场的热闹氛围感染，拉上别院交际圈的朋友们，开始了浩浩荡荡的扫街行动。
　　各类烤肉和特色小食的小摊是她们的第一站，一头新鲜魔猪身上提取的食材，能支撑起很多吃法，煎炸烹煮样样不缺，人类和异族人的厨师们通力合作，打造出了符合双方饮食习惯的美味，香煎小排，大块烤制的后腿肉，筒子骨炖汤……在庆典氛围的衬托下，不光闻起来香，吃起来也格外带劲。
　　希雅吃的东西需要特别准备，于是瑞拉和露西从厨师们那里借来食材工具，发挥各自的手艺，现场料理，同行的人有幸见识到了专业女仆和百艺精通露西的对决。
　　最后的评判权在希雅这里，小公主嘟着嘴说出“露西姐姐厨艺超棒，瑞拉的也很合我口味……”
　　再左右看看两人，摆出一副纠结的模样，谁忍心让她真的去分个高下呢？
　　自然是两边平手，皆大欢喜，继续吃喝。
　　吃完东西，不远处传来吟游诗人配合着乐曲的吟诵声，同行的奥尔瑟雅抖了抖长耳朵，噗嗤一下笑出了声。
　　“希雅，那边的诗篇是在赞颂你哦！”她指着那个弹奏竖琴的精灵说道，“需要我帮你翻译诗词的意思吗？”

第365节
　　精灵们撰写长诗时，用的是古代精灵语，方便压住韵脚，节奏上也和乐曲声更为契合，一般人只觉得诗歌优美，乐曲动听，不太能理解具体意思。
　　希雅也不懂古代精灵语，但她有内耳识，虽然听不懂字句的具体意思，却能明白大概的含义。
　　她对奥尔瑟雅摆了摆手，道：“你先别翻译，让我来猜一猜意思。”
　　低音颂唱声中，希雅的耳朵微微抖动。
　　“……洁白如雪的长发，神明恩赐的容颜，不盈一握的腰肢，纤细雅致的足踝……”
　　出乎希雅的预料，精灵吟游诗人吟唱的词句，并不是在赞颂希雅的功绩，而是反复强调她的美丽和可爱，并且表达了诗人对那种美丽的渴望和赞扬。
　　啊这……
　　希雅面色微僵，她算是明白，为什么奥尔瑟雅听到这些句子之后会笑出来。
　　“能猜到吗？”奥尔瑟雅搂着希雅的手臂，笑眯眯地说道：“精灵的诗歌语言很难懂哦，没有专门学过的人是很难领会核心意思的。”
　　希雅的脸皮不算薄，但也不好意思说出“诗歌主要的意思就是在夸我漂亮”这种话，索性嘟了嘟嘴巴，选择摇头，“听不太懂。”
　　“嘿嘿~”奥尔瑟雅微笑，“他是在夸小希雅漂亮哦，用的都是最高级的赞美，那可是我们赞颂神明时才会用到的句子。”
　　露西这时候补了一句，“其实诗歌的句式挺油腻的，但是耐不住古代精灵语发音好听，所以听起来也别有一番韵味。”
　　迪莉娅碰了碰露西的胳膊，“你连这个都懂？”
　　“当然懂啊。”露西歪着头，一脸理所当然，“古代精灵语可是艺术鉴赏领域必学的语种，我很久之前就会讲了，只不过没有好的练习对象，不是很熟练罢了。”
　　“听你这意思，是找到练习对象了？”迪莉娅道。
　　露西瞄了瞄，指向一旁，“喏，就是那位。”
　　众人顺着她的手指看过去，竟然是暗精灵的领袖艾什恩。
　　艾什恩身前架着画板，旁边放着颜料架和白纸，头顶的树上挂着“人像速画”的标语，大标题下方有很小的一行字，写着“每幅画三枚银币”。
　　“艾什恩小姐~”露西挥手打了声招呼，“摆摊做生意呢？”
　　艾什恩眼下并无客人，瞧见一行人走来，热情地挥手，“出来挣点小钱，你也知道，咱们族群挺穷的，又没啥正经手艺，趁这个机会挣些点心钱，你们要画画吗？”
　　露西问道：“多久能画好一幅？”
　　“五分钟内！”艾什恩察觉到生意降临，伸手比划了一下。
　　“这么快？不会粗制滥造吧？”露西快人快语。
　　艾什恩微怒，抬头看着露西，叫嚷道：“那不会，我是谁呀！堵上‘竖戟’这个笔名的荣耀，我是不会允许自己的任何一幅作品粗制滥造的！”
　　“行吧~”露西抓过迪莉娅，“那先给阿娅来一幅，要收藏级别的画风哦，我可以多出几枚银币！”
　　被推过来的迪莉娅也没抗拒，对着前面的留影宝石摆了个单手叉腰的姿势。
　　艾什恩录下歌姬的动作后，扯过画纸开始行动。
　　希雅注意到，这位暗精灵左右侧额上都有一圈红痕，作为好孩子，当然要关心盟友，于是点了点自己的太阳穴，问道：“艾什恩姐姐，你这边的伤是怎么回事？不要紧吧？”
　　艾什恩表情微僵，拨散马尾，挡住额头两边，讪笑道：“遇到了一点小麻烦，已经没事了。”
　　露西则眼神微妙地抛出一瓶药剂，道：“治疗压迫淤血伤痕的，你悠着点用。”
　　“谢谢~”艾什恩接过药瓶，向露西道谢。
　　“可以用这个抵扣画资吗？”露西道。
　　艾什恩立刻就把药瓶丢了回来，“不行！这点小伤忍忍就好了！你还是给钱吧！”
　　露西抬手将药剂瓶放在桌上，顺势在桌上拍了几枚金币，“看你急的，跟你开玩笑嘛，这是费用，你们还有想作画留影的，可以提前约好，我们等下再来取画。”
　　露西付了足够的钱，艾什恩便不再纠结魔药的事情，笑嘻嘻地让众人上前约稿。
　　希雅抓着别院的女仆团，和自己一起来了张群像画，又分别和奥尔瑟雅、艾琳、露西她们留影，一番折腾下来，约了十几张画，足够艾什恩操劳了。
　　众人一同离开，前往下个街区，而在人群最后方，克洛斯默默地脱离了人群。
　　勇者是讨伐魔王的主力，也是这场庆典的主角，但在别院交际圈里，他不咋受瞩目。离队时也只有露西低声传音，询问了一句。
　　克洛斯回答无事后，露西也没有跟出来，任他自由行动去了。
　　梅亚也注意到了克洛斯的行动，拽着艾琳一起，走向了克洛斯所在的位置。
　　享受庆典这件事情就交给希雅吧，克洛斯决定在今晚脱离勇者系统，这需要梅亚提供一些助力。
　　这位朋友兼老乡帮过希雅很多次，魔教中人最讲情义，当然要予以回报。 三人远离热闹的人群，走进森林，来到了一处僻静之地。
　　克洛斯呼唤出海伦娜，阴影顺着夜晚的暗色蔓延，形成半球形的隐秘空间。
　　休基人是高位生命种族，海伦娜的力量能在某种层面上隔绝上位者的窥视，但这仍然不够，需要梅亚来给予另一重助力。
　　梅亚做了个简单的扩胸动作，解开脖颈下方的第一颗扣子，浮动的波澜惹来艾琳的灼热视线，她无视魔王小姐涩涩的目光，同时运用起身体内的两股力量。
　　圣光之力与深渊魔力分别自左右手中升腾而起，一白一黑两团光球朝着中间靠拢，散发着令人心悸的力量波动。
　　艾琳瞥了他们一眼，走到阴影外侧，点亮眼睛中的雪花，竖起环形冰壁，挡住了外泄的能量波动。
　　巡逻士兵察觉到此处的异常，请伊桑过来查看，后者对上艾琳那双冰色眸子，无需过多解释，驱散士兵们退去，给了几人安静的环境。
　　庆典的热闹并没有受到影响，希雅走到哪里依旧能引起众人的关注。
　　梅亚手里的两团光球相触，灰色的混沌能量由此诞生，在梅亚的操控下，化为一层薄雾，将克洛斯笼罩在内。
　　双重隔绝手段设置完毕，克洛斯脸上的严肃神色稍稍放松，他对梅亚说道：“根据与前辈们的交流，勇者系统解除绑定之后，从系统内获取的道具都会被回收，无法再使用，但我经历过三个世界，除了系统产出的道具，还收集了不少武器和装备，这些东西是不会受到影响的，请你帮我暂时保管一下。”
　　克洛斯并没有佩戴储物装备，他的道具都存放在勇者系统自带的储物空间内，这次解绑系统，也能趁机清算一下家底。
　　梅亚点头，“放心地交给我吧。”
　　克洛斯伸手一招，将一把带有螺旋纹路、剑身极长的龙剑递给梅亚，这是古龙之女安娜塔西亚赠送给他的武器，也是他掌握的第一把神器。
　　接下来是整套龙纹铠甲，一面龙鳞制作的圆盾，和一柄需要巨龙坐骑配合的龙枪。
　　魔力水晶若干，魔法卷轴若干，人头大小的邪能水晶一块——这是克洛斯讨伐第一位魔王时得到的战利品，据说使用邪能水晶后，能进行特殊的“邪能武士”转职，获得该职业体系的全部武技和法术。
　　除了这些东西，还有各类颜色各种类型的高级宝石一大堆。都是安娜送给克洛斯的零花钱，也是从巨龙收藏品里划拨出来的精品。
　　这些东西都被梅亚收进她的储物装备里，单独摆放在一边。
　　一米多高的宝石山看起来很是壮观，换做是一般人，看到这一幕估计都挪不动脚步了。
　　梅亚倒是还好，她脑子里的男性思维占比较多，虽然也觉得宝石小山很闪很漂亮很值钱，但并不为之着迷。
　　清算完第一个世界的所得物，克洛斯伸了个懒腰，脸上的表情略带怀念。
　　物品是能承载记忆的，在拿出那些东西时，克洛斯的记忆也随之被唤醒，他回忆着得到这些东西时的心情与画面，心中感触颇多。
　　如果不是觉醒了过去的记忆，他根本想象不到，勇者系统能将他的记忆歪曲成那种样子。
　　梅亚拍了拍他的胳膊，“看不出来你还挺有钱的。”
　　克洛斯叹了口气，很上道地回应：“宝石可以分你一半，别的东西对我来说有特别的意义，要保留下来。”
　　“这可是你自己说的。”梅亚嘴角勾起微笑的弧度，从宝石山上拨了一部分出来，挪到了自己的藏品里。
　　克洛斯并不在意那些闪亮的宝石，或者说那些宝石在他心中远不如希雅重要，送出去一点也不心疼，他很快就开始清算第二个世界的所得物。
　　这一次拿出来的东西，画风与先前明显不同。
　　首先是一块奇特的黑色石雕，宽约一尺，高约三尺，其上有红色纹路旋转上升，形成尖顶形状，在黑色与红色的夹缝里，能看到一些意义不明的裂纹。
　　拿出这件东西时，克洛斯的动作格外小心，还用魔力将其笼罩封锁。
　　梅亚看着石雕，视线微微扭曲，精神也恍惚了一刹那，她后退两步，打开洞察之眼，却并不能看清石雕的具体构造，目光只停留在石雕表面，精神世界受到的冲击也越发严重。
　　“不要紧盯着看。”克洛斯道，“这可是召唤暗神眷属的神印，我收藏它也不是因为它有多宝贵，而是不想它流落在外，引发灾难。”
　　海伦娜将双手搭在勇者肩上，亲吻他的头发，表示对他的尊重。
　　听闻与暗神有关，梅亚将神印收好，顺手也施加了几层封印，不让气息泄露出来。
　　克洛斯取出的第二件东西，是一根黑色短杖，杖身上缠绕着吐信的黑蛇，是一柄能增幅诅咒类法术的魔杖。魔杖内还封存着一个疯癫的死灵术士的灵魂，持杖者有时能与其交流，获得死灵术士赠送的咒文。
　　这也是一件危险品，因为每次用短杖辅助施法，都有可能让死灵术士的灵魂就此逃窜，这疯癫的灵魂一旦从封印中脱困，必将带来腥风血雨。
　　第三件东西是一本黑色封皮的魔法书，它是一本邪恶的人皮书，每页纸张都来自于人类肌肤，内置的转轴还是人类骨头制作的，其中文字则是以新鲜血液书写，十分邪恶。克洛斯收藏它，也是想要由自己来封印它，不让它落入到恶人手中。
　　克洛斯从休基人的云中城里得到的物件，基本都是这种诅咒之物。
　　梅亚看的啧啧称奇，也不知道那个世界究竟是怎样的景象，能产出这么多邪物。
　　到了第三个世界，克洛斯能清点的东西不多，高级魔兽身上的魔晶石若干，附魔武器若干，露西的魔药若干，前任勇者留下的圣剑，从无面者身上挖出来的死气结晶，一些效果不错的魔法卷轴，以及从希雅这里得到的星图备份和引魂灯。
　　与前面两个世界的收获相比，就显得有些寒碜。
　　梅亚想了想，大概是因为有价值的宝物，比如银月剑、权柄篆文那些东西，都被希雅卷走了，克洛斯收获甚微也很正常。
　　不过她也把星图和引魂灯送给了克洛斯，没有亏待勇者。
　　取出全身家当后，克洛斯静立在原地，缅怀了好一会儿，才进行下一个环节。
　　他摸出了带着弯钩的小刀，对梅亚说道：“勇者系统是绑定在我的灵魂之中，想要解除绑定，只能切除那一部分灵魂，我想请你做这个切割灵魂的执刀人。”
　　嘶——
　　切割灵魂？
　　梅亚有些惊讶，切割灵魂是一件非常痛苦的事情，她可是体验过的。
　　克洛斯的情况与她不同，得将灵魂中混杂的东西挖出来，这可比单纯切割的难度高多了。
　　她接过小刀，入手之后便得知，这把刀材质特殊，能对灵魂进行切割。
　　“我没有信心做好。”梅亚实话实说，“你确定要让我来做吗？”
　　克洛斯苦笑道：“我倒是想过亲自操刀，但估计扛不住那种痛苦，你放心切，只要能将勇者系统牵连的部分清除掉，多切走一些我也认了。”
　　对于他们这种等级的强者来说，灵魂损伤是一件十分麻烦的事情，会影响到他们最终能攀升的高度。但为了彻底摆脱勇者系统，克洛斯豁出去了。
　　梅亚思考了一会儿，道：“我可以试着请丽兹来操刀，但她不会白白出手，雇佣她的费用需要你自己出。”
　　克洛斯眉头一挑，“这样也行，那就麻烦你了。”
　　他的态度转换的很快，梅亚不得不怀疑，这家伙一开始就考虑到了让她去请丽兹，只是不好意思直接开口。
　　毕竟让丽兹出手，是梅亚能想到的目前的最优解。
　　她在脑海里默默呼唤丽兹的名字，同时传递讯息：“丽兹妈妈，你对勇者系统感兴趣吗？”
　　没多久丽兹就回了消息，“又想让我做什么？”
　　梅亚道：“把勇者系统从勇者的灵魂里取出来。”
　　“有趣，我稍后就来！” 深冬的最后一场雪落下时，希雅乘坐的马车跨过了原先的天堑森林，抵达了西陆联军的前哨驻地。
　　驻地附近已经发展出了城镇，酒馆旅舍等配套设施也已完备。
　　希雅的马车停下来时，见到了意料之外的人。
　　艾薇王后领着温妮，就站在不远处朝马车挥手。
　　王后穿了身方便行动的长衫长裤，漂亮之余，多了些英姿飒装的感觉。温妮则被打扮的跟个小公主似的，一身粉色花边裙，头发上还戴着很多繁复华丽的发饰，看来希雅不在的时候，小丫头沦为了艾薇王后的换装人偶。
　　希雅在瑞拉的搀扶下走出马车，笑意从脸颊漫上眉头，轻声呼唤：“母后……”
　　“这时候喊妈妈会更好。”艾薇走上前，用恰到好处的力气抱起希雅，将她搂进怀里。
　　温暖而饱满的胸怀让希雅也觉得分外舒心，她蹭了蹭艾薇的脸颊，软软糯糯地叫了声“妈妈”，后者身体微微一僵，眼眶湿润起来，更加用力地抱住了希雅。
　　“对不起，乖女儿，在你最需要妈妈的时候，我没能赶到你身旁。”
　　艾薇的道歉很诚恳，希雅也没有要责怪她的意思。
　　帝国境内局势诡谲多变，艾薇一个身体虚弱的妇人，就算有心拯救她，也什么都做不了。
　　她只能待在家里日夜祈祷，内心里承受着痛苦的煎熬。
　　“没事了，我已经安全回来，您不要再担心了。”
　　希雅伸手拭去母亲眼角的湿痕，像是安抚小孩子一样拍了拍她的后背，“您和父亲都是爱着我的，这就够了，我能理解你们的苦衷。”
　　女儿的乖巧让艾薇暂时止住了哭泣，她把希雅放回地上，抹了抹自己的脸颊，软声道：“温妮也来接你了。”
　　一身粉裙的温妮走上前：“希雅殿下，欢迎回家。”
　　希雅露出温和的笑容，伸手抱了抱温妮，“我不在的这段时间，辛苦你了。”
　　温妮内心一软，眼神激动，不愧是希雅殿下，一眼就看出了她这段时间的“糟糕”处境。
　　希雅下车之后，露西、瑞拉等人也陆续离开了马车，人群浩浩荡荡，壮观又热闹。
　　艾薇朝众人鞠了一躬，表达敬意与谢意，然后亲自领着众人去安排住处。

第366节
　　期间希雅和温妮跟在她身旁，看起来就像是姐妹一样。
　　不过希雅的白发十分显眼，也不会有人认错身份。
　　住处安排妥当之后，便到了晚宴时间，又是一番觥筹交错，畅饮欢谈。
　　艾薇着重感谢了众人对希雅的照顾，态度极为真诚。
　　希雅其实不喜欢这种过于热闹的环境，但周围都是亲朋好友，她也能感受到大家的热情，便捧着茶杯乖巧正坐，耐心地等到宴会散去，才跟着艾薇一起回了房间。
　　分别数月，好不容易见到女儿，艾薇不打算这么快就分开。
　　她想要亲自照顾希雅，于是拒绝了瑞拉的帮助，放好一池热水，帮希雅脱去衣服，搂着女儿一并沉入浴池。
　　白发在池水中铺展散开，希雅放松身体，毫无挂碍地靠在艾薇怀中，心中温和宁静，并无多余的波澜。
　　艾薇的身材很好，堪称完美，别院的交际圈中只有露西能与之抗衡，但希雅可不是那种饥不择食的冲妈逆女，而是有道德标准的新时代魔教中人，不会随时随地发晴。
　　“这段时间一定很辛苦吧？”艾薇一边收拢希雅的发丝，一边说道：“你们的经历的事情，我听蔷薇园的探子说过，又是异界怪物，又是魔王的，听起来就很吓人。”
　　“其实也还好啦。”希雅拨弄着水池里的花瓣，“听起来很危险，但是有露西姐姐和克洛斯哥哥他们在，还有精灵族的爱西丝女王和教会的康纳德老爷爷帮忙，我也没做多少事情……”
　　这话也不是纯粹的谦让，希雅只在关键时刻出手，平常都是摸鱼围观的状态。
　　当然，若是真要给这次东大陆之行评个功臣出来，希雅也是当然不让，她出手的次数不多，但起到的作用却是无可替代的。
　　希雅紧靠着艾薇的身体，能感受到母亲的担忧情绪，她抿了抿嘴唇，微笑着讲述了一些在东大陆发生的趣事，比如去雪原深处看奇观，天使们一起降临的盛大场景，参观矮人的地下城，还有异族人军队作战时的有趣画面。
　　她挑的都是一些轻松话题，而且避开了其中的危险性，一番讲述下来，让艾薇宽心不少。
　　浴池里的热水令人舒适，背后的温柔绵软触感叫人安心，空气中浮动的精油香气烘托着平和的氛围，希雅放松心神，享受着此刻的美好。
　　在附近不远处的房间里，梅亚和艾琳也处于共浴状态。
　　只不过比起母女组的宁静祥和，艾琳就没那么老实了，屡败屡战的魔王小姐从不会放弃这么好的进攻时机。
　　梅亚本不想应战，但遭不住屡次挑衅，最终还是发生了战斗。
　　好在希雅是背对着艾薇，王后并未发现她轻咬嘴唇的微妙表情，看她身体轻颤，还以为她是泡久了不舒服，连忙结束洗浴。
　　希雅倔强地让艾薇先离开浴池，她咬紧嘴唇凭自己的力气站起身，慢步走到浴池边上，爬出浴池时，身体已经软塌塌地没了力气。
　　还好是身处浴池，有温热水流和精油香气的遮掩，让希雅又一次逃过了“社死”的下场。
　　她的反应吓到了艾薇，王后替她裹上浴袍，伸手探了探她额头的温度，有些担忧地问道：“要不要让露西过来看看？”
　　希雅尽量放缓呼吸，让声音变得柔和一些，“没事的，只是在热水里泡久了，身体有些不适，很快就会好起来的。”
　　“都是我的问题，应该早点抱你出来。”艾薇一脸自责。
　　正在这时，门外传来敲门声，然后便是瑞拉的声音：“两位殿下，你们从浴池里出来了吗？”
　　艾薇回应道：“已经出来了，希雅的身体似乎有些不太舒服……”
　　啪。
　　门被推开，瑞拉闪身进来，又快速关上了房间门。
　　看到希雅满脸通红的模样，她和艾薇一个反应，先伸手摸了摸希雅的额头，察觉并未发热，才稍稍松了口气。
　　她取出一套叠好的衣服，摆在一旁的柜子上，说道：“这边浴池的温度比希雅殿下xi惯的温度稍高了一些，希雅殿下的身体不能在热水里浸泡太久，还请艾薇殿下注意。”
　　艾薇低下头，“是我的疏忽。”
　　希雅摇摇头，道：“咱们聊的太开心了，忘记时间也很正常。”
　　瑞拉的脸色依旧严肃，“希雅殿下的身体状态好转许多，但平日里仍需格外注意，千万不能大意。”
　　“是。”母女俩都被瑞拉的气势震慑，同声回应。
　　瑞拉的鼻子抽了抽，又道：“房间里的香气过重，希雅殿下对气味很敏感，应当更换浅淡一些的香薰。”
　　希雅脸上的红晕漫到了脖子处，本来香味是不超标的，但她在动情时分泌的体液自带香气，两相混杂之下，就不小心超标了。
　　“殿下对尘灰和细毛类的漂浮物也很敏感，屋内的毛毯要经过特殊处理才行。”
　　“这种带有尖角的家具不应出现在殿下的房间内！”
　　“床榻的松软程度倒是够了，枕头不太行，太硬了，而且过高，会让殿下不适。”
　　“这个柜子不应放在此处，殿下下床时有可能被绊到……”
　　瑞拉一边整理房间，一边传授着照顾希雅的心得。
　　艾薇王后呆立在一旁，满脸羞愧。
　　她和希雅的相处时间还是太少，虽说已经做了不少准备，但在瑞拉这样的专业女仆面前，还是完全不够看。
　　经过瑞拉调整的房间，给希雅的感觉果然不一样了。
　　也难怪被瑞拉照顾时，希雅会觉得那么舒适，她平日里只顾享受，确实忽略了很多细节。
　　调整好房间之后，瑞拉看了希雅一眼，对艾薇鞠了一躬，“我就不打扰两位殿下休息了，祝二位安睡。”
　　有丽兹亲手操刀，剥离系统的过程无比顺利，克洛斯只疼了一下，反应过来时，灵魂之中关于勇者系统的部分已经被尽数拔除。
　　因为灵魂缺损了一部分，再加上系统离体，克洛斯身上的能量强度出现了很明显的下降，甚至跌破了超凡者的限度，来到了五级初阶的水平。
　　但这种境界跌落只是一时的，克洛斯的能力并非都来自系统恩赐，他自己也有经过辛苦修炼，而且只要对于超凡者的领悟还在，重归超凡境界只是时间问题。
　　解决掉心头大患，克洛斯明显松了口气，他靠着一块树墩子坐下，捂着额头轻微喘息，调整着身体的状态。
　　脱离系统之后，他脑海里被压缩扭曲的记忆得到了释放，更多关于从前的经历又重归脑海，与安娜塔西亚的相识过程，和龙人伙伴们讨伐邪能魔王的艰辛，休基人奇特的生态环境，遮蔽天空的巨兽……
　　就像在脑海里播放录像带一样，克洛斯重新审视了一遍自己的过往。
　　在他身旁，阴影女仆静静站立，眉眼间带着温柔。
　　再远一些的地方，丽兹把玩着手里的光球，口中啧啧称奇：
　　“不愧是高位世界的创造物，这小东西造的挺别致啊！”
　　梅亚道：“丽兹妈妈，你摸清这东西的构造了？”
　　丽兹旋转着手里的光球，道：“它的结构并不复杂，但想法很有趣。”
　　“怎么说？”梅亚有些好奇。
　　丽兹道：“它串联了很多个世界，搜寻那些受到外敌侵害的世界，派遣勇者过去拯救，实际却是在借助那个世界的气运，为它培养勇者。”
　　“受难的世界无法拒绝来自高位世界的帮助，就算知道勇者带着目的而来，为了驱除灾害，也只能配合系统，让勇者尽快强大起来。”
　　“系统在多个世界中广撒网，培养了许多位勇者，然后在合适的时机，将其提拔到高位世界，成为己方阵营里的战斗力。举个恰当点的例子吧，勇者所经历的那些世界，都可以看做是他们的练功房，攻略难度的差别，也就相当于练功房增益的差别。”
　　梅亚听懂了丽兹的描述，有些诧异，“系统的存在，只是为了培养出合格的战斗力？”
　　“不然呢？你以为有什么更邪恶的计划吗？”丽兹挑眉，“如果那些高位世界的存在想要毁灭这里，会用更直接的方法，不需要这些小阴谋。”
　　梅亚觉得嘴唇有些干涩，试探性问道：“咱们这个世界，位格很低？”
　　“中等偏高的层面吧。”丽兹道，“有能够进行星界旅行的超凡者存在，水平怎么可能会低？何况你们还有圣光之主的庇佑，祂的存在即便是在高位世界中，也是很有威慑力的。”
　　梅亚又问道：“那地球世界呢？”
　　丽兹眨了眨眼睛，表情有些古怪：“这个问题比较复杂。”
　　梅亚道：“你可以说的简单一点。”
　　丽兹道：“有些高，有些不高，有些很低。”
　　梅亚更疑惑了，“这是什么意思？”
　　丽兹摊手，“地球世界非常特殊，是多位面叠加的存在，它在不同时空中的存在也完全不同，既有无魔和低魔状态，也有高魔和超高魔状态，听说某个时空位面中的地球还是全民魔女，像我这样的存在有十几亿之多。”
　　“还能这样？”梅亚更加惊讶，“那岂不是——”
　　“没人会去招惹地球。”丽兹道，“因为无法确定毁掉地球之后，会出现何种可怕的局面。”
　　梅亚看了看克洛斯的方向，他似乎正沉湎于过去的记忆，并没有注意到两人的对话。
　　她压低声音道：“那克洛斯想回到他生长的那个地球，难度岂不是很高？”
　　丽兹点头，“确实，找到近地球坐标不难，但是想找出他的出生地，啧啧，那得靠运气。”
　　梅亚瞄了瞄克洛斯，决定还是不跟克洛斯说这些消息，免得打击他的信心。
　　克洛斯在树墩边上坐了好一会儿，终于振奋精神，重新站了起来，他向丽兹鞠了一躬，道：“丽兹小姐，劳烦你出手相助，报酬方面……”
　　“看在我乖女儿的面子上，这次就不额外收取报酬了。”丽兹掂量了一下手里的系统光球，“把这个交给我就行。”
　　克洛斯点头：“多谢。”
　　“胜利的庆典还在继续，这是属于你们的庆功宴，好好享受吧。”丽兹摆了摆手，“我就先走了。”
　　她转身扒开一条传送通道，正要离去时，忽然想到了什么，递出一枚徽章，交到了克洛斯手中：“这是我的个人徽章，如果你以后有奇物方面的交易需求，可以用这个凭证来找我。”
　　克洛斯收下徽章，疑惑道：“你不是说，我没有奇物交易的资格吗？”
　　丽兹道：“你还是勇者的时候，我不想和勇者扯上太多关系，所以不会和你交易。现在你脱离了勇者身份，以你的资质和心态，未来注定不凡，一定会是我们的潜在客户。期待与你的下次会面，克洛斯先生。”
　　说完这句话，丽兹挥手道别，走进传送裂隙之中，消失不见。
　　克洛斯握紧徽章，心中情绪激荡。
　　就算脱离了系统的帮助，他也一定能成为强者！
　　——————
　　胜利庆典的街区角落里，尤尔默默注视着灯火辉煌处，一半脸庞被灯火余光照亮，一半隐没在阴影里。
　　无论是传奇冒险家还是亲王之子，尤尔的身份都足以参加这场胜利的庆典，可他虽然到场，却没有向任何人说明，就连罗恩国王都不知道他来了。
　　罗恩、康纳德和爱西丝仍在主舞台附近，十二点的钟声敲响后，那边会有盛大的歌舞演出。他们作为三方势力的首领，要欣赏完压轴节目才能退场。
　　希雅和她的朋友们在扫街，以尤尔对希雅的了解，过不了多久，小公主就会因为疲惫而去休息。
　　尤尔身旁，一身黑色袍服的科伦多吐槽道：“你要是想和希雅师妹见面，就大胆地会面嘛，她又不会嫌弃你。”
　　尤尔摇头，“这次过来只是顺带看看小妹，咱们还有更重要的事情要做。”
　　“那就去执行任务啊。”科伦多道，“虽说我在任务目标身上留下了魔力信标，但距离太远还是会跟丢的。”
　　尤尔隔着熙攘的人群，再度看了看人群中间的小公主，舒了口气，整个人缩回阴影之中。
　　“行动吧。”他低声对科伦多道。
　　能量潮汐涨潮之后，科伦多也有了很大的进步，目前已经迈入五阶职业者的行列，他借助手势施法，将自己和尤尔的身形隐藏起来，悄无声息地朝着集市外围的一个哨岗摸去。
　　一个斥候打扮的人走向哨岗，攀上哨塔，和上面站岗的士兵低声对话。
　　距离太远，科伦多和尤尔听不清两人的对话，但尤尔略懂唇语，从两名士兵嘴唇的开合中，读到了“行动计划”“埋设完毕”“等待时机”等危险字句。
　　“维博尔首相说的没错，果然有人想趁机干坏事啊。”尤尔感叹道，“这些家伙还真是恶心，讨伐魔王时不见出力，现在最艰辛的仗打完了，就想着出来搞破坏，啧啧，搞不懂他们的脑回路。”
　　科伦多听着他的吐槽，轻轻敲了敲耳朵部位，低声道：“弗尔那边有消息了，有人摸到了精灵营地的外围，在埋设炼金火弹。”
　　不多时，他又敲了敲另一边的耳朵，“哈伦萨主教也来消息了，教会的临时驻扎地那边有潜行者靠近，在秘密布置诅咒法阵。”
　　尤尔握拳，掰了掰手指，“在他们行动之前，收网！”
　　胜利的庆典仍在继续，集市之外的小动荡发生的很突然，结束的也很快。
　　不多时，主舞台附近的三方势力领袖也接到了消息。
　　精灵营地外有人偷偷埋设高浓缩度的炼金火弹，试图将留守营地的精灵游侠们炸上天；教会驻地外则有暗精灵邪术师在施展血肉诅咒，想以此咒杀驻地里的圣职者。
　　唯独加纳王国的士兵驻地并未受袭，反而抓到两个正在秘密通讯的斥候和哨兵。
　　“挑拨离间啊……”
　　爱西丝掰着自己的手指，头都没抬，直接得出结论。
　　康纳德在听到“血肉诅咒”几个字时，表情有些变化，他摇了摇头，低声道：“总有人贼心不死，不配得到救赎。”
　　罗恩手里握着一个小酒杯，沉声道：“我已经预料到了这个局面，正派人顺着线索追查，相信很快就会有结果。”
　　爱西丝道：“需要我们帮忙吗？”
　　罗恩迟疑了一下，道：“暂时还不用，我大概锁定了目标，只是还需要一些证据。”
　　康纳德道：“超凡者是利器，不应参与族群间的内部争斗，我们太早下场，很可能成为事情恶化的开端。”
　　超凡者很少参与势力与势力之间的争斗，更多情况下是作为保底的力量而存在。超凡者之间的交战往往会造成极大破坏，无论哪一方获胜，都会蒙受不必要的损失。
　　这次也是因为讨伐魔王，才能聚集起那么多超凡级职业者。

第367节
　　“还是你考虑的周到。”爱西丝瞥了一眼老教皇，又看了看罗恩，“那这件事情就交给罗恩国王处理吧。”
　　罗恩举了举酒杯，“承蒙两位信任，我一定会办好这件事。”
　　这次的胜利庆典一共持续三日，今夜是开幕式，后面还会持续两天，最后一晚会有一场盛大的晚宴。
　　本来罗恩是想将这次胜利庆典定为节日，以后每年都开个祭典庆祝一次，但希雅和克洛斯都拒绝了这个提议。
　　克洛斯返回庆典集市，勇者系统剥离后，他和希雅的灵魂连接也随之断开，无法再依靠灵魂感应判断希雅的位置。
　　不过希雅一行人在参加庆典的人群中很是显眼，并不难找。
　　她们正聚集在一处舞台下方，看着台上夜雀分团的表演。
　　夜雀的歌者和舞者，表演质量都是有保证的，他们演绎的是勇者讨伐魔王的故事，这剧本写出来还没多久，但有模有样的，把众人顺着秘密通道攻陷埃洛瓦的剧情都演出来了。
　　表演完毕，希雅等人鼓掌，领头的歌者急匆匆走下舞台，向希雅表达敬意。
　　寒暄一番，歌者的目光和话题很快就挪到了迪莉娅身上。
　　“迪莉娅小姐，我是您的歌迷！”歌者激动地说道，“您去年参加繁花歌会时的每一场演出，我都有去现场观看，我非常喜欢您的歌曲和声音！”
　　迪莉娅道：“你也是一位很出色的歌者。”
　　“正是因为对您的憧憬，才让我有了走上舞台的决心！您是我生命中最重要的光芒！”歌者完美诠释了什么叫做粉丝见到偶像，她看向迪莉娅的脸庞时，眼睛里是真的带着光。要不是迪莉娅一直缩着手，她很有可能会冲上去紧握迪莉娅的手掌。
　　迪莉娅的笑容有些尴尬，她其实并不认识这名歌者。
　　繁花歌会的舞台很大，现场很热闹，足有上万名观众，其中有不少人是她的歌迷，她不可能记住所有歌迷的身份信息。
　　关键时刻还是露西出手，即便是庆典时光，露西也穿着那身宽松的白色外袍，她迈步卡在歌者和迪莉娅中间，柔声道：“歌者小姐，舞台上的下一个节目快要开始了，你还是尽快回去准备表演事宜吧。”
　　歌者像是没听到她的话，目光怔怔地盯着露西的脸，过了好几秒钟，她才恍然大悟似地说道：“您是露西小姐？幸会幸会！”
　　歌者真的攥住了露西的手，很用力那种，“露西小姐，我也是您的歌迷，您的歌声虽然不像迪莉娅小姐那样清越悠扬，但也别有一番韵味，是很有活力的声音！”
　　“谢谢你能欣赏我。”露西道，“但是你的表演真的要开始了。”
　　舞台上的工作人员也来到了歌者背后，拍拍她的胳膊，示意她赶紧上台准备。
　　歌者即将上台，还是忍不住回头对两人喊道：“迪莉娅小姐，露西小姐，我觉得您二位十分般配！你们一定要冲破世俗阻碍，勇敢地在一起——”
　　话还没说完，歌者的嘴巴就被身后的工作人员捂住，然后一个下腰倒栽葱，直接被头朝下丢上了舞台。
　　幸亏歌者也是个职业者，摔上去之后很快就爬起来，小跑回表演方阵。
　　这一幕引得观众哄笑，希雅也不由捂嘴轻笑，她还以为那位歌者是两人的作品粉，没想到还是催婚粉，而且在大庭观众之下说这种话，不怕偶像下不来台吗？
　　把大嘴巴歌者摔上舞台的工作人员也是一位年轻女性，她红着脸走到露西和迪莉娅身旁，低声道：“两位歌姬大人，不好意思啊，露咪的性格就是这样脱线，说话也不经大脑，她真的是二位大人的忠诚歌迷，希望两位大人不要怪罪她，要是真有惩罚，冲着我来就好。”
　　那个叫露咪的歌者上台前的最后一句话，声音大到周围一圈人都能听到，而且回到舞台的姿势很搞笑，有不少好奇的观众侧目看向这边，想看看露西和迪莉娅的反应。
　　迪莉娅俏脸微红，似嗔似怨，露西脸上倒是带着很大方的笑容，道：“我觉得她说的挺好，我和阿娅难道不般配吗？”
　　她话没说完，腰上的软肉就被迪莉娅偷偷掐住。
　　希雅这边看的真切，露西倒是硬忍着疼痛，一脸淡定地说完话，还宣誓主权似的搂住迪莉娅的胳膊，让歌姬小姐的手臂陷入她身前的松软之中。
　　“这仗已经打赢，我和阿娅的婚礼也是时候提上日程了，等咱们确定了时间，欢迎各位来参加婚宴！”
　　用涩气的身体卡住迪莉娅的动作后，露西说出了更加令人震惊的话语。她的声音里带着奇异的说服力，众人都能意识到，她并非是在开玩笑。
　　迪莉娅想要挣脱露西的搂抱，未遂，嗔道：“哪有什么婚礼？！你求过婚吗？我答应了吗？！在这里说胡话！”
　　露西更用力地抱紧迪莉娅，语气略带诧异：“我求过婚啊，你也答应过的，你忘了吗？”
　　“没有这种事情！”迪莉娅感受到周围人群越来越炽热的眼神，不由憋红了脸，再次大声否认。
　　希雅安静看戏，那名夜雀的工作人员也呆愣在原地看戏，目光里既震惊又喜悦。
　　破案了，这家伙肯定也是迪莉娅和露西的催婚粉。
　　这也不奇怪，夜雀歌舞团的工作人员以女性居多，而且大多外形靓丽，团员的日常相处橘子味很浓，对女孩子之间的爱情非但不排斥，还很向往。
　　就连幽怜那样性格恶劣的海皇人鱼，都能睡走半个主团的漂亮女孩。
　　小公主没有注意到的是，她身后的黑发女仆露出了跃跃欲试的眼神。
　　“既然忘了，那就再来一次！”
　　露西松开对迪莉娅的禁锢，转身单膝跪地，取出一枚心型宝石，双手俸给迪莉娅：“阿娅，嫁给我吧！”
　　歌姬小姐的脸色通红一片，嘴唇颤动，举起手掌就要拍过去，但看到露西真挚的脸庞时，她又不太忍心动手，僵在了原地。
　　“碰到这样的好女人，你就嫁了吧！”
　　人群中不知从哪里传来一句喊声，随之便是成片起哄的声音，连舞台上的歌声都被压过去了。
　　人群的外围，艾琳搂着梅亚的胳膊，甜腻腻地喊了一声：“梅亚，嫁给我吧~”
　　梅亚翻了个白眼，“宝石呢？单膝跪地的仪式感呢？对抗人群围观的勇气呢？”
　　艾琳道：“现在跟风是会抢走露西风头的，等下再来。”
　　“还是算了，回屋再说。”梅亚怂了，她毫不怀疑艾琳能做出这种事情，排场可能还会更大。
　　迪莉娅犹豫了一会儿，没有去打露西，也没有接受求婚，而是声如蚊蚋地应了一声：“你先起来，晚点回屋再说。”
　　露西听话地站起身，背对着迪莉娅，朝身后的希雅等人比出了一个胜利手势。
　　迪莉娅的性格和梅亚不同，不来一点额外的刺激，她们之间的关系很难更进一步。
　　希雅恍然大悟，看向台上的歌者和台下的工作人员，不愧是露西，套路好深啊！ 克洛斯的脱离行动很成功，原本按照系统给他的一个月倒计时，他很快就要返回勇者空间待命，但现在他却能参加胜利庆典最后的晚宴，还能跟着希雅一起回到瑟蒙迪。
　　看着瑟蒙迪地势之上的高耸城墙，克洛斯心中颇为感慨。
　　阔别半年之久，他终于又回到了这个世界的qi点。
　　瑟蒙迪处地偏僻，山城的物产也并不丰富，但这里以后会成为整片大陆真正的中心，加纳王国也将向东南方向大面积扩张。
　　车队入城，毫不意外地受到了居民们的热烈欢迎。
　　经历过剑术大会那次事件，瑟蒙迪的居民们非常崇拜自家小公主，现在听说希雅又去讨伐了魔王，推翻了帝国在东大陆的统治，对她越发崇敬。
　　红地毯铺路，鲜花开道，人群围在道路两旁，热烈地呼唤着希雅的名字。
　　这种情况下，希雅也不好缩在马车里，索性掀开车帘来到外面，挥手向民众们示意。
　　瑞拉站在她身后，伸手虚拦着，怕希雅没站稳摔下去。
　　艾薇站在女儿身后的另一边，也像希雅一样挥手示意。
　　她是王后，在瑟蒙迪的大型祭典里都有露面，民众们基本都认识她。
　　王后和公主同时站在一起，绝世美貌的双重震撼，让瑟蒙迪民众们的兴致更加高涨。
　　有这么亲近民众的王族，他们心中涌起莫名的自豪感。
　　希雅还在欢迎她的群众里看到了一些熟人，比如先前中环区那个敲罐子的商店老板，他得意洋洋地跟身边的同伴说：“希雅殿下来我店里敲过罐子呢！我的生意童叟无欺！绝对公平公正！殿下都会来玩！”
　　丝毫不提他被希雅的好运吓到关店的事实。
　　希雅觉醒了内耳识，能在嘈杂的声响中听到自己想要听到的声音，看向罐子店老板的方位时，她特意把挥手的动作改成了敲罐子的动作，让那一块的中环区店铺老板们愈加兴奋。
　　不愧是希雅小公主，时隔那么久都能记住他们这些小商人，实在是太棒了！
　　在夹道欢迎声中，马车来到了上城区。
　　人群渐渐散去，压货的马车停了下来，载人的豪华马车则通过检查，来到了上城区的街道。
　　艾薇暂时同女儿分开，乘坐另一辆马车去了王宫。
　　望见别院的墙壁和树林时，希雅心中也涌起一股莫名的安心感。
　　回家了！
　　来到这个世界后，她最享受的就是在别院静养的时光，足够闲暇，也足够安静。
　　留守在别院的侍卫和女仆们老早就站在路口等小公主回来，瞧见马车，立刻热情地围了过来，虽然不敢像露西那样在小公主身上摸摸掐掐，但也都投来热切的目光。
　　希雅见状，露出完美微笑，举起双手，用自己能发出来的最大声音喊道：“大家，我回来了！”
　　“殿下终于回来了！”
　　“殿下，我们好想你！”
　　“殿下还是这么可爱！”
　　热闹却不嘈杂的欢迎声中，希雅进了别院。
　　留守的女仆把轮椅搬到了前庭，希雅入城之后就保持站立姿势，此刻也累的不行，舒舒服服地躺进轮椅，享受着瑞拉的服务。
　　穿过前庭，走进花园区，初春时节，院子里新绿初抽，空气里浮动着草木的微香，湖水纯澈，游鱼感知有人到来，从岸边游到水中心，荡起一串波纹。
　　希雅半瘫在椅子上，闭上眼睛，心中一片宁静。
　　去过那么多地方，她还是喜欢别院的环境，太适合她这种慵懒咸鱼了。
　　瑞拉的声音在身后响起：“朵丽丝，爱丽丝，你们先照顾殿下，我去帮殿下收拾一下房间。”
　　一旁名为茉莉的女仆轻声道：“瑞拉大人，我每天都会整理殿下的房间。”
　　这位女仆就是克洛斯初来这个世界时，借用过衣服的那位小姐姐，也算是别院里地位比较高的女仆。
　　瑞拉闻言，瞥了茉莉一眼，她没有穿女仆裙，眼中带着上位者的威严，淡淡道：“你们的收拾整理我并不放心，任何时候，服侍殿下都不能有怠慢之心。”
　　茉莉脸上露出羞愧表情，躬身退到一旁。
　　瑞拉走进希雅房间，开始忙活。
　　朵丽丝道：“小爱，你那位姐妹还不了解咱们别院的环境，你带她去熟悉一下吧。”
　　因为女仆队伍里有了两个爱丽丝，为了方便称呼，先来的爱丽丝被希雅取了个“小爱”的昵称，大号的爱丽丝则依旧以爱丽丝来称呼。
　　每次喊到“小爱”这个称呼时，小公主脸上都会露出颇为微妙的笑容，旁人也不懂是啥意思。
　　克洛斯可能懂，但他不打算破坏小公主在女仆们面前的纯洁形象，也不是那种大嘴巴的闲人。
　　小爱丽丝也知道朵丽丝是想支开她，但希雅身边还有露西和奥尔瑟雅等人，这染成白毛的变态也干不了啥事，便领着姐妹机暂时离开了。
　　奥尔瑟雅适时开口：“要去花园凉亭里待上一会儿吗？”
　　希雅点头，“麻烦你了。”
　　精灵小姐推着小公主，从旁边的岔道拐进花园小路，平缓稳定地来到了凉亭。
　　希雅以前的下午茶都是在这座凉亭里解决的，来了客人也基本都是在这里招待，对这儿的熟悉程度仅次于她的卧房。
　　石桌石凳都擦的很干净，不见一丝脏污，众人各找位置落座。
　　露西这时候才发现，克洛斯、艾琳和梅亚都不见了。
　　“这三个家伙经常撇开咱们啊。”露西松开白大褂的腰带，靠着水池旁的石凳坐下，吐槽道：“克洛斯该不会是被艾琳和梅亚迷住了吧？”
　　迪莉娅顺口接道：“那两位毕竟都是不多见的美人，克洛斯还很年轻，被迷倒也不奇怪。”
　　露西搂住迪莉娅的胳膊：“我也是美人哦。”
　　迪莉娅嫌弃地拍了拍她的手：“你名花有主嘛。”
　　“诶嘿~”
　　希雅这时候才道：“进入上城区的时候，他们三个有别的事情，就先一步离开了，克洛斯哥哥跟我说了一声。”
　　“行吧，人少一点房间也好安排。”露西道，“要是都留下来，别院的空客房就不够用了。”
　　其实也不会，毕竟还有一间能睡好几个人的大房间，都不用很挤，就能安排下所有人。
　　朵丽丝安置好希雅的轮椅，从储物空间里摸出了一套茶具，将希雅托付给几人照料，便走向了不远处的热水间。
　　不多时，她泡好两壶红茶，一并端了过来，还为每人都准备了洗净的茶杯。
　　露西抿了一口热茶，道：“很不错，有瑞拉的八成手艺了，出去单独开间小店都没问题。”
　　希雅静待茶水降温，毕竟不是每个人都能接受热茶的温度，她半趴在石桌上，撑着自己的脸颊，感受微风流动，池水泛起清波，一股浅淡的困意漫了上来。
　　这时候已经是下午三时，正是她平常的午睡时间，身体已经有了记忆。
　　朵丽丝也看出了她的困意，轻声道：“殿下，等瑞拉前辈收拾完房间，您就可以回房休息了。”
　　希雅嗯了一声，声音柔软，她眨了眨眼睛，望向别院门口的方向。
　　不多时，前庭的侍卫快步来报：“希雅殿下，尤尔爵士前来拜访！”
　　希雅并不意外，她返回瑟蒙迪的动静闹的很大，便宜堂哥有他自己的情报网，知道她回来之后，肯定会上门拜访的。
　　“请他进来吧，就说我们都在凉亭。”希雅对侍卫说道。
　　听到小公主温柔的声音，侍卫脸上露出恰到好处的享受表情，但也很知趣地快步离开，没有多待。

第368节
　　数分钟后，一身佣兵打扮的尤尔踏着长筒皮靴走了过来，他看到希雅时，脸上露出笑容：“欢迎回到瑟蒙迪，希雅小妹，还有露西小姐，迪莉娅小姐，薰小姐，奥尔瑟雅小姐，朵丽丝小姐……”
　　陪着希雅的人很多，这句话还蛮考验说话人的气息强度来着，不过尤尔本就是高级职业者，近来实力也有所长进，倒是并不费劲。 尤尔向众人问好时，瑞拉恰好也收拾完房间，来到了凉亭。
　　她在中途去了一趟厨房，端来两碟刚做好的烤饼，充当众人下午茶的点心。
　　“小妹这次真是做了件了不起的大事啊。”尤尔端着茶杯感叹道，“可惜我没有随行，没能在这次事件中留下自己的名字，对于一个冒险家来说，真是天大的遗憾！”
　　露西道：“事件的名气和危机成正比，你要是真加入了咱们的队伍，恐怕就不这么想了。”
　　希雅抿唇微笑，“我听说尤尔哥哥是负责远征军的后勤工作，虽然没法赚取很大的名声，但对于咱们的胜利来说也是十分重要。”
　　“不说这些了，等过段时间，我再去东大陆那边好好逛逛，说不定能找到有趣的古代遗迹。”尤尔道，“为了庆祝小妹你胜利归来，我准备了一份礼物。”
　　“又来送礼？”露西笑道，“希雅现在的身家十分丰厚，普通礼物可是完全没有意义哦。”
　　尤尔道：“大冒险家准备的礼物，能是普通货色吗？”
　　希雅撑着下巴，眉眼带笑：“我很期待。”
　　尤尔在储物戒指里摸出一个黑色木盒，大概小手臂长，上面绘制着特殊的魔法符文，和大陆现在通行的魔纹明显不同。
　　露西一眼就瞧出底细，惊讶道：“这是海族的魔法符文！你从哪里搞到这种东西的？”
　　陆地世界与海族断开联系已久，只有加纳王国的南方海港，以及萨隆帝国南境的某些势力，还保持着与深海区域的微弱联系。
　　露西知晓其中的一些隐秘事件，因此对海族符文的出现更加惊讶。
　　断联事件发生于数百年前，最主要的原因是海族人神器失窃，他们怀疑是陆地人暗中下手，便与当时的萨隆帝国和圣光教会商谈，可惜谈判并无后续结果，海族人本打算掀起战争，但估摸着自身不是陆地人的对手，便放弃战争，也断开了与陆地人的联系，退到了深海区域。
　　最近这百年来，极少有海族人在陆地上行走，幽怜那样的海皇人鱼更是少之又少。
　　“不愧是露西小姐，一眼就看出了来历。”尤尔道，“这是我在南方海港得到的东西，打开看看？”
　　露西看了看希雅，先小公主一步将木盒拨到身前，同时展开魔法结界，将木盒与众人隔开，才小心翼翼地解开符文锁。
　　尤尔脸上的神情有些无奈，“我既然敢把这东西送给希雅小妹，肯定是验证过并无危害的，你们没必要这么紧张。”
　　露西白了他一眼，“你的实力我不放心。”
　　“这就伤人了吧？”尤尔叫道，“好歹我也是个五阶巅峰的职业者，以前也被人称作瑟蒙迪百年一遇的天才啊！”
　　希雅道：“露西姐姐现在是超凡者哦，尤尔哥哥要跟她比一下谁更天才吗？”
　　尤尔怂了，嘟囔道：“比不了，我有自知之明……”
　　露西顺利开启木盒，里面盛放的东西是一张羊皮卷轴。
　　她拿出卷轴，拨开茶杯和点心盘，在桌上展开。
　　“这是……海图？”
　　露西看着羊皮卷上标注的岛屿、海域和洋流风向的变化，又同记忆中的地图痕迹相比较，很快就有了结论，“是南方海港西南处，近海向深海区域移动的海图。这是海族绘制的地图，魔法符文的更迭不超过三个月，应该是近期的产物。”
　　希雅看着面前的便宜堂哥，她刚来到这个世界时，尤尔送来一张星图备份，生日礼物是从镜湖遗迹里找到的古代“音乐盒”，现在又拿来一张海图，都是十分有冒险家特色的礼物。
　　抛开某些小心思不谈，他是真的在冒险家这份职业上付出了很多心血。
　　听完露西的分析，周围的众人都是一脸赞叹，尤尔也举起大拇指：“只是扫了一眼地图，就分辨出了大概区域和制作时间！你这也太厉害了！”
　　露西耸了耸肩，不以为然地说道：“我也是冒险家，还在南方海港那边待过几个月，接触过近海环境，还懂一些制图师的知识，再加上高级魔法师都会的符文分析——把自己懂得的知识结合起来，很轻松就能得出结论了。”
　　不知道为什么，她说这些话的时候，众人都不觉得她是在装，而是在内心里感叹好厉害。
　　炫耀完之后，露西敲了敲桌面，思索了几秒钟，接着道：“你这份海图，应该是从黑玛瑙商会的山特那里得来的吧？”
　　尤尔瞪眼：“连这种事情也能猜到吗？”
　　露西道：“南方海港，与你有过联系，且和海族有关系的人，除了山特应该没有别人了吧？”
　　“这份海图的确是山特交给我的，我觉得你们应该会有兴趣。”尤尔道，“而且黑玛瑙商会已经解散了，送咱们回来那次，山特把船卖掉了，商会的主要商船被出售，也就没有存在下去的必要了。”
　　露西道：“这么说，还是我欠他的喽？”
　　“那倒不会，他说是甘愿为你服务的。”尤尔道，“也甘愿为克洛斯服务。”
　　露西仔细扫视了一遍桌上的海图，闭上眼睛，手指轻轻敲了敲桌面，忽然想到一种可能：“海族人主动送出这份海图，是不是要重新与陆地人建立联系？”
　　“我也不太清楚。”尤尔道，“但我认为，这份海图很有价值，准备船只并不是难事，我想邀请各位一起去探索海族所在的深海区域……”
　　希雅眉眼低垂，她忽然开口说道：“海族人送来这份图纸，其实是有求于陆地人。”
　　“啊？”露西有些惊讶，“小希雅又收到神谕了？”
　　希雅点了点头。
　　说收到神谕也没问题，只不过这次的神谕并不是来自圣光之主，而是海之主。
　　海伦娜夺取了海之主残存的神力，并取代了其神职，众人随车队返回瑟蒙迪的路上，她向克洛斯发出过预警，深海底下出现了世界裂缝，有暗神的爪牙趁机潜入。
　　凯琳预见到的抓沉陆地的巨大触须，或许就来自于这次潜入的暗神。
　　海伦娜用海之主的名号发动了海族人，让他们找出暗神爪牙，但仅凭海族人的力量还不够，于是便向陆地人送上最近更新的海图，邀请他们共同出力。
　　当然，海族人也不会让人类白帮忙，早已准备好各种珍宝，用以奖励陆地人勇士。
　　希雅在看到尤尔拿出刻有海族符文的木盒时，就猜到了木盒里的东西，所以一点也不惊讶。
　　她没有直接说明情况，只是对露西说道：“露西姐姐，你还记得那天凯琳让我们看到的画面吗？”
　　凯琳示警的那次会谈，露西强行挤了进去，她也看到了陆地沉没、世界毁灭的画面，不用更多提醒，她便想到了那只海底巨兽。
　　这让她面色有些发白，压着声音问道：“那我们需要接受求援，去深海走一趟吗？”
　　希雅摇头：“露西姐姐，问题的关键不在于深海，而是我们脚下。”
　　她这句话再次提醒露西，在凯琳预见的画面中，孤丘山脉才是灾难的最初暴发地。
　　露西这才反应过来，“克洛斯他们之所以提前离开，也和这件事有关？他们去私下展开调查？”
　　希雅轻轻点头。
　　两人的玄机对话，搞得其他人一头雾水，但她们并不打算向众人解释这件事。
　　那种级别的灾祸，足以摧毁一般人的心智，就算仍能保持理智，也会承受巨大的压力。
　　露西叹了口气，“那海族的求援你打算怎么处理？”
　　希雅抿唇，“我觉得，让爱西丝姐姐和康纳德老爷子过去，会比我们更合适。咱们的职责是守住孤丘山脉，从源头遏制灾难。”
　　别院内正在聊天时，脱离大部队的三人也展开了行动。
　　瑟蒙迪的上城区也是戒备森严，但比起埃洛瓦还是稍有不如，在帝国的首都三人都能行动自如，何况是瑟蒙迪。
　　“关于邪神降临的幕后黑手，我有两个猜测。”梅亚道。
　　克洛斯很熟练地当起捧哏，“是哪两位？”
　　艾琳默默扫视二人，总觉得他们之间的默契程度很不正常。
　　要不是她把梅亚盯得很紧，都会怀疑他俩之间是不是建立了超友谊关系。
　　“一个是罗尔德亲王，另一个是王国军的前任元帅诺尼托。”梅亚没有卖关子，直接说出答案。
　　克洛斯有些惊讶：“你还怀疑罗尔德亲王？按辈分来算，他是你的大伯吧？”
　　“当事情涉及到王位继承权时，血缘关系并不好用。”梅亚道，“你应该也听过那些古代皇帝弑父杀兄的故事。”
　　“但是肯恩和尤尔对你都还不错。”克洛斯道，“特别是尤尔，他挺照顾你的。”
　　“这两位堂哥确实还行，可他们还有个混账弟弟，巴不得我早点死。”梅亚道，“我曾向索尔老师打听过这件事，十几年前，继承王位的本应该是长子罗尔德，我那位爷爷笃信预言，再加上索尔等人的支持，最终是我父亲登上了王位。”
　　“那个时候，我父亲的声望和势力都不如罗尔德，费了很大功夫才稳住王国政局，直到现在，王国的高层官员中仍有不少人是罗尔德的亲信，比如农业大臣和王都守备官。罗尔德似乎也没放弃争夺王位，一直在暗中酝酿阴谋。”
　　“王室的关系还真是复杂啊，很多时候你们也是身不由己，挺辛苦的。”克洛斯感叹了一句，主动转移话题，“我们先去哪边？”
　　梅亚道：“去亲王府邸吧，离咱们现在的位置比较近。”
　　三人利用海伦娜的阴影魔力，藏在街道上无处不在的影子里快速移动，巡逻士兵们根本察觉不到异常。
　　在梅亚的带领下，三人偷偷摸进亲王府邸，没有惊动任何侍卫。
　　希雅曾见过罗尔德，记住了这位大伯的气息，梅亚顺着记忆中的气息找过去，在一处小书房里见到了罗尔德。
　　此时已经是下午，亲王却仍然穿着睡袍，他的身体缩在靠背椅中，面前摆着暖炉，还有一个棕灰色木盒。
　　借着阴影的掩护，梅亚靠近观察。
　　罗尔德身上斗气浑厚，有五级职业者的水准，这应该是能量潮汐涨潮后的结果，除此之外，他还兼修魔法，但魔力水平就很一般了，只是勉强够着三阶的门槛。
　　棕灰色木盒里装着一枚枚精心摆放的宝石，看颜色和品质都是极为罕见的高级货，罗尔德手中把玩着深紫色的宝石，缓慢却平稳地将魔力输入其中。
　　这块宝石名为紫影石，能通过吸纳魔力来维持光泽流转，市面上极难见到。
　　罗尔德手里的宝石有人类眼珠那么大，就紫影石来说，已经是极为罕见的珍品。
　　面露老态的亲王一边保养着手里的宝石，一边低声念叨：“它和你的瞳色真的很像，我最近老是看错……”
　　梅亚顺着亲王的视线看过去，书桌面前摆着一副画像，画像里的女人双手交叉于身前，站在一棵大树下，相貌美丽，深紫色的眼瞳格外引人注目。
　　那样的瞳色，很容易让人联想到魔王之血。
　　契合度超过百分之七十的魔王之血宿主，眼睛都会呈现出类似的深紫色，比如卸掉伪装的朵丽丝和希芙利特。
　　如果这幅画像的画师没有进行额外加工，几乎可以肯定，画像里的女人就是一个契合度极高的魔王之血宿主。
　　艾琳低声传音：“这是什么情况？亲王的妻子是个魔王之血契合者？”
　　梅亚也有些惊讶，“我从没见过那位婶婶，不知道是什么情况。”
　　罗尔德的低语声仍在继续，“帝国已经覆灭，魔王也陨落了，我那位小侄女还真是干了件了不起的大事，你要是还在，一定会很开心吧？”
　　“尤尔又回来看我了，外面的世界很危险，他总是忍不住到处乱跑，我很担心他，但他拥有我们都很向往的自由，我不想打扰他的自由，他那样聪明，应该懂得趋吉避凶，保护好自己……”
　　“肯恩的变化也很大，我有时候与他对视，总觉得他变的不像是我的儿子，我在他眼中看不到对父亲的敬畏，这算是成熟了吗？”
　　“约鲁还是不叫人省心，有些事情我不便对他说明，他自个儿胡乱猜测，便有了一些乱七八糟的想法。唉，他要是能像两个哥哥一样聪明就好了。”
　　“小希雅……你要是见到这孩子，一定会很喜欢她，她比艾薇还漂亮，你向来喜欢这种长相精致的孩子，她手底下收留了几个帝国人，有人的眼睛是和你一样的颜色，或许其中有你的同乡。”
　　罗尔德并不知道有人躲在暗中窥视，他对着画像絮絮叨叨地讲话，表达着对妻子的思念，对孩子们的期盼，偶尔还会发表几句对王国现状的看法，但言语间并没有对弟弟罗恩的仇恨，也不敌视希雅。
　　梅亚观察了一段时间，对着亡妻，罗尔德并不隐藏心中思绪，他的言语中也勾勒出一个模糊的真相。
　　亲王和国王的兄弟情并不像传闻中的那么塑料，相反，罗尔德很关心罗恩的家人，只是不提国王本人罢了。
　　艾琳悄无声息地在亲王宅邸里逛了一圈，返回梅亚身旁时，传音道：“宅子里藏着两个五阶职业者，但是并无超凡者，看来罗尔德并不是幕后黑手。”
　　克洛斯道：“这是个痴情的老男人啊，看起来是在和罗恩国王配合演戏，钓出那些真正的反叛者。”
　　梅亚沉默片刻，道：“我们去下个地方调查吧。”
　　三人统一意见，排除了罗尔德的嫌疑，正打算离开亲王府邸，门外恰好有人来访。
　　罗尔德让侍卫将来访的黑袍法师请进书房。
　　“亲王阁下，我此番前来，是代表着诺尼托元帅的意志，想与您谈一个合作。”黑袍法师开门见山，毫不绕弯。
　　罗尔德手指轻敲桌面，装作漫不经心的模样：“什么合作？”
　　“元帅认为，亲王阁下才是最适合坐上王座的人，加纳王国的主宰本应是您，而不是您那位怯懦的弟弟。”黑袍法师道，“所以元帅想帮助您重归王座。”
　　暗处的梅亚眉头微皱，这名说客的话术也太低级了吧？
　　罗尔德微微昂首，道：“既然是合作，我该向诺尼托元帅支付什么样的代价？”
　　黑袍法师道：“元帅要的不多，一批人，一块地。”
　　“第三军团本就是元帅一手建成的，也该归他所有，至于地嘛，孤丘山脉以北的冰原就行，那里资源匮乏，划走也不会伤及王国本源。”
　　罗尔德点了点头，“相比于王座，他的要价确实不高，你们有什么行动计划吗？”
　　黑袍法师欣喜：“听亲王阁下的意思，您是打算接受这次合作？”
　　“要看你们的计划是否可行。”罗尔德道，“我不想打无准备之仗。”
　　黑袍法师递过一枚戒指：“元帅的计划就放在这枚储物戒指里，请亲王阁下查看。”
　　罗尔德接过戒指，把玩一番，确定无异状，正打算套上手指，耳中忽然听到柔和的女声：“大伯，不要戴上这枚戒指，它是精神操控魔法的配件，一旦戴上它，您就不再是自己了。”
　　从大伯这个称呼，罗尔德判断出了传音者的身份，他面色不变，将戴戒指的动作改为旋转把玩，淡淡道：“你先回去吧，我需要时间考虑，有结果之后会派人通知你们的。”
　　黑袍法师鞠了一躬：“期待您的选择。”
　　说罢，他转身离开了书房。 遣退黑袍法师之后，罗尔德并没有第一时间联系刚才魔法传音的对象，而是先关上书房门，并摁下书桌上的一枚红色印章。
　　一道结界随之升起，笼罩整个书房，隔绝了外界的窥视。

第369节
　　罗尔德这才开口：“希雅，是你在这儿吗？”
　　“是我。”梅亚模仿本体的语气说话，但并未现身，“我是通过魔力观察到了这边的情况。”
　　罗尔德语气略带不悦：“你在监视我？”
　　“不是的，大伯，是那枚戒指引来了我的注意。”梅亚的传音很注意措辞，“那枚储物戒指上有异界魔物的气息，是很危险的东西，因为它，我才注意到您这边的情况。”
　　梅亚并没有实话实说，没人喜欢被监视，罗尔德这样的高级贵族更是如此。
　　她的说辞勉强将罗尔德糊弄过去，亲王冷着脸，继续说道：“按你的说法，诺尼托把这枚戒指送过来，是想算计我？”
　　“大伯心里应该有数。”梅亚道，“诺尼托不是什么安分守己的人，从来都不是。”
　　罗尔德看着书桌上的戒指，道：“那你说，我该如何处置这枚戒指？”
　　“交给我来处理。”梅亚道，“我怀疑诺尼托想进行大规模血肉献祭，将强大的异界怪物引入我们的世界，我会好好调查他最近的行踪。”
　　罗尔德沉默片刻，道：“希雅，你这次在东大陆做的事情十分漂亮。”
　　“都是我应该做的。”梅亚回应道。
　　“法恩斯家族交到你手里，我很放心。”罗尔德继续道，“约鲁那孩子，我会好好管教，不会再让他打扰到你。”
　　梅亚不知道该怎么接话。
　　罗尔德也没有在这个话题上延伸下去，他指了指桌上的戒指，“你要怎么拿走？还是我派人给你送过去？”
　　一只魔力构成的手掌拿起戒指，缩进书本叠出的影子里消失不见。
　　罗尔德叹了口气，像是在感慨后辈的成长，他张了张嘴，过了一会儿才出声：“需要我配合你的行动吗？”
　　梅亚想了想，道：“我建议您早些去王宫避难，如果诺尼托真的是幕后黑手，很快就会有大战爆发，您也会是他的攻击对象。”
　　王宫有凯琳这位老牌超凡者守卫，还有索尔的照顾，以及一些五阶职业者的守护，比亲王府邸安全许多。
　　“我会考虑的。”罗尔德没有直接应下，给了个含糊的说辞。
　　梅亚也没有继续劝，“您保重好自己，我这就让人去调查诺尼托。”
　　传音完毕，梅亚三人借着阴影的掩护，毫无障碍地越过书房结界，离开了亲王府邸。
　　梅亚手里把玩着黑袍法师送来的那枚戒指，洞察之眼开启，看穿了上面附着的魔法术式。
　　如她之前所说，这枚戒指乃是精神操控魔法的配件，戴上戒指后，便会被戒指上的术式奴役，成为施法者的提线人偶。
　　诺尼托能干出这么危险的事情，就算不是召唤暗神的幕后黑手，也是在图谋推翻王国统治。
　　希雅还不想丢掉公主这个身份，也不想自己的父母遭遇无妄之灾，她得做些什么。
　　诺尼托的宅邸在上城区的另一边，作为前任三军元帅，他地位颇高，在王都内拥有一套小庄园，宅邸的豪华程度甚至超过了罗尔德这个亲王。
　　梅亚三人来到庄园门口时，那位黑袍法师还未归来，他们顺利潜入了庄园。
　　但在打算继续深入时，操控着阴影的海伦娜发出示警：
　　“前方有高位生命体存在，继续深入会引起祂的注意。”
　　梅亚原本还只是抱有怀疑态度，海伦娜这么一提醒，基本上坐实了猜测。
　　在海伦娜面前，魔王君主都不算是高位生命体，暗神眷属那个级别才是。
　　诺尼托身边有一位暗神眷属存在，搞鬼的不是他还能是谁？
　　阴影中的三人利用意识交流。
　　克洛斯：“还要继续深入调查吗？”
　　艾琳：“我不建议，事情涉及到暗神眷属，要谨慎行事。”
　　梅亚：“先回去叫人。”
　　简单交流一番，阴影裹挟着三人的身躯，朝庄园外退去。
　　便在这时，他们的意识里同时听到一阵低沉阴暗的诡笑。
　　“嘿嘿嘿，既然来了，何必急着走？”
　　话音未落，三人脚下的地面像是活过来了一般，伸出数道能量构成的触须，意图缠绕住他们。
　　梅亚手掌一翻，比翼刃划过之字型路线，将能量触须全部斩断，三人同时发力后撤，三秒钟不到便闯出庄园，将后续跟过来的能量触须抛在身后。
　　离开庄园的范畴后，那些触须并未跟过来，梅亚稍稍松了口气，面色却变得严肃起来：“这个暗神眷属丝毫不隐瞒行踪，直接攻击我们，看起来必有依仗，他们很快就要动手了，我们得尽快行动！”
　　尽快行动的第一步就是叫人，爱西丝和康纳德要去给海族帮忙，不便出手，但天上还有几位天使闲置。
　　与暗神有关的事宜，普通超凡者不好参与其中，天使们才是主力。
　　身在别院的希雅与梅亚感知同步，她立刻中断与朋友们的闲聊，拨动手环上的天使羽翼，开始和洛斐尔建立联系。
　　不到十秒钟，洛斐尔那边便回应了希雅的呼唤。
　　希雅用尽可能简短的言语，向洛斐尔说明了情况，包括凯琳预见的灾难，深海区域最近的异常事态，以及诺尼托庄园里的暗神眷属。
　　洛斐尔也给出回应：“乌莉耶和普蕾茜亚已经去了海族领地调查，我和罗洁尔在观察瑟蒙迪，你给我们一个坐标，我们直接在天上引动神击，进行精准打击。”
　　这种类似卫星轨道炮的玩法，还是洛斐尔在希雅的记忆中获取的灵感，省去了天使降临的过程，也更方便调动天使圣城内那些中低阶天使的力量。
　　梅亚在诺尼托庄园的上空留下圣光神力的信标，和艾琳、克洛斯一起，快速远离这片区域。
　　瑟蒙迪上城区的宅邸都间隔很远，除了庄园里的仆从，基本不会误伤到其他人。
　　天空上方开始有光芒酝酿，王都的守备队也被惊动，收到罗尔德的指令，开始封锁诺尼托庄园附近的区域。
　　而在庄园之内，一团黑影悬浮在诺尼托身侧，低声魔语：“你已经被那位神之爱女盯上了，看到天上的光芒了吗？那是天使即将落下的惩戒！”
　　“你已经被她判定为灾害，她要来杀你了！”
　　“做出选择吧，是憋屈地赴死，还是接受我的建议，将这个世界变成你想要的样子！”
　　“你没有犹豫的时间——” 诺尼托看着头顶上方的光芒，眼神晦暗不明。
　　他知晓希雅在东大陆立下的功绩，也知道这位神之爱女很厉害，但对方表现出来的对抗态度让他有些失望。
　　他和那位小公主终究不是一路人，他们理念不同，不能成为伙伴。
　　过于强大的存在会破坏这个世界应有的平和，将一切回归到凡人的范畴，才能建立起真正的平等。
　　不应该有人立于天空之上！
　　魔王已被讨伐，他也该开始自己的计划了！
　　这样的想法在诺尼托脑海里翻涌，他握紧手掌，呼吸变得急促起来。
　　他并非老牌贵族出身，而是依靠军功一步一步爬上来的，他见惯了战场上的血雨腥风，也厌烦了那种人命如草芥的罪恶泥沼。
　　不知何时起，他的脑海里冒出了叛逆的想法。
　　当职业者不复存在，当所有超出常人的力量都被抹平，个体之间是不是就能回归最原始的平等？人命是否就不再是空虚的数字？
　　诺尼托知道自己的想法很偏激，但他也有自己的考量。
　　如果职业者继续存在，如果王朝有超凡力量守护，那自下而上的变革就永不可能实现，要打破这腐朽的贵族统治状态，必须将所有人都拉到同一水平线。
　　当平民有能力打倒贵族护卫的时候，才是他们做回人的时刻。
　　“五分钟之内，天使的神击就会落下，你还要继续拖延下去吗？”
　　“想要建立新秩序，就必须将旧有的格局全部打破！我能赐予你破灭旧格局的力量！”
　　“除我之外，你别无选择！”
　　“接受我吧！全身心地接受我！向我奉献一切！这是求道者必要的牺牲，我会建立起你梦想中的新世界！”
　　诺尼托闭上了眼睛，那句“求道者必要的牺牲”打动了他。
　　“行动吧——”
　　他淡然开口，数枚象征着统帅权力的徽章投入阴影之中，向既定人群传递他的命令。
　　然后诺尼托张开双臂，迎接模糊的阴影贯入体内。
　　“这腐朽的天地，将迎来真正的主宰！”
　　游离于间隙的存在掌控了诺尼托的身躯，他张大嘴巴，面孔上的窍穴里都喷出乌黑恐怖的光柱，向着天空逆涌。
　　人心深处的黑暗，才是世间至暗！
　　庄园之外的梅亚三人第一时间察觉到不对劲，同时出手。
　　厚实的冰晶顺着庄园大门冲了进去，摧毁外围的魔法结界，将门口附近的护卫全部冻成冰雕；龙剑上喷薄的剑气摧毁庄园大门，斩出一道裂隙，直抵诺尼托身前；圣光与深渊魔力结合，混沌色的细小光柱顺着剑气斩出的通道，点射诺尼托的额头。
　　这是三人早就商量好的合击杀招，可是当混沌光柱触及诺尼托身上涌出的乌光时，竟然悄无声息地消散，完全没有发挥出应有的杀伤力。
　　乌光向上蔓延，很快就遮蔽了庄园上方的天空。
　　便在这时，天使们合力的神击也落了下来。
　　粗大的圣光柱对上蔓延的乌黑光幕，僵持数秒后，竟然也轰然破溃，化为散碎的光芒消失。
　　“这怎么可能？！”
　　梅亚惊呆，这次合力神击的威力比埃洛瓦那次还强，竟然这么轻松就被击溃？
　　“那是规则领域！”希雅的意识里收到洛斐尔的提醒，“这个召唤者身上有暗神的本源之力！是被钦定的狂信徒！”
　　对话之间，乌黑光幕已经从诺尼托庄园里蔓延了出来，梅亚三人也知道这玩意儿不妙，向着希雅别院的方向快速撤退。
　　“我和罗洁尔正在准备降临，你们先不要交手！”
　　洛斐尔再度传递讯息，但就在希雅打算回信时，双方的意识连接忽然受到干扰，闪烁数次后直接断开。
　　别院之内，希雅的面色无比严肃，“朵丽丝，你的传送法术最多能带多少人行动？”
　　白毛女仆眉头微皱，“传送到城外的话，只能带走两人，中短距离的传送，五个人左右吧。”
　　希雅咬了咬牙，看来还是得靠艾琳的裂界传送门，才能带着大家一起离开。
　　“有东西过来了！”
　　露西站起身，望向西边，目中一片金黄，眉头也跟着皱起。
　　希雅道：“准备一下，这次的战斗恐怕比讨伐魔王更加艰难！”
　　她和洛斐尔的连接已经断开，不知道天使们何时才能降临。
　　另外一边，身处王宫的凯琳看着自上城区西面蔓延而来的乌黑光幕，眼中带着惊惧。
　　来了！困扰他上百年的梦魇真的来了！没想到来的这么快！
　　“封闭宫门！打开大魔法阵！护卫队集合守卫王宫！”凯琳快速下令，这些东西他早已在脑海里排练过无数次。
　　艾薇面带愁容，“希雅还没过来，我们得派人去接她！”
　　罗恩沉声道：“别院那边的防卫力量比王宫还强，不要担心希雅，她是个聪明的孩子，会保护好自己的。”
　　梅亚三人的行动速度都很快，但那片乌黑光幕离开庄园的范畴之后，蔓延速度也变得极快，不多时竟然追到了三人身后。
　　乌光笼罩之处，连洞察之眼都无法观察到其中的具体景象，梅亚的危机警兆更是疯狂跳动，提醒她不要被这东西沾上。
　　梅亚很快做出决断，“艾琳，用传送法术去别院！然后我们一起透支力量，带大家离开！拜托了！”
　　艾琳无法拒绝恋人的提议，她咬咬牙，伸手一划，打开一道传送裂隙。
　　但她尚未进入其中，传送裂隙便被某种力量影响，直接闭合。
　　艾琳又尝试隐入虚界，在虚界中发动传送，可附近的空间竟被直接锁死，根本不允许她遁入虚界。
　　“做不到！暗神的能力太诡异了！”艾琳的声音近乎低吼。
　　加速的乌黑光幕追上三人，将他们笼罩，梅亚体内的能量如同开闸泄洪一般，很快就倾泻一空，她也再难维持快速移动，直接落回地面。
　　艾琳和克洛斯也不例外，海伦娜甚至被打回阴影状态，躲进了克洛斯的影子里，没法再动用阴影魔力。
　　“体内的能量都被剥夺了。”克洛斯扫视周围，视界如同被蒙上一层灰色滤镜，他握了握手掌，强行镇定下来，“身体状态倒是没有退化成普通人，力气还在。”
　　艾琳揉了揉鼻梁中间的位置，语气有些疲惫：“魔眼也没法发动。”
　　梅亚也试着动了动身体，她体内的平衡石只能以最低限度运转，提供的魔力仅够保持身体的正常行动。
　　相对来说，她受到的影响似乎并不像艾琳和克洛斯那样严重。如果魔力被全盘封禁的话，她这副依靠魔法阵驱动的人偶之躯应该会直接报废。
　　当然，也有可能是魔女炼金术太过奥妙，超出了暗神规则领域的影响范畴。
　　乌黑光幕笼罩的区域内，建筑物和街道并无异常，附近恰好有一支巡逻卫队，其中的小队长惊诧大喊：“我的斗气怎么没有了？！”
　　除开职业者体内的斗气和魔力，贵族宅邸外围的魔法阵也全部失效，梅亚摸出一张撕开就能用的魔法卷轴，发现卷轴也没有作用。
　　在这片领域之内，职业者全部都变回普通人，魔法手段也完全失效。

第370节
　　克洛斯叹道：“这应该是禁魔领域之类的能力，但这效果也太强了！”
　　失去超凡能力，他们也不能确定这个领域到底笼罩了多大区域。
　　梅亚还没搞清楚乌黑光幕的具体效果，希雅别院也迎来了这片暗幕。
　　露西眼中的金黄快速退去，无法变回巨龙形态，更无法动用巨龙的力量；朵丽丝与梦魇兽的连接直接断开，失去了梦魇化身的能力；大小爱丽丝当场宕机，虽然意识还在，身体却完全无法行动。
　　同样是魔偶，她们俩的身体构造不如梅亚高级，魔法阵被禁用之后，立刻就死机了。
　　希雅体内的圣光之力和魔力都被清空，身体重新被虚弱感笼罩，她想依靠内眼识观察乌黑光幕，却发现內识也在快速衰减。
　　希雅连忙动用心剑，可剑鸣声还没发出，她就与心剑断开链接，与此同时，已开启的几种內识相继关闭，她的眼前一片漆黑，耳朵听不到声音，鼻子嗅不到气味，只剩下手掌上传来的模糊触感。
　　这下是真的麻烦了，这诡异的领域居然连內识都能封禁！
　　希雅的异样很快就被人注意到了，最先察觉到问题的是瑞拉，因为小公主眼睛里的微光消失了，而且本来一副有话要说的样子，忽然陷入沉默，还用空着的手扫了扫身前的空气。
　　“殿下？”瑞拉眉头微蹙，“您是不是又看不见了？”
　　听到这话，露西也反应过来，这突然袭来的乌黑光幕有着封锁魔力、禁止能量流动的特性，希雅天生目盲，靠着洞察之眼才能视物，如今魔力沉寂，洞察之眼的术式也会被驱散，失去瞳术后，希雅自然会再度回归“目盲”状态。
　　露西伸手握住希雅的手腕，用查探脉搏的方式感知小公主的身体状况。
　　在这一刻，露西有些庆幸自己走的是传统药剂师路线，即便没有魔力或是圣光之力，也能检查病人的状态。
　　希雅的心跳有些急促，被露西握住时，她下意识握紧小拳头，但很快便感觉出这是露西的手，又稍稍放松下来，手掌变成了猫爪一样的蜷缩状态。
　　“应该并无大碍。”露西舒了口气，接着又保险地问了一句，“希雅，你有没有觉得哪里不舒服？”
　　希雅听不到声音，她估算梅亚那边的进程，张口说道：“克洛斯他们很快就要回到别院，等大家聚齐之后，再一起行动吧。”
　　这话有些答非所问，但也不算太奇怪。
　　露西扫了一眼众人，魔力封禁之后，大家的神色都有些异样。她们早已适应魔力和斗气对身体的强化，此刻力量沉寂，又有危机降临，难免惴惴不安。
　　储物戒指也无法开启，在座的除了尤尔都是女孩子，不可能成天背着武器不撒手，骤然遭遇这种状况，连趁手武器都取不出来。
　　露西思索一番，道：“前庭那边有侍卫们的装备库，瑞拉，麻烦你跑一趟，去给大伙拿些武器过来，也让侍卫们集合，都来内院保护希雅。”
　　瑞拉点头，拍了拍小公主的手背，轻声道：“殿下，我稍稍离开一会儿。”
　　她松开希雅的手，正打算起身去前庭，无法视物也听不到声音的希雅下意识反手去抓她的手指，落空之后还徒劳地捞了两下。
　　“殿下，您还有什么吩咐吗？”瑞拉伸出手指让希雅握住，柔声问道。
　　希雅还是听不到声音，但她知道瑞拉的xi惯，轻拍手背是表示安抚，松开手意味着有事情要处理，会暂时离开。
　　希雅犹豫了几秒钟，选择实话实话，“其实我现在听不到你们的声音。”
　　她晃了晃脑袋，“讨伐完魔王，我就失去听力了，是用某种秘法维持听觉的。”
　　听到希雅的话，瑞拉表情一愣，其余人也十分惊讶。
　　乌黑光幕之下，每个人身上都笼罩着一层浅灰，远看像是褪色的照片。
　　希雅停顿了几秒钟，补充道：“克洛斯他们很快就来，我还能通过他与大家交流，不用担心我。”
　　露西将左手伸到希雅耳边，打了个响指，小公主面色不变，依旧平静，连招牌式的歪头反应都没有。
　　瑞拉的脸上浮现出悲伤的神色，奥尔瑟雅也咬了咬嘴唇，怜爱又心疼。
　　露西拿出可以刻写盲文的硬纸板，摸出小锉刀，现场给希雅写字：“瑞拉去拿武器，我们都在这里陪着你。不要害怕，大家都在。”
　　刻字的同时，她分心二用地说道：“半年之前，希雅曾短暂失去过嗅觉和味觉，我当时仔细检查过她的身体，得出过一个结论。”
　　“小希雅的身体状况很糟糕，除了天生目盲，她很有可能会逐渐丧失五感。”
　　“但数天之后，她的感官又恢复到了正常水准，后来又有天使降临，她的身体逐渐朝着健康人的标准靠拢，我以为她不会再失去五感……”
　　说到这里时，盲文纸板上的字篆刻完毕，露西递过纸板安抚希雅，叹了口气，“现在看来，这孩子那时候就已经失去了嗅觉和味觉，她是怕我们担心，才隐瞒下来。”
　　瑞拉还未离开，她和朵丽丝同时想起来，在从银月遗迹返回瑟蒙迪的路上，希雅有一阵子的饮食状况很不对劲，过了好些天才恢复正常。
　　“殿下她，一直默默承受着痛苦……”朵丽丝不是那种很感性的人，此刻却有些想哭。
　　瑞拉的眼眶也红了，她们这些女仆还是太失职，没有察觉到希雅殿下的处境。
　　小公主太温柔了，也太懂事，即便是这种局面，她依旧一脸平静，没有耍弄情绪。
　　看着她安静的脸庞，众人感觉心都要化开了。
　　生活给予了她极大苦痛，但她只是默默承受，从不声张自己的苦痛，还一直安慰她们，给她们带去温暖和光芒。
　　这样的小天使要到哪里去寻？
　　露西的心情也很复杂，但她比较理智，知道现在不是伤心的时候，她给瑞拉递了个眼神，瑞拉尽管很不舍，还是站起身朝别院前庭走去。
　　“希雅应该是从六翼天使那边学到了秘法，能用魔力来模拟出一部分感知，所以她的伪装才能持续这么久。”露西道，“耳朵的听力恐怕也是类似状况，要不是出了这档子事，这孩子都不会跟我们说这些事情。”
　　尤尔面露苦涩，道：“但希雅小妹一向谨遵医嘱，每次身体出现变化也会积极地向你说明……”
　　露西叹了口气，“小希雅大概是感觉到了，她的五感退化和她的虚弱症一样，是无法治愈的病症，就算报告给我，也只是徒增几味魔药，引得大家担心，所以她才会选择隐瞒。”
　　希雅这时候也摸清了盲文纸板上的字，点头道：“我相信大家会保护好我。”
　　接着她又有些羞愧地说道：“露西姐姐，对不起，我不是有意隐瞒身体状况。”
　　露西握住她的小手，表示并不在意她的善意欺瞒。
　　希雅继续说道：“这次的事件是由诺尼托引发，他动用了暗神的力量，展开了规则领域，相当于重塑一块小世界，我已经联系了圣城天使，她们正在尝试突破领域。”
　　力量被封印后，久违地虚弱感包裹住希雅的身体，说完这段话之后，她调理了一下喘息才继续开口：“领域之内，超出常人的力量都会被抹平，我们如此，敌人也是如此，所以不必担心敌人的超凡战力。接下来的战斗，将是人类力量的对决。”
　　“诺尼托发动这个领域，目的是为了完成大规模血肉献祭，所以接下来，他可能会利用曾经在军队里的身份，发动士兵进行无差别屠杀。”
　　这些情报是梅亚在来的路上，和克洛斯、艾琳一起讨论出来的。
　　“不要着急，慢点说。”朵丽丝看着希雅苍白的脸色，心疼地说道。
　　露西抚摸希雅的指尖，示意她不要太激动。
　　希雅深深呼吸，继续说道：“我们暂时还不清楚诺尼托调动了多少人手，王都守备部队只有五万人，远不够保护全城，所以咱们得发动一些别的力量。”
　　“尤尔哥哥，你在佣兵公会拥有极高声望，我希望你能帮忙招募一支佣兵部队，协助守备军抵抗敌人。”
　　“朵丽丝，你去找温妮，让她带你去见弗尔。弗尔先生掌控着瑟蒙迪的地下势力，我们重金悬赏，应该能募集到一批作战人手。”
　　“露西姐姐，剑术师协会和枪术协会那边就拜托你了，你是他们的老熟人，眼下是瑟蒙迪生死存亡的时刻，请他们出手相助。”
　　“瑞拉回来了吗？联系蔷薇园的探子，让他们铺设新的联络通道，作为传令兵行动。”
　　“迪莉娅姐姐，这片领域蔓延全城，想必已经引起恐慌，等克洛斯哥哥他们汇合之后，我们去一趟中环区。繁花歌姬和神之爱女一同登场，应该能抚平大家心中的恐慌。” 希雅的发言条理分明，为了不让气息紊乱，她的语速并不快，话语也比较精简。
　　听完她的安排，露西皱眉，道：“你让我们都出去行动，那谁来保护你？中环区现如今危机四伏，你和阿娅过去，必须有人陪同保护！”
　　“我会保护好她们的！”奥尔瑟雅举起手，“除了魔法，我还会弓术和剑术。”
　　稍远一点的阿薰应和道：“我也可以！”
　　她手里提着一根短矛，腰间还别着一把矮人出品的火弹枪。和别人的xi惯不同，阿薰虽然把最常用的长枪收在储物装备里，却会随身携带一两柄短矛，腰带上也有火枪和弹药袋。
　　这道神秘领域封锁了能量流动，让职业者变得和普通人差不多，但久经锻炼的武斗家，身体素质和战斗技巧肯定是强过一般人的。
　　以阿薰和奥尔瑟雅的身手，就算失去能量攻击手段，也能轻松撂倒十几个普通人。
　　“还不够。”露西沉声道，“中环区肯定会遭遇冲击，你们未必能保护好希雅。”
　　迪莉娅叹了口气，“你别忘了，我也精通武技。”
　　尤尔道：“别院的侍卫也能随行，他们的忠诚度都经过考验，绝对没有问题。”
　　如果大小爱丽丝不宕机，或许也能当个移动盾牌，但现在这局面，只能把她们俩先塞进地下室藏着，等事件结束后再重启。
　　说话之间，瑞拉搬着武器箱回来了。
　　就算失去超凡之力，她鬼族之躯的力量也远超普通人，举起数百斤重的东西一点压力都没有。
　　在瑞拉身后，别院的侍卫们排成两支小队，都聚了过来。
　　露西低声转述了希雅的吩咐，瑞拉脸色有些阴沉，“不行，殿下身边必须有更坚实的防卫力量！我要留在殿下身边！”
　　“保护希雅的事情，可以交给我们！”
　　花园外传来声音，梅亚、艾琳和克洛斯快步跑了过来。
　　说话的人是克洛斯，他看着瑞拉，“你可以相信我，在我倒下之前，希雅绝对不会受到半点伤害！”
　　有了这三人的保证，瑞拉总算同意了希雅的安排。
　　众人简单收拾一番，开始按照计划行动。
　　与此同时，乌黑光幕已经笼罩瑟蒙迪，并且向着孤丘山脉蔓延。
　　而在城市之外的北边山路上，一支精锐士兵早已集结完毕，看到城内高塔放出的烟花讯息，他们立刻行动起来。
　　“元帅有令！攻占王都瑟蒙迪，将庸君赶下王座！敢阻拦者，杀无赦！”
　　队首的将领举起令旗，指向下方的城市，冲锋号令响起，黑甲士兵们倾巢而出。
　　这些士兵隶属于加纳王国第三军团，总数不下十万人，是诺尼托亲手培养起来的亲信部队。早在西陆联军行动之前，他就趁着组建联军的机会，悄悄地将这支亲信部队调集到了孤丘山脉北部驻扎。
　　东陆远征开始后，这处秘密营地就与外界断开联系，进行着特殊训练。
　　经过几个月时间的封闭洗脑训练，这十几万黑甲士兵已经成为无情地杀戮机器，只会执行诺尼托下达的命令，不再理会其余人的指挥。
　　瑟蒙迪没有开设北城门，黑甲士兵们袭击了西城门，以有心算无心，再加上城防结界失效，魔导大炮无法使用，西城门很快告破，黑甲兵冲进瑟蒙迪城区内，兵分三路，继续展开推进。
　　伴随着鲜血和死亡，一道道黑红气息汇入乌黑光幕，使其更为坚固。
　　诺尼托庄园的位置，在所有人都被剥夺超凡力量的情况下，暗神附体的诺尼托却保持着凭空悬浮的状态。
　　他的眼睛里闪烁着红光，城内的每一次杀戮都倒映在他眼中，与之而来的，还有惨死之人的怨念，屠杀者失控的心智，居民们的恐惧慌乱。
　　“求道的牺牲者，你必须承受这一切！这是你带来的毁灭，也是属于你的罪孽！”
　　黑影的声音带着奇怪的叠响，祂就在诺尼托的脑子里，在他的身体里，在捉摸不定的意识里。
　　“有背负罪孽的勇气，才能得见破灭之后的新生，你是罪人，但也是新时代的开创者！你既是毁灭也是新生！这便是神明的本质！”
　　诺尼托的个人思考能力已经趋近于无，他被动地承受着这一切，双手保持着悬空展开的姿势，犹如被钉在十字架上的罪人。
　　这是一场神秘的洗礼，在他被暗神的言语蛊惑，堕入黑暗之渊时，真正的怪物也将就此显现，以他的身躯为最终祭品，显露出灭世怪物的真貌。
　　瑟蒙迪之外，孤丘山脉的顶端，丽兹静静矗立，她看着这一切发生，也只是看着。
　　她所站立的高度，已经超出乌黑光幕笼罩的范畴，在她身旁，淡金色瞳孔的奈莎并肩站立，同样是观望下方的血腥灾难，没有出手的意思。
　　丽兹不再是舞娘装束，她双手合拢在身前，身披黑色长裙，薄纱材质即使重叠数层，依旧能透视肌肤的颜色。但在雪白肌肤之上，却包裹着一层淡灰色魔力层，视觉效果同连体长袜很像，实际上却能隔绝外界的规则干扰，永恒地保持自身的独立性。
　　黑色剑杖立于她身侧，悠闲而缓慢地旋转着，隐约有毁灭气息显露。
　　此时的丽兹并非奇物商人，而是魔女，高位世界的高位种族，土著神明之上的强大存在。
　　“毒蛇又缠住了一个猎物。”
　　丽兹的声音近乎轻吟，“此间的主人还没有回来，仅靠那些看家的小猫咪，如何对抗这种庞然大物……”
　　奈莎道：“你不打算出手帮忙吗？梅亚也在城内，你很在意她吧？”
　　“我出现在这里，便已表明态度。”丽兹的表情依旧平静，看不出任何情绪，“可惜的是，我的乖女儿这一次并没有向我呼救。”
　　奈莎：“emmmm……”
　　有些话她不便明说，沉默足以表态。
　　先前一遇到大事件，丽兹就拿出“不能参与阵营争斗”这样的借口来搪塞梅亚，梅亚心中已经形成定式，升级装备之类的小事可以找丽兹，打boss还得自己来，丽兹妈妈不是作弊器。
　　现在丽兹又说“梅亚不求救她就不出手”，这不是欺负老实人吗？
　　奈莎想到那个聪明狡黠的白发女孩，叹了口气，道：“现在不出手的话，狂信徒有极大概率完成献祭，若是暗神亲至，这个世界多半就完蛋了，这样也不要紧吗？”
　　丽兹道：“一个世界的生存与毁灭，自有其规则，如果它就此毁灭，那就说明这是它的命运。”
　　奈莎吐槽道：“命运啊，真是万能的借口。”
　　坐看毁灭降临是命运，强行干涉毁灭也是命运，只要提上“命运”这两个字，什么样的行动都能说得通。
　　但奈莎可不是那种一无所知的小姑娘，她清楚的很，在魔女丽兹这样的强者手中，命运也只是可以随意玩弄的线团，想顺着线团抽丝还是让线团更加混乱，完全取决于丽兹的意愿。
　　能够隔绝魔力、阻拦能量流动的光幕，根本挡不住来自“高处”的视线，在丽兹眼中，瑟蒙迪的混乱一览无余。
　　黑甲士兵们显然进行过专业的武技训练，在领域拉平职业者和普通人的水准后，他们每个人都是精英，推进速度势如破竹，所过之处鲜血淋漓。
　　守备军的精锐集中在中环区和上城区——即便是瑟蒙迪这样的宜居城市，也存在着等阶划分，上城区和中环区的防御力量明显高于下城区。
　　对于王国的掌控者来说，这种安排是合情合理的，但他们不知道，伴随着杀戮和献祭的进行，暗神降临的进度会极大增速。

第371节
　　丽兹轻描淡写地扫过下城区，目光落在梅亚身上。
　　梅亚正背着希雅离开别院，看行动路线，是想去中环区。 露西熟练地穿行在上城区通向中环区的小路上，她的步伐很有节奏，保持速度的同时最大程度地节省体力。
　　作为一个武技大师，她很清楚一件事，在接下来的战斗中，体力就等同于从前的斗气和魔力，是决定战斗胜负手的关键。
　　露西学过很多种武技，自然也不缺步法和身法。
　　拐过前方的巷道时，她忽然心有所感，矮身侧移。
　　一只箭矢擦着墙壁而过，钉在对面的砖墙之上，入墙数寸之深。
　　如果露西的闪避动作稍微慢一点，这一箭就会落在她身上。
　　在领域之内，还能射出如此凌厉的箭矢，偷袭者的力量很强，使用的也必然是强弓。
　　露西心中得出结论，却并不是很慌。
　　敌人不弱，但她相信自己更强。
　　手中长枪翻转，露西很自然地走出街角，直面袭击者。
　　在她对面，是三个身穿皮甲的佣兵，发动偷袭的弓手是第四人，站在附近房子的二楼上，居高临下，举弓对准露西。
　　四人行动的小队，而且看装备的精良程度应该不是普通佣兵。
　　“地下佣兵？”露西脸上露出不屑的表情，“又是你们这群卑劣的鬣狗，还真是什么任务都敢接啊。”
　　佣兵中的领头者双手握持大剑，左眼处挂着眼罩，他冷冷一笑：“露西·埃尔德蒙，在这个领域内，你已经不是高级职业者，就是个普通人而已，还在装什么？”
　　露西摇了摇头，懒懒散散地抬起长枪，“交待雇佣者的信息，还有你们是如何得知我的行动路线的，然后丢下武器离开，我就可以饶你们一命。”
　　“你是听不懂人话吗？”佣兵头领手臂上的肌肉绷起，仅凭自身力量就提起那把看起来很重的大剑，“你已经不是高高在上的五阶职业者了！”
　　“一直以来，我都对你‘技艺无双’的评价持怀疑态度！我很想知道，在不能动用斗气的情况下，你是否真的能轻松战胜我！”
　　佣兵剑士咆哮着前冲，垂下的大剑在地板上擦出火星，整个人身上充斥着强烈的自信。
　　二楼上的弓手松开弓弦，箭矢奔着露西的门面而来。
　　佣兵剑士身后，一人举着小圆盾跟随冲锋，另一人则斜侧翻滚寻找攻击位置，抬起手臂上的微型弩，试图干扰露西。
　　露西长枪横扫，荡开袭向门面的箭矢，斜跨步上前躲开弩箭，枪芒顺势变招，刺向剑士的胸口。
　　手持圆盾的战士错步上前，想替队长挡住露西的攻击，却被枪芒一拨一搅，荡开圆盾的同时，在盾战士的喉咙处扎了个血窟窿。
　　露西一扎即收，皮革护颈挡不住锋锐的枪芒，盾战士松开武器，捂着喉咙嘶呵嘶呵地倒下了。
　　他完全没想到，露西的力气居然比他这个盾战士还强，枪芒拨动时，他奋力抵住圆盾，却像是小孩子去扶倾倒的大树，根本拦不住对方的势头，一击便被破防捅杀。
　　佣兵头领目眦欲裂，心中虽然悲痛，仍然抓住同伴用生命换来的进攻机会，欺身压进露西长枪内围，举剑斜撩，试图斩断露西脆弱的脖颈。
　　但他剑锋未起，露西便一脚踩在他宽大的剑身上，借力腾空，同时长枪点地，如同轻巧的燕子一般飞起，跃向了弓手所在的二楼。
　　呼！
　　重剑斩出风声，攻击却落在空处。
　　剑士连忙转身追击，二楼处的弓手没有远退，他再出一箭，射向空中无法变位的露西。
　　伏在地上的弩手也趁机发箭，瞄准露西的后脖颈。
　　三方合围，对一般武者来说，这已经是绝境，但露西完全不慌，长枪当做撑杆借力之后，她便松手丢掉武器，左手拔出腰间短刀抵在身后挡下弩箭，右手快准狠地抓住弓手的箭矢，空中转身投掷。
　　箭矢带着尖啸声急奔，刺穿弩手的右眼眶，穿颅而过。
　　弩手惨叫着倒地，挣扎几下便一命呜呼。
　　露西力道用老，但右手已经攀在二楼栏杆上，借力跃上，一脚踢翻欲转身逃跑的弓手，左手刀抹住脖子一划，血痕飞溅，再毙一人。
　　与偷袭的地下佣兵小队交手不过两分钟，露西就轻松带走三人。她转身看向楼下的巨剑士，眼中的轻蔑一分不减。
　　血痕沾染在她的白色外袍上，衬托出几分凶险的杀意，叫人心目皆寒。
　　佣兵头领丢下碍事的重剑，转身就逃。
　　想必在此刻，他心中的怀疑态度已经完全消散。
　　露西从弓手尸体上拔下长弓，从箭囊里拨出三根箭矢，看准剑士逃逸的方位，连续射出三箭。
　　嗤嗤嗤。
　　一箭穿透佣兵剑士的膝盖窝，一箭射穿右臂，最后一箭在佣兵疼痛倒地时，钉在他脖颈侧边，拉出一道醒目的血痕。
　　佣兵剑士躺在地上，身体颤抖，已经丧失了爬起来逃跑的勇气。
　　露西丢下弓，把短刀插回腰间，翻身跳下二楼，捡起地上的长枪，走到佣兵身旁，用枪刃拍了拍他的脸。
　　“现在能好好说话吗？雇佣你的人是谁？如何得知我的行动路线？你们还有几队人？都埋伏在什么位置？”
　　佣兵剑士瑟瑟发抖，“我不清楚雇主的具体身份，只知道他来自王国军团的高层！你的行动路线也是别人实时传递的情报！至于还有几队人，我不知道具体数据，只知道附近有名气的地下佣兵队伍基本都收到了邀请！”
　　“我知道的都已经说了！饶了我吧！我现在就离开瑟蒙迪！”
　　露西叹了口气，“你是南方海港剑术师协会的罗比恩副会长吧？明明是协会内登记过名册的剑士，为什么要去做地下佣兵？”
　　佣兵剑士满脸惊愕，“你，你记得我？！”
　　“刚认出来，我记得你的剑术。”露西道，“你的奔浪剑术还不错，可惜没能坚持练下去。”
　　罗比恩的表情既羞愧又愤恨，他咬了咬牙，“我之所以接下这个任务，也是想和你再打一场！我想把失去的东西夺回来！”
　　“剑士的意义不在于荣誉，而是变强不止的内心。这几年来，你一点长进都没有。”露西收回长枪，转身离开，“离开瑟蒙迪吧，这里的水太深，不是你能掺和的。”
　　罗比恩咬紧牙关，看着露西的身影远去，他折断右臂上的箭矢，又忍痛拔出膝窝内的箭，正打算用绷带裹紧伤口，忽觉浑身力气都开始从身体内剥离。
　　他想起来了，为了伏杀露西，弓手的箭矢上涂了剧毒。
　　露西是最优秀的药剂师，她能嗅出箭矢上毒剂的味道，她根本就没打算放过他。
　　意识逐渐抽离，剑士罗比恩倒地身亡。
　　不多时，四名佣兵的尸体都变得干瘪起来，像是有什么怪物在抽取他们皮囊之下的血肉。
　　不到五分钟，四具尸体就变成了白骨，白骨又快速风化成骨粉，被风一吹，彻底消散。
　　露西轻松解决掉伏击她的佣兵时，迪莉娅和希雅也遇到了麻烦。
　　她们走的是上城区的大路，拐过别院所在的街道后，还遇到了一支守备军小队，加上别院的侍卫，队伍突破百人。
　　希雅坐在轮椅上，迪莉娅亲自推着她，旁边有梅亚等人保护。
　　队伍来到上城区大门附近，守备军们正打算上前开门，墙壁上忽然传来啪嗒声响，紧接着便是几道钩锁抛过墙头，一批身着黑甲的士兵顺着钩锁快速翻了进来。
　　没了魔法结界，这里也就是普通的高墙，对于训练有素的士兵来说并不难跨越。
　　“是希雅公主！还有繁花歌姬！抓住她们！”
　　黑甲士兵里有人高声发令，一批人跳下高墙，乌泱泱地冲了过来。
　　这支黑甲士兵一看就是乱党，梅亚也高声叫道：“希雅殿下有令，击溃敌军！”
　　双方人手一起冲锋，顿时绞成一团。
　　黑甲士兵也有百余人，他们显然经过特殊训练，早就适应了没有斗气的战斗，很轻松就将守备军小队击溃。
　　但在面对别院的精锐侍卫时，就显得不太够看，单对单的情况下，抵挡不了几招就被砍倒。
　　不过这些人作战凶猛，悍不畏死，以命换命的情况下，还是带走了几个别院侍卫。
　　一场百人级别的遭遇战，一刻钟左右就结束了，幸存下来的侍卫们开始包扎伤口，休整状态。
　　为了保存体力，应对后续的战斗，克洛斯等人刚刚没怎么动手，此时他看着城墙上的钩锁，眉头紧蹙。
　　“敌人能突破到上城区的大门，中环区和下城区的状况肯定很不妙。”
　　阿薰道：“那我们还有必要去中环区吗？”
　　“必须要去。”梅亚道，“第三军团并没有被诺尼托完全掌控，根据军队调动情况来看，城内叛军的数量最多不会超过二十万。”
　　迪莉娅跟着补充道：“瑟蒙迪一向武德充沛，城内居民是有一定战斗力的，可以转化成我们的力量。”
　　“没错，这是一场普通人之间的力量对抗。”梅亚道，“与以前的战斗不同，个体实力对战斗局面的影响并不大，我们必须拉拢更多人手，才有机会战胜敌人。”
　　克洛斯道：“最关键是要组织起人手，形成抵抗态势，不能让乱军肆意杀戮。”
　　血肉祭祀的强度与死亡人数有关，徒（通假字）杀的态势一旦形成，幸存者很容易就会心态崩溃放弃抵抗，那时候再想鼓舞人心，就很难了。
　　奥尔瑟雅凭借灵巧的身手，轻松攀上高墙，看了看墙对面的局势。
　　“墙对面还有几队人正在集合，我不建议走这个方向，也不建议开启大门。”精灵少女跃下墙头，微微喘息，“我们得换个位置走。”
　　上城区的大门是用绞盘吊索的方式开启的，绞盘上有卡格，一旦打开，没法快速关闭。
　　“换位置也会碰到其余的敌人，不如借助地理优势，把这些人都杀了，还能暂时保住大门。”梅亚沉声道。
　　阿薰抬头看着高墙，比了个手势，“地理优势？”
　　“我们进院子，也上墙楼。”梅亚指了指不远处的独栋三楼住宅。
　　瑟蒙迪是一座山城，上城区地势高于中环区，三楼住宅的高度已经超过界墙，只不过平时有结界封锁，不会有人尝试从楼上跳过去。
　　众人都理解了她的意思，抓紧时间冲进楼房。
　　宅子的主人带着家眷躲在地下室里，梅亚让侍卫们隔墙交涉一番，暂时征用了他家的三楼。
　　几十名侍卫在三楼栏杆处摆开，架起制式弓弩，瞄准城墙位置，一旦有黑甲士兵露头，便立刻将其射落。
　　众人之中，论及弓术，要数奥尔瑟雅最为出色，精灵小姐开弓点射，每一箭必有敌军坠地，梅亚则是武器特殊，比翼刃合成的长弓看上去就很炫，像是花大价钱购买的商城武器。
　　除开梅亚，最引人注目的是阿薰。
　　红发辫的小个子少女用的不是弓，而是矮人火枪，还是私下组装了瞄准镜那种，开枪便是一阵爆响，必有人头入账，还经常吓的队友手抖。
　　几轮高位狙击打下来，黑甲士兵损失上百人，放弃越墙开门的打算，转去别的地段了。
　　打退敌人之后，阿薰兴致冲冲地举起手，高声道：“我有个想法！”
　　迪莉娅：“说。”
　　阿薰道：“我住的地方存放着几十杆矮人火枪，还有一门火弹炮！我觉得可以取出来使用！”
　　克洛斯惊诧：“你怎么会有这种东西？”
　　阿薰白了他一眼，道：“我有收集武器的爱好，那几十杆火枪制式不同，都是我的收藏品，平时都有人负责保养，拿来使用也没什么问题。”
　　除开普通的矮人火枪，阿薰的储物戒指里还有两把炼金火弹枪，可以用魔晶驱动，打出威力巨大的火弹。这也算是阿薰的杀招，可惜现在储物戒指无法开启，她的炼金火弹枪取不出来，就算取出来了，魔力禁绝的情况下也只能当做普通的火枪使用。
　　迪莉娅思索片刻，将目光投向梅亚和克洛斯，征询两人的意见。
　　梅亚道：“我觉得可行。”
　　克洛斯补充道：“得多带些人手，以免遇到意外，而且也方便搬运。”
　　于是别院侍卫里分出一半，同阿薰一起行动，拐向上城区另一边，去搬运火枪和火弹炮。
　　在个人实力受到限制的情况下，火枪和火弹炮能发挥出巨大杀伤力，对接下来的战斗会有很大帮助。
　　确定黑甲士兵暂时远去，梅亚带着行动不便的希雅越过城墙，和一众护卫来到了中环区。
　　只隔着一道城墙，中环区的空气里飘荡着明显的血腥味，地上还能看到一些没有收拾的尸体。
　　迪莉娅面沉如水，“这些人做的太过分了！对平民挥刀还算什么士兵！”
　　梅亚观察周围，她的面色倒是不像迪莉娅那么难看。
　　地上有尸体，周围有血腥味，但遇害的人其实不算多。
　　塞班商会的大楼紧闭，金属门上还有很多白痕，那些黑甲士兵短时间内没能破开大门。
　　“不要乱了方寸，楼里还有幸存者，我们过去看看。”
　　说罢，梅亚背着希雅，带头走向商会大楼。 塞班商会的大楼是瑟蒙迪中环区最宏伟的建筑物，环形展开的大楼贴合街道特征，囊括诸多门面店铺，还在内部形成了独特的沟通渠道，方便商圈之内的客人们随意游览。
　　此时大楼正门紧闭，靠近街道的店铺全都关门，一片萧瑟寂静。
　　梅亚背着希雅走到大门外，在半人高的地方找到一个窥视用的小孔，直接呼喊道：“里面有人吗？”
　　“滚开！你们这些刽子手！瑟蒙迪人不会屈从于暴力！”
　　门内传来喝骂声，紧接着便是威慑性地拍打铁门的咚咚声，还有其余人的附和声。
　　“大家不用担心，是我，我是希雅！”
　　梅亚很机智地换号开口，“瑟蒙迪现在遇到了灾难，需要大家出手相助！”
　　门内沉默了几秒钟，传来很细微的讨论声。

第372节
　　“好像真是希雅殿下的声音，我隔着老远听过！”
　　“莫多呢？把莫多叫过来！殿下去他的店里吃过饭，他近距离接触过希雅殿下！”
　　“就算是希雅殿下来了，咱们也得小心，那些杀人的士兵穿的可是王国军团的制服！”
　　没过多久，健壮魁梧的身影挤开人群，来到了小孔前。
　　那是中环区寻味小店的老板莫多，他曾是露西和迪莉娅的佣兵队友，一位基本功扎实的盾战士，也曾和希雅一起冒险过。
　　“莫多大叔，你也在这里？”希雅道，“迪莉娅姐姐就在边上，要确定一下我们的身份吗？”
　　“不用了。”莫多道，“的确是希雅殿下和她的朋友，我们可以开门。”
　　门内的意见却并不统一，有人高声叫道：“外边肆意杀人的就是王国士兵，咱们真的还能信任希雅殿下吗？”
　　“就是！如果那些暴徒还没走远，现在开门，不就是让大家去送死吗？！”
　　砰！
　　拳头砸在铁门内侧，发出巨大声响，莫多的声音沉闷有力，“我相信，不论外面是何种状况，希雅殿下一定是站在我们这边的。”
　　“殿下不止一次地拯救过我们，都忘了吗？”
　　莫多的声音压住了众人，不多时，铁门从内侧开启，打开可供一人通过的门缝。
　　众人鱼贯而入，铁门再次被关上。
　　商会一楼的大厅内聚集着数百人，二楼走廊上还有人观望，这些人有店铺老板，也有上街买东西的客人，空气里浮动着淡淡的血腥味，一些伤者被集中安置在东边的过道里。
　　莫多站在人群前方，他手臂上挂着小圆盾，腰间别着菜刀，后背上还有一口平底锅，利用现存的器具最大程度武装自身。
　　“希雅殿下，阿娅，阿薰，克洛斯，你们都在啊。”莫多向熟人们打了声招呼，“现在是什么情况，可以说说看吗？”
　　希雅尽量精简地说明情况：“外面正在杀人的士兵隶属于第三军团，他们听命于前任元帅诺尼托，发起暴动展开无差别杀戮，意图用瑟蒙迪居民们的生命和鲜血完成邪恶的献祭，召唤异界魔物降临。”
　　“外面的光幕是异界魔物的领域能力，身处其中便会被抹去斗气和魔力，任何人都无法幸免。所以那些杀人的士兵现在也是普通人，只是装备比咱们精良。”
　　“这些黑甲士兵的数量不会超过二十万人，我们的援军已经收到消息，第一军团和第二军团正在从巨象平原的驻扎地调集兵力前来救援，最迟后天抵达，王都守备队也在顽强抵抗。”
　　援军的消息是真的，王宫那边已经派人去巨象平原了，东陆的远征军还没完全解散，有大概二十万人留在巨象平原，一旦他们抵达瑟蒙迪，便能轻松平定乱局。
　　莫多和迪莉娅眼神交流一番，沉声道：“殿下刚刚说需要我们的力量，我们该怎么做？”
　　希雅说了好长一段话，气息还没喘匀，梅亚便代替她开口：“殿下希望大家能联合起来，抗击那些黑甲兵，为援军到来争取时间，减少他们制造出来的杀戮事件。”
　　莫多看向身后，店铺老板们面面相觑。
　　“我们真的能行吗？那些家伙可是刽子手啊！杀人不眨眼！非常残暴！”
　　“他们还有全身甲！我们没法用斗气，武器装备根本比不过！”
　　“殿下出现在这里，她需要我们的力量！我这条命就是希雅殿下救的，我愿意接受殿下的征召！”
　　“我也是！殿下是神的女儿！是在人间行走的天使，跟着她走不会有错的！”
　　人群里传来讨论声，有人愿意响应希雅的征召，也有人踟蹰观望，想先保全自身。
　　便在这时，有几道身影从二楼走了下来。
　　为首者竟然是塞西尔夫人，她是艾薇的闺中密友，辈分上算是希雅的阿姨，在中环区有自己的产业。
　　她被侍女搀扶着走下楼，腰腹间包裹着白色绷带，面色一片惨白。
　　见到她之后，店铺老板们都停下了讨论声，场面变得安静下来。
　　塞西尔看了希雅一眼，朝她点点头，这才开口道：“这些年来，大家在塞班商会的庇护下做生意，都赚了不少钱吧？”
　　“我要告诉你们一个消息，塞班商会的幕后掌控者，正是咱们的艾薇王后！大家现在栖身的地方，是属于王后的私人财产，将来也会是希雅殿下的财产。”
　　希雅小嘴微张，她听露西说过，塞班商会幕后有王国高层的贵族罩着，所以才能在中环区混的风生水起，没想到幕后boss竟然是艾薇王后。
　　这件事艾薇从未跟她说起，她并不知情。
　　商铺老板们也都是一脸惊讶，他们也不知道每年的租金居然是交到了王后手中。
　　塞西尔继续说道：“现在希雅殿下需要咱们出力，不管是站在公理的角度上，保护咱们的家人，回报殿下的恩情；还是纯粹为了私利，为了以后的商铺经营，为了能赚更多钱，大家都应该积极响应希雅殿下的号召，拿起武器，对抗那些暴徒！我相信有希雅殿下在，我们的战斗绝不是无用的牺牲，我们今日的选择，会让无数人永远铭记！”
　　“夫人说的有道理！”
　　“我们听会长的！”
　　“笨！应该是听希雅殿下的！”
　　“准备作战！！”
　　在塞西尔言语里的数重刺激下，人群的积极性一下子就被调动起来。希雅也心生感慨，塞西尔不愧是大贵族，说话就是有水平。
　　积极性起来之后，事情就好办了。
　　商会大楼里有数千人之多，抛开战斗力不足的人员，能拿上武器作战的有五百余人，其中不乏曾经的职业者。
　　环形大楼内有三家武器店铺，储存的货物足够武装起这些战斗人员，还能让别院的侍卫们补充一下消耗的箭矢。
　　克洛斯、迪莉娅和莫多负责给众人编队，在希雅的建议下，每支分队里都加入了几名别院的精英侍卫，增强战斗力的同时，还能在一定程度上稳固军心，让这些临时拉起来的民兵不至于一触即溃。
　　希雅这边则是和塞西尔夫人聊上了，她有梅亚这个外置器官，能够进行正常的沟通交流：“塞西尔阿姨，您这伤也是那些叛军留下的吗？”
　　伯爵夫人叹了口气，捂着腰腹部的绷带，脸上的表情略带愠怒：“是被我手底下的人偷袭了。”
　　“那个背叛者知道我的身份，想杀了我之后，借机接管塞班商会大楼，可惜他运气差了一点。”塞西尔咬着牙，“诺尼托这个混球在王都偷偷经营了十几年，我们都小看他了。”
　　希雅也跟着叹气，诺尼托这次的叛乱是多点开花，他们从上城区经过时，不少贵族宅邸里爆发了骚乱，基本都是内鬼引发的，叫人防不胜防。
　　中环区都乱成了这样，疏于防范的下城区恐怕更糟糕，目前只能寄希望于弗尔。
　　这位欺诈师掌控了瑟蒙迪的地下势力，在下城区的影响力很大，说不定能组织起有效的抵抗。
　　“我这边有上好的疗伤药。”希雅从腰包里摸出药剂瓶，“是露西姐姐制作的，配方里没有魔法素材，对您的伤势应该有帮助。”
　　这治疗药剂本是希雅特供，所以才没有使用魔法素材，在魔力封禁的环境下依然能起作用。
　　听到露西的名号，塞西尔让侍女接过药瓶，另一位侍女搬来遮挡视线的屏风，伯爵夫人现场换药。
　　塞西尔腰腹部的伤口很深，内侧绷带已经被渗出的鲜血染红，先前敷的药效果有限，并没能止住血，要不是听到了希雅的声音，她可没力气下楼。
　　侍女除掉沾血的绷带，用清水冲洗伤口，倒上露西的药剂，重新用绷带缠了起来。
　　塞西尔并未呼痛，蹙着眉等换药结束，她才长舒一口气。
　　“不愧是露西，这下舒服多了，我还以为今天会死在这里。”
　　希雅道：“您的伤势还是很严重，要尽量减少行动，好好休息。”
　　“谢谢你，小希雅。”塞西尔道，“我的职责算是完成了，但是你——唉，我知道你想做什么，也没有阻止你的理由，只希望你能保护好自己，艾薇只有你这一个女儿，我不敢想象失去你之后她会变成什么样子。”
　　希雅抿唇，“我会注意的，我母亲现在怎么样了？王宫那边还算安全吧？”
　　“她没待在王宫里，罗恩陛下也不在。”塞西尔道，“我来中环区时，他们正带着王宫侍卫和守备军，在平息上城区的骚乱。”
　　希雅皱眉：“这种环境下，国王和王后不应该离开保护圈擅自行动，诺尼托想让王都彻底乱起来，必定会对他们下手。”
　　“罗恩陛下也是这么想的。”塞西尔道，“王宫那边也的确遇到了袭击，后来在凯琳阁下的提议下，陛下决定采取运动游击战术。”
　　希雅道：“您也知道凯琳的身份？”
　　“今天才知道的。”塞西尔道，“没想到王国的开创者始终与我们同在，还真是心情复杂。”
　　希雅陷入思索，在失去魔法结界的庇佑下，王宫并非牢不可破，还注定是敌人的重点攻击区域，运动游击战术也不失为一个好选择。
　　“希雅，你接下来的行动有什么计划吗？”塞西尔问道。
　　希雅被从思索中唤醒，回答道：“这次事件的关键在于血肉献祭，我们必须阻止叛军的杀戮，尽可能地保住居民们的生命，绝不能让那个怪物降临！”
　　塞西尔：“这次的怪物，即便是你也无法对抗？”
　　“那不是凡人能对抗的东西，就算是神，碰到那种怪物也只会是陨落的结局。”希雅叹道，“我们只能尽力阻止祂降临，若是祂真的到来，末日也就跟着来了……”
　　塞西尔深吸一口气，“我明白了，如果有需要我帮忙的地方，请随意差遣，我一定全力配合。”
　　“您要做的，就是在我们离开之后继续坚守这里。”希雅认真说道，“不要让叛军突破防守，每一个死去的人，都会成为怪物降临的养分。”
　　大厅的另一边，克洛斯高声道：“希雅殿下，战斗人员集合完毕，可以开始下一步行动了！”
　　“我们走，去拯救那些陷入危难的人！”
　　————————
　　差不多同一时间，瑟蒙迪上城区的占星塔上，老法师索尔站在四楼的窗户处，在眼睛前架着近视镜片，观察下方街区的动静。
　　一些身穿黑色皮甲的士兵聚集在占星塔外，大概有两三百人，正在尝试攻陷这座瑟蒙迪的地标建筑。
　　防护魔法阵已然失效，但占星塔外壁是特殊的岩石制成，光不溜秋还十分坚固，钩锁根本缠不上去。
　　士兵们试着架起人梯，但高度才到占星塔二楼的位置，就已经无法站稳，摇摇晃晃地倒了下去。
　　科伦多气喘吁吁地跑过来，喊道：“老师，二三楼的全部窗户都已经封死，他们应该进不来，但是咱们这层楼也不安全，您要不转移到五楼去？”
　　失去魔力之后，索尔只是个普普通通的老头子，身体还因为长期昼夜颠倒的缘故，比正常人更加虚弱。
　　他没有听科伦多的建议，不屑地说道：“用不着去五楼，这些人连三楼都上不来，对我们根本就没威胁，看戏就好。”
　　下方的黑甲士兵也注意到了四楼处开启的窗户，开始有人尝试搭弓射箭，但占星塔每层的高度远高于普通建筑物，四楼的窗户有数十米之高，普通箭矢根本飞不了这么高。
　　索尔看着呼啸的箭矢，不屑地比了个颠倒的大拇指。但旋即他又收拢身上的长袍，暗自叹气。
　　初春的风还挺冷的。
　　那些黑甲士兵确实进不来，但他和科伦多也没法出去。他现在没有魔力，可不敢像以前一样，直接从四楼窗户往下跳。
　　不管接下来的局势朝哪边发展，都跟他这个被关在塔里的糟老头子无关了。 “锃！”
　　金属刀剑相接的声音震颤着耳膜，瑞拉回身架住来自背后的偷袭，高撩腿踹中偷袭者的胸口，让其倒飞出去，挂在不远处的墙壁上。
　　偷袭者胸口朝内凹陷，唇角溢出鲜血。
　　瑞拉黑发飘飞，裙摆回落，长裙底下的安全裤除了守护少女的隐秘部位，还隐约挂着几柄短刀。
　　瑞拉的常用武器并不在储物戒指里，一直都是随身携带。
　　她看着从墙上滑落的偷袭者，眼神淡漠，“为何要背叛蔷薇园？”
　　偷袭者眼中带着讥讽，冷笑道：“你不会懂，有些东西比我的生命更重要，我早已为它奉献一切。”
　　瑞拉道：“希雅殿下不就是这样的存在吗？”
　　“呵，愚蠢的奴隶，你口中的主子也只不过是——”
　　话音未落，瑞拉的眼神变得冷厉起来，短刀下意识挥落。
　　即便没有斗气加持，她这一刀依旧利落枭首，宛如杀人鬼的本能，连血液喷溅的位置都控制的很好，没有弄脏衣物。
　　“殿下的威严不容亵渎，去死者的世界忏悔吧。”瑞拉震落刀上的鲜血，低声喃语。
　　按照希雅的吩咐，她联络了蔷薇园活跃在瑟蒙迪的暗探。
　　接到瑞拉的消息后，绝大部分人愿意接受希雅的差遣，为小公主办事。毕竟眼下情况未明，他们又失去了职业者的力量，心中惶恐，需要有人来指明行动方向。
　　但也有一小部分人突然动手袭击瑞拉，试图以命换命。
　　偷袭者都死了，瑞拉完好无损，没受到一丝损伤。
　　她完全觉醒了鬼族的力量，肉体强度远超普通人，本身的武技又极为精湛，在这个领域之内，一对一单挑罕有敌手。
　　瑞拉静立在原地，看着偷袭者的尸体逐渐损失血肉，化为白骨。
　　她体内的力量被封印了，但鬼族的本能还在，她知道这些气血化入空气，融进了领域之中。
　　每有一个人死亡，血肉祭祀的进程就往前推进一小步，领域的力量也会得到强化。
　　现在领域的牵引力度，活人还能管住自己的气血，若是继续增强下去，领域迟早能直接抽取活人的气血。
　　如果情况发展到那种程度，就没人能阻止血肉祭祀了，整个瑟蒙迪都会成为暗神降临的祭品。
　　瑞拉有些懊恼，她应该稍稍忍耐，先把那些人关起来，等事件结束之后再杀。
　　可是看到对方想出言侮辱希雅殿下，她又实在是忍不住。
　　殿下不在身边的时候，她的自控力变差了很多，这样不好，继续发展下去，会让殿下以为她是个表里不一的女人。
　　瑞拉收回短刀，看了看身侧跟着的另外一个蔷薇园暗探。
　　这名暗探立刻高喊道：“希雅殿下世界第一可爱！我愿意为希雅殿下献上心脏！”
　　瑞拉嘴角扯出笑容，“很好，是自己人，这片街区的通信工作就交给你了，保护好自己，殿下的命令需要靠我们来通传全城，万万不可大意。”
　　“是！”暗探沉声回应，“一定完成殿下交待的任务！”
　　————————

第373节
　　“大事件，大事件啊！”
　　下城区的某处，身穿宽松袍服的弗尔听完朵丽丝转述的口信，身躯激动到颤抖起来。
　　“弗尔老师，你没事吧？”温妮抬头看着老师，表情略显担忧。
　　“我当然没事！我很好！哈哈哈！”弗尔咧开嘴巴，露出了有些肆意的笑容，“有生之年，居然让我碰到了这种大事件！这真是欺诈师绝佳的发挥舞台啊！”
　　朵丽丝提醒道：“弗尔先生，殿下的命令……”
　　“我知道该怎么做！”弗尔兴奋道，“我不会辜负希雅殿下的期望！温妮，跟我走，我该让你见识一下欺诈师的进阶篇章了，那便是战场上的欺诈艺术！”
　　从弗尔出生到现在，西大陆总体上维持着和平局面，除了神圣联盟分裂那一次，并无大型战争出现，但那时候他还太小，没法上战场。
　　西陆联军远征帝国时，他又在忙着搜集怨影之灯的碎片，也没有跟随远征军行动。
　　这一次，战斗就发生在他所掌控的地盘内，这让弗尔彻底兴奋起来。
　　敌人杀入，他指挥自己的力量反击——这次的战争还剔除了职业者和超凡者的影响，简直是最适合他挥洒智慧的战场！
　　朵丽丝也连忙跟了过去，她现在的身份算是蔷薇园的暗探，负责与其他区域的情报网络对接，在希雅新的命令到来时，还得及时通报给弗尔。
　　欺诈师离开栖身的宅院，赶往某处。
　　路上恰巧遇到一支百人规模的黑甲士兵，他们正在搜捕街道上落单的居民，找到一个便手起刀落斩杀，完全不留情面，也不听任何求饶的语句。
　　飞溅的鲜血染红墙壁，残破的尸体被粗鲁地丢在大街上，没做任何收容处理。
　　弗尔躲在阴影角落里观察这一幕，脸色由激动变得冷淡下来，他伸手一推，旁边的砖墙裂开一道一尺宽窄的裂隙，三人闪身躲进去，正好避开外面疾步走过的黑甲士兵。
　　“这不是战争。”弗尔将前进道路换成了在各个院子间穿行，他的脸上蒙着阴霾，“这是徒（通假）杀，这种杀戮完全不存在艺术性！”
　　“你就当他们已经疯了。”朵丽丝叹道，“这样的疯子，瑟蒙迪城内有十几万之多，你现在明白自己的任务有多重了吧？”
　　用地下黑帮拉起的粗浅武装势力，来对抗专业的杀戮团队，两者之间还有巨大的人数差，这已经不能用“有挑战性”来形容，是几近送命的难度。
　　弗尔深吸一口气，冷静心神，道：“这件事不再是希雅殿下交给我的任务，而是我身为一个正常人类，对那些疯子发起的反击。”
　　“他们的杀戮很专业，已经适应在没有斗气的情况下战斗，甲胄和武器都十分精良，但这里终归是我的主场！”
　　欺诈师的声音很沉，没过多久，他便带着温妮和朵丽丝来到了一个封闭的院落。
　　院子里聚集着两三百人，大多是有一定战斗力的青壮年，他们用石块封死大门，又在院墙上插了碎铁片，阻止墙外的人攀爬。
　　房间的二楼上有人交替巡逻，不漏死角，还架上了攻城弩款式的弩机，配备了专门的操弩手。
　　这方院落就像是散落在东城区里的一个军事碉堡，易守难攻。
　　而这样的院子，弗尔还有很多个。
　　弗尔“穿墙”到来时，聚集起来的青壮年们仿佛见到了主心骨，先前的吵闹声全部消失，统一看向弗尔，等待他的指示。
　　“你们都知道我的到来意味着什么！”弗尔的发言非常简短，“兄弟们，准备好武器！不管外面的敌人是什么，他在伤害我们的家人同胞！咱们要开始反击了！”
　　杀戮与战斗以扩散态势在瑟蒙迪的城区内展开，中环区和下城区几乎没有一片街区是安宁状态。
　　百人编制的黑甲士兵展现出了极高的杀戮效率，他们完全不在意斗气被限制，目的性很强，所过之处不留活口。
　　但瑟蒙迪的居民们也不是待宰羔羊，在希雅的努力统合下，形成了分散在各处的抵抗战线。
　　下城区有地下势力的打手以房屋院落为防线，利用地理和人数优势，绞杀黑甲士兵小队；与中环区交界的区域，有各大佣兵团的精锐团员，游击战术阻挠黑甲士兵的推进。
　　两边互为援引，有弗尔和尤尔这样的优秀指挥官，一时间和黑甲士兵打的有来有回，拖住了叛军的步伐。
　　中环区则是另一番景象，各大职业者协会在露西的跑动下联合起来，组成了几支精锐小队，快准狠地拔除作乱的叛军。
　　这些精锐小队加起来也就三四百人，还分成了很多支队伍，但他们武技精湛，装备优良，有协会的前辈带队，对战黑甲士兵的百人小队时，几乎是绝对碾压的态势，能以极快速度结束战局，迅速赶往下一个作战地点。
　　商业街附近则有希雅亲自统领的武装队伍，这五六百人以搜救幸存者为主要目的，不断扩张人数，同时负责清除周边街区上的叛军小队，成效也颇为卓越。
　　在瑟蒙迪城内，蔷薇园的眼线遍布全城，情报能力一流，希雅基本等于是开着全图来规划战术，利用自身手中掌握的力量，不断地在小范围内形成以多打少的局面，以蚕食之势绞杀叛军。
　　蔷薇园的暗探们在各个抵抗战线之间游走传递情报，还要负责整合人手联合行动，执行希雅的作战命令，十分忙碌。
　　瑞拉忙的脚不沾地，连留在希雅身边服侍她都做不到。
　　时间流逝，很快就到了第二天的下午。
　　这期间希雅断断续续休息了好几次，但仍然有些精神不振。
　　构思战术，指挥行动，还得不停转移位置，这些事情既消耗脑力又消耗体力，希雅这病弱之躯着实有些扛不住。
　　这一天忙下来成果还算不错，希雅组织起来的抵抗战线，和城内的守备军部队一同作战，让黑甲士兵们陷入泥淖，推进受阻，处处掣肘，除了刚入城的那几个小时造成极大恐慌，后续的影响已经逐渐被控制下来。
　　“小希雅，再休息一会儿吧，你的脸色很差。”迪莉娅看着希雅，有些心疼地说道。
　　这段时间，希雅在克洛斯和梅亚的帮助下，一直在翻看蔷薇园传来的情报。
　　她仿佛没听到迪莉娅的话，闭目沉思，手指在桌上有规律的轻轻敲击。
　　诺尼托控制的叛军，已经造成了至少五万人的死亡，伤者还没统计出来，而且这个数字仍在继续上升。
　　根据瑞拉的反馈，这个神秘领域对气血的索取力度在不断增强，过不了多久，它便能从肌肤破损的外伤处直接抽取气血，那样一来，受伤就意味着死亡，血肉祭品会以更快速度增长。
　　“诺尼托那边有没有什么动作？”希雅问道。
　　一旁的艾琳低声道：“他还飘在庄园的半空中，没有别的行动，但身边的血色纹路越来越多。”
　　诺尼托如同身处蛛网中心，全城死亡者的气血都会汇聚到他的身体之中，为暗神降临积蓄力量。
　　奥尔瑟雅尝试过将他射下来，但箭矢靠近血色纹路时会被快速腐蚀，完全伤害不到核心区域的诺尼托。
　　希雅叹了口气，道：“不能再这样耗下去了，就算我们能拖住那些叛军，交战之时产生的伤亡仍然会被视作血肉祭品，为诺尼托积攒力量。”
　　而且希雅心中隐约猜到了更糟糕的局面——当黑甲士兵的徒杀被阻拦下来时，他们极有可能原地自杀，将自己的尸体作为祭品奉上。
　　这些黑甲士兵的目标不是攻陷瑟蒙迪，否则的话，他们会集中更多力量去围困上城区。
　　自始至终，他们的终极目的只有一个，那就是带来死亡和鲜血，为暗神降临提供血肉祭品，如果瑟蒙迪的居民们不好杀，他们就会杀死自己！
　　十几万人的集体死亡，会是一股极为强大的血肉之力，在这件事情发生之前，希雅必须找到突破口。
　　事情的关键还是在诺尼托身上，这位前任三军元帅明显是祭祀仪式的主持者，要是能干掉他，问题说不定能迎刃而解。
　　但麻烦之处就在于此，尽管诺尼托的身体目前也是凡人状态，存在被杀死的可能性，但浓郁的气血之力包裹着他，形成了绝强的防御圈。
　　在无法动用魔法和斗气的情况下，此刻的诺尼托约等于无敌。
　　“希雅殿下！”
　　一名蔷薇园暗探急匆匆走进希雅所在的房间，高声道：“下城区出现了异常事态！我们发现了一道正在运作的空间裂缝！”
　　这消息一出，众人都是一惊。
　　“空间裂缝？在这个领域内还能有空间裂缝出现？”迪莉娅眉头紧锁，“你确定没有看错？”
　　这片神秘领域几乎锁死了能量流动，圣光天使们直到现在还没打破领域，重新和希雅建立联系，足见其强大之处。
　　“绝对没有！”探子沉声道，“瑞拉统领也看到了，她觉得这可能是此次事件的转机，让我以最快速度来通知希雅殿下！”
　　“事发地距离我们这边远吗？”梅亚代替希雅问道。
　　“六片街区，但是有捷径可以走。”探子道，“现在出发，一小时内能到！”
　　房间内的众人相互对视一眼，都觉得瑞拉说的有道理。
　　能突破这道领域的空间裂隙，可不就是转机吗？
　　“我们过去看看！”迪莉娅道，“派人叫上露西，让她把手头上的事情放一放，一起过去！”
　　假如能取回力量，二十万士兵对他们这群超凡者来说，并不是很难处理。
　　梅亚背起希雅，克洛斯带上轮椅，一行人收拾行装，带着队伍赶到了探子所说的存在空间裂缝的街区。
　　那是下城区的某处战场，昨晚发生过激战，有上千人在这片街区失去生命，地上的尸体还没来得及收拾，正打算集中起来火化。
　　希雅到来时，瑞拉和露西早就到了。
　　空间裂缝出现在一栋二层小楼的墙壁上，竖眼形状的裂缝以极为缓慢的速度扭曲蠕动，远看很像是某不可详细描述的器官，但危险的深黑色会让人下意识敬而远之。
　　“小希雅，你也来了~”
　　“殿下贵安。”
　　露西和瑞拉分别打过招呼，众人的注意力仍然集中在空间裂缝上。
　　露西道：“我比你早一点过来，这道空间裂缝维持有一段时间了，但并没有东西送过来，不知道是什么情况。”
　　“它还没有形成完整的传送通道。”艾琳却是一眼就看出端倪，她会使用裂界传送门，懂得远程传送法术，虽说不能使用魔力，眼界可没丢。
　　“还没成型？”露西的脸色有些古怪，“听发现的裂隙的人说，这玩意儿两个三小时前就出现了。”
　　“一般来说，空间传送通道的成型确实花不了多长时间，毕竟最难的开门都已完成，构建通道并非难事。”艾琳道，“但这里被领域笼罩，魔力禁绝，空间传送通道的成型慢一点也很正常。”
　　克洛斯摸了摸下巴，“也不知道这裂缝是谁打开的，有能力在领域内开洞，应该也有办法打破这道领域吧？”
　　梅亚却蹙起眉头，她背着希雅远离裂缝，同时示意众人后退。
　　“这道空间裂缝里有无面死神的气息！离它远点！” 无面死神格拉那托斯，神魔战场上被封印的异界魔神之一，曾差遣过无面者袭击圣城路德维希，妄图解放封印。
　　阴谋被希雅挫败后，祂沉寂了一段时间，没想到又在这种时候盯上了瑟蒙迪。
　　这个世界还真是多灾多难，最近这一两年的时间内，又是古代邪神苏醒，又是异界魔物来袭，还有深渊恶魔君主的觊觎，以及暗神的窥视，换做是低等级的世界，恐怕早就覆灭了。
　　本土世界的神明推动能量潮汐回流，或许也和这些事情有关，自身的力量强大起来，才有能力抗击外敌。
　　将众人拦开之后，梅亚心底也有些苦涩。
　　本以为这道空间裂缝是友军的支援，没想到是敌人的火上浇油。
　　无面死神能打开这道传送裂缝，估计和瑟蒙迪城内的徒杀也有关系，这是恶果招来的另一个恶果，灾难引发的另一个灾难，无可避免，让人头疼。
　　露西的脸色也变得难看起来，“如果真是无面死神到来，我们的处境就更加艰难了。”
　　奥尔瑟雅道：“我们有没有机会驱虎吞狼，让这两个怪物先一步斗起来？”
　　“恐怕不行。”梅亚道，“无面死神觊觎的是亡者的灵魂，诺尼托召唤的那个怪物需求的是血肉，祂们之间并无根本矛盾，完全可以各取所需。”
　　而且死神和暗神的配合，杀戮的效率会成倍增长，祂们都能更快得到自己想要的东西。
　　这个世界又不是格拉那托斯的地盘，饱餐一顿后，祂随时都能抽身离开，并不在意世界的毁灭。
　　克洛斯看着梅亚，“还是没法联系上圣光天使吗？现在这样的对手，只靠我们已经没法打了。”
　　梅亚表情艰涩地摇头。
　　领域笼罩全城后，她一直都在尝试和圣光天使们恢复联系，但根本就做不到，就连静下心来诚恳祷告，也收不到圣光之主的回应。
　　看样子圣光之主还没有归来，圣城目前就靠那几位天使看家，她们短时间内没法突破暗神的领域。
　　“先试试看能不能破坏这道空间裂缝。”
　　露西没有消沉太久，振奋精神，提出建议。
　　“我们没有能量攻击手段，真的能影响到空间裂缝的运行吗？”迪莉娅道。
　　露西道：“真正的普通人当然不行，但我们只是魔力被封印了，还是有别的办法。”
　　她一边说着话，一边错开梅亚，朝着空间裂缝的方向走了过去。
　　这道裂缝尚未形成完整的传送门，但仍然具备很强的吸引力，靠近到十五步左右的距离时，露西的衣服已经无风自动，身躯也能感受到很明显的拉扯力度。
　　梅亚见状，一下子就理解了露西的想法，“你是想用巨龙的身体强度硬抗空间裂缝的破坏力，逆向传送过去？”
　　暗神领域禁绝魔力流动，但露西毕竟是巨龙之躯，在魔力内蕴的情况下，也不是不能硬吃空间裂缝的扭曲伤害。
　　而且假如她穿过空间裂缝，去到了星界，就会摆脱领域的影响，恢复成巨龙真身，届时便有了破坏空间裂缝的手段。
　　露西点了点头，继续朝前迈步。
　　迪莉娅蹙眉：“这样做很危险，就算是巨龙，被卷进空间风暴里也断无存活的可能。”
　　露西背对着恋人，语气故作轻松，“我觉得我的运气还不错，可以试一试。”
　　迪莉娅大步上前，拽住露西衣袍的袖子，瞪大眼睛看着露西。
　　露西叹了口气，道：“摆在我们面前的问题有很多，不去拼一拼，就完全没有活路了，我能感受到自己的天命，有些事情必须由我去完成。”
　　她撕下袖子，挣开迪莉娅的拉扯，正欲继续上前，胳膊又被梅亚抓住。
　　“等等，情况有变！”
　　前方墙壁上的空间裂缝加速扭曲，数个呼吸内，紫光大亮，一道完整的传送门彻底成型。
　　露西也注意到了变化，她打算加速前冲，却发现自己挣脱不了梅亚的手臂。
　　这小舞娘的力气这么大？

第374节
　　露西有些惊讶，她虽是人形之躯，身体力量可是半个巨龙，梅亚居然能拽住她的冲刺？
　　“快放手，错过时机就没法执行我的计划了！”露西快速说道。
　　梅亚完全不松手，她把希雅交到了瑞拉手里，双手发力，竟然把露西扯了回来。
　　“不要莽撞，一定还有别的办法！”
　　两人纠缠之间，传送门里吐出数个黑色圆球。
　　圆球逐一破碎，露出其中的存在。
　　为首者竟然是梅亚的熟人——在路德维希城内，被希雅亲手送走的死亡之女萝拉！
　　萝拉依旧是一袭薄纱黑裙，白皙的肌肤和黑裙形成极为鲜明的对比，衬出她的肌肤宛如白瓷，亮的像是在发光。
　　梅亚稍稍楞了一下，很快就反应过来，这应该不是真正的萝拉，而是无面死神利用萝拉的残魂，糅杂制作出来的新眷族。
　　萝拉身后还跟着四团扭曲不定的阴影，看起来都是幽影无面者。
　　“死亡的气味指引我降临此地，你们就是吾主的奉献者吗？进行最后的献祭吧，交付身心与灵魂，吾主赐予尔等永恒！”
　　换了内芯的萝拉已经认不出希雅这个大仇人，上来就是一番很神棍的发言，语调刻意拖长，近乎咏叹调，伴随着咏叹声，她还举起自己的双手，黑裙也随之飘扬。
　　可惜的是，她身后的四只幽影无面者并不配合行动，四团阴影完全陷入领域后，竟然如污雪般消融，在呜咽声中化为一地黑色碎渣。
　　萝拉的动作也僵在原地，她原地蹦了一下，并没有飞起来，又对着不远处的众人招了招手，还是什么事情都没发生。
　　“怎么回事？我的神力呢？！”萝拉惊叫起来，声音里竟然带着些委屈，“我的死亡神力怎么不听使唤了？！”
　　瞧见她这副模样，梅亚心中莫名有些想笑。
　　看来死亡之女也没能摆脱暗神领域的影响，被封禁了神力流动，变成了普通人。那些随同而来的无面者更惨，直接被领域否定了存在，当场消亡。
　　“这家伙就是无面者袭击圣城事件的元凶，死亡之女萝拉。”梅亚低声同身边的人交流，“看起来她也被领域限制住了。”
　　“这个领域是你们搞的鬼？”萝拉睁大眼睛看着梅亚等人，目光里带着愤恨，“胆敢冒犯吾主威严，伤害吾主高贵的眷族，该当死罪！”
　　她手腕一翻，手掌里多了一柄两米多长的大镰刀，蹬着两条腿朝众人冲了过来。
　　梅亚瞳孔微缩，那柄镰刀是能量幻化的产物，萝拉受到领域的限制没她们那么强，还保留着一些神力。
　　梅亚欺身上前，比翼刃随着手臂翻转，架住镰刀的挥斩。
　　明明是能量武器，碰撞时却有很逼真的金属质感。
　　梅亚挡住挥砍，顺着握柄逼近萝拉，后者瞪大双眼，眼瞳中迸射出一道微弱的黑光，同时消散镰刀，重新在左手中召唤出一柄短镰，啄向梅亚的脖颈。
　　露西这时候也压了过来，长枪一点，帮梅亚格开短镰，梅亚自己则是矮身避让“死亡视线”，比翼刃瞬间拆解为两柄短刀，一上一下划动，一刀斩在萝拉脖颈处，划开一道白痕，另一刀则撕开了腰腹部的裙衫，带出微弱的血丝。
　　萝拉尖叫一声，身上冒出微弱的黑色雾气。
　　梅亚和露西立刻都察觉到了问题所在，萝拉受到的限制在快速升级，她很快也会失去调动能量攻击的手段。
　　果不其然，在用扩散的死亡气息逼开梅亚和露西后，萝拉脸上的表情愈加惊慌，她甚至都没放狠话，转身朝传送通道的方向跑去。
　　萝拉是察觉到了不对劲，想逃回死神身边。
　　梅亚哪肯放过她，双刀逆向组合，形成一柄回旋刃，用力掷出。
　　呼呼呼——
　　锋锐的环刃掠过萝拉脆弱的脖颈，死亡之女的脑袋飞了起来，无头之躯踉跄着跑了几步，栽倒在地，抽搐数次之后，化为黑色残渣。
　　残渣里头，一枚奇特的金币散发着微光。
　　与此同时，墙壁上的传送门像是感应到了什么，飞出一道黑色触须，捞起萝拉飞出去的脑袋，抓回传送通道，然后迅速闭合消失。 空间裂缝关闭时，众人都结结实实地松了口气。
　　这玩意儿打开不易，短时间内应该不会再次来袭。
　　梅亚注意到了萝拉被带走的脑袋，心中感慨，那位无面死神还真是钟爱“模型再利用”这种玩法，以后说不定还能再碰到另一种性格的萝拉。
　　视线转向地面时，梅亚看到了黑色残渣里的金币。
　　她心中一跳，脑子里顿时想起来一件事。
　　丽兹曾用奇物金币，从萝拉那边救了她一条命，希雅打败萝拉时，其残魂被无面死神的力量带走，奇物金币也跟着消失了。
　　这次萝拉死的太突然，无面死神只来得及回收她的脑袋，金币却留了下来。
　　“那边好像有东西。”
　　露西也注意到了黑色残渣里的金色碎光，迈步上前，打算查看。
　　“我来吧！”
　　梅亚抢先一步，快跑到残渣边上，从灰烬里扒拉出奇物金币。
　　露西看了梅亚手中的东西一眼，面露疑惑，“这是哪种制式的金币？我怎么没见过？”
　　克洛斯注意到了金币的特征，猜测道：“似乎是奇物金币，可以用来与奇物商人进行交易。”
　　“没错，就是奇物金币！”梅亚抓紧金币，心情有些激动。
　　取回奇物金币只是一方面的原因，更重要的原因是，她想起了金币主人曾说过的一些话。
　　丽兹曾向她叙述过阵营论调，并多次表示奇物商人不参与本土世界的阵营争斗，先前数次大事件中，梅亚向丽兹求援都以失败告终，所以瑟蒙迪被领域封锁时，她压根就没想到丽兹这个最强的援兵。
　　但是这次的情况完全不同！这次作乱的是暗神，是诸多世界的公敌，根本不存在阵营争斗！
　　也就是说，如果丽兹妈妈愿意，她是可以出手的！
　　梅亚的脑海里在很短的时间内转过诸多念头，她咬了咬嘴唇，颤声道：“我们的援兵就要来了！”
　　与此同时，梅亚在脑海里默念：
　　“丽兹妈妈，奇物金币找回来了！求帮忙！求救命！”
　　她掌心里的奇物金币逐渐升温，变得无比灼热，就在梅亚握不住准备丢开时，金币散化成一团模糊的金色雾气。
　　雾气之中传来丽兹温柔的声音：“交易达成。”
　　下一秒钟，在场众人脑中都响起震颤的嗡鸣声。
　　轰隆！
　　紫色雷光从天顶降落，如怒龙咆哮，又似恶兽翻江，重重地砸在暗色领域的外圈上。
　　擦咔。
　　半空出现镜面裂纹般的痕迹，一点点蔓延扩散。
　　梅亚立刻就感受到了体内魔力的复苏，她无比兴奋，“丽兹妈妈出手了！！她在破坏领域！”
　　其余众人也都在抬头看天，露西轻轻握紧手掌，龙爪虚影隐现。
　　领域出现了缺口，魔力在逐渐复苏，超凡者的力量在一点点地归来。
　　轰隆隆！
　　又是数道雷光降落，巨大的天雷威势之下，领域的圆形穹顶朝内塌陷破碎，裂纹以不可阻挡之势蔓延开来，变成了破开的缝隙。
　　禁绝的魔力和斗气都恢复流动，城市内的空气似乎都变得不一样了。
　　吼！！
　　低沉的兽吼声从山脉深处响起，孤丘山脉的北部，一只百米高的巨大怪物冒了出来。
　　这只怪物有着厚重的灰色皮层，脑袋呈现出尖锥形状，独眼血红，身躯下方散开着数十根章鱼触须，有着很显著的海洋生物特征，却偏偏出现在陆地深处。
　　它尖锥形状的脑袋里扩散出某道意念，笼罩了整个孤丘山脉，还向着巨象平原的方向延伸。
　　“休想阻挠吾主降临！”
　　这延展扩散开来的意念，震的梅亚等人头脑发晕，意志力不够强大的普通人更是短暂失去神志，差点昏死过去。
　　这怪物出现的地方，正是诺尼托的军队曾驻扎的位置，它是暗神眷属，也是洗脑那十几万黑甲士兵的元凶。它得到暗神的祝福，有着精神污染的危险特质，普通人若是与其对视太久，便会失去理智陷入疯狂。
　　在发现孤丘山脉顶端的魔女后，怪物舞动着触须，快速地爬了过去。
　　魔女丽兹向怪物所在的方位举起剑杖，口中轻喝：“雷霆威光！”
　　先前击破领域的天雷纵贯天地，这道平射而出的雷光便是横分山川，只是一击，便无视暗神眷属强大的魔法抵抗能力，打碎了它尖锥形的脑袋，将上半部分的身躯完全蒸发。
　　怪物的触须茫然地在山地上爬行一段距离，轰然倒地，化为黑灰。
　　这样的威能，瑟蒙迪城内的人无法看见，观众只有奈莎一人，她嘴巴微张，心中再次为魔女的强大而发出感叹。
　　这可是暗神眷属啊，能直接覆灭某些世界的存在，竟然被丽兹远距离一击毙命，连尸体都没留下！
　　上位魔法种族的威能，果真恐怖如斯，在魔女的世界里，巨龙该不会只是载具和宠物吧？
　　奈莎低下头，却发现丽兹并没有进一步攻击笼罩瑟蒙迪的领域，她有些疑惑地问道：“不将那个领域彻底打碎吗？就算是残存的领域，梅亚她们恐怕也无法处理。”
　　丽兹摇了摇头，抬头看天，“此方天地的主人回来了，身为客人，不要做出逾越主人权威的事情。”
　　奈莎也学着丽兹抬头看天，穹顶云层之上，光明葳蕤，圣光祥和。
　　城内的梅亚也注意到天空上的异象，而且伴随着领域的破溃，希雅的状态也在逐渐恢复正常。
　　内眼识逐渐开启，跨越天空与云层的距离，看到了天使圣城的投影。
　　在那之中，有一尊巨大的发光人像。
　　“做的很好，希雅。”
　　人像的声音雌雄难辨，祂夸赞了希雅一句，手掌朝下方的暗色领域落下。
　　连成一片的光芒落在瑟蒙迪上空，遍布裂纹的领域彻底破碎。
　　领域残存的能量猛然回缩到上城区的某处，诺尼托苍老却健硕的身躯攀的更高，像是吸食什么一样，将更多血气纳入身躯，与此同时，他急声高呼：
　　“求道者不惧牺牲，奉献自己，成就伟业！”
　　希雅在脑海中快速传递讯息：“那些士兵可能会自杀完成献祭，要拦住他们！”
　　“交给我们吧！”
　　数位六翼圣光天使拖拽着光幕，从半空中飞过，所到之处光羽纷纷落下，赐予光明的祝福，黑甲士兵们都停下手中的动作，怔立在原地。
　　虽说如此，已经完成的部分献祭却不能再逆转，诺尼托的身躯血气膨胀，撑破衣裳，变成了一个壮硕的巨人。
　　“降临！降临！降临！”
　　他发出魔怔般的呼喊声，汹涌的黑气从海洋的方向飘来，意图遮盖天空，屏蔽太阳。
　　希雅忽然心有所感，内眼识的视界猛然被拉入星界之中。
　　广阔无垠的星空里，巨大的怪物听从呼唤而来。
　　它的身体扭曲翻腾，笼罩在黑暗之中，看不清具体形态，只能感觉到无比庞大，根本望不到边界。它的皮肤表层上有着数不清的眼球，形状各异，瞳色各异，滴溜溜地转着圈圈。
　　怪物似乎感应到了希雅的窥视，一部分眼球猛然转向希雅，瞪大凝视。
　　希雅感觉自己的脑子被狠狠敲了一锤，头晕目眩，视界也不受控制地缩了回来，同时身体各处传来痛感，口中也一阵腥甜。
　　“不要直面祂的眼睛。”希雅的脑海里接到了丽兹的传讯。
　　稍稍延迟一会儿，又有圣光之主的声音：“勿听勿视，祂的存在已经超出了你的理解。”
　　希雅咳嗽几声，把闷在喉口里的血吐了出来，咬唇问道：“我们失败了吗？暗神还是降临了！”
　　“你们做的很好。”这次是圣光之主的声音先来，“如果不是你们阻拦了血肉献祭，祂会在世界屏障之内现身。”
　　丽兹的声音跟着说道：“现在起码世界保住了，我们有了对抗祂的可能性。”
　　“星界中的战斗交给我们，你去干掉那个失智的狂信徒！”
　　转机的到来非常突然，在丽兹出手的时候，梅亚才反应过来——丽兹妈妈一直在城外等待着她的呼救。
　　局势改变，希雅暂时放下心中的担忧，将注意力转回瑟蒙迪的上城区。
　　星界里的危机有圣光之主和丽兹那样的大佬去处理，他们的任务就是清扫地面上的威胁，终结混乱源头。
　　“去上城区！”
　　人群集结起来，向着上城区的方向而去。
　　沿路能看到许多呆立在原地的黑甲士兵，他们丢掉了手中的武器，表情祥和安宁，陷入了一种奇特的平静状态。
　　六翼天使们降下的光羽仍在飘洒，她们逐一从希雅头顶上方飞过，留下赐福。
　　首先是司掌神秘的罗洁尔，她是六翼天使中的末席，由代行者升华而来，是最能理解人间疾苦的六翼天使，在成圣后的悠长岁月里，指引过许多位圣者。她将自己的光芒落在希雅身上，那是名为“神秘守护”的赐福，能帮助希雅抵抗来自暗神眷属层面的精神冲击。
　　第二位降下赐福的是乌莉耶，在六翼天使中，她象征着纯粹的力量，给予希雅的赐福也是最粗暴的神术灌注，用圣光能量帮希雅催生出了六道光翼，并增强了她的身体能力。
　　第三位赐福者是普蕾茜亚，她是圣光神术的主要开发者，也是集大成者，是智慧与技巧的象征，她的赐福则是把圣裁刻印、荣耀圣颂、神圣守卫等一大批高位祝福神术刷在了希雅和小伙伴们身上。

第375节
　　挂上这么多祝福，众人身侧都出现了描边的光晕，看起来十分炫目。
　　最后一位赐福者便是洛斐尔，她因为力量尚未完全恢复，给予的赐福反而是最简单的——将六翼天使首席的战盔和圣剑交付给希雅，并亲手帮希雅穿戴。
　　这么多赐福加身，即便是身娇体弱的希雅，此时也能一拳打死一头牛。
　　一行人走进诺尼托庄园所在的街道时，能够感受到暗神领域残存的能量，一些异象也由此而生。
　　墙壁的阴影里，扭曲的能量凝结成人类的模样，影影绰绰上百个，如木桩一般挡在众人身前。
　　克洛斯揉了揉手腕，拔出龙剑，“这就是boss战之前最后的小怪关卡了吧？希雅，这里交给我们，你和梅亚先过去！”
　　克洛斯弓身前冲，挥舞长剑，主动引怪开战。
　　“我们也来！”
　　露西等人随之跟上，街道内顿时闪烁起各色光芒，各种能量相继爆发。
　　附近宅院的魔法结界根本就扛不住这种力度的轰炸，很快就沦为废墟。
　　这些扭曲的人形怪物面目模糊，看起来不入流，战斗力倒是不俗，它们的身躯里蕴含着来自暗神的力量，还有新鲜汲取的血肉之力，虽然无法使用斗气魔力之类的手段，身体强度和行动速度却极为惊人，让露西等人陷入恶战。
　　瑞拉和艾琳本打算跟着希雅一同前进，也在后半段路被拦了下来，被迫与那些类人形怪物战斗厮杀。
　　穿越阻碍来到诺尼托面前时，已经只剩下希雅和梅亚两人。
　　说是两人，其实是一个人。
　　诺尼托的身体在血气的滋润下，膨胀到近十米高，他身上的衣服早就随着身躯胀大而撕毁，体表的肌肤呈现出骇人的灰紫色，表层还有粗壮的青灰色经络隆起。持此之外，他的身躯整个筋肉化了，手臂和双腿像柱子一般粗壮，就连脖颈上都有异象，形成了三角肌肉群。
　　和膨大的身躯相比，诺尼托的脑袋并没有变大多少，因此模样有些滑稽，很像是超级英雄漫画里那种不入流的筋肉怪人。
　　希雅却不会小瞧诺尼托，他的身躯里蕴含着极其强大的能量，会是个很麻烦的对手。
　　看到希雅和梅亚包裹着圣光走来，诺尼托没有直接动手，他的视线在希雅和梅亚身上扫过，叹息道：“两位一体？希雅，你的聪明智慧超出了我的预料。”
　　诺尼托尚未丧失身为人类的理智，不光如此，他还一眼就看穿了希雅和梅亚之间的联系。
　　“这么小的年纪，就拥有如此成熟的心理，还有同时运营两个身份而不暴露，如果你能加入我的变革，该是一件多么美妙的事情。”诺尼托继续感叹，“可惜我尚未对你发出邀请，你就先表达了恶意，我们只能站在对立面。”
　　希雅嗤笑，“变革？你把这种无差别屠杀称之为变革？还想让我加入你？疯狂也该有个限度吧？”
　　诺尼托道：“这只是实现变革的手段而已，求道者必有牺牲，我要建立一个没有超凡者，没有职业者，更没有贵族，人人平等生存的世界！为了绝大部分人的幸福，牺牲一小部分不幸的人类，这是值得的！”
　　听到诺尼托的话，希雅表情微怔，接着便叹了口气。
　　“现在加入我还不晚。”诺尼托却以为是希雅被他的理念打动，他沉声道，“以你的智慧应该能够明白，我所期待的那个世界，才是人类社会应有的构造，而不是现在这种畸形格局。帮助我完成献祭，祂的到来会将一切抹平，也会带走所有的神明和超凡之力，笼罩瑟蒙迪的领域将会扩散到整个世界，当职业者失去引以为傲的力量，才有可能与普通人坐在一起，思考明天该如何生活”
　　希雅看着面前的筋肉怪人，嘴角勾起，“这就是你毕生的追求？”
　　诺尼托道：“听起来很疯狂，但值得一试，不是吗？”
　　希雅摇了摇头，“实在是太——太幼稚，太荒唐，太想当然了！”
　　诺尼托表情微怔，“你，你也要否认我的理念？你这样的聪明人，应该能理解那是多么伟大的构想！”
　　“一个人人平等，人人都能保持尊严的世界，的确伟大，值得人为之付出一切。”希雅道，“我所说的荒唐和幼稚，只针对你的个人行为。”
　　诺尼托没有生气，反而追问道：“那你说该怎么做？”
　　希雅想起前前世地球世界的种花家，那时候种花家的社会结构，已经离诺尼托的理想国很近了。
　　但那是无数先辈的热泪和鲜血浇灌出来的沃土，英雄和天才层出不穷，普通人民也坚毅勤奋，上下一心，万民齐用力，闯过不知多少艰难苦险，才有来之不易的安宁……
　　变革的手段很多种，诺尼托所追求的“祂的降临”，抹平一切重新开始，是最不可取的那种类型。
　　“从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造人类的幸福，全靠我们自己。”
　　或许是因为地球世界神秘消退，神圣不显，先辈们很早就认识到了这一点，外力终归不可靠，成功还要靠自己。
　　希雅的回忆却让诺尼托会错了意，他咧嘴冷笑，“看来即使是你这样的智者，也找不到更好的解决方案。我已经老了，没有多少时日，我想不到更好的解决办法，只能用这种笨办法……”
　　“确实很笨。”希雅打断了诺尼托的话，她的眼神里亮起微光，语速极快地说道：“依靠一人之力完成变革根本就不现实，你有没有向他人说过自己的想法？有没有寻找过志同道合的伙伴？”
　　“关于这场变革，你有指导变革的思想吗？你会去完善这种思想吗？会用这种思想来吸纳更多伙伴吗？思考过更合理的斗争手段吗？”
　　“你有没有探究过人类社会的具体构造？构造的成因和变化呢？又该以何种手段打破旧有的构造？粉碎了贵族阶级之后，你打算如何建立新秩序？你用什么来教导新时代的人民？你如何确保新世界不会在数十年后重回旧时代？”
　　“人人平等的时代，社会资源如何配给？各行业的从业人员如何保证？人类的生活该如何进行下去——这些东西，你有想过吗？”
　　诺尼托呆立在原地，半天没回过神。
　　希雅提到的这些问题，有些他想过，有些他压根就没动过念头。
　　寻找伙伴？他这种大逆不道的想法，也能找到伙伴吗？
　　当然能。
　　眼前这位王国的小公主就能在某些层面上理解他的意思，他们其实是有共鸣点的，如果一开始就能和这样的智者好好交流，今天的事情是不是就不会发生了？
　　诺尼托的心中涌出莫名的悔意，在相当长一段时间里，他对于希雅的“智慧”其实是不屑一顾的，一个小孩子再聪明又能如何？真的能理解他的伟大构想吗？
　　现在看来，希雅不光能理解他那浅薄的想法，还看到了更多东西。
　　她提出的那些问题，都十分关键。
　　诺尼托心中既欣慰又惶恐，他尝试性地开口回答其中一个问题：“如今社会阶级的固化，是因为职业者的存在，这种超出普通人的力量，让统治者永远都是统治者，普通人绝难翻身，所以必须禁绝职业者的出现。”
　　希雅再度叹气，骑士是维护贵族阶层统治权力的工具，但并不是阶层固化的根本原因，职业者的存在和骑士差不多。
　　他们都只是问题的表象，更深层的原因还在于思想，而思想的解放又与生产力有关联。
　　这其中的玄机奥妙，一时半刻是说不清楚的。
　　希雅的表情让诺尼托心情微妙，他有种感觉，自己似乎是搞错了重点，而站在他对面的这位年轻的小智者，早已看穿一切。
　　“你禁绝了魔力流动，但那又如何？你的士兵能战胜职业者协会那些技巧高超的武斗大家吗？人类个体的力量从来都不是平等的，追求这种层面上的平等毫无意义，我们真正要达成的平等，来源于思想。”希雅指了指自己的脑袋，“而思想的解放——这又是另一件事了，你完全没有考虑过的事情。”
　　思想不是只能吃饱穿暖了再谈，种花家初开山门，百废待兴之时，也没忘记过思想建设。
　　这是一个长远工程，短时间内可能见不到成效，但潜移默化之下，迟早能孕育出新的花朵。
　　诺尼托的身体在颤抖，他确认了一件事，他所追求的问题解法，希雅能教给他！
　　如果是希雅，或许不需要“祂”，自己的理想也能实现！
　　巨大的筋肉人朝前挪了两步，猛然单膝跪地：“希雅，希雅老师！你知道该怎么做，对不对？你知道该怎么做！”
　　希雅表情复杂：“没人知道前所未有之事该怎么去做，但我们可以摸着石头过河。”
　　“教我！”诺尼托低下脑袋，“这次事件我愿意担负全责！请您教教我该怎么做！”
　　希雅呼吸一滞，一句“担负全责”，数万人的死亡就可以被无视了吗？这个坎她迈不过去。
　　在她迟疑之时，诺尼托身前也出现了异象。
　　黑色阴影在诺尼托脑袋附近盘旋，桀桀怪笑。
　　“追求理想的殉道者！探索前路的牺牲者！你要听这个小姑娘肤浅的言论吗？你没有回头路了！看看这座城市如今的模样吧，这都是你造成的！她越是善良聪慧，越不可能宽恕你的罪孽！”
　　诺尼托抬头望向远处，不多时又低头看向希雅的脸，他的表情逐渐变得呆滞起来，不知是希雅的表情刺激到了他，还是脑海里盘旋的声音又剥离了他的理智。
　　“不要忘记你的承诺，你的一切尽归吾主！”黑影直接钻进了诺尼托的脑子。
　　嗡嗡嗡。
　　昆虫扇动翅膀般的声音响起，诺尼托的双眼被染成了血红色。
　　筋肉怪物重新站了起来，发出怪物般的嘶嚎，震人耳膜。
　　希雅抬起圣剑，梅亚拉开奇物长弓，一同对准了怪物。 本章节内容未审核通过 和十米高的筋肉巨人比起来，梅亚和希雅都显得格外娇小，但气势上这一块其实是不输于人的。
　　一个浑身光芒闪耀，各种祝福buff叠到满层，背后三双大翅膀引人注目，身上穿着神器盔甲，手里拿着圣剑，一看就是氪金战士。
　　另一个体表缠绕着浅淡的灰色流光，身体内同时有深渊魔力和圣光神力流动，两股截然不同的能量不仅相安无事，还融合升华，这种对立的双职业同修，不是作弊就是开挂。
　　相较起来，诺尼托只是boss中最常见的身躯巨大化，似乎有些不值一提。
　　在被黑雾脑控之后，诺尼托咆哮着动了起来，举起格外粗壮的右手，狠狠砸在地面上。
　　石板碎裂，土屑飞扬，巨大的冲击波随之而来。
　　希雅上前一步，单手架在身前，金色光盾展开，挡住冲击力度。
　　梅亚从希雅头顶越过，奇物长弓拉满，三只箭矢接连射出。
　　每一根魔法箭矢上都有来自奇物长弓的祝福，“巨力”“必中”等属性全力发挥，箭矢贯穿诺尼托粗壮的臂膀，留下几个肉眼可见的血洞。
　　筋肉巨人举手挡下箭矢袭击，吃痛之余，口中再度咆哮，这一次他整个人都跳了起来，对准希雅所在的位置砸落。
　　这一砸何止千斤力气，希雅当然不会硬接，但她也没有朝后躲闪，而是俯身滑铲前冲，跑到了庄园的残骸里。
　　轰隆！
　　诺尼托砸在地上，巨力再度引发冲击波，地上更是直接出现一个大大的凹坑。
　　前方的街道上，艾琳和瑞拉还在和那些没长脸的人形怪物纠缠，希雅不能把诺尼托放过去，不然光是战斗余波就够小伙伴们吃一壶了。
　　“只会躲吗？”
　　筋肉人的嘴巴里发出嗡鸣的吼叫声，属于诺尼托的那份理智已经被压制，现在掌控身躯的是暗神眷属，他对准闪闪发光的希雅猛然出拳，拳头未至，拳风已然触动希雅身上的防守类神术，一层球形光盾随之浮现。
　　希雅侧闪身避开拳头正面，举剑斩落。
　　剑上燃烧着圣焰，落在诺尼托的拳头上，斩出一道尺余深的血痕。
　　但杀伤力也就到此为止，汹涌爆发的能量逼的希雅抽剑躲闪，诺尼托的伤口一阵蠕动，瞬间恢复如初。
　　希雅抽空一看，诺尼托左臂上被魔法箭矢射出来的三个破洞也已痊愈，不留一丝伤痕。
　　汲取了数万人的气血，再加上暗神力量的滋润，诺尼托不光身躯变大，恢复力也极为变态，寻常伤口都是转瞬治愈，影响不到他的行动。
　　要拖下去吗？
　　希雅的脑海里冒出这样的念头，思考之余，她的战斗神经依然在线，险之又险地避开诺尼托的拳头，并继续尝试留下伤痕。
　　绕到侧翼的梅亚也再次开弓射箭，这次瞄准的是筋肉人的右眼，但魔法箭矢却被诺尼托闭眼挡住，他的眼皮比铁皮还坚韧，魔法箭矢根本打不穿，只是能让诺尼托感受到一点点疼痛。
　　“不要担心，面对这种类型的敌人，我们有特殊方法应对。”
　　希雅脑子里传来洛斐尔的声音，除了借出盔甲，天使还分出一缕意念协助希雅作战。
　　“用圣焰清算来斩杀他，这个神术的伤害效果取决于目标受到圣焰的灼烧伤害，是能够多次累计叠加的，只要圣焰能破防，再强大的怪物都能一点点击垮！”
　　有了前辈的战术指导，希雅不再犹豫，圣焰系神术全开，剑上火焰猛涨一大截，变得一丈多长，身侧更是出现浮游的圣焰，轮番旋转出击。
　　梅亚这边也转换战术，她没有天使的圣剑，便以比翼刃为载体，召唤圣焰附魔，以飞轮刃的状态，配合着奇物长弓远距离刮痧。
　　具体就是先丢飞轮，切长弓射箭，然后躲闪诺尼托的攻击和攻击余波，召回飞轮刃再丢出去，再切长弓。
　　她充分发挥前前世在网络游戏中对决大型boss积累的经验，围着boss边转圈边攻击，注意躲闪敌人的招式，绝不贪刀，宁愿少攻击几次，也不去脸接伤害。
　　梅亚为了平衡体内的力量消耗，还对巨大化的筋肉人使用了“精气汲取”，效果意外地很好，每时每刻都能抽取到巨量血气，转化为魔力使用。
　　希雅身上有六翼天使们的赐福，梅亚能抽蓝补给，若是铁了心打消耗战，可以打到天荒地老。
　　几轮圣焰法术的消耗打下来，诺尼托体表依旧毫无伤痕，怒气却是越发高涨，眼睛里的红光都快溢出来了。
　　“可恶！可恨！该死！”
　　巨大的筋肉怪物来了个怨怒三连，他的身体表面浮现出一团团红光，又有了新的变异。
　　他的肋下逐渐长出另一双细长的手臂，弓起来的身体变得有些佝偻，后背上长出骨翼，大腿弯折成z字形状，并在关节处长出骨刃。
　　这一系列变化在不到十秒钟内完成，期间还伴随着怪物的嘶嚎和骨头嘎嘣的脆响，它硬顶着希雅和梅亚的骚扰完成变化，最后定型时，已经看不出曾经的人类形貌，成为了彻彻底底的怪物。
　　希雅心说这是boss转阶段啊，也就是说，她之前的刮痧确实产生了效果。
　　变化完成后，怪物仰天大吼，嘴巴张开的幅度已经超出人类的极限，更为恐怖的是，一群黑红色的飞虫从它硕大的嘴巴里飞了出来，嗡鸣声连成一片，如乌云一般席卷而来。
　　希雅看到这一幕，只觉头皮发凉。
　　她本就很讨厌这种乌泱泱的虫群，恨不得见到就拍死，这些虫子飞出来的地方很恶心，让人联想到口臭，样子更是恶心，就像是长着短小薄翅膀的蛆虫，偏偏爆裂的口器里又突兀地长着尖牙。
　　总而言之，是一种违背了生物常识，在感官上引发极大不适的怪东西。
　　“羽翼之锋！”
　　恶心归恶心，该有的反应还是一点都不慢，两人同步扇动光翼，光羽如横飞雨点般射出，迎着虫群冲了过去。
　　空气中传来阵阵“噗嗤噗嗤”的爆响声，这些虫子并无坚固的外壳，很轻松就被戳爆，但其尸体炸碎之后，一股浓郁的臭气涌了出来，很快就笼罩了附近的街区。
　　“呕——”
　　有洁癖的奥尔瑟雅和迪莉娅最先遭殃，被熏得连手头上的法术都消散了，连忙用魔力隔绝呼吸，却发现根本挡不住这种气味攻击。
　　“用湿手绢捂住口鼻，能过滤一部分气味。”露西快速拿出解决方案，众人纷纷照做，确实缓解些许，不再那么难以忍受。
　　位于臭蛋攻击中心区域的梅亚和希雅更难受，不得不完全屏住呼吸，还用结界笼罩了周身。

第376节
　　在这种恶臭和血肉横飞的场景下，怪物倒是如鱼得水，行动变得更快，举起比石碾还大的拳头，像是敲地鼠一样砸向梅亚和希雅。
　　轰轰轰！
　　砸碎地面的爆响声接连不断，梅亚和希雅一边躲闪，一边思考着解决虫群的办法。
　　打爆了有臭气，让它们冲过来更受不了，这种卑劣的攻击一时间还让两人犯了难。
　　希雅尝试着动用了圣焰，结果火焰很快扩散成一片惨绿，臭味不减反增，越发恶心，吓的她立马停手，心中不住咒骂：“这boss的攻击手段也太下作了，纯属恶心人。”
　　“咆哮吧，双风龙卷！”
　　钟鸣般的声音在天空上方响起，老法师索尔举着法杖降临，两道龙卷风平地而起，卷着臭云和虫尸飞上高空。
　　魔力恢复流动之后，索尔终于能离开占星塔，为战斗出一份力了。
　　他挥舞法杖，操控着龙卷风飞向孤丘山脉深处，为众人净化了战场。
　　便在这时，天空上也闪过几道电光，照亮了暮色。
　　闷雷般的声音不停响起，然后是六翼天使们划过天空，飞向星界的身影。
　　外域的战场更加激烈，相比起来，瑟蒙迪这边只能算是小儿科。
　　希雅振奋心神，继续和梅亚完美配合，用各种手段给异变后的怪物挂上圣焰，也不求一次性重伤，就是不停地灼烧其身体各个部位，为最后的圣焰清算积攒威势。
　　筋肉怪物身躯庞大，行动速度也不慢，可是面对着两人的无赖打法，它的破坏力一点都发挥不出来。只能不住地嘶吼嚎叫，发泄心中的怒意，攻击也越来越混乱，完全失了章法。
　　周遭街区，露西等人的战斗陆陆续续结束，那些没长脸的拦路小怪已经清除干净。
　　但是她们也没力气再插手这边的战局，只能看着梅亚和希雅奋战，在外围加油鼓劲，偶尔丢几个远程法术助助威。
　　就这么一直耗到了天光大亮，希雅身体里的圣光消耗了一大半，梅亚的魔偶之躯也浑身酸胀之时，最后的时机终于到来。
　　洛斐尔的声音响起，清晰可闻：
　　“就是现在，进行最后的清算吧！”
　　希雅稍稍退开一段距离，举起手中的天使圣剑，扯着嗓子喊了声“圣焰清算”，发动了最后的圣焰神术。
　　一团团橙赤色火焰在怪物身上反复炸开，烧灼着它的每一寸肌肤，一遍又一遍。
　　先前被圣焰伤害过的地方，都会再度爆发出新的火焰，短短数十秒钟内，筋肉怪物的身躯就化为了巨大的火球。
　　嘶吼声化为惨叫，它试图翻滚挣扎压灭火焰，又再度唤出新的虫群灭火，或是扯来茫茫黑雾压覆自身，都无法阻止圣焰的燃烧。
　　圣焰是清洗罪恶的火焰，罪恶之物落入火中，只有焚成灰烬一个结局。
　　怪物挣扎的幅度越来越小，隆起的筋肉也很快烧融。
　　焚烧良久，烟雾里只余下最后一声叹息，那是诺尼托的声音：
　　“希雅，要是能早些遇见你，该有多好……”
　　希雅望着火焰的余烬，身心俱疲，要不是圣光神力有滋润身体的效用，她恐怕会当场晕死。
　　这如同告白一样的临终遗言让她心生感慨，但她心里很清楚，就算是早点遇见，多半也没有意义。
　　他们理念不同，注定不会同路而行。 随着诺尼托的身躯化为灰烬，瑟蒙迪城内的异象终于彻底消失。
　　天空上的薄雾散去，阳光正好。
　　希雅转过身，对小伙伴们露出一个明媚的笑容。
　　瑞拉快步上前，搀扶住希雅，小公主顺势一歪，倒进女仆怀中。
　　“我们又赢了。”
　　她只说了这一句话，便闭上眼睛沉沉睡去。
　　梅亚的状态也没好到哪里去，软绵绵地靠在艾琳肩上，脚步一深一浅地走回别院时，意识已经非常模糊。
　　这可是持续了一天一夜的高强度战斗，讨伐恶魔君主的时候都没这么费力，就算梅亚是魔偶之躯，也有些遭不住了。
　　两具身体同时陷入睡眠，也不知过了多久，希雅这边才悠悠醒转。
　　恢复意识时，她并没有感受到睡饱之后的舒适感，而是浑身酸痛无力，脑子也有些昏沉，提不起兴致。
　　她动了动手掌，手指摩挲着被子发出声响，立刻惊动了旁边的瑞拉。
　　“殿下你醒了？”黑发女仆走上前，帮她整理了一下被角，“要起床吗？”
　　“我睡了多久？”希雅问。
　　瑞拉道：“才六个多小时，天还没黑呢。”
　　窗外的天空依旧亮着光，希雅瞥了一眼，脑子有些疼，就把内眼识给关上了。
　　她没觉得很饿，意识又有些混沌，便软乎乎地回了一句，“那我再睡一会儿吧。”
　　然而闭上眼睛之后，她却没能睡着，身体的不适感干扰着她的睡意，调整了好几个睡姿之后，希雅烦躁的直起身，晃了晃脑袋，“不睡了，帮我起床吧。”
　　瑞拉一直守在旁边，闻言过来服侍希雅洗漱更衣。
　　希雅下了床，但还是头重脚轻，只能把身体交给瑞拉，随便女仆摆弄。
　　瑞拉帮着擦头发时，希雅开口道：“能把露西姐姐请过来看看吗？我感觉不太舒服。”
　　小公主很少会主动说身体不舒服，瑞拉很重视，立马招呼门外的朵丽丝去请人。
　　希雅道：“外面情况如何？应该没有什么问题了吧？”
　　“诺尼托死后，就没再出现怪物了。”瑞拉道，“援军三小时前抵达瑟蒙迪，正在安排收押那些叛军，已经没有我们什么事了。”
　　希雅沉默了一会儿，“有统计出牺牲者的名单了吗？”
　　瑞拉道：“已经在做了，需要一些时间，陛下会处理好这些事情的，殿下不用太担心。”
　　希雅揉搓着自己的手指，心情有些沉重。
　　瑞拉也察觉到小公主情绪不高，柔声安慰道：“陛下决定在城外建造陵墓，为牺牲者立碑，瑟蒙迪不会忘记他们的名字。”
　　希雅叹了口气，“这样也好……”
　　没过多久，露西的到来终于打破了房间内的低沉气氛，她依旧披着白色外袍，一副精力满满的模样。
　　或许是担忧领域再度来袭，露西腰间别着一把细剑，手里还拄着治疗师的长杖。
　　她摸了摸希雅的额头，问道：“具体是哪里不舒服？”
　　“身上没力气，到处酸痛，手指肿胀发麻，头晕……”希雅说着自己的症状，又觉得唇舌间有些干燥，凭借着先前记忆的画面，摸了摸桌上的水杯。
　　瑞拉连忙服侍她喝水，露西也趁这个时间在希雅的“病历本”上添了几笔。
　　过不多久便得出结论，“身体疲劳过度的后遗症，问题应该不大，药已经提前准备好了。”
　　她手掌一翻，指间夹着几个小瓶子。
　　对于一个成熟的治疗师来说，预判病人的身体状况，提前准备药物，是再正常也不过的事情。
　　几瓶魔药随着温水吞服下肚，希雅身上的不适感稍稍退却，在瑞拉的搀扶下走出房间时，她听到了天空上传来的闷响。
　　轰隆隆的声音，像是雷声，但比雷声悠长许多，一阵接着一阵。
　　希雅揉了揉额头，忍着疲惫打开内眼识望向天空。
　　天空呈现出艳红暮色，宛如在流血，偶有雷霆闪过，拉出细长的电链。
　　露西叹道：“星界那边还在打，不知还要多久才能决出战果。”
　　内眼识的远视效果并未触发，希雅也不知道星界那边的具体战况，但看天穹上映射出来的动静，那边的战斗应该很激烈。
　　有丽兹妈妈出手，还打的这么焦灼，只能说不愧是暗神，这玩意儿要是直接降临到世界内部，凯琳看到的画面必定会成真，这世界也就没救了。
　　希雅轻轻拍了拍胸口，心中涌出些许庆幸的感觉。
　　还好世界没有毁灭，还好她和朋友们还活着。
　　还好她这微小而确定的幸福能继续维持下去。
　　走出后院，希雅看到侍卫们正在朝外搬东西，有些疑惑地，“咱们是要搬家吗？”
　　露西拍了拍她的肩膀，“你感受一下空气中的魔力流动。”
　　希雅屏息感受环境里的元素魔力，很快就察觉到了异常。
　　浮游的魔力呈现出极为暴躁的态势，进行着无规则的游动，希雅试着引导魔力施法，依旧能成功放出法术，但明显迟钝了许多。
　　这些元素魔力过于狂放不羁，引导施法的难度成倍上升了。
　　希雅眉头微蹙，“这是受到了星界里那场战争的影响吗？”
　　“没错。”露西道，“除了魔力紊乱，灾害的出现频率也明显增多，你睡着的这段时间里，孤丘山脉和巨象平原都发生过四级以上的地动。”
　　“为了保存力量，国王陛下决定将一部分居民迁到地下城里居住，咱们也在名额范围内。”
　　希雅揉了揉眉心，“这种级别的战斗，躲到地下去也没有用啊。”
　　“总得试一试。”露西耸肩，“最起码地下城内的魔力确实比地表要稳定一些，而且有了岩层的庇护，可以无视大部分天灾。”
　　希雅道：“那遇到大规模地动怎么办？”
　　露西道：“用魔法结界硬抗，如果抗不过去，就说明终结之时已然到来，总不过就是一死罢了。”
　　希雅沉默良久，吐槽道：“这就是咱们探索的遗迹大多位于地下的原因吧？”
　　露西揉了揉她的头发，笑道：“有这种可能性。”
　　世事变迁，地上的建筑物毁灭了，地下的城市却有可能留存，以待后人挖掘。
　　希雅问道：“瑟蒙迪也有地下城吗？还是现挖？”
　　“有的。”露西道，“加纳王国建立之初，就在孤丘山脉的山腹内修建了地下城，还是凯琳亲自督造的，质量有保证，安全可靠。”
　　凯琳在预见到那副可怕的场景后，两百余年间做过许多准备，地下城便是其中之一。
　　希雅嘟了嘟嘴，罕见地表现出了任性的一面，“我不太想去地下城生活。”
　　她觉得圣光之主和丽兹妈妈能赢。
　　第二百二十一章 短暂的和平
　　在希雅罕见的任性要求下，别院里的众人并没有搬进地下城生活。
　　日子就这么不紧不慢地过着，希雅的身体不适持续了好些天，即便是用了药也恢复的很慢，每天昏沉睡觉的时间居多，清醒的时候也总是无精打采。
　　露西没能找出具体的病因，只能当做是这次战斗消耗太大，希雅脆弱的小身板扛不住，需要更多时间来恢复。
　　星界外的战斗仍在持续，天空上时不时有闪电亮起，也经常传来雷鸣声响。
　　暴雨和狂风天气时常造访，地动事件的发生频率也变高了，五六天的时间内，瑟蒙迪就碰到了两次有明显震感的地动。
　　自然灾害的频繁出现，引发了各地民众的慌乱。
　　好在圣光教会及时出面，“圣光之主在抵御入侵世界的外敌，天灾乃是对战余波的影响”，这理由不够完美，但贵在真实，足够忽悠住大部分民众。
　　一时间，教会新增了许多诚心祷告的信徒，骚乱也慢慢平息下来。
　　希雅长时间身体不适，她便有意识地去封闭身体的感知，并将身体的感官能力逐渐转化为內识。
　　这是一个长远工程，短时间内并无明显变化。
　　梅亚那边倒是很快就恢复过来，能跑能跳，还抽空去参观了瑟蒙迪的地下城。
　　那是一座建在山腹内的城市，能容纳五万余人生活，修建地下城的时候应该请到过矮人帮忙，城市风格和灰须矮人们的地下城十分相似。
　　地下城内部，大大小小的魔法阵加起来数千个，魔力全开的情况下，防御力度比之瑟蒙迪主城区也毫不逊色。
　　时间一晃便来到了三月，天气慢慢回暖，院子里的景观树也抽出新芽。
　　池水里也没有碎冰了，鱼儿们经常游到边上乞食。
　　希雅靠坐在软垫椅子上，随手撒下面包屑。
　　她身上裹着棉衣，小脸上一片恬静，眼中没有神采，精神散漫地发着呆。
　　瑞拉在一旁熟练地煮茶，座椅对面则是奥尔瑟雅和迪莉娅。
　　露西是个大忙人，地下城那边的建设需要她帮忙，每天要忙到傍晚时分才能回来。
　　轰隆隆。
　　白亮的天空上闪过雷霆，乌云顷刻便至，淅淅沥沥地下起了雨。
　　奥尔瑟雅秀气的长耳朵抖了抖，拄着脸颊看向天空，“这场仗到底要什么时候才能打完啊？”

第377节
　　星界外的战斗仍在继续，但是交战频率降低了不少，战斗引发的异象也在逐渐平复。
　　希雅也跟着感叹：“总是忽然变天，连出门春游都不行。”
　　迪莉娅趴在桌上，脸蛋摊成包子，“我都好久没接到商演的单子了，再这样下去，家底就要掏空了。”
　　这话有些夸张，以迪莉娅的身家积蓄，几年内不进行任何商业演出，都能维持现有的生活水平。
　　她有攒钱的xi惯，家底可比即收即用的露西丰厚多了。
　　“茶煮好了。”
　　瑞拉轻柔的声音在一旁响起，她先为希雅添茶，再帮两位客人注满茶杯。
　　茶汤的香气弥漫开来，驱散了一些雨水带来的潮湿气味。
　　奥尔瑟雅懒洋洋地说道：“我听可萝尔老师说，海族那边也抓到了一只暗神眷属。那东西在深海底下搞出了一个传送漩涡，打算召唤深海巨怪，还好发现的快，及时应对，它的阴谋才没有得逞。”
　　迪莉娅吐槽道：“咱们这个世界还真是香饽饽，哪边来的怪物都想啃一口。”
　　希雅半眯着眼，道：“可能和神魔战场有关。”
　　神魔战场的事情，奥尔瑟雅和迪莉娅也有所耳闻，后者惊讶道：“神魔战场咱们不是打赢了吗？”
　　“打的太久了，那些异界怪物觉得我们肯定元气大伤，想趁着我们的虚弱期来摘桃子。”
　　一个声音解答了迪莉娅的疑惑，空气中的光芒凝结成了六翼天使的模样。
　　来的是洛斐尔，为了避免众人看到她与希雅基本一致的长相，她用朦胧的圣光遮住了脸庞。
　　说来也怪，洛斐尔出现之后，希雅身上的疲惫不适感立刻就褪去许多，她提起精神，比了比旁边的座椅，“洛斐尔姐姐，坐下来说吧。”
　　奥尔瑟雅和迪莉娅也不是第一次接触六翼天使，虽然震惊，但还是保持风度，没有做出什么奇怪的事情来。
　　洛斐尔收拢翅膀，坐在石椅上。
　　瑞拉端来一杯茶，天使熟稔地接过，双手捧住，像是在捂着杯子取暖。
　　这个有些孩子气的动作引起了瑞拉的注意，希雅接茶杯时也有这个xi惯，天使的动作和小公主的如出一辙。
　　“诸位好，我是六翼天使洛斐尔，算是希雅的姐姐。”洛斐尔主动打招呼。
　　迪莉娅连忙回礼：“您好，天使、阁下。”
　　她犹豫一下，还是使用了“阁下”这个称呼。
　　奥尔瑟雅倒是自然很多，甜甜地叫了声：“你好，天使姐姐~”
　　洛斐尔轻笑，声音温和，完全没有上位种族的架子，“你们叫我洛斐尔就好，都是一家人，不用拘谨。”
　　希雅道：“洛斐尔姐姐，你这个时候过来，一定是有什么重要的事情吧？星界那边需要帮忙吗？”
　　洛斐尔伸手摸了摸希雅的白发，道：“确实是有些事情要做。”
　　她忽然切换成意识传音，说道：“你最近是不是经常感到身体乏力，浑身不适？”
　　希雅眉头微挑，以意识传音回应：“你怎么知道？”
　　洛斐尔无奈一笑，“其实那才是这具身体的正常状况。”
　　希雅微怔，很快就反应过来，“这具身体的虚弱病症，一直是你在替我承担？”
　　露西在进行身体检查时，经常会提到希雅在忍受常人所不能忍受的痛苦，但希雅自己没啥感觉，现在看来，不是她不痛，而是这痛苦被洛斐尔分走了。
　　洛斐尔点头，声音里带着歉意：“最近我们在和暗神战斗，压力很大，实在无暇顾及你这边的情况。”
　　“而且随着你的实力增长，你会逐渐完全掌控这具身体，我能施加的影响也会变小。最终，这具身体的痛苦只能由你自己来承受。”
　　希雅叹了口气，她能再一次重获新生已是万幸，就算要承受痛苦，那也是她应该付出的代价。
　　重生两次的她，其实比平常人更能理解生命的重要性。
　　“洛斐尔姐姐，你能替我承受这么久的病痛，我十分感激，后面的事情就交给我吧。”希雅沉声回应，“我会好好珍惜希雅这个身份的。”
　　洛斐尔欣慰一笑，握住了希雅的手。
　　希雅回握住洛斐尔柔嫩的手掌，两人隔着朦胧的圣光对视，达成了某种默契。
　　过了一小会儿，洛斐尔才主动提起新的话题：“希雅，星界那边的战斗，可能需要你的帮助。”
　　希雅一愣，“那种级别的战斗，我能起到什么作用？”
　　洛斐尔道：“还记得停在星界里的那只古龙傀儡吗？”
　　希雅眼前一亮，她和梅亚确实影响不了战局，但那只巨大的古龙傀儡可以！