变身魔
    作者：BlackKing

作者的信念
更新时间2009-9-17 15:49:40  字数：811

　首先，在这里先向所有支持和阅读本书的读者，致以崇高敬意。
　　作者的信念，一个非常重要的东西。
　　第一点，也是最重要的一点，自信心。
　　对自己写出的东西要自信，如果随便几个人说几句坏话，就对自己写出的东西产生怀疑，甚至反感和质疑，那么这部小说将会必然太监。
　　网络小说九成的太监，就是因为作者缺乏自信，而且在网络虚假的混乱的否定言辞中，丧失了写作的信心和勇气，终于步入了太监的大军。
　　第二点，责任感。
　　一个有自信的作者，对作品充满了信心，但若是缺乏责任感，想写就写，不想写就不写，那么他虽然不会背叛自己的作品太监，却会背叛自己的读者，去做一些他认为更喜爱更重要的事情，让他的作品也步入太监的大军中。
　　第三点，理想和目标。
　　有了信心和责任感，这个作者就不会太监，他会完成他的作品，但他也许就会完成这么一部两部而已。因为他缺乏理想和目标，他写作最初的目的也许是娱乐，也许是为了有点事情做，但这些都不足以支持他不断提高，不断进步，不断写作下去。
　　当一个作者具备了以上三点，那么他就会一直以良好的心态和状态，不断提高和完善自己，并不断的创作下去。
　　在这里，笔者先自夸一下，笔者已经初步具备了以上三点，并对其有了较深的理解，所以……
　　支持笔者的朋友放心，除非这个世界上发生了非常非常罕见的意外，笔者会一直笔耕不辍，一直努力下去。
　　这本《变身魔》算是一个转型作品，也同样是笔者在变身领域的新尝试，一本变身小说该如何写，什么样的小说才会吸引人。
　　也许笔者这次尝试会以失败告终，但笔者绝对不会气馁，会一直努力下去。只要还有朋友们在继续支持，笔者就会一如既往的继续写下去，一切都源自不懈的努力和追寻……
　　最后，求点推荐，希望在下周的新人榜上，朋友们能助笔者一臂之力，让笔者的书能在玄幻分页露一露脸，至少算是有一点遮羞的东西，不能再继续裸奔了。
　　今天就发表这点感慨凑数，做为第二更的内容，明日再更新新的章节。正如笔者公告上所说的，本书将一直保持着一日两更的速度，如有意外，一定请假。

满月感言
更新时间2009-10-12 17:44:20  字数：844

　转眼《变身魔》就上传一个月了。
　　明天就是本书满一个月，离开新书榜的时间。
　　在一个月来，笔者经历了太多惊喜和感怀。
　　在这里，笔者先对伴随笔者一路走来的朋友，道一声谢谢。
　　从9月13日周日一时兴奋的上传，到9月23日后台接到编辑邀请签约的惊喜，第一个十天可谓一帆风顺。
　　接着9月25日在朋友们的帮助下，成功冲入玄幻分类榜单，一直到10月2日，笔者看着每日不断增长的收藏推荐，心情可谓异常激动，美好的未来在招手。
　　10月2日晚上突如其来的被踢到女频，原本预定的玄幻推荐名额也被取消，笔者十分意外百分郁闷千分不解。不管是什么原因造成这个错误，问题是想改也改不回来了，编辑们放假了……
　　失之东隅收之桑榆，笔者却看到书友们的支持，大量的推荐鲜花打赏，让笔者感受到一种从未有过的来自网络上的温馨。
　　在网络上，一本书的价值，都源自作者的努力和读者的支持，两者就如同一个加号的横和竖一样，缺少任何一个，都不再是加号，不再会有好的成绩。
　　在10月9号放假后，《变身魔》也从女频返回了主站，虽然遗憾黄金时间的推荐没有了，但笔者却更加坚定了信念，一定要写好这部作品。
　　就在昨天，10月11日得知了上了玄幻分类推荐，这个可是仅次于全站强推的特大推荐，一夜之间无数的点击蜂拥而至，许多评论也接踵而来。
　　这绝对是一个让笔者心灵接受考验的时刻，但笔者相信不论有什么样的事情发生，这本书都会继续下去，并顺利的成为一本值得一看的好书。
　　这本《变身魔》凝聚了笔者更多的期望，同时也是笔者挑战自身写作实力的一个新尝试。
　　虽然是变身文，但强势的主角，加上合理的主线设定，笔者对本书充满了信心，甚至想要改变变身文的写作困境。
　　但真正的结果，还是要让各位读者朋友来判定，希望朋友们能一直支持笔者，让本书走的更远。
　　连日来熬夜写作不但没有码出什么内容，反而让笔者精神涣散，在这里特别声明一下更新时间，和公告上写的一样。
　　每日努力保证两更，时间定在中午12点左右，晚上22点左右，如果遇到特殊情况需要改动，一定另行通知。
　　最后，再次谢谢大家，让我们一起看着本书成长起来吧！

感谢信及新书预告
更新时间2010-7-13 17:49:10  字数：681

　感谢所有关注笔者和笔者作品的朋友！
　　从09年返回起点，一年多的时间里，交到不少朋友，在这些朋友的陪伴下，一路走来。
　　笔者的思想也几经变化，从最初的患得患失，到后来的踌躇满志，然后经历了乐极生悲，一直到现在的韬光养晦，笔者不禁感慨万千。
　　对待朋友们，笔者无以为报，除了一声“谢谢”，就是用行动，用自己的努力写作，来回馈支持和鼓励笔者的朋友。
　　宅男，默言，旋律，虽然只是网络的一个笔名，但笔者心中却始终不能忘怀，你们不但不时鼓励，更用切实利益来刺激笔者前进……
　　还有更多默默支持的朋友，一句温馨的“加油”，一声会意的“喜欢”，一个充满力量的“支持”，让笔者一直感动着。
　　生活就是一场无法拒绝的竞赛，在这场竞赛中，你永远要和自己的过去比较，和自己的记忆比拼。
　　如果你失去了勇气，那么你就会被过往的自己嘲笑，如果你勇往直前，就会发现自己是战无不胜的。
　　我的理想还是写作，我的目标也没有改变，但因为身边的琐事而没能一直坚持，我感到很惭愧。
　　这样那样的借口，都是毫无意义的，如果没有一刻奋斗的心，只是得过且过的混日子，那么永远也没有出头之日。
　　变身看似是一滩死水，但笔者更相信它是一块宝地，如果有合适的种子，那么很快就可以长成参天大树。
　　笔者会继续努力，会加倍奋斗，为了证明自己的眼光，为了自己的理想，为了所有支持笔者的朋友们，笔者将使出十二倍的力量！
　　新的开始，一本新书即将登场，八月炎热的夏日，希望也从这里诞生！
　　新书《变身XX》正在酝酿中，7月20日周二，将送上预览章节，敬请各位朋友指正。
　　另外，这本新书是证明笔者的理想和眼光，不论是否可以内签，都会发表出来，并坚持写下去，绝对不会胎死腹中的。

新书动态
更新时间2010-7-15 14:59:48  字数：491

　各位朋友们下午好。
　　刚刚将新书送编辑审核，如果通过就是内签了，若是失败，就再改动一下，然后直接上传。
　　所谓内签，就是已经签约过的作者，可以把所写的三万字内容，直接发给编辑审核，若是编辑觉得书写的很好，就会通过并大力推荐。
　　若是觉得不合适，会提出一些建议，让作者进行修改，若还是不行，就会提醒最好放弃该文，重新构思新书。
　　内签的难度是远远大于后台签约的，当然回报也是比较高的，一般内签在上传五万字时，就可以得到推荐，而后台签约则是五万字才通过签约，至少要等一个多礼拜才有推荐位置。
　　不过笔者认为内签的最大好处是，有编辑的客观评价，对笔者的新书发展有莫大的帮助和好处。
　　笔者的新书写的很激情，仍然是变身文，但笔者可以肯定是与众不同的变身文，而且是很有潜力的变身文。
　　以下是笔者自卖自夸：
　　这是一本不虐待主角的变身文，是一本热血友情爱情亲情的变身文，这是一本扮猪吃老虎虐待敌人的变身文，这是一本不扭捏不做作，爽快过瘾充满乐趣的变身文……（省略三千字）
　　总之，笔者对本书充满信心，对自己也充满信心，笔者将以藐视所有砖头的决心，顶着满脸开花的风险，将变身文发扬下去！
　　希望支持笔者的朋友，能为笔者加油喝彩！谢谢！

新书书名调查
更新时间2010-7-16 11:16:50  字数：739

　诸位朋友，距离新书发布还有几天时间，笔者心情却是越发激动起来。
　　所谓丑媳妇总是要见公婆，虽然笔者对新书充满信心，但这无疑是自己的孩子自己爱，群众的眼光是雪亮的，自然能看到许多笔者发现不了的不足之处。
　　这些都是后话，今天到是想让朋友们帮笔者一起来确定一下新书的书名。
　　关于新书：
　　噱头：
　　一个残酷的世界，一个禁止女性修炼的世界，倒霉的主角却穿越到一个女娃身上，他是自甘堕落混了终生，还是发奋图强拔地而起？大喊一声：纯爷们没有那话也一样！请看变身仙侣……
　　简介：
　　张荣因为野蛮女友的好奇，误入仙人洞府，穿越到一块未知的修仙大陆，在这男尊女卑，弱肉强食的世界，竟换了性别。好在他根骨悟性都出类拔萃，短短数年便闯出了一片天地，但等待他的到底是什么呢？
　　最初笔者是打算用《变身仙侣》的书名，继续笔者恶趣味的《变身XX》。
　　但这几日接到一些朋友的提醒，本就是变身书，在故意高悬明镜的写上《变身xx》,根本就是赶人，把那些不喜变身，还有对变身有些阴影的人都远远的驱逐走。
　　这显然不是笔者希望的事情，所以这个书名还真的需要斟酌一下，借用北条司的《非常家庭》，一本我十分欣赏的漫画。
　　我想到一个不错的书名《非常仙侣》，当然这个书名还是隐晦的提及到变身等情节。
　　关于新书，笔者就不在透剧了，请支持笔者，期待的新书的朋友们，不妨投票来决定，是用《变身仙侣》还是《非常仙侣》，或者有哪位朋友有与众不同的好主意，起一些好听印象深刻的书名来。
　　拜谢大家，笔者安排7月20日开始发布预览，每日一更，等到8月1日正式发布新书，将把所有预览章节带到新书，然后每日两更，不定时爆发。
　　稳定的更新是一切连载书籍的基础，而笔者经过一年多的锻炼，如果没什么杂事缠身，一天五六千字是可以做到的。
　　再次感谢各位朋友的关注，请在作者调查下，选择一下。谢谢！

变身新作《非常仙缘》，请收藏。
更新时间2010-7-24 10:21:48  字数：4535

　新书《非常仙缘》现在已有30万字，还望广大读者朋友支持，收藏养肥。书号：1660445
　　请各位朋友支持，本书下方有推荐链接，也可以点作者信息，其他作品传送门。
　　************************************
　　第一章借尸还魂
　　道可道，非常道；名可名，非常名。
　　张荣一直对道德经非常崇拜，但他却一直不明白道德经开首这句话的含义。
　　许多注释他也看过，但他总觉得那些注释不过是后人的穿凿附会，真正能了解老子，真正能明白其人的有几个？
　　张荣不认为自己能了解他，也同样不认为其他人能轻易的了解他。所以，道德经后面的注释，他甚至都懒得去看，与其看他人的注释，不如自己仔细体会，体会老子的那种境界。
　　人为什么会有思想？为什么会考虑生死的问题？这是很奇妙的事情。
　　张荣隐约记得，自己应该是还和女友一起郊游中，为什么周围的一切都那么模糊，如同梦幻一般不真实。他是在做梦吗？那么为何这个梦，这么久，他还是没有醒过来呢？
　　“蓉儿！”尖锐而急促的叫喊声，似乎想要将张荣吵醒，但那声音对张荣来说，实在有些太过遥远，虽然张荣可以感受到叫喊之人的急迫，但他却丝毫没有理会，那人又不是在叫自己。
　　“蓉儿！”叫喊声还带着一丝哭腔，一种近乎绝望的呐喊，接着张荣竟感到他梦中的世界，开始颤抖和晃动起来。“你醒醒！不要吓哥哥！”
　　那声音在张荣脑海中盘旋着，越发的清晰起来，而那剧烈的晃动，让张荣意识到，那人晃动的正是他的身体。
　　这点知觉，让张荣觉得自己应该醒来，让那个讨厌的人走远一些。刚才还想醒来的张荣，突然有些留恋梦中的感觉，竟不想让人打扰他做梦。
　　“张云东！你杀了我妹妹，我要杀了你！”清晰的声音，在张荣耳畔回荡，似乎是一场罕见的闹剧，这又引发了张荣的好奇心，让张荣十分想睁眼看看，到底有没有人真的死了，而那个狂喊着要杀人的，到底会不会真的动手杀人。
　　但张荣费了好大劲，才让眼珠微微动了一下，眼皮却如同粘住一般，怎么也无法睁开。身体虽然有了明显的知觉，但麻酥酥的使不上一点力气，这种感觉张荣似乎从未经历过，但张荣心底却没有丝毫担心害怕，那是一种没有理由的自信感觉，仿佛自己可以掌握一切。
　　“张龙，你找死！”一个公鸭嗓子随之响起，接着就是咣当两声，随着一声闷哼，一个重物如同沙袋般摔在地上，那公鸭嗓子跟着怪笑两声，说道：“张龙，你这个废物，你不过就是我张云东的沙袋而已……若非我张家对你们这些杂种还有一丝怜悯，早把你们赶出张家了，还用的着天天浪费我张家的粮食？不过是一个臭丫头，死了就死了……”
　　那公鸭说完怪笑着逐渐走远，张荣耳边粗重的喘息声晰，伴随着几声浓重的咳声，一个颤抖的声音，断断续续的说道：“蓉儿……哥哥真是个……废物，连你都保护不了……”
　　语气充满了苦涩，这让张荣原本波澜不惊的心中，禁不住微微一颤，接着心头仿佛有什么不甘一般，激荡起一股热流，张荣竟感到自己眼角也跟着湿润了。
　　张荣感到很奇怪，他无法想象自己竟如此多愁善感，不过是一个不相识人在哭诉，或许是谁无聊在自己耳边放电影，或许只是自己一场有些新意的怪梦。
　　自己竟然会让自己眼角湿润，这对于一个接近三十的成年人来说，实在是有些不可思议。张荣缓缓的压下心中那股热流，意识却在下一刻变得混沌不堪起来，许多从未见过的东西和事情，如同倒垃圾一般，乱七八糟的塞到他的脑海中来……
　　也不知道过了多久，张荣突然意识到，自己是该醒了，猛的睁开眼，昏黄的光线下，有一个消瘦的身影，正孤零零的背对着他。
　　张荣好奇的打量了一番，那一身灰白的长袍，披散在后背的头发，竟一时让他分不出男女来。
　　张荣微微移动了一下身子，想要让自己更舒服一些，那人立刻察觉到，转身惊喜的看着张荣，“蓉儿，你醒了？”
　　张荣迟疑的看着对方，那是一张英俊的少年脸庞，看模样不过十二三岁，白净而秀气的面容上，额头带着一片乌青，英挺却略细的眉宇下，一双炯炯有神的眸子，正充满深情的看着他。
　　“你……”张荣很想问一下对方是谁，但话说到嘴边，却如同被骨头卡住喉咙一般，竟发不出声音。而此刻脑海中，却有两种完全相反的念头交织在一起。
　　这名少年似乎是第一次见面，却有种异常亲切熟识的感觉，仿佛是他最亲最亲的亲人一般。
　　“蓉儿，先别妄动，你的伤还没好，洛大先生给你看过，说你脑后有块淤血，可能会昏迷很久……”少年眉头欢快的跳动着，那一脸压抑不住的喜悦，让张荣感到自己真的和他关系匪浅。
　　“洛大先生还说，你有可能会失去一部分记忆……”少年轻声细气的说着，似乎怕吓到张荣一般，那种模样，似乎是将张荣当成一块价值连城的玻璃制品。
　　“咕咕……”张荣不知该说什么，但他的肚子却在这时抗议起来。那少年先是一愣，接着微微一笑，轻轻扶着张荣靠着床头坐起，然后从身后茶几上端起一个木碗，里面似乎是粥。只见他小心翼翼的拿起一把木勺，放在张荣面前，细语道：“蓉儿，你两天没吃东西了，不要吃太急了……”
　　少年说着，将稀粥送到张荣口中，闻到稀粥散发出的细微香味，张荣顿时忘记一切，张开嘴便吞咽下一口，粥略微有些凉，但却更加爽口，张荣尝出来，那是糯米的味道，但却是张荣记忆中最好吃的糯米粥。
　　又接连吃了两口，张荣不仅回味着如同世间绝品美味的糯米粥，张荣有些怀疑，现在所经历的一切，或许都是一场类似真实的梦。
　　但这一刻，张荣却真有些怀疑自己，是否能分清，什么是梦，什么是真实。
　　一口一口的糯米粥下肚，少年温和的眼神，愉快的眉宇，脸上没有丝毫的不耐，那种体贴入微的感觉，让张荣有种想哭的冲动，他真想不到会有人对自己这么好，而且竟然只是一个少年。
　　“蓉儿，你好好休息，哥哥再去给你满上一碗……”少年欣慰的看着吃完糯米粥，却还意犹未尽的妹妹，咧嘴一笑，摸了一下自己散乱的头发，便转身走出小屋。
　　“我……”张荣看着出去的少年，想说什么，却似乎忘了词一般，探了下身子便再次坐回来。
　　转脸打量了一下这间小屋，一个有些老旧褐色木质茶几，两把不是很结实的木质椅子，就是这里所有的家具，连同张荣躺的小床，地面上一张破旧的草席，加上空气中飘洒的那股霉味，整个屋子真可谓是寒酸之极，或许贫民窟就是这个样子。
　　张荣不仅多看了一眼，那灰土墙壁上裂开的几道口子，虽然没有风从里面刮进来，但张荣已经确认这是一间危房。
　　张荣心中盘算着尽快离开这里，目光又落到纸糊的窗户上，这让张荣不由的发起呆来，怎么会有纸做的窗户？这里绝对不是自己该呆的地方，但到底是哪里出了问题？他却一时想不清楚，脑海中混乱的记忆，让他有些不知所措。
　　目光转到自己身上，搭着薄薄的棉被下，一具纤细柔美的身体，细嫩如同莲藕的手臂，却是一双显得有些粗糙的小手。
　　张荣脑中轰然忆起一件重要的事情，忍不住大声尖叫出来，“啊！”
　　张荣尖叫是完全符合情理的，他最初以为是梦，接着迷迷糊糊没完全回过神来，当终于清醒过来，他发现一件恐怖的事情，那就是他不在自己原本的身体，也不再原来的世界里了。
　　张荣身上已经出了不少冷汗，极度的紧张让他的视线都有些模糊。这里的真实无须质疑，但他怎么会突然来到这里，变成了一个小孩，而且似乎还是一个小女孩……
　　这时那少年却急冲冲的跑进屋来，一手里端着木碗，一手拿着汤勺，显然他是听到张荣的尖叫，“蓉儿，你怎么了？”
　　张荣呆愣的看着那名少年，他不知道该如何面对这个少年，他并不是少年认识的那个人，他是一个原本不该属于这里的人。
　　“蓉儿，你别怕……有哥哥在，没有人能伤害你的！”少年紧张的看着张荣，将勺碗放到一旁，上前轻轻搂住张荣，细声安慰道：“蓉儿，好好休息，哥哥就在你身旁，会永远保护你的！”
　　张荣感受着对方怀抱的温暖，竟不知该如何挣脱，直到对方轻轻松开，才茫然的望向对方。
　　“蓉儿，好些了吗？”少年担忧的眼神，竟张荣心中产生了一丝愧疚。
　　“恩！”张荣点了点头，露出一丝微笑，轻声说道：“我还想喝粥。”
　　“蓉儿，没问题，哥哥这就去给你弄来……”少年见到张荣的笑容，顿时也轻松的笑道：“看哥哥笨手笨脚的，这么半天都没热好粥，外面天有些凉了……”
　　看着少年走出去的背影，让张荣心中微微一疼，他不知道是为这位失去亲人的少年痛苦，还是为自己永远离开自己的世界而痛苦，或许是两者都有吧……
　　沉思了片刻，张荣心中想起什么事情，略微犹豫了一下，还是将手缓缓放在两腿之间。来回摸了几下，不由摇头苦笑了一下，真的不出所料，他张荣成了一个货真价实的小萝莉，竟然连毛都没有一根。
　　缓缓闭上眼睛，张荣咬着牙齿，用力的握着拳头，狠狠的砸在床板上，“狗日的老天，这到底算什么事啊？”
　　…………………………………………………………………………………………
　　夜幕降临，繁星点点，深秋的凉风正趁着夜色，将温暖的空气一缕缕带走。
　　张龙坐在自己的草席上，看着床上熟睡的妹妹，从她脸上犹自挂着的怨愤之色，就可以知道，那天的伤害远没有结束。
　　自从母亲病逝，他和妹妹在张家的地位就越发低贱，不但每日要做着下贱的事情，更要被那些嫡系子弟欺辱殴打。
　　前两天发生的事情，还历历在目。那混蛋张云东仗着有三层内劲，配合着一套正宗的飞云手，将自己打的毫无还手之力，甚至他连上前阻止的妹妹打的昏死过去，他竟然还敢说死了就死了……
　　张龙眼中闪动着火光，那仇恨的心思，让他恨不得燃烧自己，和那个该死的家伙一起同归于尽。
　　不过还算万幸，妹妹竟然恢复过来，现在看来也没有什么大碍，张龙心中想着，捏着的拳头竟然有些发青，该死的张云东，这个仇他一定会报，但现在他却没有这个能力……
　　张龙狠狠的咬了下牙齿，若是他能达到三层内劲，成为一名秀士，何苦还要受张云东的窝囊气，想到这里，张龙刷的从草席上站起来，握紧拳头快步走出小屋。
　　屋外微凉的空气扑面而来，让张龙忍不住打了个喷嚏，他立刻回首看了一眼屋内，并没有惊动熟睡的妹妹。心中略安，几个纵身绕到小屋后院。
　　这里是一片菜地，秋收过后便已经只剩下疙疙瘩瘩的一片荒土。张龙跳到菜地中间，先是狠命的朝地上砸了数拳，刨出几个深坑，然后一套连环腿，接着就是狂舞的飞云手。
　　张龙这么折腾了半个小时，弄得浑身大汗之后，他才渐渐收复心中那股怨气，盘腿坐在菜地当中，感受着阵阵凉风，调动体内二层巅峰的内劲缓缓运转起来。
　　说起来，也算是难为他一个十三岁的少年，带着小他两岁的妹妹，在没有父母照顾的张家屋檐下，以旁系的身份混日子。
　　按照唐国的规定，所有修炼内劲的练武者，每逢立冬便可就近进行等级测试。
　　当内劲一层以上，就可授予童生称号，这只是证明你已经算是练武者，没有任何的特权和荣誉。
　　也只有内劲三层以上，授予秀士称号之后，唐国才会给与一定的自由和权力，也算是步入上层的门槛，也允许自立成家。
　　若是能达到内劲五层，便可以授予修士之称，由国家拨款资助修炼。
　　但内劲的修炼绝对不是一件容易的事情，每提高一层，难度就会随之翻倍，一般儿童从六岁习武，半年内达到内劲一层，八岁前达到内劲二层，十二岁以前达到内劲三层，这就是唐国所谓的上等资质。
　　如果十三岁仍然无法进入内劲三层，那么就可以确认是中下资质，基本没有什么培养前途。
　　而张龙已经十三岁了，却还是在二层巅峰徘徊，从上次内劲测试，到现在已经快一年了，他的内劲可以说是毫无寸进。
　　“混蛋！为什么！”张龙猛的站起来，一拳狠狠的砸到地面，一个多小时的打坐，根本毫无用处。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新书《非常侠》
更新时间2011-7-8 8:35:37  字数：3660

　新书上传，期待你的支持和阅读。
　　《非常侠》2015072
　　第一卷第一章路见不平
　　北京时间2013年12月24日20时，新州市的大街小巷，到处洋溢着人们欢快的笑声，一些小吃街更是人来人往热闹非凡。
　　虽然是周二，夜幕下空气也格外寒冷，却不能驱散人们对圣诞前夕的喜爱，一群穿着厚厚羽绒服的孩子们，正欢快的在人行道上追逐嬉闹，后面跟着的几位家长指指点点，诉说着谁家孩子学习成绩更加优秀。
　　一对对情侣手挽着手，轻声细语的说着情话。几名年轻的夫妇，羡慕的看着那些欢闹的孩童，心中也浮起对未来的憧憬。
　　宽敞街道两旁的松柏枝头上，还挂着一些残雪，地面却被环卫工人清理的一干二净，任谁也看不出三天前满城还是一副素装。
　　董斌杰双手微微颤抖着，揣在酱色夹克衫的口袋中，嘴角一片淤青，眼中充血通红，让他看起来显得分外恐怖。偶有路人诧异的看他一两眼，便匆忙的别过脸去，生怕惹到麻烦。
　　董斌杰今年二十一岁，在新州市华南工大计算工程系上大学三年级。他一米七五的个头，匀称的身材俊美的面容，比起韩剧中的小白脸来丝毫不差。
　　若是他口袋里再多一些钱，他绝对是一名成功的少女杀手，但正是这钱的问题，惹得他一身麻烦。
　　“二十万贷款全没了，这帮人一定是出老千了……”董斌杰嘴角抽动了一下，眼中更是想要喷出熊熊怒火。
　　一个月前，他被同系的蒋志伟，带到一个背街胡同里的地下赌场中玩牌。这里玩的是八人一桌的德州扑克。
　　德州扑克的玩法简单易学，一副去掉大小王的普通扑克牌。每位玩家两张底牌，然后桌面上五张依次发出的明牌，和玩家手中两张底牌自由搭配成一副五张的梭哈牌。
　　规则也是按照梭哈的比牌大小，同花顺最大，其次是四条，然后是葫芦，接着是同花，顺子，三条，两对，一对，单牌A最大。
　　开始，董斌杰玩的是几块几块的小打小闹，赌注还有封顶，赌场的气氛，赌友的赌品也是不错。董斌杰本来家境不错，也有些闲钱，凭着他小时候学围棋而锻炼出来的计算和推理能力，在第一天就小挣了一笔。
　　于是，从未接触过赌博的董斌杰便有些上瘾，课也不去上了，觉也不正常睡了，天天泡在赌场牌局中。
　　说起来，他的水平还真算是不错，基本上每天都能赢个三五百块，这也让他越发的上瘾。若是按照这个进度，一个月也有一万块左右收入，远比上完大学出来给别人打工来钱快的多。
　　因为夜里玩牌的人多，他的生物钟也随之颠倒过来，变成了白天寝室中呼呼大睡，晚上出来打通宵赌牌。
　　但就是昨天，那帮赌友中有人邀请他去包间玩大一点的，说是可以一次几百几百块的赌，而且赌注不封顶。
　　董斌杰从这一个月的赌博过程中，早就熟门熟路，也吃透了那些赌友的水平，丝毫不惧的应战，结果他却意外的发现。自己引以为豪的推理，竟然屡屡出错，一些根本不可能遇到的概率，也让他接连碰到，真是背运连连，吃瘪不断。
　　一个通宵下来，他不但一个月来赢得钱都输了进去，又欠了整整两万块。对于这个结果，他是非常的不服，也不想休息，一定要找回场子，但没钱自然无法继续赌下去。
　　这时，带他来的蒋志伟就给他出了主意，说大学生申请就业贷款，他可以找人帮忙提前将这贷款拿到手。
　　董斌杰正在输在气头上，当即同意要去申请贷款，只是一上午短短几个小时功夫，二十万的贷款就划到他的银行卡上。
　　这么一来，董斌杰随便吃了顿午饭，也不休息就把那些赢过他的赌友，都找回来继续赌。那些赌友也不含糊，当即抛下手中的事情，陪着他继续。
　　不过，本钱虽然多了十倍，董斌杰却依然是走背运。不是牌差拿不出手，就是牌好遇到对方逆天好运，许多上手牌，都在最后一张被对方翻盘。一个下午，贷款的二十万就都掉入别人的腰包。
　　尤其是最后一局，一把三万块的赌注，自己两个A，对方一个K一个J，明牌头三张是A，7，6。
　　这样他的牌是三条A，而对方根本就是杂牌K最大，按照牌理，他基本上是百分之九十九的胜算。却在最后两张明牌上，一个10，一个Q，给对方变成顺子翻盘逆转了。
　　这下他当然要找个说法，抓住那发牌的女荷官的衣领，就厉声质问是不是帮助对手出老千。还没有等他问出个所以然，就被赌场的保安给痛打了一顿，然后扔出了赌场。
　　从赌场门口爬起来，董斌杰逐渐冷静下来，他虽然还不能确认自己是真的超级背运，还是由于荷官出老千而输的这么惨。
　　但有一点他是明白了，自己是真的栽了，这二十万贷款算是完蛋了。那个帮他贷款的蒋志伟，恐怕也没有安好心，不然那贷款绝对没有来的这么快。
　　他甚至有了立刻去警局投案举报的念头，但仔细一想，便打消了这个念头。
　　一旦到警局投案，就算是最好的结果，把这个赌场给封了，将赌场老板给抓了。但他欠银行的那笔贷款，却不会有人替他还，而且他也将在警局留下案底，恐怕也没有办法再继续上大学了。
　　一想起对自己充满期望的父母，还有敬爱的爷爷奶奶，董斌杰明白这件事他不能一错再错，他必须要想办法补救才行。
　　董斌杰低着头一边思索，一边茫然的走着，穿过喧闹的大街，他不知不觉来到一条偏僻的小巷里。
　　走进昏暗的小巷，董斌杰从裤子口袋掏出手机看了一眼“20：36”，轻轻摇了摇头，一阵倦意袭来，他微叹了一声，也不管是否干净，靠着小巷的墙壁一屁股坐在冰凉的水泥地上。
　　小巷内没有路灯，只有远处居民楼上住户的灯光带来一些微亮，隐约可以看清几米外是一个巨大的垃圾箱，里面堆满了各种垃圾，盖子上还有些许残雪，也许是由于天冷，臭气却并不显著。
　　董斌杰想了这么一路，却没有任何办法。心情越发的糟糕起来，虽然这银行的贷款不是那么紧急，但凭白落下这么一个负担，他却是无论如何都无法心平气和下来。若非他没有吸烟的习惯，恐怕现在是一包接一包的抽起烟来了。
　　坐在地上，董斌杰禁不住回想起这一个月来的荒唐生活，每天这个时候，他都是吃过晚饭，坐在那开着空调的地下赌场里赢钱。
　　那时逍遥快意的他，绝对想不到自己有一天会如此失魂落魄，坐在这不知是那条街的小巷里发呆。
　　董斌杰将头埋到两腿之间，发狠的搓着头发，他虽然口袋里还有零钱，但却丝毫没有去吃晚饭的心情，身上的夹克在寒风中显得十分单薄，但他也似浑然不觉。
　　“啊！救命！”小巷的尽头，突然传来一声女子凄厉的呼救声。
　　原本昏昏欲睡的董斌杰浑身一个激灵，转眼朝声音来源处看去。二十几米远的小巷尽头，一片昏暗中有三四个人影正扭成一团。
　　“抢劫？”董斌杰心中一惊，不由微微直起身子，小心翼翼的靠近了少许，移动到那大垃圾箱旁。
　　“他妈的，小婊子少给我装嫩，再叫我就把你脸给划烂！”一个粗暴的声音吼道。
　　“啪！啪啪！”接着是伴随着几声清脆响声。
　　董斌杰顿时觉得脑门热血上涌，当即就想冲过去。其实，这个时候只要是个有正义感的男人，都有些忍不住想要站出来。
　　但董斌杰迈出了两步，嗓子也差点喊出声，却还是强忍着停住了。他虽然有股热血，但不是傻子，他也知道自己有几斤几两，若是一个对手，他还有几分把握拼一下。但对面有三个人，他站出来恐怕没有半点用处，反而连自己也要搭进去。
　　董斌杰缓缓退后蹲下靠在垃圾箱旁，掏出手机快速的按下110，但让他意外的是，手机传出的竟然是一阵盲音，再一看手机的信号，竟然为空。
　　“这怎么可能？”董斌杰有些难以置信，这只是一条普通的小巷，怎么会没有信号？他的手机可是最新的诺亚MS13，平时信号强大的不得了，小巧方便使用舒适，但没想到关键时刻掉链子。
　　这时，小巷尽头的女子凄厉连续的悲鸣声，还有那粗暴亢奋的咒骂声音，伴随着脆生生的衣服破裂声。让董斌杰知道事情的严重性，这已经不单纯是抢劫，显然那伙人还要劫色。
　　董斌杰右手握着手机，心中不住的抽搐起来，仿佛有几百只耗子在一起抓挠，让他空出的左手反复的握紧又松开，片刻他就觉得左手微微发麻，似乎不再属于自己。
　　他此刻脑子有些发蒙，右手再次拨打手机，却仍然是一阵盲音，甚至连无法接通的提示都没有。
　　“怎么办？”董斌杰身子微微颤抖，巷子尽头传来的每一个声响，都仿佛揪住他的心。
　　虽然他在看电影电视中出现这类情节的时候，都觉得自己一定会比主角更有办法解决，但眼下他却只有傻傻的重复拨打手中的手机。
　　“小婊子刚才在歌厅里怎么那么会勾引人，现在出来就想装贞洁，今天老子就要在这里把你办了！”那粗暴的声音说着，爆发出兴奋的大笑，伴随着那名女子无力的抽泣声，让他的大笑越发刺耳。
　　“大哥，在这里，这天气是不是……”
　　“小刀！滚你妈的蛋，少给我废话，帮我按住这小婊子，我就是喜欢这地方的气氛！”粗暴的声音吼着，哗啦一声，显然裤子的皮带已经解开扔到地上。
　　董斌杰听到这声响，再也忍不下去了，热血已经冲昏了他的头脑。
　　刚好看到那垃圾箱角有半截砖头，把手机朝裤兜里一塞，拾起那半截砖头，朝那三个人跑了过去。
　　“住手！”董斌杰挥舞着砖头，吼着冲过去，“你们在干什么？放开那个女的！”
　　*****************************************************
　　本书可视为科幻读物，但大部分剧情在都市，所以也是都市异能书。本书一切地名人名场所名物品名，均为凭空杜撰，若有雷同，切勿对号入座。
　　为方便读者阅读，各星球各国语言，以及度量衡，均为我国常用单位。
　　例如1米=0.5龙星米，龙星人所说的“距离一龙星米”就直接翻译成“距离两米”。
　　以此类推，以后不再解释，请勿因此产生不必要的歧义和误解。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 血色小巷
更新时间2009-9-13 16:09:49  字数：4391

　“罗天！你不能杀我！你姐姐是自杀的！”一身华丽服饰的红发青年，正半跪在地上，身躯微微颤抖着，仰起的面容狰狞扭曲，用尽全身力气的凄厉叫嚷道：“两个月前，你还不是贵族，你姐姐……”
　　“啪！”清脆的耳光声，红发男俊秀的脸庞肿了起来，接着吐出两颗带血的牙齿，他捂着肿起的面颊时，脸上的狰狞也被打没了。
　　红发男面前站着一名黑发青年，清秀的面孔透出冰霜般的冷峻，正如同看死人一般看着他。
　　“罗……天！有本事别用魔法，放开我，让我们来场真正的决斗！”红发男回过神来，不由再次怒吼着，挣扎了几次想要站起来，但他背上仿佛压了千斤巨石一般，巨大的压力让他几次努力都无法站起来。
　　只见黑发青年缓缓的抬起双手，猛然在空中一个反转，接着再轻轻向下虚按。这是基础魔法的起手式，主要用途是培养最初级的魔法侍从的手感，有时也用来练习集中注意力。原本这个动作是不会带起丝毫魔法能量，但黑发青年的手掌上却浮动起青色光芒。
　　“罗……天，你杀了我，你也一定会死的！你会为我陪葬的！我父亲不会放过你的！”红发男惊恐的看着罗天的手掌上的青光，就是那双洁白的手施展的青色魔法，瞬间杀死了贴身保护他的五名好手。
　　罗天冷峻的脸庞上露出一丝轻蔑，青色光芒从他手掌分离出来，并带动起无数细小气流，旋转的落在那红发男身上，紧接着就听到杀猪般的惨叫声。
　　红发男衣物和血肉的碎屑四处飞溅，只是一个接触下来，他浑身上下精美的衣裤就完全粉碎，身体由于痛苦而曲卷着躺在地上，赤裸的身躯遍布鲜血，仿若一个血人，仔细观瞧却没有真正致命的伤口。
　　这时远处街道上传来一阵骚动，一队人马正急速的朝两人所在的小巷中赶来。
　　“罗……天，我……父亲派的人来了，有胆量你就别跑……”红发男听到远处的骚动，斜躺着支撑了一下身躯，怨毒的说道。
　　罗天的脸上闻言浮起一抹微笑，手掌带动青光再次一翻，红发青年紧跟着凄惨的嚎叫起来。这次青光持续了许久才慢慢弱了下来，而罗天不待青光完全消失，就又一次手掌翻动，青色的光芒一闪继续在红发青年身上肆虐起来。
　　“住手！”一声厉喝从天而降，一个手持短小法杖，身穿宽大黑袍的中年男子落在罗天十数米远处。
　　这位中年男子名叫李道尔，是银月帝国认证的四星魔法士，他也是弗兰城城主的护院头目之一。
　　弗兰城主有十三个儿子，他最宠爱的小儿子弗兰格林，这两个月来一直交由李道尔负责保护。
　　就在十分钟前，李道尔得到弗兰格林在游玩途中被袭击的消息后，当即放下手中的事情，施展火遁术急速赶来……
　　在普通人眼中，魔法侍从就是不可思议的存在，他们可以轻松制服手持武器的普通人，一些神奇的变化手法，更是让人百思不解。
　　但在真正的行家眼里，魔法侍从根本连魔法入门都不算是，他们只是掌握了一些障眼法骗术和魔法的最基础原理而已。也只有进阶成为魔法学徒，才算是对魔法基本功完全融汇贯通，可以施展出魔法来，但施展魔法的成功率却是惨不忍睹。
　　当达到魔法士境地后，成功率才有了一个质的提高，不过能够成为魔法士的，绝对是魔法学徒中百里挑一的佼佼者。多数人修行魔法的人，终其一生也只是个魔法学徒而已。
　　一个帝国认证的魔法士，走到任何地方都会受到尊重和敬仰，因为他们有这个资格和实力，他们通常比普通贵族更受人尊敬。
　　李道尔也算是身经百战，所以才敢孤身一人急速赶来，只要少城主还活着，他就有把握救出少城主来。
　　但此刻李道尔的信心正在一点点丧失……
　　小巷内散发出浓重的血腥味，混合着李道尔熟悉的魔法元素气息，从魔法元素的浓度判断，施法者至少是一个魔法士。
　　李道尔屏住呼吸，只见小巷中躺着六人，其中五个已经死透，他们的身体被锋利的切断成数截，流淌的血水将青石地面染的通红。
　　唯一活着的那人也是血肉模糊，发出微微的呻吟声，无从分辨他到底是谁。
　　同这小巷血腥场景格格不入的，是一个身穿平民便服的黑发青年，正背对着他，白嫩的手中隐约闪动着青色光芒。空手施展魔法的人，不是拥有绝对实力，就是穷的买不起魔法道具的新手。黑发男显然是前者，面对这样的强者，李道尔四星魔法士的实力就不够看了。
　　然而更让李道尔感到心寒的是此人的心理素质，在杀人后仍能保持不急不躁的心态，如同戏耍一般用魔法虐待唯一的活人。李道尔不禁心中暗骂道：“真是个疯子。”
　　“阁下何人，为何手段如此残忍？”李道尔深吸一口气，压住心惊，尽量心平气和的问了出来。
　　“他是罗天……是个变态……李护院救我！”原本萎靡的血人在听到李道尔的话，突然支撑起身体，尖细的喊叫出来。
　　“罗天？”李道尔心中猛的一惊，就是那个在帝都被誉为有史以来最年轻最天才的魔法修士？
　　紧接着李道尔心中一喜，从血人发出的声音，他也确认是少城主，别看他此刻浑身是血，只要能喊出声来，就证明他没有什么大碍。李道尔不由暗暗松了一口气，既然少城主还活着，那么一切事情都好商量了。
　　“原来是罗天大人，请你息怒，一定是有事情误会了……”李道尔已经完全没有了刚来的气势，因为他知道自己在实力上远不如面前的这个青年。
　　等待了片刻，李道尔见罗天对他的仿若未闻，不由轻咳了一声掩饰自己的尴尬，越发恭敬的说道：“罗天大人，久闻大名，今日一见果然名不虚传……”只要少城主还没有死，事情就不是那么极端，或许根本不需要动手，“……少城主年少无知，有什么得罪大人的地方，还望看在城主的份上，放他一马，有什么需要……”
　　“滚！”罗天低吼一声，手腕朝后一翻，一道青色光芒朝着李道尔扑面而去。
　　早有防备的李道尔挥动起短杖，散发出一道红光勉强挡住，身子却不由自主的向后退出了十多步。
　　只是这么一下，李道尔就真的明白和对方的差距。罗天的那一击显然随手一下，而他则用了全力去防守，如果不是他这个短杖大有名堂，是他的魔法老师送给他的护身法宝，也许就这一下，就可以送他回老家了。
　　罗天根本没有理会李道尔，手中青光再次翻动，这次是落在少城主弗兰格林身上。
　　“啊！”血人弗兰格林顿时响起凄厉哀怨的惨叫声，让李道尔跟着心头一麻。
　　李道尔此刻也是进退两难，他是真想离这个疯狂的煞星远点，他四星魔法士的实力去威震一般人足够了，但对于罗天这个天才来说，他还只算是学生辈的。
　　但他却不能就这么离开，除了本身就有保护少城主弗兰格林的责任外，对于这件事的发生也脱不了关系。换句话说，他李道尔是要承担相当大的责任。
　　如果他遵照城主的吩咐，不让弗兰格林出府门，也不会有这样的意外了。只要在城主府邸，有专职操控防护魔法阵的魔法学徒，别说是一星魔法师了，就算是大魔法师想要强攻进去，也要花费相当的魔力。
　　现在事已至此，他只有尽量挽回损失，在这种情况下，他只要能保住弗兰格林的性命，也算是对城主有所交代。
　　可惜现在的情况和局面，已经不是他可以控制的，隐约中李道尔意识到，这个少城主一定做了一些不可原谅的错事，只是城主没有告诉过他。
　　这时一阵混乱的马蹄声响挤入小巷，十数人马的出现，让小巷入口变得拥挤不堪。
　　领头马上一个身穿软甲的健硕男子，看见前方的李道尔，不由喝道：“李兄先赶来了？少城主在哪？”
　　“马兄你也来了，少城主他身受重伤……”李道尔回眼看了一下来人，便转脸看往地上那血肉模糊的躯体，接着再朝站在小巷正中的黑发青年一指，“马兄，先不要轻举妄动，少城主在他手里，他是罗天……”
　　“罗天是谁？”姓马的骑兵头领先是一愣，接着看清血泊中的弗兰格林，不由朝着黑发青年暴喝一声道：“好小子，竟然敢当街行凶，刺杀少城主大人！”
　　“兄弟们，给我拿下此人，赏十枚银币！”马头领并没有听李道尔的话。他不知道罗天是谁，但他知道，如果少城主被人打成血人，而他又没有一点该有的反应，他会很难交差。相反，少城主若真的被打死了，他可能有多远就躲多远了。
　　他看到李道尔不敢靠近出手，还提醒他不要轻举妄动。所以他纵然是暴喝，却也不过是做做样子而已，让手下先去试探一下也算尽到责任了。
　　这队骑兵马头领，正是弗兰城南二区的巡捕头目，也是银月帝国认证的一星战技士。在十多分钟前，听闻少城主在他负责区域内遭受袭击，急忙带着人马赶来。
　　如果说魔法士李道尔做为护院失职，等待的是城主的责罚和谩骂，那么他失职是一定会丢掉饭碗，甚至是帝国法律的制裁。
　　他的话音一落，当即有四名不知深浅的骑士下马，挥舞着手中长枪棍棒，不分先后的朝罗天扑去。十枚银币可不是小数目，足够普通人家花费数月，他们这些巡捕每月工钱也就是两三个银币。
　　四人尚未走到跟前，就见罗天手中青光向后猛地一闪，四名巡捕便血光喷洒着断成八截。
　　青光并未停留，呼啸着来到李道尔面前，他条件反射的舞动了手中短杖，再次浮出一抹红光，全身跟着巨震一下连退数步，才险险挡住了青光。
　　虽然逃过一劫，李道尔却惊出一身冷汗，不由自主的再次往后退了两步，侧脸朝身旁的马头领看去。
　　只见马巡捕阴沉着脸，目光回视，轻摇了一下头，低声道：“此人实力太强，我们还是先避让一下吧。”
　　“你说的没错，还请马兄封锁这里，等高手来解决问题吧……”李道尔轻叹一声，他们人微言轻，面对这种解决不了的事情，硬要上去不过是白白送命。
　　“李……护院，你……快救……救我……”弗兰格林在痛苦的哀嚎后，费劲力气的断断续续喊了出来。
　　李道尔心中禁不住佩服少城主，在受了那么多魔法酷刑后，竟然还能喊的如此响亮。他踌躇了一下，还是上前一步说道：“罗天大人，请你有话好好说，如果你有什么要求的话，我都先代城主答应下来，还请大人不要再虐待少城主了。”
　　罗天仍旧是对李道尔的话闻若未闻，手中青芒还是不断击打在弗兰格林身上，而这时弗兰格林已经无力再发出惨嚎了，身体承受不了如此巨大的痛苦，他已经昏死过去。
　　马巡捕和李道尔再次相视一眼，都露出无可奈何的眼神，他们现在也只有看着眼前的事情，祈祷着那些高手和大人物赶快赶来处理。
　　两人带着人马退出小巷，马巡捕快速的对剩余手下布置一番，将小巷的数条通路都封锁起来。他们这样做是避免不必要的人受到牵连，而罗天如果要离开，凭他们是无法阻拦的。
　　“这个罗天，到底是什么来头？”马巡捕惊心的看了一眼小巷，对着李道尔低声问道。
　　“他是帝国有史以来最杰出的魔法天才，两个月前的魔法测试上，以十七岁的年纪成为一星魔法师，打破二十岁之前无法成为魔法师的定论……”李道尔细声的说着，羡慕和钦佩的眼光过后，就换上一副惋惜模样，“只是他这件事情做的，对他将来的大好前途……”
　　远处突然一声长啸，空中一个黑点迅速变大。
　　李道尔看清来人不由一喜，此人是城主的魔法老师，也是弗兰城排名前十的高手，二星魔法师格瑞伯塞，有他来主持大局，事情就好办多了。
　　“李道尔，格林怎么样了？”格瑞伯塞身形和声音同时到达。
　　“回格瑞大人，少城主被罗天挟持，此刻正在小巷中。”李道尔低头恭敬的应道。
　　格瑞伯塞身形如风一般进入到小巷内。
　　********************************
　　备注1：本书姓氏采用东方习惯，音译名也均为姓前名后，并非西方姓氏，请读者不要发生混淆。
　　备注2：本书的时间单位按日常习惯，秒，分，小时，天，月，季，年，纪元出现。
　　备注3：本书的长度单位按日常习惯，毫米，米，千米；面积为平方米；体积为立方米。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 高手过招
更新时间2009-9-13 16:10:22  字数：3641

　“罗天！请住手！”格瑞伯塞身形来到黑发青年五米处停下，手中一根短小的青色魔杖，散发出诡异的青芒。
　　“你是谁？”罗天回身看着来人，此人和之前来的那些喽啰不同，身躯散发出的强大的魔法气息和压力，让他不得不小心应付。
　　“我是格瑞伯塞，弗兰城的驻城魔法师，二星魔法师……”格瑞伯塞将二星两个字说的特别重，因为这个实力，远比前面的内容更有威胁。
　　罗天这个名字，在两年前就引起许多魔法师的关注。当时罗天打破原本的由历史上著名的魔法第一天才道格拉斯保持的记录。比道格拉斯十六岁踏入一星魔法士境地更快一步，在十五岁便成为二星魔法士。
　　银月帝国每两年都有一届魔法等级评定大会，魔法侍从，魔法学徒，魔法士都是根据拥有“多提拉克”数量，分成九星级来评定。
　　一星魔法士和九星魔法士，虽然都是魔法士，但实力上却有着天差地别。所以也有人把一星到三星魔法士称为见习魔法士，四星到六星魔法士称为正式魔法士，七星到九星为大魔法士。
　　当被帝国认证为四星魔法士后，就会授予骑士封号，算是步入上层社会，成为贵族的一员；当达到七星魔法士，帝国将会授予男爵封号，并享有一小块领地。
　　在今年年初的测试中，十七岁的罗天，竟然一跃成为一星魔法师，这个消息顿时轰动了整个银月帝国，几乎所有魔法师都知道了罗天这个名字。
　　从魔法师开始，等级就按五星级来评定。除了“多提拉克”的数量，对于魔法师评定还包括了魔法知识，魔法运用成功率等很多方面考核。
　　在魔法师之上，还有大魔法师，魔导师，都是按五星级标准来评定，并且评定的时间延长到十年一评。至于更高层次的圣魔导师，则没有办法进行评定了。
　　一星魔法师和二星魔法师的实力，还是有着巨大的差异，有许多魔法师，终生都固定在某一星级上无法寸进。
　　罗天在两个月前，只是个一星魔法师，所以格瑞伯塞才有把握罗天服软，就算是天才，没有数年苦修，根本没有可能越级战胜他。
　　“格瑞先生，你不是我的对手！”罗天盯着对面的格瑞伯塞片刻，淡淡的说道：“还请你不要插手我和弗兰家族的恩怨。”
　　“罗天，你姐姐罗云的事情，城主已经惩罚过格林了，不管你有什么要求，城主大人都会答应的。”格瑞伯塞闻言一怔，手中短杖微微一闪，不紧不慢的说道：“甚至……今日你所做的一切，城主也可以当作从未发生过……”
　　“我要让我姐姐活过来，你的城主大人能做到吗？”罗天听到姐姐名字，不由脸色一变，说完话双手向上一举，青色光芒瞬时将他整个身躯笼罩起来，接着青光越发强盛，变得发白刺目起来。
　　“罗天，不要莽撞，有话好好说……”格瑞伯塞见状心头一惊，连忙挥舞着手中短杖，并快速念动出一段咒语，一团金芒将他身躯护住。
　　刺目的青白色光芒向小巷外扩散，如同吹扫树叶一般，将两侧的砖石房屋的墙壁纷纷摧毁掀起。而小巷口的那些人马也跟着遭殃，连滚带爬的摔了一地。
　　格瑞伯塞也被青光逼着退了几步，不过他还是用魔杖金芒勉强支撑着。此刻他心中还真是后悔，如果早知道这个罗天根本不愿多谈，还布置好了狂风魔法阵，他就在来的那一刻抢先动手了。
　　“罗天，杀害帝国贵族是死罪，你现在也是帝国的贵族，要为自己的前途着想……”格瑞伯塞施展魔法传音过去，在这么强大的魔法气浪中，普通的声音根本无法传递。
　　“他必须死！所有侮辱我姐姐的人，都要死！”罗天的魔法传音随即传来，刺入格瑞伯塞耳中。
　　格瑞伯塞心中一叹，这事看来真的不能善罢甘休了，眼下也只有跟这个千年难遇的天才拼一下了。想到这里，他快速的从怀中掏出数张羊皮魔法卷轴，咬破食指在其中一张涂上鲜血，口中念念有词的默诵咒语。
　　那张卷轴融入他的鲜血后，红光闪耀爆发出来，接着一个巨大的火焰傀儡出现在他身侧。
　　但这个火焰傀儡只是出现了数秒，就在罗天爆发出的漫天青光气流中自行消散掉。
　　格瑞伯塞丝毫没有在意，食指上的鲜血，继续融入下一张魔法卷轴中。
　　又一个火焰傀儡出现了，这一次没有消失，反而在青光中膨胀了数倍，然后张牙舞爪的朝罗天扑去。
　　魔法师施展的魔法，根据威力和施法速度不同，成功率也有很大差异，刚才格瑞伯塞的第一个火焰傀儡，就是因为施法失败，在未完全成型就自行消散掉。
　　如果在平时，有充足时间来施法，“火焰傀儡术”格瑞伯塞的成功率在八成以上。而在这个对战的紧急时刻，他甚至使用了提升施法成功率的魔法卷轴，也不足四成成功率，但他的运气还算不错，第二次就成功了。
　　看着火焰傀儡直扑罗天，格瑞伯塞微微松了口气。火系魔法是可以克制风系魔法的，火元素在风元素刺激下，将会变得更加强盛，威力更大。
　　罗天看着扑来的火傀儡，微微皱了下眉头，手指轻轻捏动几下，周身覆盖起一层淡淡的寒冰护罩。
　　接着他从怀中掏出一张红色魔法卷轴，轻轻撕裂卷轴，一团青雾在他身前爆开，一条青色小蛇在他身侧游走起来。
　　一旁格瑞伯塞看的仔细，心中却是惊惧万分，那红色卷轴分明是魔法卷轴中的极品材料血丝绸，一个红色卷轴的容量要高出他普通魔法卷轴数十倍。
　　这种可遇不可求的红色卷轴，竟然在一个年轻的一星魔法师身上出现，他真有些无法理解。
　　火焰傀儡并不懂得惧怕，它已经来到罗天身旁，挥舞着巨大的火焰拳头，砸在罗天寒冰护罩上。
　　赤红的火焰拳头在砸上去的一刻，凝结变青，寒冰护罩也跟着融化少许。火焰傀儡不停的继续猛砸，几个回合下来，火焰傀儡身躯就缩小了数倍，而寒冰护罩也明显融化大半。
　　格瑞伯塞控制火焰傀儡攻击的同时，也没有闲着，卷轴一张张消耗着，身边又多出来两个火焰傀儡。
　　不过他的魔力也快要枯竭用尽，现在只有用魔杖内剩余的金光能量防护自身。
　　第一个火焰傀儡在最后一击未果的情况下，终于自行消散掉，而后两个飞扑上去接替任务。
　　罗天身侧游动的小蛇已经变粗了几倍。
　　这时格瑞伯塞看清小蛇的面目，不由倒吸了一口凉气，难道是传说中的青龙？
　　青龙是风系魔法中顶级存在，绝非一般魔法师可以召唤和操控的。要想召唤风系青龙，至少要有五星大魔法师实力。
　　如果说罗天已经有五星大魔法师，或者魔导师实力，格瑞伯塞是绝对不信的，但眼前这条极像青龙的小蛇，又该作何解释呢？
　　格瑞伯塞随即想到另一个可能，一个对阵法有深刻研究的魔法师，也是有可能召唤出风系青龙的，但这个成功率和控制青龙的能力来讲，绝对是件出力不讨好的事情。
　　这时，两个火焰傀儡已经挥舞着拳头砸向罗天，那围绕罗天盘旋的大青蛇快速从火焰傀儡身躯中穿过。
　　在格瑞伯塞惊愕的眼神中，火焰傀儡如同被狂风吹灭的灯芯，一闪之后半点火星都不见了。
　　看到这个情景，格瑞伯塞知道硬拼必败无疑，这条不管是不是青龙的大青蛇，绝对不是他可以抗衡的。正要逃离战场，心中一动，不由试探着魔法传音过去，“罗天，我知道有个方法能复活你姐姐……”
　　“什么方法？”罗天的身躯跟着魔法传音一同靠近过来。
　　“你要先放了少城主，我才会把这个方法告诉你……”格瑞伯塞见罗天过来，不由自主的向后退去，但他话刚说到一半，就感到眼前一花，一股巨大的力量硬是将他的魔法护罩破开。接着一条手臂抓住他的脖颈，“你没有选择，我要你现在说出来，否则你就得死！”
　　格瑞伯塞难以置信的看着对方的手臂，当看到那条青蛇盘在罗天的手臂上，当即明白过来。
　　他知道自己败了，但他的自尊让他无法承受。他的一生从未受过这种胁迫，出身贵族世家，从小天赋极高，一番风顺的成为魔法学徒，在那一天起，他就在别人羡慕嫉妒的眼光中不断成长。
　　后来更是成为人人敬仰的魔法师，现在刚五十多岁，就成为二星魔法师，是相当有天赋有实力的人物，将来甚至有成为大魔法师的可能。
　　但一切都那只捏住脖子的手给控制住了，只要那只手再用些力，他的生命就要在这里终结。
　　格瑞伯塞没有时间后悔，只是他十分不甘心，为什么这个罗天能召唤出青龙来？
　　“我数到三，不说的话就不用再说了。”罗天轻描淡写的话语，让格瑞伯塞感到一股寒意从心底浮起。接着他便听到数数的声音，“一！”
　　“二！”
　　“我说……是灵魂大阵，使用灵魂大阵可以复活死去的灵魂……”格瑞伯塞说着就觉得那只握他脖颈的手松了一些。
　　“灵魂大阵，那么需要怎么去做？”罗天心中浮起一丝期望。
　　“具体如何做，我也不知道，但这个灵魂大阵是可以复活任何灵魂的，就算是你姐姐已经消散的灵魂也可以。”格瑞伯塞感到罗天的手臂已经完全放松，而眼神则有些迷离，似乎陷入了深思之中。
　　每个魔法师都有自己保命的绝招，同样也有玉石俱焚的拼命手段。格瑞伯塞原本不会选择后者，但他的自尊不允许他在如此被动的情况下选择前者。
　　如果罗天不给他丝毫机会的话，他可能不会有任何举动，但现在罗天明显露出了破绽，距离这么近，格瑞伯塞有九成把握重创或杀死罗天。
　　他心中念头一起，周身魔法元素快速聚集到手中青色魔杖上，这招“死亡飙风术”是近身拼命的绝招，一旦施法成功，周身数米处的风元素将完全混乱起来，不再受任何控制，疯狂的攻击一切生命。
　　现在的情况下，正是最合适的时机，罗天那风元素聚集的青龙一旦失控，在有心算无心的情况下，纵然他自身也十分危险，但绝对可以让罗天得到更为惨痛的教训。
　　*********************************
　　备注：多提拉克，魔武理论的创始人。他认为整个世界到处都游离着一种能量原子，命名为“多提拉克”，人类可以凭借各种功法吸收和运用多提拉克。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 先虐再杀
更新时间2009-9-13 16:11:17  字数：3877

　罗天短暂的失神，是在脑域的魔晶中搜寻关于灵魂大阵的信息，但他还未有收获就感到周身魔法元素有异。
　　罗天从一开始报仇的念头很单纯，就是杀死所有参与侮辱他姐姐的人。主谋弗兰格林必须死，而且要死的很惨，至于无关人员，除了立威杀掉的喽啰外，他并不想多杀人。
　　而他没有着急离开小巷，并且布置了狂风阵，召唤出青龙，就是想给那个城主大人一个明确的信息，“就算我杀了你儿子，也不要来惹我。”
　　所以他并没有打算杀死格瑞伯塞，还想由他之口去传达这个明确的信息。
　　但现在格瑞伯塞的反扑，让他手中的风元素竟然想要反噬，心中不由勃然大怒。
　　罗天冷哼一声，身形撤离到数十米外，而那条疯狂舞动的青蛇却沿着格瑞伯塞的脖颈向上，卷住他的头脸，喀嚓一声将他的脖颈扭了三百六十度，接着将他的躯体完全吞噬粉碎掉。
　　格瑞伯塞就这么死了，这是他完全没有料到的结果，原因是他不知道，罗天对风元素控制已经达到他无法想象的境地。
　　魔法师的修炼除了“多提拉克”的积累，魔法知识的增加外，还需要对元素亲和，对自然感悟，也就是境界的提升。
　　一般的魔法师都在天人交感境界附近浮动，当达到大魔法师境地，才可以达到天地融合境界。而罗天已经达到魔导师才有的天人合一境界，这也是为何罗天的魔法成功率如此高的原因。
　　格瑞伯塞的“死亡飙风术”对付一般魔法师，甚至是遇到大魔法师，都会让对方手忙脚乱，但对罗天这个天才怪物，却恰恰是毫无威胁。
　　罗天念动咒语，只用了五分钟时间，就完全控制住了狂暴的风元素，控制着那只已经变得数十米长的巨大青蛇，盘旋着吞噬起周围残余的风元素。
　　接着罗天控制着青龙带起弗兰格林的身躯，腾空而起，心中暗道：“既然原本的送信人死了，那就展示出强大的实力，让那个弗兰城主畏惧好了。”
　　李道尔看着远处残破不堪的小巷，不知道该庆幸还是该感到恐惧。刚才受到剧烈的魔法战斗波及，不少围观的巡捕也纷纷落马，而魔法范围内的尸体都变得支离破碎不成形状。
　　他一直非常尊敬和钦佩的格瑞伯塞魔法师，竟没有丝毫还手之力的被罗天杀死。现在少城主弗兰格林也被罗天带走了，而罗天竟然是驾驭着一条青龙飞走的……
　　李道尔并不看好少城主，如果罗天真的不想杀他，刚才就会和格瑞伯塞进行交涉。既然根本不留手，直接杀死了格瑞伯塞，那就是说明罗天没有打算让少城主活下来。
　　不过他现在头疼的不是少城主的死活，而是该如何向城主汇报发生的一切……
　　此时的罗天，正驾驭着风元素形成的巨大青龙，在数百米的高空快速飞行。这条青龙在空中不断吸收风系元素，变得越发巨大起来。
　　召唤青龙在魔法师眼里，是一个非常困难的事情，就算是大魔法师，也没有几分把握能成功召唤出青龙。
　　为了召唤风系顶级的青龙，魔法师们还是想了很多办法，其中青龙魔法阵就是专门用来召唤青龙的。
　　八块极品的风属性魔晶石为辅助，然后由数名魔法师配合力量施法，如果运气好的话，青龙还是有一定几率出现的。
　　多数情况下都会失败，青龙魔法阵只是产生出一股强大的青光气流，破坏力很强却并不容易操纵。
　　不过就算是真的召唤出青龙，没有足够的经验和操控能力，根本就无法控制和指挥青龙，也只能眼睁睁的看着青龙自由翱翔而去，消失在空中。
　　如果运气再背一些，召唤出的青龙发飙的破坏一番，就算存在的时间不长，也够魔法师们哭好多天了。
　　青龙在魔法师眼中，绝对是顶级存在，一个能控制青龙的人，至少也该是个大魔法师。
　　罗天并没有那么强，他的真正实力，体内的“多提拉克”数量，勉强达到二星魔法师境地。
　　虽然他吸收多提拉克的速度远超常人，但他的吸收速度还是有极限的。两个月前的帝国魔法等级评定上，他并没有保留多少实力，在那种众多高手监督的情况下，他也无法隐藏实力。也正是这个真实的结果，让整个帝国震动了，二十岁以下的一星魔法师，这个概念绝对颠覆了历来魔法界的许多定论。
　　而罗天的感悟自然元素境界的优势，让他对魔法的控制强悍之极，所以他在红色卷轴的辅助下召唤出青龙。
　　不过他召唤的青龙也算是取巧了，并非那种一出现就巨大无比，威力无穷的青龙，而是需要不断吸收风元素成长的青龙。
　　弗兰城上空一条数百米长的青龙横空而过，引起了不少居民的恐慌。当他们看清楚青龙只是虚影，并发现上面的人类身影后，都不由羡慕敬仰的目送青龙而去……
　　在罗天的指挥下，青龙承载着罗天和血人弗兰格林，朝着弗兰城外南郊的一处墓地飞去。
　　罗天驾驭着青龙到达南郊墓地后，挥手将青龙驱散掉，这样一直操控着青龙，是需要耗费大量魔力的。
　　此处是弗兰城小有名气墓场，名为“灵秀”墓场，环境幽雅淡静，依山傍水风景秀丽，不愧灵秀之称。如果没有一定资产和实力，也是没有资格安葬在这里的。
　　整个数十万平米大墓地里，有数十名守墓工作人员。他们早在两天前就领教了罗天的厉害，远远的看到罗天驾着青龙落下，都装作什么都没有看到的，躲到一旁晒太阳去了。
　　罗天一手夹起奄奄一息的弗兰格林，疾风快步的走到一个寒冰覆盖的墓室前，迎面而来的寒气顿时让弗兰格林皮肤上多出一层寒霜。
　　寒冰中耸立着一个墓碑，和周围其它墓碑复杂的墓志铭不同，上面只简单的刻着四个字“罗云之墓”。
　　注视着这个被寒冰厚厚包裹完好的墓碑，罗天将弗兰格林随手扔到地上，虔诚的跪倒在地，磕拜了三下，才直起身子淡淡说道：“姐姐，那个畜生我已经抓来了，我要在这里将他一点一点的杀死，祭奠你的在天之灵……”
　　罗天说着眼前有些模糊起来，回忆起姐姐的音容笑貌，想起姐姐的嘘寒问暖，那些由姐姐陪伴度过的每一天，他无法抑制的泪水夺眶而出，姐姐永远的离开了，甚至没有和他告别一声……
　　不由自主的浮起一个疯狂的念头，绝对不能让姐姐就这样离去，就算是那个绝对逆天的灵魂大阵，他也要布置下来，他一定要救活姐姐。
　　在来墓地的路上，罗天已经从脑域的魔晶中找到关于灵魂大阵的资料。当知道灵魂大阵所需要的材料后，罗天心中还是拿不定注意，但在这一刻，罗天心头的那丝犹豫如同炎阳下的寒冰慢慢消融掉了。
　　如果罗天比较理性的话，他是不会去想要布置什么灵魂大阵的。因为这灵魂大阵并非普通的魔法阵，他需要的材料中，包括了一万个活人的灵魂。
　　想要复活一个人，需要有一万个人的灵魂消散为代价，灵魂大阵绝对是一个残忍的大阵，所以它也有另一个名字，“万绝魂阵”。
　　其实复活一个人并不是太难，只要死去的人灵魂没有消散，一个大魔法师使用光系顶级魔法，就有一定几率将此人复活。可惜普通人的灵魂都会在死后数个小时内消散，当灵魂消散后，想要复活几乎成为不可能的事情。
　　但上天很公平，在任何情况下，都给人们一丝希望，正所谓没有绝对不可能的事情，这个“万绝魂阵”的存在，就是给了人们一个复活消散灵魂的可能性。
　　“罗……天，放……放过我吧，我父亲会给你想要的所有东西……”弗兰格林苏醒过来，只觉得浑身发冷，仿佛掉到冰窖之中。再次看到罗天的背影，心中已经无法产生最初的怨毒，只剩下无尽的恐惧，“这个家伙不是人，我怎么会这么倒霉的遇到他？”
　　弗兰格林的声音打断了罗天的思路，他起身转过头看了一眼浑身血块凝结的弗兰格林，抬起手臂青光一闪，一道肉眼难以辨别的急速风刃，将弗兰格林的右手手臂切断。
　　“啊！”惨嚎声响起，弗兰格林想用左手去捂住伤口，却见眼前一闪，另一道青光袭来，将他的左手手臂也连根切断。
　　这次弗兰格林竟半晌都没喊叫出来，他甚至没感到疼痛，傻呆呆的看着罗天将他的双腿也一起切断。
　　然而这只是个开始，他发觉自己血淋淋的躯干，就这么被风托起来，朝着寒气刺骨的冰雪墓碑上飘去。
　　他想要喊叫，去不知为什么无法叫出来，他心中充满了恐惧和不甘心，他知道自己必死无疑。一直保护着他的父亲也没有能力救他了，任何人能救不了他了。
　　他只是想不通，自己并没有做错什么事，为什么会这么凄惨的死掉。
　　寒冷的气流让弗兰格林头脑麻木起来，脑海里隐约浮现出那个女子的相貌。她是一个充满活力魅力诱人的美女，但对于他这个少城主来说，那个女子只是他数千猎物中的一个，就算没有得到她，也无关痛痒。而现在就是因为这个女子，他的生命在正直青春的时候，就要凋谢了……
　　银月帝国法律明文规定，所有贵族对自己辖区内的非贵族女子拥有“*”。
　　*是对女性的极大侮辱，但原本就是弱势群体的女性，又如何能对抗帝国的法律？
　　不过为了平息人们对*的反感，银月帝国也做出了一些官方解释。
　　首先强调女子初ye的落红是不详之物，只有贵族的血脉才可以承受抵抗；接着重申如果肯花钱买走*，贵族将会给予其一家人祝福，让他们免受灾难。
　　这个冠冕堂皇的解释，只要稍微有点心眼的人都不会相信，但没有人会真正去揭穿它。
　　如果不想把女子出嫁前送到贵族府邸受辱，那么就交足*的税款好了。
　　追溯起*，最初它只是二百年前的银月二十六世创造的敛财手段之一。当时规定：每名女子出嫁前，都要缴纳一定*的税款，否则就是违法行为。
　　但随着时间的演变，*成为贵族合法侵犯普通民众女子的保护伞。一个贵族甚至可以当街淫辱未婚女子，而这个被淫辱的女子还不能反抗，因为那是这名贵族的权利。
　　*是贵族特权的体现，也是平民地位低下的写照，一个女子最宝贵最重要的第一次，要奉献她辖区内的那位贵族大人。这绝对是一条蛮横的法律，但做为底层的平民，也只有默默忍受着。
　　弗兰格林现在很后悔，如果当初他没有碰到罗天的姐姐该多好，现在自己还可以在家中享受着各色美女的伺候……
　　他很后悔当初的脑袋发热，在听到罗天是帝国最年轻的二星魔法士后，仍旧毫不在意的继续淫辱罗天姐姐。
　　因为他一直认为，自己是在行使属于自己的权利，每次出游都要淫辱几名女子，这早已经成为他的习惯。他从没有想过，这个习惯会给他带来杀身之祸。
　　现在想起来，弗兰格林越发感到自己以前的所作所为太过荒唐，如果再给他一次机会，他绝对不会这样做了，但他显然已经没有机会了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 阴谋诡计
更新时间2009-9-14 0:02:14  字数：2540

　罗天看着已经被冰霜凝固在墓碑上的弗兰格林，心中默默盘算一阵，呐呐的低声自语道：“还有五天……”
　　两天前，罗天打开姐姐墓地的时候，姐姐的躯体已经开始腐烂，罗天使用各种稀有材料，和魔法效果，让姐姐的躯体恢复原貌。然后罗天在墓地布置了一个“冰封聚魔阵”，可以不断聚集魔法元素来滋润和保养姐姐的躯体。
　　但这个魔法阵的保养过程必须要持续七天以上，否则这个躯体在离开魔法阵后，还是会快速的腐烂坏掉。
　　罗天心中已然下定决心，等五天后把姐姐的躯体从墓地中取出，就带着她去寻找布置灵魂大阵的各种材料，其中自然包括了那一万个灵魂。
　　不论有多少险阻困难，他都一定要救活姐姐，别说是一个万绝魂阵，就算是要布置一百个万绝魂阵，他也要将姐姐复活过来……
　　弗兰城城主府内。
　　弗兰斯特伯爵铁青着脸，听完手下的汇报后，将手中捏出了手印的银杯，狠狠的摔在地上。
　　做为弗兰城的城主，他就是这个城市的土皇帝，几乎所有事情都可以由他心意而行。
　　弗兰城在银月帝国虽然属于小城，人口也有二十多万，经由他数十年的治理，人民也可以称得上是富足安稳。
　　现年六十四岁的弗兰斯特，名义上有十三个儿子，其实暗地里这个数字至少要多出一倍，至于女儿他从来没有计算过。
　　在所有的子女中，他真正喜欢和爱护的只有一个，那就是他和发妻的结晶，最小的儿子弗兰格林。
　　说起他的发妻，那是在弗兰斯特四十岁生日时，才见到的一个绝美少女。在此之前的弗兰斯特，是一个人见人厌的花花老爷，仗着城主的身份作威作福。
　　但在他这个美貌发妻的教导下，弗兰斯特开始发生转变，不再贪恋女色，一心一意的爱护着他的发妻，并认真经营和建设起弗兰城。
　　在有了弗兰格林之后，他这个花花老爷更是修心养性的做个好爸爸好丈夫。
　　十年前，弗兰斯特的发妻染上恶疾病逝后。他对小儿子弗兰格林的溺爱和放纵越发严重起来，也让弗兰格林从小就学全了他年青时的一套。
　　仗着贵族身份，法律规定的*，对看上的平民女子任意欺辱。弗兰斯特对此还津津乐道，经常和他的孩子们谈起，说只有弗兰格林有他的当年之风，也更加稳固了弗兰格林的少城主之位。
　　如果没有发生罗天的事情，这种事情还会继续下去。
　　其实弗兰斯特早就预感到会有不好的事情发生，他两个月前得知罗天姐姐自杀后，就开始为他的宝贝儿子搽屁股了。甚至曾想方设法的瞒住罗天，并安排各种手段掩盖真相，为了预防不测，甚至限制了弗兰格林出门的次数。
　　他所做的一切，都是担心罗天的报复，只是他还是没有料到，罗天的报复竟然来的这么猛烈这么凶狠，根本不给他一点回旋的余地。
　　“城主大人，我们要为少城主报仇！”弗兰斯特身侧一个尖嘴猴腮，两撇八字胡的干瘦老者说道。
　　“梁先生，这罗天……恐怕我们暂时动不得……”另一个微胖的白净中年男子，脖颈处一颗豆大的黑痣在他说话的时候跟着上下移动着。
　　“黄先生，难道是要让城主大人咽下这口恶气？”那位尖嘴猴腮的梁先生轻哼一声，“罗天虽然是一个一星魔法师，但他也只是一个人而已，想要杀他有很多办法。”
　　“梁先生，不要忘了，就是这个一星魔法师，刚刚杀死了二星魔法师格瑞伯塞大人。”黄先生闻言当即反驳道：“而且，他还可以控制一条青龙横空飞行……”
　　“黄先生，按你的意思，现在该如何做？”弗兰斯特从丧子之痛中恢复过来，脸上一副冷然神色。
　　“依属下来看，此仇绝对不能明着来报……”黄先生说着一顿，咽了口吐沫，脖颈的黑痣也跟着上下浮动了一下，“做为帝国历史上前无古人的魔法天才，帝国绝对不会亏待他，如果拿我们整个弗兰家族和罗天一人来比，或许帝国会考虑一下，若只是城主和少城主，帝国绝对会偏向罗天。”
　　弗兰斯特听完沉吟半晌，才缓缓点了下头，“没错，正是这个原因，我如果不想办法杀了罗天，等他变得更强大的时候，绝对是后患无穷。”
　　“不然……城主大人，你完全可以摆出高姿态，宣布原谅罗天的一切行为，在暗地中可以联络格瑞家族的人马，再寻找机会设计陷阱，趁罗天不备将其击杀……”黄先生胖乎乎的露出阴险的一笑，声音也跟着低沉下去。
　　“城主大人，黄先生的计策看似稳妥，但有两点致命的缺陷。”尖嘴梁先生看到城主若有所思的表情，再次轻哼一声接口说道。
　　“愿闻梁先生高见。”黄先生闻言微微一愣，淡淡的说道。
　　“第一点，你说的联络格瑞家族人马来报仇，不知道是多久以后的事情了，而罗天岂会坐以待毙，万一他找个无人知晓的地方不再出来，我们又该如何报仇？况且等到帝国正式赦免罗天的罪行，并对他加官进爵之后，我们要是再动手刺杀，不论成功与否，只要被查出来，就一定会成为帝国的罪人。”梁瘦子顿了一下，整理了一下思路续道：“第二点，你让城主故作高姿态，其实只要是明眼人，绝对不会相信城主能咽下这口气，罗天是天才不是傻子，会相信才怪。”
　　“梁先生说的容易，连城主大人的魔法老师格瑞伯塞大人都被杀掉了，我们又现在拿什么来对付罗天？”黄先生不服的反问道。
　　“不要被表面的情况蒙蔽了……”梁瘦子摸着自己的八字胡，自信一笑说道：“眼下罗天刚经历了一番大战，召唤出青龙后，定然实力大损。依我看，他使用青龙横空而过，也不过是虚张声势而已，如果趁现在出手，成功的机会将大大增加。要是等到他完全恢复过来，想要抓他杀他，恐怕就越发不可能了。更何况，以罗天的凶残心性，说不定还要图谋报复城主，对于这样的危险人物，我们必须立刻动手！若是让罗天修为有成，进阶为大魔法师，所谓的报仇就更加无望了。”
　　一旁黄先生和弗兰斯特听了梁瘦子的话，不由都微微点了下头，弗兰斯特接着两眼精芒一闪，问道：“梁先生，可有杀罗天的计策？”
　　“城主大人，最有把握的办法，就是用大悬赏去刺激城中佣兵，群起围攻罗天，而我们派高手暗中偷袭。”梁瘦子略一沉吟，附到弗兰斯特耳旁说道：“可以看出罗天非常在意他姐姐的尸体，我们可以把悬赏定在破坏那墓室和遗体，这样既可以扰乱罗天视野，又可以吸引更多佣兵加入。”
　　“梁先生说的好，我觉得把悬赏定为得到罗天姐姐头颅为凭证，这样更妙一些。”黄先生拍手称赞着插嘴道。
　　“没错，这样一来，佣兵们的行为绝对会激怒罗天。就算罗天真的还隐藏了强大的实力，杀的了所有佣兵，他也会跟这些佣兵们的亲人朋友解下大仇……”梁先生摸着自己的八字胡，看的出他对自己的计策相当满意。
　　“好，就按梁先生你说的，现在就去布置悬赏！”弗兰斯特一拍身侧的红玉茶几站起来，看着城南方向狠声说道：“罗天，今夜就是你的死期！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 上神秘闻
更新时间2009-9-14 11:32:13  字数：3043

　夜色覆盖弗兰城，天空银盘般的圆月高高悬挂起来。
　　弗兰城南郊灵秀墓场一角，罗天正在一个三米多深的墓地坑洞中修行。
　　只见他双手掌心相合，盘腿悬浮在坑洞之中，双目紧闭，浑身散发出淡淡的青芒，让原本漆黑的坑洞变得青雾缭绕。
　　这个坑洞距离他姐姐冰封的墓碑有十多米远，也是罗天布置冰封聚魔阵的一个阵脚。
　　罗天以姐姐墓碑为圆心，在直径百米的墓地范围内，布置了一个威力强大的冰封聚魔阵。
　　此阵核心部分在两天前开启墓地之后就布置完成，今日祭奠了姐姐后，罗天又完成了大阵剩余的外围部分。
　　这个冰封聚魔阵分为三层，最核心的内部是第一层，称为“寒晶层”，就是罗天姐姐墓碑和棺木数米范围。这一层有着绝对的防御力，纵然是魔导师来，想要破坏都要花费一番功夫。而寒晶层最主要的功效，还是对罗天姐姐身体的恢复和调理，除了保证身体肌肤的完整和柔顺外，更有滋润和美容的功效。
　　第二层是冰封聚魔阵的主要防护层，也称为“寒冰层”，直径五十米的圆圈墓地内。大阵中的六个阵脚原本需要六人来操控，现在罗天只有一人，自然无法发挥出大阵的最佳效果。但罗天的操控能力，绝对是魔法师中的另类，就算是一个大魔法师实力的高手强攻，也必定是讨不得好的铩羽而归。
　　第三层是外围防护层，也称为“寒风层”，这里充斥着寒冰元素和风系魔法陷阱，敢擅自闯入的人，都要受到极其恐怖残酷的考验。
　　而这个冰封聚魔阵最厉害之处是，他持续运转的时间越长，消耗的魔晶石越多，累计的寒冰元素威力也就越强大。
　　到此刻为止，整个大阵已经运行了三天三夜，产生的寒冰元素的累计效果，绝对是惊人的数字。有这个冰封聚魔阵的守护，罗天自然可以安心修炼，等待姐姐身躯滋润护理的完成。
　　接下来五日，罗天都要在这里替姐姐守墓，趁这个机会，他也可以把灵魂大阵研究的更透彻。
　　“罗天，你做事还是太冲动了……”一个苍老的声音在罗天脑域中响起。
　　“安迪老师，你不会明白我对姐姐的感情……”罗天闻言微微一怔，接着思绪在脑域中回应道。
　　所谓脑域，是魔法修行者在脑部建立起的一个能量储存库，可以用来储存冥想吸收的“多提拉克”。
　　脑域和战技修行者的穴位，斗气修行者的骨囊，并称为大陆的三大修行秘门。
　　三者作用相似，但运行方法和条件截然不同。其中以脑域的修行最为艰难也最危险，但只要形成脑域后，就可以为自己的灵魂构造一个绝对安全的堡垒。
　　对于一个魔法师来说，脑域就是他最后的防线，只要脑域没有崩溃损坏，这个魔法师就还有一线生机，也就有机会使用魔法起死回生。
　　“罗天，我并非不懂，只是比你看的更远更透彻，人的一生是很短暂的，生老病死也是世间百态……”苍老的声音有些回味的说道。
　　“安迪老师，你有许久没有和我谈话了，为什么今天会开口呢？”罗天显然不想在这方面讨论，转移话题的问道。
　　“我有种不详的预感，你要做的事情很可能会有你预料不到的结果……”安迪缓缓说着，仿佛在思考什么难解的问题，停顿了片刻才续道：“罗天，从你在魔晶中搜集灵魂大阵的资料时，我就有这种预感，因为灵魂太复杂深奥了，在数百年的研究中，也只是略知皮毛而已。使用灵魂大阵来复活你姐姐，对于施法者危险性也是极大的，只怕纵然复活了你姐姐，最后……”
　　“安迪老师，只要有一线希望，我都要尝试一下，不论是什么样的结果，我都要救活我姐姐！”罗天不等安迪说完，便毫不犹豫的回应道。
　　安迪听到罗天的回答，当即沉寂下去，只是在灵魂深处暗自叹息了一声，他知道以罗天的性格，只要决定下来的事情，除非死掉，否则绝对会去完成。
　　脑域中对话就此结束，墓地周围的一切还是那么安静，罗天也全身心的投入到灵魂大阵的研究中……
　　罗天是天才没错，但他做为一个无父无母的非贵族，能有今日的成就，必须要提到他十年前的一次奇遇。
　　当时，他的母亲尚在，但已经患病变得奄奄一息了。
　　按照他们所住小镇大夫的说法，除非找到大山中生长的天然草晶，才有可能救活他母亲的命。
　　罗天虽然才七岁，却有着与普通小孩不一样的心思，他从没有惧怕过什么。
　　当夜，他就带足生活用品，瞒着姐姐和母亲，到大山中去寻找，经历了七天七夜，也没有找到什么天然草晶。
　　就在苦苦搜寻中，无意来到一条神秘溪流休息的时候，听到有种声音在呼唤他。接着指引着他潜入水中，进入到一个隐蔽的洞穴里。
　　罗天在洞穴里经历了生命中最大的考验，当他的诚信和毅力都得到洞中主人认可之后。
　　罗天得到了一枚神奇的晶石，在那块晶石中，有一个自称是大圣者安迪斯曼的灵魂。
　　他用了一个月的时间，帮罗天打下魔法基础，并构建了脑域空间，将自己所有的魔法知识和经验，连同那枚传承各种神秘魔法信息魔晶石，一起融入到罗天的脑域空间里。
　　也正是由于他的不断指引教导，还有脑域中魔晶石内的丰富信息含量，才让罗天有了震惊整个银月帝国的修行速度。
　　谈起罗天脑域栖息的安迪斯曼，现在的银月帝国没有人知道，但在两千多年前，他的大名绝对是威震整个大陆。
　　纵观整个大陆数万年的历史，修为达到圣者境地的至少也有千余人，安迪斯曼显然不是最杰出的，但他却绝对是最另类最有叛逆精神的。
　　大陆的各个种族不计其数的修行者里，每一个百年纪元，总会有几个天资卓越，机缘运道不错的修行者，攀登到大陆强者的最高境地，成为圣者。
　　一旦成为圣者，就可算是与天同寿长生不死了。
　　然而现在大陆上一个圣者都没有，原因是他们都已经离开了大陆，不管他们是否愿意，他们都必须离开这里……
　　从数万年前生命起源之初，就流传下来一个上神契约。
　　在契约中规定：所有达到圣者实力的强者，都必须在三年内跟随神使离开大陆，回归到上神的怀抱中。
　　用上神的解释来说，圣者的生命是无限的，绝不能局限在有限的大陆上。从好的方面来看，上神确实给修为有成的圣者指引了一条全新的道路，多数圣者都欣喜若狂的朝着那条路奔走，朝着更高的境界和目标前进。少数心有疑虑的圣者也不敢违背上神的旨意，老老实实的也跟着神使离开了大陆。
　　但任何事都有例外，安迪斯曼就是这个例外。
　　他从小就学会冷眼看世界，对任何未知的事情都充满了怀疑，所以他根本不信任所谓的上神，他同样对于上神契约不屑一顾。
　　在他进阶到圣魔导师之后，就接触到上神的使者，对方的强大和威压让他越发的没有安全感。
　　在接下来数百年的修炼中，安迪斯曼一直盘算着如何逃避上神契约，他不愿到一个未知的世界去。
　　后来，终于被他找到了一个方法，就是使用分割灵魂的超级魔法，让他自己的实力修为不用上升，而灵魂数量不断增多后，让他反而变得越发强大起来，纵横大陆所向披靡。
　　也算是运气不好，安迪斯曼在一次修行中出现意外，导致分割的灵魂大部分融入本体，这样一来便不自主的达到圣者境地。
　　上神果然是神通广大，立刻就察觉到新圣者的诞生，派出神使来召唤安迪斯曼离开大陆。
　　在婉拒了神使的邀请后，安迪斯曼就再次分割灵魂，想要用修为减退来逃避上神契约。
　　但他把事情想的太简单了，上神派来的神使大怒，直接将安迪斯曼所有的分灵魂都灭掉，将安迪斯曼的主灵魂强行带走。
　　大陆的传奇人物，新圣者安迪斯曼就这么完蛋了，而他还是有一个提前切断主灵魂联系的分灵魂，潜藏在隐蔽魔晶石中躲过一劫。
　　这个分灵魂一直潜藏了千余年，才敢偷偷露出来，而这时分灵魂已经完全没有了主灵魂的任何信息。
　　开始计划东山再起的分灵魂，却遗憾的发现自己根本没有这个能力，甚至连离开魔晶石都无法做到，在万般无奈之下，他也只有在深山洞穴中等待有缘人。
　　在罗天之前，他也遇到了一些有天赋的青年，但不是心性不坚没有发展前途，就是习性太差不会遵守诺言，他们都不适合继承安迪斯曼的遗志，都被排除掉了。
　　直到罗天的出现，首先是惊人的天赋，让他欣喜异常，而心性和习性都让他感到非常满意，于是一个可怕的天才诞生了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 佣兵来袭
更新时间2009-9-15 8:47:17  字数：3102

　深夜，连月亮都开始躲入云中休息了。
　　灵秀墓场也变得越发阴森恐怖起来，一个四人团队正在黑暗中快速朝着墓场方向前进着。
　　“老大，你说这个价值一万金币的任务，真的只是摧毁这里的一个墓碑和棺木？”一个颇为稚嫩的声音。
　　“老四，一路上你问了几遍了，你就不能少问几句……”另个鼻音很重的男声颇为不满的说道，哼了一下后他却也跟着改口问道：“老大，消息到底可靠不可靠？”
　　“老二，老四，你们都记住了，绝对不要小瞧这次任务，奖赏不必担心，消息来源绝对是可靠。只要拿到棺木中尸体的头颅，一万金币就到手了，但我们切忌贪心，实在没把握，不要把命留在这里。”一个粗旷的声音跟着答道。
　　罗天缓缓睁开眼睛，他的修行再次被打断，这已经是第十一批捣乱的佣兵了。
　　从午夜十一时开始，就有一些不知死活的佣兵，拿着刀枪来墓地搜索。
　　起初罗天并不在意，不过很快他发现这些佣兵的目标，竟然是他姐姐的墓碑。
　　最初两次，罗天只是将那些擅自闯入的佣兵威吓教训一顿赶走了事，谁知道他们反倒以为没有什么危险，不但聚集的越来越多的佣兵，还想出各种不同办法来攻击他的冰封聚魔阵。
　　罗天终于忍不住大开杀戒，所有敢踏入聚魔阵半步的佣兵，一律毫不留情的杀掉，甚至连逃窜的机会都不给他们，这样墓地才得到片刻安宁。
　　不过杀一批来一批，这些佣兵似乎都铁了心一般前赴后继。
　　罗天在短短两个小时内，就屠杀了十批佣兵，心中已经清楚的知道，绝对是那个弗兰城主搞的动作，只是不知道他这样做的意图到底是什么，是为了消耗自己的实力，还是让自己跟这些佣兵组织结下深仇。
　　现在第十一批佣兵来了，只是这次来的佣兵，和之前的有些不同，让罗天不得不慎重起来。
　　通过魔法阵眼的观测，罗天发现他们虽然只有四人，却都是实力不俗，为首的一名壮汉竟然隐约有一星斗气师的境地，另外三人两名战技士，一名魔法士。
　　这样的组合在佣兵团体中是绝佳的组合。
　　斗气修炼者有着强大的破坏力，攻击性耐力都极强；战技修炼者有着高超的防护和战斗能力，速度和技巧都属于强项；魔法修炼者有着统筹全局，大规模攻击，治疗，逃遁等手段，在战技和斗气修炼者的保护下，也能发挥出最大的作用。
　　三种职业相互弥补，才会更加强大。
　　一个四人小队，要想凑够三种职业的强手，并不是太难，但要成为配合亲密无间的小队，绝对是一件非常困难的事情，
　　在弗兰城这样的地方是绝对稀有的。
　　从四人相当娴熟自然的配合就可以看出，纵然他们尚未达到亲密无间，却也绝非一般临时拼凑的组合，甚至他们的一些举动也给罗天带来了威胁感。罗天当即意识到，这些人很可能是某个大型佣兵团里小队……
　　罗天没有猜错，这支颇为强悍的四人佣兵队伍，是银月帝国排行第二十七名的红龙佣兵团的正式成员。
　　不要小看排行二十七名这个数字，银月帝国民风彪悍，盗贼更是猖獗，佣兵职业可谓是财源滚滚。
　　帝国注册的十人以下的小型佣兵团简直不计其数，百人左右的中型佣兵团同样多如牛毛。
　　甚至数千人左右的大型佣兵团，都有数百个之多，红龙佣兵团能跻身到第二十七名，绝对是一个有着不俗实力的佣兵团。
　　银月帝国排行前十名的佣兵团，都拥有上万人，称之为超级佣兵团也不为过。
　　他们这个佣兵小队刚做完护送任务到达弗兰城，他们的眼线在佣兵事务所，意外的发现一条刚刚宣布的城区巨额悬赏任务。
　　一般巨额悬赏任务，都是国外任务，连国内的都很少见，因为要花费大量的人力物力，而且风险极大，所以也被定为A级任务。
　　但弗兰城这个巨额悬赏任务竟然是个城区任务，就在弗兰城附近执行，而且任务的难度也暂时定为C级任务。
　　所有得到消息的佣兵团，都在第一时间内行动起来，火速赶往任务地点。
　　红龙佣兵团的四人，在接到消息立刻出发赶来一探虚实。
　　为首的那名男子，一身奇特装束，满脸画满符文，身后背着几乎拖到地面的长剑。
　　此人名叫司马东，九星斗气士，是红龙佣兵团第七分队的小队长。原本这次任务结束后，就会去进行一星斗气师的评定，却赶上了弗兰城的巨额悬赏任务。
　　只见他一只脚踩在一块墓碑上面，微微侧了下身，朝身后三人摆了下手，示意他们暂且止步。
　　“就是这里了，老三，你的魔法眼有什么新发现？”
　　“这地方应该是个风系魔法阵，里面有不少血迹未干，之前恐怕也死了不少人了。”一个漆黑魔法袍的青年男子答道。
　　“老大，看来这任务还真有些难度，魔法阵都出来了……”
　　说话的是一个半大男孩，稚嫩的童声让人觉得他非常天真可爱。
　　“废话，一万金币那是白拿的么？”另个声音鼻音很重的声音哼道。
　　一个小城主一年的税收，也未必能有一万金币，对于大型佣兵团来说，这一万金币也绝对不是小数目。
　　“老三，再仔细查探一下，如果没什么问题，我先进去试探一下。”司马东略一沉吟，朝他身后说道。
　　“老大，我们不如直接使用四相流光阵，直接冲进去完成任务好了。”稚嫩的男童跃跃欲试的说道。
　　“老四，你还太年轻，不要动不动就暴露底牌，我的斗气护体防御，不比我们四相流光阵差多少，如果我抗不下来，你们就不要冒险了。”司马东说着，左眼皮跟着跳动起来，一种危机感随之而来。
　　“里面魔法元素相当强大，估计有魔法师在控制……”青年魔法师低声说道：“老大，里面不止是风系魔法，还有冰系魔法，这种混合魔法阵威力是相当可怕的，要小心了……”
　　司马东点了下头，斗气随之灌满全身，淡红色的斗气将周围的漆黑驱散。
　　他身躯也随斗气的爆发而猛地暴涨了一截，抽出背后长剑，大步迈入到魔法阵中。
　　狂风夹杂着丝丝寒霜冲击到司马东身上，消耗着他体内的斗气，越往前走，他就越感到压力巨大。
　　“警告你，不要再往前走了。”一个冰冷的声音传入司马东耳中，这让他止住了脚步。
　　“这位前辈，我是红龙佣兵团的成员，来此为完成一项任务，还请前辈行个方便。”司马东将长剑一横，扬声喝道。
　　“你执行的是什么任务？”罗天好奇的问道，之前来的十批佣兵，罗天根本就没有跟他们交流。
　　“回禀前辈，是破坏罗云的墓地……”司马东迟疑了一下，还是如实回答道。此刻他心中正在暗暗自责，听说是个C级任务，根本没有仔细调查，就带着三个兄弟赶来了。
　　“原来如此，那么你可以死了！”罗天闻言心中怒火攻心，原来这些佣兵为了钱财，竟然想来做挖坟掘墓的勾当。
　　银月帝国明令禁止毁坏墓地，尤其是达官贵人的墓地，对于盗墓贼的惩戒是相当严厉的。但一切事情都是比较而言，如果盗取皇室墓地，可能诛杀九族。但盗取普通人的墓地，先不说有没有人管，纵然抓住了，罚几个钱就完事了。
　　事实上，普通人的墓地，盗墓贼反而很少光顾，盗取里面陪葬的物品，获得的收益非常有限。
　　灵秀墓场虽然也算是有钱人的墓地，但比起贵族和富豪的私人墓场，显然也只能算是普通墓地，有些守墓人阻止普通的盗墓贼就好了，对于真正的强人，他们也无法拦阻。
　　这也是那些佣兵团如入无人之境，敢来这个墓场盗墓的原因。
　　“前辈请谅解，我这就离开！”司马东只觉得那个声音刺入脑海一般，让头颅都跟着阵阵发蒙。
　　罗天操控着寒风冰霜，猛烈的击打在司马东的高大身躯上。司马东身上原本的斗气红芒，在狂风寒冰的冲击下，摇摇欲坠，似乎随时都可能熄灭一般。
　　就在司马东感到力不从心的时候，他身后赶来三人，联手帮他抵御寒冰和狂风。
　　“四相流光阵！”其中黑袍青年一声高呼，四人脚步快速转动，位置交错配合，原本狂暴的寒气竟然慢慢退却，无法再靠近他们四人。
　　“这个任务不是我们能做的，快撤……”司马东脸上咒符忽明忽暗，带着他身侧三人想要一起退走。
　　“老大，我看这魔法阵就要被我们破掉了……”稚嫩的声音充满了自信，但他的话音在一瞬间被漫天雪雾淹没掉。
　　四相流光阵中的四人，只坚持了不到两秒钟，就一起化为四尊冰雕，随着一阵狂风刮过，冰雕化成血色碎末扩散到寒冷的空气中。
　　罗天不由深吸了一口气，身形缓缓从墓地坑洞中漂浮出来，回首看了一眼弗兰格林凝固在墓碑上的半截尸体，心中微微一叹，看来接下来几天，这里会很热闹。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 风雨欲来
更新时间2009-9-15 17:03:18  字数：2637

　弗兰城南郊的灵秀墓场聚集了数千人，他们不是来吊唁或扫墓的，他们是来完成任务的。
　　三天前，弗兰城颁布了一项巨额悬赏的城区任务。
　　接着数百个实力不等的小型佣兵团蜂拥而至，在死伤惨重甚至团灭之后，才发觉这不是他们可以拣的便宜。
　　佣兵协会立刻将任务的难度，从C级调整到A级，这样也避免了再有小型佣兵团不自量力的参与任务。
　　现在聚集在墓地周围的，基本都是中型佣兵团的成员，他们数十人一个圈子默默等待着……
　　比起小型佣兵团的莽撞，他们显然更有计划性，做为佣兵团的首领，第一点要对整个任务有了清晰的认识，只有判断出利益高于损失之后，他们才会开始行动。
　　任务的目标，破坏罗云的墓地，得到罗云的头颅做为凭证，去领取那一万金币的巨额悬赏。
　　破坏墓地的行为在帝国法律上是不合法的，佣兵协会也不能当做为正常任务来颁布。但在弗兰城主的运作下，有了一些冠冕堂皇的解释后，让这一切变的合情合理起来。
　　任务描述了一个疯狂的魔法师，正在进行一个危及弗兰城的恐怖魔法阵。而魔法阵的阵眼就是罗云的墓室，只有破坏了墓室之后，一切才能化解。
　　无端嫁祸，颠倒黑白的事情，在人类社会中是非常常见的，弗兰城主手中有这样的权利，自然尽其所能的去运用。
　　佣兵们有了这个替天行道，维护弗兰城安宁的幌子，自然放弃了所有顾虑，为了那巨额悬赏从四面八方赶来……
　　从罗云的这个信息中，佣兵团只需简单的搜集资料后，就知道那个任务中没有透漏姓名的魔法师是谁。
　　就是罗云的唯一亲弟弟，一个被誉为帝国前所未有的天才魔法师——罗天。
　　多数佣兵团对于罗天的认知，也仅限于他是一个刚刚进阶的一星魔法师。只有少数消息灵通的佣兵团，知晓罗天能召唤青龙。
　　这个传闻显然被知情人掩盖着，还没有流传开。对于确认这一信息的人，虽然惊叹罗天的实力，但同样怀疑罗天身上，有某种特殊的宝物或秘籍，反而越发增强了他们的贪念。杀死罗天，或许得到的宝物秘籍比悬赏更有价值……
　　罗天还是在墓地的坑洞深处盘腿打坐，通过魔法眼的观察，他可以清楚的看到数百米外，有几十队人马正远远的观望和议论着。
　　对于这些佣兵，罗天心中浮起一丝厌恶，这些为了钱财不顾廉耻的家伙，每一个都死有余辜。
　　三天来，罗天的冰封聚魔阵杀了近千佣兵，其中不乏一些斗气师，战技师，甚至是魔法师。
　　这些人来的时候，都太过小瞧罗天的魔法阵，结果不明不白的成了墓地的冤魂。
　　自从罗天下狠手杀了司马东四人后，他就强化了魔法阵，而且他下手也没有一丝的仁慈，所有进入到他魔法阵中的人，几乎都是一个字“死”。
　　说到“几乎”，不得不提的是有一个三星魔法师，见机不妙迅速逃离魔法阵攻击范围，虽然身受重伤，却留下了残命一条，他也唯一一位能够从罗天的杀阵中逃出的人。
　　对于能逃出他魔法阵的人，罗天自然不会出阵去追击，但这件事发生之后，罗天下手更加精准狠辣，也就再没有人能逃出他的毒手了。
　　除了灭掉所有敢于踏足魔法阵的佣兵外，罗天还不断的增强提升魔法阵的威力。为了对付外面的那些中型佣兵团，仅仅一个冰封聚魔阵，显然是不够看的。
　　因此罗天在此阵中，又布置了两个阵中阵。
　　第一个阵中阵是血魂阵，用来吸收入阵者的精血和魂魄，此阵可谓阴毒之极，令人防不胜防。
　　罗天从脑域的魔晶中搜索到该阵时，也曾犹豫了片刻。但很快想到自己的处境已经不能有丝毫仁慈之心，况且这个阵法比起复活姐姐要布置的万绝魂阵，根本就是小巫和大巫的区别，也就立刻布置起血魂阵来。
　　血魂阵需要晶石材料不多，这也是罗天选择它的原因之一，毕竟冰封聚魔阵的消耗之后，罗天的储备晶石也所剩无几。
　　不过启动血魂阵必须要消耗一百个修炼者的灵魂，如果平时是很难做到的，但这三天来佣兵们前赴后继的入阵送死，让罗天轻松凑够一百个这样的灵魂。
　　第二个阵中阵是缚魂阵，这个阵法本身没有威力，但他的作用是将死者的灵魂留住，不让它消散也不让它离开，只能呆在阵中。
　　罗天布置这么个阵法，为的就是能够尽快凑齐一万个灵魂，然后开始他的万绝魂阵。
　　罗天经过对万绝魂阵的研究，发现灵魂的素质越强，对于灵魂大阵的成功率是更有帮助，他复活姐姐也就越有把握。与其将来再专门屠杀数万人来布置万绝魂阵，不如趁这个机会，将敢于入阵来的佣兵灵魂收集，凑够一万个，直接运行万绝魂阵来复活姐姐。
　　这样看来，罗天的计划，恰好和弗兰城主的造谣内容非常相似，这恐怕是谁事先都想不到的事情……
　　司马炎铁青着脸，带着数百手下走出弗兰城唯一的，帝国特定传送阵。
　　弗兰城这个帝国特定传送阵是很少使用，因为每次使用除了要消耗大量的魔法晶石外，还要一名专精传送的大魔法师来亲自操控。
　　传送魔法最令人头疼的就是成功率，纵然是布置好的传送阵，如果没有一个经验丰富，实力雄厚的大魔法师来主持操纵，那么传送失败的几率高的吓人。
　　而传送失败的代价也是十分可怕的，轻则所有魔法晶石白费，重则被传送的人和物死伤惨重，这也是为什么每个城都有传送阵，但却很少用到的原因。
　　银月帝国现役的大魔法师数量仅仅三百多人，而千余座大小城池中平分下来，每五个城池才会有一个大魔法师。
　　对于那些潜心修炼的大魔法师，让他们每天值班一样的去为你启动和运转传送阵，那几乎是不可能的事情。
　　做为红龙佣兵团的副团长，司马炎还是请来了一位大魔法师，让他启动传送阵，送他和数百精英手下，赶到弗兰城，为他的三儿子司马东报仇。
　　“司马团长，这个罗天真的如弗兰城主所说的，在布置危机城邦的魔法阵？”一个穿着银边灰色长袍的青年魔法师，在司马炎一侧问道。
　　“皮诺大人，不管那个罗天到底在干什么，我都一定要他死！”司马炎握紧了双拳，咬牙切齿的说道。
　　司马家族是一个斗气传承的家族，现年五十八岁的司马炎，看起来仿若三十多岁的中年。他已经是一个巅峰的五星斗气师，距离大斗气师境地，不过一步之遥。
　　司马炎有四个儿子，对于精干聪慧的第三子司马东，他是非常喜爱，也是最看好的一个。
　　他的大儿子不太聪明，已经快四十了，尚未进入斗气师境地；而他的二儿子则非常叛逆，做为司马家族的传人，竟然放弃数十年斗气修炼，转而去修行魔法和战技。
　　也只有这个三儿子一直继承了他的衣钵修炼斗气，并且在不到三十岁的时候，就要踏入斗气师的境地。
　　斗气的修行和魔法不同，对于根基来说是最重要的，越往后斗气提升的也越快。一星魔法师想要成为五星魔法师，或许终其一生都无法做到，而一星斗气师想要成为五星斗气师，基本上十数年时间就可以轻易做到。
　　可现在他的这个非常杰出的儿子，就这么被那个誉为魔法天才的一星魔法师给杀死了。
　　“罗天，我一定会亲手杀了你！”司马炎跨上战马，朝他身后的数百精英佣兵一挥手，数百战马当即嘶鸣而动，烟尘滚滚的朝着弗兰城南郊驰去。

第八章 连番恶战
更新时间2009-9-16 8:50:05  字数：2240

　斜阳的余晖照射在灵秀墓场上，到处遍布的残肢尸体，让整个墓场如同修罗地狱一般恐怖。
　　一个小时前，十几个中型佣兵团达成了协议，一起集中力量攻击罗天的魔法阵，然后根据损失和功劳来分配悬赏。
　　在这些中型佣兵团看来，他们任何一个都没有能力完成这个A级任务，若是就此等待下去，等到大型佣兵团赶来，他们就连插手的机会都没有了。
　　所以不如联手一起完成，虽然这样悬赏平分下来少了许多，但总比一点都没有的好。
　　可他们还是低估了罗天的实力，或者说低估了罗天魔法阵的威力。如果说罗天只有一星魔法师的实力，那么他布置的魔法阵和操纵魔法阵的能力，绝对有着一星大魔法师的水准。
　　魔法阵如同绞肉机一般，将涌进来的众多佣兵搅碎，血肉横飞，溅起漫天血雨，冰风的摧残下，无数人支离破碎。
　　无数残肢在斗气魔法的冲击下，被激射出数百米远，短短数十分钟，千余人就只剩下不到一半了。
　　“太可怕了，罗天绝对不是普通的魔法师，他绝对有大魔法师实力……”一个在魔法阵边缘位置，侥幸逃生的二星战技士佣兵呐呐的说道。
　　此刻这些剩余佣兵在没有勇气发起第二次冲锋，他们除了悲痛自己团友白白牺牲外，就是懊恼自己为什么会贪图那些悬赏。
　　远处烟尘突然翻滚起来，一队数百人马从弗兰城方向奔袭而来。为首一名高大壮汉正是司马炎，他脸上若隐若现的金色咒符，让不知道的人感到分外诡异，而熟悉他功法的人却知道，他已经在体内运转斗气，开始准备战斗了。
　　他身后紧跟两骑，一个紧身大红佣兵服饰的高瘦男子，腰间一柄软剑，身后一张三折叠的巨大长弓，面目露出几分不凡之色。
　　另一个是银边灰色长袍的魔法师皮诺兰特。
　　皮诺兰特是一名四星魔法师，也是红龙佣兵团的尊贵客人，原本这几日正在司马炎的佣兵驻地接受热情款待，当听闻司马炎的丧子之痛后，不由古道热肠的想帮他一把，也跟着凑热闹般的赶来弗兰城。
　　红龙佣兵团司马炎带来的数百精英，每个实力都不俗。
　　其中斗气士占了大半，至少都是四星斗气士；战技士和魔法士各zhan有四分之一。
　　在这数百人中，还有三名魔法师，九名斗气师，八名战技师。如果按眼下的实力来看，他们并没有比刚才的十数个中型佣兵团联合力量强大多少，但做为大型佣兵团自然有其特殊之处。
　　司马炎率领众人在距离墓场百米处停下马来。
　　“司马团长，这里似乎刚经过一场激战……”一旁皮诺兰特淡淡的说道：“罗天赢了，不过他的魔法阵也已经被毁坏了大半。”
　　“好个罗天，竟然如此残忍好杀！”司马炎看到眼前惨景，不由开口说道：“阿泰，准备破阵。”
　　司马炎身侧那名高瘦男闻言快步朝后面佣兵队伍一声大喊，
　　“第四小队魔晶炮准备，直接毁掉他的魔法阵。”
　　在他的吼声过后，数十个团员从包裹中取出黑亮的魔法零件，来到阵前开始组装魔晶炮。
　　魔晶炮是攻城利器，同样是摧毁魔法阵的强力道具。但魔晶炮制造起来非常困难，因此也是价值连城，一个普通型号的魔晶炮也要近万金币。
　　中小型佣兵团根本没有实力购买，而且魔晶炮每次射出的晶石能量，也是巨大的消耗。每一炮都要花费数十金币，有人曾半开玩笑半认真的说道，魔晶炮打出的不是魔法能量，而是一把把金币。
　　看到大型佣兵团的强势入驻，中型佣兵团剩余的残兵败将，感到郁闷的同时，心中也不由期待他们可以灭掉罗天。
　　不论如何，罗天是他们的仇人，那魔法阵外破碎的尸骨中，很多都是他们的团员朋友。
　　红龙佣兵团一边准备魔晶炮破阵，同时也开始疏散和协调周围那些残余佣兵团。
　　这样做是必须的，既可以保证在他们可以全力对付魔法阵，同样也防止了他们趁火打劫的行动。
　　落日的余晖燃烧殆尽，夜幕完全降临，墓地潮湿的空间中弥漫着血腥味道。
　　司马炎虽然报仇心切，却不急不躁的指挥着手下稳稳的进行破阵的准备。
　　罗天还在他的墓地坑洞中静静等待着，他知道一个大型佣兵团来了，也知道他们带着魔晶炮这样强力的攻城武器，并且一直默默看着他们组装起魔晶炮。
　　罗天并没有任何举动，并非他过度自信，而是清楚的知道自己实力的强弱。
　　由于这个魔法阵的存在，他才可以轻易灭掉十数个中型佣兵团，绞杀大量魔法师，斗气师，战技师。
　　如果让他没有魔法阵的帮助，直接去和那些人硬拼，恐怕早就失手被擒。
　　现在罗天也算是没有办法，只有默默的等待着对手露出破绽，如果他们就这么稳扎稳打的来攻破魔法阵，他只有提前取出姐姐的躯体，尽快逃离这里。
　　事实上，别看罗天刚才风光无限，杀的那些中型佣兵团屁滚尿流，但罗天的魔法阵受到的冲击也是非常巨大的。
　　那个皮诺兰特眼光相当犀利，早就看出罗天魔法阵已经实力大损。
　　而这个大型佣兵团明显在装备和素质上有了大幅度提高，罗天取胜的可能性也大幅度降低了。
　　不过罗天也不是完全没有机会，只要他们不是一直用魔晶炮轰击阵眼，罗天还可以继续坚持下去。
　　只要给罗天多几个小时的时间，在多聚集一些冰元素，罗天就有可能召唤出冰雪白虎来。
　　和风系顶级的青龙相对应，水系分支冰系的冰雪白虎，也是一个顶级的召唤魔法。
　　和青龙相比，白虎更加可怕，也更加难以控制。
　　如果说魔法师进行召唤实验的话，在潜意识里都会选择青龙魔法阵，而不是白虎魔法阵。这个白虎如果不能控制好，那么带来的后果绝对是灾难的。
　　冰雪白虎有个优点，那就是耐久性远胜青龙，消耗的魔法能量却非常少。
　　如果想一直把召唤出的青龙留在身边，一个魔导师最多能支持两日就会将体内魔法能量消耗殆尽，但若是白虎的话，这个魔导师即便让他存在三个月，也不会感到体内魔力不够。
　　罗天为了守住姐姐的坟墓，至少要坚持到她身躯完全滋润护理结束。召唤出白虎，然后让白虎来协助守护，那就容易的多了。
　　“轰！”一声惊天巨响，一道红芒将墓地照的通红，魔晶炮凝聚的魔法能量狠狠的轰击在罗天布置的魔法阵上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 冰天雪地
更新时间2009-9-16 20:42:30  字数：2194

　“轰！”紧跟着又是一声巨响，魔法阵的青白光芒和魔晶炮射出的红芒剧烈碰撞，带动着整个墓地都微微震动起来。
　　“轰！”魔晶炮再次轰出，硬是刺入魔法阵中，破开一条魔法通道。
　　看得出来，罗天的魔法阵已经完蛋了，由于无法抗衡魔晶炮巨大的魔法冲击力，完全崩溃般的混乱破碎掉。
　　司马炎看着元素混乱飞溅的魔法阵，嘴角露出一丝泄愤的爽朗笑容，“阿泰，继续！”
　　“轰！”随着司马炎的话音一落，魔晶炮再次轰击而去。
　　司马炎并不因为魔法阵的崩溃而停止攻击，在他看来罗天一定还另有手段，只有将那个墓室完全毁灭掉，或者看到罗天逃走，他才会下令全力进攻。
　　罗天心中不由佩服对方的谨慎，刚才魔晶炮的攻击下，他有意将冰封聚魔阵收拢起来，外围的崩溃扩散景象，不过是迷惑对手的假象。
　　不论对手是否识破他的计谋，看情形现在他们是不愿进入阵中冒险。
　　如果按照魔晶炮如此轰击下去，虽然冰封聚魔阵能抗个百余下，但其他两个阵中阵绝对会很快消散。
　　血魂阵也就算了，但缚魂阵却十分可惜，里面还有千余个灵魂，如果被摧毁掉，里面的那些灵魂也就跟着一起消散了。
　　眼下罗天只有两个选择。
　　一个是继续龟缩在墓地坑洞中等待，一边寻找对手的破绽，一边操控魔法阵来削弱魔晶炮对大阵的伤害。
　　另一个是做出出逃的假象，吸引对手的注意力，然后将他们各个攻破。
　　两种方法各有利弊，但不论哪一种都是期待对手出现失误，眼下局面对方占尽优势，如果就这么不惜花费数千金币，硬将他的大阵完全轰掉，他根本没有一点机会召唤白虎了。
　　如果真的出现最坏的情况，他只有带着姐姐尚未滋润保养好的躯体，快速的逃离这里了。
　　“轰！”“轰！”魔晶炮继续发威。
　　其中一炮击中罗云的墓碑，巨大的冲击轻易的将墓碑完全摧毁，原本墓碑上弗兰格林的残缺尸体，也随着化成血粉飘散开……
　　“司马团长，已经轰击了二十炮了，估计这个大阵也毁的差不多了……”一旁皮诺兰特显得有些不耐，他觉得这个司马炎和刚来的凶猛表现差距太大，此刻显得太过谨慎了。
　　“皮诺大人，你说的没错，但罗天一直没有出现……”司马炎说话时没有转脸，眼光一直盯着魔法阵方向，“阿泰，对准罗云墓室攻击！”
　　“轰！”魔晶炮又发射了一炮，此刻炮管已经有些变软，攻击的频率和威力也开始下滑。
　　一门普通的魔晶炮，在连续攻击三十次左右后，炮管就开始承受不了，为了保护魔晶炮不会毁坏，至少一天内都就不能再攻击了。而这一次司马炎来的匆忙，只带来了一台可组装的魔晶炮。
　　当魔晶炮轰击到二十五次的时候，司马炎一摆手，高喝一声道：“儿郎们，魔法阵已破，全体冲锋！谁杀死罗天，赏五千金币！”
　　听到他这么一喊，后面早就整装待发的佣兵精英们，浑身散发出斗气，运转好真气，释放出魔法防御，四散而开的朝罗云墓室位置靠拢。
　　“阿泰，只要罗天一逃出来，就不用客气的射杀他。”司马炎轻拍了一下身侧阿泰的肩膀。
　　“司马团长，我需要做些什么呢？”一旁皮诺兰特开口问道。
　　司马炎闻言侧脸朝皮诺兰特一笑，说道：“皮诺大人，你只需静静观看就好……”
　　司马炎话音未落，突然前面惨叫连连，接着看到魔法阵突然无数冰雪飞舞起来，霎那间原本消散的魔法阵又死灰复燃。
　　“果然还藏了一手！”司马炎见状脸色一变，浑身斗气澎湃而出，身影一闪便纵身到了数十米外，接着没入到魔法阵中。
　　那高瘦男阿泰手中三折叠的大弓完全张开，一根金色箭杆的羽箭架在弓箭上。
　　“有幸能见识洛泰先生的破魔弓，的确不虚此行。”皮诺兰特看着阿泰动作，微微点头道：“听说这破魔弓能射中数千米外的敌人，不知道是真是假。”
　　“真的。”洛泰淡淡的应了声。
　　罗天爆发寒晶层的冰雪阵时，心中还在肉疼那缚魂阵被魔晶炮击散，如果少轰击两炮，也缚魂阵或许还能在寒冰层的防护下守住，但随着寒冰层的消散，缚魂阵和血魂阵一起都消散了。
　　魔法阵的威能不是普通人可以抗衡的，纵然是修行有成的魔法士，在突然而来的漫天冰雪中，也只能坚持数息就变成冰雕随风消散。
　　百余名佣兵精英，在数分钟内就失去了生命，只有真正的强者，魔法师，斗气师，战技师，才能在这样的环境中保存性命。
　　司马炎看着漫天的白雪，暴怒的心情急速的冷静下来。这种可怕的战斗，他只在二十多年前遭遇过，没想到一个一星魔法师竟然这么可怕。
　　继续进攻，别说抓住那个该死的罗天，可能所有人都将身死在魔法阵中。但就这么死伤惨重后退却，他绝对不甘心。
　　体外澎湃的斗气，抗衡着魔法阵中冰雪威能，这时他听到一个佣兵战技师头领使用的传音，“团长，罗天在这里，我……”
　　司马炎闻言心中惊喜，判断清楚方向，便急速赶去。
　　能找到罗天施法的位置，绝对是件好事，但那个战技师竟然
　　在找到之后，就没有了声息，八成是死掉了。
　　罗天从墓地坑洞中出来，藏身的位置既然已经被发现，继续躲在里面也没有任何意义了。
　　现在冰封聚魔阵已经完全爆发开，他就算不用操纵，也可以将剩余的佣兵困在阵内，现在出现在阵中，正好可以将敌人一一消灭。
　　“罗天！你去死吧！”一声巨大的怒吼，连强大的魔法气流都无法掩盖的声音。
　　司马炎赤红的火焰斗气，在冰雪中竟然没有丝毫削弱，聚集了无数能量和仇恨的拳头，朝着罗天砸来。
　　“你很强，但你不该进入大阵中。”罗天身形飘忽轻易的躲开司马炎的攻击，来到手掌翻动，青白光芒闪动，落在司马炎后背上。
　　只是一瞬间，司马炎后背的斗气便随之熄灭掉，衣物也跟着结冰，身躯向前倒去。
　　罗天正想再补上一下，结果了司马炎，却突然感到一阵危机，一道金芒穿破冰雪，从罗天肩膀处射入身体。
　　司马炎转脸翻身而起，浑身斗气再次澎湃，双拳狠命的朝罗天受伤的地方砸去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 一败涂地
更新时间2009-9-17 9:09:05  字数：2479

　司马炎和他的助手洛泰，早就是配合多年的搭档，斗气师司马炎吸引敌人的注意力。而有着心灵之眼跟随的战技师洛泰，使用破魔箭击杀对手。
　　显然他们这一次又成功了，司马炎心中兴奋，这个该死的罗天，重要要葬身在他的双拳之下了。
　　罗天确实没有料到对方的那支破魔箭，但他的伤势并没有对方想象的那么严重。
　　在破魔箭刺入他体内的一瞬，罗天就用自身的魔法能量，抵消了破魔箭大部分力道，而原本会产生撕裂效果的破魔箭，也在罗天的精准操控下，失去了后续手段，就这么停留在罗天体内。
　　破魔箭的破魔效果，对于普通魔法师绝对是噩梦，因为他会让魔法师对元素控制产生混乱，无法施展和控制魔法。但对于罗天这种精确掌握元素的魔法师来说，不过是比较厉害一点的箭支而已。
　　比较起来，反而是眼下司马炎的斗气拳头，更有威胁一些。
　　就在司马炎以为要击中罗天时，只见对方身躯一晃，如同纸片一般，横着从他的身侧飘开。
　　接着罗天掏出一张红色卷轴猛地撕开。
　　这时第二支破魔箭袭来，早有准备的罗天身躯在冰雪中一个急速旋转，避开了那第二支金光破魔箭。
　　在罗天面前，一个幼小如同老鼠一般的白虎悬浮在冰天雪地中。
　　只见那白虎飞快的在冰雪中上下窜动起来。
　　罗天看到幼小白虎出现，心中顿时大定。他这次召唤白虎，原本成功率连一半都不到，如果按他的习惯，是不会进行召唤的。
　　但现在他已经引爆冰晶层的冰元素，如果不趁这个机会尝试召唤，等冰元素完全消耗殆尽，就更没有机会了。
　　不过看来运气还是偏帮罗天，让他成功的召唤出白虎。只要在过上片刻，这只小白虎吸纳足够的冰元素，罗天就可以宣告完胜了。
　　第三，第四，第五支破魔箭接连而来，看的出对方也施展出绝技，想要一举将他罗天灭掉。
　　司马炎更是爆发出自己体内的强大斗气，身躯再次膨胀了一倍有余，近四米高的身躯疯狂的挥舞着双拳，将周围的冰雪都驱散到数十米外。
　　罗天却轻哼一声，也不跟他们正面交锋，几个躲闪朝大阵另一个阵脚飞去。
　　这时外面的洛泰和皮诺兰特等人，也显得越发焦躁起来。
　　“洛泰先生，你的五支破魔箭都射完了，里面情况如何呢？”皮诺兰特没有洛泰的心灵之眼，并不知道魔法阵中真实的战况，但他却可以从洛泰的表情中察觉到情况非常不妙。
　　“这次佣兵团损失惨重……”洛泰淡淡的说完，转脸看了一眼皮诺兰特，续道：“皮诺大人，现在局面已经不受控制了，还请皮诺大人先行离开吧。”
　　“笑话，司马团长还没出来，我岂能单独离开？”皮诺兰特闻言轻笑了一声，“怎么说我也是个四星魔法师，就算帮不上忙，也至少可以自保吧。”
　　皮诺兰特说着，身躯周围浮动起点点白色光芒，顺手从怀里掏出一柄银色短柄魔杖，“下面就让我来表演一番吧，或许可以帮司马团长一些忙……”
　　司马炎感受着体内能量的不断消耗流失，心也随之不断的向下沉去。看来这次行动是完全失败了，这个罗天比他预料的要强大的多，原本自以为谨慎的行动，看起来还是过于草率了。
　　强烈的不甘心下，他却没有任何办法，此刻只剩下退却一条路了，否则他很可能也会死在这里。
　　回想起洛泰一贯有效的破魔箭，竟然对罗天没有任何作用。这让他心中对罗天的神秘莫测产生了一丝畏惧，或许这个罗天不是他可以得罪起的。
　　司马炎发出一声狂啸，剧烈的啸声在斗气的催发下，让整个冰雪魔法阵都跟着震动起来，“所有团员紧急撤离！”
　　司马炎抛下这句话后，朝着一个阵外的一个方向逃去。
　　其实司马炎也知道，能在罗天的魔法阵中活下来的人微乎其微，连他这个带队的五星斗气师都差点完蛋，其他人又能坚持多久呢？
　　当数十分钟后，司马炎狼狈的绕着墓地跑了大半圈，回到洛泰身侧时，见到只有他一人，不由略微诧异的问道：“阿泰，皮诺大人去哪了？”
　　“皮诺大人，他进入魔法阵了……”洛泰脸色苍白，摇着头说道：“刚才腾空施展魔法，想要帮助你们脱离险境，但不知怎么回事，突然皮诺大人如同着魔一般，一头扎进了冰雪魔法阵里……”
　　皮诺兰特此刻很郁闷，他一个四星魔法师，什么魔法阵没有见过，但现在却被困在魔法阵中无法出去了。
　　从冰雪魔法阵爆发那一刻，他就看明白罗天的意图，这看似强大的魔法阵，其实只是一个残破的烂阵，被使用了某种特殊的方式引爆后，最多几十分钟时间，就会逐渐自行停止运行。
　　也正是看穿这点，他和洛泰说了几句话后，就施展魔法强行进入阵中。
　　他只所以没有告诉洛泰魔法阵的虚实，心底自然有他自己的小算盘。
　　司马炎的众多佣兵拿不下来罗天，如果他能够一个人挑翻魔法阵，并将罗天击毙，那么不但名利双收，同时也会让司马炎对他感恩戴德。
　　如意算盘人人会打，当真正进入阵中，皮诺兰特才发现事情并非他想的那么简单。
　　这个冰雪魔法阵虽然已经濒临崩溃，却不知道和什么特殊物质结合在一起，并不会如他最初预测的那样很快消散。
　　当意识到不妙的时候，皮诺兰特就想要离开魔法阵，这时他发觉魔法阵阵眼已经形成一股漩涡魔法气流，想要离开并不是随心所欲的事情。
　　不过好歹皮诺兰特也是个四行魔法师，对于这种漩涡魔法流的控制，还算有些心得，逆流速度虽然缓慢，但只需十数分钟，离开魔法阵还是能做到的。
　　但就在他觉得很快可以出去的时候，一股强大的魔法吸力，将他硬生生的拉拽回魔法阵中……
　　皮诺兰特心中突然有些莫名的恐惧起来。
　　做为一个一直被誉为天才的魔法师，他二十二岁，就成为一星魔法师，现在年仅三十六岁，就进阶成为四星魔法师，这个成就是相当辉煌的。
　　在整个皮诺家族中，他也是所有青年一代中，当之无愧的第一天才。
　　在罗天的成绩出现之前，他甚至一直以为自己是银月帝国青年中的第一天才。
　　虽然从未表露出来，皮诺兰特对罗天的嫉妒之心，一直都是非常强烈的。
　　这次跟随司马炎来名义上是帮忙，实际上是想要让罗天这颗帝国魔法新星坠落下去。
　　不过皮诺兰特自己也知道自己的情况，他虽然是所谓的魔法天才，而且是一个货真价实的四星魔法师。但他却是一个温室花朵，根本没有经历过几次真正的磨练。
　　原本他到红龙佣兵团做客，为的也是让自己增加一些阅历和磨练。而皮诺家族绝非红龙佣兵团可以得罪的，也正是这些原因，司马炎才不想让皮诺兰特涉险。
　　皮诺兰特发现自己无法逃出魔法阵，猛然回首看到一个黑发男子，正冷冷的看着他。
　　“你是罗天？”
　　接着他看到那男子身侧，还有一个如浑身散发寒气白光的大白猫，怎么看上去那么像是传说中的白虎？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 凶名渐起
更新时间2009-9-18 8:17:14  字数：2486

　皮诺家族是帝国七大魔法家族之一，家族中曾出现过一名圣魔导师和四名魔导师，数十名大魔法师。
　　皮诺兰特做为当代青年中的佼佼者，也是最有希望成为大魔法师的一位。
　　不过此刻他正面临着生死抉择，那个他一直分外嫉妒的超级魔法天才罗天，就在他眼前。
　　两人就这么相视片刻，皮诺兰特只觉得浑身不自在，回过神来连忙欠身说道：“罗天大人，我是皮诺家族的皮诺兰特，这次只是路过，看到贵魔法阵十分新奇，好奇之下来看看而已，还请谅解……”
　　皮诺兰特说的话语中不敢带有丝毫的不敬。虽然他是四星魔法师，对方只是一个一星魔法师，但在刚才对魔法阵的操控尝试里，皮诺兰特已经清楚的知道，这个一星魔法师操控魔法元素的能力要比自己高出百倍。
　　“你知道我身旁的这个是什么吗？”罗天侧了下脸，指了一下身侧那只大白猫问道。
　　“难道……这是传说中的白虎？”皮诺兰特眨巴了两下眼，颤巍巍的反问道。
　　“暂时还不是……”罗天应道。
　　“罗天大人，你是说它会进化成白虎？”皮诺兰特虽然实战能力弱，但怎么也算是四星魔法师，而且是比下有余的魔法天才，听了罗天前半句话，就明白了其中的道理。
　　“没错，你是……”罗天盯着皮诺兰特，显然刚才没有听清对方的自我介绍。
　　“我是皮诺家族的皮诺兰特。”皮诺兰特当即再次欠了下身，接口重复了一遍，然后略低着头不敢正视罗天。
　　他此刻心中充满了震撼，如果罗天身侧的真是白虎。纵然只是未成型的小白虎，也可以证明罗天的实力，比一星大魔法师还要厉害的多。
　　而且这个罗天是个沾满鲜血的刽子手，如果一不小心惹的他不高兴，自己可就是必死无疑了。
　　“好，皮诺兰特，我记住了，你可以走了。”罗天挥了下手，淡淡说道：“记得让外面那些不自量力的佣兵，都一起撤走，不然晚点……我就会亲自动手了。”
　　“是的，我一定会尽快通知他们的。”皮诺兰特听了罗天的话，如释重负，掉头就想要离开。
　　“慢着……”罗天突然说道。
　　“那个……请问罗天大人，还有什么吩咐？”皮诺兰特闻言只得硬着头皮转过身来。
　　“我还要在这里呆上两天，希望不要再来人打扰我，不知道你是否帮我做到这件事情？”罗天面无表情的问道。
　　“原来是这样啊，这件事包在我身上，我可以让我父亲出面，让帝国赦免你的所有违法行为……”皮诺兰特生怕回答的慢了，让罗天感到不快，而改变放他走的念头。
　　“好，那就麻烦你了……”罗天说完，带着尚未完全成型的白虎，返回到墓地下面的阵眼之中。
　　皮诺兰特望着离开的罗天，深吸了一口气，“嗖”的一下，用最快速度逃出了魔法阵。
　　这次他没有感到任何阻碍，而他的逃跑速度，绝对打破他以往的所有记录。
　　这天夜里，罗天过了一个安静的晚上。趁着这个机会，冰封聚魔阵也被完全修复了。那只白虎也已经完全成型，以罗天二星魔法师的“多提拉克”数量，控制白虎存在三到五天还是可以做到的。
　　有了白虎的存在，罗天没有再布置阵中阵，把精力完全投入到灵魂大阵的钻研中……
　　次日清晨，弗兰城城主府内。
　　弗兰斯特靠坐红木摇椅上，看着从门外走进来的干瘦老者，微微直了直身子，开口问道：“梁先生，可有好消息？”
　　“城主大人，很遗憾……佣兵协会已经将我们的任务悬赏撤消掉了。”梁瘦子摸着自己的八字胡，沉吟着说道：“我已经将悬赏安排到东莱城的赏金猎人联盟了，相信两日内就会有好的消息了。”
　　“我们真是有些小看罗天了……”弗兰斯特咬着牙说道：“我们请的那位大师现在情况如何，为何一直没有动手，他是如何回复的？”
　　“博鲁大师说他一定会完成任务，只是这几日都没有好的机会，他毕竟是一个大战技师，对于魔法阵涉猎甚少，所以等罗天出了魔法阵，他才会动手。”梁瘦子解释道：“不过博鲁大师说最初对罗天的评估错误，一万五千金币的定价太少了，他需要再增加五千，要两万金币。”
　　“这个没有问题，只要能杀了罗天，别说是两万金币，就算再多一倍金币，我也愿意。”弗兰斯特狠声说道。
　　银月帝国东莱城和弗兰城相距约四百里。
　　做为帝国的一座中型城市，东莱城有数百万人居住，城区分为数十块，每块都有专门的负责人管理。
　　在东莱城的每个城区中，都至少有一个佣兵协会的颁布任务点，但整个东莱城里，只有西城第七区，才有一个赏金猎人联盟的任务点。
　　佣兵协会是在官方许可下存在的组织，所颁布的任务也都得到帝国的认可，绝对不会有违背法令的任务存在。
　　但赏金猎人联盟就不一样了，虽然帝国并没有严令禁制这个组织的存在，但他们也必须低调行事，因为很多任务都是见不得光的。
　　比起帝国佣兵团的集团行动，赏金猎人则强调了单打独斗，任何一个赏金猎人都在生死边缘徘徊了多次的高手。如果让他们和佣兵团一起做一个任务，一般情况下都是赏金猎人先完成下来。
　　除了赏金猎人外，还有一种更为直接有效的组织，就是令人闻之色变的刺客杀手组织，他们所做的任务几乎都是和帝国发令违背的，只要出起价钱，就算是帝国的皇帝陛下，他们也敢动手暗杀。
　　赏金猎人联盟任务点数百米的大厅内，灯火通明，闲散的坐着数十人。其中有数人正在围观一项新任务。
　　“这个任务竟然悬赏了一万五千金币！”其中一个独眼大汉惊叹的说道。
　　“罗天？只是一个一星魔法师，就能值得这么高的价钱？”另一个光头男看完任务信息，也颇为不解的说道。
　　“他可不是普通的一星魔法师，他是帝国历史上最年轻的一星魔法师，是一位魔法天才。”旁边一个身穿黑袍的魔法师接口应道，显然他是对罗天有所了解。
　　“天才又如何，也不是一样只长了一个脑袋。”光头轻哼一声，他的话顿时引起身侧几人的哄笑。
　　“很多和你一样想法的人，都死在罗天手中了……”一个阴郁面容中年说道，他说的话立刻引起了众人的注意，“红龙佣兵团的副团长司马炎，带着数百精英团员去杀罗天，最后只逃回来十几人。”
　　“不会吧……”
　　“真的假的？”
　　闻言不少人惊讶的叫道。
　　对于罗天，除了魔法师们在意，其他人知道的并不多。但红龙佣兵团是帝国佣兵排行榜上有名的大型佣兵团，司马炎也是成名已久的人物。
　　尤其在东莱城附近，人们对红龙佣兵团更是非常熟悉，在这里有红龙佣兵团的一个重要驻地。
　　“当然是真的！如果你走到弗兰城就会知道，罗天至少杀死了数千佣兵，他绝对是个疯子，根本就不给人留丝毫活路。”那中年男子语气相当愤慨的答道。
　　众人闻言都沉默下来，也慢慢明白过来，这一万五千金币的悬赏，绝不是那么好拿的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 邪恶招魂
更新时间2009-9-18 18:17:09  字数：2460

　清晨，弗兰城南郊灵秀墓地。
　　罗天正调控着冰封聚魔阵周围的元素浓度，他身后数米外，一个巨大白虎正懒洋洋的趴在地面休息。
　　自从红龙佣兵团败退之后，已经过去三天了，也是冰封聚魔阵最后收尾阶段。
　　在这三天里，只是偶尔有几个不知死活的赏金猎人前来试探，都被罗天轻易的灭掉了。
　　在罗天眼里，这些为了钱财和利益不讲任何道德廉耻的人，活在这个世界上也是祸害，不如送他们一程。而有了白虎协助，那些实力原本很强，对自己有着相当自信的战技师，魔法师，斗气师们，变得连逃走都无法办到了。
　　只见在罗天的操控下，冰封聚魔阵内冰雪剧烈翻腾起来，并以肉眼可见的速度，不断的向内收拢缩小，十多分钟后，全部的冰雪能量都集中到墓室周围，浓厚的冰雪能量如同棉花糖一般包裹着墓室。
　　罗天将手臂向上轻轻一举，墓室上覆盖多日的冰晶开始快速溶解，一副洁白无瑕的棺木从墓室中逐渐浮现出来。
　　这口布满冰晶雪霜洁白的棺木里面，装的正是罗天姐姐罗云的身躯。冰封聚魔阵果然厉害，不但可以将罗云的躯体进行滋润保养，甚至连这普通的红木棺材，在冰元素的滋润下，变异成质地极其坚固冰晶木。
　　罗天看着棺木，手腕快速转动，口中默默的念动咒语，棺木随之缓缓缩小了数倍，当变得如同一个普通木匣大小后。罗天将冰晶棺木揽到怀中，深吸了一口气柔声对着冰晶木匣说道：“姐姐，最多两年时间，我一定要将你复活过来！”
　　罗天说完骑上白虎，浑身雪白散发着寒气的白虎几个跳跃便除了墓地，沿着正南方的道路向南飞驰而去。
　　几乎是同时，一个淡淡的身影跟着罗天所去的方向，快速追了上去。
　　此人的就是弗兰城主高价雇来的杀手，博鲁克塞。
　　比起那些佣兵团和赏金猎人来，博鲁克塞才算是一个真正的专业人士。
　　自从刺杀术大成之后，在数十年的千余次刺杀行动中，他只失手过一次，而那次之后反而让他突破了自己的实力瓶颈，从一星提升为二星大战技师。
　　博鲁克塞每次动手前，都会仔细的观察目标数日，制定出详细的计划后，才会一击必杀。
　　正所谓不出手则已，一出手就要目标的命。而他所修行的极速战技，也是他能做到这一点的原因。
　　极速战技是博鲁克塞先祖传下的超级战技修炼法，但修炼条件苛刻，而且修行过程也是痛苦异常，博鲁家族接连数代竟无一人能炼成第一层，也直接导致了博鲁家族的衰败。
　　极速战技传到到博鲁克塞手中，他最初数年也是没有一丝成功迹象，但他意志极其坚韧，不断的尝试和修行，终于在一个偶然的机会下，利用冰寒水刺激身体的情况下，激发出穴道内的潜能，炼成了极速战技的第一层。
　　接着他的实力突飞猛进，一直修炼到一星大战技师，极速战技功法达到第三层后，他才正式出山，开始他的刺客生涯。
　　他修行的极速战技，可以在瞬间提升他数倍的速度。别看他只是个二星大战技师，在有心算无心的突然发力下，纵然是五星大战技师也要栽到他手中。
　　半个多小时后，罗天骑着白虎向南奔驰到一个小村庄内。
　　这里距离弗兰城不过八十多里，由此可见白虎的移动速度并不快，比起一般的快马还要慢上三分。
　　但罗天也不着急赶路，他眼下要先找个地方实验一下自己的新魔法，看能不能成功的捕获灵魂。
　　这个不知名的小村庄正好合适，大致看了一眼，里面也就是近百房屋，大概有四五百人居住的模样。
　　这时远处已经有村民看到村口的罗天，惊异他胯下的白虎，都急忙远远的躲开。
　　“就从这里开始吧……”罗天默默闭上眼睛，他心中还是略微有些犹豫，和杀死那些贪婪的佣兵不同，这次他是要动手捕获平民的灵魂。
　　心中那丝犹豫是他姐姐造成的，姐姐从小就告诫过他，一定要心存善恶之念。不能随意杀生，即使是一只小小的蚂蚁，它没有妨碍到你，就不要故意去杀死它……
　　但这丝来自姐姐的告诫，只是在罗天脑海深处浮动了一下，便就此沉寂下去。拿定主意的罗天，口中念动起咒语，手心泛起青光，接着他周身笼罩起黑雾。
　　罗天在研究灵魂大阵时，领悟出一个对他来说是全新魔法，灵魂系的招魂术。
　　灵魂魔法是他完全没有接触过的领域，在他脑域的魔晶中记载的也不够详细，但他通过对魔法元素的感知和理解，创新出这种和灵魂大阵相匹配的新魔法。
　　这一点也是脑域中潜伏的安迪斯曼所欣赏的，在安迪斯曼看来，罗天的成就绝对要超过他的前身主灵魂。
　　招魂术听起来还行，但实际上是一个非常恶毒的魔法，可以将施法范围内普通人灵魂直接召唤过来，让其变成一个个没有灵魂的植物人。
　　而罗天要施展的就是这种大面积招魂术，而且他也在怀中冰晶木匣上布置好小型缚魂阵，让所有捕捉来的灵魂都安置在他怀中的冰晶木匣里。
　　转眼之间，罗天周身的黑雾膨胀了数十倍，接着在罗天的控制下，黑雾朝着小村庄快速飘荡过去。
　　只是几分钟功夫，黑雾就仿佛乌云遮日一般将小村庄完全笼盖住。
　　有些预感到危机降临的村民，不由大喊大叫起来，但他们连逃跑的机会都没有了，一个个在黑雾的侵袭下倒在地上，身体付出一个浅浅的白色灵魂，沿着黑雾快速的流动到罗天怀中的木匣内。
　　整个施法过程持续了二十分钟，罗天细细数了一下，一共有三百七十二个灵魂，比预计的少了一些。
　　不过这次魔法实验算是十分成功，不但将预想的招魂储魂一系列程序完美进行，同时在施法过程中罗天还发现一个特殊效果。
　　这些招来的灵魂，不但可以保存在冰晶木匣内，还可以直接成为体内“多提拉克”的能量补充。
　　如果说普通的魔法药剂，补充体内流失的“多提拉克”，是一点点缓慢恢复，那么这种纯灵魂的能量，就是瞬间补充。
　　不过这些普通人的灵魂，所能补充的“多提拉克”数量实在有些寒酸，就算把这三百多个灵魂全部吸收，也不能将罗天消耗的魔法全数补充满。
　　不过掌握了这个随时可以恢复能量的方法后，罗天就有把握让召唤出的白虎，一直留在他的身侧。
　　罗天缓缓收起招魂法术，看着那些黑雾逐渐的散去。似乎想起什么，朝那个变得寂静的村落深深鞠了一躬，算是对这些失去灵魂村民的感谢，谢谢他们对姐姐的复活有所帮助。
　　从小经历了太多世态炎凉，罗天心中并没有太多罪恶感，这个世界原本就充满了弱肉强食。如果把佣兵比作恶狼，那么村落的平民就是绵羊，杀死恶狼是自卫，杀死绵羊是为了食用。
　　骑上白虎，罗天继续向南行进。当离开小村数里外，罗天突然感到一股阴郁的气息笼罩过来，但他还未来得及反应，一把血红的匕首已经刺到他的胸膛。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 白虎王座
更新时间2009-9-19 8:50:39  字数：2233

　博鲁克塞等待这个机会很久了，其实他更希望等到罗天收起白虎，然后他才动手偷袭，那样成功的把握将达到百分之九十九。
　　但他发觉罗天已经把白虎当作代步工具，而且这个白虎移动的速度竟逐步提升，这让他意识到绝不能再继续等下去了。
　　这个天才魔法师正在快速成长，如果再晚一点，或许就会错失杀掉他的时机。
　　不过在他的破魔血匕刺到罗天胸膛的一刻，他心中还是不由有些懊恼，因为他已经意识到这次行动失败了。
　　博鲁克塞的刺杀生涯中，至少杀死了百余位魔法师，其中还有四位鼎鼎大名的大魔法师。
　　对于一般人来说，魔法师远比战技师和斗气师难以对付，不但他们的对自身防护更注重，而且他们的感知能力更强。想要偷袭一个魔法师，那是十分困难的事情。
　　但这对于博鲁克塞不算问题，因为他的极速功法，可以达到人类无法突破的速度极限，在达到速度极限的一刻，他几乎能攻破任何防御。
　　而且他还有一柄破魔的极品道具，就是他手中的龙血匕首。
　　所以在他眼里，魔法师比战技师和斗气师更容易对付，一旦进入他的极速战技攻击范围，在破魔道具的作用下，魔法师必死无疑，因为他们在紧身作战中，躲避和保护要害能力太弱了。
　　可惜这次的目标罗天，是个绝对的另类，破魔的龙血匕首对他来说并不算威胁，早就和召唤出的白虎一体化的身躯，又岂是一把破魔匕首可以刺穿的。
　　龙血匕首迅速的凝固冻结并逐步晶化，并沿着匕首末梢向博鲁克塞的手指袭去。见机不妙的博鲁克塞，将龙血匕首一松抽身猛撤。
　　但他还是晚了半步，罗天胯下的白虎已经爆发，在白虎周围方圆数十米范围，笼罩起一道冰霜结界。
　　如果有位大魔法师在场的话，一定会当即惊呼出来，“白虎王座！”
　　召唤白虎本就不是容易的事情，纵然是五星大魔法师再几次尝试之后，才有可以做到。但五星大魔法师想要控制着自己召唤出来的白虎，施展出白虎特有的绝技“白虎王座”，成功率也是非常极低的。
　　对于任何一个能召唤出白虎的大魔法师，甚至是魔导师来说，他的白虎能施展出“白虎王座”，可以说他已经立于不败之地了。
　　白虎王座虽然厉害，但消耗的魔力绝对是惊人的，持续的时间短，也是他最大的缺陷。当然，如果是“多提拉克”资本雄厚的魔导师来用，自然不用担心。
　　但罗天显然差的太远，如果不是被对方逼急，他绝对不会使用出这样的技能。
　　只见数道脸盘粗厚的白色光柱，从白虎口中喷发而出，朝着博鲁克塞射去。
　　博鲁克塞身躯在白虎王座中受到巨大压制，他的极速战技竟不能自由施展。不过他到底是身经百战经历数次生死的强者，在身临绝境的这一刻丝毫不乱，几个翻滚跳跃险险让身躯避开白虎射出光柱，但右腿却没有躲开。
　　粗大的光柱可怕的冰焰灼烧能量，在击中博鲁克塞的右腿后，一瞬间就将他的右腿晶化粉碎，并沿着他的身躯向上侵蚀晶化。
　　生死关头，博鲁克塞让右腿的穴位爆发，强大的能量喷薄而出，勉强抵消了晶化。
　　紧跟着，白虎王座的结界一闪消散掉，罗天胯下的白虎也一起不见踪影。
　　“你是谁？为什么要来杀我？”罗天身形稳稳站定，看着半躺在地上的博鲁克塞，冷硬的问道。
　　罗天说话也是为了缓冲一下，毕竟他的能量已经完全用尽，如同贼去楼空一般，好在他控制能力极强，没有让魔法能量透支，造成不良后果。
　　相比之下博鲁克塞要更惨些，不但失去了右腿成为一个残疾人，而且刚才因为爆炸穴位带来的伤害，让他同样一点力量也发挥不出来。
　　“我是谁不用你管，既然败给了你，那么就请动手吧。”博鲁克塞说着身躯坐直，紧盯着罗天。
　　他并不在意失去一条腿，只要找到一个大魔法师施法，就可以轻易的将失去的腿复原，当然腿部的穴位还是要重新修炼的。
　　他这么说只是试探罗天，只要给他几分钟时间，让他压制好体内穴位爆炸带来的混乱，他就可以起身干掉这个目标，而他也明显看出，罗天一样是没有任何能量了。
　　想到这个天才魔法师马上就会在自己手上死去，博鲁克塞心下反而有些叹息起来，如果他能不死的话，数百年后，也许就是一个新圣者。
　　“既然如此，那么你就去死吧。”罗天手心浮出青色光芒，一道青芒斩首而去。
　　“怎么可能……”博鲁克塞惊骇的看着袭来的青光，他早已认定罗天的能量耗尽，可现在他竟可以放出魔法。
　　身躯急转想要躲开，但体内穴位的混乱让他还是慢了半拍，半个脑袋就这样被青光带走，一代刺客大师就此死去。
　　罗天身子微微晃了一下，也一屁股坐到地面上。
　　刚才他利用问话的机会，将之前村庄得来的所有灵魂都转化为体内“多提拉克”，才可以发出一道急速风刃，斩杀了眼前的这个危险人物。
　　这场生死战斗，对罗天说起来也算是万分侥幸。因为他不是在面临死亡的激发下，根本就不可能让白虎施展出“白虎王座”的绝技。
　　而他若非掌握了吸收灵魂，恢复体内能量的方法，很可能是等对方恢复过来杀掉他。一个魔法师恢复的速度，绝对要比战技师和斗气师慢的多。
　　罗天长吁一口气，心中一动念动起咒语。
　　随着淡淡的黑雾笼罩在博鲁克塞身上，一个刺目白光球体浮现出来。
　　罗天将白球收入怀内木匣中，缓缓吸收了少许，竟发现这白球的灵魂能量充沛的难以置信，可以说至少顶一万个普通灵魂。
　　欣喜之下，罗天快速吸收其中灵魂能量。数息之后，罗天便完全恢复过来，而那白球灵魂却只是黯淡了少许。
　　照这个情况来看，至少还够他用三四次，这让罗天越发觉得赢得侥幸，因为从灵魂强度可以看出对手的实力，绝对是比自己要强的多。
　　凭着不冒险不浪费的原则，罗天施展风系魔法将博鲁克塞的尸体分解，找到了一瓶绿色的药剂，一块黑色铁质的腰牌，一小袋金币和数张银月帝国的巨额金票。
　　罗天只是看了几眼，便将这些东西收入怀中。
　　既然有了能量储备，罗天也不吝啬魔法，施展出风系加速术，身躯悬浮在空中数十米，急速朝南飞驰而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 帝国特使
更新时间2009-9-19 21:44:55  字数：2553

　三天后，弗兰城城主府内。
　　弗兰斯特城主从一开始，就不认为那些佣兵和赏金猎人能杀掉罗天，毕竟罗天是一个可以召唤出青龙的魔法师，还轻易击杀了他的魔法老师格瑞伯塞。
　　所以他才安排了博鲁克塞这名刺客大师出马，按照当今帝国刺客排行榜，博鲁大师绝对能跻身百强。
　　但他的实力绝对不止如此，这和博鲁大师比较低调有关，一般他不接没有把握的任务，而且他也不接那些对他非常不利的任务。
　　弗兰斯特却绝对没有想到，那个罗天竟然可以击杀博鲁克塞。听到这个消息后，他仿佛一瞬间老了十岁，满脑子都是混乱的信息，这个罗天到底是个什么样的怪物？
　　不过弗兰斯特伯爵在几次深呼吸后，逐渐恢复了常态，在他心中，杀死罗天已经成为生命中最重要的事情。
　　“城主大人，这个罗天已经远远超出我们的估计了，不如我们放弃……”一旁脸色虚胖的黄先生微微一叹。
　　“不行，这个罗天一定要死！”弗兰斯特咆哮着吼了出来，转脸看向一旁八字胡的梁瘦子，问道：“梁先生，现在我们该怎么办？”
　　梁瘦子沉吟了片刻，缓缓应道：“城主大人，这事已经不是我们可以单独解决的。好在罗天这小子树敌众多，只要我们联合几个想要杀他的朋友，一起在请出超级杀手来，一定可以灭掉他。”
　　“梁先生说的有道理，如果城主大人要杀罗天，恐怕付出的代价要超出十万金币了……”黄先生说着咽了口吐沫，脖颈的黑痣跟着浮动了一下。
　　“十万金币……”弗兰斯特陷入沉思，他现在手头上也只有两万多金币，如果变卖家当四处去借的话，也有可能凑够这笔巨款，但这样对他来说就太吃力了。
　　如果他真的那样做的话，弗兰家族那些旁支的叔伯兄弟们，一定会趁机设法将他轰下弗兰城的城主位置。
　　梁瘦子凑到弗兰斯特耳旁，轻声说道：“我们先联系格瑞家族，还有司马家族，相信他们会同意我们的计划……”
　　这时一个侍卫慌忙跑了进来，在门口跪拜一下高声说道：“禀告城主大人，帝国特使驾到！”
　　听到侍卫禀告，屋内三人不由互相看了两眼，黄先生先开口道：“帝国特使来弗兰城做什么？”
　　“事情恐怕有些不妙，该来的挡也挡不住，城主大人快去迎接吧。”梁瘦子退开几步说道。
　　弗兰斯特阴沉着脸点了点头，他心中已经猜到帝国特使来这里的原因，八成是让他安分下来，不再追究罗天的行为。
　　但他确实十分不甘心，可明面上他绝对不能再有任何行动了。
　　城主府外，一个巨大的银色球型物体，周身散发着淡淡的魔法气息。
　　仔细观察，会发现这个如同半栋房屋的巨大银球并未沾着地面，底部距离地面约有一米左右。
　　这银球被称为“银月堡垒”，是银月帝国皇室专用的超级魔法道具。制造一个“银月堡垒”所要耗费的秘银等高级材料，甚至让庞大的银月帝国都有些承受不起。
　　因此银月帝国数百年来流传至今的，也仅仅只有六个“银月堡垒”，早期的三个现在虽然能用，却一直收藏在帝国皇宫的宝库中。
　　银球周围数十名带着精致头盔，身披银甲骑士守护着，而这些骑士的坐骑竟然都是一匹匹天魔马。
　　天魔马是银月帝国最近几十年才培育出新魔兽马类，数量稀少，绝对是马中极品。在腹部下面生有两个小翼，可以离地短暂飞行，而它的速度绝对要超越任何一种只能在陆地上奔跑的马类。
　　整个特使团人强马壮，驻足在城主府外等候，没有丝毫焦躁情绪，他们的威压阵势让远处观看的路人，都不敢大声议论。
　　弗兰斯特等人走到门口，见到这队人马，不由大吃一惊。弗兰城主狂奔几步上前，跪倒在地对着那银球高呼道：“特使驾到有失远迎，还请特使降罪……”
　　当弗兰斯特看到天魔马和银月堡垒后，就知道来的是银月皇室成员，而且这个皇室成员绝对不是一般人物。
　　“弗兰城主不必客气，这次突然来这里，只是想问你一件事情，如果知道还请赐教。”银球中传出轻柔的女子声音。
　　“特使请问。”弗兰斯特听到声音，不由心中略安稳，他已经猜出银球内所坐的是谁。
　　银月帝国当今皇帝是银月三十三世，他子女数百人中，有七男一女最为杰出。
　　七名修为有成的皇子也便罢了，那一名修为有成的女子绝对不简单。
　　在整个大陆的人类历史上，不要说圣者了，甚至没有出现过任何一名人类女子能达到宗师修为。
　　由于完全不同的生理构造，让女子修行事倍功半，不论如何努力都无法达到男子的水平。
　　在青春期之前，男女修行相差并不太大。但一到达青春期后，女子无法克服的身体周期规律，让她们每月都大量的流失“多提拉克”，有时甚至超过她苦修得来的数量。
　　天赋原本一样的男女，如同在十二岁都能成为一星魔法学徒，男子可以在二十岁以前成为魔法士，甚至将来成为魔法师，但这名女子再努力，终生也还是一个魔法学徒而已。
　　所以在这个实力至上的世界中，人类女性几乎就是弱者的代名词，她们的任务就是抚育下一代，她们的一切都只能靠依附男性来获得。
　　不过基础的女性修炼者还是很多的，而且她们也倍受青睐。修炼略有所成的女性，绝对是众多男性角逐的焦点，因为她所孕育的下一代，身体素质各个方面都会是超一流的。
　　这位银月帝国皇室最杰出的女性，银月艾尔曼，现年三十一岁，是一位三星魔法师。
　　在所有男性修行者眼中，她的修为不能算很高，但在所有女性眼里，她绝对是天之娇女，高不可攀的超级天才。
　　曾有人拿她和罗天相比，甚至有些人认为罗天的天赋不如银月艾尔曼，只不过罗天占着男性的生理优势，所以才能在二十岁之前达到魔法师境地。
　　“弗兰城主，你可记恨罗天？”银月艾尔曼甜美的声音让弗兰斯特心中一荡，但随即脑海中浮现出儿子惨死的一幕，虽然他只是通过魔法球中的信息惊鸿一瞥，他却无法克制自己去仇恨罗天。
　　“他杀了我儿子，还是那么残忍的手法杀害的，我当然记恨……”弗兰斯特知道这时说谎也是没有意义的，在银月艾尔曼面前，还是老老实实的好一些。
　　“你有否想过，罗天为何不来杀你？”艾尔曼再次问道。
　　“这个……也许他还没有那个实力。”弗兰斯特想了一下回答道。
　　“罗天是恩怨分明的人，你儿子是罪有应得，如果你再要趟进来报仇的话，我将以帝国特使的身份，免除你城主职位，将你流放到万里之外。”艾尔曼声音显然严厉了许多，却还是那么柔和动听。
　　“我明白了，我不会再找罗天麻烦了。”弗兰斯特不是冲动的小孩，他知道什么时候需要隐忍，就算心中再不愿意，也绝对不能当面顶撞特使。
　　“我来这里是专门提醒你的，至于弗兰家族的未来会是什么样，就要看你如何去做了。”艾尔曼说完，大银球发出一股强大的魔法气浪，接着缓缓腾空而起。
　　周围那数十名天魔马骑士，先是散开少许，然后紧跟着银球调头离去。
　　望着逐渐远去的特使队伍，弗兰斯特握紧了拳头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 暗魔鬼族
更新时间2009-9-20 13:00:45  字数：2277

　一个月时间转眼便过去了。
　　博鲁克塞大师这位着名的杀手被罗天干掉的消息，也传遍了整个银月帝国。
　　罗天的名字，也成功进入帝国真正强者的视线，在没有人以为他只是带着天才光环的一星魔法师，他绝对是一个帝国历史上最杰出的真正天才。
　　人们也越发对罗天产生敬畏的心态，那些曾受到巨额悬赏的诱惑，有些心动想要去对付罗天的人，都不由暗自庆幸自己没有遇到罗天。
　　除了罗天的强势崛起吸引修行者眼球外，人们谈论最多的是，近来许多小村庄的全部村民集体得了失魂怪病，人都未死却都在一夜之间没有了灵魂，沉沉昏睡到身体不支而亡。
　　按照一些着名魔法师的判断，这种失魂怪病与近来频繁出没的暗魔鬼族有些关联。
　　说起暗魔鬼族，绝对是人类的天敌。
　　这种通体发红，头上长着短短的和牛一般的犄角，生活在地心深处的种族，原本和人类是没有什么交集的。
　　但自从千余年前的暗魔族第一次大举入侵算起，每过数十年，他们就要大规模的行动一次，捕获大量人类和抢夺各种物资。
　　随着人类和暗魔鬼族的频繁接触，逐渐了解到他们生活在地下数百里的深处，他们也有着自己的城市。
　　他们有着远超地面人类的发达传送阵技术，不但可以进行超远距离定点传送，将大量暗魔族人送到地面，还可以使用召唤传送将走失的单个暗魔族人带回地心。
　　正是这种超级传送能力，让暗魔族想来就来，想走就走，整个庞大的人类帝国，却仿佛暗魔族的牧场一般。
　　同时暗魔鬼族还有着不可思议的魔药技术，除了能瞬间恢复体能和魔力的极品药剂，还有可以将自身潜力爆发出来的超级魔药，一些看似普通的暗魔族人，在服用了特制的药剂后，都变得实力暴增，力大无穷。
　　在和暗魔鬼族的数十次大规模交锋中，人类一直处于下风，虽然历史上也有过几次能将暗魔鬼族打败的例子。
　　但那完全是靠几个顶尖的人物的支撑，才有这样的成绩，人类和暗魔鬼族相比，有着先天的弱势。
　　不过正是由于暗魔鬼族的存在，也间接导致了人类帝国的尚武精神，对于这种防不胜防的暗魔族，人类只有在他们有出现征兆之前，就提前做好战斗准备。
　　银月帝国从建国至今六百多年历史上，暗魔族大举进犯共计十七次，每次都是以暗魔族大获全胜告终，在他们的烧杀抢夺无恶不作下，帝国的各行各业受到了巨大破坏。
　　也正是这个缘故，银月帝国的皇帝并非终身制，而是每一次在暗魔族离去之后，告罪天下卸任皇帝职务，在众多皇室新一代成员中，择优竞选出新的皇帝接班人。
　　从这个角度看来，暗魔鬼族的到来，对一些有实力角逐皇帝宝座的新一代皇室子女们，这并非是一件坏事。
　　按照暗魔族平均二三十年一次的习惯来看，很快就该到新的大举侵犯时间了……
　　银月帝国北部的一块无名原始丛林中，一个黑发便服青年正悬浮在数米的空中在丛林树干上刻画着魔法符文。此时正午日头正散发着热浪，而那青年却丝毫感受不到，身上甚至还向外散发着些许寒气。
　　此人正是罗天，他这一个月来先是朝南行进了五日，然后再转而向东走了七天，接着就一路朝北走到现在。
　　他这样绕着圈子走有两个原因，第一点是避免和一些要钱不要命的赏金猎人战斗；第二点则是为了更隐蔽更安全的施展招魂术。
　　罗天的招魂术范围还很有限，只有再遇到合适的小村落，他才会施展招魂术，将其中所有村民的灵魂全部收走，不留活口才能减少不必要的麻烦。
　　而罗天遇到城镇，多是过而不入，有着相当多荒野生存知识的罗天，根本不担心吃住问题。
　　也正是因为他的谨慎作风，才让那些魔法师疑神疑鬼的将小村的失魂怪病，当成是暗魔族入侵前期的举动。这样一来，暗魔族反倒是帮罗天背了一口不大不小的黑锅……
　　当罗天完成了最后一个符文后，点了下头落回地面。接着他再次运转魔法眼，环顾了一遍这个人迹罕至的原始丛林，确认没有任何人之后，他才开始布置朱雀魔阵。
　　一个月来，罗天的实力虽然有了很大幅度提升，但还远远不够看。如果再来一个和博鲁克塞一样的强者进行偷袭的话，罗天九成九还是会挂掉的。
　　当初若非博鲁克塞小看了白虎作用，而罗天的人品爆发，侥幸让白虎施展出白虎王座的绝技，恐怕那一天死去的就是罗天了。
　　所以罗天从那次袭击之后也吸取了教训，一直都小心谨慎避免暴露行踪。现在他终于凑足了材料，可以布置出一个朱雀魔阵，而他接下来要做的事情，就是召唤朱雀，并将它存放到一个合成魔法卷轴中，方便他随时使用。
　　朱雀做为火系顶级召唤物，有着与众不同的灵性，也是最适合做成魔法卷轴的物品，相对的青龙白虎则不然，因为就算能将他们制成魔法卷轴，召唤使用起来还是一样费力。
　　罗天手中红芒闪动，接着丛林四周瞬间燃起烈焰大火，而罗天在火焰中轻松的穿越而过，大火的火焰在他的控制下调整着形状。
　　罗天取出一张红色的卷轴，念动咒语，只见那些火焰如同有了生命的一般，随着咒语声兴奋的跳动起来。
　　整个过程持续了数十分钟，周围的树木也早在炼制过程中完全的化为灰烬。
　　罗天将赤红的卷轴收好，虽然只炼制成一张朱雀魔法卷轴，但在关键时刻绝对可以有奇效。
　　魔法卷轴的炼制绝非简单的事情，普通魔法师炼制卷轴的成功率是很低的，而一些专门钻研卷轴炼制的魔法师，他们所精通的也只是某一种魔法卷轴。
　　相对来说，大魔法师们对基本的辅助魔法卷轴都能够炼制，但他们很少去做这样，毕竟这些辅助魔法卷轴对他们来说非常鸡肋。
　　而朱雀这种超强攻击性的魔法卷轴，大魔法师却也只能在心中幻想一下。因为炼制过程的成功率太低，甚至一个魔导师也要经历数十次尝试，浪费大量材料，才有可能制造出来。
　　换句话说，这种朱雀魔法卷轴，是没什么人愿花费精力和时间去炼制的。当然，罗天这个实力和境界不符合的怪胎除外。
　　若是把罗天炼制的这张朱雀魔法卷轴拿去拍卖，绝对能卖出数十万金币的天价。
　　正当罗天收拾好魔法阵残骸，准备离开的时候，魔法眼就看到远处空中几道黑影急速朝他这里赶来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 公主殿下
更新时间2009-9-21 10:55:30  字数：2242

　罗天看着空中那几道黑影，心中不由暗叹一声，还是让人发现了踪迹……
　　按那几人赶来的速度判断，就算他现在快速离开，也未必能甩掉他们。既然躲不过，那就让他们知道一下厉害好了。
　　想到这里，罗天的手下意识的摸了一下怀中的冰晶木匣，他现在已经收集了五千多个灵魂了，只要再有一个月时间，他就可以开始尝试复活姐姐了。
　　罗天一想到姐姐，心中就不由自主的感到一阵难以控制的激动，只要姐姐能复活过来，不管做什么事情，付出什么样的代价，都是值得的。
　　那四道黑影来到罗天数十米处从空中缓缓落下，只听一个雄厚的男声高呼道：“罗天大人，我们是银月帝国皇家骑兵团成员，封帝国特使的命令，来邀请罗天大人到克鲁布斯城一叙。”
　　罗天这时才看清四道黑影，原来是四名骑着天魔马的骑士，而他们的纯黑天魔马附带了一些魔法效果，让他们的不但速度极快，甚至可以在空中自由飞行。
　　“对不起，我还有事情要做，不能去什么克鲁布斯城。”罗天瞥了一眼一身黑甲的四名骑士，他们的骑士甲也带有附魔效果，果然是皇家的骑兵，装备就是不一样。
　　“罗天大人，还请你不要拒绝特使的好意……”其中一名骑士听了罗天的话，颇为恼怒的喝道。
　　“我就是要拒绝，你要怎样？”罗天手中青光闪动，不待对方有所反应，强力的狂风气浪朝四人涌去。
　　“罗天大人……”四名骑士没有想到罗天竟然敢动手，慌忙之下运起斗气和真芒抵御魔法气浪。
　　四人被气浪带动的从天魔马上落下，顿时人仰马翻，而接着他们听到四匹天魔马接连嘶鸣惨叫。当他们看过去的时候，就发现四匹天魔马腹部的两翼完全断掉。
　　罗天并不想得罪银月帝国的特使，但他也绝对不想让帝国控制住自己。
　　而他还要继续按照自己的意愿去收集灵魂，去复活自己姐姐，那有什么时间去管狗屁特使的邀请。
　　身影几个起落，罗天便离开了这个无名丛林，朝着北方继续飞去。
　　罗天早就从安迪斯曼的记忆传承中知道，这块大陆被一条巨大的横断山脉分为南北两部分。而银月帝国在南部大陆的最临近横断山脉的地方，只要一直朝着北边行进，就可以到达横断山脉。
　　横断山脉是一个充满危险和机遇的地方，众多的魔兽和珍贵材料，让众多探险者冒着生命危险前往。
　　对罗天来说，万绝魂阵需要的魔兽内丹，以及各种材料，横断山脉都可以找到。
　　罗天就这样一路朝北，走到傍晚时分，当他正要找一处僻静场所，布置一个坑洞进行潜修时。
　　突然感到远处一股强大的魔法气息靠近过来。连忙运起魔法眼探查，不由的心中微微震撼。只见先是一队天魔马骑士空中开路，后面跟着一个巨大银色圆球朝他这个方向飞驰而来。
　　两分钟后，那队天魔马骑士和巨大银球一起从空中徐徐降落到罗天面前。
　　“罗天，想要找你可真不容易啊。”一个柔美动听的女声从银球中传来。
　　“你是……”罗天看着银光闪动的大圆球，现在他已经确认，这银球就是在他成为一星魔法师的那次帝国魔法评定会上，所见识过代表银月帝国皇室的权威，被称为最强大魔法道具的银月堡垒。罗天还清楚的记得，在银月堡垒释放出的能量结界中，魔法师甚至无法施展魔法，这一刻他有了一种前所未有的危机感。
　　“我是银月帝国特使，银月艾尔曼。”女子柔声的应道。
　　“原来是艾尔曼公主殿下，你来找我有何贵干？”罗天对于这个帝国最著名的女性，还是有所耳闻的，同时脑海浮现出中午那四名天魔马骑士。
　　他对这个突然而至的公主殿下，没有丝毫好感。
　　银月艾尔曼感受到罗天的敌意，仍旧用轻柔的语气说道：“罗天，我来这里，是想你请一起去趟帝都……你身上发生的一切，我都很清楚，我希望你能暂时放弃心中的伤痛，和我一起返回帝都……”
　　“对不起，我还有我要做的事情。”罗天生硬的打断艾尔曼公主的话。
　　“罗天，有什么事情比帝国的邀请更重要呢？做为帝国的一份子……”银月艾尔曼被打断了话语，心中也随即产生了几分恼怒。
　　“对不起，比起帝国的邀请，我的事情更加重要。”再次被罗天打断话语，艾尔曼终于忍不住要发飙了。
　　做为一名帝国公主，而且是最受瞩目的公主，现在还是代表皇帝的特使身份，竟然被接连打断了话语。这个罗天实在太狂妄了，一定要教训一下！
　　“罗天，你要记住，这是帝国的命令，你必须服从！”声调由柔转硬，表现出公主心态的变化。
　　如果一开始公主还有着几分爱才心态，现在就只剩下要打磨一下这个天才的想法了。
　　银球周围那些天魔马骑士也都领会公主殿下的意思，当即握紧了手中武器，只等公主一声令下，就会投入战斗中。
　　银月艾尔曼，做为银月帝国的一名公主，从小就有着极其良好的学习环境。而她的天赋和毅力也真的与众不同，一步步跟着她的几位同父异母的皇兄弟，一起达到普通女性根本无法达到的境地，这样也就让她成为了帝国名副其实的第一女子。
　　“公主殿下，我并不欠帝国什么，请不要拿帝国来压我。”罗天说出这番话的时候，就已经有些动杀心了，正是所谓的帝国，那条该死的*法令，才让他姐姐惨遭侮辱而无处诉苦，让无数个和他姐姐一样的平民女子，人权都被无情的践踏在地上。而这个银月公主，想要再次践踏他的尊严。
　　“罗天，你不过是一个小小的一星魔法师，不要真的以为自己是什么大人物，你太狂妄了！”艾尔曼听了罗天的话，不由恼羞成怒暴喝出来，随着她的话语，银月堡垒也散发出银色光芒，将周围数百米笼罩起来。
　　而银月堡垒外的众骑士，也都在运转起斗气紧盯着罗天，只待一言不合就大打出手。
　　罗天心中冷笑，表面上却微微一怔，改变态度恭敬的说道：“公主殿下，其实……我是有苦衷的，毕竟我是背负了一身血债，到帝都岂不是死路一条？”
　　罗天的后一句话，看似是给银月公主一个台阶下，其实他已经暗下决心，要设计杀掉这个公主。不然他可能就会如一条狗一般被帝国奴役，更不要说去复活姐姐了。

第十七章 捅破天了
更新时间2009-9-21 11:10:39  字数：2381

　“罗天，这点你不必担心，帝国对你只有欣赏，而你杀的那些人都是死有余辜……”艾尔曼公主语气也跟着缓和了一些。在她看来，这个罗天是因为担心帝国的惩戒，才会出言不逊。
　　她根本没有意识到，这个罗天已经对她有了杀心。
　　“公主殿下此言当真？”罗天露出一丝惊喜表情。
　　“当真！”
　　“我非常想相信公主殿下的话，但如果公主殿下不肯让我看一下你的面容，那我还是小心点不去帝都的好……”罗天一副犹豫的模样，摇了摇头说道。
　　“放肆！”一旁的一个天魔马骑士头目突然暴喝一声，手中银色长枪指向罗天，身上淡蓝色的斗气也猛烈闪动了几下。
　　“诺德大人，不必激动，罗天有见我面容的资格。”公主的声音阻止了诺德的继续行动。
　　银月帝国贵族女子不同于平民女子，对于教养深厚的贵族女子，外出时面纱几乎从不离开脸庞，而出嫁前更是对此尤为注重。除非有资格追求自己的人，才会稍稍露出真容相待。
　　银月艾尔曼虽然已经三十多岁，但并未有意中人，对于一般女子，这个年龄显得有些大龄了，但做为一个三星魔法师，她就算四十岁再结婚，也会有人觉得她结婚太早了。
　　长时间的魔法修炼，体内蕴含的“多提拉克”，让她的寿命远比一般人长的多，皮肤和容貌也比普通少女更为细腻动人。普通女子的美貌最多能支持三十年，而成为魔法师后，就算不用养颜等魔法效果，也完全可以保持容貌六十年以上。
　　罗天刚才要看公主面容的话，在那位诺德大人眼里，这是充满挑逗和轻薄之意的。
　　不过现在公主殿下都不介意，并认为罗天有资格追求她，那么诺德自然不会再多事。
　　银月堡垒光芒一暗，只见一曼妙身材，脸带面纱，身穿束腰白裙的女子，缓缓从一扇门中走出来。
　　那女子轻轻掀起面纱，美丽的容貌让人的目光不由自主的被吸引，而那丝若有若无的圣洁神态让人又不敢有亵du之心。
　　“罗天，现在你可满意？”那女子柔声问道。
　　“对不起，公主殿下，我想看的是你的面容，而不是你的贴身侍女。”罗天目光越过那名美貌女子，落在她身后的银月堡垒上。
　　“你又如何知道我不是公主殿下的？”那白裙女子闻言不由身躯一震，放下面纱素手指着罗天喝问道。
　　“因为你不是一个三星魔法师。”罗天轻扫了一眼这位女子，淡淡的答道。
　　“罗天，难道……你已经步入大魔法师境地了么？竟可一眼看出……”一个惊奇的女声响起，银月堡垒前出现了一个一模一样打扮，白纱遮面的白裙女子，悬浮在半空的脚尖证明了她高超的魔法操控水平。
　　银月艾尔曼刚刚离开银月堡垒，话音未落，就觉得周围涌起远超她想象的巨大的魔法潮动。在这一瞬间，她仿佛置身于火海之中，又如同来到了地心炼狱。
　　她意识到不妙的时候，身躯已经被一团不知是什么的巨大火焰包裹拉扯着卷到空中。
　　除了银月堡垒外，艾尔曼公主身上还有三件护身宝物，就在刚才第一击滔天火焰袭来的那一瞬，其中的天灵护体卷轴就自发的启动，淡淡金芒将公主保护起来。
　　其他人就没有公主殿下这么幸运，在罗天启动朱雀卷轴的一瞬，连一秒钟都没有抵抗住，便化为飞灰消散在烈焰中。
　　“罗天，你疯了！”公主殿下被火焰卷在空中灼烧，连移动都无法办到，也只有发出魔法传音朝罗天喝道。
　　“公主殿下，我要借你的银月堡垒一用……”罗天控制着空中飞舞的朱雀，猛烈的撞击着艾尔曼的护罩。
　　金芒猛地一闪，在朱雀的强大攻击下，天灵护体卷轴终于被攻破。但随即一道青色护罩接替了防守任务，这是艾尔曼护身的第二宝物青冥项链。
　　“罗天，你没有银月血脉，得到银月堡垒也无法使用的。”艾尔曼知道罗天用意，反而不那么焦急了，“收起你的朱雀，我会告诉你如何使用银月堡垒的。”
　　“不必了，我自有办法！”罗天淡然应道，双手快速翻转，一边控制着朱雀继续攻击，同时催发着狂风诀来辅助增添朱雀的威力。
　　“罗天，就算你想要银月堡垒，难道非要杀了我不可吗？”艾尔曼感受到青冥项链快要抵挡不住，再次魔法传音问道。
　　但这次罗天没有任何答复，只是不断的操控着朱雀攻击。
　　“罗天，在你攻击我的那一刻起，帝国的魔导师就已经知道了，只要我一死，整个银月帝国都会知道是你杀的我。”艾尔曼急切的喝道。
　　仍旧没有任何回应，猛烈的火焰灼烧下，青冥项链跟着被毁，青色的护罩也随即消散。接着浮动的一道微弱的白芒，也是公主的最后一道防护，白玉空间戒指。
　　朱雀再次向里面进了一步，艾尔曼甚至可以感受到贴身的火焰灼烧，那种痛苦和临死前的惧怕，让她放弃公主的尊严，发狂的求饶起来，“罗天，你只要放过我，我答应嫁给你，永远服侍你！”
　　艾尔曼公主从醒悟的第一刻，就尝试使用魔法，聚集魔法元素反攻，但她发现这一切都是徒劳的。她现在的情况，就如同一个面对大人的婴儿。
　　周围的一切魔法元素都被罗天控制着，朱雀巨大的威能让她连逃走的能力都没有。
　　“罗天！帝国会为我报仇的！”随着帝国公主的最后一声嘶喊，白光猛地一闪，公主的最后一层防护被攻破，美好曼妙的身躯在一瞬间被焚毁的连灰烬都不剩下。
　　罗天环顾了一下周围，方圆数千米范围内，几乎一切都化为灰烬，甚至连地面的泥土都毁损蒸发了数米，只有银月堡垒完好无损的悬浮在他眼前。
　　心底暗暗叹了一口气，他原本和艾尔曼公主无怨无仇，如果不是她以帝国为借口，对他步步紧逼，他又岂会动手。
　　其实在艾尔曼求饶的那一刻，罗天就有了一丝停手的想法，因为自己的一时激愤，而导致整个银月帝国的追杀，到底是否划算。
　　但他却发现由于朱雀的攻击力和威力太过强大，而他自身的“多提拉克”已经耗尽，如果中途改变魔法路径，导致无法控制的局面，很可能他也会一同被毁灭掉。魔法反噬的效果，绝对是他不能承受的，他也只有眼睁睁的看着银月艾尔曼香消玉损。
　　从这次朱雀魔法的施法效果上来看，他体内“多提拉克”的储备稀少，绝对是一个巨大的弊病。不过罗天对结果还是比较满意的，那个令他有些不安的银月堡垒，现在也落入他的控制之中了。
　　体内能量丝毫不存的罗天，一边吸收着博鲁大师残余灵魂能量快速恢复，一边轻声念起咒语，将周围的灵魂都收拢起来，这些骑士们的灵魂不论是加入到万绝魂阵，还是自己吸收炼化成能量，都是很不错的选择。

第十八章 银月堡垒
更新时间2009-9-21 21:24:36  字数：2473

　第十八章银月堡垒
　　银月帝国首都银月城内。
　　皇宫地下深处的一所宫殿，一个盘坐在魔法阵中修炼的银发老者，猛地睁开了双眼，面容跟着微微抖动起来。
　　此人是当今帝国任职的魔法第一人，五星魔导师多提罗特。他刚刚得到银月堡垒传讯的魔法消息，帝国的天才公主银月艾尔曼死了。
　　她是死在一个叫罗天的魔法师手上，那个被称为帝国有史以来最为天才的少年。
　　“唉，现在的年轻人……”多提罗特心中的震撼逐渐散去，他已经快二百岁了，什么大风大浪没有见过，在几次暗魔族的战役中，帝国皇帝被刺杀也是有过的。
　　眼下虽然有些心疼这个跟随他不足一年，最小的杰出女学生，但更令他感到头疼的是，不久前接到的那份魔法协会的通知，让他无论如何都要好好照顾罗天这个天才……
　　谈起他任职的这个魔法协会，不得不说一下当今帝国最强的圣魔导师罗斯皮埃。
　　他自从六十年前卸任魔法协会会长一职，一直潜心修炼，半个月前竟然出关，对于魔法协会眼下的无所事事和腐败行为深恶痛绝。
　　尤其是在知道罗天的事情后，更是言辞激烈的将协会众位长老批骂一番，正是他们对这位天才的漠不关心，才导致目前的困境。
　　众位长老虽然都是德高望重之辈，但在罗斯皮埃面前，也大气不敢多出。多提罗特原本还庆幸那次罗天事件自己没有被牵连进去，现在看起来还真要让自己头疼一番了。
　　但事已至此，多提罗特只有先想帝国皇帝银月三十三世报告，想必罗斯皮埃知道后一定会更加恼怒吧。至于罗天这个小子，他自己种下的恶果，还是由他自己承受吧。
　　“暗魔族还没来，就出了这种事情，这个世界还真是疯狂……”多提罗特在离开地下修炼殿的一刻，嘴中还不由自语着。
　　一处无名丛林中。
　　一个光亮的大银球在夜色中不时爆发出夺目的光彩。
　　罗天已经是第四次靠近那个银月堡垒，别看现在无人操控驾驶，但罗天却费了好大功夫，却还是不能进入其中。
　　每次走到堡垒门前，都会有一股巨大的排斥力将他推出来，不过在前三次尝试下，罗天已经掌握了银月堡垒辨别功能的特性。
　　罗天双手挥舞，操控着周围魔法元素疯狂扩散，然后身形快速靠近银月堡垒。
　　银月堡垒受到外界魔法元素混乱的印象，一时无法清晰辨别清楚来人身份。竟让罗天硬是挤到银月堡垒中。
　　当进入银月堡垒中，罗天快速的在里面搜索起来。十分钟后，他便对银月堡垒内部有了一个大致了解。
　　银月堡垒内部有四间居室和一个控制大厅，显然其中两间居室是艾尔曼公主和她贴身侍女的住处，里面女子闺房的布置让罗天没有兴趣仔细查探。
　　而另外两间则有着复杂魔法阵和秘银机关做为门锁，一时半刻根本无法解开。
　　罗天很快返回到控制大厅，三张固定在大厅正中，有着舒适软垫的靠背软椅，每个靠椅前端都有三颗晶莹透亮的光球。
　　罗天略一沉吟，没有直接坐到靠椅上，先用手触摸了一下其中一颗光球。光球猛地闪动一下，一个苍老的声音传出来道：“警告！没有银月血脉的人，请勿妄动控制器，否则后果自负！”
　　罗天凝视着那颗光球，等它的光芒完全黯淡恢复到最初状态后，再次碰触了一下。
　　那个苍老声音再次响起：“警告！没有银月血脉的人，请勿妄动控制器，否则后果自负！”
　　罗天如此重复了几次，发现那个声音根本没有任何改变，不由的放下心来。
　　首先，那个艾尔曼公主没有说谎，这个银月堡垒确实有着和银月血脉相连的特性。银月血脉就如同一把钥匙，只要他罗天可以找到配置银月血脉这把钥匙的方法，就可以操控这个银月堡垒了。
　　第二点，这个银月堡垒的智能辨别能力并不是很强，只要能找到模仿或者替代的东西，就该可以轻易蒙混过关。
　　第三点，做为一个超级魔法道具，再怎么聪明，也还只是个道具而已。
　　罗天对控制银月堡垒充满了信心，但他现在并没有多少时间来做这件事，他必须尽快离开这里。按银月公主所说的，很可能银月帝国高层已经知道了她的死讯，甚至知道就是他罗天动的手。
　　罗天想着便快速退出银月堡垒。
　　既然暂时无法从内部启动操控银月堡垒，那么将其变小带走好了。
　　正如罗天所想，他对银月堡垒施展的魔法缩型术非常顺利，将其缩小数万倍，变的只有普通西瓜大小。
　　罗天当初缩小姐姐罗云棺木施展的同样是缩型术，但两者不同之处在于。
　　罗云棺木周围包裹了大量冰晶等魔法元素，但内部是还是正常物质，所以缩小千余倍就达到缩型术的极限。而银月堡垒本身就是超级魔法道具，只要掌握了正确方法，甚至有自动调节大小的功能，所以比较起来反而更容易施展缩型术。
　　罗天将这个银月堡垒包裹起来背在身后，趁着夜色朝着北方快速飞驰而去……
　　横断山脉南部。
　　大陆中央巍峨连绵的一道屏障，将大陆硬是拦腰截成两段，让南北两边的各族生灵相互之间往来艰难。
　　横断山脉其实是魔兽的乐园，这里灵气充沛，物产丰富，矿产资源也是应有尽有。
　　按照人类等种族的本性，绝对不会放过这么好的地方，但几次人类想要霸占横断山脉的举动，都被强势的准圣域级魔兽击退。
　　后来人类发现，少数的旅人或者冒险者来横断山脉，不管是旅游还是捕获魔兽获取魔兽内丹，都不会有太大危险，一旦派来大军，那就是必然引出强大的魔兽出来恶战一番。
　　于是横断山脉也成了冒险者和偷猎者的天堂。当然，每天还是有很多实力不济，却也想要分一杯羹的倒霉蛋死在魔兽嘴下。
　　迎着东升的旭日，一队有三十余人，全都皮肤泛红，头长犄角的暗魔族人，正匆忙的朝着东北方向赶路。
　　尼骨路斯十分郁闷，他原本这次来地面是想来抢夺点种人，或者捕获一些祭品。
　　为了避开暗魔族三王子殿下冲击银月帝国的大军，他只有带着自己的兄弟们坐着低级传送阵来地面，谁料想一点点误差，导致他现在偏离原定地点数万里。来到这个鸟不拉屎的横断山脉中跟魔兽捉迷藏。
　　在他们暗魔族眼里，魔兽根本没有什么利用价值，只有人类才是他们的最爱，不论是带回去做奴隶种人，还是吸食了修炼功法，都是最佳选择，人类在他们暗魔族眼里，绝对是必不可少消耗品。
　　每过二三十年，当暗魔族圈养的人类数量稀少殆尽后，就会由暗魔族魔王大人指派大军，来到地面扫荡和捕获人类。
　　当然，大军是官方的行动，伴随着官方大军，暗魔族民间也会出动绝对不少于官方数量的散兵游勇，他们也都会出发在大陆上搞游击，捕获和残杀弱小的人类。
　　现在尼骨路斯心中担忧的是，若不能按计划在指定地点汇合，恐怕他和他的兄弟们，就要苦等到三年后的自然回归日，才有机会返回到地心熔炉城了。

第十九章 奥克宗师
更新时间2009-9-22 8:39:22  字数：2477

　一路朝北，罗天朝着横断山脉又行进了五天，一路上他不敢多做停留，只是在两处小村庄又招得了千余灵魂。
　　按照他的计划，在抵达横断山脉前，只要凑够万余灵魂，就可以找到一处安全地点，着手布置灵魂大阵。
　　罗天这几日来也一直在思考着各种办法，想要破解银月堡垒的血脉特性。每当罗天想到一种不错的方法，都找到一处隐蔽场所，将银月堡垒恢复原状，进行新的尝试。虽然每次都不能如愿以偿的达到完全控制，但多多少少都会有些收获。
　　如今他已经可以让银月堡垒自由变大缩小，不需要自己再施展缩型术。而且他再进出银月堡垒，也没有了任何限制。反而是罗天强化改变了，对其他人进入银月堡垒的限制。若是没有经过罗天的咒法认可，就算是一个魔导师，想要强行进入银月堡垒内部，也要花费非常大的精力。
　　遗憾的是，罗天仍不能在内部对银月堡垒操控，否则不但移动速度和效率提高，安全性也将大大增加。
　　不过罗天对此已经感到很知足了，现在罗天感到困乏劳累的时候，不必再挖地洞来隐藏修行恢复，只需躲进银月堡垒中就可以修行，而且在银月堡垒中，吸收“多提拉克”的速度也远高于外界。
　　其实罗天不知道，他运气真的是很不错。
　　若非当初艾尔曼公主当初嫌操作太麻烦，特意将银月堡垒的大部分功能都设置成显性，不需要银月血脉来启动，恐怕罗天到现在还是不能有丝毫的收获。
　　银月帝国首都银月城皇城内。
　　留着一字短须，银发披肩的银月三十三世，正身穿金丝银质的圣月长袍，靠坐在散发出光洁的圣月宝座上发呆。
　　他在众多儿女中，最喜爱的就是他那个聪慧过人，天资卓越的女儿艾尔曼。他不止一次的感慨，如果艾尔曼是个男儿身的话，她将会有什么样的成就，或许根本轮不到那个罗天来当帝国有史以来的第一天才。
　　但他必须面对现实，艾尔曼是个女子，她受自身女性躯体的限制，修炼起来事倍功半。
　　而女性修炼者的唯一好处，就是她怀孕所生子女定然会有更为杰出的天赋。
　　所以银月大帝不遗余力的为他这个天才女儿选择夫婿，千挑万选却也没有一个合适的。
　　对于一个普通女性来说，艾尔曼的年龄是大了一些，但对于魔法师来说，即便四十岁结婚也不算晚。
　　罗天的横空出世，让银月大帝动了爱才之心，而艾尔曼公主也有了这方面意向。
　　所以才有了艾尔曼被任命为特使，去寻找那个罗天。
　　银月大帝本以为，只要艾尔曼公主告诉罗天，帝国特赦他所有的罪行，并告知帝国对他的期待。
　　凭借着艾尔曼绝世的容颜和三星魔法师的实力，定然可以让这个超级天才拜倒在她的石榴裙下，而他也顺利的得到一个天才女婿，将来两人结合生下的子女更会是皇室前所未有的超级天才。
　　但银月大帝万万没有想到会是现在这个结局，他的女儿艾尔曼竟然会被罗天杀了，真不知道罗天是如何做到的，艾尔曼身上那么多护身法宝，竟然都无法逃脱出来……
　　“可恶的罗天，我该如何做呢？”银月三十三世不由紧锁着眉头，默然的思考着。
　　“陛下！奥克宗师到！”大殿外面的传讯官一声高呼。
　　一个身穿紫红色法师长袍的中年男子飘然进入大殿，他白净的脸庞和皮肤看不出年龄，只觉得气度颇为不凡。
　　他毫不避讳的和圣月椅上的银月大帝对视片刻，才露出一丝浅笑，微微鞠躬施了一礼，开口说道：“奥克匹林，拜见皇帝陛下。”
　　“奥克宗师免礼，你可知道我单独召见你所为何事？”银月大帝并没有在意对方的那一丝不敬，淡淡的问道。
　　“陛下，罗天之事我也略有耳闻……”奥克匹林微微低了下头回答道。
　　在他看来，这件事银月大帝绝对不该找他商议。
　　论实力，银月帝国有七大魔导师哪一个来都比他更合适；论身份，帝国近四十个魔导师，那个爵位都比他高，更该对此事负责。
　　当一个魔法修炼者达到魔导师境地，进步的速度就是以十年为一个台阶的，一星魔导师想要成为二星魔导师，那是需要十多年的积累和领悟。
　　而三星魔导师到四星魔导师这个阶段，则是一个非常难以跨越的高大台阶，因此一到三星魔导师，被称为魔导师，而四星五星魔导师，又被称为大魔导师。
　　不过奥克匹林转念一想也就释然，帝国的七位大魔导师，年龄都在百岁以上，哪一个都是人老成精的家伙，这种出力不讨好的事情，他们又岂会肯干。
　　罗天的事情，不单是死了一个公主这么简单，连同银月帝国的权威象征，一个银月堡垒都被他抢夺去了。然而那个罗天却是帝国历史上，甚至是人类历史上罕见的魔法天才，将来会有多高成就，根本就没有人能预料。如果不是和帝国有着深厚的渊源，谁会愿意掺和这趟浑水。
　　“奥克宗师，你是否很奇怪为何我会单独召见你？而不是其他魔导师？”银月大帝目光紧盯着奥克匹林，仿佛能看穿他的想法一般。
　　“陛下，关于这点，我是感到有些奇怪，毕竟……我不过是银月帝国一个名誉上的侯爵……”奥克匹林点头缓缓应道。
　　“原因很简单，罗天虽然做了如此大逆不道的事情，但魔法协会仍旧不想他死……”银月大帝脸色阴郁，做为帝国的皇帝，他若不能为自己最心爱的女儿报仇，又怎么能开心的起来。
　　银月帝国的魔法协会虽然名义上还是受帝国管辖，但魔法协会中最高掌权的那位圣魔导师，根本就不把银月帝国的皇帝放在眼里。
　　魔法协会的七位大魔导师，也都从来都没在意过帝国皇帝的命令，皇权对于真正的强者，根本就没有丝毫威慑力。
　　奥克匹林当然能想到其中缘故，对此事心中也有了主意，正待拒绝银月大帝这个任务，却听到对方接着说道：“奥克宗主，此事我已经和魔法协会达成秘密协议，如果我可以找到适合人杀了罗天，他们也不会追究此人责任，不过……他们魔法协会的人，是绝对不会参与追杀罗天的。”
　　“陛下，你是看中我不属于魔法协会？想让我当这个……”奥克匹林白净的脸庞露出浅笑，微微摇了下头。
　　“没错，你是唯一合适的人选！”银月大帝看出奥克的心思，不待他说完，当即扬声说道：“奥克宗主，此事我就托付给你处理，只要你能办好，将罗天当场格杀！我就直接授予你大公爵爵位，并封赏你家族三代内子女，全部都破格升为贵族！”
　　奥克匹林原本打算直接拒绝，但听到银月大帝的封赏后，不由呆立在当场，半晌没反应过来。
　　***********************
　　推荐票暴增，笔者心情澎湃，虽然还是没能挤进分类新书榜，但笔者在裸奔中也感到欣慰。
　　在此谢谢大家，三鞠躬！
　　还望诸位朋友继续支持，让笔者在以后的道路上走的更稳，前面的那些强人一下榜，笔者自然就有了一席之地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 偶遇暗魔
更新时间2009-9-22 15:14:28  字数：2243

　第二十章偶遇暗魔
　　数息之后，当奥克匹林回过神来，不由的心头狂喜起来。
　　原来他苦等了数十年无法得到的公爵爵位，竟然会这么突然的来到眼前，而且是自己从不敢想像的大公爵。
　　大公爵，一个甚至超越亲王地位的超级贵族，除了帝国几个超级大家族的族长，还有达到准圣者境地的圣魔导师、圣斗导师，圣战导师外，根本没有其他人有资格获得。
　　而且银月大帝的酬劳还不止如此，甚至他的子女三代都会得到贵族爵位。也许这个条件对于其他世代贵族的家族来说，并不算是什么荣耀，但对于奥克匹林来说，他们奥克家族已经没落了数十代，如果他能成为大公爵，他绝对可以让自己没落的家族重新崛起。
　　银月大帝确实找对人了，这么个贵族头衔摆在其他人面前或许没什么用，但在奥克匹林面前，让他根本无法再产生拒绝的想法。
　　“陛下，此事就交给我了！我一定将罗天的首级带回来给你过目！”奥克匹林待心情慢慢恢复常态，才缓缓应声道。
　　“好，奥克宗师，我就等着给你庆功！”银月大帝闻言终于露出了一丝笑容。
　　罗天此刻正携带着银月堡垒飞速朝北。
　　就在半个小时前，他刚运转了一个大型招魂阵，将一个小镇数千人的灵魂抽出，让他怀内的冰晶木匣容纳灵魂数量超过万人。
　　现在他只需要一直朝北，赶到横断山脉找到几样布置灵魂大阵的材料，就可以开始复活姐姐了。
　　在脑域的魔晶石资料中，罗天清楚知道横断山脉的地形和方位，但哪里有他所需的材料，他却没有丝毫把握，毕竟魔晶石的资料是两千余多前的，这么多年来，山体变化不会大，但其他的就很难说了。
　　正在低空飞行中，罗天突然有种不详预感，似乎有巨大的危机潜伏在前方。
　　罗天不敢怠慢，当即运转起魔法元素护住周身，在速度上并没有明显降低。
　　就在罗天身体经过一块巨大岩石的时候，一道红芒猛地朝他袭来。早有防备的罗天，手中青芒一闪，一个风刃就朝着红芒射去。
　　“啊！呀哇……”一声怪叫，一个上身赤裸的通红身躯，挨了一下急速风刃，竟然只是留下一道浅浅的伤口，在伤口周围渗出些许绿色的血液来。
　　“你是暗魔族人？”罗天定睛一瞧，心底浮现出关于暗魔族的传说。
　　暗魔族人居住在数万米深的地下，那里没有阳光，也没有白天黑夜之分，有的只是熔岩发出的火光。
　　终年生活在地底深处，让暗魔族浑身皮肤泛红，地心的矿质也融入到他们的血液中，他们的鲜血与人类不同，泛着淡淡的绿色。
　　在银月帝国，到处都流传着暗魔族的恐怖传说，甚至直接将他们比喻成地狱的恶魔。
　　大人用来吓唬不听话小孩子的话语，也多是“如果再不听话，等下暗魔族的怪物就会把你抓走……”
　　不过罗天还是第一次见到暗魔族人，所以他更多的是好奇。
　　相对于罗天的好奇，巴卡波多现在很郁闷。
　　巴卡波多是比较早一批来到地面的暗魔族高手，做为一个拥有5级魔校实力的暗魔族高手，他根本不把地面的人类放在眼里。
　　地面人族综合实力极差，就算是修炼有成的魔法师，在他三十年前来地面只是1级魔校时，都已经对他构不成威胁了。
　　暗魔族体表强大的抗魔能力，让很多魔法在他们身上根本起不到效果。其实不止是魔法师的魔法，不管是斗气师还是战技师，他们在具有强大抗击打能力的暗魔族面前，都显得黯然失色。而且暗魔族高手身上都带有特殊恢复药剂和瞬间暴增实力的魔药，这让原本就比人类高出一等的暗魔族，越发的无所畏惧。
　　在巴卡波多看来，除了那些隐藏在深处进行修炼的强大修炼者需要小心外，其他的人类不过是他的一顿美餐而已。
　　几分钟前，巴卡波多发现了罗天，他是怀着兴奋和喜悦的心情准备给这名魔法师致命一击。
　　如果是普通魔法师，或许真的会被巴卡波多一击杀掉，但罗天对魔法元素的控制早就达到魔导师水准，又岂会在意一个暗魔族魔校的偷袭。
　　巴卡波多瞪大眼看着罗天，勉力站起来，晃动了一下头上的两根尖角，叽里咕噜的咒骂了几句。
　　罗天闻言不由皱了下眉头，他显然听不明白对方在说什么。
　　“吗……塔吧呀……呱呱嘎……你……很强……”那个暗魔族人哼唧了半天，终于憋出几个银月帝国话语来。
　　“你能听懂我的话？”罗天眯起眼看着这个巴卡波多，粗壮结实两米多高的身躯，如同满身鲜血的红色，赤裸胸前那一抹淡绿慢慢融合复原，裂开的伤疤也以肉眼可见的速度快速消失。
　　“咕噜……滴鼻……差……多。”巴卡波多打着手势，点头应道。
　　两人就这么比划着手势，勉强的沟通了半晌，谁也没有在动手的意思。
　　巴卡波多知道罗天的厉害，自然不敢先动手。而罗天也在刚才的那一击中，明白想要干掉这个暗魔族绝对不容易。
　　不要看刚才的那一个风刃简单，其中蕴含的技巧绝对另大魔法师也自愧不如，先不说凝聚了非常多的精纯魔法元素能量，就凭罗天有心算无心的反击手段，却只是让对方微微受了点伤，罗天并没有把握对付这个家伙。
　　两人经过一段时间的攀谈，敌意也随之减弱了许多，而巴卡波多的银月帝国语言也熟练了许多，他裂开大嘴呵呵了两声说道：“罗，你很强，我们交换……啊？”
　　“你有什么好东西？拿出来看看。”罗天跟着点头笑了一下，他知道这个巴卡波多的意思，他想和自己交换一些东西。
　　暗魔族虽然喜欢抢夺人类，但真碰到势均力敌的对手，或者比自己强一些的高人，都还是尽量减少冲突，如果能和对方交换信息和宝物，对他们来说也是非常有价值的事情。
　　“看……这个，还有这……”巴卡波多闻言当即从身上腰带中取出几枚鹅卵石般的花色晶石，还有几瓶暗魔族特制的药剂。
　　其实他已经打劫了好几个人类修炼者，也有不少存货，但因为对罗天有些敬畏，那些低级的东西他也不好意思拿出来献丑。
　　“东西不错，不知道你想要些什么？”罗天看中了巴卡波多其中一颗花色晶石，正是布置姐姐灵魂大阵所需的材料之一，能在这里得到，远比自己慢慢寻找要好的多。而那几瓶魔药，他也挺感兴趣。

第二十一章 交换物品
更新时间2009-9-23 9:27:16  字数：2224

　巴卡波多眼睛眨巴了两下，摸了一下头顶的犄角嘎嘎笑道：“我……咕……情报。”
　　罗天闻言心下犹豫起来，暗魔族毕竟是人族的敌人，遇到不杀死他也就算了，就这么用情报来交换物品，罗天还真觉得心底不太舒服。而实际情况，罗天对银月帝国的各方面情报，了解的也不是很多，如何用来和对方交换？
　　“对不起，我没什么情报可以和你交换。”罗天微微叹了口气，心中盘算着多一事不如少一事，还是赶路直接去横断山脉好了。
　　“奴不……金币。”巴卡波多见罗天似乎要离去，急忙说道。
　　“金币也行？那你要金票么？”听了对方的话，罗天感到有些意外，在他的想象中，暗魔族根本用不到金币。
　　“可以……”巴卡波多咧嘴笑道。
　　其实暗魔族能在银月帝国中横行无忌，除了他们实力强悍的原因外，更是银月帝国潜在的黑暗势力放纵的缘故。
　　在帝国黑暗势力的运作下，暗魔族人甚至可以用金币和物品直接交易奴隶和女子，不论带回去地心食用还是奴役，这些用金币换来的奴隶远比费力抓捕回来的省心省力。
　　罗天并未直接拿出金票，先是指着那巴卡波多手中的花色晶石，还有魔药问道：“你打算换多少金币？”
　　“五百……不，五去……千……”巴卡波多伸出他的手掌，兴奋的说道。
　　“所有的一共加起来？五千？”
　　“不……单个五千。”
　　“老兄，太贵了！你的那些晶石最多十几个金币。”罗天轻哼一声，从怀里掏出一枚极品晶石，淡淡的说道：“这些晶石才更值钱，一颗可以换你手上所有的。”
　　“噢……药不贵……”巴卡波多盯着罗天手中的晶石看了片刻，晃动着手中的药剂说道。
　　“这样吧，我们也是第一次交易，我也不亏待你，给你一千金票，还有这颗晶石，换你手上的所有东西。”罗天故意沉吟片刻，才缓缓说道。
　　“诺……五千金！”巴卡波多想了一下，摇头说道。
　　“最多两千，不然就算了，我也只有这么多了。”罗天说完运起魔法，摆出就要离开的架势，轻喝道：“我没时间和你讨价还价，要交易就快点。”
　　“再……再加一，三千金！”巴卡波多还想多挣点，却见罗天已经离地要走。“慢，两千金就好……”
　　“早这样干脆点多好。”罗天从怀中掏出两张巨额金票，在魔法操控下朝巴卡波多眼前飞去。
　　接过金票，巴卡波多仔细辨别了一下，然后点头将手中物品装到包裹中扔给罗天。
　　金票上有银月帝国特制的魔法纹路，经历数代魔导师的钻研改进，除非达到圣魔导师实力，否则想要伪造几乎办不到。
　　而真的达到圣魔导师境地的人，谁会在意普通的金币，这种低级的货币对他们已经失去了意义。其实对于任何一个不算落魄的大魔法师来说，数千金币在他们面前也只是一笔小钱而已。
　　巴卡波多正是认定罗天有大魔法师实力，才敢狮子口大开的要高价，两千金票他其实挣得很多。
　　不过对于罗天来说，并不想在这细节上耽误时间，那颗晶石和暗魔族的魔药，他觉得两千金票换来相当值得。
　　弗兰城城主府内，弗兰斯特伯爵正满面春风的靠在椅子上，身侧两名侍女正替他按摩着。
　　当他得知罗天疯狂的击杀艾尔曼公主后，他就高兴的一夜没睡好，他知道这个罗天死定了，而且他一不用花高价去请杀手了，自然有银月大帝替他报仇了。
　　“城主大人，那个杨波带来了……”黑瘦的梁先生从门外走进来。
　　他身后一个一身囚服脸色熏黑的男子，一脸猥琐怨毒的神色。
　　“杨波，告诉你一个好消息，罗天就要死了。”弗兰斯特城主阴恻恻的望着杨波笑了出来。
　　杨波闻言一呆，心中却是百感交集，他一直期待的不正是这件事情么，但现在得到这个消息了，却根本高兴不起来。
　　这些日子来，他想了很多，思想已经发生了根本的改变，从一开始他就错了……
　　那是六年前的春天，那年杨波刚满十八岁。
　　脑海中记忆最深的场景，就是那颗魔法水晶球……
　　还记得从里面可以从魔法球中看到他自己的模样，但当时他更希望看到的是魔力闪动的火花。
　　“下一位！”生硬的声音打断了杨波的凝视，一只带着硕大宝石戒指的大手将水晶球盖住，“走吧，你没有任何魔法天赋。”
　　杨波感到眼前模糊了，低着头朝外走去，没走出多远，就听到身后面一连串惊喜的高喊，“天才！真正的天才！”
　　杨波急忙抹去挂在眼帘的泪水，转脸看去，一个黑发的少年男子，面目清秀爽朗，此刻正稳稳的站在那魔法水晶球前。
　　水晶球里猛烈的跳动着四五种色彩，耀眼的光芒让周围的人发出惊叹，杨波也难以置信的看着那个水晶球。
　　多少人在那水晶球前败下来，没有魔法天赋就是再努力也不行。虽然他很懊恼很失望，但他参加了数次测试，却一直没有真的见过任何一个人能让那颗魔法水晶球闪亮过，他甚至怀疑过那水晶球是否就不会闪亮。
　　杨波十八岁，是可以参加基础魔法测验的最后一年，超过这个年龄，纵然有魔法天赋也不再给予免费学习的机会了。
　　从十岁开始，杨波就不断自修魔法基础，不断冥想和训练自己的魔法力，正所谓勤能补拙，有不少前几次没能通过的人，在几经修炼后，也可以拥有一定的魔法力，甚至让测试的魔法水晶球闪亮起来。
　　可今天他最后的希望也消失了，而他身后那个似乎只有十岁左右的小孩子，竟然可以做到。
　　“你叫什么名字？”那个主管测试的黑袍老者，朝那少年问道，态度在杨波看来是那么和蔼可亲，和刚才生硬的语态完全判若两人。
　　“罗天！我叫罗天！”黑发少年淡淡的说道。
　　“罗天，你绝对是个天才，让我们去做个详细测试……”黑袍老者大笑数声，拉着罗天的手走进后面的魔法厅堂。
　　杨波看着罗天的背影，在那一瞬间，心中涌起了滔天的嫉妒之火，他觉得上天对他不公平，这么努力却的不到应有的待遇，这一切都要怨那个罗天。
　　*************************
　　敲锣打鼓上榜了，感谢诸位书友的鼎立支持，还望大家继续支持，万分感谢。还没收藏的话，一定要收藏啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 卑鄙小人
更新时间2009-9-23 17:06:16  字数：2244

　有时候人的怨恨并没有太多道理，也许只是因为看不顺眼，罗天的出现让杨波有了巨大的挫败感，那种心理落差让他无法抑制的想要去怨恨一个人，他暗自发誓要让这个罗天身败名裂。
　　接下来数日，他心中一直都重复着这个念头，一定要毁掉罗天头上的天才光环，在潜意识中，他甚至认为没有足够的魔法天赋，全都是因为罗天的存在。
　　不过杨波只知道罗天的名字，在此之前他们毫不相关，也没有任何交集，要如何去做呢？
　　正所谓功夫不负有心人，杨波经过一段时间的调查，他终于找到了一个办法，那就是接近罗天的姐姐罗云。
　　罗云，一个美丽善良的少女，当罗天去进修魔法之后，她就成了待嫁独居的女子。杨波本身家境条件不错，也是相貌堂堂，在加上他刻意奉迎讨好，不断的对罗云发起感情攻势，经过数月的软磨硬泡，最后罗云上当受骗了。以为他是一位可以依靠的终生伴侣。
　　随着罗云和杨波正式交往之后，杨波曾有一段时间里，甚至感到自己被罗云的温柔感化，甚至有些想要放弃当初那个恶毒的报复计划。
　　杨波的思想正在左右摇摆中，罗天回来探望罗云了。或许他和罗天两人真是前世的仇敌，当罗云把他介绍给罗天之后，他得到的不是罗天的尊敬，而是一番毫无根据的猜疑和胁迫。
　　“……好好对待我姐姐，一定不要让她伤心，否则我不会原谅你的。”这番话如同一根尖锐的毒刺，将杨波心中的那份怨恨完全的激起，他终于下决心将他的恶毒计划进行到底。
　　杨波的计划是借刀杀人，而他借的那把刀，就是弗兰城主的宝贝儿子弗兰格林。
　　一切如他计划的一样，当他有意带着罗云来到弗兰格林游玩的路线上，让弗兰格林发现美貌诱人的罗云。早就养成见到平民美女就要欺辱的少城主，让手下护卫强行将罗云带到僻静小巷，就地强行zhan有了罗云。
　　当这件事情发生的时候，杨波就站在一旁看着，他就那样淡淡的看着，仿佛一个看热闹的路人一样，而在这一刻他那种变态的报复心理得到了渲泄。
　　罗云在暴力面前根本无力反抗，但真正让她痛心的，是那个他曾经信任的人，对她的痛苦视若无睹。
　　当欺辱终于结束，罗云最需要人安慰和关怀的时候，却得到了天下最恶毒的嘲讽。罗云的天空一下坍塌了，多年的信任在一瞬间毁灭……
　　罗云走了，也许这样离开这个肮脏的世界才是最好的选择，也许唯一的遗憾就是不能再见到她弟弟了。
　　或许在她心底，已经不敢再去面对她的弟弟……
　　杨波最初觉得很开心，而且恶意的想到，当罗天知道姐姐因为被弗兰格林强暴而自杀，那种愤怒和痛苦的表情。
　　罗天一定会不顾一切的找弗兰格林报仇，但城主又岂是他一个魔法士可以得罪的。
　　就算罗天真的能报仇雪恨，帝国的法律也会制裁他的！
　　杨波把这些都考虑好了，他感到自己报了大仇，心中确实痛快了好一阵子。
　　当罗天成为魔法师的消息传回来后，杨波先是震惊，接着不由恐慌起来。
　　人心底会嫉妒一些比自己优秀的人，但这个优秀的人达到他无法期望的高度后，他会由嫉妒变成崇拜。
　　魔法师的地位崇高，杨波从来没有奢望过能成为一个魔法师，他的目标就是魔法士而已，可就算如此也无法做到。
　　罗天竟然可以成为魔法师，而且是帝国有史以来最年轻的魔法师，杨波开始后悔了。
　　随着他回忆起罗云那份温柔和美丽，他越发的懊恼起来，但他不得不承认，自己已经做了一件无法挽回的蠢事。
　　两个月时间一晃而过，罗天回来了，得知他姐姐已经自杀死去。如同疯虎一般的直奔姐姐的墓地……
　　接下来发生的事情，出乎杨波的意料之外，而他也在事发后数日，被城主大人请进牢房。
　　至于什么原因不言而喻，谁让他是罗云的未婚夫呢？
　　“杨波，你还有什么遗言？”弗兰斯特的话将杨波的思绪拉了回来。
　　屋内的侍女早就离开，只有那干瘦的梁先生站在一旁，弗兰斯特手中正拿着一把尖尖的剔骨刀，紧盯着杨波。
　　“城主大人，你要杀我么？”杨波看着那把剔骨刀，胸口发麻，他知道自己的下场怎么都不会好，但还是没来由的感到害怕。
　　“是的，虽然我不能亲手杀了罗天，但我可以把他的姐夫杀掉……”弗兰斯特似乎很满意杨波此刻惊惧的表情。
　　“我不是他姐……啊！啊！”杨波并不想大声喊叫，但手臂传来的剧痛让他无法抑制的大喊出来。
　　接着，杨波越发凄厉的惨叫声，在城主府上空回荡起来……
　　罗天看着远处数万米高的连绵山脉，如同一堵巨大的围墙，将远处的天空都遮盖了大半，那些峰顶高耸入云根本无法看到，离的越近就越感到山脉的庞大和自身的渺小。
　　那就是横断山脉，一条隔断大陆南北，甚至拦截了天际的巍峨山脉，绝对是整个大陆上最不可思议的地貌。
　　关于横断山脉的由来，有几种不同的传说版本，但有一种流传最广，也最容易被人们接受的说法。
　　在许久以前，是不存在横断山脉，上神创造了天地万物，让万物生灵聚集在一块完整的大陆上生存，但这些生灵互相争雄斗狠，无休止的厮杀，让上神感到厌烦。
　　于是，上神创造了横断山脉，将大陆从中间一分为二，果然厮杀也随之减少了许多……
　　罗天对这个说法不置可否，但他脑域中的安迪斯曼却甚感荒谬，如果应要解释一番的话，这种传说可能是底层民众对厮杀的厌倦，对和平的期望……
　　连续十数个昼夜的急速赶路，罗天终于抵达横断山脉南边山脚处的原始丛林。
　　当踏入这片原始丛林后，就算是正式离开了银月帝国。罗天心中感慨，不由再次回首向南方望去，那个生他养他的国度，现在他已经不用再回去了。
　　罗天不由默然片刻，在那里他失去了最重要的姐姐，同样也背负了无数血债，尤其是那个银月公主，想必现在整个帝国都在通缉他吧……
　　罗天转过头来，心中已经有了决定，他现在要尽快找齐剩余的几种材料，然后找个地方施法复活姐姐，只要姐姐复活过来，他就和姐姐一起穿越横断山脉，去大陆北部居住。
　　奥克匹林缓缓睁开双眼，他在这里已经等了五天，现在终于等到罗天来了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 天罗地网
更新时间2009-9-24 8:48:22  字数：2222

　做为一个二星魔导师，奥克匹林有十足的把握灭掉罗天，但他也知道罗天的凶狠和狡猾，所以不敢有丝毫的大意。
　　罗天一直小心谨慎，行踪不定，但他一直不能完全掌控的银月堡垒，让他的行进路线，早就被奥克匹林知晓。
　　每日中午阳光最盛和夜晚月色最浓的时候，银月堡垒都会发出一条微弱的不易察觉的反馈信息，将他所在的位置反馈给银月帝国的监控魔法师。
　　而通过魔法传讯，奥克匹林可以在短短几分钟之内，就判断出罗天的确切位置。
　　不过奥克匹林并没有打草惊蛇，他只是从这些信息中，推算出罗天的行进路线，得知罗天要逃亡横断山脉后。当即利用帝国传送阵，带着他数十名亲传弟子，来到横断山脉附近的一个小城中。
　　他的这些弟子实力也都不弱，最厉害的四名也已经踏入大魔法师境地，其他的最不济也是个二星魔法师。
　　奥克匹林并不是想依靠这些弟子使用人海战术，只是让他的弟子们，在丛林中布置好各式魔法阵，也不管是否用的着，然后由他亲自调控主持，暗暗的等待罗天上门送死。
　　现在罗天终于来了，他原本淡然的心思，反而变得有些紧张起来。虽然在他的精心设计下，所有魔法阵都变得不易察觉，但仍不能确定罗天不会发现。
　　不过就算罗天真的能察觉想要逃走，他还是有后续手段的，只是那样就麻烦了许多。
　　罗天此刻一边朝着巍峨的山脉赶去，一边盘算着该如何运转更好的银月堡垒。
　　就在十几分钟前，罗天终于攻克了血脉魔法的难题，只需再给他半天时间，他就可以完全掌控银月堡垒。到那时，他就再不用背着缩小版的银月堡垒到处跑，而是驾驶着银月堡垒纵横横断山脉了。
　　心中正在兴奋，突然一种若有若无的魔法元素波动引起罗天的警惕。如果不是罗天这些日子修炼中，对魔法元素的认知有提高了少许，或许就会忽略了这点元素波动，但这一刻他意识到前面有隐蔽的魔法阵。
　　想到这点，罗天当机立断，一个反转掉头就朝南返回，速度比来时快了将近一倍。
　　深藏在魔法阵中的奥克匹林见状不由暗骂一声，如果罗天再往前数米，就可以启动魔法阵将他困死，没想到还是功败垂成。
　　不过他没有时间再懊恼，挥动手中镶满各色晶石的金色魔法长杖，一个瞬移追了过去。
　　瞬移是魔导师才有能力施展的空间魔法，因为瞬移不但要求有大量的“多提拉克”供消耗，还要有精准的传送控制能力。
　　一个大魔法师也是可以尝试使用瞬移的，但很多情况下瞬移失败，会让这个大魔法师实力大损，甚至有着生命危险。
　　所以，没有魔导师实力施展瞬移，绝对是自寻死路的做法。其实，奥克匹林对瞬移的掌握，也未达到百分之百的控制，但为了追杀罗天，他不得不冒险施展。
　　罗天一口气逃出了十数里，正要隐藏身形朝东边飞去，他周围魔法元素突然凝固，接着一股灼热无法抗拒的巨大魔法波动朝他袭来。
　　罗天暗叫不妙，一边抵御着汹涌扑来的热浪魔法，一边控制着贴身的魔法元素产生滑动效果，身形缓缓向地面滑去。
　　一个四星魔法士就可以使用飞行术，但真正运用纯熟要在成为魔法师之后。
　　魔法的飞行术是靠操控周围的魔法元素振动，达到反重力的效果，如果魔法元素稀少或者魔法元素被控制，那么飞行术就会失败。
　　这也是一般魔法师无法飞到数百米高空的原因，在那里缺少必要的魔法元素支持。
　　而现在罗天的处境，就是周围魔法元素被控制，无法施展飞行术，若非他对贴身魔法元素控制到位，他就只能卡在空中一动不能动了。
　　“罗天，你跑不掉的，还是束手就擒吧。”奥克匹林挥舞着手中的金色法杖魔法传音道。
　　对于奥克匹林这种扰乱心神的做法，罗天当然不会理会。继续朝下快速滑落，但尚未落到地面，就看到脚下的地面已经变成一滩沼泽，周围空气中也弥漫起可怕的毒素。
　　他立刻屏住呼吸，将身后的银月堡垒取出抱在怀中，快速念动咒语，随着银月堡垒的快速膨胀，周围的魔法元素被挤压的变得混乱起来。
　　当银月堡垒完全恢复之后，罗天一个闪身躲了进去。
　　奥克匹林见状先是愕然，接着不由暗自好笑，这个罗天真是走投无路了，竟然钻到银月堡垒中。
　　他知道罗天无法控制银月堡垒，所以现在罗天就如同钻进捕鼠笼的老鼠。只要他将周围魔法控制好，再等到有银月血脉的人来，根本不用他费力就可以生擒活捉罗天。
　　“罗天，你最好还是出来，不然只怕等下你就没有机会出来了。”奥克匹林漂浮在数百米外的空中，再次挥舞着魔法杖，快速的布置起新的魔法阵和魔法结界来。
　　当魔法阵基本完成后，他松了一口气，通过魔法传讯石，通知他的弟子赶来，并向远在帝国首都的银月三十三世汇报情况，让他尽快派一个拥有银月血脉的人。
　　罗天再怎么天才，遇到一个实力和境界都比他厉害的魔导师，还是没有还手之力。
　　不过他躲在银月堡垒中，也算是暂时安全了，而且他已经有把握破解银月血脉，只是破解过程需要花费一些时间。
　　夜幕降临，奥克匹林的数十名弟子也都聚集到附近。
　　他们在奥克宗师的吩咐下，不停的忙碌着，为了防止罗天最后的垂死挣扎。
　　奥克匹林将周围数万平米布置成数个连环魔法阵，按照他的想法，就算罗天真的侥幸启动了银月堡垒，也不能让他离开。
　　罗天被困在银月堡垒中，也十分不好受，虽然他已经破解了银月血脉魔法大部分，但还是有一些如同橡皮糖一般的魔法垃圾清理不掉，搞的他还是不能完全掌控银月堡垒。
　　现在，他虽然可以操控并移动银月堡垒，但银月堡垒的运转效率十分低下，大部分功能都无法使用，那种非常吃力的操纵和缓慢的移动速度，绝对不可能逃掉。
　　与其露出底牌，罗天还是决定先不要轻举妄动。
　　继续钻研，希望可以找到好的方法来完全控制银月堡垒，或者等待一个好的时机，逃离这个包围圈。
　　时间在一分一秒的流逝着，双方都在各自忙碌着，外面的人不断加固魔法阵和魔法结界，里面的人不断改善和调整银月堡垒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 银月王子
更新时间2009-9-24 16:51:28  字数：2213

　银月希尔顿现在心情很不爽，在接到父王银月三十三世命令的时候，他正在和数十个美丽侍女一起洗浴。
　　他经常一洗浴就洗上一个白天，在众多美女的服饰下，享受着顶级糜烂的生活。
　　不过银月大帝的命令不能违抗，他只有宣布暂时停止了洗浴，穿戴整齐骑着天魔马，带着数十个亲卫，经由了两个帝国传送阵后，再朝着横断山脉附近赶去。
　　做为帝国有名的花花王子，他同样也是一个非常厉害的大魔法师，现年三十七岁的银月希尔顿，在魔法上有着过人的天赋。若非性情懒惰，极度好色的秉性，让他在成为一星大魔法师后，就一直止步不前，很可能会有更令人注目的成就。
　　不过就算如此，他也是银月帝国七位杰出皇子之一，虽然远没有前几名那么有成就，但他在魔法上的成就却是所有皇子中最为杰出的。这也是银月大帝为何找他去操控银月堡垒的缘故。
　　深夜，横断山脉南部山脚一处密林中。
　　有数十身穿魔法师长袍正各自忙碌着，如果这时有不知情的魔法师路过，一定会惊讶的从天空掉下来。
　　数万平米的密林附近，布置了至少七个魔法阵，连环魔法阵又组成一个巨大的新型阵法。而这些阵法中央，一个巨大的银色圆球，悬浮在半空中。
　　温柔的月色映照在那个银白的大圆球上，反射出诡异的惨白色，让寂静的丛林显得越发的神秘莫测。
　　突然远处响起数声尖锐的马嘶鸣声，接着就看到空中数十个盔甲闪亮的天魔马骑士朝银球这边赶了过来。
　　当那些天魔马骑士在魔法阵一侧缓缓落下，当即有两个魔法师上前交谈起来。
　　“希尔顿殿下，你终于来了，师尊已经恭候多时了。”其中一个黑袍高瘦魔法师抱拳施礼道，语气多少带了些不善。
　　“听到消息，希尔顿便一路赶来，不敢耽搁了……”银月希尔顿回了一礼，随口编了句瞎话，“但确定方位的时候出了点小意外……”
　　奥克匹林早就知道希尔顿等人的到来，但他却硬是多坐了数分钟，才不慌不忙的起身迎了出来。对这个好色著名的希尔顿王子，奥克匹林是相当看不起的，若非他有着银月血脉，是银月皇室，他根本懒得看一眼这个小子。
　　“希尔顿王子殿下，罗天和银月堡垒都在里面了。”奥克匹林距离那队天魔马骑士数十米外，就止步魔法传音过去。
　　“奥克宗师，辛苦你了，这里还麻烦你多照料一下。”希尔顿并不介意奥克匹林的高傲，对他来说，奥克匹林有这个高傲的资本。一个魔导师对待一个没有前途的魔法师，根本就是不屑一顾的。
　　“还请殿下动作快点，我担心时间长了，那罗天会搞出点意外来。”奥克匹林见希尔顿一副悠闲模样，相当不耐烦的催促道。
　　“奥克宗师，你布置了这么多魔法阵，还达到叠加的多重魔法阵效果，就算罗天真能控制住银月堡垒，也别想逃离这里。”希尔顿微微一笑，环顾了一下魔法阵由衷的称赞道。
　　奥克匹林听了希尔顿的赞扬，心里舒坦了许多，看这个王子殿下也顺眼了少许。
　　此刻银月堡垒内部，罗天正冥思苦想，如何精简改良银月堡垒的操控方式，才能让它运转效率提高，带着他逃离这里。
　　“罗天，你为何不去开启那两扇魔法机关门？”脑域一个苍老的声音响起。
　　“安迪老师，我还没有空闲满足那份的好奇心……”罗天微微一叹，经过他的反复推算思考，血脉魔法积累滞留下来的魔法垃圾，根本不是一时半会可以解决的。
　　“罗天，有时思路需要灵活一些，不要太过于钻牛角尖了。”安迪斯曼略有深意的说道。
　　他一般很少言语的，不论罗天做什么，他都尽量让罗天自己去思考行动。上次和罗天对话，是在几个月前弗兰城南郊的墓地内，他预感到一些不好的事情，所以想要劝罗天放弃复活姐姐。
　　他这样做的原因，除了是培养罗天的自主思考能力外，更重要的是他的灵魂意识已经时日不多了。
　　千余年的灵魂消磨，让他在找到罗天这样的传承者后，就已经快坚持不下去了。但凭借着最后一丝精力，不断指引和帮助罗天走上自己的修行道路后，他的灵魂已经不堪重负了。
　　虽然他还有强大的灵魂能量可以使用，但他的疲惫来自于灵魂深处的自主意识，若非主灵魂的怨念一直支撑着他，也许千年以前，他就不存在了。
　　不过那些怨念也随着时间的流失，逐渐的模糊淡薄了，如今更是濒临崩溃。
　　换句话说，安迪斯曼已经几乎是说一句话，就少一份精力，也许他会在和罗天的某一句对话后，永远的失去意识消散掉……
　　“安迪老师，你的意思是让我探索一下那两扇门？”罗天逐渐领悟过来，与其再反复的钻研如何减少血脉魔法给银月堡垒残留的魔法垃圾，不如看看银月堡垒那两扇门后面有什么好东西，或许可以利用里面的东西来脱困。
　　虽然没有得到安迪斯曼的回应，但罗天已经想通其中关键，立刻开始动手钻研破解其中一扇魔法阵机关锁。
　　罗天刚得到银月堡垒的时候，对这两扇门也十分有兴趣，但他在一番研究之后，得出一个结论。这个魔法阵机关锁关联着整个银月堡垒，如果没有破解银月血脉魔法而去妄动的话，必然遭受可怕的魔法反噬。
　　正是有着这个原因，他才一直没有去动那两扇门。而刚刚破解了银月血脉魔法，他就想着如何清除残留的魔法垃圾先逃离险境。
　　若非安迪斯曼提醒，罗天可能还在考虑清理魔法垃圾的问题，执著专注既是罗天的优点，有时也是他的缺点。
　　当罗天全神贯注的钻研破解魔法机关锁时，外面的银月希尔顿已经通过数层魔法阵，来到银月堡垒一侧。
　　“奥克宗师，罗天一直没有移动过银月堡垒？”希尔顿默念了几句咒语后，不由转脸问道。
　　“没有，他进去以后就一直没有任何动静了。”奥克匹林也察觉到有些不妥，疑惑的看了一眼希尔顿，反问道：“是不是出了什么问题？”
　　“没事，让我再试试……”希尔顿说完从空间戒指中取出一张红色卷轴，运转了一个微型魔法，将手指割裂滴了一滴血在卷轴上。红色卷轴突然爆开，变成一团红雾，朝银月堡垒席卷而去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 一颗核弹
更新时间2009-9-25 8:25:20  字数：2135

　一旁的奥克匹林见状不由暗赞，这个希尔顿王子对元素的操控细微有致，绝非一般魔法师可比。随即他不由感到可惜，若是希尔顿能潜心钻研魔法，将来的成就或许比自己还要大些，但现在他只不过是个沉迷女色的废材。
　　只见那团红雾覆盖在银月堡垒上，不断蔓延开，将银月堡垒完全包裹住，让原本散发白光的银球透出诡异的红芒。
　　“奥克宗师，情况有些不妙，罗天已经破坏了银月堡垒的银月血脉魔法……”希尔顿突然开口说道。
　　“这个罗天……”奥克匹林闻言心中暗暗吃惊，虽然他早对此早有防备，但真的出现这种情况后，他还是觉得不可思议。
　　要知道创造银月血脉魔法的是当年银月第一位皇帝。
　　银月一世，一位强大无比的圣魔导师，也是他亲手建立了银月帝国，将帝国的版图扩展到几乎整个南大陆上。虽然银月一世在冲击圣者境地经历劫难时，功败垂成的魂飞魄散掉，但他的强大奥克匹林绝对不敢有所质疑。
　　就是这么一个强大圣魔导师设置的血脉魔法，却被罗天这个小小的一星魔法师给破解掉了。
　　“……虽然罗天破解了银月堡垒的血脉魔法，但其中蕴含的一些破解诅咒他没有消除，我可以利用这些诅咒破坏银月堡垒……”银月希尔顿接着说道：“奥克宗师，现在你配合我的诅咒，一起强攻毁掉银月堡垒。”
　　“毁掉银月堡垒？”奥克匹林不由有些惊愕，所有银月帝国的人都知道，银月堡垒代表了什么。
　　虽然眼前的这个银月堡垒只是近代研制的仿制品，却也绝对耗费了银月帝国大量的人力财力。现在这个银月希尔顿说毁就毁掉，如此魄力确实让奥克匹林心折不已，但转念一想，这个希尔顿还真是个败家子。
　　“奥克宗师，要不我们就这么等着，看看罗天什么时候会憋不住出来？”希尔顿微笑的望着奥克匹林，顿了一下接着说道：“不过……若是这个罗天早有准备，银月堡垒内可是能放下数年食用品的，这么等下去可不是好事情，若是等来了……”
　　奥克匹林心中一惊，当即领悟到希尔顿是意思，不等他话说完，便沉声说道：“王子殿下，就按你说的毁掉银月堡垒吧。”
　　希尔顿说的是暗魔族，如果他们把暗魔族大军等来了，这些魔法阵可抗不住，到那个时候别说没空对付罗天，就连他们是否能逃走都在两说。
　　罗天经过一段时间摸索，终于正式开始尝试破解魔法机关锁。只见罗天右手拇指和小指相扣，其余三指闪动着红黄青三种颜色，在门上的魔法阵游走了片刻，左手则抓住机关锁的一个锁芯，缓缓调节转动用魔法模拟出的钥匙。
　　魔法阵原本就是罗天的强项，就算加上了机关锁，也只是有些麻烦而已，只要没有银月血脉魔法捣乱，开启这两扇门并不用花费太多时间。
　　就听“啪嗒”一声，魔法机关锁开始松动，这是即将开启的征兆，只要后续没有出错，那就可以成功开启这扇门。
　　但就在这时，银月堡垒微微的震动起来。
　　罗天心中一叹，知道外面的人等的不耐烦了，已经开始强制攻击银月堡垒。
　　不过罗天并不担心，他早就操控银月堡垒将防护开到最大，就算有数十门魔晶炮一起轰击，银月堡垒也不会有丝毫损坏，就凭外面那个魔导师，他是绝对没有可能攻破银月堡垒的超级防护。
　　罗天不去理会那丝微微震动，静下心来继续破解魔法机关锁。刚才开启锁芯只是第一步，接下来还要将锁芯内的魔法纹路完全融汇贯穿，然后相互配合着才能真正开启。
　　罗天凭借脑域魔晶中记载了各种机关资料，很快便理清了魔法机关锁的纹理顺序。
　　魔法阵和机关锁相互搭配的纹路对普通魔法师也许很难，但对于操控元素炉火纯青的罗天，反而是非常简单的事情。
　　随着魔法机关锁的几声脆响，密闭的房门终于缓缓开启。
　　罗天心中微微一喜，快步走了进去，只看到空荡荡的房间中央，一张固定在屋内地板上的石质桌子，上面有一本厚重的红皮魔法书。
　　罗天再次扫视了一遍整个屋子，除了这本书外，竟然没有其他任何东西。略有些失望的走到石桌前，拿起那本魔法书，仔细看了一眼，不由的心头一阵狂喜。
　　“禁咒魔法书！”罗天手不由的有些颤抖，拿着这个禁咒魔法书竟不知道该放到何处。
　　所谓禁咒魔法书，并不是一本阅读的书，而是一个集合了巨大威力的连锁魔法卷轴。
　　一般单页的魔法卷轴，就可以达到非常惊人的效果，例如罗天以前曾经施展过的各种召唤魔法，都用到高质地的红色卷轴来辅助。
　　而禁咒魔法书则是集合了数十，甚至数百张魔法卷轴的集合卷轴，达到的魔法效果绝对是毁灭性的。
　　换句话说，这个禁咒魔法书无疑相当于一颗核弹，甚至远比核弹的威力更可怕。
　　罗天快速的浏览了一下，这个禁咒魔法书是火系的终极禁咒“毁天灭地”，而且从魔法书的厚度来看，这个绝对是加强版的“毁天灭地”。
　　罗天丝毫不怀疑，施展这个魔法书绝对可以将方圆数百里夷为平地，如果在大型城市中使用，将会有数千万生灵死于非命。
　　罗天犹豫了一下，才将这禁咒魔法书收入怀中，走出这个房间，他还有另外一个魔法机关锁没有开启。
　　银月堡垒外面，奥克匹林操纵着魔法阵，不断的重复攻击着，却看不出有什么效果。“王子殿下，你真有把握攻破毁掉这个银月堡垒么？”
　　“当然！奥克宗师，请不要停止攻击，最多再过十分钟，那些诅咒就会有所反应了。”希尔顿操控着银月堡垒上的红芒，不断变幻着浓度和方位。配合着外界魔法阵的攻击，一次次的撼动着坚固的银月堡垒。
　　魔法阵的元素能量，还在连续不间断的攻击着银月堡垒的同一点，看似没有丝毫作用。
　　但在十分钟后，这种情况发生了转变，那个被攻击的点突然变黑，开始快速向周围扩散。
　　“成了，银月堡垒已经被攻破了。”希尔顿微笑着说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 兵临城下
更新时间2009-9-25 17:25:02  字数：2158

　罗天正在破解第二个房门的魔法机关锁，突然感到银月堡垒剧烈震动了一下，紧接着内部的魔法元素发疯般的向外扩散出去，让银月堡垒内部形成了一个短暂的魔法元素真空。
　　这一个突然变故让罗天大吃一惊，急忙停下手中工作，返回到银月堡垒操作台前，看到三个水晶光球快速浮动，并反馈出一组奇异的魔法信息。
　　“银月堡垒即将自毁，请在十分钟内离开，否则必死无疑！”罗天读出里面的魔法信息，不由的心中大震。
　　随即罗天便醒悟过来，他一直无法驱除掉的那些魔法垃圾，竟然是血脉魔法残留的诅咒，现在就是这些诅咒银发了银月堡垒的自毁。
　　罗天只是短短数秒便压下心头巨震，让自己完全冷静下来。
　　转身快步赶回第二道魔法机关锁前，双手催发体内“多提拉克”，闪动着魔法光芒的指间，快速在那扇门的魔法阵上滑动起来，还有十分钟，足够他破解这扇门了……
　　就在银月希尔顿和奥克匹林毁灭银月堡垒，想要抓捕罗天的时候。
　　在银月帝国北部漫长的边境地带，向东边千余里的横断山脉一处山脚下，一个巨大的魔法阵凭空浮现出来，接着无数的身穿暗红色铠甲的暗魔族士兵，拿着长枪大刀，从魔法阵中涌了出来……
　　次日傍晚，银月帝国北部横断山脉附近，凡尔纳斯城内。
　　微凉的风扑面而至，带来丝丝细雨，里面似乎夹杂了一些血腥的味道。
　　城门被早早的关闭，城市的街道上只有快速巡逻的士兵，见不到任何行人。
　　此刻城主府大厅中，坐着六人。
　　正中一位华贵服饰，鹤发童颜的老者，正是凡尔纳斯城的现任城主凡尔亚当的老爸，凡尔纳斯侯爵。
　　凡尔纳斯侯爵今年九十七岁，是一个四星大魔法师，做为一名高寿的老者，他亲身经历过两次暗魔族的大侵袭。
　　和那些战斗中死去的强者不同，凡尔纳斯一直比较幸运，暗魔族的主力部队从没有经过他所在的城镇，只有些散兵游勇的暗魔族人前来捣乱，都被他和他的部下给击退。
　　三十多年前，为了奖励他守护边境的卓越功勋，银月帝国特意将这座城市，正式更名为凡尔纳斯城，这个荣誉在银月帝国并不是谁都可以获得的。比起成为魔导师才被授予侯爵爵位的人，凡尔纳斯在二星大魔法师就被授予侯爵，也都源自他对抗暗魔族的卓越贡献。
　　“父亲大人，宫廷魔导师们传讯，这次暗魔族的主力已经来了，很可能会经过我们的城市。”一侧坐着的中年男子说道，他脸上略带着紧张神色。
　　“亚当，你也不小了，该知道什么事情都有转机，但同样很多该来的灾难也是躲不过的。”凡尔纳斯眯着眼，淡淡的说道：“这次暗魔族入侵，绝非人力可以阻挡，但我们绝对不能让凡尔纳斯城的威名扫地，就算来的真是主力，我们也绝不投降，战到最后一兵一卒！”
　　凡尔纳斯说完，众人都不由沉默不语，大厅中的气氛十分压抑。
　　“报告！城主……侯爵大人！不好了！暗魔族来了！”突然一个亲卫奔跑而来，急促的高喊声音让大厅内的人都不由脸色一变。
　　“这么快？你可看清来了多少人？”凡尔纳斯扫了一眼大厅的几人。
　　“密密麻麻的……数十万……”亲卫跪拜在大厅外，身躯不住颤抖，不知道是激动还是惧怕引起的。
　　“该来的总还是会来的……”凡尔纳斯脸色变了变，率先站起来，微微一挥手袖说道：“走，我们上城楼看看，这次暗魔族的到底是什么样的阵势。”
　　当众人赶到城墙上，不由都倒吸了一口凉气。借着光亮的月色，数里外一望无际的红色海洋，密密麻麻如同无数蚂蚁的暗魔族军队，正聚成一团团的万人方阵。一眼扫过，凡尔纳斯只觉得头皮发麻，竟然有一百六十多个方阵，那么说来了至少有一百六十多万暗魔族。
　　他当然知道这个数字有多恐怖，凡尔纳斯这座中型城市，男女老幼所有人口总和，也不过刚达到一百多万而已。
　　城下的绝对是暗魔族的主力大军，看来凡尔纳斯城的毁灭已经是无可避免的了。
　　“父亲大人……我们还是投降吧。”一旁穿着城主服的凡尔亚当，双腿不住的颤抖起来。
　　“废物！怕什么！投降？让我们去地狱里当奴隶？”凡尔纳斯冰冷的瞪了一眼儿子，低声喝道：“为了人类的尊严，绝对不能投降！现在传令下去，城内所有人都拿起武器，准备迎战暗魔族！”
　　每次暗魔族的入侵，总会有大量的帝国城镇沦陷毁灭，而那些被抓捕的人类，有些直接被当场食用。如果数量众多，例如一些放弃抵抗直接投降的城镇，暗魔族将会布置一个庞大的传送阵，直接将这些俘虏的人都传送到地心去当奴隶。
　　相对于银月帝国人类的被动防守，暗魔族每次来都是有既定任务的。基本上来的部队人数越多，他们的胃口也就越大，如果不抓捕够足量的人类奴隶，他们是不会返回地心的。
　　不过他们也知道不能涸泽而渔焚林而猎的道理，每次抓捕的人类数量，并未伤及银月帝国的元气，只需十多年就会恢复过来。
　　当然，若是地面人类的军队太过强大，能够成功将他们击退则另当别论了。可惜银月帝国建国六百多年来，竟然没有一次能成功击退暗魔族的侵袭。
　　“不好了！暗魔族军队动了！”一声惊呼，众人便看到远处前排的十二个暗魔族方阵，开始缓缓向凡尔纳斯城推进过来。
　　“魔晶炮准备！”凡尔纳斯侯爵一拍儿子亚当，这个现任城主才反应过来，连忙高呼着手下开始布防。
　　凡尔纳斯回头看了一眼城墙上那八门老旧的魔晶炮，心中不由微微叹息，不知道还有几门可以正常使用。他知道这种暗魔族方阵的厉害，每个万人方阵中，都有数个魔校级高手控制着暗魔族特有的防护法器。
　　纵然将全城四个方向布置的数十门魔晶炮都集中到一起，也未必可以击退其中任何一个万人方阵。
　　此战是必败必死之战，但现在也只有为荣誉而战了，凡尔纳斯神色冷峻的从怀中掏出一柄银色法杖，默默念动起咒语。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 金蝉脱壳
更新时间2009-9-26 9:03:51  字数：2161

　巴鲁赫斯拉看着远处的城镇，嘴角挂起一抹轻蔑的笑容。做为暗魔族皇室的三王子，他这次带领了四十万暗魔精英来进攻银月帝国。
　　如果不算路途上清理的小村镇，凡尔纳斯城算是他的第一个目标。这个城市的人口估计在一百多万，却也只是他军队数日的口粮而已。
　　现在巴鲁王子并不急于攻破小城，他希望得到的是一场完胜，一场让对手自动投降的战争。
　　前面十二个方阵都是货真价实的暗魔兵将，而后面众多的方阵参杂了不少滥竽充数的傀儡种人。这些傀儡种人也是暗魔军队随身携带的口粮，如果意外的要打持久战，这些种人就是他们暗魔军队持续作战的基础。
　　这十二个方阵徐徐前进，在离城千余米位置停下，他们只是为了施加威压。如果对方不识相非要迎战，其实只需要一个万人方阵，就足可以将凡尔纳斯城攻破。
　　一道红芒从暗魔军队中央腾空而出，接着光亮的魔法信息在暗魔军队数百米上空闪动起来，“立刻献城，投降不杀！”
　　城头众人看着熟悉的银月帝国文字，不由对暗魔族指挥官高看了许多。
　　“请问是暗魔族的那位殿下带领的大军？”凡尔纳斯身躯腾空而起，然后巨大的魔法传音过去，方圆数里内都清晰可闻。
　　“本王是暗魔族三太子巴鲁赫斯拉！”一个粗旷清晰的声音从暗魔后阵响起，他的银月话说的非常流利。当他的声音传到之后，紧接着就是轰隆隆的巨大声息滚动而来，如同万马奔腾一般冲击到凡尔纳斯城中，让整个城市都在声息中摇摇欲坠。
　　凡尔纳斯首当其冲，冲击的音波让他身躯跟着微微一抖，竟把持不稳从空中跌落下来，只是一个招呼他就知道对方的实力深不可测。
　　暗魔族的太子都是魔王级别的人物，而魔王级基本和人类的魔导师属于同一档次，也只有斗导师、战导师等强者宗师才可以和他们相提并论。
　　“给你们半个小时，到时候立刻献城投降，不然屠城一个不留！”巴鲁王子的声音再次传来，这次幸好没有施展音波攻击，不然城墙或许抗不住就直接倒塌掉。
　　夜色中，双方都是静静的等待着，一方是等待着收获胜利果实，一方则是等待着死亡的到来。
　　“轰！”“轰！”随着魔晶炮的接连回应，人类城防和暗魔族大军的第一场战斗打响了。
　　横断山脉山腰一处魔兽洞穴内。
　　罗天正处理着刚杀死的青熊魔兽，这种属于4级风系魔兽的巨无霸，不但力大无穷，而且速度灵敏，正面作战甚至可以击杀普通的斗气师。
　　但它在罗天布置好的陷阱面前，丝毫没有还手之力，只有凄惨嚎叫的死掉了。
　　回忆起昨日那惊险的场面，罗天心中不由暗暗庆幸不已。在银月堡垒自毁前一分钟，他打开了那第二扇魔法机关锁，房间内堆满了各种稀有材料，而罗天根本就没有功夫仔细挑选，一眼就看到一叠卷轴中三张金色的传送卷轴。
　　常见的卷轴质地一般分为三种，普通的白色羊皮卷轴，中级的金棉线卷轴，高级的红色血丝绸卷轴。三种卷轴自然以高级的血丝绸魔法元素容量最大，最为难得。
　　但中级的金棉线也有其非常特殊的稳定性，因此一般制作的随机传送卷轴，都是用金棉线制作，效果较好成功率也较高。
　　罗天凭自身是没有能力施展瞬移传送魔法的，但这三张金色的传送卷轴却帮了他的忙，在银月堡垒毁灭的最后一瞬，罗天运转了瞬移卷轴，逃离出银月堡垒。
　　而外面一直严阵以待的奥克宗师和银月王子，都诧异的看着崩毁坍塌的银月堡垒。令他们百思不得其解的，罗天竟然宁死也不肯出来？
　　虽然事后他们对罗天是否使用瞬移逃走也有所怀疑，但从外围魔法阵反馈的种种迹象来看，罗天死亡的可能性占了九成以上。
　　其实罗天能够传送成功，还应该感谢银月堡垒的最初设计者，那个创立银月帝国的圣魔导师银月一世。正常情况下银月堡垒内外是禁制使用传送魔法的，但在自毁的特殊时刻，银月堡垒反而会协助内部逃离人员施展瞬移传送。
　　甚至有一股发自银月堡垒的魔法冲击，干扰了外围魔法阵的正常运转，也让罗天在他们不知不觉中逃离传送了出去。
　　如果没有银月堡垒这股魔法冲击的帮助，罗天就算真的逃出去，也会受到外围魔法阵的限制而被中途拦截下来。
　　狼狈逃离险境的罗天，掉落在一群冰狼魔兽的地盘中。正是龙游浅水，这群冰狼将罗天赶的一直朝横断山脉山腰逃去，直到他找到一个隐蔽的魔兽洞穴躲了进去，又布置了一个魔法阵陷阱，才算可以松一口气。
　　就在一个小时前，洞穴的原主人青熊魔兽回来，却落入罗天的魔法陷阱中，被活活折磨死掉。
　　对于这个在自己家中死不瞑目的青熊，罗天没有丝毫的怜悯，将它的尸体的完全解剖，体内的魔兽内丹收起。接着罗天又用魔法火焰，烤熟了一条巨大的熊腿，吃了横断山脉的第一顿大餐。
　　罗天心中已有了计划，他将暂时在这个洞穴住下。关于这个青熊洞穴，值得一提的是罗天在最深处发现了一处天然泉眼，这对于普通洞穴居住者绝对是宝贝。
　　不过对于能任意施展水火魔法，利用水元素提取水源的罗天，只能算是锦上添花。
　　罗天随后施展魔法清理洞穴，将那些随处可见的青熊粪便和食物垃圾，还有洞中残留的熏天臭气，一起从洞穴中清理出去。
　　当整个洞穴焕然一新后，罗天才长出一口气，缓缓靠坐在石壁上。将怀中的冰晶木匣取出，轻轻抚mo了几下，柔声说道：“姐姐，你再忍耐一下，很快我就可以将你复活了……”
　　罗天说着，脑海中再次浮现出姐姐的音容笑貌，他禁不住闭上眼睛，沉浸在姐姐的微笑中，同时将怀里的冰晶木匣紧紧抱住。
　　当夜，罗天在洞穴中将自己身上带的物品重新清理了一遍。
　　一本毁天灭地的禁咒魔法书，数十枚金币，几张金票，一叠卷轴，几十种布置魔法阵的材料，还有一些魔法药剂等零碎的杂物。这时，杂物中一块黑色铁质腰牌，引起了罗天的注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 极速神功
更新时间2009-9-26 21:41:21  字数：2222

　罗天很快回忆起来，这是从那个杀手博鲁大师尸体上搜索到的，能让他贴身携带的东西，定然是非常宝贵的。
　　罗天好奇的掂量了几下腰牌，觉得它入手冰凉，而且重量似乎不是一般的铁质品。仔细端详了片刻，发现腰牌中间有两个细小不易察觉的小孔，似乎要输入真气才能打开。
　　罗天修行的虽然是脑域魔法，但凭借他对魔法元素的细微操控，要模拟出真气效果并不是太难，几次尝试之后，罗天便激活了这块铁质腰牌。
　　随着“吧嗒”一声，腰牌从中间裂开，里面露出一截温润的暗红色玉石。看到里面的暗红色玉石，罗天顿时来了精神，这种属于记载信息的玉石，如果是普通的白色，说明里面没什么信息，但如果泛红，那就包含了相当大的信息量。
　　这块居然是暗红色，可见其中包含了极多的信息量。
　　罗天将玉石取出双手合握，然后集中精力读取起来。当罗天心神沉浸到玉石内部，就感到一幅幅奇异的画面和修行图录在他眼前展现出来。
　　看到这些修行图录后，罗天有种恍惚不可思议的感觉，这绝对不是普通的功法。修行起来也绝对不容易，除了要有过人的天赋外，更要有强大的毅力。
　　罗天看到的正是博鲁家族世代相传的极速神功。
　　整个功法共有九层，而能修炼成第一层的就寥寥无几，博鲁克塞只是将极速神功练到第三层，就已经可以刺杀大魔法师了。
　　当罗天发现极速神功修炼到第六层境地，就可以神乎其神的达到瞬移效果，而且是那种以本体速度所产生的瞬移，绝对要比魔导师使用的瞬移厉害和精确的多。
　　这让罗天兴趣大增，不由有些跃跃欲试，虽然他从未修行过战技，但有这么一门高深好用的战技，他又如何不心动。
　　虽然他根本没有自虐修炼的必要，普通的修行方式都可以让他进步神速，即便添上这种自虐修炼功法，他的修炼速度也不会增加多少。但若真的修炼成极速神功，罗天的的战斗力将成倍的增强。
　　魔武双xiu的例子并不罕见，但真正能将两者都修为到一定高度的人，却少之又少。
　　毕竟人类吸收“多提拉克”的速率是有限的，这些“多提拉克”能量进入体内后，魔法师用来扩充脑域，战技师用来构造穴道，斗气师则不停的巩固骨囊。
　　三大修行秘门，所需的都是相同的“多提拉克”能量，如果一个人同时又练魔法又练战技，那么他不论是魔法还是战技都会是半吊子，和不追二兔的道理一样。
　　魔武双xiu的不是绝顶天才，就是贪婪的傻瓜，如果把魔武双xiu的精力都用在其中一项上，成就绝对要比魔武双xiu高的多。
　　当然，一切并非绝对，例如有些人在某一方面修行数年都没有任何进展，他去改行修炼另一项也无不可，但天赋差不管如何辛苦修炼，都不会有多大成就。
　　除了双xiu，甚至有人三修，魔法战技斗气一样不少，但可想而知，这样的修行者会有多么垃圾了。
　　随着研究的深入，罗天惊喜的发现，这个极速神功和大陆上普通的战技功法完全不同。
　　它不是那种单靠穴道储存“多提拉克”，然后运转真芒来提升自身战斗力的功法，而是一种激发身体潜能的可怕功法，虽然最初也需要以战技的穴道修行为主，却可以让罗天的魔法脑域实力共同进步。
　　可罗天兴奋喜悦的心情没有持续多久，在仔细揣摩研究了一阵后，他发现这个极速神功根本不适合他修炼。
　　比起博鲁家族历代修炼者，罗天只是短短一夜的研究，就对极速神功有了更为清晰和深刻的理解，从极速神功的各种标准要求，罗天反推出修炼这项神功的重要三点。
　　第一点，要求修炼者身体各个器官要完全协调一致，正常情况下几乎是不可能的办到事情，罗天所能想到的就是用魔法将这个人完全冷冻起来，或许可以让这个人身体各个器官都协调一致，但真的冷冻起来，又如何去修炼？
　　第二点，要求修炼者身体状态完全平衡，体内的“多提拉克”分配均匀。就凭这一点，所有得到这个神功的强者，都会将它直接扔掉，因为要修炼这个神功，必须让自身原本的修为完全清除。
　　第三点，要求修炼者每日都不断反复锤炼刺激自身器官，例如针扎刀割锤敲，使用各种刺激手段来让自身器官得到强化。
　　除非罗天肯将自身的脑域毁掉，否则这个极速功法对他毫无用处。
　　罗天看着洞穴外面亮起的天空，一夜的研究竟然得出无法修炼的结论，心中不禁颇有些感慨，或许有机会可以将这个神功传给某个有缘人。
　　将玉石装入铁质腰牌中，罗天开始盘腿闭目，悬浮在洞穴中开始修行。耽误了一夜，罗天必须把每日修炼的功课补出来，以他现在二星魔法师体内“多提拉克”的含量水准，注定他和真正强者对抗时，只有逃跑的份。
　　为了能在这个横断山脉中自保，寻觅万绝魂阵那几样材料，罗天知道自己必须再加把劲，必须要更强才行。
　　当午的阳光照射在凡尔纳斯城上，损毁的城墙上站满了暗魔族的士兵，他们有的在懒懒的晒太阳，有的则三五人围坐在一起，分食人类的尸体残骸。
　　只见其中几人，抓起人类尸体的残骸就地分尸，直接撕咬着吞咽下去，一个暗魔族士兵被喷洒的满脸鲜血，却是一副意犹未尽的模样。
　　昨夜，一场毫无悬念的战斗中，暗魔族一共损失了六十三名士兵，至于受伤数百名士兵，在战后数小时服用了魔药后，就完全恢复过来。
　　城中绝大多数居民，都放弃了抵抗，直接成为暗魔族的俘虏奴隶。在俘获了人类中，年轻女性和小孩，还有一些精壮的男性，被一座新建的巨型传送阵直接送入地心。
　　而剩下的老弱病残，都直接成为暗魔族士兵的一顿干粮，也有一部分被变成傀儡种人，将跟着大部队继续前行。
　　***************************
　　各位书友们好，笔者在这里啰嗦一下。
　　第一卷即将结束，整个故事的构架也基本铺垫完成。
　　在第二卷里，老读者们期待已久的主角变身也将到来。
　　希望在新的一周里，兄弟朋友们能给予笔者更大的支持和关怀，让笔者能在新书榜上更上一层楼。
　　在这里先行谢过！顿首拜谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 四个月后
更新时间2009-9-27 10:09:05  字数：2347

　弗兰城主府内，弗兰斯特伯爵正在宴请宾客。
　　三天前，新皇银月三十四世正式登基，宣告着暗魔族大军已经全面撤退。对于这件事，确实值得所有幸存者庆祝一下。
　　弗兰城深居银月帝国中部，只受到少许暗魔族冒险者的袭击，在弗兰城主的大力追捕下，成功的将那些暗魔族冒险者一一击退。
　　暗魔族大军进攻银月帝国的三个多月里，俘虏了两千多万帝国人民，击杀了数百万帝国军队。
　　在这场人族和魔种的惨烈战斗中，多少可歌可泣的事迹由此而生，并一直的盛传到后世。
　　最终，暗魔族大军达成了既定目标，心满意足的离开了。不过暗魔族在得到丰富收益的同时，也算是损失惨重，四十多万暗魔族精英，能回去的不足二十万了。
　　银月三十三世按照惯例，在暗魔大军开始退却的时候，宣布退位，从他七个最杰出的儿子中选出最适合的新皇继承人。
　　继承人的选择综合评比了民心所向，军功战绩，自身实力，辖区政绩，但最重要的还是各大贵族势力和顶级强者的意向。
　　结果出乎所有人意料的，银月希尔顿异军突起，在最不被看好的情况下，得到魔法协会诸位长老的大力支持，从一个花花王子走上银月帝国皇帝的宝座。
　　就是那个曾参与围捕罗天的银月希尔顿，他正式加冕成为银月三十四世。
　　弗兰城郊外。
　　四星魔法士李道尔正在带队巡查，暗魔族大军虽然撤退，但还是有一些暗魔族的冒险者没有离开。他们有的是喜欢地面的环境，有的还想多抓捕一些人类奴隶。
　　李道尔的任务就是四处看看，弗兰城附近是否有这些暗魔族活动的迹象。
　　李道尔对这种危险而有没有什么利益的工作相当不满，但他也清楚，当初没有保护好城主的儿子，城主只是让他做一些危险劳苦的工作，算是待遇不错了。
　　“你们四个去探查一下前面的密林。”李道尔指挥着手下四个骑兵护卫。
　　遇到密林这种危险的地方，李道尔总是手中紧握着保命短杖，也多亏他这种谨慎意识，才让他逃过不少劫难。
　　四名骑兵闻言只有硬着头皮下马入林，四处搜寻起来。
　　说句公道话，如果真有暗魔族高手在密林中藏着，这四名骑兵也是不可能有所发现。也只有李道尔这样的魔法士，才可以感知到暗魔族人的一些气息，寻找到蛛丝马迹。
　　但李道尔谨慎期间，自然是先让手下去探探路，若是里面真有暗魔族人沉不住气，动手偷袭的话，李道尔会立刻发现情况，启动魔法传讯通报城中，派高手来协助他抓捕驱赶暗魔族。
　　这个密林中并没有暗魔族人，但有一个比暗魔族可怕百倍的人，那就是罗天。
　　罗天从横断山脉返回银月帝国，这次他将有大举动。
　　两个月前，罗天找齐材料，布置好万绝魂阵，满怀着兴奋和喜悦的心情尝试复活姐姐，但事情并没有那么顺利。
　　不论是万绝魂阵中灵魂的质量和数量，都显得有些不足，而且罗天第一次操控这种灵魂大阵，也感到有些力不从心。
　　在灵魂大阵持续了两个多小时后，终于宣告复活失败，所有灵魂和材料都毁于一旦。所幸的是，姐姐的躯体没有丝毫损伤，反而在灵魂大阵的作用下，有了些许生机。
　　但在罗天眼里，没有灵魂的姐姐，根本不能算是活过来了，所以他再次收集材料，并认真反思总结了失败的缘由。
　　很快，罗天找到问题的关键，不光是灵魂的质量和数量，还有选择的地点不对，一个和姐姐生活环境完全陌生的地方，想要复活姐姐几乎是不可能的。
　　所以，最佳的复活地点，就是弗兰城。这个姐姐生活居住了数年，而且就是在这里失去生命的地方。
　　罗天一路潜行，于六天前赶到弗兰城附近，开始布置他新的万绝魂阵，这次罗天决定将整个弗兰城毁掉，让里面所有的人都成为姐姐复活所需的灵魂。罗天相信，这次一定可以成功。
　　“大人，密林中应该没有问题。”四名护卫片刻后从密林中钻出来，向李道尔汇报。
　　“好，我们去其他地方。”李道尔一挥手，正待要离开，突然有种奇怪的感觉，那种微妙的魔法感应让他心惊不已。
　　那种仿佛被恶魔盯住的感觉，就来自密林深处。
　　李道尔不敢回头，心中强压下恐惧，带着随行的骑兵护卫快速离开了这里。
　　罗天看着离去的李道尔，还是忍住没有出手。他布置的万绝魂阵还差最后一步，就是城中间的阵眼，现在还不是打草惊蛇的时候。
　　下午四时，弗兰城主的盛大家宴才算结束，宾客们酒足饭饱的相继离去。
　　当最后一个宾客离开后，弗兰斯特满脸红润的返回屋内，打了个酒嗝，招来两名侍女为他更衣沐浴。
　　突然一个衣着破旧的黑发青年出现在他面前，弗兰斯特不由一愣，借着酒劲怒喝道：“哪来的乞丐，城主府是你可以进来的么？怎么还坐进我屋内来了，来人啊！”
　　“我是罗天！”黑发青年冷冷的说道。
　　“什么？”弗兰斯特一时没反应过来，呆愣了片刻后意识到罗天代表什么，不由酒劲全部吓醒，惨然笑了出来，说道：“你……你……怎么可能，你还没死？”
　　“当然，我又怎么会那么容易死？”罗天手中闪动着魔法光芒，挥手便将弗兰斯特笼罩在中间。
　　弗兰斯特的实力一般，本身只是个战技士，他是借着世代贵族，先祖的光环才能当上弗兰城城主。此刻一招便被罗天制住，连逃跑都做不到。
　　“你杀了我儿子，现在要来杀我吗？”弗兰斯特知道不能善罢甘休，回想起惨死的儿子，不由恶狠狠的吼道。
　　“难道你不该死么？我姐姐的死，你们都有责任。”罗天说着将弗兰斯特禁言，然后正式启动这个超级万绝魂阵的阵眼。
　　一股巨大灼热的魔法气浪如同地面冒起的蘑菇一般，从弗兰城城主府扩散开来。
　　于此同时，在弗兰城郊外的八个方向，如同呼应一般，都浮起相似的蘑菇云，灼热昏暗的庞大魔法气浪，带着滚滚浓烟的尘土火焰，开始快速吞噬起弗兰城来。
　　罗天布置的超级万绝魂阵能达到这种效果，是增加了一些特殊的辅助材料。
　　经过一段时间的研究，罗天将那本“毁天灭地”的禁咒魔法书拆分开来，变成数十张威力巨大的超级魔法卷轴。
　　虽然这样让原本的禁咒效果不复存在，但对罗天来说反而更容易控制。
　　城外的八个魔法阵，还有阵眼都加入了一张超级魔法卷轴，正是这个缘故，才能达到如此惊人的效果。
　　魔法阵携带着超级魔法卷轴爆发出的能量，产生了毁灭性的效果，摧枯拉朽般的将弗兰城完全毁掉，无数的灵魂被带到万绝魂阵中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 万绝魂阵
更新时间2009-9-27 21:31:39  字数：2223

　其实在罗天的超级万绝魂阵启动的一瞬间，城内的魔法师，斗气师，战技师，都感应到一种巨大的危机到来。
　　但他们都不知道这危机是什么，从何而来，当数分钟后看到急速席卷包裹住城市的漫天浓烟黑雾后。他们想要逃离弗兰城，已经无法办到了。
　　至于普通民众，他们更是一点逃走的机会都没，许多人根本不知道危机的到来，就突然被黑雾吞噬掉。而看到黑雾袭来的人，惊恐的觉得世界末日已经来了。
　　对于弗兰城居住的人来说，他们前一刻还在庆幸暗魔族的退却，自己不必再担惊受怕，却不想突然之间他们生存的世界就要被毁灭掉。
　　只是十几分钟，整个弗兰城就被浓烟黑雾完全笼罩住，大阵中只有少许强者还在苦苦挣扎，其他人都身躯化为灰烬，只余下灵魂融入到阵中。
　　远处蔚蓝色的天空，也被这沸腾的黑雾浓烟映的失去了原本色彩，甚至在数百里外都可以清楚的看到弗兰城的惨景。
　　银月帝国首都银月城皇宫内。
　　银月希尔顿正独自一人端坐在宽大的书房内，整理帝国的各项重要决策，正式登基的第一夜，希尔顿就是在这个书房中度过的。
　　他现在满脑子都是如何洗刷银月帝国的耻辱，让暗魔族在下次来的时候，吃一个大亏，他还有至少二十余年的时间，他相信自己可以做到。
　　银月希尔顿绝对是帝国皇室公认的第一天才，他能在二十一岁成为一星魔法师，三十三岁成为一星大魔法师，就足以证明他的魔法天份。
　　但就在所有人都认为他会继续突破，成为帝国青年一代中，魔法修为最高的一位时，他突然宣布不再修炼魔法，开始专注的和帝国美丽女性打交道。
　　并且在自己的封地开设了大量女性娱乐场所，在自己王子府内设置了巨大无比的天然浴池，每日都要在里面和数十名美女浸泡游玩。
　　他这些特立独行的行为，顿时在帝国贵族中引起轩然大波，甚至要求银月三十三世因为此事而惩戒他，这么放荡猥琐的行为，岂是一个皇室王子所为？
　　银月三十三世也有些看不过去，自然教育了一下希尔顿，受到教育的希尔顿有所收敛，但没有过多久，就继续我行我素的放荡生活。
　　不过另人称奇的，他如此放荡的行为，并没有引起他辖区平民的反感，反而多数人在笑谈王子殿下的好色风liu外，更多是夸赞他的政绩和功德。
　　不过希尔顿的这些行为，立刻成为有心人攻击的手段，一个皇子如此无法约束自己，那么他又岂能担当大任。
　　接下来数年里，希尔顿的风评是越来越差，所有原本看好他的人，都相继放弃对他的关注。人们都认为，银月希尔顿算是完蛋了，绝对不可能继任帝国皇帝了……
　　不过所有人没有想到的是，希尔顿所做的一切，都只是他修筑超级魔法阵的障眼法。他四年来一直在努力的实验自己的魔法阵，一种结合和利用女性流失的“多提拉克”超级魔法阵，如果他实验成功了，那么很可能会让帝国防守能力大幅度提升。再次面对暗魔族入侵的时候，也不会是毫无抵挡之力了。
　　但他却没有丝毫把握，所以对外没有告诉过任何人，在别人异样和不理解的眼光中，银月希尔顿终于成功了。
　　虽然这次暗魔族的入侵中，他辖区内布置的超级魔法阵并没有机会发挥作用，暗魔族的大军根本没有经过他的封地。其实也是所有皇室的封地，都比较安全缘故，很少有暗魔族大军光顾。
　　但他的所有努力并没有白费，在魔法协会一位五星魔导师长老的认可下，魔法协会全力支持银月希尔顿，并助他登基成为银月帝国的第三十四任皇帝。
　　“报告陛下，有紧急事情禀报……”书房外传讯官急促的声音。
　　希尔顿碰触了一下桌边魔法门锁开关，书房大门缓缓开启，传讯官急忙进来，跪倒说道：“禀告陛下，多罗兰大公郡内的弗兰城突然发生怪异事件……”
　　希尔顿听着传讯官的报告，不由微微皱起眉头，他刚刚登基就出现这等怪事，必须要仔细调查清楚，妥当的解决。
　　第二天清晨，笼罩在弗兰城的黑雾仍旧凝聚着，没有丝毫想要散开的迹象。
　　许多旅人都远远的观瞧着，心中庆幸自己没有在弗兰城中呆着。同样也有不少亲属在弗兰城居住的人，焦急和期盼能有人赶快去营救弗兰城。
　　但几乎所有人心中都意识到，这莫名产生的黑雾绝对不是什么好事，或许……整个弗兰城已经没有活人了。
　　罗天在灵魂大阵中并不轻松，一次性得到二十多万灵魂，而且还包含了许多修行有成的高手灵魂。
　　让罗天有种无法操控的感觉，现在的大阵在他手中，仿佛一个巨大无比的铁球，想要推动他，必须费劲全力，而且推进的速度却非常令人不满。
　　不过有一点罗天很高兴，那就是在这个灵魂大阵下，复活他姐姐罗云的可能性几乎是百分之百，因为他已经感受到姐姐灵魂凝聚的预兆，这是上次失败的万绝魂阵中，没有发生过的事情。
　　罗天怀着激动心情，缓慢的运转着灵魂大阵，一直持续一天一夜，到第二天下午，才算是勉强完成了四分之一。
　　按照这个速度，至少要五天时间才可以完成灵魂大阵，不过罗天却没有其他办法，此时他想快也快不起来。
　　在距离弗兰城十里外的一个山坡上，一名身穿银边灰袍的老者，手拿一柄精致法杖，法杖顶端一颗巨大的淡蓝晶石，显得格外耀眼。
　　皮诺格林，五星大魔法师，是皮诺家族排行第五的强者，也是银月帝国宫廷魔法军团副团长，这次奉银月三十四世的命令，特地来调查弗兰城事件的缘由。
　　他身后数十名骑兵随从昂然站立，都是皇宫中精挑细选出的战技师和斗气师，他们都是一流的随从护卫，随时都可以为保护上司而奉献生命。
　　“皮诺大人，弗兰城现在的情况，我们该如何处置？”一旁的护卫小队长开口问道。
　　“弗兰城已经完蛋了，这个是毁天灭地准禁咒的效果，不过似乎还夹杂了一些其他东西……”皮诺格林皱着眉头，说完将手中魔杖举起，带动起一丝蓝色波动。
　　蓝色波动漂浮到半空后，就快速的朝弗兰城魔法阵中刺了进去。片刻之后，蓝色波动又挣扎着从大阵中出来，带回了一些黑雾气团。

第三十一章 天怒人怨
更新时间2009-9-28 8:42:41  字数：2233

　皮诺格林晃动了一下手中魔杖，控制蓝色波动将带回的黑色气团包裹悬浮在面前，探出手指轻轻碰触了几下，心中猛然一惊，沉声道：“想不到……竟然是灵魂大阵！”
　　“皮诺大人，什么是灵魂大阵？”身后那个骑兵小队长，见皮诺格林动容模样，不由好奇的问道。
　　“是个绝对逆天的大阵，不知道里面的那位布阵高人，到底想要干什么……”皮诺格林说着，吩咐身后骑兵队长道：“快速传讯给陛下，就说弗兰城需要增援，有魔导师实力的强者，正在施展逆天的灵魂大阵。”
　　皮诺格林看着弗兰城黑雾翻腾，他不敢轻举妄动。因为在凭他的经验，能操控如此可怕阵法的布阵者，绝对是有着魔导师以上实力的。
　　显然遇到魔导师的话，他这个五星大魔法师是不够看的。好在他也只是负责调查情况，现在就等帝国派几名魔导师来应付局面好了。
　　此刻弗兰城灵魂大阵中心的阵眼位置。
　　一具洁白的冰晶棺木停放在阵眼正中，周围布置的数十条魔法通路，引导着大阵中的二十多万灵魂不断融合提炼，然后将其中精纯的灵魂物质注入到棺木之中。
　　棺木中躺着一个冰清玉洁的美女，贴身的衣物已经被冰晶凝华成圣洁身躯的完美修饰，略有些红润的脸庞，仿佛熟睡一般。
　　在棺木下方，一个散发着金光阵法也一起吸收着涌入的棺木的能量。这是罗天布置的一个单向传送阵，当传送阵蓄满了能量，就可以随时传送到数千里之外的横断山脉。
　　这也是罗天的后续计划，在复活姐姐后他们必须离开银月帝国，穿过横断山脉到大陆的北部去。无论如何，银月帝国是不能待下去了，就算罗天愿意用自己生命赎罪，银月帝国高层也不会原谅他的所作所为。
　　罗天一边推动着灵魂大阵的缓慢运转，一边注视着姐姐安详美丽的脸庞，他甚至能感到姐姐灵魂的渐渐复苏。
　　“天，你又在泥地上打滚了么？衣服怎么会这么脏……”
　　“天，花草也是有生命的，请学会爱护他们……”
　　姐姐的话语一句句在耳畔重温，罗天心神不由沉浸在其中。
　　在对灵魂大阵的深入研究之后，罗天知道他对姐姐的记忆越深刻，复活姐姐的机会也就越大，所以他在为姐姐躯体融合注入灵魂的同时，全身心的投入到对姐姐的思念中。
　　“姐姐……你睁开眼看一看你最亲爱的弟弟吧……”罗天心神不住颤动，那股思念越发壮大，让他身躯也跟着颤抖起来。
　　弗兰城陷入灵魂大阵的第三天中午，城外数十里地的一处高地上，数百名帝国精英军人正肃穆以待的守卫在四个人身侧。
　　皮诺格林正是四人中的一位，但他此刻正站在一侧，一副恭敬的态度向另外三人介绍情况。
　　“格林，这的确是灵魂大阵，但引发灾难的是毁天灭地禁咒，到底是谁会这么做？”其中一位银发白须的老者，随着话音，他眼中精芒微微一闪。
　　其他三人听了老者的话，不由也陷入思考之中。
　　毁天灭地禁咒，也只有魔导师级别的强者才有可能施展，而且多数情况下还要配合大量的魔法原料和道具。
　　就算有传说中的禁咒魔法书协助，也必须具有魔导师的操控水平才能施展，否则根本就经不起魔法巨大的威力的反噬，在没有启动禁咒之前就自己先挂掉了。
　　而几人思考了一遍，银月帝国所有的魔导师都不可能这样做，就算那数十个很有机会进阶到魔导师的五星大魔法师，他们也绝对不会如此。
　　银月帝国虽然极其庞大，拥有近十亿人口。但真正的强者还是极其稀少的，圣魔导师目前可以找到踪迹的也只有一人，他就是银月帝国魔法协会幕后的真正首脑罗斯皮埃。
　　他的一举一动一言一行，直接影响着帝国的走向。由于他的存在，罗斯家族在帝国也是水涨船高，甚至可以和皇族平起平坐。
　　接着就是帝国七大魔导师，七人都在魔法协会任职长老，各自也代表了一个相当强大的魔法家族势力。
　　除了那些深居某处苦苦修行百余年也不露一面的超级强者，几乎所有修行魔法的人，都在魔法协会这个圈子中互相熟识，而能够施展毁天灭地，还包含了灵魂大阵的强人，他们又怎么会没有一点印象？
　　“多提老师，弟子经过这这两日的观测，灵魂大阵运行的速度较慢，或许是操控之人的实力不足造成的……”皮诺格林朝银发老者恭敬的一礼。
　　银发老者正是银月帝国宫廷魔法的第一人多提罗特，原本银月三十四世是请不动他的，但他听闻这次奇怪事情，便主动想要来看个热闹。
　　他曾经指导过皮诺格林，所以也被皮诺格林尊称为老师。
　　“格林大师的意思是说……”一侧一个黑发中年，英俊脸庞上长了个令人诧异的巨型鹰钩鼻，身穿紫红色法袍，若有所思的问道：“这个施法者或许只是一个普通的大魔法师，但他有些特别的辅助道具？”
　　“是的，波尔宗师觉得这种可能性大么？”皮诺格林微微点了下头应道。
　　“如果只是一个普通大魔法师，竟让我们四个人聚集在这里，真是太给他面子了。”那鹰钩鼻的波尔宗师嘿嘿一笑，朝身旁一直没有出声的褐发老者问道：“蓝林宗师对此有何看法？”
　　“罗天！”褐发老者冷硬的从嘴角迸出两个字。
　　其余三人闻言不由动容，尤其是多提罗特转过身看着蓝林宗师，惊奇的问道：“蓝林宗师何出此言？”
　　“弗兰城，复活姐姐……”蓝林宗师淡淡的应道。
　　虽没有多做解释，其他三人当即明白他的推测又何而来，但紧接着皮诺格林就反对道：“蓝林宗师，你做为帝国的战导师，对魔法阵知之甚少。先不说罗天早就被奥克宗师灭掉，就算他真的侥幸不死，凭他一个一星魔法师又如何运转如此大阵？”
　　蓝林宗师闻言并没有回应，一旁多提罗特不由叹了口气接道：“格林，很可能蓝林宗师说的是真的，他不是魔法师，所以才没有被魔法阵的概念所混淆。如果给出一个合理解释，那也只有罗天才会这样做，而他一个绝世天才做出什么样的事情，都是有可能的。”
　　“如果真是罗天的话，我们……”鹰钩鼻的波尔宗师欲言又止的看着另外三人。接着几人对视几眼，目光都落在年龄最大，实力最强，地位最高的多提罗特身上。

第三十二章 功亏一篑
更新时间2009-9-28 21:01:27  字数：2303

　“我们见机行事，能抓就抓，不能抓就直接杀掉吧……”多提罗特沉吟片刻说道：“这个罗天所做的一切已经不可饶恕，相信魔法协会的罗斯尊者，也不会再看好他了。”
　　其他三人听完都跟着点头，皮诺格林再次提出疑问道：“多提老师，若不是罗天的话，我们该如何……”
　　“如果不是罗天，那就更好办了，直接格杀！”鹰钩鼻的波尔宗师轻笑一声抢先道。
　　“波尔宗师说的没错，就这么办吧。”多提罗特扫视了一下三人，淡淡的说道：“不论此人是否罗天，都绝对不能小视，就算他的实力不强，也绝对有威力巨大的法宝，我们不出手则已，出手就一定要给其致命一击……”
　　四人接着又短暂的商议片刻，便一起朝着弗兰城的黑雾大阵中赶来。
　　弗兰城灵魂大阵中，罗天的心情万分激动，紧盯着冰晶棺木上的一团白雾，随着白雾逐渐清晰起来，里面隐约透出一个人影。
　　“姐姐……”罗天不由脱口而出。
　　这是他三天来努力的成果，随着众多灵魂的凝聚融合，他姐姐的灵魂终于蜕变成型，相信用不了多久，姐姐就可以身体和灵魂都恢复，完全的复活过来。
　　真正让罗天感到激动的，他现在可以用灵魂魔法模拟声频，和罗云刚刚成型的灵魂直接进行交流。
　　“天，是你吗？”那团白雾中的人影轻声的问道。
　　“姐姐，是我！你再等等，我马上就要把你复活了！”罗天终于再次听到姐姐的声音，这一刻他脸上红润异常，再没有平常的那丝冰冷，看起来就仿佛一个期待大人夸奖的小孩，激动的面容甚至跟着话语微微抖动。
　　“天，你不要复活姐姐了……”罗云语气中有股压不住的忧伤，“姐姐能听到你的声音就很满足了……”
　　“姐姐，你不能丢下罗天不管，你说过我们要永远在一起，快乐的活下去！”罗天闻言一怔，接着激动的握紧拳头，吼叫着说道：“姐姐，那个欺负你的坏人，我已经把他杀了，我已经把所有欺负你的坏人都杀了！”
　　“天，你怎么可以……”罗云显然微微一惊声音变得有些急促，但说到一半却停顿了一下，片刻后才续道：“天，对不起……姐姐真的很伤心，所以才活不下去的，你不必为姐姐报仇，那样反而会增加姐姐的罪孽……”
　　“姐姐，你千万不要想太多，记得一定要坚强，就如同你从小告诉我的一样，一定要坚强的活……”罗天的话语被突然而来的袭击打断。
　　那是两股来自不同方位的强大魔法元素冲击，来之前没有丝毫征兆，若非罗天早就在阵眼处布满魔法结界防护，就这么一下就可以让罗天魂飞魄散。
　　罗天心中震撼，要知道虽然他操控灵魂大阵缓慢，却时刻都警惕的注视着大阵内的一切风吹草动，这些人竟然能在他眼皮低下悄无声息的出现，就凭这一点，罗天就知道来的绝对是大麻烦。
　　而且这些偷袭者竟可以酝酿出如此强大的攻击，在一瞬间把灵魂大阵内大量魔法元素操控权夺走。这些都足以证明偷袭者不论是操控魔法元素，还是整体魔法素质，以及对战经验，都要比他高出一大截。
　　“你们是什么人？”罗天高喝道。
　　此刻他心中已然冷静下来，按照他最初的计划，如果遇到这种无法抗拒的袭击，首要是保护姐姐的安全，尽快逃离这里，现在姐姐的灵魂已经基本复苏，就算暂时不能完全和躯体融合，最主要的部分已经完成，剩下的一切都好办的多。
　　眼下只要带着姐姐和她复苏的灵魂安全离开这里，就算是大功告成了。
　　外面的偷袭者没有任何回应，只是操控着魔法猛烈的攻击着阵眼外围的魔法结界。这个保护阵眼的魔法防护结界，是利用灵魂能量构建起的临时性防护结界，只是罗天用来防备不测的，虽然坚固但耐久性不足。
　　在猛烈的魔法攻击中，坚持了不足几秒，就轰然崩碎掉。
　　只见无数漫天飘洒的淡蓝色雪花从外围涌入阵眼之中，那些淡蓝色雪花看似轻柔无力，但所到之处无不化为一片冰晶碎末，绝对是歹毒阴狠之极。
　　罗天不敢有丝毫迟疑，当即完全放弃对外围灵魂大阵的控制，全神贯注的操控运转起姐姐冰晶棺木上的寒晶层防护。
　　寒晶层魔法防护结界，刚好护住他和姐姐的棺木，任凭外面蓝色雪花如何凶猛，却也一时无法攻入其中。
　　“你们到底是什么人？”罗天见暂时稳住局势时，不由用魔法传音再次问道。
　　同时缓缓启动棺木下的传送魔法阵，只需要坚持两分钟的能量缓冲，就可以启动传送阵，带着他和姐姐一起离开。
　　仍旧是没有任何人回答，接着一股更加强大的魔法压力，如泰山压顶般砸了下来，寒晶层竟然抵抗不住，硬生生被那魔法压力压的萎缩一倍。
　　这一萎缩，顿时让罗云棺木上的那团白雾灵魂暴露出来，只是一瞬间，冰晶棺木上的那团灵魂就消散掉，罗天看到此景，顿时瞋目欲裂！
　　“混蛋！你们都要死！”罗天暴怒的催动着周身的魔法元素，掏出一叠红色魔法卷轴，将全身能量都加注进去。
　　罗天心中愤恨之极，他辛苦布置的灵魂大阵，刚才马上就要成功的复活姐姐，却被这些突然冒出来的家伙给破坏掉，而姐姐辛苦凝聚出的灵魂，就这么轻易的被毁掉了。
　　弗兰城都不存在了，想要再次复活姐姐，那更是千难万难，在那一瞬间，罗天脑海里闪现出许多念头，姐姐似乎永远的离开他，永远的没有机会再复活了……
　　偷袭罗天的正是多提罗特等四人，他们在多提罗特操控的宝物掩护下，悄然接近了罗天。
　　然后由波尔宗师和皮诺格林联手强力攻击，让他们意外的是，这次本以为十拿九稳的强力偷袭，却只是攻破了罗天的第一层结界防护。
　　四人正是非常高看罗天，才会决定让两人配合着偷袭出手。
　　正常情况下，一个有身份的大魔法师，是绝对不会出手偷袭魔法师的，因为只需要几个简单的正面交锋，就可以完败对手。
　　更不用说一个二星魔导师了加上一个五星大魔法师一起偷袭，然而让两人汗颜的是，竟然这样也没有拿下一星魔法师罗天。
　　虽然占尽优势，但从罗天的魔法传音问话中，就知道罗天还有余力，多提罗特终于忍不住也一起出手。
　　随着五星魔导师多提罗特的强力出手，罗天的寒晶层防护顿时干瘪萎缩下去，但也只是仅此而已……
　　四人心中都不由浮出一种可怕的念头，这个罗天一定要死，不然数十年之后他们都要倒大霉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 借尸还魂
更新时间2009-9-29 9:00:09  字数：2325

　“大家不必留手，他已经疯了……”银发白须的多提罗特忍不住朝其他三人传音道。同时手中闪现出一根亮银色魔杖，轻轻挥舞便带动起无数银色光芒闪动，加足威力向罗天的寒晶层防御砸压下去。
　　“不管你们是谁，既然你们来到这里，那就一起死掉吧！”
　　罗天由于复活姐姐功亏一篑带来的怒火，不可抑制的爆发出来，但这并非他全力施展拼命魔法的主因。
　　事实上，因为他已经清晰的感受到，外围巨大无比的魔法压力下，他周围的寒晶层最多只能再支撑十数秒，这么点时间，就算他想逃走，也根本来不及传送离开。
　　而这些可恶的偷袭者，甚至连话都不肯多说一句，他们下手如此狠毒，一定要置他于死地，如果就这样不明不白的死去，罗天心中更有种说不出的窝囊，就算真的要死，也一定要拉几个陪葬的。
　　伴随着罗天的狂笑声，他手中的红色魔法卷轴放射出刺目的红芒，并且不断变得越发炽热，颜色也越来越白，似乎随时都可能从他手心中爆开。
　　“死！”一个冰冷透骨的声音，刺入罗天耳膜，罗天只感到自己身躯猛烈一震，身体仿佛一个被戳破的皮球，他所控制的魔法元素和能量都急速的消散掉。
　　那股强大的冲击力在瞬间刺穿他的身体，让他手中正在运转的红色魔法卷轴都随之一窒。
　　接着那些失去控制的红色卷轴正待爆开，却被一股柔和银光罩住，魔法卷轴内蕴含的强大威能，竟迅速的消散掉……
　　数息之后，那些红色魔法卷轴缓缓恢复到未运转状态，被银光包裹着卷到一个银发老者手中。
　　“真是可惜了，不到二十岁，就可以和我们这些老头子火拼了。”多提罗特看了一眼手中的卷轴，目光再次落到软倒的罗天身上，禁不住轻轻摇了摇头。
　　“多提老师，想不到真的是罗天……”皮诺格林看着罗天腹部巨大的伤口，汹涌喷出的鲜血，问道：“他还有救，我们要不要为他医治一下？”
　　“不必了，今天的事情，我们谁也不要说出去。”多提罗特转脸看了一眼一旁站立的战导师，“蓝林宗师，多亏你最后一下及时，不然就没有这么轻松了……”
　　“应该的。”蓝林宗师淡淡的应了一声，他再出手对罗天致命一击后，便如同什么都没有做一般返回到原处。
　　“多提老师，罗天的姐姐该如何处置？”皮诺格林看着一侧的冰晶棺木，里面躺着一位美丽的女子，冰晶玉洁的躯体散发着圣洁的光芒，让人不自主的想多看几眼。
　　“等下和罗天的尸体一起毁掉吧……”多提罗特看了片刻，才缓缓说道。
　　此刻他心中不由暗自叹息，“如果当初罗天肯听艾尔曼的话，回到帝国首都，恳求我们这些老家伙动手，帮他复活姐姐也未尝不可，但他却非要走上另一条路……”
　　此刻罗天的意识有些模糊，心中虽然有些不甘，但他知道自己已经败了，对手太强大了，他甚至连逃跑的机会都没有。而且最郁闷的，他连那些偷袭者是谁都不清楚，可这一切又能怪谁？他毁灭弗兰城的时候，有多少人也是一样死的不明不白，只是没想到报应来的这么快而已。
　　接着罗天感到意识越发模糊起来，突然他有了一种解脱的感觉，或许死掉之后，可以和姐姐永远的快乐生活在一起……
　　“罗天，你还不能死，你答应我的事情还没有去做……”脑域中响起安迪斯曼的声音。
　　“安迪老师，对不起……我太不谨慎了……”罗天听到安迪斯曼的话，求生的yu望缓缓点燃起来。
　　“罗天，这只是一个小挫折而已，人不经历一些挫折，又如何真正成长起来？”安迪斯曼安慰了一句，“对你来说，一切才刚刚开始。”
　　“安迪老师，我现在……”罗天顿时明白，这个一直教导他的圣者灵魂，会有办法让他脱离险境，“……我现在该如何去做？”
　　“罗天，你现在只有一条路可以走。”安迪斯曼略微顿了一下接着说道：“虽然你的身躯尚存一息，但你已经无法控制这个身躯了，趁着脑域尚未完全被毁坏掉，你就让灵魂入驻到你姐姐身体内……”
　　“安迪老师，你让我进入姐姐的身躯内？”罗天闻言心中大震，不由慌忙拒绝道：“这绝对不行，我绝对不能侵占姐姐的躯体，如果我进入姐姐的身体，姐姐该如何复活呢？”
　　“记住，如果你真想复活你姐姐的话，那就用你的灵魂好好保护她的身体！”安迪斯曼闻言当即喝道：“当你的实力达到圣者境地，自然会有办法找到新的身躯入驻，而那时你也就可以复活你的姐姐了。”
　　“安迪老师，难道没有别的办法了？”罗天不甘心的再次问道。
　　“没有了！这是唯一的办法，那几个小家伙正商量着要毁掉你和你姐姐的身体，我们的时间不多了……”安迪斯曼声调转柔，和蔼的续道：“罗天，你是我最满意的弟子，记得你曾经的承诺，以后的路都要你一个人走了。”
　　“安迪老师，你说什么？难道你不和我一起走？”罗天这时才醒悟过来，安迪斯曼的竟然是让他的灵魂独自离开。
　　罗天出生时就失去了父亲，七岁母亲也病逝了。不过在他身旁还有一个姐姐，如同母亲一般一直照料着他，而实际在他的脑域里，还有一个安迪老师，一直教导和帮助着他。
　　也正是他姐姐和安迪老师的存在，罗天并没有因为缺少爱和关怀，真正感到过悲伤和痛苦。
　　但半年多前，姐姐的死给他带来巨大的缺憾。在几番努力下，他还是未能成功复活姐姐，可就在现在，一直伴随着他的安迪老师，竟然也要离开他。
　　“罗天，不要孩子气，学生总是要离开老师独自闯荡的。”安迪斯曼缓缓说道：“这次我将带着你脑域中的魔晶石一起爆发，也只有这样，才可以将外面那几个偷袭你的家伙干掉。也算是为你提前报仇，等你拥有足够实力后，还可以回来这里找我，我会一直在魔晶石中等你的。”
　　“安迪老师，为什么不能一起离开？一定有办法一起走的！”罗天此刻心神大乱，在脑域中激动的喊叫着。
　　他其实也清楚的知道，如果要想启动传送阵送姐姐的身体离开，必须要有人对付那几个偷袭者，除非他们一起留在这里……
　　“走吧，罗天！保护好你姐姐的身体！”安迪斯曼说完，不等罗天回应，送出一道能量光波，将罗天的灵魂注入到罗云身躯中。
　　“安迪老师……”罗天只觉得心中一阵悲苦，他突然明白安迪斯曼这样做的原因，他一定是没有把握对付外面的那些人，才会先送他离开的。

第三十四章 惊天动地
更新时间2009-9-30 11:19:48  字数：2455

　其实罗天想的并不对，安迪斯曼有足够的把握对付外面的人，他只是不想让罗天知道，他在最后一次爆发后，灵魂意识也将完全的消散掉。
　　“罗天，解开上神秘密的任务就交给你了……”安迪斯曼此时心中也不免有些黯然，他对罗天也有着相当的感情和寄托，若非早就知道自己命不久矣，他也想在罗天脑域中多待上几年。
　　不过比起意识慢慢的消散，白白浪费了积攒千余年的灵魂能量，安迪斯曼还是觉得这一刻激发出来，灭掉那四个偷袭罗天的家伙更为有价值些。
　　在罗天的灵魂被送入罗云躯体后，罗天原本的脑域就开始快速瓦解，脑域中包含的魔晶石也剧烈闪动起来。
　　安迪斯曼驾轻就熟的在瞬息之间，便激活了潜藏在魔晶石中的巨大灵魂能量，然后运转推动着这些能量，快速的向外界扩散。
　　安迪斯曼运转灵魂能量的操作虽然复杂，但也就是一眨眼的功夫，那些灵魂能量就扩散到罗天身体残骸外，数百米内的灵魂大阵里。
　　安迪斯曼对灵魂能量的控制要远高于罗天，当他运用起自身意识内的神念来操控灵魂大阵，就如臂使指般简单，远非罗天当初那种吃力的操控方式。
　　而他激发出的那些本体灵魂能量，在灵魂大阵中，就如同入水的鱼儿一般欢快，急速游荡吞噬着灵魂大阵中的残余灵魂。
　　安迪斯曼的准备过程持续了仅仅数秒，而那四位对即将来临的灾难还一无所知。他们刚刚商议停当，决定把灵魂大阵交给多提罗特全权处理，由他来超度这些死去的冤魂。
　　“不好！”多提罗特最先感到不妥，他已经察觉周围的灵魂大阵发生了剧烈异变。原本在他们监控下停止运转的灵魂大阵，突然变为数百股强大的灵魂能量，铺天盖地的朝他们急速袭来。
　　首当其冲的是皮诺格林，他在听到多提罗特提醒时，还不清楚有什么问题，但本能的想要运转魔法进行防御。
　　可惜速度和反应都慢了少许，灵魂能量波动轻易的透入他的身体，并瞬间击碎了他的脑域，将他的灵魂生拉硬拽出来。
　　其他三人到底实力高超一些。鹰钩鼻的波尔宗师瞬间启动了数层魔法护罩，险险抗住第一波灵魂能量的攻击。
　　蓝林宗师则将身躯完全缩成一团，避开大量攻击后，如一颗炮弹般朝阵外逃去。
　　比起他们两人的狼狈，多提罗特不愧是五星魔导师，他在提醒三人的时候，就已经激活自己的护身宝物，击退袭来的灵魂能量后，身形一闪就要瞬移着逃出灵魂大阵。
　　四人发现不妥想要离开的时候，安迪斯曼已经完全掌控了灵魂大阵，他将罗云的棺木送走，便颇有些戏弄意味的关注着四人的反应。
　　他并没有不打算一下一下就将这四人都灭掉，在他即将结束的生命里，他还想和他们多玩一会。
　　但那个多提罗特的举动引起了他的警惕，此人不但实力强大，反应判断力超绝，而且他的随身宝物也绝对非同寻常，隐隐的让安迪斯曼有种似曾相识的感觉。
　　多提罗特万万没有料到，自己的大瞬移术会失败。这大瞬移术可不同于一般的瞬移，不但可以自己控制大致方向，甚至可以穿越一般的魔法结界。
　　绝对是他安身保命的绝招，刚才发现不妥后，也不管三七二十一，他立即施展大瞬移术想要逃走。
　　本来他已经感觉成功了，但却没料到在大瞬移术完成后，还在这个该死的灵魂大阵中。
　　这一刻，他心底莫名浮起一丝畏惧，那是对未知事物和强大力量的本能反应。
　　已经一百八十多岁的五星魔导师多提罗特，是多提家族中现存的最强者，也是银月帝国的任职的魔法第一人。
　　两千多年前的多提家族，出现了一位旷世奇才多提拉克。他不但修炼到顶级圣魔导师和圣战导师的境地，还总结研究出魔法真芒斗气等修行秘门的规律，发现他们都是靠运转和吸收一种神秘能量。
　　他最后将这个神秘能量命名为“多提拉克”，人们为了纪念这个伟大的强者，也就沿用了他所用的命名。
　　但多提家族和其他曾经显赫过的家族一样，即便有高深快捷的修行法门，也不是每个成员都有机会修炼有成。
　　相比数百亿生灵中才能培育出一两个圣者，一个家族充其量数万人，就算有好的教导方法，想要出一个有成就的天才绝对不容易。
　　多提罗特算是一个百年难遇的天才，他也非常有可能再创家族的辉煌。毕竟二百岁以内就成为五星魔导师，那是有很大希望进阶到圣魔导师境地的。
　　一直都做事比较低调的多提罗特，在听闻弗兰城事件后，心中却不安份起来。对于其他人来说，灵魂大阵只是一个邪恶逆天的阵法，但多提罗特却知道如何利用灵魂大阵来激增修为。
　　虽然他也会布置灵魂大阵，但他却没有以数十万生灵为代价来修行的魄力。不过现在既然有人这么做了，他便可以用正义的名义来灭掉他，并最后收获灵魂大阵这颗丰硕果实。
　　不过他没有想到，这一切竟会给他带来致命的危险。
　　“前辈饶命！”多提罗特已经抵抗不住了，在无比强大的灵魂能量束缚下，若非他祖传的超级宝物抵抗，他早就魂飞魄散了。对方的实力太强了，绝对是一个强大的圣魔导师，多提罗特已经丝毫不敢顾及颜面了。
　　“竟然是练魂圣珠……”安迪斯曼终于看清楚多提罗特手中的宝物，减缓了攻击力度传音问道：“你和多提拉克是什么关系？”
　　“那是我的先祖！”多提罗特闻言不由惊喜起来，或许事情还有转机。
　　“我欠你先祖一个人情，今日就饶你一命吧……”安迪斯曼
　　说道。
　　“多谢前辈！”多提罗特死里逃生，心中不住感谢先祖。
　　但他却没高兴多久。他发觉周围的灵魂能量变得更加厚重恐怖起来，这让他惊异不定的喝问道：“前辈既然说饶了在下，为何出尔反尔？”
　　“饶你一命，并不是放你离开，而是让你为我守护这里！”安迪斯曼控制着巨大的灵魂能量，撕开多提罗特的炼魂圣珠的最后防御。
　　多提罗特只感到脑域也被撕裂，接着无数的灵魂信息强行灌输进来，让他逐渐的失去了自主意识……
　　蓝林宗师和波尔宗师更加不济，在安迪斯曼的强大威能摧残下，很快便化成了一团灰烬……
　　安迪斯曼控制着灵魂大阵，在疯狂的运转了几分钟后，终于剧烈的爆开，“轰……轰……轰隆！”接连数声惊天动地的巨响，原本的弗兰城变成了数里深的巨大坑洞，漫天的浓黑魔雾向外扩展了数百里之后才缓缓停下来。
　　安迪斯曼满意的感受着周围的一切，操纵着变成失魂傀儡的多提罗特，让他将炼魂圣珠和带有传承的魔晶石一起埋藏在坑洞的最深处。
　　安迪斯曼的意识逐渐模糊起来，他知道自己灵魂意识已经走到了尽头。不过他很欣慰，相信在罗天回来找他的时候，这个炼魂圣珠会给他一个小小的惊喜，希望到时能减少因为他离去而带来的伤痛……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 身不由己
更新时间2009-10-1 8:11:08  字数：2313

　尼骨路斯愤怒的挥拳击打在一棵高大红巨树木上，顿时留下了一个深深的巨大拳印。做为一个暗魔族冒险队伍的老大，他9级魔尉的实力算是相当不错了。
　　可惜他们的运气非常不好，本来想赶在三王子殿下大军之前，到人类帝国中抓点人类奴隶和低级修炼者回去。
　　却因为传送阵的传送失误，导致他们迷失在横断山脉中，现在都过了几个月，连暗魔族的大军都已经陆续返回地心，他们却还在这个该死的横断山脉中转圈。
　　仅是如此的话，他们就当做是到地面旅游度假。但他们没想到，这个横断山脉中远比想象的可怕，最初的三十多人，现在只剩下十多个，若非当初带了大量魔药以备不测，恐怕不会有几个活着了。
　　说起来他带领的这些兄弟们，至少也是魔士级别，还有五个是低级的魔尉，总体实力在冒险小队里绝对算是中上等。
　　但他们总是倒霉的碰到一些厉害的魔兽，让他们意外的损失惨重。
　　不过真正让尼骨路斯感到气恼的是，他刚接到冒险工会的传讯，返回地心的传送时间不能因为他们的迟到而改变，除非他们肯付出大量的延迟费用。但冒险工会的胃口太大，竟然多等一日就要收五百魔晶币……
　　尼骨路斯原本这次行动，原计划的收益也就是几千魔晶币，现在一路倒霉死伤惨重，没有人安慰不说，最后还要花费大量的魔晶币才能返回地心。
　　当然，尼骨路斯可以拒绝支付延迟费用，不让冒险工会等待，但这样他们就会成为留在地面的最后一批暗魔族人。想要返回地心，需要等待到暗魔族自然回归日，就会免费的被传送回去。
　　若是尼骨路斯冒险队伍兵强马壮的话，也许会选择这条路，可现在他们的魔药已经消耗殆尽。距离自然回归日还有两年多时间，要让他们在地面待这么久，或许他们都会永远的留在这里了。
　　“尼骨大哥，要不我们就不回去了，冒险工会实在太黑心了，竟然收这么高的价……”后面一个长着朝天鼻的矮个暗魔族人恼怒的说道。
　　“波皮，你不要烦尼骨老大了。”一侧一个身材健壮魁梧，眉目颇为英俊的暗魔族人低声道。
　　“瓦拉，你少插嘴，我可没跟你说话！”朝天鼻的波皮哼了一声，再次朝尼骨路斯说道：“尼骨大哥，也就是两年多时间，我们走到人类地盘里，日子未必就熬不下去……”
　　“白痴！你以为人类都是傻子？”尼骨路斯一转脸，发泄心头怒火般的朝波皮大声的说道：“要不是有暗魔族大军照应着，凭我们这些冒险者早就被人类的强者给杀光了！妈的，凭我们这十几个人，那么点魔药，如果敢到人类地盘中，不出几天就被灭掉了。”
　　“那……尼骨大哥，我们就在这横断山脉呆着……”波皮被尼骨路斯喷了一顿，傻傻的愣了一下，还是补救的说道：“可以找个安全的地方，那个……”
　　“在这里再呆两年？你吃什么喝什么？还嫌兄弟们死的少？”尼骨路斯恶狠狠的瞪着泼皮，吓的对方慌忙低头不敢再说什么。
　　尼骨路斯的冒险队伍，结束了短暂的休息，朝着汇合方向赶去……
　　这时尼骨路斯心态已经基本平静下来，还有六七天的路程，也就是说，需要付给冒险工会三千五百的魔晶币，这笔钱他一个人出不起，但分摊到所有人身上，勉强还是可以的。
　　十几人的暗魔族队伍一路前行，虽然急着赶时间，但还是小心翼翼的生怕再遇到什么魔兽。众人的心情都是分外不爽，尤其是波皮，但他也不敢多说什么，只是偶尔对着路旁的草木发泄几下。
　　就这么又走了数个小时，夜幕降临下来。
　　这些日子逐渐适应了地面昼夜分明的暗魔族人，对此也早就见怪不怪了。针对于他们夜间也有良好的视力，在夜间赶路相对会更安全一些。
　　又走了一段路，前边探路的一个暗魔族人惊呼道：“尼骨老大，看那是什么？好像是个宝物啊！”
　　众人闻声不由都朝那边看过去，只见林中一处迷雾环绕的地方，在夜色中隐隐闪动出奇异的光彩。
　　尼骨路斯盯着那奇异光彩片刻，也有些看不太明白，隐约中脑海有股不详的预兆，但心中还是有一丝期望，或许真的是什么天材地宝。
　　“走，过去看看！”尼骨路斯一声吩咐，众人改变了方向，朝着光彩处走去。
　　当越发接近的时候，他们看到一个洁白无瑕，正不断闪动着耀眼光泽的冰晶棺木。
　　“老大，我们转运了，是个大宝箱！”一个暗魔族人兴奋的高喝一声，接着就冲上前去。
　　但就在他跑到距离冰晶棺木十数米远的时候，突然一股赤红的火焰将他掀翻回来，接着一股更为可怕的白色烈焰将那位暗魔族人包裹住，只是一瞬间，就将他烧的连灰烬都不剩下。
　　本来都好奇兴奋的众暗魔族人，看到这番情形，不由的都吓得呆立在原地，不敢轻举妄动。
　　尼骨路斯脑海中猛的一震，想起来什么，这是一个人类的魔法阵，不由大喝一声，“兄弟们，都慢慢退回来，别靠近，那是人类的魔法阵陷阱！”
　　众人闻言都退了回来，眼巴巴的看着魔法阵中的那冰晶棺木。沉默半晌后，不见魔法阵再有动静，还是那个朝天鼻波皮先开口说道：“尼骨大哥，我们是不是再去试试？”
　　“白痴！你找死啊！没看到小巴卡被焚烧成灰烬了？这是人类的魔法阵陷阱！”尼骨路斯狠狠的骂了一句，然后咽了口吐沫。
　　他虽然嘴上骂，心中却也颇为赞同波皮的说法。他也不愿就这么放过一个发财机会，眼睛盯着那个冰晶棺木，不说里面装的东西，就这个装东西的长型冰晶箱子，就绝对是价值连城。
　　这个让这群暗魔族心动不已的冰晶棺木中，躺着一个绝世的人类美女。她正静静的睡着，身上还隐约散发出圣洁的光芒，一种让人无法产生邪恶念头的光芒。
　　这个人类美女正是罗云，在大量的魔法元素滋润和改造下，她的身躯已经不能再算是普通人类，不过她身躯内的灵魂却是罗天。
　　不过现在的罗天却也在困境之中。
　　安迪斯曼将棺木传送过来，但他却疏忽了一件事情，罗天并没有驾驭灵魂的经验。他在进入姐姐体内，并不能快速控制住罗云的身躯，在没有人帮助的情况下，也许他需要花费数月的时间，才能慢慢适应新的身体。
　　好在罗天当初为了以防万一，在横断山脉布置的接受传送阵，有着强大的魔法防护，当传送成功后会自动启用魔法阵保护措施。此刻冰晶棺木在魔法阵中间，却也算是比较安全。

第二章 奇货可居
更新时间2009-10-1 18:33:37  字数：2113

　罗天在进入姐姐身体后，就觉得脑海中一片混乱，他不但看不见听不到，甚至连应该有的感觉都不存在。
　　如果不是他确信安迪老师的话，认定自己已经在姐姐的躯体中，他甚至会以为自己已经完全死掉，变成虚无的灵魂了。
　　现在经过数个小时的等待，情况稍微好转了一些，他虽然还是不能控制姐姐身体，但多少有了一些拥有身体的感觉。
　　这也是他的灵魂和姐姐的身体自主融合的过程，虽然显得缓慢，却还算是一直进行着。
　　罗天趁着这个空闲时间，将脑海里混乱的思路也理顺了。
　　有一点可以确信，不论安迪老师是否能对付那些偷袭者，一时半会也无法来找他，眼下一切都只能靠他一人。
　　由于没有脑域魔晶石的辅助，现在他也只能运用记忆里的知识来进行摸索控制身体方法。
　　现在的当务之急，就是必须尽快学会支配姐姐的身躯，否则自己就如同一个活死人般，只能被动的感受，而无法做任何事情。
　　虽然暂时有魔法阵保护，但等到魔法阵失效的时候，随便来只魔兽将姐姐的身躯摧毁，他罗天的生命也算一起走到尽头。若是被某些不良企图的人发现姐姐的身体，那后果同样是不堪设想。
　　罗天集中精神，凭借自己对魔法元素的领悟，开始反复尝试控制身躯的方法，再数次失败后，他终于掌握了一些控制姐姐的身躯的方法。
　　最先复苏的是听觉，外面隐约传来刺耳的怪叫声，似乎是另外一种生物，远处嘈杂的声响中，罗天听出来那叫喊声的语言方式，类似暗魔族……
　　这让罗天感到有些意外，紧接着他就意识到情况非常不妙，他设置的魔法阵虽然很强，但由于只是一个预防不测的备用魔法阵，魔法晶石持续的时间和效力都很短。
　　在没有人看护的情况下，恐怕用不了多久，防护魔法阵就会自行停止运转。
　　听着那些暗魔族人的叫喊声，罗天心头浮起一丝焦急，不过他很快他便将其压下。此刻只有平心静气，集中精力专注的控制身躯，才是最正确的选择。
　　当罗天不再理会那些叫喊，排除一切杂念，全身贯注的尝试控制身躯，时间便飞快的流逝起来。
　　显然，一个新身躯的控制，并不是一件容易的事情，任何一个进入新身体的灵魂，第一个面对的难题，就是如何适应这个新身体的各项功能。
　　对于那些有着丰富灵魂控制经验的人，他们可以在几分钟内完全掌控适应新的躯体，但对一个新手而言，在没有人指导的情况下，那绝对要花费大量时间。
　　如果不是情况紧急，这件事对罗天来说，也算是一个有趣的挑战。但现在罗天绝对没有感受到挑战的乐趣，只是全力以赴的不断尝试和摸索……
　　十几个小时之后，他对姐姐的身躯已经有了全面了解，但想要真正控制，却还做不到。
　　从审美角度来看，这绝对是一个完美的身躯，在魔法元素滋润下，不但清除了原本身体残留的各种毒素和垃圾，而且让身躯对魔法元素的感受能力，也达到一种不可思议的境地。皮肤肌体等于一直在周围魔法元素的保护下，也就是说这身躯是不会衰老的，纵然不进行任何修炼，也会永远保持着青春美丽的模样，就算最终死去也不会腐烂坏掉。
　　但在罗天看来，这个身体存在着三个致命的缺陷。
　　首先，这个身躯没有丝毫的能量，“多提拉克”的数量为零，就算他经过一番努力，可以完全控制身体，也只是一个手无缚鸡之力的弱者。
　　第二，这个身躯还是带着人类女性特有的弊病，吸收和修炼各项功法都会不断流失“多提拉克”，也就是说罗天想要成为强者，要走比以前更加漫长艰难的道路。
　　第三，身体血脉中还有隐藏着一股难以控制的暗能量，该是魔法元素凝聚所产生的后遗症，如果不进行修炼不去触动那股能量，它不会有任何危险，但若是进行修炼，就不得不防着这个隐患的爆发。
　　当罗天发现这些致命缺陷后，就不断思考如何来破解和改善，但凭他现在所拥有的知识和能力，根本就没有一个有效的解决办法。
　　既然没有别的选择，只有先走一步算一步。而现在的他，需要解决的并不是以上三个问题，他还未找到控制身体的窍门，除了能听到声音，闻到气味，有了一许触觉等被动的感觉外，他甚至连眼睛都无法睁开，手指都不能移动。
　　事情远比想象的更加困难……
　　尼骨路斯等人花费了两天时间，使用了各种手段，甚至引来了一头暴怒的火焰野猪冲入魔法阵中。
　　却还是不能将魔法阵破解掉，就在他们都有些想要放弃掉，继续赶路的时候。
　　魔法阵突然猛烈的一闪，接着完全失去了效力，冰晶棺木就那么赤裸裸的，没有任何防护的放置在那里。
　　其实这个魔法阵在没有任何后续能量供给的情况下，能连续不间断的工作这么久，已经很不容易了。
　　尼骨路斯等人有些不敢相信，再几次试探之后，才尝试着来到冰晶棺木前。当他们欣喜若狂的打开那个棺木后，看到一个绝世的人类美女。
　　她美丽是那么的震撼人心，身躯还散发出淡淡的异彩。但对于毫无人类审美观念的暗魔族人来说，这样的美女未必有一只纯白毛皮的绵羊有价值。
　　在他们看来，金银珠宝晶石宝物神兵利器，那一项都比一个人类美女要值钱的多。
　　多少有些失望之余，尼骨路斯还是带着剩余的十三个兄弟，扛起冰晶棺木，朝着冒险工会的汇合地点赶去。
　　对他们来说，虽然棺木中没有想象的宝物，但得到这个冰晶棺木也绝对价值连城，就算为此多耽误了两天时间，也绝对是值得的。
　　而且这个美女能躺在这种高级的宝箱内，肯定有其不寻常的地方，他们看不出来，不代表其他人看不出来。
　　尼骨路斯的队伍，朝着冒险工会指定的传送地点赶去。如果中途不出意外的话，他们会带着装有罗天姐姐躯体的冰晶棺木，一起返回了地心的暗魔族世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 魔族历史
更新时间2009-10-2 8:43:29  字数：2111

　罗天在经历了数十个小时的努力后，终于能睁开眼睛，并微微动一下手指了。
　　看着上面虚掩的棺木盖子，罗天能感到棺木被抬着上下不停的晃动，外面偶尔还传来几声暗魔族人的对话。
　　罗天可以清晰的感受到，外面那些暗魔族人的焦急，他们明显很在意时间，不论昼夜很少休息，大多是不停的赶路，有时还让冰晶棺木碰撞到硬物上。
　　一路上，罗天暗自盘算起来，现在的情况虽然不妙，但还勉强可以接受，不知道这些暗魔族人打算把他带到哪里，如果能听懂他们的语言就好了。
　　罗天明白，凭他姐姐的身躯素质，一时半刻根本没有可能逃走，只有学会暗魔族的语言，在信息和情报上，不用再当睁眼瞎，而掌握了交流和沟通的能力，很多时候也可以避免不必要的冲突。
　　接下来几天，罗天一边熟练控制运转姐姐的身躯，一边揣摩学习外面暗魔族人的语言。
　　罗天从声音上推断出暗魔族人的行动，从语态和语气上判断他们的每句话的含义，就在这几天里，罗天已经初步掌握了不少日常暗魔族用语，虽然有些把握的还不够准确，但也相差不大。
　　而他对姐姐躯体的控制，也达到一个新的高度，几乎可以开口发出声音，并转动脖颈和手臂，甚至逐渐的能控制住呼吸的节奏。
　　这绝对是一个质的飞跃，掌控了呼吸节奏，就代表罗天可以进行最基础气感培养的修行了。
　　不过罗天并没有立即展开修行，其实还有一个非常头疼的问题困扰着他。随着他对姐姐身躯的控制次数的增多，他发觉姐姐身体的疲惫和饥饿感也随之袭来。
　　这让他有种重新当婴儿的感觉，虽然姐姐的身躯并不像婴儿那样的娇小，但那种相同的无力感，让他颇为无奈，身体的疲惫让他控制任何部位都更加困难。
　　一个修行到魔法师境地的高手，对疲惫和饥饿感都会有一定控制，而体内的“多提拉克”也会延缓这种感觉，修行者一般数日吃上一两顿反，就可以维持所需。
　　姐姐的身躯内没有丝毫魔法能量，长久缺乏食物和水，身躯没有力气也是正常的，好在经历了魔法元素滋润的身躯，不会因此而脱水坏死。
　　如果有水或食物的补充，那罗天可以更快速的恢复体力和经历。可惜那些暗魔族人，仿佛忘记棺木中还有一个人存在，别说喂他水喝，连棺木盖子都不曾再掀开。
　　其实这也不能怪这些暗魔族人，首先他们本身就是耐干旱耐高温的怪物，对水的需求极低。
　　而他们也没有意识到冰晶棺木中的美女，还需要喝水吃食物，在他们眼里，这个美女和棺木本身，都是一件神秘不可思议的商品。
　　经历了数日，终于顺利赶到冒险工会指定地点，直到看着传送阵缓缓启动，尼骨路斯悬着的心也落了下来。
　　只要回到地心暗魔族城市中，就没有人可以抢夺属于他们的神秘宝箱了，接下来不论是找大收藏家鉴定，还是到拍卖场去拍卖，至少可以弥补他们的损失。
　　如果运气好的话，这个宝箱能被某个富裕大收藏家看中，说不定他们这次的收益，将会比任何一个冒险小队都要多。
　　纵横数万里的大陆上，有着各式各样的生灵。同样在大陆地下六百多里的深处，也有着一群生灵，而且他们建立了一个庞大的暗魔族帝国。
　　地心和大陆上的环境完全不同。这里没有昼夜之分，看不到太阳，也看不到月亮和星星。
　　不过也并非一片漆黑，遍布地心的光亮灰土，在散发闷热的同时，也发出或红或黄的淡淡光芒。
　　在闷热的地心里，水是一种较为稀缺的资源，早期暗魔族的历史中，无数为争夺一小片水源，而互相杀戮的事情更是屡见不鲜。
　　后来，暗魔族有人发明了冰晶造水技术，可以从一些神奇的冰晶矿石中提炼出水源，解决了用水难的问题。
　　并且随着暗魔族的魔法炼金科技兴起，魔法传送阵，魔药炼制术蓬勃发展起来，各种魔法工具和道具，也随之应运而生。
　　在千余年前，地心的暗魔族逐渐统一成一个强大的帝国，称之为巴鲁王朝。他们在地心开疆扩土，广建城镇，并制定出相应的法规法律来约束暗魔族人。
　　随之诞生的还有新的实力等级制度。
　　从最强大的，受到上神指引的魔神开始，向下有魔帝，魔王，魔将，魔校，魔尉，魔士，魔兵，魔民，魔奴。
　　当巴鲁王朝的新帝国，在各方面都迅猛发展到一个瓶颈后，暗魔族决定向地面扩张。利用研制的高级魔法传送阵，大量向地面派兵，大举的进犯地面各族。
　　由于地心的特殊环境，暗魔族的整体素质要远高于地面的各族。面对暗魔族强大的攻势，地面的人类各族都大感吃力，虽然也是奋力抵抗，却仍旧是不可避免的节节败退。
　　相反，暗魔族在捕获了大量各种族奴隶后，不禁尝到了甜头，并想要进一步统一整个大陆。
　　但随着一条上神指令传达给巴鲁魔帝，事情发生了转变。暗魔族开始约束他的族人，不能随意到地面去破坏。
　　上神指令要求，每隔二十七年时间，暗魔族才能有三年时间到地面自由活动，而且活动的破坏力不能太大，必须控制在地面各族能够承受的范围内。
　　接着有一位上神使者，特意来到暗魔族内，为暗魔族设置了地心神钟，做为地心计时的标准。
　　虽然暗魔族非常强大，但比起神力无边的上神，他们也还只是蝼蚁，所以他们必须无条件的服从上神安排。
　　既然上神规定了每隔二十七年才能到地面活动三年，那么到地面定居就变得毫无意义。为了让一些故意或不小心遗留在地面的暗魔族人可以按时返回，巴鲁帝国还特意设置了自然回归魔法阵，只要是登记在案的暗魔族人，都会在三年时间期满的时候，不论是否情愿，都必须返回地心中。
　　不过这样一来，每到上神允许的活动时间，暗魔族大军和民间的冒险组织，以及各种去地面的旅行观光团等，都开始热烈的活动起来。

第四章 买椟还珠
更新时间2009-10-2 18:32:49  字数：2377

　地心暗魔族的达拉本城内。
　　喧哗的街道上，来来往往服饰各异的暗魔族人，大多相互交谈着到地面所遇所听到的各种见闻。
　　一般能到地面去的都是暗魔族的强者，那些不能去的暗魔族人，也以知道一些地面的见闻为乐。
　　这时，宽敞的街头驶来一辆独轮魔车，它飞驰的速度引起路上行人的关注，当看到后面车厢运送的冰晶棺木，都不由好奇的猜想着里面装了什么。
　　独轮魔车上的尼骨路斯很紧张，他这次得来的那个长型宝箱，在数十分钟前，得到一个大收藏家的认可，并以一万魔晶币的价格进行收购。
　　现在他们就是要将冰晶棺木送到那位大收藏家的住所，而且那位大收藏家要仔细检验一下棺木中所谓的人类女子。如果觉得值得的话，他还会再加些价钱一起买下。
　　朝天鼻的波皮，正坐在驾驶位置一侧，盯着那个驾驶独轮魔车的大块头司机，记忆着他的每个动作。波皮还是第一次坐独轮魔车，而且他想趁机学会如何操控独轮魔车。
　　“尼骨大哥，要不回头我们也合着买一辆独轮魔车……”波皮看的眼热，禁不住扭头朝后车厢说道。
　　“不行！”尼骨路斯硬邦邦的回道。
　　这种一个轮子却跑的飞快的独轮魔车，正是暗魔族魔法科技的体现。它是完全利用魔晶驱动的魔法机械，一个没有任何魔力的暗魔族人，只要掌握了驾驶技巧，也都可以驾驶。
　　但想要拥有一辆这样的独轮魔车并不容易，数万魔晶币的价格让多数人都望而却步。若非那位大收藏家着急要看货，尼骨路斯可不肯花几百个魔晶币来雇一辆独轮魔车运送。
　　也正是因为价格过于昂贵，尼骨路斯想都没想就拒绝了波皮的建议。
　　独轮魔车一路上畅通无阻，经历了半个多小时，穿过近半个城区，终于来到那个大收藏家的豪宅附近。
　　波诺波拉已经在门口等了十多分钟，他心中颇为激动。
　　不久前，在地面带回的新品样本中，他看到一个特制的魔法冰晶棺木，那奇异的光泽让他心中大动。
　　于是联系了卖主，并敲定在一万魔晶币的价格，让他们送货过来。
　　其实波诺波拉心中焦急的不光是那冰晶棺木，还有棺木里面的东西。当时卖主说里面还有一个人类的女子，不知道是什么用途，波诺波拉就感到心狂跳起来，也许他梦寐以求的东西就在里面。
　　也正是这个原因，他满口答应对方的再加钱的说法。
　　波诺波拉对冰晶棺木了解颇深。这种由寒冰强力魔法造就出的特殊物品，多是为了保存一些重要人物的遗体。
　　一个在冰晶棺木中放置久的人类遗体，将会逐步被冰晶所同化，有着极大的研究价值。
　　远远的看到独轮魔车驶来，波诺波拉深吸一口气，不慌不忙的转身回到豪宅内，并吩咐身后的仆人不用跟那些卖家太过客气，他可不想让对方看出自己急切的心情。
　　冰晶棺木中的罗天缓缓睁开眼睛。
　　此刻他已经能完全控制住姐姐的身躯，虽然未必能平稳走路，但爬动还是不成问题。由于棺木狭小的空间，限制了他活动手脚的范围，而罗天也不想引起外面暗魔族人的注意，也就这么一直保持着睡姿。
　　随着他对暗魔族语言的越发熟悉，外面暗魔族人的大部分对话，他都可以听懂意思，但口腔声带的控制能力尚未完善，他知道自己还是说不出话来，最多只能呀呀的喊出几声。
　　从外面暗魔族人的对话汇总，他明白自己来到暗魔族的世界，同样他也清楚，在这个世界里人类是低等生物，是奴隶是宠物是食品。
　　从一开始罗天就明白一个道理。不论他如何担心惧怕都无法改变现状，只有冷静的分析和寻找出路。
　　所以他一方面提高对姐姐身躯控制力，另一方面努力学习着暗魔族语言。现在他所要做的，就是继续保持现状，既然那些暗魔族人一直没有对他有所举动，把他当死人处理，那么就这样继续装下去，一直到他有能力脱困的那一天。
　　比起前些日子，罗天腹中的饥饿感，身体困顿产生的疲惫感，都已经逐渐淡化。他逐步掌握利用姐姐躯体特殊体质，和周围元素能量交流补充体力的方法，虽然尚未完全参悟其中原理，但最多三天时间，他就可以纯熟运用。
　　到那时，他就可以快速恢复体力和精力，然后就是解决姐姐身体的各种负面因素，加速修炼成为强者了。
　　不论在什么地方，只要是强者，就能够凭自己意志生存下去，对这一点，罗天深信不疑。
　　随着“嘎吱”一声，冰晶棺木的盖子被缓缓移开，一张布满皱纹的丑陋暗魔族脸庞出现在棺木上面。
　　他仔细端详了一阵棺木内的人类美女，嘴中发出咋咋的声响，然后伸出手轻轻触摸了一下里面的美女脸庞。
　　“大人，你开个价吧，这里面的人类美女绝对是非同寻常……”一旁尼骨路斯有些急切的说道。
　　“不过是个普通人类的女子……”波诺波拉将棺木盖上，转脸面向尼骨路斯，淡淡的说道：“想必你还不知道这个东西是什么吧，我可以告诉你，这是人类放尸体的棺木，若非它浸泡了足够量的魔法元素，根本就一文不值。”
　　“大人，这宝箱……棺木绝对是价值连城……”
　　“一万魔晶币，恐怕我还有些亏本了，看看这些磨损，这种棺木虽然稀少，但收藏价值并不大。”
　　“大人，加上里面的人类女子，一万两千魔晶币……”
　　“笑话，我要里面的人类女子干什么？你把她带走吧，不然我还要负责把她清理出来。”波诺波拉摆了摆了手，阻止对方开口继续说道：“这个人类女子体内没有半点魔法元素，不可能成为血魔练品，而如此虚弱的身躯，更没有办法成为种人，最多只能算是一顿食物。而我又担心吃了她会有什么不良的诅咒反应，你觉得她能值多少钱？”
　　“大人，你可以研究她啊，说不定就有潜在的秘密在她身体里面……”尼骨路斯还是不放弃，仍旧努力的想办法说服对方。
　　“好吧，看你这么诚心诚意，我就连她一起收下了，再给你多加五百魔晶币，算是交个朋友。”
　　“多谢大人了，能交上大人这样的朋友，我也不多说了，就这样吧。”尼骨路斯沉思了片刻，才用力的点了点头。
　　罗天在冰晶棺木中，将两人的对话听了个大概，知道两人将冰晶棺木当了宝贝，而对他姐姐的身躯却丝毫没有兴趣。
　　出现这种情况，罗天多少松了一口气，只要那个收藏家不是真的要把姐姐的身体切片研究，他就会一直保持着这种假死状态，一直到他有足够实力脱困为止。
　　******************************
　　备注：章节名中的“还”，是还价的还，并非原本意思的还给。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 切片研究
更新时间2009-10-3 9:26:57  字数：2055

　送走了尼骨路斯等人，波诺波拉禁不住露出得意的笑容，他这次运气非常不错，不但得到了一副稀有的冰晶棺木，还连带着得到一个拥有极品练魔体质的人类身躯。
　　那些冒险者算什么东西，能有什么样的眼光，这种宝物放到他们手中，只能是白白浪费掉。
　　单说这冰晶木，只要经过一定程序的提炼，得到的其中精华冰晶颗粒，每斤都价值数十万魔晶币，这棺木至少能提炼出半斤来。
　　就凭这一点，他就可算是挣老了，而里面的人类女子，却更加的非同小可。
　　“轻点放！”随着他一声喝斥，那些抬着棺木的仆人，将冰晶棺木稳稳放在地上。接着仆人们都自觉的快步离去，宽大的地下收藏室中，只留下波诺波拉一人。
　　缓缓迈步靠近棺木，幸福的感受了一下冰晶木的气息，轻轻的掀开上面的盖子，波诺波拉的一双巨大魔手同时放到美女的脸庞上，将其完全覆盖住。
　　片刻后，当他确认她体内拥有完美的元素融合属性时，心头不由自主的浮起阵阵狂喜。
　　当波诺波拉抽回双手，许久才从喜悦中冷静下来，他盯着美女仔细观瞧了一阵，觉察到一些不太对劲的地方，这真的是一个人类尸体么？
　　按照卖主尼骨路斯的介绍，这个冰晶棺木内的女子从十多天来没有任何动静，理论上这个人类女子绝对是死掉的，但为何他总有种这个女子是活得的感觉？
　　沉思了片刻，波诺波拉把这种奇怪感觉归结到，冰晶棺木的神奇作用下，让尸体有了这种“假活”状态。
　　随即他便甩掉脑海中的那一丝困惑，迈步朝着收藏室的一角走去。
　　这间宽大的收藏室里有着各式的藏品，其中很多只是单纯的收藏摆设，但也有些是波诺波拉研究所需的物品。他揭开角落覆盖着的粗布，露出一张三角形的工作桌。
　　桌子上雕刻有一个圆形的精致魔法图案，在图案一侧放着一个带凹槽的镜片，和三根长短不一的锥形器械。
　　波诺波拉拿起将凹槽镜片，小心翼翼的镶嵌到自己赤红的右眼眼眶中，顺手摸了一下自己皱巴的额头。
　　波诺波拉是一位大收藏家没错，但他的正式职业是暗魔族的高级炼金术士。虽然战斗等级仅为8级魔尉，但他凭着高级炼金术士的职业，拥有了令人羡慕的地位和资产。
　　炼金术士和魔药术士，在暗魔族是相当吃香的职业。
　　他们研究制造的魔法道具，以及魔法药品，为暗魔族生活经济科技各方面的腾飞，做出了相应的贡献。巴鲁帝国也毫不吝啬的给了他们相应的荣誉地位以及物质奖励。
　　巴鲁帝国将术士分为初级，中级，高级三种，每一级都需要经历不同程度的暗魔族专职认证考试。
　　当这些术士得到认证后，就会拥有一些地位和资产，如果能研制出一些有价值的物品，会得到帝国大力的奖赏和资助。其实每一项成果的诞生的背后，都有着巴鲁帝国大力的协助和支持。
　　一个高级炼金术士，在暗魔族里地位是相当高的，几乎和魔将属于同等高度，这也是尼骨路斯称呼他为“大人”的原因。
　　当一名高级术士有了令人瞩目的成就，并拥有相当知名度后，他就会被暗魔皇室授予大师称号。
　　任何一个被授予大师称号的大师级术士，都是暗魔族的国宝级人物。
　　成为一个炼金大师，也一直是波诺波拉的奋斗目标。他现年一白二十六岁，在暗魔族只是刚刚步入中年，但长期的炼金生涯，让他的身体器官衰老速度比其他人要快许多，但这丝毫没有影响到他对奋斗目标的执著。
　　如今，波诺波拉觉得一鸣惊人的机会来了，只要他能将这副极品练魔身躯中，融合元素的规律找到，并试着研制出有着相似功效的魔法物品。那么他的成就，很可能会震惊整个暗魔族，并顺理成章的成为一代大师。
　　冰晶棺木中，罗天控制着呼吸，不敢有任何动作，他刚才有了一种不详的预感，那个大收藏家也许察觉到他的不妥。
　　但真让他担心的是，他感到对方真的想要拿他姐姐的身躯来做试验。
　　不过他现在根本没有反抗的实力，就算他能开口说出暗魔族语言，他也没有丝毫把握可以让对方信服。毕竟根本是不同种族，就算语言上能沟通，罗天也不相信对方会放过他。
　　所以，现在最好的办法还是继续装死，只有再对方没有丝毫防备的情况下，他才有机可乘。不过这个时机，必须要等到数十日之后，因为他还要蓄积足够力量，否则不要说什么致命一击，就连给对方挠痒都不够。
　　眼下他必须忍，必须要有耐心，按目前的状况来看，只有等到他能对姐姐身躯的元素融合完全掌控。他才可以开始修炼，不过他不能再直接修炼以前的魔法脑域，因为那样不但事倍功半，而且也浪费了得天独厚的资源。
　　姐姐现在的身躯状态，正好非常合适修炼那个侥幸得来的“极速神功”。
　　心中正在盘算如何更好的修炼，“哒哒”的脚步声逐渐临近，接着棺木盖子“吱呀”一声，再次被移开。
　　罗天屏住呼吸，也同时停住了思考，他只感到小腿肚一凉，接着就是一阵刺痛袭来。
　　波诺波拉用锋利的刀刃，熟练的在美女小腿上割下一块皮肉来，刀尖带着皮肉离开，殷红的鲜血跟着流了出来。
　　波诺波拉先是盯着那块从小腿上割下来的一块皮肉看了一下，微微点了下头，才将右手中的一块胶体压在美女实验品小腿的伤口上，快步转身返回他的三角工作台前。
　　他决定立即开始研究，这个人类女子身躯的魔法元素是否能持久，单纯的一片皮肉会有什么样的反应，为何会有这样的效果，他感到这是很有必要研究一下。
　　而忍着疼痛感觉的罗天，在内心彻底的宣判了对方死刑，不过他现在的当务之急，是如何拥有为对方执行死刑的能力……

第六章 神功初成
更新时间2009-10-3 17:10:20  字数：2131

　来到波诺波拉地下收藏室的第三天。
　　罗天终于对姐姐身躯达到了完美控制，并全数掌握了利用身体特殊性，和周围能量元素交流快速补充体力的方法。
　　简单的说，他现在可以不吃不喝，一直保持着旺盛的精力和体力进行持续修炼。
　　但在这三天内，罗天也同样忍受着一次又一次的痛苦和煎熬，那个暗魔族的变态收藏家，每日都要数十次的从姐姐身躯上割下皮肉。
　　若非时机不成熟，罗天早就暴起杀那个家伙一千次了。
　　不过在每次割肉完成后，那家伙都会用一块特制的魔法膏药覆盖住伤口，过不了多久就会复原如初，连疤痕都不会留下。
　　虽然已经持续了三天，其实波诺波拉的研究才刚刚开始，前面三日的百余次皮肉测试，让他对魔法元素的交流融合有了初步了解，想要有更深刻的了解体会，他还需要大量的时间和更多次的实验。
　　对他来说，时间绝对充裕，现在他已经不再关注收藏品之类的东西，每日就是专注的做这一项研究工作。在能快速恢复身体的魔药帮助，那个人类女子的身躯也不会有任何损伤，实验也可以一直进行下去。
　　在波诺波拉看来，他的成功只是早晚的事情，只是他却没有想过他的这个实验品，其实是一个极度危险的定时炸弹，随时都会有爆炸的可能。
　　一个多月过去了……
　　每日枯燥的实验重复，波诺波拉没有丝毫厌倦和不耐烦，他已经把皮肉实验品的仿制品制造出来，但其效果还是相当不理想。
　　随着认知的进一步深入，他开始抽取实验品的骨髓进行实验。最初几次他还担心魔药不能快速恢复实验品的骨髓，但很快他发现这个实验品的恢复能力远超想象，只需要少量魔药的涂抹，就可以快速复原。于是他变本加厉的疯狂抽取，不再有丝毫顾忌的实验研究起来。
　　而这种情况下，罗天也就加倍的承受着痛苦。
　　但也正是这样的反复折磨下，罗天轻松的迈过了“极速神功”的第一道门槛。
　　修炼极速神功，罗天姐姐的身躯绝对是最佳选择，仿佛就是为其量身定做的一般。
　　不但修炼所需求的体内器官协调，魔法能量元素分布均匀都完全达标，连受虐刺激这一项，都在波诺波拉割肉抽骨髓实验的过程中得到了充分进行。
　　罗天此刻正在稳固极速神功的第一层境地。
　　虽然他心中反复不下万次的要杀死那个家伙，但一直到这一刻他还是不敢轻举妄动。
　　极速神功虽然有极强的爆发力，但对于姐姐的目前的身体素质，以及蕴含的“多提拉克”数量，在第一层境地根本没有丝毫把握杀死那个家伙。
　　极速神功虽然神奇，并且是激发人体潜能的超级功法。但他也同样需要使用者有着相当的实力，才能发挥出真正作用。
　　极速神功第一层的效果，可以让使用者在瞬间暴增两三倍的身体力量和极限速度，如果同等实力的两人，就凭第一层极速神功，足以秒杀对手。
　　但罗天面对的对手，绝对不是一般人。罗天根本不知晓这个暗魔族变态收藏家的真实实力，就算对方只是一个暗魔族最常见的魔兵实力，罗天偷袭成功的可能性也不超过一成。
　　所以虽然不愿，但罗天还是要继续隐忍。
　　不过随着这一段时间，罗天对极速神功有了进一步体会后，罗天惊喜的发现，极速神功不但激发了本身潜能，还可以加速身体对“多提拉克”能量原子的吸收速度。
　　只要构建足够大的魔法脑域和足够多的真芒穴道，就可以让他们同时运转，一起吸收储存“多提拉克”。
　　这样一来，所谓魔武双xiu带来的缓慢效果，反而不会在罗天姐姐的身躯上出现。
　　但有两点不得不提，首先人类女性身体的构造，导致辛苦修炼得来的“多提拉克”不自主的流失掉。
　　就如同朝有漏洞的桶中装水，除非装水的速度和量足够大，才能弥补掉损失。
　　其次，那股潜藏在姐姐身体内的暗能量并没有消除，他将随着罗天的修为的提高，不断激发和恶化起来，但目前罗天还没有办法控制，只能走一步算一步。
　　随着魔法脑域的初步形成，罗天瞅准机会，就悄悄的在自己所躺位置，身下的冰晶棺木上刻画魔法阵图。并利用自己对冰晶木特性的熟知，每日磨取少许，渐渐积累炼制出两根手指粗细的冰晶长钉。
　　因为没有相应的魔法材料，罗天新绘制的魔法阵图并不会有什么太大作用，但这些魔法阵图总还是有些效果的，最起码能减少魔法流量的损耗，并加快他施法的速度。
　　如果他偷袭的时候可以配合得当，还能增幅所产生的魔法攻击效果。
　　而那两根冰晶长钉，就是罗天想要击杀目标的致命武器，只要瞅准要害，趁其不备的突然来这么一两下，就可以将远比自己更强的对手杀掉。
　　不过有了这些准备仍然不够，罗天还必须继续隐忍着，他要等到那个家伙足够疲惫，却还硬撑着来抽取骨髓的那一刻，才真正动手。
　　这个机会并不好找，但同样也还是有的，在研究实验中，处于亢奋状态的波诺波拉，已经不停的进行了七天。
　　但此刻他除了有些迷糊劳累外，更多的是激动和欣喜，最多再有三次实验，他就会有成果出来。
　　两个多月的努力，到了丰收的时刻，难免会有些异常心态，他迈着随意的方步，习惯性的左手拿着抽取器，右手拿着魔药。
　　他心中盘算着研究结束后，将如何处理这个人类尸体和冰晶棺木。他现在已经将元素融合的法门完全摸透，制造出来的几样器具也已经证明了他的成绩。
　　所以再经过最后几次验证，就可以宣布成功，而那个人类躯体也对他没有什么价值了。
　　但接下来是将其秘密隐匿或者干脆毁掉，让这个成果的秘密只有自己一人知晓，还是高价卖给其他人，这还需要仔细思量一下。
　　波诺波拉将针管猛地刺入棺木中美女的手臂骨骼内，当快速的抽满一小瓶后，他将另一只手的魔药随意涂抹在那条手臂上。
　　然而就在他转身那一瞬间，棺木中的美女猛地动了。

第七章 瞬息秒杀
更新时间2009-10-4 10:53:16  字数：2125

　罗天等这一刻好久了，就在感应到波诺波拉转身的一刹那，运转爆发起极速神功。
　　在这一瞬间，罗天体内的血液完全凝固，受伤手臂爆射出黄色光芒，快速的笼罩在波诺波拉的身躯上，另一条手臂带动着些许冰晶残渣，握着那根炼制的尖锐无比的冰晶长钉，朝着对方的后颈位置刺去。
　　罗天时机把握的非常好，刚好在波诺波拉转身最松懈的一刻，而且他的复合式攻击方式，更是有着完美的效果。
　　罗天最先激活的是在身躯下刻画的魔法阵图，在结合了涂抹在手臂上魔药的魔法特性，瞬间施展出迟缓和脆弱魔法术。
　　不要小看这个过程，就算请一个魔导师来演练一遍，也未必有罗天做的好。魔法不但是瞬发瞬至，而且将效力控制集中在一点上，这样才能以少许魔法波动产生出惊人效用。
　　普通魔法对天生具有极强抗魔能力的暗魔族人效用不大，但罗天将魔力集中到一点，顿时产生了完全不同的结果。
　　本就有些迷糊的波诺波拉，在迟缓术作用下，对罗天的攻击，几乎不会有任何反应，而脆弱术则完全集中在他后颈椎骨的方寸位置。
　　罗天将一根早就准备好的冰晶长钉，如同演练了千百次一般，准确无误的从波诺波拉的后颈椎骨处，狠狠的刺了进去。
　　如果没有脆弱魔法的辅助效果，凭借罗天现有的力量和速度，想要将一根冰晶长钉刺入一个暗魔族8级魔尉的身躯内，几乎是毫无可能的。
　　波诺波拉显然是真的有些累了，在迟缓魔法落到身上时，根本没明白过来到底发生了什么，直到那冰晶长钉刺入后颈，传来无比剧痛时，他才猛然惊怒的明白过来，有人要刺杀他。
　　“啊！”波诺波拉发出一声巨大的惨嚎，发疯般猛地扭转身子，挥动着巨大的拳头，想要将身后的偷袭者杀死。
　　但他胡乱的反击，根本连偷袭者的影子都没有打到，反而让自己露出巨大的破绽，接着他惊恐的看着一个纤弱的身影，那个他一直以为是尸体的人类美女，手中拿着一根冰晶长钉，朝着他面部最脆弱的眼睛刺了进来。
　　随着冰晶长钉刺入波诺波拉的右眼，“轰”的一声，仿佛引爆了什么装置，令这个暗魔族人的脑袋半边瞬间肿大了一倍，爆裂开的脑壳，绿色血液和白色脑浆混合的液体喷洒了一地。
　　罗天轻巧的落在地上，有些吃惊的看着眼前的一幕，他也还真的不明白，为何那个暗魔族人的眼球会爆炸。
　　暗魔族人的眼睛虽然也是弱点，但远比人类的眼球结实的多，就算真的被罗天刺中，也未必会致命。
　　但波诺波拉确实有够倒霉，他在研究过程中一直戴着一个增幅观察力，并能自行调节视觉层次效果的高级魔法道具“魔灵镜片”。
　　也正是这个镶嵌在他右眼中的精致魔灵镜片，在突然刺入的冰晶长钉攻击下，瞬间爆开要了波诺波拉的命。
　　罗天双腿发软的坐到地上喘息起来，再次看了一眼这个巨大的暗魔族人，心中禁不住暗自有些庆幸。
　　刚才看似轻易的杀死了对手，其实绝对是凶险万分。当他刺入对方后颈的冰晶长钉在断掉的一瞬，他就已经算是失手了，对方的耐力和生命力远远超乎他的想象。
　　不过一项秉着有备无患想法的罗天，携带的另一根冰晶长钉发挥了关键作用。来不及施展脆弱魔法，但可以拼力刺入对方脆弱的眼球，就算不能杀死对手，让他的视力受伤，为后续战斗做铺垫，只是想不到自己运气不错，竟可以发挥奇效的一击毙命。
　　片刻后，极速神功引起的体内能量的真空，逐渐被弥补回来，罗天不由舒展着缓缓站起身来，他见这么久也没有人闻声赶来，便放心的仔细打量起四周的环境。
　　数百平米的宽大收藏室里，墙壁向外散发出昏黄的淡淡光芒，在角落有一个三角形桌，上面摆放了一些器具和物品，一颗悬浮在桌面半米高度，闪着金芒的圆球引起罗天的注意。
　　快步走了过去，仔细看了几眼，当即明白那颗金球是一个用来照明的魔法道具。
　　罗天双手握住金球，感受了一下其中蕴含的微弱温度，目光落在桌面上的物品。
　　简单辨别了一番，罗天拿起一条紫黑色的绸带，这绸带上面有几处还沾染着一些不知名液体。
　　只是稍微感受了一下，罗天就发觉这个绸带的神奇功效，只要稍微注入一些魔法元素，它就可以利用周围的魔法元素将使用者隐形。
　　虽然它的性能还很不稳定，隐形时间也太过短暂，但随即罗天发现，这根绸带只是一个未完成的作品，如果能加以改进，那么效果将会越发明显，这无疑让罗天的兴致大增。
　　当罗天将绸带放在腰间时，才注意到自己身上只穿着单薄的贴身衣物，凝结着些许冰晶颗粒的贴身内衣，将美好的身材完全展露出来。
　　而罗天的目光落在挺拔的胸前，猛然间他一种从未有过的感觉涌上心头，是一种包含了对未知的新奇，对异性神秘的刺激，不过这种感觉只在他脑海中存留了短暂的几秒钟，就这样他也觉得脸上微微有些发热。
　　罗天的记忆中，并没有见过成熟女性的身体。
　　但他也清楚的知道男女之别，其中最明显的特征，就是女性身体的胸部，这个对男性人类有着绝对诱惑力的女性胸部，对于修行者来说，根本是个累赘和负担。
　　胸部不但让身躯的协调性和稳定性变差，还要不断的消耗出一部分能量来保护住。
　　不论是那一类修行者，对女性身体的评价都基本一样，都认为太多不适合修行的东西存在，导致女性修行上事倍功半。
　　罗天控制住心神，脸上也恢复了常态，那丝体验也被排除到思绪之外。不过他心中还是有些茫然，这是姐姐的身体，而以后的日子里，他将一直以完全体会的感觉来控制着这个身躯，到底会发生什么样的事情呢？
　　说实话，他对姐姐身躯的认知时间并不短了。但躺在冰晶棺木中，他并没有什么感触。只是此刻猛然正视起来，他不得不仔细考虑一下这个问题。

第八章 精灵少女
更新时间2009-10-5 0:40:47  字数：2158

　罗天靠坐在三角桌旁的宽大的软木靠背椅子上，思绪了良久，终于得出了两个结论。
　　首先，这是姐姐的身体，他必须要爱护和保护好，不论将来是否能复活姐姐，都不能让这副躯体受到不该有的伤害，同样也不允许任何人猥琐或亵du姐姐的身体，这个任何人也包括了罗天自己。
　　其次，现在姐姐的身躯完全由他支配和操控，他必须将这副身躯修炼到极其强大的地步，将来复活姐姐后，可以让姐姐一步登天拥有超凡实力，至于自己，到时有了强大的灵魂力量，自然也不会比复活的姐姐弱小。
　　当想清楚这两点后，罗天不由长处一口气。
　　回顾起身上单薄的贴身衣物，他便起身搜寻起合适姐姐身躯所穿的衣物。
　　不过在大收藏室中来回走了几趟，除了几块破布外，并没有看到合适的东西。
　　正在寻思是否就用破布将就，罗天的目光落到地上暗魔族人庞大的尸体上，不由的眼前一亮，他身上宽大的袍子到可以拿来做衣服。
　　罗天上前撕扯的扒下尸体的长袍，将沾染了绿色血液的地方扔掉，这时一个暗红色的小布囊在尸体腰间露了出来。
　　罗天先将长袍裹在身上，然后细微调控着魔法进行缝合长袍，几分钟后，一个勉强合身的灰布长袍便穿在罗天身上。
　　再次打量了一番，罗天觉得还算说的过去，这才弯腰从尸体上取下那个暗红色的布囊。
　　布囊入手温润细腻，质量也非常的轻，当罗天打开布囊，惊喜的发现这竟然是一个储存物品用的空间布囊。
　　里面存储了大量的魔法材料，还有不少不知用途的道具，以及一些金币等杂物。
　　罗天将这些东西通通取出，重新整理了一遍。总的来看，最有价值的还是这个空间布囊，不过里面的魔法材料到是让罗天相当兴奋，这些东西将有助于他布置魔法阵。
　　接着罗天将一些确认没有什么价值的物品丢到一旁，把剩下有用的重新放入布囊中。
　　半个小时候，一场小范围的焚烧烈焰，将暗魔族人波诺波拉的尸体化为飞灰，罗天也从中得到了他的小部分灵魂能量。
　　在抽取灵魂的过程中，罗天发现暗魔族人的灵魂虽然和人类一样，但他们被躯体包裹的更严密，如果不完全毁灭他们的身躯，是无法取出灵魂的。
　　不过对着这个灵魂能量，以罗天现在的实力，根本无法进行完整获取，所以不得不让其消散了大半。
　　接着罗天开始钻研起那条有隐身效果的紫黑绸带来。
　　做为一个人类，想在暗魔族的世界里自由生存，罗天想到了两个方法，第一就是假扮成暗魔族人，这个目前并不好做到；而第二个就是变成隐形人，这个紫黑绸带恰好有这项功能，只是还需要进一步改进。
　　罗天正在研究中，突然外面一阵响动，接着是轻微的敲击大门声。
　　“大人，按你的吩咐，最近十天的食物和你要的器具送来了！”屋外一个暗魔族奴仆的声音传进来。
　　“放在门口……”罗天不慌不忙的用魔法改变音质，模仿着波诺波拉的声线传音过去。
　　“大人，请不要太过劳累了，图木先生向你问好，他想在六天后见你一面。”外面的奴仆继续说道。
　　“拒绝……”罗天再次模仿着说道。
　　“图木先生也您的老朋友了，这样直接拒绝不太好吧……”外面的奴仆犹豫了一下。
　　“拒绝！别烦我！”罗天加重了语气。
　　“遵命，大人……”奴仆说完脚步声渐渐远去。
　　罗天等了片刻，确认奴仆真的离去后，才走到收藏室大门处，打开密闭的门锁拉开大门。只见外面放着几乎和他一样高的两个巨大口袋，罗天拉了一下，发现其中一个口袋竟然有数百斤重，凭他现在姐姐的身躯力量，根本就拉不动。
　　无奈下罗天只好念动咒语，淡青色魔法光芒笼罩在口袋上，减轻了重量后才勉强拉进收藏室内。当两个口袋都拉进来，罗天便就把大门紧紧关闭，并在上面又布置了一个加固魔法阵。
　　完成门锁加固后，他便好奇的将那个沉重的口袋打开，发现里面是一套完整的铠甲，上面隐隐闪动的青色光芒，证明了它蕴含的魔法气息。
　　这是一套暗魔族人穿的魔法战甲，看起来这套战甲本身所带的威力也不小。
　　罗天正在研究铠甲上雕刻的魔法纹路，另一个大口袋突然微微动了下。
　　心中有些诧异的罗天，便动手解开了另外一个口袋。
　　只见口袋中一个被绳索捆绑结实的赤裸少女，正瞪着她那水灵的大眼睛惊恐的看着他。
　　罗天从那少女极其细腻的皮肤，以及瓜子脸两侧尖细的耳朵，立刻判断她是一个精灵少女。
　　罗天并没有亲眼见过精灵，但他在以前脑域魔晶的资料，对精灵这种大陆北部非常繁盛的种族也有所了解。
　　当初，他赶往横断山脉复活姐姐的时候，就决定将来到大陆北部生活，而那里最先接触的也一定会是精灵种族，所以对于精灵的模样习性，他也做了一些必要的功课。
　　那精灵少女也许是看到罗天不是可怕的暗魔族人，紧张的神情变得缓和了一些，似乎想说什么话，但她口中塞得破布让她只能发出呜呜的声音。
　　“你能听懂银月帝国的话么？”罗天问了一句，说完就看到一脸茫然的精灵少女，然后罗天改口用暗魔族话问道：“那暗魔族语言能听懂么？”
　　那少女显然还是不懂，但脸上却浮现出一丝恐惧。罗天做了一个嘘声的动作，将她口中破布取出，然后给她松绑。
　　“伽马莉莉丝，马图拉溯溪戈萨……”精灵少女一连串急速短促的话，让罗天也有些郁闷，她显然说的是精灵语。
　　两人经过数十分钟的手语，动作，以及眼神的交流，彼此之间建立了一些信任。
　　罗天也知道了那个精灵少女的名字，她叫莉莉丝。
　　接着，罗天为她找到了几块可以遮羞的破布，并施展魔法缝缝补补，穿到她身上也算是勉强看的过去，至少不必在赤身裸体。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 陷入瓶颈
更新时间2009-10-5 10:51:30  字数：2042

　当罗天问起莉莉丝是如何成为暗魔族的食物，莉莉丝不由猛的抱住他，失声痛哭起来。罗天一时不知如何安慰她，只是默默的抱着她，十数分钟以后，莉莉丝在抽泣中慢慢睡去。
　　将身躯稍稍移开些，罗天看着莉莉丝稚嫩的脸庞，上面未干的泪痕，心中微微叹息，这个精灵少女也许从来到暗魔族后，就一直担惊受怕，从没有安稳的睡过一觉。
　　将莉莉丝轻轻的放到一旁地面上，罗天不由思索起现在的情况。他心中很清楚，现在还是呆在这个收藏室最安全，除非他能完全隐形，并有了相当强的自保实力，才会去外面的世界寻找返回地面的出路。
　　随着想起地面的世界，罗天的思绪展开，不由的回想起安迪老师。罗天记得当时安迪斯曼说过，他能够躲避在那颗魔晶石中，等罗天具有了一定实力，再次返回银月帝国去找他。
　　默默祝福了一下安迪老师，并暗自下定决心，只要返回地面，就去找那块安迪老师藏身的魔晶石。
　　眼下在这个陌生的暗魔族世界里，最重要的事情，就是加紧修炼，拥有自保能力。
　　接着，罗天分析了一下自己现有的实力。
　　第一层的极速神功，一旦爆发只能维持五到十秒，而后就会产生脱力的虚弱感，体内能量也会用尽，如果穴位不够稳固，还会产生穴位消融的后遗症。
　　虽然有着丰富的魔法知识，以及精准的魔法操控能量和惊人的成功率。但在新建的脑域中，罗天只拥有一星魔法学徒的“多提拉克”容量，每施展任何一个低级魔法，都需要等待“多提拉克”的恢复，才可以再次施展新的魔法。
　　身躯的力量虽然比起普通女子要强一些，但体内建立的唯一一个穴位，也再击杀那位暗魔族人，施展极速神功的时候破损掉大半，以他现在的战技实力，充其量也就是一星战技侍从水准。
　　这样的实力，在人类社会不但能自保，而且还可以过得不错，但在暗魔族的世界里，根本就是寸步难行。
　　罗天想清楚这些状况后，当即定下目标，一定要加紧修炼，并不断改进绸带功能，为能够在暗魔族世界中生存下去而努力……
　　接下来数日，罗天除了继续修炼研究外，也和精灵少女莉莉丝进行大量的交流沟通。
　　罗天的语言天份显露出来，他快速的掌握了精灵族的语言，如今两人已经可以用精灵语直接进行交流。
　　他也从莉莉丝的口中了解到，她是在半个月前被暗魔族大军抓到，并送到地心暗魔族。莉莉丝有二十九岁，在精灵族这个年龄还算是未成年，白嫩的皮肤精致的面孔，让她增添了几分少女独有的妩媚。
　　做为一个精灵族少女，她体内特有的精灵血脉，让她具有相当快速的魔法元素吸收能力，这一点比起人类女性不知道好了多少倍。
　　但她不够纯熟的魔法技巧，差劲的魔法操控能力，让她根本无法施展好任何一个魔法。而精灵族比人类更加柔弱的躯体，让她更加无法近身战斗。
　　所以，在面对强悍的暗魔族人，她根本就没有丝毫的抵抗力。
　　莉莉丝正平静的靠在墙壁边上，看着坐在三角桌边专注研究的罗天，心底一股暖流来回激荡着。
　　当她被捆绑着装进口袋里，她就预感到自己生命的危机，她早从族人们口中得知，她们的命运就是成为暗魔族的食物和修炼道具。
　　不过在她极为恐惧，以为自己要被生吞活剥的时候，却发现打开口袋的是一个美丽的人类女子，也是她解救了自己。
　　几天来，她也从交谈中知道，这位美丽的人类女子叫罗天，她有着超乎寻常的智慧和力量，不但杀死了这里原本的暗魔族人，还在进行着一些可以保护自己的研究。
　　每当看到罗天专注研究的眼神，莉莉丝就有一种奇异的感觉，那是一种被吸引无法自拔的感觉，也是她从来没有过的感觉。
　　对莉莉丝来说，罗天不禁是她的救命恩人，更是她现在所能依靠的唯一一个人。罗天不但施展魔法，帮她恢复体力，还拿出食物和水供她吃喝。
　　当吃饱喝好有了安全感之后，莉莉丝也开始不断的想念其他亲人，还有遥远的家乡。
　　但她却知道，那一切都是奢望，正如罗天所说的，她们现在暂时是安全的，如果被暗魔族人发现，罗天甚至连她自己都未必能保护住。
　　但她们也不可能一辈子呆在这里，早晚还是会被暗魔族人发现的，一切希望就要寄托在罗天的研究上，只要她能成功的研究出来隐身的方法，她们逃生就会多一份希望。
　　想到那份希望，莉莉丝禁不住再次想起父母来，他们也一起被抓住，但被安置在不同的地方，也不知道他们现在如何了。如果罗天真的能带她出去，她很想去把父母亲人们也一起就出来。
　　莉莉丝心中想着，目光再次落到罗天身上，现在一切希望，都寄托在她的身上了。
　　不过莉莉丝并不知道，这几天来，罗天陷入了一个研究的瓶颈，那绸带的功能已经达到完美状态，但隐身效果最多持续两分钟。
　　这和一个一星魔法师施展魔法隐身术的时间差不多，唯一的好处就是不用浪费体内的“多提拉克”。
　　每次使用过后，都要等待一个小时左右，才可以再次进行隐身，罗天再几经尝试，都没有办法让绸带的功能更进一步。
　　不过罗天并不打算将隐身逃离的计划搁浅，为了打开思路，他在大收藏室的一个书柜中找出了几本炼金书籍，甚至还翻出波诺波拉的炼金手册。
　　从这些书籍中，罗天知道这个被他杀死的暗魔族变态佬，竟然是个高级炼金术士。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 傀儡武士
更新时间2009-10-6 0:07:50  字数：1904

　罗天能够阅读暗魔族的文字，也要归功于当初那颗魔晶石。
　　在安迪斯曼的指导下，罗天对魔法阵和魔法知识有了非常全面系统的掌握，但罗天还觉得不够，所以他自己在魔晶石中搜索了更多魔法阵和魔法知识体系。
　　其中有些生僻的魔法阵，需要学习一些特别的文字，而这些文字在安迪斯曼的帮助，几个小时就被罗天学会掌握。因此，当他拿起波诺波拉的手册，毫不费力的就通读了下来。
　　有了这些炼金书的指导，罗天有种茅塞顿开的感觉，通过进一步阅读和了解，罗天不由惊叹暗魔族炼金科技的发达程度，远远超乎了他原本的想象。
　　比起安迪斯曼的魔晶石中记载的大量魔法阵等魔法技术，在那些炼金书籍中记载的东西，竟然丝毫不弱，很多东西都能和魔法达到异曲同工之妙，甚至有些方面比魔法更具有实用性。
　　事实上，安迪斯曼的魔晶石代表了两千多年前魔法繁盛时代的魔法知识系统，如果不是因为某些原因，地面的魔法科技研究一直停滞不前，那么这个千余前才新兴的暗魔族炼金科技，绝对不会是魔法科技的对手。
　　不过这些书籍却激发了罗天的学习yu望，简直是一发不可收拾。他如同发现新的宝藏一般，努力的挖掘和学习着暗魔族的炼金科技，而时间也在他的疯狂学习中不断的流逝掉。
　　好在罗天对自己每天必须要做的事情，有着严格的时间安排，每当该修炼的时候，他便会强行控制住那股对炼金科技的热情劲头。
　　不过由于每日分出大量时间来对炼金科技进行钻研，其他的事情就被压缩到最低程度。
　　在接下的日子里，罗天也忙的越发不可开交，有时他甚至恨不得把自己劈成两半来做事情。
　　不过再忙，罗天还是有一定规划的。
　　每日在学习炼金科技之余，他都会安排一些时间来和精灵少女莉莉丝进行交流。当他感到自己对炼金科技有所领悟，他就用自己新学的炼金知识，配合着原本的魔法知识，再次进行新的尝试，而主要目标还是那个进入瓶颈状态的绸带隐身研究。
　　至于剩下的时间，罗天都用来修炼，持续稳定的提高着自身的实力修为。
　　接连数日，罗天的休息睡眠时间都被压缩到一个小时之内。在这样几乎没有一点多余的时间连续工作，如果是普通人绝对会很快的崩溃，而罗天却变得更加专注，更高效率起来。
　　当发现罗天几乎不睡觉时，莉莉丝先是感到惊异，接着就是一阵关切的问候，她希望罗天不要太过勉强自己，有些事情并非着急就可以完成的。
　　但罗天只是报之一笑，然后淡淡的说道：“莉莉丝，你放心好了，每天的冥想修炼过程，就是对身体最好的放松。”
　　罗天的话，莉莉丝是十分怀疑的，因为他知道冥想虽然不是太费力，但绝对和身体的休息联系不上，除非真的是传说的顶级强者，否则不睡觉休息身体一定会垮掉的。
　　但莉莉丝在随后的仔细观察下，发现罗天并没有任何不适的表现，她才慢慢放下心来，同时心底对罗天有了更深一层的崇敬心态。
　　她在心底暗暗思索，也许只有罗天这样精力旺盛，能人所不能的人，才可以做到别人无法做到的事情……
　　对于莉莉丝的担心，罗天也是可以感受到的，这让罗天感到十分欣慰。而且莉莉丝真的很善解人意，知道什么时候该说话，什么时候不说话，她也从不打扰罗天的研究和修炼。
　　就算是关怀之情，也都是建立在不干扰罗天行为的基础上，这让罗天对她的好感大增，毕竟在这样落魄的地方，能有一个交流的伙伴，一个值得信任的朋友，总还是一件好的事情。
　　经过近十天的学习和研究，绸带的功能再次被激发，进一步提高的使用效率后，能隐身长达五分钟，并且使用间隔被缩短到半个小时。
　　罗天也将波诺波拉的百余部炼金科技藏书，全部的记忆在脑海中。虽然有些因为条件限制，无法实验而没有完全悟透，但罗天对炼金技术的理解，就算是高级炼金术士波诺波拉复生，也没有多少可以教导罗天的知识了。
　　随后罗天决定暂时放弃对隐身绸带的研究，因为凭现在对其功能的了解，罗天也明白隐身绸带现在的效果，已经远远超出波诺波拉最初设计的预计。
　　接着另一项研究引起罗天的兴趣，就是那个和莉莉丝一起被送来的魔法铠甲，最初罗天对上面绘制的粗糙魔法纹路。以及其中的连动机关有些不屑一顾，认为这种东西作用甚微，而一个暗魔族人使用的铠甲，对他来说也根本毫无用处，所以就将它放置到一旁。
　　但在学习了炼金书籍后，罗天对那些纹路有了新的了解。它们并非罗天最初认为的魔法效果纹路，而是一种炼金科技的金属通路，这套铠甲不但能成为暗魔族人穿戴的盔甲，还可以制造出一个不死的傀儡武士。
　　和魔法召唤出的傀儡不同，炼金科技中的不死傀儡武士，并非召唤出来，而是直接制造出来。
　　这种制造傀儡武士的炼金技术，又被成为“魔机”技术。
　　一个成功制造的傀儡武士，将一直追随着主人，而且它不会消耗主人任何能量。另外值得一提的是，这个傀儡武士可以缩小成数寸大小，绝对的方便携带。
　　当罗天明白这一点后，顿时兴致大起，用自己掌握的炼金技术，开始认真钻研和改造起傀儡武士来。

第十一章 研究成果
更新时间2009-10-6 10:34:49  字数：2119

　当投入的钻研起来，时间便匆匆而过，转眼一个月就过去了……
　　在此期间，那个暗魔族仆人又下来敲门了三次，都被罗天给一一打法掉。
　　这三次下来只送了一些食物，基本上都是些袋装的生肉，和瓶装的生血，并未有活物。
　　罗天虽然没有碰那生血，确把那些生肉烤熟来吃。但莉莉丝是死活都不肯吃那些肉，虽然切成肉条而看不出原形，但她却担心这些肉是来自她的同类的躯体。
　　对于这一点罗天并没有太在意，虽然不知道是什么肉，吃了总还是比不吃更能增强体力，如果一直都这么清茶淡水下去，对于姐姐身体的体能修炼也是不利的。
　　至于莉莉丝想的那种可能性，罗天却抱着无所谓的态度。当然，如果真的是亲眼看到，那些肉来自人类或精灵等高等生物，罗天也是不会去吃的。
　　罗天在莉莉丝面前，他还是收敛了一些，能不吃就不再吃，虽然这不知是何生物的肉烤熟了相当好吃。
　　在这一个月里，罗天对傀儡武士的研究，也有了重大进展。
　　罗天只用了十天时间，就将那套铠甲成功炼制成一个傀儡武士，接着他不断尝试更新改造，很快就让傀儡武士具有自由伸缩的能量，不过指令系统还很单一，只能在他的命令下做一些简单的事情。
　　但罗天并没有停止研究，在后面的十多天里，罗天越发深入的研究了傀儡武士运作的原理，并将原本做为驱动的机关通路，改换成配合魔法阵的机关通路，这样不但让傀儡武士的行动更加灵活，而且变得更有威力。
　　经过一番测试，罗天大致确认这个傀儡武士的有着接近一星战技师的实力。当然，如果真的用傀儡武士单打独斗，遇到一个五星战技士，他也未必能赢，但做为辅助战斗力，有了它绝对可以大增胜算。
　　同时罗天也改进了傀儡武士的能量系统，消耗晶石的数量大大减少，提高运转速率。
　　相比之下，罗天这一个月的修行速度却是异常缓慢，脑域魔法还是在二星魔法学徒标准下面徘徊，战技的修炼也仅仅是将那个破损穴位恢复而已，除了体内真芒的运转更顺畅了一些，就再没有其他提高。
　　如果究其原因，除了姐姐女性身体对修行速度的影响，更重要的是罗天也颇为担心，体内那股暗能量会在修行中突然爆发，所以才不敢过于快速修行。
　　“罗天，你说我们真的能离开这里，返回家乡么？”莉莉丝看着正为她炼制食物的罗天，轻声问道。
　　一个月的接触，两人之间越发的熟识，罗天更是能够说一口流利的精灵语，就连莉莉丝也能跟着说几句银月帝国话。不过对于暗魔族语言，莉莉丝非常厌恶，丝毫学习的兴趣都没有，罗天也根本没工夫教她。
　　“当然！”罗天微微一笑，自信的目光落在面带忧郁的莉莉丝脸上，接着说道：“莉莉丝，你最好不要再幻想着你的父母亲人还活着了，你应该学会坚强，要想着如何为他们报仇……”
　　“罗天，不会的！我一直在为他们祈祷，他们不会就这样死掉的……”莉莉丝闻言摇了摇头。
　　罗天不再言语，将手中由魔法阵催生，快速培育而成的干果烤熟，递到莉莉丝手中。
　　看着她一脸忧愁表情，罗天心中也不免叹了口气，也许他不应该这么强迫对方学会坚强，而是想办法安慰一下她，但罗天却不知道该说些什么。
　　“罗天……你有没有亲人……”莉莉丝仿佛想起什么，小心翼翼的问道。
　　“有，但他们都不在……”罗天闻言本想说他们都不在自己身边，但突然想起姐姐的身体就在这里，不由咽了口唾液停顿下来。
　　当他想继续补充着说时，莉莉丝却抢先开口道：“对不起……罗天，我明白你为什么想要报仇了，但你又该怎么去做呢？”
　　“怎么做？”罗天眨动了一下眼睛，脸色微微一变，淡淡的说道：“我会不断修炼，成为至强的存在，然后将所有欺辱过我亲人的人，全部杀死！”
　　罗天的话说完，两人陷入了沉默，拿着干果的莉莉丝，却一直无法开口吃下去。显然莉莉丝被罗天的话震撼了，她禁不住仔细的打量着罗天，她有些不敢相信，那震撼人心的美丽外貌下，竟然会有一颗如此坚强刚毅的几乎残酷的心。
　　“你说的……真的能做到吗？”良久之后，莉莉丝才再次问道。她对人类也是有些了解，据她所知，人类女性要远比人类男性懦弱，在修炼上更是事倍功半，用举步维艰来说也不为过。
　　“当然！对此我深信不疑！”罗天说完双手轻轻摩擦了一下，一片水雾浮动算是清洁了一下手掌。“好了，用餐时间结束了，我要开始修炼了。”
　　莉莉丝呆呆的看着罗天起身，没有片刻延误，径直走回墙角的一处魔法阵中，闭目开始修炼起来。
　　“她竟然深信不疑！她是如何有这样的自信？”莉莉丝心底不住自语，这一刻她心神完全被罗天的无比自信镇服了。
　　接着一股前所未有的感觉在她心中激荡起来。莉莉丝回忆着一个多月的点点滴滴，莉莉丝越发觉得罗天就是那种可以创造奇迹的人，只要跟随着他，一切不可能都会变成可能。
　　莉莉丝不是一个虔诚信徒，她对于精灵族女神一直抱有一丝怀疑态度，尤其是被暗魔族抓到后，她每日不断的祈祷，心底虽没有抱怨过精灵女神的无能，却也暗暗的对其失去了本就微弱的信仰。
　　但这一刻，她有种遇到神迹的感觉，她觉得罗天就是精灵女神派来帮助和拯救她的。有了这个想法，她脑海中那份忧愁和疑虑都快速消融掉，搓揉着双手，莉莉丝闭目沉静，开始进行魔法修炼。
　　这也是她一个多月来第一次修炼，之前她根本无法静下心来，她一直在祈祷自己的亲人安然无恙，除了祈祷就是傻傻的坐着，默默的看罗天研究和修炼。
　　刚才和罗天的一番对话，让她突然间拥有了一份信仰，她想要努力修炼，并暗暗下定决心，追随着罗天一起为复仇而奋斗，至少不能成为她的拖累和累赘。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 相伴修行
更新时间2009-10-6 17:05:26  字数：2371

　罗天从冥想修炼中缓缓醒来，感受着脑域蕴含的“多提拉克”来回涌动，心情宁静而自然。
　　就在几分钟前，终于达到二星魔法学徒数量，也可以进入他下一阶段的修行。心中想着，目光落在一侧仍在闭目修行的莉莉丝身上。
　　从五天前，这个精灵少女一改往日默默发呆的忧郁形象，开始自发的刻苦修炼起来。
　　罗天觉得这是个好兆头，便一边鼓励一边和她交流起修炼的魔法心得。
　　从莉莉丝口中，罗天了解到莉莉丝所修炼的精灵魔法，和人类的魔法有着相当大的差异。
　　首先，罗天所熟悉的各种魔法，在精灵魔法中的名称，以及分类的方法就截然不同。例如，光系和水系魔法在精灵魔法中称为白魔法，水系衍生的冰系魔法和风系魔法却一起称为青魔法。土系和火系魔法都叫红魔法，其他类的都基本归为黑魔法。
　　这种不知道是用魔法施法过程中出现的色彩，还是根据破坏恢复等方式进行的分类，让罗天感到颇为费解。
　　不过刚才说的那几系魔法，被统称为非自然魔法，也都是精灵族不擅长的魔法。而精灵族真正擅长的魔法，就是所谓的自然魔法。
　　关于自然魔法的精髓，凭莉莉丝一个魔法学徒都不到的精灵少女，根本说不出所以然。但罗天凭借着她告诉的一些魔法基础，还有介绍的一些自然魔法施法效果，还是多少明白了一些。
　　原来所谓自然魔法，是揉合了生灵气息来带动魔法元素。也就是说，施展自然魔法的人，要和魔法元素混为一体，甚至达到共存共亡的境地。
　　从使用魔法的方式上，人类的非自然魔法是控制魔法元素，精灵的自然魔法则是和元素进行交流沟通。
　　这两者可谓各有千秋，但修行起来明显是人类的非自然魔法要快捷有效的多。自然魔法的修行速度实在太过缓慢，也就适合那些寿命远比人类更漫长的精灵族。
　　随着进一步分析，罗天越发理解到自然魔法的优点。
　　打个比方，施展非自然魔法的魔法师，是把魔法元素当作雇用工人使用，每次使用就发送一些能量当工资做为补偿，工资发的越多，工人就干劲越大，资本越雄厚，招聘来的工人也就越多。
　　施展自然魔法的魔法师，则是把魔法元素当朋友，虽然也免不了要给朋友一些酬劳，但和非自然魔法比起来，远远要少的多。不过想要培养和魔法元素的感情，那绝对不是一件容易的事情，那需要深切的体会和漫长的感情积累。
　　当一个魔法师掌握了自然魔法精髓，他可以轻易的融入到自然中。例如隐身术，非自然的一星魔法师只能施展几分钟，而使用自然魔法的精灵魔法师，只要没有受到攻击中断魔法效果，他能一直的保持隐身状态。
　　罗天在和莉莉丝的交流中，也感到受益匪浅。不过罗天随之也产生了一丝困惑，为何安迪斯曼这样的强大圣者，竟然会对精灵魔法只字未提，魔晶石中也没有任何记载。
　　和罗天相比，莉莉丝的收获更大。在罗天博大精深的人类魔法知识原理指导下，莉莉丝修行速度顿时提升了一大截。
　　而罗天对魔法元素的超凡感知领悟，更是让莉莉丝产生由衷的敬佩，连带着让她对人类魔法都产生一种敬畏的心态。
　　其实莉莉丝到是想歪了，也只有罗天这样的怪胎，才能在只是魔法学徒水准，就对魔法元素的感知达到天人合一的境地，纵然一个魔导师也不过如此。
　　但几天下来，罗天逐渐对他们两人的修行速度产生不满的情绪，所以心中有了一个想法，但至少要达到二星魔法学徒境地才可以使用。
　　眼下罗天已经符合要求，在经过一番深思熟虑后，罗天决定冒险试试。毕竟再这样慢慢修炼下去了，万一那一天被暗魔族人察觉到他们的存在，凭他们现在的实力，根本连逃走的能力都没有，与其这样等死，不如冒险拼一把。
　　“莉莉丝，我想我们要想点其他方法，来加快修行速度了。”罗天看到莉莉丝的冥想告一段落后，便开口对她说道。
　　“你可是想出了好的办法？”莉莉丝闻言当即问道，凭她这段时间对罗天的了解，她知道罗天从不说废话，既然这么说了，自然是有了好的注意。
　　“是有个方法，但这个方法有些风险，而且必须我们两个人配合……”罗天点头应道。
　　“有多大风险？至于配合方面，我想没什么问题。”莉莉丝想了一下说道。
　　“如果成功的话，我们修行的速度将提高数倍，但失败的话，很可能会让我们实力倒退。”罗天说完默默的等待莉莉丝的决定。
　　“罗天，我听你的安排，我相信你的选择。”莉莉丝咬了一下嘴唇，有些激动的说道。
　　莉莉丝明白，罗天这么问她，当然是已经决定了。但他来征求她的意见，而不是要求她一起去做，可见他对自己非常尊重。其实，莉莉丝在得知能和罗天一起修炼，并帮上罗天的忙时，她从心底里感到兴奋高兴。
　　“那好，我们就冒险来一次，等我布置好这个魔法阵，我们就一起修行。”罗天说着从身侧的空间布囊中掏出一些魔法材料，开始快速的布置起魔法阵来。
　　罗天正在布置的是一个提高修行速度的辅助魔法阵，名字为“两仪特修魔法阵”。
　　这个魔法阵来自安迪斯曼的魔晶石中，它可以让实力相差不大的两位修行者，一起互相扶持着快速提高。
　　不过这个魔法阵还是有很大缺陷的，当初罗天看到这个两仪魔法阵后，第一个感觉就是此阵根本不实用，甚至说它是个垃圾魔法阵也不为过。
　　原因有二，第一点就是要求太高，“两仪特修魔法阵”要求两位修行者必须同心同力，至少要能达到心思想通绝对信任的境地，并且两人实力不能相差太大，最难最匪夷所思的要求，竟然是两人不能是同一种族的生物。
　　可想而知，两个不同种族的生物，想要达到绝对信任是何种难度，但眼下罗天觉得到有些成功的可能。
　　对于第二点副作用太大，罗天也经过一番慎重考虑，他对莉莉丝说的修为实力退步，那只是失败中较好的一种结果，如果运气很差，很可能会直接身死在这魔法阵中。
　　不过，真正让罗天有些犹豫的，还是他的潜在的那份私心。其实，想要快速提高修为，罗天知道的绝对不止这一种方法，但对于体内蕴含了那股仿若定时炸弹的暗能量，让罗天只能选择这个“两仪特修魔法阵”。
　　如果真的不幸引动了体内的暗能量，罗天还可以把暗能量的部分危害转嫁给莉莉丝，两个人共同承担，要远比他一个人独自扛下来安全的多。
　　当然，这些想法罗天不必告诉莉莉丝，如果真的出现了危险情况，罗天自然会想办法做一些补救。

第十三章 不速之客
更新时间2009-10-7 0:12:06  字数：2264

　经过一个多小时的布置准备，两仪特修魔法阵才算完成。
　　罗天拉起莉莉丝的手，将她带到阵中盘腿坐下，盯着对方的眼睛郑重的说道：“莉莉丝，我再补充说下，这个魔法阵要求非常高，因此我们两个要万分谨慎，相互之间必须绝对信任。当魔法元素在我们两人体内游走时，如果任何一人出现误差，最后我们都要受到重大伤害，轻则功力大幅度倒退，重则或许就会死掉。”
　　“罗天，我相信你的选择，我也会绝对信任你的。”莉莉丝热切的看着罗天，没有丝毫迟疑的回答道。
　　“好，我们这就开始了……”罗天给莉莉丝一个自信的微笑，挥手运转起魔法阵来。
　　一切比罗天所预料的要顺利的多，魔法元素在两人体内丝毫无碍的来回流动，两人都可以清晰的感受到体内修为的突飞猛进。
　　从这一刻起，莉莉丝心中对罗天有了更深切的崇拜。
　　她从小就学习了精灵族的基础魔法，但由于天赋和努力不够，一直连精灵族的魔法学徒级也未曾达到。
　　但就在短短的几个小时内，她突破了自己认为极难逾越的界限，达到魔法学徒的标准，成功的建立起脑域来。
　　如果现在有人说罗天就是一个女神，她一定会告诉那人，你说的真没错，我也是这样想的。
　　在莉莉丝看来，罗天有着女神般的美貌，女神般的智慧，女神般的毅力，女神般的心态，女神般的修炼能力。唯一不足之处，这个女神暂时还不够强大。
　　但莉莉丝真正感到遗憾的，罗天是个人类女神，不是它们精灵族女神。
　　此时罗天也是异常惊喜，修行的效果好的让他难以置信，比他预计的最好情况还要好的多，修行的速度竟比他单独修行快了十余倍。
　　经过一番分析后，罗天逐渐弄明白了其中原因。
　　实际情况绝非盲目崇拜他的莉莉丝所想，所有功劳都是罗天和这个两仪特修魔法阵。
　　其实，真正的功臣是莉莉丝，她的精灵血脉中所蕴含的那股长期培育的魔法元素亲和力，让两仪特修魔法阵发挥了最大功效。而莉莉丝对罗天无比的信任，以及那静若神灵般的崇拜，更是导致魔法阵以惊人效率发挥作用的重要原因。
　　不过此刻罗天丝毫不敢大意，越是如此越要小心体内那股暗能量，好在目前看来那股暗能量没有任何动静。
　　两人就这样接连修行了七日，莉莉丝稳固了魔法脑域，并顺利达到二星魔法学徒实力。而罗天脑域内“多提拉克”的数量，暴增到五星魔法学徒程度。
　　不要小看一星和五星之间的差异，每提高一星“多提拉克”的数量就比之前高出近一倍，所以两者相差了十几倍，以前施展一个基本魔法就没有了能量，现在至少可以施展十几次同样的魔法。
　　如果是普通的人类魔法学徒，不管是一星还是九星，由于施展魔法的速度和成功率不高，威力也甚小，遇到暗魔族除了逃跑没有其他选择。
　　但对于罗天这个怪胎来说，在一星魔学徒实力，就可以趁其不备的击杀波诺波拉这样的8级魔尉，现在达到五星魔法学徒实力，估计纵然是正面对战，都有杀死波诺波拉的可能。
　　当莉莉丝和罗天两人还在沉浸在兴奋的修炼，却不知道危险已经临近了。
　　波诺波拉豪宅门口。
　　图木敲响豪宅的大门，这一次他下定决心，不论如何都要见到他的这位老朋友。
　　这已经是图木第四次来了，前面每一次得到的回复都是波诺波拉正在钻研的紧要关头，没有办法来和他见面。
　　按照往常的经验，波诺波拉绝对不会让他等待这么久，做了四十多年的老朋友，不管是发生了什么事情，波诺波拉都会事先和他通知一声。
　　从没有像现在这样，都快两个月了，连个招呼也不打，甚至每次都是简单的直接拒绝了事。
　　图木实在无法等待下去了，他的心中已经有了一丝不详的预感，或许是研究中出现了什么意外，让这位老朋友不愿见自己。
　　“图木先生，大人还在地下收藏室内研究，恐怕没办法见你。”开门的暗魔族老仆一见是图木来了，低头施礼后便说道。
　　“这次不必麻烦通报了，我亲自去找他！”图木甩开老仆的阻拦，直闯到客厅，朝着地下收藏室快步走去。
　　“图木先生，大人不希望没有任何人打扰……”仆人边喊边紧追着跟了下去。
　　图木来过波诺波拉家中无数次，轻者熟路的直奔地下收藏室。
　　做为一个拥有6级魔校实力的暗魔族强者，他是有资格和波诺波拉这样的高级炼金术士称兄道弟。
　　而他着急找波诺波拉的原因，是他听说一个极其珍贵的收藏品落入波诺波拉的手中，对于这个东西他并没有贪图之心，但却按耐不住好奇，非常想从老朋友手中分享一下喜悦。
　　走到收藏室的大门口，看着紧闭的大门，图木轻咳了一声，然后用力拍打了几下大门，高呼一声道：“波诺大哥，兄弟阿木来看你了！”
　　里面没有任何动静，这让图木禁不住再次重重拍击了几下大门，“波诺大哥，你不是出了什么事情吧，有什么还不能跟兄弟说的？”
　　“这段时间研究太忙，晚点我回去找你！”里面终于传出波诺波拉的声音。
　　声音虽然没错，但仍不能让图木消除疑惑，略一思索，他便再次高声说道：“波诺大哥，你欠小弟的八千魔晶币该还了，你自己说个归还的时间吧。”
　　收藏室内沉默了一阵，才再次传出声音道：“别烦我！那点小钱到外边去拿吧。”
　　“波诺大哥，其实小弟不是来要钱的，”图木呵呵一笑，接着转口问道：“只是我上次借给你的索罗图录，你是不是也该还了？”
　　“什么索罗图录？不记得了。”里面片刻后才回应道。
　　“大哥，你快点开门，小弟想看看你新得的那收藏品。”图木两次试探下，对方都没有错误回应，而且从说话口气来看，确实是波诺波拉没错，这让他悬着的心放了下来。
　　“两个月后会让你看的。”波诺波拉的声音再次传出来。
　　图木无奈的摇了摇头，波诺波拉就是这么倔，既然知道他没有发生意外，那就两个月后再来。
　　想着图木转身就要离开，可能波诺波拉真的有些见不得光的东西，不想让他参与，所以才这样闷头研究，连门都不肯开。
　　当走出几步，图木脑海中那股疑虑旋又浮现，不由再次转身到门口高声喊道：“波诺大哥，图亚的婚期提前了，下个月就要举行，你可不能不去啊。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 隐身斗篷
更新时间2009-10-7 11:49:22  字数：2339

　罗天在门外那个图木第一声高喊后，就知道这次与以往不同，如果不能处理妥当，恐怕就要兵刃相见了。
　　随即罗天听到图木又是要他还钱，又是要他还东西的。他心中如明镜一般，这些话都是在试探他，很可能这些事情根本不存在。当然，也不能排除这些事情真的存在，被用来反试探。
　　由此可见对方是起了疑心，罗天略加思索，用了几句模棱两可的话搪塞过去。
　　不过，没想到门外的图木还是不肯罢休，最后这句喊话，着实让罗天斟酌了半天，最后狠狠的用波诺波拉的口吻喝道：“你烦不烦啊！两个月后见！”
　　如此说完，外面的图木果然不再啃声，甚至连告辞都没有说，就转身离开了。
　　罗天再确认对方真的没有暗藏起来，才松了一口气，但他却也知道，在这个地下收藏室，最多只能待两个月了。
　　“罗天，刚才你们说了什么？”莉莉丝对于罗天交谈的暗魔族语，一点没听明白。
　　“没什么，只是外面有人起了疑心，我们在这里，最多还能呆两个月。”罗天朝莉莉丝自信一笑，接着说道：“两个月后，我们就出去，再找个安全的地方住下，看能不能找到返回地面的方法。”
　　图木来访这段小插曲过去之后，罗天和莉莉丝更加努力的修炼起来。但不知是受到了紧迫感的影响，还是因为前期太过顺利将运气用完，两人在接下来的修炼中，反而修行速度变得渐渐缓慢下来。
　　如此修炼持续了半个多月，罗天决定将两人共同修炼的时间缩短，从中抽出大量时间，再次打起隐身绸带的主意。
　　其实隐身绸带早就被罗天改良的无法进一步提高了。
　　有一点罗天也考虑过，隐身绸带本身性能无法提高，只要多制造出几条有类似功能的绸带，也一样可以达到持续隐身的效果。
　　但这并不是想到就能做到的事情，最主要的就是材料上不足，那种能产生隐身效果的重要材料“玲珑丝”无法配齐，甚至连再凑足制造另外半条的数量都不够。
　　罗天也尝试让那个仆人去搜寻这种材料，但仆人很快就回复，这种“玲珑丝”材料虽然不算稀缺，但他却没有资格去收购。
　　其实很多材料，暗魔族只卖给有炼金术士执照的人，同时还限定他们在一定时间段内的购买数量。做为高级炼金术士，波诺波拉是可以购买不少珍贵材料，但必须他亲自去买。
　　罗天自然无法去买更多的“玲珑丝”，也没有办法找到适合的替代品，不得不将绸带的研究暂时搁浅，转而研究了傀儡武士。
　　现在由于图木的到来，罗天必须考虑逃亡的所需，一条隐身绸带，最多只能让一人隐身其中，而罗天和莉莉丝是两个人。
　　如果是刚认识莉莉丝那段时间里，罗天还真不怎么在意莉莉
　　丝的死活，但现在已经建立起深厚的友谊，罗天便不得不考虑如何带她一起离开。
　　几经思量，罗天狠心将那条紫黑的绸带完全分解还原掉，变成一堆材料。若非他对炼金科技有了深刻了解，这么做只会有一种结果，永远失去了这条隐身绸带。
　　但现在罗天从原理上出发，将绸带的功能扩展到另一种道具上，找来材料和搭配物品，一个新的研究项目诞生了。
　　只是两天时间，罗天运用绸带的隐身原理，制成了两件宽大的斗篷，称之为隐身斗篷。
　　因为这个隐身斗篷蕴含的“玲珑丝”实在太少，其性能远比当初的绸带差上许多，经过一番测试，隐身效果只能维持两三分钟，然后要等待半个小时才能再次隐身。
　　不过罗天很快惊喜的发现，隐身斗篷使用起来，远比绸带方便的多。原本的隐身绸带为了让整个人隐身其中，还需要做一番准备，但隐身斗篷只要简单一披，就可以完成隐身的动作。
　　罗天并没有就此完成研究，而是继续进行改良，随即他为隐身斗篷的增加了新的功能，可以进行隐身效果调节。
　　将隐身效果分为高中低三个档次。高档就是完全的隐身，除非实力感知力超强强者，否则根本无法察觉；中档则是半隐身，利用空间光线的变化，达到隐身的效果，这样持续的时间将更长那个，同样缺陷也是明显的，只要有一定修为的强者，一眼就能看穿；低档是微隐身，只要开启后，几乎可以不间断一直保持着隐身状态，但效果很差，最多只能欺瞒一下普通暗魔族人。
　　但这样的改进让罗天对闯荡暗魔族世界的信心大增，有了这么两个隐身斗篷，他和莉莉丝的安全程度将大大提高。
　　转眼又过去数日，罗天站在一侧，正看着身披隐身斗篷的莉莉丝左躲右闪。
　　“莉莉丝，这个隐身斗篷还要配合着巧妙的身法，这才不易被人察觉。”此刻开启了微隐身状态的莉莉丝，不管她如何躲藏，都轻易的被罗天目光找到。
　　“罗天，这微隐身的作用好像太小了……”莉莉丝再第八次被找到后，不由稍微有些气馁，故意嘟起小嘴说道。
　　“如果在微隐身效果下也能见自己隐藏起来，才能算是真正成功了，莉莉丝，还有一个月时间练习适应，你必须要加油了。”罗天看着莉莉丝可爱的模样，不由跟着露出微笑。
　　这些日子来，莉莉丝明显开朗了很多，她显然已经从失去亲人的阴影中走了出来，笑容和表情也丰富起来。
　　猛然间，罗天感到一股阴冷的气息从身侧扫过，虽然只是一瞬间，但罗天却感到浑身都变得不自在起来。
　　“罗天，你怎么了？”莉莉丝看到罗天表情有些不自然，禁不住问道。
　　“好像有些不对劲，可能有人已经察觉到我们了，必须尽快准备离开这里。”罗天说完，立刻动手在收藏室大门处布置强化的魔法阵，并从空间布囊中掏出魔法材料，开始在收藏室的墙壁上绘制起魔法纹路。
　　“不是说还有一个月么，怎么会这么快？”莉莉丝看着罗天的举动，有些疑惑的问道。
　　“不太清楚，但刚才确实有人探查到这里了……”罗天回应着，手中的动作却越发加快。
　　罗天的预感没有错，就在波诺波拉豪宅百米外的一处空地上，一个身穿五色长袍，胸前挂了数排珠光宝气晶石项链的暗魔族老者，随着他手心中淡淡的蓝色光芒渐渐弱下去，他干皱的赤红脸庞上，露出一丝难以察觉的微笑。
　　**************************************
　　稳定更新是很辛苦的，熬夜写作也不容易，颈椎多少有些疼了。不过看到这么多朋友的支持，这么多推荐，心情好，写的也快。
　　另外，朋友们，谁有鲜花？再赏给偶一些……
　　偶的要求不高，每天能增加一两朵就满足了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 难以预料
更新时间2009-10-8 0:08:58  字数：2296

　这位一身暴发户打扮的老者，名叫蓝怒本登，是一名暗魔族的魔法师。
　　他和波诺波拉也算是老相识，两人在收藏上也有些心得交流，当初波诺波拉地下收藏室的防护魔法结界，也是在他的帮忙布置完成的。
　　蓝怒本登由于近期的魔法修炼遇到瓶颈，便四处寻访古老的魔法书，这次是专程来找波诺波拉，想看他这些年有没有收藏到适合他修炼的魔法书籍。
　　随着千余年来，炼金科技逐渐的将魔法地位取而代之，魔法书籍也越发的稀少起来，以至于蓝怒本登只有如同没头苍蝇般的四处寻觅。
　　暗魔族的魔法在炼金科技出现之前，一直是有着至高无上的地位，当时任何一个暗魔族的魔法师，都是无比崇高的存在，他们纵然战斗力不强，却担负起整个暗魔族生存的大计，但随着千年前炼金科技的兴起，魔法便开始走向没落。
　　炼金科技能代替魔法成为主流，最主要的一点就是实用性，一个魔法道具或者魔法阵，必须要有相应的魔法师来施展，而炼金科技制造出来的金属通路炼金道具，只要经过简单学习，随便一个暗魔族人都可以使用。
　　换句话说，魔法是为少数有天赋人服务的东西，而炼金科技则是为所有人服务，就是这种巨大的差异，让炼金技术成为暗魔族巴鲁王朝的重点扶持对象，魔法的研究则被挤到一旁不受关注。
　　随着岁月的流失，失去特殊存在地位的魔法，自然无法吸引有天赋的暗魔族人去学习，也直接导致了会魔法的暗魔族人也越来越少。
　　其实真要比较，在很多方面魔法都比炼金科技都更胜一筹。例如一个杰出魔法师布置的魔法阵，就绝对比炼金科技制造的金属通路强的多。
　　但一个杰出魔法师的培养，可比制造一个金属通路难上无数倍，真正让魔法没落的原因，还是暗魔族人并不适合修炼魔法，多数暗魔族人谈起魔法修炼就感到头疼。
　　和炼金科技相比，魔法还有另一个优点，可以增强个人的战斗力，这也是人类对魔法执着的原因。但对于暗魔族来说，他们本体都有着极强的抗魔性，一个暗魔族战士和暗魔族魔法师战斗时，魔法师根本就没有丝毫胜算，他施展的魔法效用作用可谓微乎其微。
　　综上所属，暗魔族人摒弃了难学难练的魔法，绝对是明智的选择。所以在暗魔族里，魔法师并不是一个修行方向，只能算是一个鸡肋般的没落职业。
　　但魔法师还是可取之处，例如魔法眼，飞行术，隐身术等等，这些辅助的魔法对暗魔族人来说，也是非常好用的。不过要是仔细算起修炼这些魔法耗费的时间，只要不是脑子秀逗的暗魔族人，都不会再去钻研魔法了。
　　与其事倍功半的在一项没有什么做为的鸡肋职业上下功夫，还不如好好锻炼自己的身体，或者研究好炼金技术或魔药技术来挣大钱……
　　蓝怒本登在门外便被仆人告知，波诺波拉拒绝了见面的请求，说他正在研究的紧要关头，不论是谁来了都不见。
　　听到这个回话，蓝怒本登是相当生气的，但随即他的好奇心起，便利用自己对地下收藏室魔法结界特性的熟知，运起一颗阴风魔法眼，探入到波诺波拉的地下收藏室进行查探。
　　这一查探可不得了，里面的情况让他微微有些发懵，根本没有波诺波拉的身影，只有两个异族女子在进行修炼。
　　略微观察了片刻，蓝怒本登就发现那个人类女子非常不简单，她对魔法阵和魔法元素的操控都极为纯熟。
　　接下来他惊奇的发现，那两个女子竟拿出一种能产生隐身效果的斗篷。
　　这一发现立刻让蓝怒本登眼睛都发红了，能够隐身的斗篷？这种极品道具在拍卖场上绝对是天价，那两个异族女子是如何得到？
　　只寻思了片刻，蓝怒本登就认定波诺波拉已经被害，而那两个异族女子鸠占鹊巢，并在收藏室中居住了下来。
　　想到这里，蓝怒本登心中不由蠢蠢欲动，但他毕竟活了两百多岁，多观察一会的耐心还是有的，既然那两个异族女子能杀死波诺波拉，肯定有点古怪，小心无大碍……
　　一番细致观察后，蓝怒本登发现，两人的真实实力的确弱的可怜，唯一值得一提的就是那个人类女子，她布置的魔法阵的手法熟练，而且看起来那些魔法阵效果也很不错。
　　但蓝怒本登此刻已经起了轻视之心，凭那人类女子的魔法学徒的实力，又能布置出什么像样的魔法阵？
　　不论他使用暗魔族1级魔校的战斗力，还是已经达到中阶魔法师境地的魔法，都可以轻而易举的灭掉她们。
　　更况且现在他在暗处，只要时机把握好，便可以轻易将她们两人抓住，然后施展手段问出自己想要的信息，至于那两套魔法斗篷自然是手到擒来的战利品。
　　蓝怒本登此刻甚至盘算着，如何将波诺波拉的收藏品占为己有，毕竟对于一个死去的人来说，那些收藏品也都毫无意义了……
　　由于收藏室的墙壁内部有着魔法防护阵，所以罗天一直认为这里是十分安全的，但刚才罗天感受到那股阴寒气息，便明白这魔法防护阵绝对有缺陷。
　　但现在直接逃出去恐怕会死的更惨，所以动手绘制起强化魔法纹路，这些纹路的作用是激发外围的防护阵，达到减少破绽的目的。
　　除了外围的那个魔法防护阵外，以及大门上的那个加固魔法防护阵外，收藏室中还有两个小型魔法阵，一个是罗天和莉莉丝两人修行用的两仪特修魔法阵，此阵除了提高修行速度外，也是有一定防护作用；另一个是罗天研究时在三角桌旁布置的防御魔法阵，这个防御魔法阵的防御能力要相当强悍。
　　罗天沿着墙壁环绕一周，一条手臂粗细的环形魔法纹路显现出来，因为过于追求速度，绘制的魔法纹路显得非常粗糙。
　　当罗天完成一个大环状后，轻轻的出了一口气。他快步返回朝两仪修炼阵中，低声对莉莉丝说道：“等下如果听到我喊跑，你就将斗篷调成最高隐身状态躲到那张三角桌旁的魔法阵内，如果我喊的是走，你就调成半隐躲在两仪修炼魔法阵中不要移动。”
　　“我明白了，我会按你说的去做。”莉莉丝微微一惊，便点头应道。
　　罗天轻拍了一下莉莉丝的肩膀，再次返回墙壁边上，开始将他刚才绘制的那些粗糙魔法纹路，一点点的细致化。
　　他心中清楚，现在他有的时间不多，但只要多一绘制出一点，就多一分生存的希望。
　　猛然间，罗天停下手，如同触电般退后数米大声喊道：“走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 强行闯入
更新时间2009-10-8 11:45:31  字数：2141

　莉莉丝听到罗天喊声，当即开启隐身斗篷中档进入半隐状态，静静的呆在两仪魔法阵。
　　半隐状态可以持续五六分钟，罗天打算在这段时间内解决来人。就在莉莉丝进入半隐状态后几秒，整个地下收藏室的墙壁同时放出强烈的红芒，接着忽强忽弱的闪动起来。
　　仔细看去，原来红芒正是由罗天刚绘制好的那一圈粗糙魔法纹路发出，此刻他们仿佛燃烧起来一般，炽热赤红的如同镶嵌在墙壁中的钢条。
　　罗天不慌不忙的从怀中布囊中取出一把精致长匕首，同时取出的还有一个小型盔甲人偶。
　　十几秒钟后，随着一声粗野的吼声，一个被团团火焰包裹着的庞大躯体，出现在收藏室一侧。
　　来人正是蓝怒本登，他在外面见罗天突然开始在收藏室周围绘制魔法阵，就感到有些不妙。但他还是出于谨慎的观察着，而且他觉得那绘制的纹路比较粗糙，没有什么了不起，所以也不是太在意。
　　但当罗天将收藏室墙壁完全绘制完毕，蓝怒本登突然发觉，自己的阴风魔法眼竟然失效，无法再窥探收藏室内的情况。
　　这让他感到万分震惊，绝对不是自己阴风魔法眼除了问题，而是那个人类女子绘制的魔法阵阻碍了他观察。这说明她的水平远远超出他的认知，竟然在这么短的时间内，就将他当初布置经年的魔法阵漏洞弥补掉。
　　不过震惊过后，他心头不由狂喜起来，这个人类女子绝对是个天才。在他漫长的生命里，也遇到过很多人类魔法师，他们的水平和实力都不怎么样，对于魔法阵也只是勉强知道少许。
　　可这个人类少女刚才探测只不过是魔法学徒，竟然对魔法阵有如此深刻的了解。除了用天才来形容，蓝怒本登想不出其他词语，但他已经暗暗决定要留这人类少女一条性命，或许可以从她口中学到一些魔法阵的知识，为自己将来魔法研究提供帮助。
　　因为无法观察到里面两人的动静，蓝怒本登不能再等下去了，快步朝地下收藏室附近走去，当临近波诺波拉的豪宅后，他念动魔法咒语，缓缓运转起穿透魔法，身躯竟挤入墙壁中。
　　穿透魔法也分为高等穿透和普通穿透，高等穿透是空间魔法的一种，利用分子之间缝隙进行穿透，难度颇大。普通穿透则是水系魔法的一种，将目标物化为半液态，身躯顺利通过后目标物也将复原。
　　蓝怒本登使用的就是普通穿透，当他身躯进入地下室的一瞬间，他就迎来了灼热的魔法阵火焰。也多亏了他早有防备，启动了自身的魔法护罩，他身前的数排晶石项链并非摆设，而是他施展魔法的道具。
　　暗魔族魔法师和人类魔法师不同，他们几乎从不用魔法杖来战斗，多是将胸前布满晶石项链，施法和防御一点不比魔法杖效果差。
　　不过蓝怒本登还是很吃力，费了好大劲才挤进收藏室中，但紧接着无数火焰就将他完全包裹住。
　　蓝怒本登被这些火焰缠的相当烦躁，但他也没有好的办法摆脱，不过这些火焰形成的火牢虽然能暂时困住他，但由于罗天本身实力不够，纵然细微操控达到极致，但魔法阵的攻击威力还是有限，根本就伤害不到他。
　　“人类女娃，现在停手投降，我就饶你性命！”蓝怒本登哈哈一声大笑，用纯正的银月帝国发音说道。
　　在几次压制后，他终于控制住局面，那火牢已经被他破解，渐渐散去的火焰中，露出蓝怒本登珠光宝气的身躯。
　　一个人类女子正站在三角桌旁，看着蓝怒本登，微微露出惧意的问道：“你竟然会说我们人类语言的？”
　　“当然，我可是天才超级魔法师蓝怒本登，不但人类的语言，甚至精灵族，龙族，兽族的语言，我都会说。”蓝怒本登随意说着，同时将周围的魔法阵剩余的攻击完全驱散，露出一副长者风范说道：“女娃，你布置的这个小魔法阵不错，但对我有什么威胁，看你天赋如此好，我不会伤害你的。”
　　“你们暗魔族人杀我们人类无数，就算好心放过我们，也是让我们做牛做马当奴隶……”
　　蓝怒本登并未答话，他此刻才仔细观瞧不远处的人类女子，那几乎完美的美丽身躯让他有些发怔，和阴风魔法眼看到的感觉完全不同，实在是太美丽了……
　　其实也只有他这样对人类研究较深的暗魔族魔法师，才会用人类的审美观去看人类，所以他才会被她的美丽震撼。
　　“你……你叫什么名字？”蓝怒本登缓和了语气，平心静气的问道，此刻他更加不愿伤害对方，脑海里想的都是如何能将她收为自己的奴仆。
　　“你没必要知道……”那女子猛地狠狠瞪了他一眼，但蓝怒本登却明显感到她的色厉内荏。
　　“好，那就让我来告诉你，我有没有必要知道……”蓝怒本登闻言不由再次大笑，快步朝罗天走去。
　　“你不要过来，我会杀死你的！”
　　“如果你能做到，就快点动手吧。”蓝怒本登咧开嘴，毫不在意的说道，同时操控着周围的魔法阵运转，此刻他觉得自己已经胜券在握了。
　　看着人类女子惊怒的表情，蓝怒本登心中越发觉得有趣，但他走出了几步，还是停了下来，转脸朝一侧看去，“哎……差点忘记了，还有个精灵女娃呢？”
　　蓝怒本登在收藏室中扫视一遍，目光落在两仪魔法阵中央位置，露出笑容说道：“原来藏起来了，只要你们乖乖的听话，把那两件魔法隐身斗篷给我。我蓝怒本登可以保证不伤害你们，让你们今后过上衣食无忧的生活，甚至你们想返回地面去，我也可以帮你们的……”
　　“你说的可是真的？你能帮我们返回地面去？”美丽的人类女子闻言颇为激动，但转而又摇头说道：“你们暗魔族人出尔反尔，你的保证我们可不敢相信，除非你肯向魔神发誓。”。
　　“向魔神发誓？你知道的不少……”蓝怒本登闻言脸色一变，沉吟片刻点头说道：“说起来……我还真的不想让你们离开我，返回到地面去，这个誓我不能发！”
　　说完话他双手同时朝着两个方向一挥，淡蓝色的寒风气浪席卷朝两人攻去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 人为财死
更新时间2009-10-8 22:56:29  字数：2290

　从一开始蓝怒本登就没有打算放过这两人，而那个人类女子，他更是志在必得，如果能用语言欺骗过来最好，可现在她要让他一个暗魔族魔法师向魔神发誓，他却有些不敢。
　　蓝怒本登心中暗道：既然骗不住，那就干脆直接动手用强，将两人直接抓住再说其他。
　　但他控制的寒风气浪再冲击了几次后，他便发觉两人的魔法阵防御阵颇为的强大，虽然两人的魔法阵没有攻击性，但韧性却十足，想要毁掉并不容易，如果拖延的时间长了，他又担心会有什么变故。
　　想到这里，蓝怒本登便激发胸前的晶石项链中的能量，酝酿聚集起大量魔法元素，打算催动起强大的魔法气浪一举毁掉两人的防御魔法阵。
　　就在这时，一股细腻的魔法波动从外围的魔法阵袭来，这突然起来的干扰，让蓝怒本登措手不及，顿时他控制所有魔法元素变得一塌糊涂，甚至失去控制的爆开，强大的寒风气浪将收藏室中的一切都搅乱，收藏室两侧的各种藏品也顿时遭殃，只是短短数秒就毁坏了大半。而他原本想要攻击的两个魔法防御阵却安然无恙。
　　蓝怒本登心中愕然，本以为已经控制住的外围魔法阵，竟然还会突然捣乱，不过没有细想，他再次重新聚集起魔法元素。
　　但这次比上次更加不济，他还是没有聚集到一半，就无法控制住那些寒风气浪，让他们在收藏室中疯狂的席卷起来。
　　这一次，蓝怒本登终于搞清楚是那个人类女子搞的鬼，她总是能先一步阻止他的对魔法元素的聚集，从而防止了他的强力攻击。
　　“果然是好手段！既然是这样，我就动真格的了！”蓝怒本登不怒反笑，既然魔法操作总是被对方中途破坏，那就干脆不再使用魔法。想到这里，他便爆发出身体力量，猛地朝着那人类女子扑去。
　　蓝怒本登虽然是魔法师，但他1级魔校的身体战斗力，要显得更强悍一些。不过每次战斗中，他都喜欢用魔法来进行，觉得这样才符合他魔法师的身份。
　　若非现在急于抓住这个人类女子，而他的魔法施展竟然被克制住，无法正常施展，他也不会这么强硬的扑过去。
　　蓝怒本登一拳轻易破开对方身前的魔法防护阵，另只大手成爪向那人类女子抓去，在他看来这是手到擒来的事情。
　　就在他心中暗暗得意，以为如此简单就可以结束战斗时。突然那美女身躯一闪，竟然消失不见，蓝怒本登不由微微一愣，随即心中轻哼一声，现在才施展隐身，不觉得太晚了么？凭她一个魔法学徒，又岂能从他眼皮低下逃走。
　　心中想着，随即大手一挥，蓝色寒光在他手心中爆开，将数十米范围都映照的蓝莹莹一片，接着就看到一个泛着微弱白光的球状防护罩在数米远处闪现出来。
　　蓝怒本登心中冷笑，这女娃真是慌不择路，危机关头才隐身又有什么用处，只是简单一招就破解了她的隐身。
　　那白色光球护罩在蓝芒压力下随之一淡，里面透出那女子惊恐的脸庞，“不要……不要过来！你不要过来！”
　　“女娃，这次你知道怕了？”蓝怒本登闻言嘿嘿一笑，快步来到残存的光罩近前，伸手就想直接破开那层防护。
　　他只要抓住这个女娃，收藏室其他东西都不重要了，这个人类女子所掌握的魔法阵知识，他有绝对的把握让她都说出来的。
　　然而就在蓝怒本登手刺入光球防护的一瞬，一丝酥麻的感觉袭遍全身，接着身侧一个巨大强壮的物体将他死死抱住。
　　蓝怒本登心中大骇，难道还隐藏了另外一个人？但他还想明白到底是怎么回事，就感到喉头一凉，紧接着一股热血从口腔喷出，随着脑内的一阵剧痛，他便什么都不知道了……
　　罗天在看到蓝怒本登扑过来时，心底才微微松了一口气，不由暗道侥幸，如果对方再多点耐心，或者肯多尝试几次聚集魔法元素，他便只余下逃走一途了。
　　从感应到被窥探那一刻起，罗天就开始设计杀局。但他并没有想到对方竟然会是一个暗魔族的魔法师，而且还想直接用魔法来击败他。
　　罗天的魔法操控能力很强大，但巧妇也难无米之炊，魔法学徒的实力也只能够他破解两三次蓝怒本登的施法。
　　好在对方一开始就过于轻视罗天，若是他始终不肯走到近前，罗天之前的一切准备都将毫无用处。
　　另一方面，也怪蓝怒本登对自身近战能力太自信，在他心中，1级魔校是连人类大魔法师都可以抗衡的强者，对付一个人类女子，那还不是手到擒来。
　　正是这样的思想，才让他丢掉性命。
　　而罗天合理的布置，配合着隐身斗篷，傀儡武士，破魔匕首，集中于一点的脆弱魔法，终于达到了目的。
　　将长匕首上的绿色血液抹干，然后将缩小的傀儡武士连同隐身斗篷一起放入空间布囊中，目光在蓝怒本登的尸体搜寻了一番。
　　“罗天，他……死了么？”莉莉丝小心翼翼的从两仪阵中走出来。
　　“死了，我们已经不能在这里呆了，收拾好东西赶快离开。”罗天说着，将蓝怒本登胸前的晶石项链全部扯下来装入空间布囊中，接着掀开他的五色长袍，从里面找出一个淡黄色的布囊，看也没看就挂到自己腰间。
　　其实没什么好收拾的，这里的东西多数都不能带走，而两人本也就不需要什么。
　　罗天花费了十几分钟，把一些看起来有些价值，还没有在刚才的魔法气浪中毁坏的物品，塞入空间布囊中。
　　半个小时后，罗天拉着莉莉丝的手，披着隐身斗篷，开启到微隐身功能，从收藏室的大门处，悄悄的走了出去。
　　罗天和莉莉丝可没有蓝怒本登的魔法实力，无法施展穿越魔法，只能从这条路走出去。
　　两人一路沿着楼梯向上，在走到楼梯顶部，即将进入客厅处时，就听到客厅里暗魔族语言的对话声。
　　“阿达，你说大人这次研究的什么，竟然三个多月了，都不肯出来？”声音是那个每次下楼送食物的老仆人。
　　“我猜想一定是能够轰动达拉本城的研究，大人的脾气我们都知道，只要研究，就一定要成功。”一个颇为年轻的声音。
　　“可这次时间真的太长了，从来没有超过两个月的研究……”老仆人微微叹息了一声，“要不然，我们去告诉老大人一声，看看他怎么说？”
　　“杜老哥，难道你是担心大人出事了？”
　　“我确实是有些担心，有件事你不知道，大人每过三个月，都一定会去书房密室查看他的那件宝物，但现在大人似乎把这件事给忘记了……”

第十八章 精灵守卫
更新时间2009-10-9 9:38:11  字数：2134

　莉莉丝瞪大眼睛听了半天，也不知道外面那两个暗魔族人在说什么，罗天只是做手势让她耐心等待。
　　可是这一等，就等了快一个小时，外面两人才珊珊离去，似乎还有点意犹未尽的架势。
　　“莉莉丝，你先在这里等我片刻，我去去就回来……”罗天轻拍了一下莉莉丝的手背，说完起身就要先离开。
　　“罗天，刚才那些暗魔族人说了什么？我跟你一起去……”莉莉丝一把抓住罗天手腕，她到不是怕罗天不回来，只是不想罗天单独去冒险。
　　“是一件非常有用的宝物，我要去探查一下，可能会有些危险，你还是不要去了。”罗天迟疑了一下才说道。
　　“罗天，我不会拖累你的……”莉莉丝并不肯松手。
　　“好吧，那你要跟紧我了。”罗天看着莉莉丝认真的表情，不忍拒绝的应道。
　　两人快步走入大厅，罗天凭借着刚才那两人对话的介绍，简单判断了一下方位，就带着莉莉丝朝另一侧的侧门走去。
　　整个宅院比预料的大很多，走廊通道错落有致，两人中途走错了两次，还遇到了一个靠在走廊打瞌睡的暗魔族仆人。
　　当来到一间书房内，罗天才暗暗点头，仔细的搜寻起来。
　　他刚才听到那两个仆人的对话，说书房密室中有一个神奇的宝物，据那老仆人说，波诺波拉每过三个月都一定要查看一次。
　　罗天并非贪财之人，但后来听那老仆人介绍说，那个宝物甚至可以改变波诺波拉的模样体形，这让罗天立刻心中大动，这绝对是他目前最需要的东西。
　　这个书房比收藏室还要大些，两人在书房中搜索了十数分钟，才终于在一个立式书柜后面，找到一个隐蔽机关魔法暗门。
　　搬开书柜，罗天仔细一看，顿时了然于胸，虽然这个机关魔法暗门设置相当复杂，但对于罗天这样的破解高手来说，并没有什么难度。
　　短短五六分钟，罗天就将暗门开启，里面是一条狭窄的通路，通路墙壁上和书房并无太大差别，一样是闪耀着淡淡的黄芒。
　　罗天在确认通道中没有陷阱机关后，才让莉莉丝跟着进入，顺着通道走了两分钟，两人来到一间宽敞地下小屋内。
　　小屋内有床有桌，还有书架和衣柜，几个装饰品摆在一侧，周围物品上淡淡的灰尘，看起来许久没人来过了。
　　“这地方不像是什么藏宝的地方啊。”莉莉丝先开口说道。
　　“找找看……”罗天和莉莉丝开始翻动起来，这个小屋空间不大，很快就被两人翻了个底朝天，但并没有任何发现。
　　罗天正在疑虑是否来错了地方，莉莉丝突然指着一个墙角的一个半人高石质雕像说道：“这个雕像我认识，他是我们精灵族的圣者拉维多亚！”
　　“精灵族的圣者？”罗天疑惑的朝那雕像看去，果然是一副精灵族的相貌，心中不由奇怪为何一个暗魔族人会在书房放一个精灵族石雕。
　　心中想着，罗天便伸手去触摸了一下石雕，石质滑润略带些温热，并没有其他异状，罗天接着尝试着左右转动石雕，并没有任何变化，在石雕上研究了十几分钟，也没有收获。
　　这时莉莉丝也把目光落在书架上的书籍，刚才罗天已经扫看过，上面都是一些杂学游记的书籍，多是些传说故事，各个种族的文字历史，罗天可没有兴趣一样查看。
　　罗天还不甘心的四处搜寻着，看能否发现一些隐藏的暗门机关，
　　突然听到莉莉丝惊喜的说道：“罗天，这是圣者图录，介绍精灵的几代圣者传说的……”
　　罗天转脸看去，莉莉丝手中捧着一本精灵文字写的灰色厚皮书籍，微微笑了一下道：“这里的主人还比较喜欢研究精灵族的历史啊。”
　　“哼！他一定是怕我们精灵族的圣者报复！”莉莉丝咬牙说了一句，继续翻看着手中的书。
　　“好像还真没什么有价值的东西，会在哪里呢？”罗天不由陷入思索中。
　　“罗天，我知道了，那个石雕是精灵守卫，必须用咒语启动，然后就可以找到秘道了。”莉莉丝兴奋的叫道，她正将书翻到一页图片处，对照着那个精灵圣者石雕仔细观瞧着。
　　“精灵守卫？”罗天闻言来了精神，禁不住问道：“什么是精灵守卫？”
　　“我也只是听祖辈们说过，这精灵守卫是守护秘宝的石雕，就仿佛一个空间入口一样，只有念出正确的咒语，它们才会送你到那个秘宝之地的空间里。”莉莉丝想着说道：“刚才我在书中看到，才想起来的。”
　　“你知道咒语么？”罗天盯着莉莉丝问道。
　　“不知道，每个精灵守卫的咒语都不一样。”
　　罗天转脸看着那石雕，半晌没有言语，如果不知道咒语，那么就算毁掉这个石雕，恐怕也没什么用处。
　　“我想我可以试试……”莉莉丝兴奋的说道，小脸涨的有些发红，“其实还有一种办法，当遇到精灵守卫的时候，不知道咒语，可以用精灵的血脉做为破解方法。”
　　“你是说……”罗天看着莉莉丝走到雕像旁，从怀中取出他送的防身小匕首，在手腕处就要划下去。
　　“莉莉丝，等一下！你可有把握？”罗天连忙阻止道，心中浮起一股不详的预感。
　　“差不多吧，精灵守卫的传说，我们精灵族人几乎都知道的……”莉莉丝朝罗天微微一笑，眉头轻轻一皱将手臂划开，鲜红的血液顺着手臂流淌下来，滴落在那石雕上。
　　最初几滴没有反应，但随着血液将石雕染红，它突然闪动起淡淡的青芒，随着一股白雾涌动着浮起，一种快的罗天有些听不明白的精灵语从石雕口中传出来。
　　“罗天，他说空间入口就要打开了，请做好准备。”莉莉丝
　　见罗天有些茫然，便再次提醒道：“我们用精灵血脉破解咒语，入口不够稳定，持续的时间有限……”
　　莉莉丝话没说完，空中猛地闪现出一人高的光门，只是闪动了两下便开始快速萎缩。
　　罗天迟疑的看了一眼莉莉丝，只见她急切地说道：“罗天，你自己进去吧，我还要在外面替你再次开启呢。”
　　“好，你在这里等着，要注意安全……”罗天朝莉莉丝一点头，躬身钻入已经缩小了大半的光门中。

第十九章 变身秘果
更新时间2009-10-9 23:10:09  字数：2025

　进入光门后，罗天就感到身体仿佛失去重量一般，轻飘飘的在空中浮动，入眼的到处都是白茫茫一片，好像一头钻入到天空的云雾般。
　　罗天正在迷惑中，一个威严的中性声音透入他的心灵，“冒险者，欢迎你来到圣精灵宝藏入口，接下来只要你连续通过三次挑战，就将有资格进入圣精灵宝藏。”
　　罗天听到声音先是一惊，接着心中浮起一团困惑，“圣精灵宝藏？这到底是怎么回事？”
　　“冒险者，第一个挑战开始……”那威严的声音说完，四周白茫茫的云雾快速退却，随着目光逐渐放开，周围绿草朝远处蔓延开来，数息之后，展现在罗天面前的是一个青山绿水的美丽世界，远处蔚蓝的天空上飘荡着白云朵朵，更是让人心旷神怡。
　　罗天看到此景，不由精神为之一震，深深呼吸了一口周围的空气，那种清凉自在的感觉，让罗天一时竟忘记了身在何处。
　　“吼……”随着一声巨吼传来，远处山头一只浑身斑斓的巨虎朝罗天这边快速奔来。
　　“第一个挑战，难道就是这只巨虎？”罗天想着，一摸身上空间布囊，取出傀儡武士抛出，瞬间傀儡武士膨胀变大，守护在罗天身前。
　　这时巨虎已经用极快的速度冲来，傀儡武士在罗天的指挥下迎着巨虎冲了过去。
　　巨虎丝毫没有在意对手是谁，根本没有减速的想法，纵身跃起朝傀儡武士直扑过来，当两个庞然大物撞击在一起，那爆炸般的响声和气浪让罗天不自主的退后数米。
　　这次撞击的结果竟是个平手，接着就看到巨虎双爪狠狠的拍击在傀儡武士厚重的铠甲上，然后灵活跳跃着想要朝罗天扑来，看得出它有些智商，还想挑个软柿子。
　　罗天将隐身斗篷启动到半隐状态，巨虎顿时失去了目标。接着罗天的两个瞬发迟缓魔法加注到巨虎腿上，原本灵活的巨虎身形一窒，被赶上的傀儡武士狠狠的一拳击中在腰部。
　　接下来的战斗就变得简单没有悬念起来，数分钟的连续攻击，可怜的巨虎就躺在地上奄奄一息。
　　“冒险者，恭喜你！第一次挑战成功，你将获得赠品，在休息半个小时后，你将接受第二次挑战。”当巨虎萎靡的身躯逐渐在地面消散掉，那威严的声音再次响起。
　　随着那声音落下，罗天看到数米远的地面突然鼓起来，缓缓的一颗小树苗破土而出，接着快速开花结果，当通体变得晶莹透亮后，一颗水晶般的果实闪闪发亮。
　　那果实散发出诱人的香甜气味，“啪嗒”一声果实从树上落到地面，那颗树快速的枯萎死去，片刻后化为飞灰小散掉。
　　“请拿好你的赠品，遗失不补……”那个威严的声音提示道。
　　“这个赠品是什么东西？”罗天随口问道，同时快步靠前几步，拾起那颗晶莹透亮的果实，浓厚的果香让他不由咽了口唾液。
　　“这个赠品是精灵树种孕育的变身秘果，作用是能随意塑造自身形体，持续效果时间为一天一夜。”一个娇媚的女声代替了原本威严声音回答道。
　　“是不是每次挑战成功，都会有这种赠品？”罗天心中一喜，看来这次自己来对了，这个赠品估计就是那个仆人所说的变身宝物。
　　“当然，如果你挑战成功后，你将再次获得新的赠品，但并不是这种精灵的变身秘果。”娇媚女声丝毫没有不耐烦的应道。
　　“那如果我挑战失败会如何？”罗天接着问道，此刻他心中并没有把握挑战成功，刚才虽然赢得轻松，但那个巨虎已经很厉害了。
　　“挑战失败有两种情况，一种是直接被杀死，那么很遗憾，你的灵魂将归于这个空间，永远无法返回原本的世界。另一种则是挑战时限到，你也会算做是失败，将受到一定惩罚。”娇媚的女声温柔动听，但她说的话却让罗天不怎么喜欢。
　　“惩罚？什么样的惩罚？”罗天心中盘算着，从刚才第一个挑战来看，如果是越来越难，后面的挑战他估计拼了老命也是无法完成的。
　　“如果时限到达，仍未能完成挑战，那么将判挑战者失败，惩罚是根据战斗的情况做出最后判定，暂时不能告知你惩罚是什么。”那娇媚女声说完顿了一下，改口问道：“如果你认为自己无法完成后面的挑战，现在可以提前选择弃权，直接接受惩罚。”
　　“弃权？我至少要看看对手是谁吧。”罗天微微一笑，说到底他刚才还有大半实力没有显露出来。
　　“那么祝你好运，还有二十分钟，你可以提前布置场地。”那女声说完，罗天就觉得周围天色变暗了少许，青山绿水也似乎远了一些。
　　“谢谢你的提醒……”罗天闻言当即动手，从空间布囊中取出各种材料，开始布置起便捷的魔法阵来。
　　“冒险者，第二个挑战开始……”随着威严的声音响起，远处青翠的山头一声龙吟，一条有着庞大赤红身躯的巨龙，扇动着巨大的翅膀，从天际呼啸而来……
　　书房密室中，莉莉丝止住手臂伤口的流血，盯着已经恢复常态的精灵守卫石雕默默的出神。
　　她并不知道罗天为何会对宝物那么感兴趣，但她觉得一定要支持罗天的决定。
　　这些天来，一直有罗天的照顾，她感到有种特别的安全感，任何问题在罗天面前，似乎都不是问题。
　　那种安全感让她感到很舒适很惬意，或者说是一种非常幸福满足的感觉。她有些想要一直这样下去，但她也明白在暗魔族的世界里，她们必须要小心谨慎，否则等待她们的将是比死还要凄惨的未来。
　　莉莉丝就这么等待着，过了几个小时，她有些困意，不由躺在密室的小床上小睡起来。正在迷糊中，她隐约听到秘道中响起了声音，心中一惊刚坐起身来，就看到一个凶神恶煞，满面怒容的强壮暗魔族人，朝她猛扑了过来。

第二十章 挑战失败
更新时间2009-10-10 12:55:00  字数：2296

　事情远比罗天想的要糟糕的多，第二个挑战就遇到了一头巨龙，实力比第一个挑战的巨虎高出十倍不止，而且它还会飞，实在是太不公平了。
　　看着那头身躯遮天蔽日，逐渐靠近的赤红巨龙，罗天心头浮起一丝无力感，这根本不是一个等级的战斗，他快速收回傀儡武士，此刻他必须想办法先保住性命。
　　巨龙翱翔在天际，一副傲然蔑视的神态注视着地面，当看到罗天这个目标后，脖颈一仰深吸一口气，猛地喷发出大量灼热的烈焰。
　　罗天心中苦笑着快速藏身躲避，周围大好的草地在瞬息间被烈焰吞没烧了个精光。这场实力悬殊的战斗，罗天根本没有丝毫获胜的希望，只要那巨龙一直飞翔在空中，他甚至连反击的能力都没有。
　　仅仅一个照面，罗天布置的三个简易魔法阵，便被巨龙毁掉两个，剩下的一个也残缺不全。
　　不过随后罗天发现，这头赤红巨龙明显眼神不是太好，他只是开启了微隐身状态，它就有些找不到他的行踪。
　　过了许久仍找不到罗天的影踪，红巨龙显得也有些着急了，开始四处胡乱喷火，有几次还真差点让它瞎猫碰到死老鼠。
　　不过这时罗天已经心中大定，这个红巨龙虽然强悍无比，凭他现在实力，根本没有办法对付。但它还是有弱点，既然连微隐身状态都无法看破，那么只要隐身斗篷不被损坏，他至少可以立于不败之地。
　　红巨龙在空中找不到目标，在空中盘旋着，显得越来越急躁，最后终于缓缓落到地面，竟探着脖颈用鼻子嗅着寻找起来。
　　罗天在红巨龙落下之后，就看到它的两颗巨大眼球隐隐泛白，该是对光线有天生的弱视。不过随即罗天发现，红巨龙鼻子似乎很管用，探着头在地上寻觅着，竟沿着罗天移动的痕迹，摸索着追来。
　　罗天略施小计，沿途布置了几个魔法阵节点，然后绕着了一个大圈子，就看着那红巨龙傻乎乎的在大圈子中转圈。
　　如此追踪了十多圈，红巨龙终于发现不妥，停下步伐晃动了几下有些酸困的脖颈，然后歪着头静止不动，也不知道在想些什么。
　　罗天此刻离它并不太远，恰好看到那红巨龙布满红鳞的脖颈处有一道暗红色的伤痕，显然这是一处相当严重的伤，凭红巨龙本身的自愈能力竟不能完全复原。
　　罗天禁不住心中念头微微一动，既然有了一丝获胜的机会，罗天说什么也要尝试一下，毕竟最后不能杀死红巨龙，仍然要算作失败，就算不死也要接受未知的惩罚，不管那个惩罚是什么，罗天都更想获得奖励。
　　虽然估摸着也知道那红巨龙不好惹，但若真的不动手攻击一次，他是不会甘心的。
　　悄悄召唤出傀儡武士，控制着它从侧面缓缓朝那红巨龙靠近，此刻红巨龙仍然歪着头发呆，似乎这个姿势思考问题会比较有效果。
　　傀儡武士终于走到红巨龙身前，当即使出十成力气跳起朝着红巨龙的脖颈伤痕击打过去，就在击中那一瞬间，红巨龙猛然惊醒一般，侧脸一口灼热的火焰气浪喷中傀儡武士，将他击的倒飞回来。
　　这一下，暴怒的红巨龙终于找到发泄的目标，巨大的脚掌狠狠的踩在傀儡武士身上，然后浑身爆炸般的气浪扩散开，竟然发了一次震天动地的龙威。
　　这龙威威力之大，让罗天暗暗乍舌，若非靠着临时爆发极速神功逃出龙威的攻击范围，恐怕他身上的隐身斗篷铁定会被损坏掉。
　　红巨龙再毁掉傀儡武士后，似乎心情平静了不少，并不急于寻找罗天，随着时间的逐渐流失，红巨龙竟有些安详的打起瞌睡来。
　　罗天远远的看着红巨龙，他可不愿再次冒险，傀儡武士都白白浪费掉了，他去几乎就等于是找死。
　　也就这么潜伏着硬是等待了近十个小时，才等来那威严的声音一句话，“很遗憾，十二个小时内未能杀死烈焰红龙，你的挑战失败。根据挑战评价，你需要在初级试练洞穴生存二十四天，才可以离开本空间……”
　　随着威严的声音说完，四周的景物突然消散变成漆黑一片。
　　渐渐的有了些许光亮，罗天仔细观瞧周围，发现自己置身于一个灰黑的矿洞中，脚旁还有一把金属质地的锹，周围遍地矿渣和盔甲碎片隐隐泛着光亮。
　　“要在这个地方呆二十四天？”罗天暗暗叫苦，这个惩罚他还真有些无法接受，那莉莉丝怎么办？她岂不是要饿死在密室中？但转念一想，他还是先安排好自己，一切只有等出去后才能想办法解决。
　　“哈……哈……哈……”远处突然传来一连串粗旷的狂笑声，并朝着罗天这边接近过来。
　　暗魔族达拉本城。
　　一座豪华如同宫殿般的建筑物内，波诺嘎本正细细品味着最新炼制的血魔祭品。
　　做为暗魔族波诺一脉的族长，他拥有享受不尽的财富，以及比普通城主更加荣耀的地位。
　　他虽然年纪已经近三百岁，但有着精湛深厚的功力，从外貌上根本看不出丝毫老态，5级魔将的实力，在达拉城也绝对是排进前三名的强者。
　　就在半个小时前，他得到一个不好的消息，那个喜欢研究炼金术小儿子波诺波拉失踪了，在他的收藏室却发现一具暗魔族魔法师的尸体。
　　对于那个已经才一百多岁的小儿子，波诺嘎本一直对其是放任自流的态度，毕竟他们波诺家族人才济济，根本就没有什么缺憾，喜欢研究炼金术也随他去吧。
　　但有一点波诺嘎本非常不满意，那就是波诺波拉的实力实在太过差劲了。做为波诺家族，波诺嘎本的亲生儿子，一百多岁竟然还只是个8级魔尉，这说出去是十分丢人的事情，就算他是一个高级炼金术士，也同样是件丢人的事情。
　　所以，别的子孙都可以到外面去闯荡，而他这个小儿子波诺波拉，就老老实实的呆在达本城内钻研炼金术吧。
　　一般情况下，波诺波拉也能自给自足，很少和他这个老爸联系，时间长了波诺嘎本甚至有些不太记得自己有这么一个儿子了。
　　正是这个原因，当听说儿子失踪了，他还是愣了半天，这都过去了半个多小时，他才完整的回忆起来自己这个小儿子。
　　“笑话，人失踪了？你们不会去查？难道都是饭桶么？”波诺嘎本从口中吐出一根趾骨，对着台阶下颤巍巍的几个手下咆哮道。
　　“回禀大人，已经有眉目了，他是在自己家中的收藏室失踪的，而那个原本分配到他家中的血魔祭品，却还活着……”其中一个手下施礼回答道：“现在还正在审讯着那个血魔祭品，相信很快就会有答案了……”

第二十一章 试练洞穴
更新时间2009-10-11 12:27:04  字数：2376

　“哈……哈……”那笑声连绵不断，仿佛是故意提醒罗天他的接近一般。
　　罗天顺手拾起地上的金属锹，开启斗篷的微隐身功能，快步躬身隐蔽到洞穴的一处角落里。
　　“哈……哈……”伴随着爽朗的笑声，一个身穿盔甲的强壮兽人，左手拖着一把巨大的狼牙棒，摩擦着地面发出吱吱响声。右手在肩头扛着一把金属锹，满脸灰黑绒毛带着一些烧伤的痕迹，脸庞上血盆大口正咧开着，不断的发出哈哈的大笑声。
　　罗天见那兽人笑的颇为古怪，并非自然而然的发出，从他笑声间断的那一瞬，可以看出他颇为痛苦，但他却止不住的不停大笑。
　　难道是受到某种诅咒？罗天看着不断大笑着走远的兽人，略一思索，便悄悄的沿着他的足迹跟上。
　　两人一前一后，沿着洞穴一条通路朝下走去，前面那兽人突然“噗通”一声扑倒在地，笑声也嘎然而至。
　　罗天观察了半天，也不见那兽人有所动静，仿佛死掉一般。又待了片刻，罗天才悄悄上前，只见那兽人伏在地面，露出的半张脸毫无血色，巨大的眼眶向外凸着，似乎真的死去多时。
　　这让罗天心头不由一寒，这个兽人竟真的死了。
　　罗天不敢触动那兽人尸体，在这个莫名奇妙的空间里，他必须要小心谨慎，很多事情来的也不明不白的。万一他也跟那兽人一样倒霉，笑到挂掉，岂不是太冤枉了。
　　这时远处又传来数声粗旷的吼叫，紧跟着十几个强壮的穿着粗布毛皮衣物的兽人赶了过来。
　　罗天连忙藏起身形，在角落中观察。只见那些兽人看到尸体，二话不说便将其身上盔甲脱去，然后由其中一个最强壮高大的穿上，吱呀乌拉的说了一通兽人话语，然后扛起地上的狼牙棒和金属锹，两人抬着这具尸体原路返回而去。
　　罗天略一迟疑，还是快步跟上。他不知道这初级试练洞穴是什么，但既然称之为初级，肯定不会太过危险，看这些兽人的驾驶，也不像十分厉害的角色。
　　眼下罗天需要尽快弄清处境，那些兽人就是最好的交流对象，他需要快速的掌握他们的语言，然后不论是用强还是其他手段，必须知道这个试练洞穴中的生存法则。
　　一路悄悄跟着那群兽人，来到一个布满火把的光亮洞穴大厅中，门口还有四名兽人把守。罗天不敢离的太近，只能远远看去，里面竟然聚集了数百个兽人，他们看到那群兽人回来，当即自觉的低头让出一条路。
　　那个身穿盔甲的强壮兽人，大吼着说了一番只有兽人才能听懂的话，顿时引来其他兽人的高声呼喊。罗天虽然听不太懂，却能感受到他们的那份悲情。
　　接下来三天，罗天就一直在这个兽人大厅外观察着，并布置了两个初级防护魔法阵以备不测。
　　此刻罗天已经能顺利听懂兽人语言的意思，并大致了解了他们现在的处境。
　　这群兽人有四百多人，他们这个群落一直生存在洞穴中，但此时正面临着生死抉择。
　　原本通往食物和水源的地方被一个新来的异族盘踞着，他们向那个异族人发起了数次攻击，但都被对方全灭，每次能逃回来的，也都是大笑而死。
　　现在兽人群落已经死伤了数名新任的首领了，不久前的又一次冲锋，结果他们还是全军覆灭了。
　　当知道了这些情况后，罗天便跟着也去见识了一下兽人们所说的异族人，不过和莽撞的兽人们不同，罗天看到通道上布满的魔法陷阱后，便知难而退了。
　　到不是说这些魔法陷阱有多强，在罗天看来，他们只是一些初级魔法阵，但从操控手法上来看，罗天知道那个异族人实力想当强悍，对付那些兽人可谓游刃有余。
　　罗天虽然自信能比他做的更好，但要让他冒险入阵去闯一闯，罗天自谓不会做这样的傻事，至少他现在还没有准备好。心中想着，他取出从蓝怒本登身上得来的淡黄色布囊，开始研究了起来。
　　这个布囊和波诺波拉的完全不同，上面还布满了魔法纹路，看来这个暗魔族的魔法师，他的空间布囊还加了魔法阵咒语密码。
　　这个魔法阵除了防止普通人窥探外，如果强行破解，还有毁坏里面东西的功能。为了不让空间布囊的魔法阵损毁里面的东西，罗天确实费了不少功夫。
　　又过了两天，罗天才将蓝怒本登的那个空间布囊破解，当打开一看，罗天不由大感失望，除了一本皱巴的魔法书外，就是一些低级的魔法卷轴和药剂。
　　连罗天认为一定会有的魔法材料都没有，这个蓝怒本登还真够穷酸的。
　　没有办法，罗天取出那本魔法书来看，却不由的重视起来，这本书竟然是他从未听说过的魔法练矿术。
　　书中记载了一种非常特殊的魔法阵，只需用几种混合魔法元素的手法，加上一些矿石原料，就可以提炼矿石的纯度。
　　这本书如果落到其他人手中，恐怕就是一本毫无价值的废书，但罗天却知道它的价值。
　　因为他在钻研傀儡武士的炼金术时，知道傀儡武士所用的铠甲原料，就是特制的提纯矿石。其实只要有了这种特制的提纯矿石，那就是任意制造出各种形状的傀儡武士。
　　想通这一点，罗天不由心头大喜，开始动手按照书中方法，布置起魔法阵。
　　很快罗天就布置完成，并就地取材，这里到处都是矿石碎渣，虽然质地不好，但这个特殊魔法阵提纯并没有特别要求，只要是矿石就可以进行。
　　但真的运转起来，却没有罗天想象中那么容易，第一次魔法阵提纯过程中爆炸，差点让罗天受伤。而巨大的声响，甚至还引起那些兽人疑神疑鬼的探查了半天。
　　罗天分析了失败的原因，终于不敢在胡乱将矿石残渣放入阵中提炼，而是精挑细选的找到同一类型和规格的矿石提炼，这次提炼过程很顺利，但提炼的效果并不好，出来的矿石让罗天十分不满。
　　转眼又过了三天，罗天终于提炼出合格的矿石，并开始他的魔机傀儡武士的制造。
　　当第一个魔机傀儡造成后，罗天心中颇为喜悦，虽然这个魔机傀儡远不如当初他在收藏室得到的那个铠甲改造而成的好，但这证明了他可以从无到有的独立制造了。
　　如果给他足够的时间，他可以制造出无数个魔机傀儡，到那时他带领着魔机大军，岂不是可以横扫天下了？
　　接下来十天时间，罗天一边提纯矿石，一边制造魔机，当拥有了第八个魔机傀儡后。罗天停下手来，计算了一下时间，距离离开试练洞穴也只剩下五六天了，不能把时间都花费在制造魔机傀儡上，遇到真正的强者，这样的魔机傀儡就算再多也是白搭。
　　罗天看着那些只剩下不足二百人的兽人部落，心中想的是该去会会那个布置魔法陷阱的异族人了，或许他占领的地方，有着什么好东西。

第二十二章 蓝晶魔机
更新时间2009-10-12 0:02:43  字数：2261

　罗天冷冷的看着在烈焰魔法阵中焚烧的兽人尸体，一小队冲锋进去的兽人，只有两个逃了出来，而且他们显然中了狂笑诅咒，不断狂笑着逃离出来，等待他们的结局想必也将是活活笑死……
　　直到那两个兽人的狂笑声远离，罗天才从空间布囊中取出两个魔机傀儡，恢复原状操控着他们朝那魔法陷阱阵走去，他则开启微隐身状态紧随其后。
　　罗天已经观察了许久，他对于这个封锁通道的魔法阵，有了相当全面了解。其实罗天也注意到一个问题，几天来魔法阵的威力正不断削弱，而且攻击方式也变得非常单纯直接，罗天甚至怀疑已经没有人进行操纵了。
　　当两个魔机傀儡进入魔法阵中，顿时引起阵法攻击，诅咒和烈焰同时袭来。罗天在魔机傀儡后面不慌不忙的念动咒语，原本凶狠的烈焰在扑到面前的一刻突然熄灭掉，而那些诅咒也只在头顶盘旋了数息后缓缓消散掉。
　　破解魔法阵的过程，比罗天预料的还要容易一些，这时可以肯定这是一个没有人操纵空魔法阵。
　　回想起前几日魔法阵明显要强悍很多，而且魔法元素运转也非变化较多，估计当时还是有人操控的。
　　想到这一点，罗天不禁怀疑起，是否也有人和他一样因为挑战失败，而来到这个初级试练洞穴中，若真的是这样，就比较容易解释为何现在无人操控魔法阵了。
　　此刻罗天已经将魔法阵完全控制住，并带着两个魔机傀儡顺利的走到阵眼处，看着那些布置魔法阵的主要魔法纹路和材料道具。
　　罗天想了一下还是没有去碰触，这些材料道具并没有什么价值，不如让魔法阵继续存在运转着，也省得那些兽人跟过来捣乱。
　　接着罗天穿过魔法阵，顿时被眼前的景象惊呆了。
　　面前是一个数万平米的巨大洞穴空间，洞穴中央一个天蓝色的巨大深潭，潭水不时冒出巨大的气泡，发出咕噜的声响，而潭边四周布满了闪亮的蓝色矿石。
　　罗天平复心情，沿着潭边快步走了起来，接着他发现巨大洞穴周围，有着十数条通道，而每个通道看起来都被一个魔法阵给封锁住。
　　发现这个状况，罗天不由的暗暗惊叹，若是一个魔法阵布置起来还算简单，但一下布置十数个这样的魔法阵，绝对不是一件容易的事情。
　　那个布置魔法阵的人，不知道到底什么样的角色，难道真的如他刚才猜想的那样，他也是一个被送到初级试练洞穴的冒险者？那么现在他去哪了？是不是已经离开了这个惩罚空间？
　　心中怀着些许疑惑，罗天又四处搜寻了一番，也没有什么收获。至于那蓝色的潭水，散发出令人畏惧的剧烈寒意，罗天在距离潭边五米的位置，就清晰的感受到那种刺骨寒意，这让罗天不敢过份向前靠近。
　　接下来罗天没有其他事情可做，便驻足研究那些潭边生长的蓝色矿石。
　　这一看发现真不得了，这蓝色矿石的质量绝对比他在兽人洞穴外收集的垃圾矿渣要好上百倍。
　　心中喜悦的同时，罗天快速搜集起这些蓝色矿石。当两个十几立方米的空间布囊都完全装满后，罗天才动手布置新的魔法练矿阵。
　　事情进展的还算顺利，罗天用这种蓝色矿石，提炼出制造魔机所需材料，但时间却远比普通矿渣要长，花费了四天多时间，才成功的炼制成一个崭新的魔机傀儡。
　　虽然只有一个，但这个魔机傀儡的性能，远远超越了罗天之前拥有的所有魔机傀儡。
　　根据魔机傀儡的强度硬度和战斗力综合分析，罗天在收藏室研制出来的魔机傀儡武士，顶得上一个5级魔尉，由矿渣提纯出来的最多只能算是1级魔尉，而这些蓝色矿石炼制出的魔机傀儡，甚至拥有1级魔校的实力。
　　罗天欣喜的给这种蓝色矿石造就的魔机傀儡起了个名字，叫做“蓝晶”魔机傀儡。
　　罗天计算了一下时间，发现不足半日就要离开这个空间，心中多少有了些激动，不知道莉莉丝这二十多天过的如何，希望她还在密室中安然无恙。
　　不过很快罗天就打消了这个不切实际的念头，莉莉丝在密室中没有食物和水，一定会无法忍受的出去寻找，假如遇到暗魔族人，后果不堪设想。
　　罗天暗暗下决心，如果莉莉丝真的有危险，他一定会想办法去救她出来，若是她已经发生不测，那么他也会为她报仇的。
　　当罗天调整好心态，平心静气的又修炼了数个小时后，脑海内又响起那威严的声音，“冒险者，恭喜你！你现在可以离开初级试练洞穴了。请记住下面这段咒语，以后精灵守卫将由你保管，你可以每隔九十九天，便可进入圣精灵宝藏入口挑战一次，时间长短将由你自行决定……”
　　威严的声音说完，一段快速咬嘴的咒语涌入罗天脑海中，罗天发现自己根本没有费力便记住了这段咒语。
　　看来这段咒语是主动印刻在脑海中了，为此罗天心中多少浮起了一丝不满的，但并没有机会表达出来，眼前景色猛地一闪。
　　罗天便一屁股跌坐在地板上，环绕着扫了一眼，还是之前来的那个书房密室，此刻这里空无一人。
　　身侧那个精灵守卫的石雕，隐隐流动着微弱光芒，并且逐渐的慢慢淡化散去。
　　“看来莉莉丝果然不在了，不知道是自己出去的，还是被迫离开的。”罗天心中暗道。
　　接着他再看了一眼那精灵守卫，如今空间布囊装满了蓝色矿石，竟无法将它装入空间布囊中。
　　略一思索，罗天决定在书房密室中布置一个练矿魔法阵，再制造一个“蓝晶”魔机出来。
　　如果莉莉丝没有危险，她定会返回密室中找他，若真的出了意外，他也需要有了更强的实力，才能去救她或替她报仇。
　　罗天从淡黄色布囊中取出一大块蓝色矿石，然后将精灵守卫装入这个空间布囊中，按照那个威严声音所说，要一百天后才可以再次进入其中挑战，那他就等到一百天后再将它取出来。
　　书房密室不算小，但布置一个魔法阵却也显得有些勉强，好在练矿魔法阵对场地大小要求不高，即便有些魔法纹路绘制到墙壁上，也不影响施法效果。
　　四天后，第二个蓝晶魔机傀儡成功制造出来，罗天将密室内的魔法阵和物品一起破坏掉，然后顺着密室通道朝外面的书房出去。
　　此时罗天对自己充满信心，虽然他的实力并不强，但有着隐身斗篷和魔机傀儡的协助，他绝对可以在暗魔族世界中按自己意志生存下去。

第二十三章 血魔祭品
更新时间2009-10-12 10:19:00  字数：2111

　暗魔族达本城，波诺家族巨大豪华的庄园内。
　　波诺嘎本抚mo着手中的隐身斗篷，口中不住的赞叹，虽然这斗篷式样和大小都无法让他满意，但能够持续隐身，并且可以调节隐身状态的功能，让他感到爱不释手。
　　“大人，新的血魔祭品已经准备好了。”一个仆人从屋外进来，躬身施礼道。
　　“知道了……”波诺嘎本淡淡应了一声，挥手让仆人退下。
　　血魔祭品是暗魔族对拥有魔法元素的特制食品的称呼，因为只要吸食他们的血肉，就可以快速提高自己的修炼实力。
　　在暗魔族，人类等其他种族的俘虏，都被当作食物和奴隶来处理，在地心暗魔族生存的各族人根据其价格和稀有程度，被分为五个档次。
　　最低一档的被称为“整肉”，顾名思义就是说整块肉尚未切开，价值最低数量也最多。
　　稍高一点的第二档称为“种人”，意思就是可以用来保存着使用，或使其繁殖后代。对于种人，暗魔族有特殊的魔药进行催熟，可以使其快速繁殖孕育出下一代来，不过这样催熟的种人就会在生育出下一代后，生命也随之流失快速死去。
　　第三档被称为“婴肉”，一般指的是由种人繁殖出来的下一代，直接做为高级食品用于食用，由于要消耗种人和花费时间培育，所以数量要比“整肉”稀少的多，价格也高的多。
　　第四档则为“宠物”，当种人繁殖出的下一代度过了“婴肉”期，长大到一定年龄，就会被选拔出来，进入暗魔族的教养中心来培养成奴隶和宠物。
　　由于这些新生儿完全没有原本各族的教育理念，他们会完全把自己当成宠物看待，也会按照暗魔族教养中心学到的东西，来讨好暗魔族主人。毕竟要经过相当长的调教也培养，所以这种“宠物”也是非常稀少的。
　　第五档为“祭品”，这一类是拥有相当修为的各族精英，可谓是千里挑一，甚至是万里挑一。
　　而“祭品”又被分为两类，练魔祭品和血魔祭品，两种除了食用方法不同外，也根据被食用者本身的情况而确定。
　　例如，精灵族就具有极强的血魔祭品特性，一个只有魔法侍从水平的年幼精灵，甚至比一个有魔法学徒水平的人类更适合当血魔祭品。
　　波诺嘎本修炼的功法是以自身血脉为引，所以需要食用大量的血魔祭品来帮助提升修为。
　　他每天都要食用三到五个血魔祭品，这也保证了他在魔将修为可以更快速的提高。不过也只有波诺家族这样的强大势力，才能供应起他这样巨大的消耗。
　　波诺家族庄园占地数万亩，显露在外的部分金碧辉煌，地下建筑也是庞大无比，向下一共分为七层，里面关押了大量的整肉、种人、祭品。
　　在地下仓库的一间暗室中，一个精灵少女被反绑着侧躺在地板上。
　　这个精灵少女正是不久前被抓住的莉莉丝，此刻她正微闭着眼眸，轻轻的喘息着。她的手脚被金属质地的绳索反绑着，手腕和脚脖已经勒出了深深的血痕，无法移动的身躯，让她呼吸都有些困难，她已经有数天滴水未进了。
　　最初被抓住后，那些暗魔族人使用各种刑法来折磨她，并找来一个懂精灵语的暗魔族人来威逼她招供。
　　莉莉丝在剧痛的折磨下，一直一声不吭的默默忍受着，她知道不论自己编造出什么样的谎话，或者是直接说出实情，最后的结果都一样。
　　暗魔族人接着几天，又改用怀柔的方法，给她好吃好住，诱导她说出事情的真相。然而莉莉丝除了喝了点水，什么都不吃也不说。
　　莉莉丝如此一语不发，终于被激怒了审讯她的暗魔族人，将她剥光捆绑起来，就放在一间黑屋子中，如此已经过去四五天，竟然没有人来管她，仿佛真的把她遗忘掉了。
　　昏昏沉沉中，莉莉丝好像听到房门开启的声音，接着就感到有人轻轻的推她，当勉强睁开眼睛，她看到一个熟悉的面孔，竟然是她最希望见到的罗天。
　　就在看到罗天的这一刻，她泪水不听控制的流了出来，使劲想要张嘴说些什么，但什么也说不出来……
　　罗天给她松绑，默默的看着她，轻轻替她抹去泪水。
　　“把这个吃了，它可以帮你恢复体力。”罗天递给她一个魔药药丸。
　　“谢谢……”莉莉丝终于说出两个字，包含了自己多少感触，一口将魔药吞服下去，直直的看着罗天。
　　“都发生了什么事情？把一切都告诉我吧。”罗天缓缓的问道，目光温柔而贴心。
　　莉莉丝突然觉得脑内有些异常，接着是莫名的恍惚，然后不自主的开始诉说起这些天发生的事情，但她心底却有些奇怪罗天的表情，那不是痛惜和爱护，而是一种怜悯和鄙夷。
　　她说着说着竟有些控制不住自己的思想，接着这个古怪的罗天问什么，她就答什么。
　　莉莉丝心中突然感到非常恐慌，她明白过来，眼前的罗天绝对是个假的，她上当了，但她却不明白，为何眼前的这个人和罗天如此相似……
　　波诺野渡走出审讯室，英俊的脸庞上嘴角微微上调，那个精灵少女在自己的迷魂术下，吐露了一切事情。
　　做为波诺家族当今第三代子弟中的佼佼者，波诺野渡已经拥有3级魔校的实力。
　　他也知道这次审讯是为了寻找他那个失踪叔叔波诺波拉，对于那个连1级魔校都不是的叔叔，他充满了鄙夷。
　　就算他是一个高级炼金术士，也一样不能抹去他实体修炼低劣的特征，他算是波诺家族的一个耻辱。
　　现在他失踪了，未必不是好事。
　　但波诺野渡从莉莉丝口中得知，他的叔叔已经死掉了，而且是被一个叫罗天的人类女子杀死的。
　　至于罗天，她则进入了精灵守卫的空间中，现在过去二十多天了，不知道是否出来了。
　　波诺野渡正在思索，突然感到周围气流速度微微一变，“什么人？”
　　虽然根本无法察觉到来人，但波诺野渡还是警惕的注视着前方，对方是隐身状态，但他对自己的感应颇为自信，他相信只要对方移动分毫，他就可以准确的击中对方。

第二十四章 牛刀小试
更新时间2009-10-13 11:51:04  字数：2174

　罗天在波诺波拉的豪宅内，对那个暗魔族的老仆人一番逼供后，便得知了莉莉丝下落。
　　原来她二十多天前，就被抓住送到波诺波拉的父亲波诺嘎本的巨大庄园内，而这些天内他们还是一直在寻找失踪的波诺波拉下落。
　　当问清庄园的详细地址和各种情况后，罗天将那个暗魔族老仆人尸身处理掉。然后服下变身果，模拟成那暗魔族老仆人体态模样，出门雇用了一辆独轮魔车，直奔波诺嘎本的庄园赶去。
　　路途比罗天预料的要远很多，花费了近四个小时，他才来到庄园外面。他以有事禀告波诺嘎本为由，骗过守门的暗魔族护卫，当进入庄园后，他便直接开启微隐身一路潜行，很快便进入到波诺家族的巨型地下仓库。
　　说起来，也是那个巨型地下仓库入口吊着的数十具人类尸体，引起罗天的注意，从而找到了正确的位置。
　　看着那些缺胳膊少腿的人类尸体，罗天心头略微感到一阵微麻的辛酸，不知道暗魔族这样吊着尸体是做什么，难道是想要将它们制成腌肉？
　　悄然进入地下仓库中，罗天在一个守卫室内捕获了一个落单的暗魔族守卫，询问出关于莉莉丝的情况后，罗天改头换面的再次塑形变成那个守卫模样。
　　这颗变身秘果比罗天当初预想的要好用的多，只要对魔法元素操控到位，几乎想变成什么形态都可以。当然，这个形态的变化还是有一定局限的，例如不能让身体膨胀数十倍变成巨大怪兽，或者缩小数十倍变成不起眼的昆虫。
　　罗天发现，只要在一天的时效之内，他都可以随意变化，没有任何次数限制。
　　其实这种变身效果并非真正的身体变化，而是依靠秘果对魔法元素的吸附转换，让它们产生出类似身体结构的表现，让人们视觉和感觉上看到另外一个人物。
　　打个比方，罗天就如同穿上了一套全新的外壳，不论是看还是触摸，包括罗天自己在内的几乎所有人，都无法察觉到这种变身的破绽。
　　但罗天身体的本质上是没有任何变化的，甚至他的战斗力还会有些削弱。
　　但变身秘果的作用还是明显的，罗天利用守卫的身份顺利通过了几道关卡，在无法进入的地方使用全隐秘密潜入。
　　当罗天觉得已经非常接近莉莉丝所在的地方后，他发觉一个实力颇为强悍的暗魔族高手走过来。他再次选择了全隐状态，想要避免和对方有接触，但没有想到对方的感应非常细腻灵敏，竟然察觉到他的存在。
　　全隐时间有限，罗天现在只有两个选择，要么快速退走，要么杀掉这个高手。
　　“既然你找死，那就成全你！”罗天心中暗想，随即便先放出两个矿石魔机傀儡，让他们张牙舞爪的去试探和吸引对方。
　　波诺野渡看到凭空出现两个傀儡武士，先是微微一怔，接着嘴角不由一撇，露出轻蔑一笑。
　　这种炼金术士制造的道具，对付一般魔尉还马马虎虎，他一个魔校根本就不在意这种东西，有多少他就能毁掉多少。
　　当即运起体内血魔功法，双臂顿时暴涨一倍有余，将手臂上衣袖挣破，并散发出淡淡红芒。
　　“去死吧！”波诺野渡不等傀儡武士冲过来，后发先至的挥拳砸到其中一个傀儡武士的头盔和躯干上。
　　这个两个傀儡武士比他想象的更加不堪一击，只是一拳就打的爆裂开来，剩余的残骸被击飞数米远。
　　另个傀儡武士根本没有来得及反应，就被波诺野渡的下个动作击飞，撞击到过道的墙壁上，带来剧烈的震动。
　　“只有这么点伎俩么？”波诺野渡语气中充满了嘲讽，他这次攻击并没有尽全力，一直都防备着那个隐身状态的敌人偷袭，不过现在看来对方并不值得他太过重视，连偷袭的勇气和实力的没有。
　　波诺野渡一步步朝前走去，目光紧盯着前方，他相信自己在靠前几步，就可以察觉到那个隐身人所在的位置，那时就是他就可以动手抓住他，破掉他的隐身术。
　　突然就在他周围凭空又出现了四个魔机傀儡。
　　“去死吧！”就在魔机傀儡出现的一瞬，波诺野渡抓住那一丝微弱的气息波动，朝着没有魔机傀儡的空地一拳狠狠击出。
　　他可不想在这些魔机傀儡身上再浪费力气，只要抓住元凶，魔机傀儡自然失去作用。这一刻他也不敢再有丝毫大意，一个能制造出如此多魔机傀儡的炼金术士，绝对不是可以轻易对付的。
　　所以这次波诺野渡使用了十成的功力，他的拳头上强烈的红芒，甚至带动起破空的爆音。只要击中目标，就算对方拥有和他一样强健的身躯，也要重伤不可。
　　不过让他意外的是，他这一拳打出去，明明感觉击中了某样东西，但却有着毫不着力的古怪感觉。
　　有了这种感觉，波诺野渡顿时大感不妙，当即看到那四个魔机傀儡中的两个身带蓝色光芒的魔机傀儡，暴起合围的双拳朝他轰击过来。
　　他奋力抽回拳头，急速转身想要躲避，却猛然感到腰间动作一滞，麻痹的感觉让他施展不出平时十分之一的力度，动作也因此慢了十分之一秒。
　　就这十分之一秒的时间，足够一个高手杀死对手了，波诺野渡眼见无法躲过这两个蓝色魔机傀儡的拳头，急忙激发出体内血魔功法硬撑着挨了一下。
　　按照波诺野渡的想法，以他激发血魔功法的瞬间，凭他的强悍身躯别说抗衡普通魔机傀儡，就算是魔将高手的全力一击，都未必能重伤他。
　　他轻易震开其中一个蓝晶魔机的拳头，然后抓住另一个蓝晶魔机的手臂，想要毁掉这个魔机，却发觉蓝晶魔机的硬度远比之前的那两个高数十倍，狠狠一拳却只能在魔机身上打出一个凹槽。
　　这时，另外两个矿石魔机傀儡也凑了过来，挥动着拳头朝波诺野渡身上砸去，“滚开！”一声暴喝，那两个魔机傀儡顿时报废，就在他再次运转体内魔血功法，想要毁掉蓝晶魔机时，突然感到自己胸口位置一阵莫名剧痛，一把尖锐的长匕首刺入他的胸口。
　　波诺野渡只感到眼前一片昏花，体内澎湃的血魔功法凝滞起来，这怎么可能？他无法相信的看着胸前的长匕首，他怎么也想不通，这么一把普通的匕首，竟然能刺入他的胸口。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 深陷魔窟
更新时间2009-10-13 21:54:19  字数：2092

　就在波诺野渡惊愕自己强硬的身体为何会变得脆弱时，一旁的两个蓝晶魔机却没闲着，四只重拳狠狠的先后落在波诺野渡身躯上。
　　顿时他胸前爆开了绿色血花，口中哇的一口吐出大滩绿色血液，喷洒了一地。
　　“啊！”波诺野渡一声疯狂的厉吼，突然爆发般化成一道红色闪电，从两个魔机傀儡中间强行冲出，朝着地面方向逃去……
　　罗天看着逃离的波诺野渡遗留下的绿色血迹，解除隐身状态缓缓的现出身形。
　　不是他不想留下波诺野渡，只是刚才使用强力脆弱魔法和极速神功后，他也需要少许休息缓冲的时间。
　　回想起刚才的场面，罗天不由暗自心惊，那暗魔族身躯的强硬程度，竟然比他的蓝晶魔机更胜一筹，若非他叠加了数个脆弱魔法击中到一点，形成强力脆弱魔法，恐怕那把长匕首就无法刺入对方的身躯内了。
　　刚才那个暗魔族人在他的连番算计下，竟然在身负重伤的情况下，还能凭着爆发实力急速逃走，到也让罗天生出一丝好奇。那个暗魔族人使用的是什么功法，竟然可以瞬间实力体能暴涨，不知道和极速神功比较那个更强一些？
　　罗天挥手收起那两个蓝晶魔机，扫了一眼已经成为废铁的四个矿石魔机，转身朝着关押莉莉丝的房间快速奔去。此刻时间紧迫，波诺野渡的逃走，意味着不久就会有大量暗魔族高手来这里找他的麻烦，现在要快点救出莉莉丝逃出去……
　　昏黄暗淡的房间内，莉莉丝在昏昏沉沉中再次醒来。
　　她又一次看到罗天熟悉的面孔，不过这次她心头涌起的不是惊喜，而是一阵恐惧，“你……你是谁？为什么要……”
　　“我是罗天，你不认识我了？”罗天见莉莉丝惊恐的表情，略有些疑惑的打量了一下自己，莫非刚才没有消除掉变身秘果的效果？
　　“你别骗我了……我不会再上当了！”莉莉丝恶狠狠的看着罗天，眼中尽是厌恶。
　　“刚才有人假扮我么？”罗天突然明白过来，微微一笑用银月帝国的话说道：“我是人类，我是精灵……”
　　这句话是他在收藏室教过莉莉丝的人类语言，这时说出来，顿时让本来不信他的莉莉丝露出愕然神情，接着就是浑身微微一颤，无法压制住自己的激动，一把抱住罗天，颤声说道：“罗天，真的是你啊，你真的来了，太好了……”
　　“当然，我是来救你了，事不宜迟，现在我们就出去！”罗天扶起莉莉丝。
　　两人快步走出房间，罗天正要带她朝上走，莉莉丝却停下脚步说道：“罗天，我们去下面看看，那里有我的精灵朋友，或许我的亲人也还在里面，可以把他们一起救出去吗？”
　　“莉莉丝，现在不是救其他人的时候，我们没有那个实力。”罗天摇了摇头，取下身上隐身斗篷，继续说道：“等下我变身成暗魔族人，你穿着隐身斗篷跟着我，我们一起逃离出去。”
　　“好吧，我听你的安排。”莉莉丝犹豫了一下，轻咬了一下嘴唇点了点头，然后接过罗天递来的隐身斗篷披在身上。
　　然而两人没走出多远，罗天就停了下来，微微叹了口气，迎着莉莉丝疑惑的目光，开口说道：“向上的几条通路都被魔法结界封锁了，看来我们已经走不了了，还是先去下面看看，或许能想到离开的办法。”
　　凭借对魔法元素气息的了解，罗天知道他们已经被封锁在一个巨型魔法阵中，原本的数条通向地面的道路，也一定都被堵死，此刻恐怕连只苍蝇都飞不出去。
　　这时罗天也对那个逃走的暗魔族人有了更深的认识，他绝对不是一般角色，不然不会这么快就能下令启动魔法阵来封锁地下仓库。
　　如果罗天还有原本一星魔法师的实力，或者有魔法传送卷轴在手，到还可以尝试着直接逃出去。但现在他的魔法实力不够，想凭借两个蓝晶魔机就硬闯出去，那是最不明智的选择。
　　罗天感受到来自地面上魔法阵的强大威压，一把抱起还很虚弱的莉莉丝，沿着通道快速朝地下仓库的下方跑去……
　　此时地面仓库入口处，波诺野渡已经服下紧急救护魔药，胸前的伤口也渐渐愈合，只是体内混乱的血脉还需要一段时间才能完全恢复过来。
　　“野渡，你说地下仓库里有个隐身的神秘人？他会是谁？到地下仓库干什么？”一位头顶双角滚圆粗壮，方脸高鼻大嘴，高大魁梧的中年暗魔族人问道。
　　“拉德叔叔，这事还是等族长爷爷来了再说吧……”波诺野渡淡淡的应了声，心中却随之浮起一阵怨毒。
　　下面那个隐身人很可能是一个人类的女子，也就是那个血魔祭品所说的罗天，那个杀死他叔叔波诺波拉的家伙。
　　波诺野渡虽然没有看到她的模样，不能最终确认，但波诺家族的地下仓库虽然庞大，但其中根本没有什么有价值的东西，值得一个能隐身的高手去冒险。
　　也只有罗天这个人类，才会潜入地下仓库去救那个血魔祭品。想到这里，波诺野渡不由露出一丝诡异的笑容，那个血魔祭品体内，还有他设下的迷魂咒语，只要在恰当时机，他可以让那个血魔祭品做出任何事情。
　　心中慢慢思索着那个血魔祭品告诉他关于罗天的事情，波诺野渡不由得握紧了拳头，“罗天，我一定要杀了你！”
　　关于罗天的事情，目前只有他一人知道，他还没来及告诉任何人。但此刻他决定就算是他的族长爷爷，他也不会去说出来，他波诺嘎本被一个人类女子伤害，这种事情绝对不能传扬出去。
　　波诺野渡心中恨透的那个人类罗天，运转着体内血魔功法慢慢恢复着体能，在脑海里反复的想着如何抓住她，亲手将她撕成一块一块的，然后慢慢的下酒吃掉。
　　*****************************************
　　点击收藏暴涨，非常激动，但这个点推也太失衡了……
　　还望大家有票就多给两票，不要太过吝啬！
　　谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 患难与共
更新时间2009-10-14 11:31:53  字数：2372

　囚禁莉莉丝的小屋在地下三层，向下还有四层，为了不轻易被发现，罗天带着莉莉丝一路朝着最深一层逃去。
　　沿途遇到几批搞不清楚状况，正在楼层中查询的暗魔族守卫，都被罗天用蓝晶魔机快速解决掉。
　　当两人来到地下仓库的最底一层，看到这里光亮异常的灰亮石地面，莉莉丝忍不住惊叹的说道：“罗天，我原以为最下面会更暗一些……”
　　“在这地心深处，是否光线充足，就要看这种灰亮土石的多少和质量了。”罗天淡淡的回应一句，便动手在他们下来的通道入口处，布置起防护魔法阵来。
　　为了提高效率，罗天布置的这个防护魔法阵只是一个简易型的。十分钟左右，一个具有一定防御能力的魔法阵布置完成，罗天取出一个矿石魔机傀儡，将它安置在其中。
　　“好了，我们到里面看看。”罗天拉起莉莉丝的手，沿着通道查看起第七层的地形。
　　很快罗天发现，这个波诺家族的地下仓库的第七层，和他最初预想的大不一样。它是被一条十字交叉的宽大通道分成四块大的区域，在每个区域中间，又有数条小通道穿插在里面。其中一块区域里的大囚牢中关押了一些体形庞大古怪的怪兽外，另外三块区域则多是堆积了一些杂物，还有一些耐储备的食物和物品。
　　接着罗天也意识到通往第七层的通道至少有四条，他便在宽大通道中央的十字交叉点位置，布置起一个新的魔法阵来。
　　这次罗天尝试操控着魔机傀儡，让他们帮助搬运魔法阵材料和绘制粗大线条，而他则负责一些细化地方，结果出乎意料的好，竟然只用了十几分钟时间，就将原本需要近一个小时才能完成的血魂魔法阵布置妥当。
　　罗天微微点了下头，满意的看着血魂魔法阵，等下只要那些暗魔族人敢来到附近，他就一个个伏击的将他们杀死，随着死亡人数的增多，这个血魂魔法阵将会越来越强。
　　这时罗天注意到一侧的莉莉丝精神很萎靡，有气无力的坐在灰亮石板地面上，“莉莉丝，你是不是一直都没有好好吃过东西？”
　　“没事，我还能挺得住……”莉莉丝闻言抬头微微一笑。
　　“胡说什么！挺得住？是我粗心了。”罗天轻喝一声，从空间布囊中取出几粒果实种子，就地培育制作起食物来。“那些该死的暗魔族人，莉莉丝，你想吃些什么？”
　　“嗯，只要是你做的，我都想吃……”莉莉丝心中想着，却没有回答出来，只是默默看着认真制作食物的罗天，眼睛不由自主的模糊起来，那是一股发自内心的感动。这一切都是真的，罗天竟然真的冒着生命危险来救她，现在又亲手为她制作食物……
　　刚才，在遇到第一批暗魔族人，莉莉丝就从罗天的怀中挣脱出来，她发现罗天抱着她也显得有些吃力。接着一路向下她都提着劲跟上，虽然几日来吃喝不足导致身体虚弱，但不想罗天因为照顾她而被拖累。
　　一路上她克服身体的不适感觉，努力坚持下来，但到了第七层不用再赶路，看着罗天布置魔法阵，她便感到身体不太舒服，疲倦饥饿困乏的感觉一起袭来。
　　“你先吃着，不够我再给你做……”罗天将制作成的果肉食品递给莉莉丝。
　　“这还有水，慢点喝，不要呛到……”罗天再次递过来一个刚刚用粘土制成的杯子，里面是魔法凝聚的纯水。
　　“好了，你先吃着，我再去布置几个魔法陷阱。”莉莉丝大口的吃喝起来，看着罗天忙碌的身影，而她却丝毫帮不上忙，心中不由暗暗下决心，如果这次能逃出魔窟，一定要努力修炼，将来要为罗天做些什么。
　　一个多小时后，罗天在四处通道上，又安置了数个隐蔽的魔法陷阱和机关，顺路在一个食品储物箱中找到了一些成熟诱人的果实，才返回头找到莉莉丝。
　　转了几个弯，才看见莉莉丝正站在一处牢笼前。上前几步正要说话，却见她轻摆了一下手，指着牢笼中轻声说道：“罗天，别打扰它休息。你看那是我们精灵族的独角兽，想不到连它也会被抓到这里，不知道将来它的命运会是什么……”
　　“独角兽？”罗天仔细看去，一个比马略小一些，浑身白色皮毛，头顶长着一个长角的坐骑兽，正半跪在牢笼中闭目休息。
　　“莉莉丝，这是我找到的一些果实，该比我用魔法催熟的更好吃一些。”罗天将手中的六个果子分给莉莉丝一半，然后先吃了起来。
　　莉莉丝从独角兽身上收回目光，看到罗天吃的果实，忍不住咽了口唾液，惊讶的说道：“这是青玉芒果？这里怎么会有青玉芒果呢？”
　　“你认识这种果实？”罗天吃着这略有些干硬的果子，虽然密闭的不错，但闷热的环境早就将果子汁水蒸发殆尽，但果子的鲜美味道还是存在的。
　　“这是我们精灵族常见的果实之一，以前我最喜欢吃这种青玉芒果了……”莉莉丝接过青玉芒果，紧紧的握在手心中，她脑海里回想起父母带着摘回来的整筐青玉芒果的情景，想起父母的笑容，食欲随之大减，不自主的又感到有些悲伤起来。
　　“你快尝尝吧，如果觉得好吃，我们去把那一整箱都搬来好了。”罗天转眼就把自己手中的三个青玉芒果吃完。
　　“你吃芒果不吐核的么？”莉莉丝有些惊愕的看着罗天，她竟然吃完只是添了下嘴唇。
　　“这芒果有核吗？”罗天微微一笑开玩笑的说道。看到莉莉丝有了些精神和力气，他感到欣慰了许多。在这个危险的绝境中，最怕的是失去斗志和信心。让他感到满意的是，莉莉丝很坚强，没有那种不应该有的担忧。
　　“没有核么？唉，你的牙齿真厉害！”莉莉丝闻言禁不住好奇的吃了一口青玉芒果，一下就咬到坚硬的果核上，不由微微摇头对罗天赞叹道。
　　“莉莉丝，在这里你不觉得害怕吗？”罗天看着露出天真笑容的莉莉丝，不由的问了一句。“你不怕我们会困在这里，逃不出吗？”
　　“罗天，这不像是你说的话啊。”莉莉丝惊讶的看了一眼罗天。
　　“我有一个逃出去的方法，但这样做可能会死很多无辜的人，也可能会包括你的父母亲人……”罗天在逃亡最底层的时候，就已经想好了离开的办法，但这一刻又有些犹豫了，“莉莉丝，你觉得我们该如何做？”
　　“罗天……”莉莉丝闻言先是一怔，盯着罗天的眼眸，就这样相视了片刻，她仿佛下定决心般的说道：“罗天，我相信你的选择，不论你如何去做，我都会支持你的！”
　　“好！莉莉丝，谢谢你。”罗天朝莉莉丝点头一笑，起身快步赶到布置的魔法阵处。
　　莉莉丝看着罗天忙碌的背影，心底幽幽的说道：“罗天，只要和你在一起，我就不会感到害怕……”

第二十七章 地下牢笼
更新时间2009-10-15 0:05:56  字数：2290

　张亮瞪大眼睛透过铁门的狭小缝隙，朝牢房外面几十米远的过道里看去。那里有着大量的暗魔族守卫，并且不断的涌入他所在的地下第四层，这是从来没有过的事情，他颇为好奇的咦了一声。
　　“老大，你眼睛好使，看到什么了？”一旁一个满头蓬发，一脸苦相的长脸中年男子闻言不由问道。
　　“老黄，暗魔族人这次有大动作了，来了最少几十人，不知道他们想干什么。”张亮说着揉了一下有些红肿胀大的鼻子，他是最先适应这里昏黄黑暗环境的人。
　　一般普通人类来到这里，根本看不清楚几米远，就算是昏黄的环境里，由于色泽和光线的黯淡，十米以外的景色就无法看清。
　　也只有那些修炼有成的人类修炼者，才有可能看到更远。
　　但这个张亮却比较特别，他虽然没有修炼过，但在这个环境下住了半个月时间，眼睛竟适应了环境，能够和暗魔族人一样看到很远的地方。相比之下，他周围的其他人，都还是只能看到身边几米距离，这也让张亮成为这个牢笼中的耳目和老大。
　　“不会是想把我们一起抓出去吃了吧！”
　　“妈的，早死早托生，老子早看开了……”
　　听到张亮的话，牢笼的阴暗处有几人连声骂道，但也就是这么几句后，再没有力气多骂了。
　　毕竟几个月来，能骂的也都骂的差不多了。最初张亮牢笼中有六十多人，但这几个月下来进少出多，也只剩下他们三十多人。
　　每天送饭菜的时候，一小队暗魔族士兵，就会从这些牢笼里分别选出数十人带走，然后那些人就永远不会再回来了。
　　张亮所在的大牢笼中，只是第四层百余个牢笼中的一个，其他的牢笼里也一样是地面的各种生物。总的来说，被关押最多的还是人类，其他各族生物，精灵、矮人、兽人，甚至虫人，几乎任何一种大陆上的人形生物，都逃不过暗魔族的魔爪。
　　不仅是张亮揣测暗魔族意图时，几乎第四层所有发现暗魔族不同寻常举动的生物，都担忧又好奇的看着那些凶神恶煞的暗魔族人搜寻着什么。
　　此刻地下仓库的第一到第四层中，到处都布满巡查着的暗魔族守卫。这些暗魔族守卫手持尖刀利刃，六人一组在通道中四处探索，不放过任何一个角落。
　　地下仓库的第一层是暗魔族看守们居住和活动的场所，第二层和第三层关押着相对有价值的练魔祭品和血魔祭品，第四层到第六层，牢笼中关押的是各族的“种人”和“整肉”，也是波诺家族主要的肉类食物来源。
　　第七层则是储存食物和异类怪兽的地方，暗魔族人对异类怪兽的肉没有兴趣，但还是偶尔会顺手捕捉一些，用来研究和收藏。
　　波诺野渡正站在地下仓库第四层中央，不耐烦的看着逐步进行排查的守卫搜索，手摸了摸自己已经不见伤痕的胸口。
　　他在完全恢复过来，就自告奋勇的想要下来抓拿那个潜入者，但负责管理地下仓库的波诺拉德，却怎么都不肯让他再下去。
　　波诺拉德按辈分是波诺野渡的叔叔，但实力上却还不如波诺野渡，原本这个地下仓库并不是什么重要地方，他一个2级魔校看管完全可以胜任。
　　但今日的事情，到让他感到颇为意外，进去审讯那个血魔祭品的波诺野渡，受到一个神秘隐身人的行刺，好在他逃了回来，不然这事可就麻烦大了。
　　一个多小时后，听闻消息的族长波诺嘎本才珊珊赶来，在听到波诺野渡的请求后，寻思了片刻后，便点头同意。在他看来，这个有出息的孙子既然因为大意受了伤害，那么就该在把那个伤害他的人抓住杀死，这样才不会影响他以后的修为境地。
　　波诺野渡尚未到四十岁，就能够达到3级魔校，这个成就绝对在波诺家族是首屈一指的，就算在整个暗魔族巴鲁帝国里，也是值得称赞的天才暗魔族人。
　　而且他还修炼的两个特殊功法，血魔功法和迷魂咒术，两个功法都稀有的魔族天级功法。就凭这一点，波诺家族第三代子弟中，就算是一些百余岁的魔校高手，也很少和他争第一的名头，他的潜力太大了。就目前的情况来看，他也是波诺家族中，最有希望在百岁以前进入魔将境地的天才。
　　“合多老哥，你负责先封锁通道，一步步搜索第五层，我先带些人，直接下第七层！”波诺野渡看着第四层搜索无果，朝一旁满脸沧桑身穿黑色盔甲的中年暗魔族人说道。
　　按照常理来说，一个心虚的逃犯一定会隐藏在最深处，但对于一个善于隐身的刺客，反而不会这样做，因为越往下跑，他们逃走的机会也就越小。
　　除了波诺野渡一人知道那人是罗天，其他人并不知道，所以都按照抓捕刺客的思路，一点一点的排查下去。
　　但波诺野渡在探查过莉莉丝房间后，发现她已经逃走，心中立刻就下了定论，那个袭击他的隐身人就是罗天，她们一定是逃到最底下的第七层，也许罗天是希望有更多时间来准备反击。
　　想清楚这点，波诺野渡便耐住性子，一直等到第四层排查结束，他才决定带一部分人跟着直接下第七层。
　　“野渡兄弟，你放心，有我在那个刺伤你的家伙跑不掉的……”波诺合多闻言淡淡一笑，随意的问道：“你难道以为他会躲在第七层么？那可不是什么好地方。”
　　“也许吧，我就先下去看看。”波诺野渡不想让他这位老哥察觉到自己的意图，招呼了十几个随从，便朝仓库第七层快速赶去。
　　如果要进行躲藏和隐蔽，第七层绝对不是最佳选择，做为最底层，这里的灰光石是所有层次中最耀眼的，也是最容易看清物体形状和颜色的。
　　任何隐身都不是绝对的，在光线充足的环境中，想要隐身是难上加难，所以一个拥有隐身能力的逃逸者，当然希望呆的是所有人都看不清楚的地方。
　　当波诺野渡带着人走到第七层入口，就感到一股魔法气浪袭来，阻止了他们的前进。
　　看到此番情景，波诺野渡心中反而一喜，看来他猜的一点没错，这个罗天就是在第七层，而且还布置起一些魔法阵来。
　　对于魔法阵，多数暗魔族人了解的并不深刻，尤其是这种防御型的魔法阵，一个魔法师破解起来很容易，但对他们来说，绝对是要花费一番功夫的。
　　不过波诺野渡可不愿被这小小的防御魔法阵耽误时间，越过手下当先冲入阵中，抵抗着魔法阵袭来的冰霜寒气，一拳击毁了正操控阵法的矿石魔机，只是短短数秒时间，魔法阵就应声而破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 血魂魔阵
更新时间2009-10-15 11:27:47  字数：1946

　当最近处通道的魔法阵被攻破时，罗天正在强化血魂魔阵的阵眼核心。
　　“莉莉丝，快回到大阵中心，暗魔族的混蛋们来了！”罗天朝还在喂独角兽食物的莉莉丝喊道。
　　“罗天，可以把小白也带进来吗……”莉莉丝闻言快步赶了过来，当跑到阵中不由吐了吐舌头，回眼看着那牢笼中露出恋恋不舍目光的独角兽。
　　“等下阵法启动后，你就在阵中闭上眼睛，什么都不要做。”罗天微微瞪了一下莉莉丝，让她不敢再说下去。
　　罗天的话刚说完，他就看到一道红色闪电朝他的魔阵冲来，当那闪电撞击到魔法阵外侧的屏障上，才听到来人猛力破空的嘶吼声：“去死吧！”
　　“找死！”罗天跟着一声暴喝，双手牵引指挥着阵脚的魔机傀儡移动，让整个血魂魔阵徐徐发挥出威力来。
　　由于缺乏必要的修炼者灵魂，血魂魔阵只能发挥出不足两成的威力，但在罗天的计划中，这个血魂魔阵只是一个引子。
　　罗天在一侧布置的其他魔法陷阱和威力巨大的魔法炸弹，才是罗天逃出升天计划的重点。
　　按照罗天的计划，在这个血魂魔阵的带动下，罗天布置的魔法炸弹和魔法陷阱就会同时运转，只要那些进入第七层的暗魔族人，触发任何一个魔法陷阱或魔法炸弹，都会引起后面的连锁反应。
　　然后罗天可以趁机操控魔法阵，捕获他们的灵魂能量去反过来冲击周围的其他生灵。
　　第七层这些来自地面的各种怪兽，就会成为罗天魔阵的第一批牺牲品。然而这一切只是一个开始，接下来大阵会不断壮大能量，如同一个巨大炉火烧煤一般，向上涌动去。
　　虽然没有具体实施过，但罗天在脑海中已经计算检验了数次，如果没有意外的话，整个第七层在魔法爆炸中毁灭之后，魔法冲击将向上一层层的冲去，在吞噬了上层所有的灵魂后，最终会轻易的冲破外围的魔法阵防护。
　　唯一能幸存下来的，也只有阵眼操控的罗天和莉莉丝。
　　魔法大阵绝对会引起暗魔族巨大混乱，这也给了他们两人逃离的时机。这个恐怖的连锁魔阵法，恐怕也只有罗天才能想出来，并把它付诸实施。
　　罗天的计划很有希望实现，不过有一点他没有预料到，那就是这个急于复仇而猛冲过来的波诺野渡，他疯狂的行为打乱了罗天的布置。
　　波诺野渡轻易的突破血魂魔阵外围的气息阻碍，直接冲到距离罗天和莉莉丝数米的核心阵眼。
　　由于有血魂魔雾的笼罩，波诺野渡并不能看清和感受到罗天两人，但他却已经认定这最浓稠的血雾，就是魔阵中最重要的部分。
　　挥舞着暴涨数倍，闪动着赤红光芒的双拳，狠狠的砸在血雾防护上。接连十数次剧烈的击打碰撞下，血魂魔法阵核心阵眼的防护罩，竟隐隐出现裂痕。
　　这让罗天感到暗暗心惊，难道说不久前遇到的这个暗魔族高手，当时竟然还隐藏了实力？罗天选择血魂魔阵的原因，有一点就是看中了它极大牢固的血魂魔阵核心防护罩，也只有这种强大的防护罩，才能保护住阵眼内的莉莉丝。但这个暗魔族高手，竟然可以用身躯爆发的力量，就要破坏掉核心防护罩，如果任其一直在这样的攻击下，根本撑不了多久。
　　相比罗天的震惊，波诺野渡此刻也是惊怒交加，他这次可是有备而来，身上不但带着两瓶激发潜能的魔药，还有五瓶快速恢复的魔药。
　　此刻他利用激发潜能的魔药，爆发出血魔功法十二成功力，并且服下了一瓶快速恢复魔药。然而体内血魔功法消耗了大半，竟然还是不能击破眼前魔法防护罩，如果不能尽快抓住对手，他就只有先退回去了。因为他感到周围的魔法阵，正在快速腐蚀着他身躯的力量。
　　不过他并不是真的要完全击破魔法阵的核心阵眼，只需有一丝让他施展迷魂咒术的缝隙就可以了。波诺野渡真正的杀手锏，是之前种在莉莉丝体内的迷魂咒术种子，只要在适当时机引发迷魂咒术，就可以轻易达到他的目的。
　　罗天已经压下心头震撼，注视着近在咫尺的红光闪动，感受着越发危机的核心防护罩，不动声色的操控外围阵脚的两台蓝晶魔机，赶来阵眼核心救驾。
　　两台蓝晶魔机上装有罗天刚刚特制的破魔钻头，在配合上他的强力脆弱魔法，一定会这个暗魔族高手一个惊喜的。
　　这时后面跟随而来的十数名暗魔族人，其中一个无意中触动了罗天设置的魔法炸弹，随着一声剧烈的爆鸣声，瞬间撕碎了那些暗魔族人的躯体。
　　接着第七层内的魔法炸弹和魔法陷阱开始接连爆开，一起都按罗天预想的开始进展起来。
　　波诺野渡还在努力轰击着魔法阵的阵眼，他已经服下了第三瓶恢复魔药，从第二十次攻击开始，他就有些力不从心了，轰击的速度也慢慢迟缓了下来。
　　但他还是轰击到第三十四次轰击核心阵眼的防护层后，终于可以感知到里面躲藏的莉莉丝了，他心头大喜当即念动起迷魂魔咒……
　　莉莉丝在血雾升腾起来，便按照罗天的吩咐闭目等待。
　　她对罗天有绝对的信任和崇拜，在她心中没有罗天完不成的事情，所以只要是罗天吩咐的事情，她都尽力去做好。
　　刚才核心阵眼的微微震动，她很想询问一下到底发生了什么事情，但她却克制住自己不去打扰罗天。
　　正在闭目思索，莉莉丝感到一股热浪从体内涌起，瞬间便侵入大脑之中，这让她一时窒息起来，无法控制自己的呼吸，脑内变得模糊不清，接着便什么都不知道了。

第二十九章 惊天动地
更新时间2009-10-15 21:38:10  字数：2086

　罗天操控的两台蓝晶魔机来到波诺野渡身侧，拳头上的破魔钻头狠狠的朝着他的两肋和脖颈刺去，只要有一个刺中，都绝对够他受的。
　　但就在这一瞬间，罗天发觉身后的莉莉丝起身朝他猛扑过来，“莉莉丝，不要乱动！”
　　罗天回身抓住莉莉丝的手臂，却看到她眼眸中泛着不正常的绿芒，急忙使用魔法禁锢将莉莉丝束缚住。
　　当罗天转过身来，两台蓝晶魔机已经被波诺野渡毁掉一台，而另一台也岌岌可危。
　　“跳梁小丑！看你能蹦达多久……”罗天心底暗骂一句，感受着第七层沸腾起来的魔法能量，不再理会蓝晶魔机和波诺野渡的战斗。
　　波诺野渡狠狠一拳将面前的泛着蓝芒的魔机傀儡毁掉，心头却一点也轻松不下来。
　　刚才他控制着莉莉丝想要偷袭罗天，却不料罗天在操控魔法阵的时候，竟还能分心二用，将他的偷袭化解掉。
　　而冲过来攻击他的这些蓝晶魔机傀儡，也让他不得不再次服用了一瓶恢复魔药。
　　波诺野渡也已经知道，跟自己一起下到第七层的手下全军覆灭了，而且外面的魔法阵能量似乎越演越烈起来，如果他不趁着还有余力逃走的话，恐怕也会和自己手下一般下场。
　　想到这里，波诺野渡立刻冷静下来，眼下已经没有其他选择，他不是真的疯子，既然没有办法抓住杀死罗天，那就先保住自己的性命要紧。在他心底也不得不承认，真的是太过低估这个人类女子罗天了。
　　看着波诺野渡转身逃遁的背影，罗天嘴角露出轻蔑的笑容，心中暗道：“这次可不会让你再逃掉了。”
　　巨大的魔法气浪在第七层中涌动着，多数怪兽已经在魔法的冲击下化成灰烬，灵魂也融入到魔法阵的能量中。
　　只有个别强悍的怪兽还在做着垂死挣扎，不停的撞击周围的牢笼，想从这个死亡牢笼中逃离出去。
　　波诺野渡服下第二瓶激发潜能的魔药，瞬间体内爆发出强大的威能，将袭来的魔法能量驱散到数米之外。
　　但他在混乱粘稠的魔法气浪中，想要快速逃离，却根本无法做到。一步步前进，似乎越望出口接近，就变得越发艰难，波诺野渡无法看清前面的道路，凭感觉他觉得离出口不远了，也许只有十几米距离。
　　但随着他体内血魔功法的不断消耗，他心中越发的焦急起来，数次冲击下他感到自己逃出了数百米，却仍然无法找到出口。
　　“到底在哪？这怎么可能？出口怎么没有了？”波诺野渡发现不论他如何寻找，都无法找到原本来时的通道。
　　罗天为了能让第七层的魔法气浪酝酿足够，在引爆魔法炸弹和魔法陷阱的时候，就将四周通往第六层的通路阻塞封闭住，也只有这样才能达到他想要的爆炸性效果。
　　也正是这个原因，罗天才不担心波诺野渡逃掉。其实刚才波诺野渡唯一的机会，就是尽全力来攻击阵眼核心，当击毁阵眼核心杀死罗天后，整个血魂魔法阵会四散而灭。
　　波诺野渡服下最后一瓶恢复魔药，他心中已经感到恐惧了，这无穷无尽的魔法能量，完全把他包裹在中间，而他根本无力反抗，他也只有这么勉强支撑着。但最多五分钟后，他就将耗尽体能和功力，被魔法能量吞咽杀死。
　　“不行！我不能死，我要想办法活下去！”波诺野渡找不到离开的道路，调头又朝着中央阵眼冲来，他要挤进核心阵眼中，他意识到这才是最后的活路。
　　在罗天的操控下，魔法能量越发的猛烈起来，就如同沸腾的岩浆一般，等待着向上喷发而出。
　　“罗天，我们做笔交易，你放过我，我保证你们可以安全离开！”波诺野渡在来到阵眼核心后，已经没有力气和勇气再攻击核心魔法阵，就他想要逃离的片刻时间内，核心阵眼已经被罗天修复的找不到裂痕了。他用生硬的银月帝国语言，朝着核心阵眼中高声叫喊着。
　　“你的这个交易条件，你觉得可能么？”罗天用暗魔族语言回敬道。
　　“你是暗魔族人？”波诺野渡听到罗天熟练的暗魔族话，不由震撼的不知所以。
　　“我是人类，记得在地狱里，也不要忘记我的名字，我叫罗天！”罗天说着加大了周围魔法能量的运转速率。
　　波诺野渡只感到浑身被灼热的无法抗拒溶液包裹住，紧接着就是一阵遍布全身的剧痛，眼前一黑就此死去。
　　当波诺野渡的灵魂融入大阵中，让这个超级血魂魔阵的能量又有了一个质的提高。
　　波诺野渡强硬的身躯没有如同其他人和怪兽一般完全消散，而是凝聚成十数个赤红透明，樱桃般大小的坚硬小球。
　　操控着魔法气流，罗天将那十数个赤红小球收入核心阵眼中，观瞧了一番便装入随身的空间布囊里。
　　十数分钟后，整个地下仓库的七层已经成为赤白的世界，极度膨胀的魔法热浪将周围的岩石都腐蚀溶解掉，除了阵眼核心外，其他地方根本没有丝毫生存的可能，沸腾的魔法能量将一切都抹杀了。罗天觉得酝酿的差不多了，开始操控着能量向上喷发而出。
　　“轰！”灼热无比的魔法能量喷涌而上，只是一瞬间便冲入第六层，过程如同捅破了一张纸般容易。
　　短短数秒内，第六层的生灵就死伤殆尽，暴怒的魔法能量变得更加强大不易控制起来。
　　数十秒后，罗天也已经无法压制魔法能量的爆发，“轰！轰！轰！”连续冲破第五层，第四层，第三层……
　　罗天心中暗叹，如此强大的魔法效果，也是他始料未及的，仔细分析原因，可能是外围存在的巨型魔法阵影响下，加上地下仓库特殊的地理环境，造成如此恐怖的魔法效果。
　　这个地下仓库，此刻就仿佛一个巨大的火yao桶，而那些生灵和灵魂，就是燃料和zha药。罗天只是点燃了引线，将火yao桶引爆而已。
　　随着一声惊天动地的巨响，整个达本城都震动了起来，城中不明情况的暗魔族人，在短暂的震惊后，立刻开始四处打探和追问起原因来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 全族会议
更新时间2009-10-16 9:21:51  字数：2115

　波诺家族的地下仓库轰然爆开，不要说进入地下的暗魔族人，就算是在上面等待消息的族长波诺嘎本等人，也弄了个灰头土脸。剧烈的爆炸震动下，除了整装待发的暗魔族守卫还算镇定外，其余人都被这突如其来的变故弄的惊慌失措。
　　虽然声响震撼了整个达本城，但总体伤亡不算惨重。
　　那个巨型魔法阵起到相当大的防护作用，抵消了大部分魔法能量带来的冲击，若非如此，恐怕波诺家族的庄园至少要有大半毁于一旦。
　　十个小时后。
　　暗魔族达本城，波诺家族庄园数里外的一个地下基地内。
　　巨大的淡蓝色光环魔法阵悬浮在基地上空，不时有强光闪动，然后便有数名暗魔族人被传送过来。
　　这是波诺家族发生重大事件才会启用的蓝星超级魔法阵，此阵除了拥有强大防护，更厉害的是超远距离传送能力。有了这个魔法阵的作用，就算是远在地面执行任务的家族成员，也可以直接传送回来。
　　一批批从光环魔法阵中走出来的暗魔族人，沿着基地入口快步走入会议大厅等候，他们的脸色都显得颇为庄重严肃，显然有不少人刚回传送回达本城内，并不知道发生了什么事情，但很少有人交头接耳的互相询问。
　　波诺家族的族长波诺嘎本，正站在基地的中央大厅中，面目阴沉思索着什么。
　　这时他身后的一个暗魔族老者，垂首施礼说道：“族长大人，全族四百九十六名1级魔校以上高手，目前已经来了四百六十七人，剩余多行踪不明，或是在执行特殊任务，暂时无法赶回来……”
　　“七长老，辛苦你了。”波诺嘎本朝那老者点了下头，“这次波诺家族遭逢天灾人祸，我们必须要想办法尽快解决掉。”
　　就在地下仓库发生大爆炸后，波诺嘎本就和达本城内波诺家族剩余人员，达成共识做出决定，召集所有达到1级魔校实力以上的高手到备用基地内，开一次全族性的高手大会。
　　对于波诺家族很多人来说，他们并不知道储藏食物仓库的重要性，在他们眼里，食物仓库里的东西，价值远远不如收藏室的珍宝。
　　但做为族长的波诺嘎本却知道，没有了食物仓库各种祭品和种人的支撑，用不了多久，他们波诺家族就会衰败下去。
　　这也是他紧急召集全族高手赶来的主要原因，他要趁全族实力没有太大损伤的时候，发动全族力量去搜集和获取地面生物资源，重新建造一座新的巨型食物仓库。
　　罗天并不知道，他摧毁了那个地下仓库，除了严重损害了波诺家族的利益，也间接导致了暗魔族和地面各族一场新的交锋。正是在波诺家族高手的带领下，一股新的冲击地面的热潮渐渐兴起……
　　此刻，罗天正盘腿坐在一间伸手不见五指，完全黑暗的地下储藏室中。
　　罗天手中偶尔闪动的微弱光芒，成了整间屋子的唯一光源。
　　莉莉丝就躺在他身侧，平稳的呼吸着，仿佛熟睡一般。
　　在那场惨烈的地下仓库大爆炸毁掉魔法阵，并引起巨大混乱之后，罪魁祸首罗天就披着隐身斗篷，背起莉莉丝快速逃离出波诺家族的庄园。
　　一路上利用变身暗魔族人，隐身等方式，快速潜藏逃逸出达本城。接着罗天选择了达本城郊外一所较为僻静的宅院，打算再次暂住数日，将莉莉丝救醒再离开。
　　这所宅院内只住了一个人，还是一个暗魔族女人，实力不值一提，估计也就是魔民程度，罗天甚至都没有用魔法，便轻松的制住她。
　　接着罗天在这间宅院地下储藏室中，找到一间奇特的密室，就是现在他所呆着的一个伸手不见五指漆黑一片的密室。
　　暗魔族的世界在地心，没有阳光的照射。一个个暗魔族城市存在于巨大的地底洞穴中，而城市之间也有着或大或小的隧道连通着。
　　在暗魔族世界里，光源来自无处不在的灰亮土石，它们可以持续不断散发出昏黄光芒，根据灰亮土石的密度和质地不同，光芒的强弱也不同。不过罗天进入的这个奇特密室中，竟然一块灰亮土石都没有，因此才显得漆黑无比。
　　罗天在这漆黑一片的环境中，心中竟有了一丝宁静，也暂时忘记了身在暗魔族世界的烦恼。
　　把那个暗魔族女子被捆好放置在角落，罗天便动手用魔法治疗莉莉丝，经过一番努力，他成功取出了莉莉丝体内的迷魂种子，但莉莉丝却还是一直昏睡着，没有醒来的迹象。
　　这让罗天有些担心，莉莉丝和可能是脑部出现了一些问题，但凭他现在的魔法能力，还没有解决的办法。
　　“你是什么人？为什么要这么做？”黑暗中那个暗魔族女子突然开口问道。
　　“我只是一个路人，如果你能好好配合的话，我可以留下你的性命。”罗天不知道她醒来多久，但从她的问话中却听出她似乎并不惧怕。
　　罗天之所以没有杀死她，是因为他知道暗魔族的女子一般是不会到地面去的，而他遇到的这个暗魔族女子，也可以算是一个弱者，罗天还没有动手杀弱者的习惯，就算她是暗魔族人，罗天同样没有真去杀死她。
　　“要我配合你？我知道了，你是来找魔典的，但它已经不在我手里了，你抓住我也没有用的。”那暗魔女子微微一顿，接着不紧不慢的说道。
　　“你觉得我会相信你的话吗？”罗天听到那暗魔女子的话语，不由有些意外，同时顺着对方的话说出来。
　　“如果我告诉你魔典在谁手里，你可以放过我吗？”暗魔女子闻言沉思片刻，才小心翼翼的问道。
　　“你叫什么名字？”罗天不答反问道。
　　“我叫……思提雅，你可以先放开捆我的绳索吗？我感到十分难受。”暗魔女子应道。
　　“思提雅，你不要在我面前玩小聪明，老老实实把魔典相关的所有事情，详细的说出来。”罗天为自己意外的发现感到一丝兴奋，“魔典”，听起来就是一个不错的东西。
　　“你不是来找魔典的？”思提雅仿佛明白过来什么，不由的惊呼了一声。
　　“现在是了，你开始说吧，记住，不要有丝毫遗漏。”

第三十一章 魔药圣典
更新时间2009-10-16 22:43:15  字数：2141

　“请问大人叫什么名字？”思提雅显的很郁闷，或许正懊恼她自作聪明的多嘴，让她陷入更深的困境中。
　　“你无需知道，先把魔典的事情详细的说一遍，不然别怪我不客气。”罗天冷哼一声，接着一丝魔法刺痛让思提雅浑身一颤，不由自主的叫喊了出来。
　　在罗天的威逼下，思提雅极不情愿的把她所知道的事情都说了出来。原来思提雅所说的魔典，是一本炼制魔药的原理手册，全名叫做《魔药圣典》。
　　在暗魔族庞大的魔药系统学中，《魔药圣典》绝对是顶级水准的魔药书籍，很多对魔药有研究的炼药术士，都绞尽脑汁的想办法去获取魔药圣典，哪怕只是其中一部分，也可以让他的炼药水平大涨。
　　可惜拥有魔药圣典的人，更是千方百计的隐藏起来，让其他人找不到真正的魔药圣典。
　　在暗魔族中，虽然早已经普及了基本魔药理论，和不少特效魔药的制作原理，但对于那些深入研究魔药的炼药术士们，这些远远不够，得到魔药圣典绝对是他们每日做梦都想完成的事情。
　　思提雅告诉罗天，她就是一个初级魔药术士，在一个偶然的情况下，拥有的魔药圣典的一部分，也就是全本八册中的一册。按她的说法，三个月前就有一名高级炼药术士，将她手中那部分册强行买走了。
　　“既然如此，把你手中那册真正的魔典交出来吧。”罗天听完思提雅的叙述后，淡淡的说道。
　　“大人，我向魔神发誓，我刚才说的都是真的，真正的魔典已经不在我手里了。”思提雅闻言大骇，惊叫着说道。
　　“我已经说过不要在我面前耍小聪明。”罗天不冷不热的说完，便控制着一丝魔法环绕在思提雅身上，接连的刺痛让她发出凄惨的叫声。
　　“大人……饶了我吧，魔典就在这个屋子里，你帮我解开绳子，我就帮你拿出来。”思提雅在经历了几番折磨后，颤抖着回答道。
　　“记得要好好配合我，不要自讨苦吃。”罗天说着手中魔法光亮一闪，一颗照明魔光球浮在半空中，将整个漆黑密室照的通明。
　　“你是人类？你怎么会说暗魔语的？”思提雅看清罗天相貌，不由显得满脸惊愕。
　　“这很奇怪吗？想学的话，有什么是做不到的？”罗天淡淡的应了一句。
　　“可是你竟然能说的如此流利，我还以为你是暗魔族的炼药术士……”思提雅短暂的震撼过后，突然神色一变，肃容说道：“既然你是人类，那我们到可以真心的合作了。”
　　“不明白你的意思，你觉得我们有什么需要合作的？”罗天看到思提雅神态的变化，不由心中警惕，难道说刚才的一切表现都是她装出来的？
　　“当然有，首先我可以告诉你，刚才所说的魔药圣典是真的，而且其中四册都在我手里，虽然那些都不是原本，只是复制品，但对于想研究魔药的人来说，这些足够了。”思提雅满脸自信的说道，和刚才那种胆怯懦弱的态度完全不一样。
　　接着她不待罗天答话，继续说道：“第二点，你在进入屋中的第一时间，就已经中了我配制的慢性巫毒，只要在三天内没有服用解药，那么你就必死无疑。”
　　“这么说你从一开始说的都是谎话了？”罗天心头一惊，脸色也不由变得难看起来。
　　“是的，如果你就这么简单的把我杀死，不给我任何欺骗你机会的话，你也不过比我多活三天而已。”思提雅淡淡的说着，仿佛在叙述一件和她毫无关系的事情，那份镇定从容让罗天不由心生佩服。
　　“你说的慢性巫毒，是不是在那魔药圣典中，也有所记载？”罗天暗暗探测身体，发现并没有什么异常，不知道是思提雅说的巫毒难以察觉，还是根本就是在欺骗他。
　　“魔药圣典虽然包罗万象，对魔药理论精辟阐述，但真正介绍制作魔药和毒药的配方却不多。慢性巫毒这种东西是我在学习魔药圣典后，个人的研究成果，可以说这个世界上除了我以外，没有人能够破解。”思提雅极为自信的说道。
　　“是不是所有进入你房间的人，都会中这慢性巫毒？”罗天熄灭了手中魔法光球，冷冷的问道。
　　“是的，只要是会呼吸的生物，在进入屋中的第一刻就会中毒，你地上的那位同伴也同样中了巫毒。”思提雅当即回答道，并没有因为罗天熄灭魔法光球而产生丝毫犹豫。
　　两人在黑暗中沉默了片刻，思提雅再次开口说道：“显然你的同伴非常虚弱，或许巫毒在她体内不再是慢性的了。”
　　“如果你帮我治疗我的同伴莉莉丝，那么我可以答应同你合作。”罗天微微点了下头，他意识到自己最初太小看这个暗魔族女子，虽然实力差的很，却有着不相称的智慧。
　　“这个简单，你先帮我松绑吧。”思提雅说完，见罗天半晌没有回应，接着续道：“你叫什么名字？现在可以告诉我了吧。只要我们合作愉快，我可以把魔药圣典的知识都传授给你，看的出来，你非常的聪明好学。”
　　“我叫罗天，谢谢你的称赞，不过在谈合作之前，你必须给我一个合理的解释，为什么要这么做。”罗天手中浮现出一颗新的魔法光球，将屋子再次照亮起来。
　　“原因很简单，因为你是一个聪明的人类，所以我才会决定和你合作，我恨透了这个可恶的暗魔族世界，我的目标是毁掉暗魔族的巴鲁王朝，也许这需要数十年，上百年的时间。”思提雅靠着墙角坐着，说话的时候，眼角露出愤恨的神色，罗天看的真切，能感受到那是发自内心，对某一事物的怨恨。
　　“那么，我需要为你做些什么？”罗天紧盯着思提雅的面孔，她不像是在说谎欺瞒。
　　“你只要能将你学到的魔药技术带回人类世界，并传播开来，让暗魔族从此多出一个强劲对手，就可以了。”思提雅紧跟着回答道。
　　“就这么简单？”罗天有些难以置信。
　　“太困难的恐怕你也不会同意，不是吗？”思提雅说着微微一笑，通红的暗魔族面容上，别有一番风韵。“另外，请先帮我把绳索解开，难道你还怕我对你下毒手吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 合作愉快
更新时间2009-10-17 10:16:02  字数：2212

　“这个不是问题……”罗天挥手解除绳索上束缚魔法，绳索随之一松便滑落到地上。
　　“谢谢你！罗天，很高兴认识你，重新介绍一下，我原名是格鲁格琳，是原暗魔族第一大公格鲁兰迪的曾孙女。”思提雅站起身，朝罗天靠近几步，微笑着说道：“但现在，我们格鲁家族已经覆灭了，我也只是一个暗魔族通缉的罪犯。你们还是继续叫我思提雅吧，为了能合作愉快，我就先帮你治疗你的同伴。”
　　“格鲁格琳？嗯，思提雅，那就麻烦你了。”罗天心底虽然还是有些疑虑，但这个暗魔族女子行事大方磊落，让他不自主的产生一丝好感。
　　半个小时后，莉莉丝的慢慢苏醒过来，两眼茫然的看着两人，片刻后才一把抱住罗天，用惊疑不定的目光看着思提雅。
　　“莉莉丝，不用怕，她是我们的新朋友，她叫思提雅，虽然是暗魔族人，但同样对暗魔族敌意很深。”罗天用精灵语安慰了一下莉莉丝，转而又用暗魔族语言对思提雅说道：“我这个同伴对暗魔族敌意颇深，而且不会暗魔族语言，请你不必介意她的态度。”
　　“没关系，我只和你交流就好了。”思提雅微微一笑，起身走到屋中的一个角落，启动了一个开关，顿时整个屋子变得通明透亮起来。
　　“为何不早点打开？”罗天见状不由摇头苦笑了一声，熄灭手中的魔法光球，虽然耗费魔法能量不多，但这样一直照着亮光，总还是觉得有些傻气。
　　“在没治疗好莉莉丝前，你会任由我去动这屋子中的东西吗？”思提雅淡然一笑，从一个壁柜中拉出三张靠椅，递给两人后，接着说道：“好了，现在我们坐下，正式开始谈合作的事情。”
　　“思提雅，还是按你刚才所说的条件？”罗天跟着笑了一下率先坐下。
　　“还是刚才的条件，你回到人类社会，将我的魔药技术传播给他们，还有你这位精灵族的朋友，如果她也想学的话，那就让她把魔药技术也传播给精灵族。”思提雅说着，目光落在莉莉丝身上。
　　罗天转脸对莉莉丝叙述了思提雅的合作条件，莉莉丝疑惑的看着思提雅，沉吟片刻才对罗天说道：“我听你的安排，不过我想我可能学不好那个什么魔药技术……”
　　“没关系，慢慢学，没人强迫你学的。”罗天微微一笑，再次转脸对思提雅说道：“思提雅，你这样做，除了为格鲁家族报仇雪恨以外，还有其他原因吗？”
　　“其他原因？”思提雅闻言先是一愣，接着陷入沉思之中……
　　暗魔族比起地面大陆各族，除了人均身体素质较高外，真正的优势所在，还是它们极其先进的魔药技术。一个携带十瓶魔药的暗魔族士兵，就等于多出了十条命。
　　格鲁家族历代族长，早就明白这个道理，他们一直极力鼓励族人在魔药炼制方面发展。这也使得他们格鲁家族逐步成为暗魔族最受瞩目的魔药家族，思提雅的曾祖父时代，格鲁家族到达了家族史上的巅峰。
　　也许是盛极必衰，当思提雅的曾祖父去世数月，格鲁家族就被诬陷勾结异族，买卖魔药配方而被连根拔除，一个荣耀的强大家族，抄家灭门只是皇族一句话的功夫。
　　昔日辉煌的格鲁家族，仅仅有数十人侥幸逃脱，还只能改头换面的隐居各地。
　　思提雅从小就跟着父亲和两位哥哥一起四处躲藏流浪，在此期间她系统的学习了大量的魔药理论知识，并继承了前半部魔药圣典的高深理论。
　　最初，思提雅父亲等人还幻想着某一日暗魔族皇室能拨乱反正，为他们格鲁家族平反，所以不论如何躲避，一直也没有离开地心的想法。
　　但十几年下来，巴鲁皇室毫无悔意，一贯实行斩草除根的做法，让他们越来越感到心寒。逐渐他们明白过来，巴鲁皇室是铁了心要灭掉他们格鲁家族，这让他们心中燃起滔天怒火和复仇的yu望。
　　不过一个家族的余孽，又如何对抗一个庞大的帝国。在一次逃难中，她的父亲和两位哥哥都不幸失去了生命，整个格鲁家族复仇的重任，就落在她一人肩膀上。
　　然而，现在她的生命也已经快要走到末路了。
　　“还需要其他原因吗？”思提雅从沉思中回过神来，目光坚决，有着一去不回头的决心。“没有了，你可以这么认为，只要和暗魔族敌对的势力，就是我的朋友，当地面各族的实力强大起来，暗魔族就离内乱不远了……”
　　“还有一个问题，就算我们学会你说的魔药炼制，但没有办法返回大陆地面去，岂不是没有用处？”罗天想了一下再次问道。
　　“这个你们放心，当你们符合我的要求，真正掌握了魔药炼制技术，我也会想办法帮你们离开地心，让你们可以返回自己的世界去。”思提雅说完注视着两人，深吸了一口气问道：“怎么样，你们如何决定？”
　　“如果我们还是敌人，或者我贪图你的魔药技术，肯定会不假思索的答应你的条件。”罗天沉吟片刻，回视着思提雅，淡淡的说道：“但现在我既然合作，我觉得有必要告诉你一个明确信息，我并不会按照你所说的去传播魔药技术。”
　　“什么？这样的条件……”思提雅闻言不由一呆。
　　罗天不待思提雅说完，摆手说道：“思提雅，你理解错了。我对待敌人，绝不肯吃半点亏；但对待朋友，我也不会让他吃亏的。现在我把你当作朋友，所以才和你说实话。而你想传播魔药技术无非是为了报仇，我可以向你保证，为你们格鲁家族报仇！毁掉暗魔族现在的皇室巴鲁王朝。”
　　“你不是在说笑话吧……”思提雅闻言不由莞尔笑道：“罗天，虽然你很有潜力，我也相信你说的是真心话，但你让我如何相信你能做到你所说的？”
　　“我不需要你现在相信我的话，但我会按照我所说的去做，如果我真的无法做到摧毁暗魔族巴鲁皇室，我会按你的要求把魔药技术传播出去。”罗天充满自信的语调，让思提雅有种奇异的感觉，她觉得眼前的这个人类女子身形越发高大起来，让她不得不仰视。
　　“好，那么事不宜迟，我们现在就开始合作。”思提雅点头说道，此刻她心中不由感到庆幸起来，也许这个罗天，真的能做到她所说的话。
　　那她一直努力的事情，也终于有了一线希望……

第三十三章 深入研究
更新时间2009-10-18 14:06:10  字数：2563

　接下来几日，思提雅开始悉心教导罗天魔药炼制技术。由于莉莉丝对暗魔族语言实在厌恶的很，而且她对魔药炼制的学习，也显得兴趣缺乏。
　　思提雅干脆不管莉莉丝，只专心教导罗天一人，然后让罗天负责督促莉莉丝进行魔药的学习。
　　随着罗天学习的深入，思提雅惊喜的发现，这个罗天绝对是个魔药天才。他的学习进度快的惊人，基本上是她刚说个开头，后面罗天就已经有所领会，并且在一些魔药知识的理解上，比她这个沉浸在魔药中数十年的老师更加深刻。
　　其实也难怪思提雅惊讶，罗天本就思路敏锐对学习有相当天赋。而且对魔法原理，炼金技术等知识体悟颇深，所以学习起魔药理论和制作原理就分外顺利，真可谓是一日千里。
　　当然，罗天也不是一天所有时间，都投入到魔药学习中，他在学习之余，还和莉莉丝布置好一个新的两仪特修魔法阵，一起进行修炼。
　　在罗天和莉莉丝修炼的时候，思提雅则回到自己的房间内，取出十数瓶魔药，混合着吞服下去，然后在黯然神伤之中昏昏睡去。
　　思提雅现年三十七岁，比罗天要大一倍还多，但在暗魔族只算是一个未成年的青春少女。不过她的经历，却比许多过百岁的暗魔族人更复杂更深刻。
　　她目睹了格鲁家族的兴衰，也继承了格鲁家族最精华的魔药技术。在二十多年的逃亡生涯中，她学会了隐忍欺骗和漠视生死。但她却从未忘记那份仇恨，在父亲和哥哥都死去之后，她也没有灰心丧气，一直想尽办法去报仇。
　　她将一些可行的办法付诸行动，特制了一些假的魔药圣典，将其散播出去，引发了一些争端。制造出可怕的魔药病毒，引发了几场小规模的瘟疫。偷偷去妄图毒杀暗魔族的皇室贵族。
　　但很快她发现，不论如何去做，凭她一人微薄之力，实在是收效甚微。最近几年，随着新一轮暗魔族入侵地面的活动开始。思提雅逐渐将目光转移到地面各族，她希望可以和地面的人类或精灵联合起来，一起来对付暗魔族的巴鲁王朝。
　　在她动身决定要去地面时，她意外的发现自己在钻研和炼制巫毒魔药过程中，体内积累的大量魔药残渣，已经将她的身体完全侵蚀腐坏。
　　她甚至无法承受超远距离传送阵带来的刺激，按照传送师所说，她的身体很可能会在传送过程中，引起魔药反噬而崩溃掉。
　　为了对身体进行补救，她开始研制新的魔药，想要改善体质，但因为体内早就产生的强大抗药性，数月的研究根本毫无进展。
　　她很快发现体内魔药残渣已经到了濒临崩溃的地步，随时都可能将她毁灭掉。就在她感到身体越发不济，生命即将走到尽头，想找一个继承她遗志的人都办不到的时候，罗天他们两人来了。
　　他们来的是那么突然，完全是趁她不备将她打晕过去。当思提雅在黑屋中醒来，以为罗天是暗魔族的强盗，才故意用魔药圣典来引诱他，然后想借用罗天来制造一场新的混乱。在发现罗天是人类后，思提雅有种难以置信的喜悦，她感到自己被魔神眷顾了，她立刻改变了态度……
　　转眼之间，一个月时间，就在这间小屋中匆匆渡过。
　　思提雅和罗天两人，一个可谓教的惊心，另一个则学的过瘾。思提雅近三十年的魔药知识积累，竟然在一个多月内就被罗天搜刮的差不多了。
　　这一日，思提雅取出四册金线包裹的小册子，以及一红一黑两个桶状的金属鼎炉，还有两个青色的空间布囊，将一一它们递给罗天说道：“这是魔药圣典的前四册，这是魔药和巫毒炼制鼎炉，这两袋是炼制魔药需要的各种材料。从今天开始，你就可以自行钻研魔药圣典，并进行炼制魔药了。”
　　“思提雅老师，炼制魔药和巫毒，有你的指导可能会更好一些。”罗天仔细的看了一下两个鼎炉，抬眼注视着思提雅，一脸崇敬的说道。
　　在这一个月的学习中，罗天不但对她所掌握的魔药知识贯彻的学习，并对她的身世性格有了一番了解。而思提雅为家族报仇的信念，和他为姐姐报仇的想法一样，这也让罗天更加尊敬思提雅。
　　从开始学习魔药知识的第四天，他就称呼思提雅为老师。
　　不论按魔药知识，还是年龄来算，罗天称呼思提雅为老师都说的过去。
　　“也许我的指导反而会影响你的研究，你已经出师了，那四册魔药圣典你做为备用，有什么不理解和没有吃透的内容，你就将魔药圣典拿出来，再仔细揣摩一下。”思提雅微笑着摇了摇头，目光朝着屋外说道：“我要为你们准备一下，你们也该离开地心暗魔族的世界了。”
　　“莉莉丝对魔药知识，还不算入路，我们这就要离开吗？”罗天听到思提雅提出分离的话，心中竟浮起一丝不舍。
　　“她就交给你去慢慢指导了，如果你们不尽快离开地心，若是通道和魔法阵封锁之后，恐怕你就有的等待了……”思提雅看着罗天，赤红娟秀的面容上，露出一份淡淡的笑容。她从没想过自己能和一个人类相处这么融洽，现在她也有些期待这个学生罗天在魔药上的成就了。
　　“既然如此，那就麻烦思提雅老师了。”罗天点了点头，这些日子在暗魔族呆着虽然看似没什么问题，但实际上一直提心吊胆，也是该返回地面了。
　　“好，我可能要出去七八天，希望在这些日子里，你能炼制出一批上好的魔药。”思提雅给罗天一个鼓励的笑容，便转身离开了。
　　罗天目光落在红色鼎炉上，此刻他心中颇为激动，对炼制魔药他是相当期待的。
　　早在十几天前，他就询问何时能动手炼制魔药，思提雅一直不愿他动手，说将魔药理论完全融汇贯通之后，再炼制魔药会有意想不到的好处。
　　思提雅所说的好处，是对魔药炼制者心性的锻炼，一个能平心静气不急功近利的炼药术士，才有可能炼出极品魔药来。
　　魔药的种类繁多不胜枚举，但根据质量和效果，主要分为三种形态。
　　液态魔药，此种最容易炼制，但效果也最为一般，暗魔族量产的魔药就是这种类型。
　　固态魔药，一般呈现丹丸状，效果要远胜于液态魔药，一般炼制周期较长，并不易炼制。
　　晶体魔药，此类魔药如同晶体一般，效果可谓出神入化，而且不像前两种有一定副作用。
　　暗魔族虽然魔药工业发达，却也只能达到液态魔药的普及，固态魔药是十分罕见和名贵的。就连当初波诺野渡这样的魔校级高手，身上备用的也只是高级的瓶装液态魔药。
　　一个能炼制出固态魔药的魔药术士，都可以算是顶尖的魔药大师，而炼制出晶体魔药，也就是魔药圣典上有一些简短的记载，在现在的暗魔族人来看，那不过是一个美好的传说而已。
　　魔药的炼制需要炼药人全神贯注，不断调控和操作鼎炉中材料和温度的协调。按照魔药圣典的理论，若是能达到完美协调的话，任何一种魔药，都是有可能炼制成晶体魔药的。
　　但这只是理论上行得通而已，思提雅这样的魔药大师，炼制十次魔药，九次半都是液态，偶尔有一次固态就让她欣喜雀跃不已，至于晶体魔药那根本不敢想象。
　　但罗天从决定炼制魔药那一刻，就想要挑战这个传说……

第三十四章 回血药丸
更新时间2009-10-19 9:52:19  字数：2288

　罗天在开始炼制魔药前，特意先闭目休息片刻。让自己完全平心静气后，才控制着那炼制魔药的红色鼎炉，徐徐点燃内部炉火，接着一份一份细腻稳定的放入准备好的魔药材料。
　　魔药制作因人而异，每个人的性格不同，有的宁静缓和，有的鲁莽急躁，炼药者对魔药的控制程度和提纯方式，炼药时的心态，各种差异让炼制出来的魔药，也有着千差万别。
　　但有一点对任何魔药炼制者都一样，那就是在千变万化的魔药炼制过程中，任何一点微小的失误和不慎，都会导致魔药炼制的失败。
　　炼制失败也分很多种。
　　运气最好的失败，甚至会获得一种新魔药的配方，但这种中奖机会可谓是少之又少。多数情况下，炼制失败都会让材料化为废品残渣，让炼药者数日辛苦付之东流。
　　其中最惨的失败情况，是练炼药的鼎炉都爆炸掉，甚至伤及到炼药者本人，那可真是血本无归了。
　　一般炼制魔药的等级功效越高，需要材料就越好越珍贵，而成功率也就越低。
　　正常状态下，一个暗魔族炼药大师，炼制3级魔药有七八成把握，但炼制4级魔药就连二成都不到了，5级魔药则几乎没有成功的可能。
　　罗天目标是炼制出传说中的晶体魔药，而1级魔药所需材料最为低廉和常见，所以他就以最基础的1级魔药“回血剂”来试手。
　　回血剂，顾名思义，作用主要是恢复体能。这种魔药在暗魔族世界中，已经可以由魔药工厂进行量产，每个暗魔族的公民，只需花费十几个魔晶币就可以买到一瓶。另外还有价值上百魔晶币的2级魔药强力回血剂，近千魔晶币的3级魔药特效回血剂。
　　当初罗天在银月帝国中遇到的那个暗魔族人，进行交易时还换到了几瓶，不过后来根本没有机会使用和研究。
　　罗天在魔药研究中得知，这种量产的回血剂效果并不理想。
　　首先是相对缓慢的恢复速度，一般要十几分钟才能见效果。可想而知，在生死搏杀中，敌人根本不会给你机会，让你服下的回血剂产生效用。
　　其次是不可抑制的副作用，其中包括了耐药性和魔药残渣。耐药性是指服用魔药次数越多，魔药产生的效果就越差；魔药残渣则更为严重，它能对生命体产生不可逆转的损害，量少时可以通过修炼来驱除，当积累量大到一定程度，就变得无药可救，思提雅的身体就类似这样的情况。
　　若是能炼制出晶体状态的回血剂，以上的副作用不但可以避免，而且效用甚至会超过3级液态魔药。
　　一开始炼制魔药，罗天就摈除一切杂念。在一个多小时的精心炼制后，罗天控制着在空中均匀旋转的红色鼎炉，让它转动速度渐渐缓慢下来。
　　当完全静止后，罗天打开药炉，熟练的从里面取十三粒红色药丸，并收集了三瓶红色液体。虽然是第一次炼制，但过程早在罗天脑海中重复了千百次。
　　如果是一个炼药师看到，只会惊叹罗天炼药水平的高超，而熟识罗天的思提雅看到，一定会惊讶羞愧到一头撞死。
　　和第一次炼药的罗天相比，她炼药了数十载，从来没有一炉出现超过五粒以上的药丸。经常都是一炉的液体，偶尔能有一两粒固态药丸，就让思提雅感到欣喜万分。
　　固态的魔药不但在药效上更强大，副作用也随之减弱不少，因为纯度和效力都远胜液态魔药，一粒普通的1级固态魔药，都可以轻易卖出数千魔晶币，这也是魔药师们从不缺钱的原因。
　　但这个结果在罗天看来却十分不理想，他将目标定位为出现晶体魔药，显然这还差的远……
　　整整两天的不眠不休，罗天一直在反复炼制魔药，但不论他如何努力，都无法炼制出晶体魔药。而他炼制魔药的最好成绩，一炉出现十五粒药丸，最差成绩则只出现了六粒药丸。
　　若非思提雅两袋布囊中可以用来炼制回血剂的材料被罗天消耗一空，恐怕罗天还会继续炼制下去。
　　罗天扫了一眼一侧散乱摆放的数百粒药丸，以及近百瓶药剂，罗天感到颇有些无趣，制造这么多对他毫无用处的回血剂，恐怕也只有卖钱一途。
　　站起身来活动了一下，罗天想起还在独自修炼的莉莉丝，不由迈步走出了炼药单间。
　　莉莉丝此刻紧闭双眼，正在罗天为她特制的灵气修行魔法阵中修炼。自从思提雅开始专门教导罗天魔药技术，她就被分配到一个单间中自行修炼。
　　比起罗天钻研学习魔药，她只是抽空了解一些感兴趣的魔药知识。
　　她把多数时间都花费在修炼，除了吃喝休息就是修行。有罗天陪伴就用两仪特修魔法阵，罗天不在就单独使用灵气修行魔法阵，她没有罗天那么多顾忌，所以可以利用魔法阵来快速修行。
　　如此一来，她修炼的速度可谓相当惊人，实力竟慢慢超过了罗天，达到七星魔法学徒境地。
　　莉莉丝缓缓睁开眼睛，她已经察觉到罗天到来。
　　“告诉你一个好消息，思提雅已经去替我们安排返回地面的事情了。”罗天微笑的看着莉莉丝，这个消息已经迟到两天了，他光顾着研究炼制魔药，两日来根本就没来看莉莉丝。
　　“真的？”莉莉丝闻言先是一喜，接着神色又有些黯然，她想到在这里死去的父母亲人，就算再回到地面，也永远的无法见到他们了。
　　“好好修炼吧，回到地面后，我们还要做很多事情。”罗天走到魔法阵中，轻轻抚mo了一下莉莉丝的稚嫩可人的脸颊。
　　“罗天，你魔药学的怎么样了？有没有开始炼制魔药？”莉莉丝脸色微微一红，仰脸看着罗天。
　　“炼制了不少，但并不太理想。”罗天想起那么一堆鸡肋般的魔药，心中禁不住微微有些郁闷。
　　“让我看看，都是什么样的？”莉莉丝却兴奋的搓着手，想要看看罗天的成果。
　　“就是一些红色药丸了，他们是回血剂的固体形态。”罗天说着拿出数粒魔药回血丸。
　　“固体的回血丸好像很值钱……”莉莉丝对魔药的价值也算有所了解。
　　“小财迷啊……”罗天闻言不由一笑，在莉莉丝小巧的鼻梁上刮了一下。
　　“那有啊，我只是随便说说。”莉莉丝笑着躲闪了一下，“你说这些回血丸，能不能再次提纯？”
　　“再次提纯？”罗天脑海中突然闪现过一个崭新的想法，“莉莉丝，你可真是太聪明了，我想到办法了！”
　　莉莉丝不明所以的看着罗天掉头跑回炼药单间中，呆愣了片刻后才不由自主的摇头苦笑了一下，看来今天她还是要自己制作食物了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 晶体魔药
更新时间2009-10-20 11:20:28  字数：2539

　罗天赶回炼药单间中，便将那些红色药丸全部聚集到一起，辨别了一下数量，一共是三百四十七粒。
　　将这些药丸分成七份，然后取出黑色鼎炉，先是慢慢酝酿炉内冰焰，当其中冰焰基本稳定后，他便将一份五十粒回血丸，一粒粒均匀缓慢的放入其中。
　　红色鼎炉内炉火是以高温熔炼为主，黑色鼎炉则是以寒气凝聚为主，一般炼药多用红色鼎炉，而炼制巫毒则常用黑色鼎炉。
　　巫毒炼成之后，在适当条件下使用，可以杀人于无形。思提雅对巫毒的炼制更有心得一些，而巫毒是将魔药所含的副作用完全挥发出来，让其伤害周围的所有人。
　　就算是有解药的施法者，也免不了要受到一定侵害，长期炼制过程中，更是导致身体逐步濒临崩溃。
　　罗天是在莉莉丝的提醒下，决定用黑色鼎炉来将这些回血药丸重新炼制一番。
　　转眼十数个小时过去，黑色鼎炉中的五十粒回血丸已经凝结成型，并逐渐的开始晶体化。
　　罗天知道即将成功，却越发的谨慎细腻起来，此刻正是炼制的关键时刻，有丝毫偏差不但前功尽弃，还会有炸炉的可能。
　　只见炉内聚集到一起，即将完成晶化的回血丸，开始发出夺目的金芒，周围闪动的冰焰正温柔的包裹着，一点点的将不够完美的地方细化。
　　罗天对魔法元素的精细操控，让他在炼制魔药过程中占尽了优势。和魔法的施法成功率一样，罗天炼药的成功率也是远胜一般炼药大师。
　　绝对的自信，这也是他敢尝试用黑色鼎炉的冰焰，进行凝聚提纯的方式来炼制晶体魔药的原因。
　　取出散发着淡淡金芒的晶体回血丸，罗天心情感到分外舒畅。仔细观察着它，比起一般红色回血丸要略大少许，伴随着金芒，罗天闻到一股淡淡的药香，有一种让罗天将其一口吞下去的想法。
　　“就叫九转回血金丸吧。”罗天对这个自己创造的新生药丸非常满意。
　　罗天再次找到莉莉丝，将成功喜悦和她一起分享。莉莉丝除了祝贺罗天外，更是不遗余力的将罗天的第一颗“九转回血金丸”要了过去。
　　当第一颗晶体魔药炼制成功，接下来罗天轻车熟路的继续炼制，明显要快了许多。
　　三天后，罗天手中又多了六枚“九转回血金丸”。
　　而罗天也对其药效做了一些简单的测试，它的主要作用还是用来恢复体能，但据罗天初步估计，它的作用甚至比5级魔药还要强上许多。
　　一个靠自身战斗是暗魔族士兵，由于受伤或者劳累而无法战斗，服用了1级魔药回血剂后，体能可以从原本疲劳状态，变成普通状态。但魔尉使用1级魔药回血剂，只能稍微缓解一些疲劳，而对于魔校高手来说，1级魔药根本就没有什么作用，他们必须使用2级魔药强力回血剂，或者3级魔药特效回血剂。
　　对于魔将魔王级别的大师强者，他们需要的就是更为珍贵的4级魔药，5级魔药。
　　但罗天制造的“九转回血金丸”，功效甚至比5级魔药更为强大，最为特别的，它竟然是瞬间吸收恢复。
　　金丸给罗天带来了巨大的鼓舞和刺激，罗天决定开始进行下一步魔药炼制。
　　他将两个青色布囊中剩余的魔药材料匹配好，并开始炼制另外一种基本1级魔药愈合剂。
　　愈合剂是用来治疗伤痛疾病的，巨大的伤口和各种疾病，都可以用愈合剂来进行常规治疗。
　　制作难度上相比，愈合剂要比回血剂更困难一些，所需的基本材料的种类也要多一些。
　　罗天又用了两天时间，制造了近三百枚愈合丸，这时思提雅给他的魔药材料也所剩无几。
　　罗天短暂的静养休息片刻，便再次投入愈合剂的晶体魔药炼制中。
　　转眼又是三天，五枚如同球形钻石般闪动银芒的晶体魔药，出现在罗天的手掌中。
　　在这次炼制中，罗天尝试用较少量愈合丸进行炼制，但不幸失败，好在他眼疾手快操控得当，才没有造成更大损失。
　　这也让罗天不敢偷工减料，实实在在的炼制出五枚足量的银芒晶体魔药。
　　罗天给这种晶体愈合丸起了个名字，叫“九转愈合银丸”，相比罗天其他方面成绩，在起名的艺术上，罗天还真是差了不少。
　　接下来又过了八天时间，思提雅才珊珊返回。
　　而罗天除了和莉莉丝一同修炼外，又利用空间布囊中的蓝色矿石，制造出了两个蓝晶魔机，有了以前的经验积累，他的制作魔机的速度也有了一定程度的提高。
　　“罗天，你快让莉莉丝收拾一下，我们要立刻动身。”思提雅回来后没有多余的询问，便立刻就说道。
　　“思提雅老师，我想你不如和我们一起返回地面，这样我们还可以互相照应一下。”罗天这些天已经想清楚，他有隐身斗篷做掩护，只要行为不太过张扬，让思提雅这个暗魔族人在地面上生活，绝对不成问题。
　　“一起去地面？”思提雅闻言微微一愣，接着挤出一丝苦涩的笑容说道：“罗天，除非你能炼制出晶体魔药，治疗好我体内的残余毒素，否则我会在传送过程中死掉。”
　　“你体内的毒素已经严重到这种程度了？”罗天听了思提雅的话，不由哑然。在魔药学习过程中，他早就察觉到思提雅体内有积累的魔药毒素存在，但一直以为思提雅可以自己压制住，也没有太过担心，此时才明白思提雅无法去地面的真正原因。
　　“罗天，希望你可以遵守诺言，或许我们这次分离后，就在也见不到面了。”思提雅轻叹了一口气，改变口气再次催促道：“快点准备吧，我们要尽快赶去，迟了就来不及了。”
　　“思提雅老师，你看看这个是否对你有所帮助。”罗天取出
　　他炼制的五枚愈合银丸。
　　“这是什么？不可能，我一定是眼花了！哦，我是不是在做梦……”思提雅瞳孔瞬间放大数倍，盯着罗天手中的银色晶体，晶体散发出来的淡淡药香，让她确认这就是传说中的晶体魔药，而且还是治愈性质的。
　　“思提雅老师，你没有眼花，也不是在做梦，这是我炼制的九转愈合银丸。”罗天淡淡的说道。
　　“你是怎么做到的？”思提雅一把抓住罗天的双肩，惊喜激动的问道。
　　罗天略作了一番解释，思提雅不得不承认，罗天的天赋是举世难寻，而他竟然想出来用炼制巫毒的冰焰鼎炉来炼制晶体魔药，看来他的这个思路才是正确的。
　　“思提雅老师，等治好你，我们一起离开怎么样？”罗天微笑的说道。
　　“还是不行，虽然有了晶体治疗魔药，但我的身体想要恢复过来，必须要有一个漫长的适应期……”思提雅沉吟片刻回答道：“这次安排你和莉莉丝返回地面，是我等待良久才找到的机会，错过这次返回地面将变得十分困难。”
　　“那思提雅老师你的意思是？”罗天也随之陷入思考中。
　　地心暗魔族的世界非常不利于他的修行，不但各种魔法材料难以寻觅，他和莉莉丝在这里也是非常危险，一旦被察觉，那么就只有逃亡一途。
　　如果可以返回地面，找到一个合适的住所，然后搜集足够的材料，罗天相信他可以快速恢复实力，并将体内的隐患驱除掉。
　　“你们先按我的安排返回地面，当我找到合适机会，便会去找你们。”思提雅点头说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 地底通道
更新时间2009-10-21 9:37:22  字数：2271

　达本城郊外一条宽大通道入口处，数十辆独轮魔车排成两行，车上的司机乘客都露出不耐烦的神色，显然他们已经等了不少时间。
　　一个身材魁梧的暗魔族青年，站在一辆魔车的高台上，正向达本城方向眺望，突然他脸上微微一喜，“她总算来了。”
　　这名暗魔族青年叫马鹿歌伯，是整个车队的负责人，他要带着车队穿过达本城第六地底通道，前往莫纳城的大传送阵去。
　　地心暗魔族，每个溶洞城镇中，都有各自的传送阵，相互之间传送起来也非常方便。
　　但对于一些特殊物品，如带有干扰性的魔法道具，或者是巴鲁王朝宣布的违禁品，这些不能传送的物品，也只有用魔车在通道中进行直接运输。
　　马鹿歌伯摸了一下头顶的尖角，朝着驾车匆忙赶来的思提雅迎去，同时大笑着吼道：“思提雅大姐，你真是太慢了，要不是我押着车队不让走，你就跟不上了。”
　　“谢谢了，马鹿兄弟，替我向大家道歉。”思提雅微微一笑，驾驶着独轮魔车挤入车队中。
　　她的车后箱中，放着一个巨大的行李箱，罗天和莉莉丝正在里面待着。为了减少不必要的麻烦，罗天和思提雅还是隐藏起来。
　　在上神允许活动的三年内，一般暗魔族人想要离开地心去地面并不困难。只要缴纳一份不算太贵的保金，然后登记注册，并服用一种超远距离感应魔法药剂，就可以通过官方大型传送阵出去。
　　但出去的时效只有在这三年内，到了自然回归日，所有在地面意外没有回归的暗魔族人，只要还活着，就会无条件的被强行拉回地心。
　　对于那些想长久呆在地面，或者各种原因，不想让暗魔族官方备案的暗魔族人，他们会选择另一条离开地心的道路。
　　那就是借用某些秘密组织的远距离传送阵。虽然这些秘密组织的传送阵收费高，而且传送状态不太稳定，但对于不能使用官方传送阵的人来说，也是唯一的选择。
　　这次思提雅明着是随车队去莫纳城，半路上就会在马鹿歌伯的安排下，被送往秘密基地去。思提雅从一开始就没打算使用官方传送阵，在那里别说罗天和莉莉丝绝对无法通过审核，就连被通缉的她自己都很难过关。
　　随着思提雅的独轮魔车加入，在马鹿歌伯的高呼声中，整个车队浩浩荡荡的进入地底通道。
　　一般情况下，这种车队人数不会太多，也不会有如此声势，但现在达本城内的情况有些不一样。由于波诺家族的特殊原因，限制了城内多数传送阵的运转，甚至不对普通暗魔族人开放。这也让别无选择的暗魔族低层，只有舍近求远的从通道里去自己想要到的地方。
　　一路无事，罗天和莉莉丝在箱子中聊天解闷，箱子上布置了一个隔音结界，也不担心外面有人听到。
　　“莉莉丝，这次我们返回地面，你有什么打算？”罗天此刻和莉莉丝挨的很近，箱子内部空间狭窄，两人都只能曲身并肩坐着。
　　“我也不太清楚，我们村庄的亲人都不在了……”莉莉丝抱着膝盖，略有些哀伤。
　　“一般像你这样的精灵少女，都在干些什么？”罗天禁不住询问道。
　　“一般都是在学习，”莉莉丝想了一下，再次解释道：“很多不喜欢魔法武学的，都在学习文化和艺术，我们精灵各族都有很多种文化艺术，足够我们去研究一辈子了。”
　　“文化和艺术？这些有什么用？给我解释一下吧。”罗天柔声说道。
　　他看莉莉丝一路上都显得没有精神，而这个箱子中也不适合修炼，他便破天荒的说起一些新的话题，闲聊了起来。
　　还真是不聊不知道，一聊让罗天对精灵族的习俗特性有了更清晰的认识。
　　精灵以四十岁为成年，在成年之前，他们的主要任务就是学习。针对各个未成年精灵的爱好和特性，主要学习的方向有文武两方面。
　　各个精灵部落都有属于自己的魔法守护塔，同样也有自己的文化信仰中心。用一位精灵哲人的话来描述：“武学魔法保护精灵生存在世间，文化艺术滋润精灵在世间的生活。”
　　罗天和莉莉丝谈的累了，便相互依偎着睡去。
　　外面开车的思提雅却不能休息，而且要保持精力高度集中。
　　整个车队行进速度并不快，为了在高低不平的通道中保证安全，每个驾驶魔车的司机都要打起十二分精神。
　　独轮魔车根据型号不同，承载量和速度有所区别，但不论那一款都具有很强的适应性。对于普通道路，随便找个人培训几天，就可以成为魔车司机，但在地底通道这样的特殊道路中，必须要有数年的驾驶经验和熟练的驾驶技巧，才可以胜任过关。
　　独轮魔车的平衡是依靠魔法磁场作用，而那个单独的轮子在很多时候，可以当作支撑点，让整辆车弹跳离开地面。在一些由低向高攀升的地方，独轮魔车可以如同跳蚤一般弹跳起近百米高度，然后再稳稳的落在地面。
　　不过这个功能并不是那个司机都可以使用的，不过思提雅明显可以使用，而且从她熟练轻巧的操作水平来看，她显然是其中的佼佼者。
　　魔车车队连续行驶了近十个小时后，才中途停下来休息，马鹿歌伯从自己车中出来，然后快步来到思提雅车旁。
　　打了个招呼，他钻入车厢低声说道：“思提雅大姐，前面路口就有人接应，你是不是把剩下的钱一次付清？”
　　“你还信不过我吗？”思提雅微微瞪了一眼马鹿歌伯，“还是老规矩，等我回来的时候，一并算清。”
　　“可是这次和以往不同啊……”马鹿歌伯皱着眉头，摸了一下头顶的尖角，“若是大姐你高兴，直接跟着一起传送到地面走了，我找谁要剩下的引路费啊？”
　　“我说过不会走的，你不相信？”思提雅说话的声音稍微大了一些。
　　“不是不相信，不过才五万魔晶币，大姐你别跟我们计较了，这点小钱你该不会看在眼里吧。”马鹿歌伯想了一下，接着说道：“思提雅大姐，以往咱们交易次数也不少，那次都是你最后付款余款，这次情况特殊，你就当作是帮我，提前付了吧。”
　　“那好吧，这张魔晶卡上有十万魔晶币，你先拿去吧。”思提雅迟疑了一下，还是点头同意。
　　以往进行暗地的买卖魔药的交易，没少利用这个马鹿歌伯运货，包括购买违禁的珍贵魔药材料等。显然他这次要提前收余款不太合规矩，但思提雅因为刚得到罗天的晶体魔药，心情甚好，也就不太在意这个问题了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 节外生枝
更新时间2009-10-22 11:14:26  字数：2116

　独轮魔车车队再次起航，思提雅和另外三辆魔车一起落到队尾。半个小时后，在行驶到一个隐蔽通道入口处，思提雅等四辆车脱离继续前行的车队，转弯开入隐蔽的通道之中。
　　接着四辆独轮魔车沿着通道又行驶了十多分钟，隐约看到一片漆黑的浓烟。在逐渐靠近后，才看清浓烟内有数十台高大魁梧的傀儡武士，一穿着红袍带面具的瘦弱暗魔族人，正坐在一个最为巨大，有五米高的傀儡武士的肩膀上。
　　“你们速度还真慢，让我多等了老半天了……”那面具人说着一挥干瘦的手臂，“快点下车，把你们这些垃圾魔车，就停放在这里吧。”
　　思提雅等人闻言先后走下魔车，四辆车一共有七人，目光都聚集在那红袍面具人身上。
　　当众人都离开魔车，八个三米有余的巨大傀儡武士快步走了过去，将他们魔车上的货物卸下来，随后抬起四辆魔车的一端，如同拖拽垃圾一般把四辆魔车拉到一旁的浓烟之中。
　　“你可是阿里德拉大人？”七人中个头最高壮的暗魔族人率先问道。
　　“废话！除了我会在这地方等你们，还会有谁？”那干瘦的红袍面具人颇为不耐烦，居高临下的继续说道：“你们几个好好的站成一排，我点到谁的名字，就上前一步，待我验明正身后，跟着进到里面魔法传送门内，可以直接到达我们巴度基地，到了那里自然会有人接待你们。”
　　众人相互看了一眼，并没有人多说什么，目光都朝着那黑烟中隐隐闪动的白色光门聚集过去。
　　显然他们心中对这个面具人的高傲都有些不满，但他们来这里都是逃难跑路，就算曾经是显赫一时的强者，此刻也不得不压制着心中的不满情绪，避免节外生枝。
　　“巴诺特拉……”那面具人叫到一个名字，一蒙着半边脸的暗魔族壮男，闻言随即上前几步。只见面具人坐着的那巨大傀儡武士，手中一根长管探测仪器在那人面前摆弄片刻，才一抬手臂让他过去。
　　“下一位，达拉多格……”
　　十多分钟的等待，前面六人都相继过去后，只余下思提雅。
　　那面具人却半晌没有说话，默默注视着思提雅，良久才开口问道：“你就是思提雅？你这次是要送两个异族返回地面？”
　　“是的，马鹿歌伯不是早就协商好了么？”思提雅略微有些不满的看着面具人。
　　“他们在后面的那个箱子中？现在可以叫他们出来了，我要先看看。”红袍面具人说完也不等思提雅同意，就指挥着一个傀儡武士去动手打开思提雅身后的大箱子。
　　不过未等那傀儡武士靠近，那大箱子突然自行打开，一个人类女子和一个精灵女子从箱子中站立出来。
　　面具人微微一愕，接着仔细端详起来，“果然不出所料，这两个人都是上等的血魔祭品。”面具人在罗天两人身上扫视一遍，然后点头说道：“思提雅，我很好奇，你为何肯会为两个异族人花费大量金钱的？”
　　“我欠他们两人的一份情，这个理由可说的过去？阿里德拉大人也看过了，请快点检查一下，让我们通过吧。”思提雅心中浮起不祥预感。
　　巴度基地是比较著名的暗魔族反政府组织，他们信誉一直不错，在他们的帮助下，不少被政府追杀和迫害的各族人，都得以逃离地心。
　　巴度基地收费也一直是比较合理的，所以思提雅一开始并未有太多想法。现在看来这种不公平待遇，明显是有一定针对性的，但在眼下的情况中，她也没有太多反抗的余地。
　　罗天和莉莉丝从箱子中出来后，罗天一副冷漠神色，抬眼注视着高处的红袍面具人；而莉莉丝则依偎着罗天，偷偷瞧着一旁的思提雅。
　　“思提雅，马鹿那小子欠我们三十多万货款，他说你帮他一并清算，不知道告诉你没有？”面具人随即一抬手，冷冷的说道。
　　“是费用的问题？那么还请阿里德拉大人说清楚，到底还需要多少费用？”思提雅心中略安，淡淡的反问道。如果他只是想趁机多要些魔晶币，在合理范围内，她还是承受的起。
　　“每人三十万传送费用，再加上清算的余款，一共要一百二十四万魔晶币……”面具人略一思索，淡淡的说道：“减去你之前付过的三十万魔晶币，还要九十四万魔晶币。”
　　“哦，这些都是小事，只要你们能安全送我两位异族朋友返回地面，我思提雅绝对不会缺欠你们魔晶币的。”思提雅闻言心中微微一叹，不知道是临来敲诈，还是原本那个马鹿歌伯就隐瞒了交易实情，比最初所商定的价码高出了一倍不止，好在她还可以承受的起。“另外，我并不需要去地面，传送时不必算上我。”
　　“思提雅，原来你不打算去地面啊……”阿里德拉说着顿了一下，手臂微微动了一下，只见从周围涌出数十个傀儡武士，将思提雅三人团团包围住。“遗憾的是你已经算上一个名额了，所以在费用上，我们可不会给你丝毫便宜，按规矩提前缴纳半数来算，你还少缴三十二万魔晶币，”
　　“阿里德拉大人，你是害怕我们逃跑吗？”思提雅环顾了一下周围的傀儡武士，故作恼怒的说道：“巴度基地就是这样做生意的？强买强卖？”
　　“当然不是，你有所误会了，我只是操控他们收拾一下周围的环境，最后这里的痕迹要清理一下。但若是你不能交足必要的魔晶币，我是不会让你们进入巴度基地的。”阿里德拉说着操控着巨大傀儡武士，做出一个伸手要钱的手势。
　　“拿去吧。”思提雅甩出一张魔晶卡，“里面有一百万魔晶币，足够了吧。”
　　“思提雅，非常感谢你的慷慨，为巴度基地投资……”阿里德拉从傀儡武士手中接过魔晶卡，在一个探测仪器上过了一下，便欣喜的说道：“下面请带着你的两位异族朋友进去吧。”
　　罗天和思提雅相视一眼，一个简短的眼神交流，并没有多余的废话。罗天拉起莉莉丝手，他们三人便在身后众多傀儡武士的簇拥下，快速走入黑烟之中的光门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 随机传送
更新时间2009-10-23 10:56:16  字数：2297

　巴度基地，近千平米的圆形传送大厅中，聚集了来自地心各处的百余名偷渡者。
　　四周墙壁和天花板上布满了闪亮的魔法晶石，大厅内的光线随着晶石光泽频繁变换闪动，不断呈现出各种颜色。
　　在一个狭小的角落处，罗天和莉莉丝紧挨着坐着。
　　他们在这间大厅等待了有半个多小时，罗天毫无表情的默默坐着，而莉莉丝则好奇的四顾观瞧着。
　　周围那些坐着站着的其它偷渡者，其中多数是暗魔族人，也偶尔有一些模样怪异不伦不类的家伙，甚至还有个长着翅膀的异族人，宽大的翅膀不时撑开一下，显得格外扎眼。
　　在进入这间大厅前，罗天还以为这只是个等候大厅，但看到周围布满的魔法晶石，才醒悟过来这是一个圆形的特制魔法阵，用来进行远距离魔法传送。
　　“这个东西真的有用吗？”莉莉丝摸着腰间那个双手合拢不过来的红色魔法气囊，轻声对着罗天问道。
　　“里面含有一个防护魔法阵，可以进行短距离的浮空飞翔魔法，应该是为了预防万一，传送到高空中或地面下，都可以帮助你逃离出来。”罗天当即用精灵语解释道。
　　大厅中多数人都单独坐着，也偶有三五成群小声议论的，但都尽量不引起周围人的注意和反感。
　　不时有目光落在罗天和莉莉丝身上，其中蕴含了贪婪和yu望，但也很快便被强行压制下去，在这里的每个人都必须遵守规则，任何触犯巴度基地底线的行为，都是不被允许的。
　　罗天除了和莉莉丝谈话，同时用心从周围的人谈话中搜寻着有用信息。从他们相互的对话中，罗天知道他们有的人已经在这里等待了大半个月。
　　巴度基地将这些想去地面的偷渡者集合起来，一个月进行一次传送，每个传送者花费三十万左右的魔晶币，就可以拥有偷渡到地面的机会。
　　“各位尊敬的朋友，请带好你们的随身物品，再有半个小时，你们就将开始人生新的旅程了。”一个妖娆甜美的女声用暗魔族语言说道，声音传遍整个魔法传送阵，说道：“现在请检查自己的魔法包囊，如果没有问题，就将其紧紧背好绑在身上，它将是你到达地面后的第一层生命保障……”
　　“她在说什么？”莉莉丝在魔法传音停下，便眨巴了下眼睛望向罗天。
　　“她说马上就要开始传送了，把东西带好。”罗天微微一笑，将莉莉丝身上的魔法包囊固定好，同时开口问道：“莉莉丝，马上就要返回地面了，你感觉如何？”
　　“我有些激动紧张，但……”莉莉丝看着罗天，紧紧抓住罗天的双手，“只要在你身边，我就不会感到害怕，但我怕传送之后再也找不到你了……”
　　“放心吧，思提雅给我们的联络器，只要我们相距不超过一万米，都可以轻易找到对方的位置，并相互发送消息。”罗天抽出一只手，轻拍了一下莉莉丝肩膀，“我会很快找到你的。”
　　“各位尊敬的朋友，即将进入传送倒计时，请各位保持一定距离，以方便我们传送。肢体之间不要有任何接触，否则出现意外概不负责……”那暗魔族娇娆女声再次重复了一遍各项注意事宜。此刻魔法阵中的所有人心情都颇为激动和紧张，心中都颇为感激那魔法传音的女声，她的话语让众人稍稍轻松了一些。
　　罗天表面上充满自信，但在心底也是有份担心。他在众人交流中得知，这次传送是无固定接收魔法阵的随即传送，这种传送的施法成功率相对较高，因为不需要在地面设置接受传送阵，所以对施法方风险较小。但有利有弊，针对每个被传送的个体，就有了相对较大的风险。
　　整个过程就仿佛发射出一个巨大的礼花弹，被传送者就是崩散的礼花，虽然可以确定自己的大致方向，但根本无法预料到自己的确切落脚点。
　　这种传送的误差高低前后甚至相差万米以上。也就是说，传送完成的一刻，被传送者最后的落脚点，可能是在万米高空，也可能是万米深的地底。
　　如果在万米高空，落下来还容易一些，要是真的被埋在万米深的地底，一般人是没有什么办法逃出去的，就此一命呜呼也未可知。
　　不过那样极端的例子还是少数，多数人都能被送到地面附近。但就算成功着落，运气不好落在某个不友好部落，或者某个强大魔兽的地盘里，那他也只有自求多福了。
　　“预祝各位尊敬的朋友旅途愉快，魔法传送阵进入启动倒计时，十，九，八……”甜美的暗魔族女声再次响起，这一刻魔法大厅中所有人心中都暗自祈祷起来。
　　与此同时，将罗天两人送入传送大厅的思提雅，正在巴度基地的一间贵宾房中等候着。
　　布置豪华舒适的宽敞房间内，只有她一人孤单的坐在一张靠椅上。突然房门被打开，一个身材干瘦，红袍面具男走了进来。
　　“原来是阿里德拉大人，我已经支付了所有款项，不知找我还有什么事情？”思提雅看到来人，便从座位上起身迎了过去。
　　“很抱歉，思提雅小姐，为了保证我们基地的秘密不被泄漏，你也不能再返回原本的城市了。”红袍面具人阿里德拉走入屋内，房门便自动关闭。只见他背着双手，看了一眼愕然的思提雅，随意的坐到一张软石靠椅上。
　　“阿里德拉，你们这是什么意思？”思提雅听到这句话，显然有些恼怒，“难道打算把永远留在这里？”
　　“没什么其他意思，就是想让魔药大师格鲁格琳小姐，成为我们巴度基地的一员。另外，还听说格鲁格琳小姐还身怀魔药圣典，不知道是真是假。”阿里德拉说着摘下面具，露出颇为英俊的面貌。
　　“阿里德拉，你的消息很灵通啊，魔药圣典我确实有过，可惜当我完全掌握之后，就已经毁掉了。”思提雅不怒反笑，身份暴露她反而不慌不忙起来，凝视对方片刻后，才接着肃容继续说道：“如果你想要合作的话，就不要把事情做的太过份。”
　　“我们的意向和格鲁格琳小姐一样，只要您肯留在我们巴度基地，进行长久的合作，一切都好说。”阿里德拉咧嘴一笑，露出一排参差不齐的血红尖牙，将他的英俊形象完全毁掉，顿了一下他续道：“其实我们巴度基地一直都致力于推翻巴鲁王朝，算是和格鲁格琳小姐志同道合。”
　　“反正我也没什么去处，留在贵处也未尝不可，只是希望贵处能为我提供足量的研究所需……”思提雅微微一笑，她从魔法传讯器上已经确认，罗天和莉莉丝已经离开地心返回地面了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 人面龙蛙
更新时间2009-10-24 9:43:33  字数：1958

　罗天睁开眼睛，眼前一片漆黑，背后的魔法包囊已经完全膨胀开来，将周围的岩石挤压开，让他有足够的活动空间。
　　“运气不太好，还是在地底，不知道到底有多深。”罗天心中暗道，随即他便从空间布囊取出两个蓝晶魔机，原本黑暗的环境，在蓝晶魔机本体散发的淡淡蓝光照耀下，显得颇为阴森恐怖。
　　接着罗天给蓝晶魔机装上特制附有魔法效果的钻头，让他们向着岩层的上方挖掘。
　　罗天在魔法包囊的保护下，暂时不用为周围恶劣环境操心，但七天后魔法包囊失效，罗天仍未到达地面的话，他就必须认真对待周围的环境了。
　　一路上遇到的岩土有软有硬，挖掘的进展速度也是时快时慢。转眼两天过去，罗天的两台蓝晶魔机至少向上挖出两千多米远，却仍然没有要到地面的感觉。
　　而让罗天心情更加不爽的是，他的魔法通讯器无法联系到莉莉丝，不知道是莉莉丝的通讯器坏掉了，还是两人之间超过万米距离。心中惦记着莉莉丝，罗天更是不敢有丝毫懈怠的指挥蓝晶魔机挖掘通道。
　　在这两天里，罗天一心二用，一边指挥着蓝晶魔机挖掘，一边炼制出大量魔药药丸，为以后炼制晶体魔药做准备。
　　虽然分心二用炼制的魔药质量不如专心致志的魔药好，但也差距不算太大。况且他现在的魔药材料多的几乎用不完，更是不在意那点差距。
　　他的魔药材料来自一个淡金色空间布囊。这是在临别一刻，思提雅送给他的，里面装着各种魔药材料和药剂。
　　这个淡金色的布囊里面蕴含的空间，比罗天其他所有的空间布囊加起来都要大的多，数百立方米的空间，如同一个巨大仓库一般。里面除了思提雅十几年来收集的各类魔药材料外，还有不少她研制出来的各种魔药剂。
　　罗天回忆起思提雅最后送他进入房间那一刻，将淡金色空间布囊塞给他，并嘱托的话，心中不由浮起一丝暖意。“罗天，我相信你能做到任何事情，但不要亏待了自己，先好好生活一番，再想报仇的事情。我过段时间，身体恢复差不多了，就找个机会去地面找你们……”
　　一路倾斜着向上，罗天指挥两个蓝晶魔机又挖掘了两天，终于让他挖到一个深邃的天然洞穴中。
　　踏入洞穴中，罗天就闻到浓郁的恶臭气味，远比当初横断山脉那个青熊洞穴更加难闻。
　　罗天知道这里不是什么好地方，不敢有丝毫大意，让蓝晶魔机在前方开路防护着，沿着洞穴的弯曲洞穴通道朝上摸索去。
　　随着逐步深入洞穴，腥臭的气味越发浓烈起来，甚至让罗天产生一种难以压制的烦躁感。
　　强忍着又走了十几分钟，来到一个宽大的洞穴室内，四周竟有些闪亮的灰土石散发出黄白光芒。
　　借着光线罗天惊讶的看到，有数百枚拳头大小的青白色巨卵堆积在一起。在巨卵一侧还堆积着各种生物的尸骸，恶臭就是从这里散发出来，当罗天回想起这些巨卵的主人时，心中不由得惊喜交加。
　　这些青白巨卵是7级魔兽人面龙蛙的后代，那扑鼻的腥气和淡青色泽，证明它们刚刚出生不久。
　　“怎么会没有成年龙蛙？”罗天心中疑惑的同时也暗暗庆幸，还好没有碰到成年的人面龙蛙，不然就算想逃走也不容易。
　　大陆上魔兽分类按级别越高越强大来算，9级魔兽几乎可比肩圣者，8级魔兽相当人类的圣魔导师，7级魔兽丝毫不弱于魔导师。
　　向下类推的实力大致评估，6级魔兽对应大魔法师，5级对应魔法师，4级大魔法士，3级见习魔法士，2级魔法学徒，1级魔法侍从。
　　但真正对战起来，一般魔兽的野性凶猛要强于人类，而人类的智慧和布置陷阱能力，要远胜于魔兽。
　　罗天的运气很不错，人面龙蛙一般成双成对出没，正常情况下，蛙卵周围肯定有一只母蛙守护。
　　但就在半个小时前，两只龙蛙遇到一个强大的魔兽敌人，不得不一起出洞迎敌，才导致洞穴内空虚，让罗天拣了个大便宜。
　　若要是有一只人面龙蛙在洞穴中，凭罗天现在的实力，也只有掉头就跑的份，根本不要妄想获得什么巨卵了。
　　说起这些巨卵，不得不称赞一下它的功效非凡。虽然珍贵程度一般，但不论是用来布置魔法阵，增加魔法阵威力，还是用来炼制魔药，提高药效都是必不可少的材料。
　　但在罗天看来，这些巨卵最佳用途，还是制成威力强大的魔法炸弹。按照罗天的制作成功率，基本上每颗巨卵都可以魔法炸弹，数百颗魔法炸弹，就算对手是一个圣魔导师，罗天也有信心与之抗衡周旋一番。
　　回过神来，罗天立刻指挥两个蓝晶魔机，将巨卵一个个小心摘取分割下来，快速放入淡金色的空间布囊中。
　　整个过程持续了十几分钟，罗天将所有巨卵都装入空间布囊中，一共有四百八十八颗。
　　一次收获如此多的巨卵，罗天心情随即好了许多。接着罗天快速按原路返回，让蓝晶魔机朝着另一个方向进行挖掘。
　　就在罗天刚刚离开不足十分钟时间，两只浑身散发着黑红色泽的成年龙蛙返回洞中。
　　他们刚刚联合杀死一条在洞口挑衅的寒冰巨蟒，带着胜利的喜悦回到洞中，却发现所有的蛙卵都不翼而飞。
　　惊怒交加的一对龙蛙，发疯的用体内魔法能量，产生出爆炸的威力，一瞬间就毁掉了整个洞穴。
　　已经逃出数百米的罗天，感受着地震般的晃动，心头暗自庆幸，好在没有正面对抗人面龙蛙，这些比魔导师更强大的7级魔兽，绝对不是他现在可以应付的。

第二章 重见天日
更新时间2009-10-25 13:05:43  字数：2189

　罗天指挥着两台蓝晶魔机轮番上阵，朝着另个方向加快速度连续挖掘，在经历了一个昼夜的奋斗之后，终于破开地面的泥土，呼吸到新鲜空气。
　　当双脚踏在地面上，罗天收起能量即将耗尽的魔法包囊，仰望着蔚蓝色的天空，心中有种说不出的温馨感受。
　　如果没有经历地心暗魔族的数月，罗天无论如何都感受不到站在的地面那种快乐。但这一刻他感受到那种发自内心的愉悦，深深吸了一口气，罗天把目光移到西边迟暮的落日上。
　　仿佛是为了欢迎罗天重返地面，西边落日处竟燃起漫天绚丽多彩的火烧云，让罗天足足看了五分钟，直到落日西沉火烧云散尽，他才定下心神环顾四周景色。
　　脚下是黄土碎石，身侧两台蓝晶魔机呆呆的待命。
　　南边百里之外，隐约可见的高大巍峨，连绵不尽的山脉，罗天心中一惊，当即知道了自己所处的位置。
　　他现在是在横断山脉北部的山脚百里之外，最初罗天的计划，就是在复活姐姐之后，和姐姐一起来横断山脉的北部居住，却没有想到经历了地心数月，竟真到了这里。
　　罗天转身朝北边看去，那一望无际散发着阴郁气息的森林，应该就是大陆上驰名了数千年的暗夜精灵森林。
　　罗天对北部大陆的情况他知道的很少，多数是凭借安迪斯曼两千多年前的记载。据他所知，暗夜精灵森林再往北，就是一个宽广的平原，那里杂居了人类精灵兽人等各种种族，再往北的极北之地，就是冰雪覆盖的是冰妖族。
　　其实在和莉莉丝相处这段时间，他也增添了不少对精灵习俗的认识，但关于北部大陆现今的具体情况，尤其是种族分布的概念上，罗天还是非常的模糊，在他脑海里有的只是对地理分布的一些了解。
　　罗天暗自寻思了一番，眼下既然联络不上莉莉丝，还是先找个地方住下，等等看思提雅是否会找来。
　　回头看了一眼南边横断山脉，那里魔兽众多，虽然罗天并不惧怕，但经常受到干扰也不利于修行，所以他决定到北边暗夜精灵森林附近找个地方居住。
　　罗天一跃而上，坐到一台蓝晶魔机肩膀上，接着蓝晶魔机身躯膨胀起来，当达到三米多高后，丝毫不费力的带着罗天，大踏步的朝北边跑去。
　　坐在蓝晶魔机的肩膀上，罗天悠哉的回想起昨天得到的那四百八十八颗人面龙蛙的巨卵。
　　正好利用等待思提雅的空闲时间，把它们全部炼制成魔法炸弹，以后再遇到强敌的时候，也就有所依凭不是丝毫没有还手之力了。
　　接着罗天想到，自己身上还有大量的魔药材料和魔药药丸，也是该动手将它们变成更有价值的晶体魔药，不管是携带还是以后使用起来都会更方便些。
　　目光落在代步的蓝晶魔机身上，有这东西帮忙他确实省心省力不少，但只有两台，似乎有些少了。空间布囊里还有很多蓝晶矿石，抽空在多做几台出来，这种东西虽然对付强者用处不大，但肯定是越多越好。
　　想起蓝晶矿石的产地，罗天随即想到那个精灵守卫，在有一个多月就可以再次开启，到时候再去挑战一次，至少可以获得一颗变身秘果，花费些时间再多弄点蓝晶矿石出来。
　　若是用龙蛙巨卵造出的魔法炸弹合格，或许可以对付第二关的那头巨龙，第二关的奖励不知道是什么东西……
　　对于精灵守卫空间，罗天不敢细想，在那里有太多秘密等待他去发觉，而现在他有许多事情要去做，每件都需要花费大量的时间，罗天只觉得时间不够用，若是能将自己劈成两半来做事情就好了。
　　在众多的事情中，原本非常重要的每日修行，反而成了最不重要的。为了不触动姐姐体内潜在的那股隐患，罗天还不敢自己单独进行快速修行，缓慢的修行速度还不如把时间节约下来，去做其他更多重要的事情。
　　罗天心中一边盘算着将来的计划，一边操控着蓝晶魔机，一路朝北边森林方向快速奔去。
　　当银月高挂夜空，周围气温逐渐低落下来，罗天坐着蓝晶魔机，来到森林的入口处。
　　从蓝晶魔机上跳下，罗天便操控着两台蓝晶魔机伐树垒石，并利用魔法粘合建造起一间小屋。
　　接着而他以小屋为中心，布置出一个中型聚魔魔法阵，具有防护修炼一体化的功能。为了长久舒适的居住，罗天甚至为小屋内制作了桌椅床柜等家具。
　　一直忙到东边日头发白，罗天才算是完成工作，进入屋中坐在新制成的木床上，心头不由想起生死未卜的莉莉丝。
　　罗天轻轻摇了下头，此刻他着急也没有用，根本帮不了她，只能替她祝福，希望她可以平安无事……
　　此刻，远在五百里外的暗夜森林中，莉莉丝正双手支撑着，趴在地面上大口喘着粗气，刚刚森林里那只隐藏的双头魔狼，让她差点失去性命。
　　还好罗天在传送之前，把那套剩余的隐身斗篷给了她，在危机关头莉莉丝启动全隐逃窜出去，不然让双头魔狼抓住，就不免身死的可悲下场。
　　当日，莉莉丝在传送后，就感到耳边风声呼啸，整个身体仿佛不属于自己一般。当努力睁眼看到天上巨大的银月，她才醒悟自己被传送到天空之上，而不受控制的身躯现在正在急速下落。
　　好在她及时打开腰间的魔法包囊，利用里面的魔法保护能量，减缓了下落趋势，让她稳稳的落在地上，但接下来倒霉的事情接连发生。
　　莉莉丝被森林中的各种魔兽追逐，若非她有魔法包囊的保护，早就被生吞活剥掉。
　　莉莉丝由于缺乏野外生存经验，这几天来过得可谓相当凄惨。她现在身上的衣物也都破烂不堪，她的魔法通讯器也在追逐中损坏，失去了大部分功能。唯一保存完好的，也就是那件隐身斗篷了。
　　为了不让这最后的保命法宝不小心毁掉，莉莉丝将隐身斗篷反穿到胸前，在使用的一瞬间才让其披散到身后去。
　　莉莉丝起身，看着远处升起的朝阳，找到一个硕大的树洞钻了进去，这些天都没有睡好过，她觉得自己快要崩溃了，真的好想罗天，如果有她在身边就好了……
　　昏昏沉沉的，莉莉丝在树洞中睡了过去，约莫过了有半个小时，一枝金边羽箭从远处射到莉莉丝藏身的树洞中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 龙蛙魔弹
更新时间2009-10-26 9:29:57  字数：2052

　转眼一个多月过去，罗天在森林边缘设置的小屋，如今已经由一间变成了三间，而忙碌着搭建外围栅栏的蓝晶魔机，也多出了四台。
　　最初那个中型的魔法阵，已经被罗天扩建成两个连环的大型魔法阵，为了避免一些不知死活的小动物跑到魔法阵中，罗天特意在魔法阵的外围布置栅栏。
　　如果不注意正在忙碌的六台蓝晶魔机，远处看碎石地面上只是普普通通的三间小屋而已。如果某个不知深浅的家伙敢擅自越过栅栏闯进来，那等待他的一定是灭顶之灾。
　　罗天在另外两间新建小屋内，花费了不少心思，屋内的布置装潢非常人性化，屋内桌面上摆满用魔法加持过的芬芳鲜花，甚至还有不少颇具匠心的雕刻作品。
　　按照罗天的想法，这个地方虽然是穷乡僻壤，前不着村后不着店，但贵在环境秀丽风景优美，而且空气清新自然魔法元素浓度也非常适宜。
　　将来找到莉莉丝和思提雅后，另外两间小屋就是为她们准备的。然后他们三人，在这里居住个三年五载，等修炼有成后再去银月帝国和暗魔族报仇雪恨。
　　这一个多月里，罗天的重点研究项目是龙蛙巨卵魔法炸弹。
　　对于龙蛙卵的魔法炸弹，罗天以前并没有真正进行炼制过，但凭借对魔法炼金各方面知识的掌握，同时有魔药学的辅助，罗天从一开始，就对炼制龙蛙卵魔法炸弹充满了信心。
　　实际情况也是如此，炼制过程十分顺利，除了最初两颗龙蛙炸弹效果不好，威力较小外，随后略作调整的龙蛙炸弹，达到罗天预期的惊人效果。不过罗天并没有满足，继续深入研究，再几次改造融合之后，添加了巫毒魔药配置的龙蛙炸弹，让威力效果更是扩大的几倍。
　　现在罗天一共炼制了三十枚巫毒龙蛙魔法炸弹，每颗爆炸的威力，都能将一个大魔法师的魔法防护罩轰掉，而且在爆炸之后产生的数十米范围的强力巫毒，更是令人防不胜防。
　　这种巫毒无色无味，只需数秒时间就能让敌人战斗力大幅度缩水，然后在接下来的几天内，如果没有罗天特制的巫毒解药，中毒之人就会在痛苦的折磨中死去。
　　除了龙蛙魔法炸弹外，罗天还炼制了十五枚晶体魔药，五枚回血金丸，五枚愈合银丸，还有五枚蓝色晶体魔药，这种魔药被称为爆发药丸，具有激发人体潜能，瞬间提升数倍战斗力的作用。
　　罗天给它这蓝色晶体魔药起名为“九转爆发蓝丸”，和普通爆发类魔药相比，罗天的晶体魔药效果不但更强大，而且副作用基本为零。
　　经过简单的测试，罗天发现自己服用爆发蓝丸后，可以轻松施展出第二层极速神功。
　　极速神功他一直没有时间进行修炼，体内穴位也一直只有一个，但爆发蓝丸就是能刺激他体内整体素质上升，完成原本不可能做到的事情。
　　这些天，随着罗天对魔药圣典研究的越发深入，他逐渐发觉自己能制造出晶体魔药，除了自己不懈的努力和追求，加上少许运道外，也包含了一个相当侥幸的因素。
　　那就是他姐姐身躯经过改造的特殊体质，炼制魔药的鼎炉炼药过程，最重要的就是魔法元素和材料融合的平衡，他姐姐的身躯恰好可以达到这种完美的和谐。
　　从某个角度来看，换一个身躯想要这么轻易的造出晶体魔药，就难上加难了。但有利有弊，姐姐身躯内始终有一点让罗天感到很不痛快，那就是隐藏在她姐姐体内的那股暗能量，即便是服用了愈合银丸，也没有丝毫消散的迹象。这颗体内的定时炸弹一刻不排除，罗天便一刻不能单独进行自身实力的提升。
　　天色逐渐暗了下来，一天又匆匆过去。
　　罗天坐在小屋中，从空间布囊里取出精灵守卫雕像，默默计算着时间，再有十几分钟，他就可以再次开启那个圣精灵的宝藏。
　　这次他可谓准备充足，六台蓝晶魔机，十五颗晶体魔药，三十枚巫毒龙蛙魔弹。而且为了这次冒险，罗天专门炼制的一枚半隐戒指。
　　半隐戒指，顾名思义可以让使用者保持半隐身状态，只要配合有利地形和使用者的身法，完全可以让敌人无法察觉。
　　和隐身斗篷相比，半隐戒指除了不能进行全隐之外，其他效果都远胜隐身斗篷。只要使用者有魔法能量支撑，就可持续性的使用半隐效果。
　　当初罗天遇到的那头白内障巨龙，在微隐状态下都看不到罗天，更不用说使用半隐戒指了。
　　抚mo着精灵守卫雕像，温润的感觉再次传来，默默念动那段印刻在脑海里的咒语。
　　罗天就感到眼前光芒一闪，一扇一人高的光门浮现出来。罗天看着光门还未有举动，那光门突然朝他扑过来，将他吸入其中。
　　罗天虽然没有躲避光门，但心头却再次浮起一丝不满情绪，这个圣精灵的宝藏似乎有些不太对劲。
　　环顾周围白雾缭绕，罗天静静的等了数息，一个威严的声音在他的心中响起，“冒险者，欢迎你再次来到圣精灵宝藏的入口。接下来你可以选择进入初级试练洞穴修炼，或者是进行闯关挑战。”
　　“可以进行选择？”罗天微微错愕，和第一次来有些不同，随即他便想通，使用精灵血破解和咒语进入待遇不一样。
　　“我先选择闯关挑战。”罗天寻思了一下，然后开口说道。
　　“好，那么挑战的第一关开启。”威严声响说完，罗天身侧白雾快速退却，先是露出地面绿色草地，只是数息功夫，远处的青山绿水，蓝色天空和浮动的白云也都一一呈现出来。
　　这一次情景和第一次来并没有什么差别，但罗天却有了完全不同的感受。他注意到，并非原本白雾掩盖了这一切，这里的环境是刚才直接创造出来的。
　　当想到这一点，罗天心头不由震惊万分，是谁能创造出如此真实的环境，就算是圣者也绝对无法做到吧，难道是神？

第四章 白银魔甲
更新时间2009-10-26 22:35:05  字数：2062

　远处青山上传来一声虎啸，打断了罗天的思路，只见一个黑点瞬息变大，当可以看清模样时，罗天不由有些诧异，竟是和第一次一模一样的斑斓巨虎。
　　有了前一次经验，罗天显得轻松自如了许多，毫不在意的招出两台蓝晶魔机，操控着朝那猛虎反冲过去。
　　原本蓝晶魔机的实力就高于猛虎，而且是两个欺负一个，几个回合下来，猛虎就连连败退，抵挡不住想要逃走。
　　两台蓝晶魔机岂肯善罢甘休，一路穷追猛打，硬是将巨虎活活打死。
　　看着斑斓巨虎萎靡倒地的模样，也是和第一次那只如出一辙，此时罗天更加认定，周围的环境甚至那正在奔来的斑斓巨虎，都是在这个空间内刚刚创造出来的。
　　当巨虎身躯慢慢消散掉，熟悉的威严声音再次响起：“冒险者，恭喜你！第一次挑战成功，你将获得赠品，在休息半个小时后，你将接受第二次挑战。”
　　“连词语都一样没有变化，仿佛是设定好的程序……”罗天心中一动，难道这个所谓挑战是一个程序化的流程？
　　数米远的地面突然鼓起来，一颗小树苗破土而出，接着快速开花结果，果实变得晶莹透亮，罗天不待果实落地，走上前稳稳接住。
　　罗天端详了一阵手中的变身秘果，和当初那颗一模一样，拿出一张魔法软皮将其包裹好，收藏到空间布囊中。
　　“能不能快点开始下一场？”罗天等了几分钟，不见有任何人说话，不由轻咳一声问道。
　　“你最好还是多做一些准备，第二个挑战是十分困难的。”一个娇媚的女声在罗天耳畔响起。
　　“谢谢你的提醒，我明白了。”罗天微微一笑，看来只要自己有什么疑问，那个娇媚女声就会回答自己，而那个威严的声音则是管理挑战进程的。
　　罗天为了稳妥期间，也为了不浪费这点休息时间，开始布置魔法阵，就算第二个挑战用不到，或许第三关就用到了。
　　半个小时一眨眼就过去了，天空随即变得灰暗起来。
　　“冒险者，第二个挑战开始……”威严的声音响起，紧接着就是远处天边一声龙吟，一头赤红的巨龙朝罗天这边飞来。
　　罗天停下手中尚未完成的魔法阵，抬头看着远处的那头红色巨龙不太自然的飞行轨迹，罗天禁不住微微一笑，暗自说道：“就知道还是那头弱视的巨龙……”
　　罗天挥手招出两台蓝晶魔机，每台配给了一颗龙蛙魔弹，然后启动半隐戒指，指挥着它们朝两个朝相反方向跑去。
　　红色巨龙虽然眼睛不太好使，但蓝晶魔机这样的大块头还是逃不过它的目光，当即兴奋的朝其中一个蓝晶魔机扑去。
　　它巨大的翅膀用力闪动着，只是呼吸间就赶上奔跑的蓝晶魔机，接着张开大嘴，一个俯冲下来，似乎是想要一口将蓝晶魔机吞下。
　　“真是头傻龙，这么简单就上当了……”罗天隐藏在一侧，望着那头红巨龙，不由替自己后面的布置安排感到惋惜。
　　只听到一声轰然巨响，龙蛙魔弹在红龙体内爆开，只见那巨大的龙头竟然直直的掉落到地上，而巨龙的身子还在空中挣扎着飞舞的数秒，才朝一旁跌落下来。
　　“轰隆！”又是一声巨响，红龙巨大的身躯落在地上，溅起的尘土碎石四射而出。
　　罗天不慌不忙的朝红龙尸体走去，虽然理论上这只无头龙是死定了，但在确认其死亡前，谁也不知道它会否突然来个暴起伤人。
　　就在罗天逐渐接近红龙尸体的过程中，那威严的声音再次响起：“冒险者，恭喜你！第二次挑战成功，你将获得赠品，在休息两个小时后，你将接受第三次挑战。”
　　随着那威严声音落下，地面开始微微震动，接着一块尖角石头破开土壤冒了出来，并且不断的缓缓向上钻出来。
　　罗天感受着地面的震动，不由退后了几步，看着尖角石头不断成长，一直长大到七八米高后才稳定下来，整个过程持续了近十分钟。
　　“难道这就是奖励？”罗天看着表面相当粗糙的灰白巨石，淡淡的问道：“还是这石头中有什么玄机？”
　　“请不要着急，奖励是在石头之中，但需要片刻酝酿，你可以先做其他事情。”那娇媚的女声再次响起，轻柔的声线让罗天感到很舒服。
　　“没关系，我就这么看着。”罗天好整以暇的看着巨石，想起第一关的奖品变身秘果，他还是颇为期待第二关的奖品。
　　巨石最初看似没什么变化，但罗天却感受到它内部不断的熔炼着什么东西，而巨石的外部开始不断的脱落松动，颜色也由原本的灰白色变得越发灰暗起来。
　　约莫又过了十多分钟，巨石外表已经变成灰黑色，开始大片大片的掉落石屑。
　　罗天心情不由激动了少许，暗道奖品马上就要出来了，不由目光紧盯着巨石，随着“吱……喀……”的几声刺耳响声，灰暗巨石裂开一个巨大口子，厚重的外壳轰然倒塌，里面露出一个一人多高的银白色铠甲。
　　“一日型白银魔甲，可增幅使用者百分之三百综合实力，持续时间一天一夜。”娇媚女声不等罗天询问，便提前解释道。
　　“一日型……”罗天盯着那闪着银色光泽的魔甲，这绝对是好东西，但可惜只是一日型，和变身秘果一样，都只能使用一天一夜。
　　罗天又端详了片刻，才将白银魔甲装入空间布囊中，心中则是非常期待，什么时候自己也能制造出这样的魔甲来。
　　盘算了一下时间，还有近两个小时，罗天将六台蓝晶魔机一起取出，操控着它们一块动手布置魔法大阵来。
　　按照第一关有4级魔兽实力的巨虎，第二关6级魔兽实力的红龙，按这种规律来推测的话，第三关绝对是强大到不可思议的7级或8级魔兽怪物。
　　若真的是这样的话，罗天虽然有信心周旋一番，却没有自大到能轻松获胜。
　　因此利用这段休息时间，来布置一个足够强大的魔法阵，当然会增加相当的胜算。

第五章 连闯三关
更新时间2009-10-27 9:54:10  字数：2228

　两个小时匆匆过去，罗天在六台蓝晶魔机的帮助，完成了一个以防御为主体的玄武魔法阵。
　　此阵基本没有攻击性，但只要有足够的能量支持，强大的防御能力足以让一个魔导师掉头离去。
　　罗天有魔机配合龙蛙魔弹，如果这份攻击力还不够，那也只有躲在防御魔法阵中等待接受失败的惩罚了。
　　静待了几分钟，原本昏黄的天空突然之间变得一片漆黑一片，隐约只有几颗稀疏的星光在天际闪动。
　　罗天明白这是挑战开始的前奏，果然耳边响起威严的声音，“冒险者，第三个挑战开始……”
　　那话音刚落，罗天就感到大地剧烈的颤抖起来，一个数十米高大的庞然大物，从地底钻了出来，通体散发着绿油油的光芒。
　　“不是吧……”当罗天看清地下钻出的怪物，不由又惊又喜。
　　罗天惊的是这巨大的魔兽，竟然是不久前地下遇到的那种人面龙蛙，而且是膨胀变大后的完整形态。
　　仔细看去，周身散发绿芒的这只人面龙蛙，有着青蛙的形体，龙一样的鳞甲，头部隐隐泛着红光的肿大鼻子，将它可恐的面目展现出来。从正面观瞧，果然和人类有几分相似，只是显得每个部位都放大了百倍。
　　做为7级魔兽，人面龙蛙有着强力的毒素攻击，和变态的魔防能力，即便是一些8级魔兽，也无法奈何他们。若非它们不会飞翔，而且移动速度不快，恐怕人类对它们的评价就不是7级魔兽了。
　　让罗天感到欣喜的是，这人面龙蛙竟然还是一只孕育期的雌性龙蛙，看它腹部下面巨大的囊袋，就知道里面藏了不少蛙卵，如果可以取出蛙卵，岂不是有多了很多制造龙蛙炸弹的材料了？
　　“呱……啊……”巨大的龙蛙这时侧转身躯，当即发现罗天这个目标，身躯向下一沉，猛地一个蛙跳就朝罗天飞扑过来。
　　罗天看着那如同一座小山的身躯压来，深吸一口气，快速指挥着六台蓝晶魔机，分散包围过去。
　　“轰！”一声巨响，龙蛙砸在玄武魔法阵的结界上，剧烈的震动和冲击让魔法阵中的罗天差点摔倒。
　　龙蛙庞大的身躯也被玄武魔法阵反弹回去少许。但魔法阵结界已经有了些许裂痕，相比之下这头龙蛙显得留有余力，接着只见它腮帮子一突。
　　“呱……啊……”龙蛙张开大口喷出一股腥臭，闪动着绿芒的液体，落在玄武魔法阵闪现的淡黄色光罩防护结界上。
　　这时罗天操控的蓝晶魔机也都站到各自方位，同时抛出手中的龙蛙魔弹，“轰轰……”连声巨响和剧烈的轰击，让原本怡然自得的人面龙蛙惊慌失措。
　　这些龙蛙魔弹虽然威力强大，但对魔防和抗击打力极强的巨大龙蛙，作用不是太明显，六颗龙蛙魔弹只是让它略微有些皮肉破损。
　　但这也足以激怒这头龙蛙，狂暴的龙蛙朝一个攻击它的蓝晶魔机猛扑过去。
　　张开血盆大口咬在蓝晶魔机身上，只是一合嘴的时间，就摧毁了一台蓝晶魔机。
　　“轰！”一声闷响在龙蛙体内爆开，只见它巨大的身躯绿芒猛的一闪，张开大嘴吐出一滩淡金色的血液，浑身剧烈的颤抖着起来。
　　刚才那台蓝晶魔机临毁一刻，罗天操纵魔机将一枚龙蛙魔弹扔入龙蛙体内，但爆炸的强大威力硬是让其压制下去，但显然它受到的伤害也绝对不小。
　　人面龙蛙的智商显然搞不太清楚为何会发生如此惨事，再看向那些蓝晶魔机，它已经有些惧怕了，而剩余的五台蓝晶魔机趁机向它靠拢过去。
　　“呱……呱……啊……”龙蛙直起身躯，接连吐出两口绿色毒素粘液，朝着其中两台蓝晶魔机射去。
　　那粘液虽然速度快而急切，但蓝晶魔机在罗天灵活的操控下，轻易的避开。绿色粘液落在地面上，顿时将地面腐蚀出一个大坑，那些粘液中还蕴含了少许的淡金色血液。
　　五个蓝晶魔机在巨型龙蛙周围上窜下跳，寻找将魔弹投入它口中的机会，而龙蛙仿佛知道他们目的一般，死活不肯再张嘴，两眼凶狠的看着罗天，庞大的身躯再次朝玄武魔法阵撞来。
　　“不愧是7级魔兽人面龙蛙，想要灭掉还真的费一番功夫……”罗天心中暗道：“想不到巫毒龙蛙魔弹进入它体内，竟然都不能灭掉它。”
　　“轰隆！”巨大的身躯撞在魔法阵上，剧烈的晃动让罗天跟着摇摆起来，但这次有了准备，显然很快就站稳脚步。
　　罗天接着抬手瞬发出几道凝聚成点的脆弱魔法，但落在龙蛙身上没有丝毫作用。强大到变态的魔法防御，让龙蛙根本不在意点脆弱魔法效果，若非龙蛙魔弹巨大的威力，它身上的鳞甲几乎是无敌的。
　　连续撞击了十数次，玄武魔法阵已经濒临崩溃，正在罗天打算脱离魔法阵隐匿起来的时候，那龙蛙突然身躯一滞，一副萎靡的模样趴到地上，嘴角不断流出淡金色液体。
　　片刻之后，龙蛙身躯的绿色光芒也逐渐弱了下去，显然是生机渐渐消散的表现。
　　“原来是回光返照……”罗天不由心头一松，操控着两台蓝晶魔机到龙蛙躯体处，想要得到它体内的那些龙蛙卵。
　　这时威严声音再次响起：“冒险者，恭喜你！第三次挑战成功，你将获得赠品，并拥有进入圣精灵宝藏的资格。”
　　随着那声音落下，龙蛙的庞大躯体开始快速萎缩消散。罗天见状不由有些着急，若是任凭它就这么消散掉，那里面的龙蛙卵岂非白搭掉了？
　　“别着急，此次赠品一共三份，7级魔兽人面龙蛙魔兽内丹一颗，人面龙蛙蛙卵一百枚，圣精灵宝藏通行令牌一块。”仿佛知道罗天的心思，娇媚的女声当即在罗天耳畔响起，“现在你可以使用宝藏通行令牌进入宝藏空间内，也可以选择离开。如果离开的话，同样要间隔九十九天才可以再次进入。”
　　“好，我明白了，不知我能否去那个初级试练洞穴一趟？”罗天心中惦记那蓝晶矿石，现在已经用去大半，是该去试练洞穴补充一番了。
　　“可以，你通过了三次挑战，现在可以选择进入初级、中级、高级试练洞穴修行，进入前请设定好时间，到时间就会自动离开。”娇媚声音随即解释道。
　　“那麻烦你带我进入初级试练洞穴，就一天时间吧。”罗天想了一下说道。
　　回答罗天的是威严的声音，“根据你的选择，你将进入初级试练洞穴生存一天，随后会离开本空间……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 再探洞穴
更新时间2009-10-27 23:23:47  字数：2131

　眼前景色一变，罗天便来到阴暗的试练洞穴中，潮湿发霉的气味扑鼻而来。
　　罗天低头就看到脚边有一把金属锹，和上次来时那把一模一样，轻轻一脚将其踢开，随着“咣当”一声脆响，金属锹飞到数米之外。
　　罗天心中有些明白，这金属锹是进入试练洞穴后赠送的随身物品，但不知道到底有何用途。难道还会有人需要这种低级的武器来防身么？若是用来采矿，也觉得颇为多余了。
　　不再理会那金属锹，简单判断了一下方位，罗天招出一台蓝晶魔机开道，朝着洞穴中较为宽敞的通道方向走去。
　　走了几分钟路程，罗天看到地上躺着五个被分尸成半截的兽人尸体，血淋淋的一地似乎刚死没多久。
　　罗天略一迟疑，便启动半隐戒指，跟在蓝晶魔机身后继续前进，又经过了两个岔路口，罗天听到远处有兽人狂暴的叫喊声，接着在数声惨叫之后，一切声息都平静下来。
　　罗天操控着蓝晶魔机，摸索着朝前走去，看到前方一个颇为眼熟的魔法阵正在闪动。而魔法阵四周散落了许多兽人的尸体残骸，不少抛洒出来的兽人内脏，更是让洞穴通道显得非常恶心。
　　“你是什么人？”远处魔法阵中传来精灵语。
　　“你又是什么人？”罗天躲在蓝晶魔机身后，隐藏着身形开口反问道。
　　“你也是精灵冒险者？还是个女冒险者？”那人闻言不由惊讶的接连问道，并从魔法阵中显出一个高瘦身形。
　　“我是个人类，只是会说精灵语而已。”罗天沉声应道。
　　“原来如此，我是一名精灵，名叫巴鲁巴杜，很高兴认识你……”那高瘦身形朝前几步，几束魔法光环在他身前浮动起来，让他的英俊白净的面孔显露出来，看模样是个精灵少年。“请问这位人类小姐，可否告知你的名字，我们能在精灵守卫的空间中相遇，实在是难得的缘分啊。”
　　“对不起，我只是路过而已。”罗天淡淡的回应道，心中却略一惊异，这个精灵竟然姓巴鲁，和暗魔族皇族的姓氏竟然一样，不知道是巧合还是真的有什么关系。
　　“这位人类小姐，你有什么事情需要在下帮忙吗？能将芳名告知在下吗？”那姓巴鲁的精灵再次问道。
　　“我要去采集蓝晶矿石，必须通过你的魔法阵，你是否可以撤消魔法阵？至于姓名就不必说了。”罗天冷淡的应道。
　　“真是遗憾啊，既然人类小姐不想说，我也不勉强，我这就撤去魔法阵。”那精灵显得有些尴尬，不过很快便恢复常态，一边撤去魔法阵，一边又问道：“你是一个控制傀儡的魔操控师吧，你是不是第二关的挑战也失败了？那头瞎眼红龙还挺难对付的。”
　　“是的。”罗天淡淡的应道，他不想多事，所以也不想让这个精灵知道他是谁。
　　罗天脑海里还有另一个念头，他想直接将这个并不是很强的精灵魔法师抓住，拷问一些事情。但因为莉莉丝的关系，他对精灵都颇有些好感，所以他也放弃了这个邪恶的想法，耐着性子等待他慢慢撤除魔法阵。
　　“这位人类小姐，如果你经常来精灵守卫空间的话，我们可能还会再相遇，不如告诉我该如何称呼你吧。”巴鲁巴杜似乎有些不甘心刚才的失败，再次询问起罗天姓名来。
　　“如果你非要称呼我，可以叫我为云。”罗天思量片刻，还是用姐姐的名字来应付道。
　　“云小姐，很高兴认识你！”巴鲁巴杜得到回应，显得份外兴奋，“我这个魔法阵基本撤消完成了，我这就退到一边，云小姐你可以通过了。”
　　“谢谢……”罗天客气的说道。
　　操纵着蓝晶魔机，沿着通道走过去，魔法阵果然被简单拆解掉，但其中蕴含的魔法能量并未散去，而魔法阵盘的布置，也没有完全毁去，可能是为了方便等下重新布置。
　　罗天对此并没有什么意见，其实就算巴鲁巴杜不撤除魔法阵，他也丝毫不担心。虽然他本身实力还相当弱小，但一身强大的法宝和道具，就算面对一个魔导师，他也丝毫不会惧怕。
　　只是他行事非常谨慎，而且对这个精灵了解甚少，所以才有了之前的话语，从另一个角度来看，他也是希望那个精灵不要动什么怀心思。
　　走入数万米大的洞穴内，罗天的目光就落在蓝色深潭周围无数蓝晶矿石上，如果这些蓝晶矿石都变成蓝晶魔机，那么至少也有数千台了。
　　“云小姐采集蓝晶矿石，是想用来制造你的傀儡战士么？”巴鲁巴杜在一侧十几米远处说道。
　　罗天转眼仔细看去，只见对方一身古朴长袍，显得颇为怪异，尖尖的耳朵从浅褐色的头发下冒出少许，白嫩英俊的相貌让人看的非常舒心写意。
　　“云小姐，这种蓝晶矿石虽然质地不错，但比起中级试练洞穴和高级试练洞穴的东西，就相差了许多。”巴鲁巴杜见罗天只是看他，并没有答话，而且还处于半隐身状态，让他无法只能看到一个淡淡的人影，便再次开口续道：“你既然也有精灵守卫，难道不想更进一步的进入圣精灵宝藏里一探吗？”
　　“请问你是什么意思？”罗天闻言心中一动，听出他话里有话，不由再次问道。
　　“我有个主意，就是我们结成伙伴，然后一起闯关，这样若能冲破三关，不但可以进入更高级的试练洞穴，还有机会获得圣精灵的宝藏了。”巴鲁巴杜说着上前半步，一脸非常诚恳的模样。
　　“关于这圣精灵的宝藏，你了解多少？”罗天本想直接拒绝，但这精灵少年看似知道不少，趁机多问几句也好。
　　“云小姐，你算是问对人了，关于圣精灵宝藏，就算是精灵各族的厉害强者，他们也都是知之甚少。”巴鲁巴杜闻言不由一笑，开口说道：“不过我恰好是圣精灵遗留下的血脉之一，巴鲁一脉的嫡传子弟，对于圣精灵宝藏情况，知道的非常详细。”
　　“愿闻其详。”罗天不紧不慢的应道。
　　“云小姐，这个秘密我可不能随便对人说，除非你也肯表示出一些诚意，至少……该让我看一下你的真面目吧。”巴鲁巴杜微微一笑，露出一副期待的模样。

第七章 宝藏秘闻
更新时间2009-10-28 11:57:45  字数：1973

　“既然你不愿说，那就算了。”罗天说完转身，带着那台随身的蓝晶魔机朝蓝晶矿石区走去。
　　“云小姐，请不要生气，我只是开个玩笑，其实刚才我说的也不是什么了不起的大秘密。”巴鲁巴杜见罗天离去，不由连忙改变口吻说道：“圣精灵宝藏自古相传，拥有宝藏者就拥有成圣成神的能力，当真正进入宝藏之中，必须找到同心同力的四名伙伴，组成五人团队，才有资格进入真正的圣地，去获取宝藏中的至宝。”
　　“谢谢你的告知，难道你是想和我一起组成团队？”罗天停下脚步，转身看着巴鲁巴杜。
　　“是啊，凭我们现在的实力，显然还差的远，但我相信我们都有很大的潜力，也许十数年后，我们就可以进入宝藏中，获得其中的宝物。”巴鲁巴杜见罗天停下脚步，挺直了腰板兴奋的说道。
　　“对不起，我没有兴趣。”罗天不再理会这个精灵少年，带着蓝晶魔机，开始采集地面的蓝晶矿石。
　　虽然巴鲁巴杜说中级和高级试练洞穴有更多好的矿产，但谁知道里面到底有什么，也许是有些珍稀矿产，但并不适合用来制作魔机傀儡。
　　更况且这个巴鲁巴杜自己也没有去过，仅凭他的猜测推断，罗天还是将大批量的蓝晶矿石收入囊中。
　　等时间一到，离开精灵守卫空间，也只有等待一百天后才可以进入了。
　　“云小姐，你一定是不知道联手的好处……”巴鲁巴杜被拒绝了也没有气馁，继续说道：“我们单个精灵守卫，每隔一百天才能进入一次，而且在里面待的时限最多只有五十天。但若是我们能将精灵守卫二合一，甚至三合一，那么时间间隔就会缩短一半和三分之二，并且每次都可以同时让两人或三人同时进入……”
　　“谢谢你的介绍，请先去忙你自己的事情，等下若是有空，我会专门和你聊天的。”罗天觉得这个精灵相当的聒噪，不过他说的一些事情确实还有些用处，等下若有时间，和他交流一下信息也好。
　　“好的，我就在附近的魔法阵中，如果云小姐办完事情，就来找我好了。”巴鲁巴杜得到回应，当即不再尾随罗天，退回原本的魔法阵中。
　　一个多小时后，罗天采集了约能制作二十台蓝晶魔机的矿石，接着他把目光停留在巨大洞窟中央的蓝色深潭中，感受着深潭四周散步的寒气，罗天很想知道潭水中有些什么东西。
　　“云小姐，你可是对那蓝色深潭感兴趣？”远处传来巴鲁巴杜的声音。
　　罗天微微皱了皱眉头，看起来那个精灵少年一直都在观察他，就算是为了找伙伴，他也显得太过热切了点，一定还有其他问题。
　　“巴鲁先生，你是否一直在偷窥我？”罗天声音颇为严厉，准备给这家伙一个教训。
　　“云小姐，我在这里修炼三年多了，除了那些愚蠢的变异兽人外，还是第一次遇到其他冒险者，而且还是一个人类女性冒险者，我是不自主的对你好奇……”巴鲁巴杜说的相当真切，看得出他并没有说谎。“要是因为这冒犯了云小姐，还请你原谅。”
　　“好吧，如果你能说出这深潭的奥秘所在，我就原谅你。”罗天听了他的解释，心头的火气降下不少。
　　“那深潭底部有块至宝碧玉寒晶，而且还有两个强大的7级魔兽守护着，除非有准圣者实力，否则别说取宝，下去能否全身而退都难说。”巴鲁巴杜毫不隐瞒的说道，并从魔法阵中再次漂浮过来，在临近罗天十数米远的地方停下来，“云小姐，凭我们的实力，连承受潭水的寒气都难以办到，更不要说去取什么至宝碧玉寒晶了。”
　　“碧玉寒晶有什么用处？”罗天听了颇为心动，别人下去是自讨苦吃，他完全可以利用蓝晶魔机和龙蛙魔弹，来获取下面的宝物。
　　“具体用处我也不太清楚，但就看这潭水和周围的蓝晶矿石，还有这周围丰富的魔法元素含量，就知道碧玉寒晶非常的有价值了，绝对可以凝聚魔法元素。如果得到这个宝物，至少可以让修炼者提升数倍修炼速度。”巴鲁巴杜用手托着尖细的下巴说道。
　　“这些都是你们巴鲁一脉收集的信息？”罗天越发觉得这个精灵少年有价值，或许和他进一步交往，并不是什么太难以接受的事情。
　　“云小姐，我们巴鲁一脉数千年来，世代相传都有五个精灵守卫，但在百余年前遭到暗魔族的袭击后，到我们这一代就只剩下这么一个了。”巴鲁巴杜沉吟了一下，才接着说道：“我除了想和你交友外，更想把失去的精灵守卫找回来。”
　　“这么说一共有五个精灵守卫了？”罗天点头问道。
　　“据我们巴鲁家族所知，至少有十七个精灵守卫，而且每诞生一个新的精灵圣者，就会相应产生一个新的精灵守卫。”
　　“原来是这样，那如果有人类圣者诞生呢？”罗天心中感慨，当初莉莉丝见到精灵守卫石雕的时候，还叫出一个精灵圣者的名字，估计就是那个圣者对应的精灵守卫。
　　“精灵守卫的诞生，和人类圣者没有关系的。但组建的五人团队中，必须包含有精灵和人类，单纯的精灵队伍或者人类队伍都是不行的。”巴鲁巴杜说道。
　　“谢谢你的介绍，如果有缘再见，那么我就答应和你合作。”罗天挥手又招出一台蓝晶魔机，然后在两台蓝晶魔机的陪伴下，快步朝一个洞穴通道走去。
　　巴鲁巴杜呆呆的看着离去的两台魔机和那个曼妙的虚影，半晌后才轻轻摇了摇头，喃喃自语道：“看来这个云小姐实力还不止如此啊，真不简单啊，怪不得不肯答应我，原来是觉得我不够资格……”

第八章 遭遇偷袭
更新时间2009-10-29 1:26:52  字数：2232

　一般的魔操控师，能精细操控一个傀儡，达到如臂使指的状态就相当不易了，若是想同时操控两个傀儡，困难度也随之几何增加。因为一旦分心二用，两个傀儡都会变得行动不便，实力大打折扣，还不如单独操控一个。
　　也正是这个原因，所以一般魔操控师都选择炼制一个傀儡，最多再有一个备用的。若能达到两个傀儡都协调顺畅的操控，那就是极其有天份的天才魔操控师了。
　　巴鲁巴杜看到罗天又取出一个魔机傀儡，同时操控两个。最初还不觉得什么，但看到离去时她那轻松自如的行动，心头也就不免浮起一丝敬畏，这个人类女子绝对不简单。
　　其实罗天一起召出两台魔机，也是为了威震一下巴鲁巴杜，告诉他自己不好惹，只是罗天没想到巴鲁巴杜会产生那么大的震撼，并因此有了一丝自卑的心态。
　　谈起傀儡操控，各族魔操控师都有着不同的方法。
　　但大多数种族的魔操控师，都是精细的操控一个傀儡。毕竟本身制作傀儡就是一件劳神费力的事情，加上魔操控师自身实力修炼缺乏，所以一提起魔操控师，给人的第一印象就是实力一般般。
　　当然，也有些魔操控师为了提高战斗力，使用粗糙简易的控制方法，甚至能一起操控数百个傀儡协同行动，那场景自然是壮观之极，一人可以单挑一个部队。但能拥有数百个傀儡的魔操控师，并且不惜使用粗糙方法操纵的，绝对是非富即贵的超级魔操控师。
　　相比那些魔操控师，罗天有一个先天的优势，他是一个天才魔法师，他对魔法元素的操控已经达到那些魔操控师匪夷所思的地步。
　　所以他操控的蓝晶魔机，绝对不是单纯的粗糙操控，按照罗天自己的估测，他至少可以同时精细操控三十台蓝晶魔机，如果再多一些，就要分组操作，那样操作上肯定会有些粗糙了。
　　两个小时后，罗天避开了几批洞穴兽人，找到一处僻静的小岩洞。暗自盘算了一下时间，还有十多个小时就要离开精灵守卫空间，想要制作出一台蓝晶魔机，时间肯定是不够用的，若是制造龙蛙魔弹，至少可以弄出两枚来。
　　这次挑战三关，一共消耗了八枚龙蛙魔弹，还剩余二十二颗，若加上刚得来的一百枚龙蛙卵，一共还有五百五十四颗龙蛙卵，要想将这些龙蛙卵全数变成龙蛙魔弹，按照一天三颗制作的速度，至少也要半年的时间。
　　罗天深吸一口气，布置好魔法阵，便取出炼制鼎炉，开始制作起巫毒龙蛙魔弹。他打算趁着这个空闲，能多做一颗算一颗，毕竟现在每多一颗龙蛙魔弹，他在遇到强敌时，就多出一份胜算。想到这里，罗天便开始专注投入的开始制作起来……
　　一旦全心投入一件事情，时间流逝的就飞快起来，当罗天即将制成第三颗龙蛙魔弹时，耳畔响起威严的声音，直接将他送出精灵守卫空间。
　　罗天慌忙中停下炼制魔弹，收起炼制的鼎炉，随着一股传送的能量波动，他被带出精灵守卫空间。
　　扫视了一眼没有丝毫变化的小屋，罗天颇有些郁闷的看着手中那颗，由于时间计算失误。因为从精灵守卫空间强行传送，导致中断而制作失败的损坏龙蛙魔弹。
　　片刻之后，罗天才微微叹了口气，经过一番鉴定，这颗残次的龙蛙魔弹，攻击力不足完好的三分之一，犹豫了一下，罗天还是将它保存了起来，虽然威力大减，但还是有些用处的。
　　接着罗天将精灵守卫雕像收起，看着小窗外漆黑下来的夜色，罗天禁不住想起多日未见的莉莉丝，不知道她现在到底怎样了……
　　在经历了精灵守卫空间的成功挑战后，罗天对自己的综合实力有了极大的信心。有着蓝晶魔机和龙蛙魔弹的配合，就算是面对魔导师，他也有把握打的对方屁滚尿流。
　　正是有了足够的底气，罗天思绪中想要去找莉莉丝的想法，越发的强烈起来。
　　一段时间的思索之后，罗天竟破天荒的在小屋中来回迈起步子，他甚至有种迫不及待的感觉。若是在这么一直等下去，且不说思提雅和莉莉丝是否真能找来这里，罗天自己也觉得整日制造魔机魔弹太过乏味和无聊了。
　　当有了足够自保的实力，太多的魔机和魔弹根本没什么意义。隐约中，罗天觉得莉莉丝可能是真的遇到危险和意外了，如果他这么一直耽误下去，万一莉莉丝发生了不可挽回的不测，他可是有些不能原谅自己……
　　罗天停住思路不愿再往下想，同时他也停下脚步，站在小屋中他做出决定，他必须要去找莉莉丝了，但现在还不是时候。他必须将那个思提雅给他的魔法通讯器改良一下，也只有这样他才更有机会找到莉莉丝。
　　想明白这点，罗天当即动手，取出那个魔法通讯器。看着那个闪着微弱黄光的手镯状通讯器，罗天平心静气，开始仔细研究它的功能。
　　这个魔法通讯器，联络和探查的距离有一万米左右，若是在一个城镇中进行通讯还勉强说得过去，但在一个国家中，甚至整个大陆来看，这魔法通讯器的作用实在太小了。
　　必须将这个探测范围扩大，也只有这样才好去寻找莉莉丝的下落，以后思提雅来到地面，有了改良的魔法通讯器，互相寻找起来也将容易的多。
　　就这样过了八天，罗天对魔法通讯器改良终于初见成效。
　　在这八天里，罗天又制成了两台新的蓝晶魔机，十枚龙蛙魔弹，现在制作魔机和魔弹代替了罗天以前每日必做的修炼功课。
　　经过改良的魔法通讯器，主要是扩展对莉莉丝同频通讯器的感应范围，按罗天预计最远能达到三四万米距离，这样等于扩大了数十倍的探测范围，自然大大增加了他找到莉莉丝的可能。
　　罗天将改良后的通讯手环带在右手手臂上，简单的收拾了一番，便顶着正午的日头走出小屋。
　　接着他招出一台蓝晶魔机，跳上魔机的肩膀，朝着北边暗夜精灵森林方向奔驰而去。
　　按照罗天的推测，莉莉丝最有可能是被传送到暗夜森林那一片区域内。蓝晶魔机一路朝北深入暗夜森林中，一个小时便奔出数十里地，不时观察着手臂上魔法通讯器，并没有什么发现的罗天，突然脑海浮起一丝不详征兆，紧接着他就感到附近有魔法气息凝聚。
　　罗天下意识的转眼看去，只见一道金光急速射来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 精灵猎人
更新时间2009-10-29 23:00:24  字数：2074

　达姆兰德在射出魔法箭之前，心中略微犹豫了一瞬，那魔法傀儡肩膀上坐着的人类少女，让他多少有些不忍下手。
　　今年76岁的达姆兰德，是一个拥有B级捕猎执照的精灵猎人。一个月前，他得知暗夜精灵森林中出现了不少暗魔族人和暗魔族的诱饵，他便和三个伙伴一同赶来捕杀。
　　在这一个月内，仅他一人就杀死了六名暗魔族高手，而且还抓捕了一名从暗魔族来的精灵少女。
　　其实若是一对一单挑，达姆兰德是没有丝毫把握对付那些多数达到魔校实力的暗魔族人，但他凭借高超的隐匿潜伏能力，以及针对暗魔族特性研制的破魔金丝箭，让他成为一个暗杀暗魔族的高手。
　　这金丝箭针对暗魔族人特性，不但可以轻易破坏暗魔族人强大的魔防，甚至可以穿透他们强悍的身躯。而金丝箭急速射过的那道金芒，在人类和精灵眼里很清晰，但落到暗魔族人视线中，和天上照射下来的阳光没什么两样。
　　金丝箭除了发射前凝聚的一丝魔法能量外，它的发射过程毫无声息和征兆，只要他隐蔽在一个恰当的位置，然后瞄准路过的暗魔族人。在有阳光照射的时刻，他甚至可以用金丝箭从正面击杀暗魔族人。
　　其实不止捕杀暗魔族人，只要是从暗魔族来的，不论是那一族人，他们这些精灵猎人都不会放过的。正所谓，有杀错没放过，那些暗魔族回来的同胞，十有八九也已经成为暗魔族人的走狗，回到地面一般都是当奸细的。
　　达姆兰德俯身隐藏在树丛中，远远的看到一名傀儡武士载着一名人类少女朝这边跑来，他心中已经认定这名人类少女就是暗魔族人派来的奸细。
　　不过在射出破魔金丝箭的一刹那，他还是心头迟疑了一下，看清那少女清秀怡人的美丽相貌，让他有些怀疑自己最初的判断，但只是转瞬间他便压下那丝疑惑，将金丝箭就射了出去。
　　那名人类少女中箭从傀儡武士肩膀上落下，那个情景让达姆兰德心中跟着微微一颤。一瞬的失神后，他便恢复常态，按照以往的习惯，缓缓移动脚步，绕着圈子去想要观察到那少女是否真的被击杀。
　　而他也一直注视着那傀儡武士的动静，若有什么不对劲的地方，他将会以最快速度撤离，正面对抗这样的傀儡武士，绝对是最不明智的选择……
　　罗天躲在蓝晶魔机身后，手中拿着那根金边长箭。在长箭射中他的一瞬，爆发出极速神功，将金边长剑拦截下来，并顺势落下躲避起来。其实也多亏罗天早有感觉，否则这一箭他还真躲不开，至少也要受到一定伤害。
　　罗天心中暗怒，轻轻摩擦手指上的半隐戒指，身躯化为淡淡的虚影，接着他召唤出两台蓝晶魔机，指挥它们朝着弓箭射来的方向冲去。
　　达姆兰德突然看到两道蓝光一闪，两个散发着蓝芒的傀儡武士，迈着大步朝他冲来。这一刻，他意识到刚才的一击并没有成功，而那个人类少女竟然可以同时操控两个傀儡武士，他现在只有一个选择，那就是有多快就跑多快了。
　　看到那个偷袭者掉头逃窜，罗天那肯就此罢休，指挥着两台蓝晶魔机开足马力，穷追不舍。
　　但蓝晶魔机本身奔跑速度并不快，和亡命逃窜的偷袭者相比，显然在速度上相差甚远，只觉得越追越远。罗天压下心头气闷，解除半隐状态，环顾了一下周围的丛林，召回那两台蓝晶魔机，让他们护卫在周围继续向前行进。
　　十几分钟后，达姆兰德去而复返的在罗天身后悄悄尾随过来，他刚才并非要逃走，只是不愿正面作战。用自己优势来对付敌人的劣势，以最小的牺牲获取最大的胜利，这才是他的目的。
　　看着操控着三个傀儡武士一起行走的人类少女，达姆兰德不由暗暗惋惜，如此一个天才的女性魔傀儡操控师，竟然是暗魔族的走狗，既然让他遇到，也算她命该如此。
　　又尾随了十几分钟，达姆兰德觉得时机逐渐成熟，显然她已经没有了刚才的那份警惕，只要这次把握好状态，一定可以一击毙命。
　　抓住那人类少女仰望的短暂瞬间，“嗖！”金边羽箭急速射出。但达姆兰德吃惊的看到，那个人类少女竟然轻易躲过这一箭，然后身躯一晃消失不见，与此同时那两个傀儡武士再次朝他飞扑着冲过来。
　　达姆兰德心头大骇，只有掉头再次撤离，不过这次傀儡武士仿佛吃了兴奋剂，一直追了上来，而且越追越近，眼看相距不足十几米，达姆兰德施展潜行，身影一闪也消散在丛林中。
　　暗自追中的罗天见到偷袭者隐身，轻蔑的一笑，恶狠狠的朝着偷袭者消失的地方，扔出两颗龙蛙魔弹。
　　“轰！轰！”两声巨响，周围的数十颗树木炸的四分五裂，横七竖八的倒了一大片。
　　经过几分钟的搜索，两台蓝晶魔机在一颗断裂的大树树干下面找到了浑身是血的达姆兰德。
　　此刻已经有些昏厥的达姆兰德，还不太清楚发生了什么，刚才他只觉得周围巨大轰响，然后他便什么都不知道了。
　　一张美丽的脸庞浮现在他面前，口吐普遍的精灵语问道：“你为什么要偷袭我？”
　　“你会说精灵语？哼！”达姆兰德挣扎了一下，发现自己身躯被巨大的傀儡武士抓住，双手也被反扭着，根本无法动弹。
　　“你的腿断了一条，如果不及时治疗的话，你的生命也将走到尽头。”
　　“哈哈！不需要你假好心，既然栽在你手里，你就痛快点吧。”达姆兰德微微摇了下头，想不到他竟然会栽在一个人类小姑娘手中。
　　他从来都看不起人类，在精灵联盟中，地位最低的就是人类，生命周期短，身体素质差，唯一拿得出手的就是繁殖能力，但老鼠牛羊的繁殖能力岂不是比人类更强。
　　“既然你一心求死，那么我就成全你！”清脆悦耳的声音，却隐含着冷酷异常的声线，让达姆兰德感到心底一阵莫名的颤抖。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 精灵联盟
更新时间2009-10-30 12:56:44  字数：2240

　“啊！”一声惨叫传遍整个丛林。
　　罗天操控着蓝晶魔机，轻易的捏碎了达姆兰德的肩膀，原本就浑身是血，还断掉一条腿的高瘦精灵，此刻更是痛不欲生的哀嚎起来。
　　“你有种就直接杀了我，为什么这么折磨我？”达姆兰德从没有受过这等痛苦，身躯扭转着，却怎么也无法挣脱抓着他的蓝晶魔机。
　　“你为什么要偷袭我？”罗天还是冰冷的那样问道。
　　“我……哈哈！你这个暗魔族的走狗，别以为有几个破烂傀儡就能活下来，我的伙伴很快就会把你杀死，为我报仇的！”达姆兰德惨笑了两声，吐出一口鲜血，大口大口的喘着粗气，看的出他已经快不行了。
　　“你说我是暗魔族人的走狗？”罗天闻言微微诧异了一些，仔细看着被蓝晶魔机禁锢住的精灵猎人。
　　他有些干瘦的脸庞半边被碎石击打的沾满了血迹，从他另外半边完好的脸上的细微皱纹，可以看出岁月的沧桑痕迹，这是一只中年精灵。
　　“我不是什么暗魔族的走狗，你凭什么会这样认为？”罗天冷冷的看着达姆兰德，操控着蓝晶魔机将他身躯一提，然后将他架的站立起来。
　　“啊！好疼……”达姆兰德忍不住的龇牙叫唤了一声，看着自己惨不忍睹的断腿，差点再次昏厥过去，“这里除了暗魔族和暗魔族的走狗，就是我们精灵猎人，你以为我不认识精灵猎人的标识？哈哈……”
　　“你不会这么容易死的，但你会为你的行为付出代价。”罗天随手一挥，一股淡淡的青芒在那精灵男右腿处闪动了几下，原本不断涌出的鲜血逐渐凝固结疤。
　　罗天上前两步，盯着精灵男胸前的银质徽章看了一眼，然后取出一颗愈合银丸，走到精灵男身侧。
　　原本已经出气多入气少的精灵男，在罗天靠近的一刹那，突然猛地一挣，还想强行发力袭击，但只是提了一下劲，被蓝晶魔机一扯，身躯便快速萎靡下去。
　　“我是从横断山脉另外一边过来的银月帝国人，并非你所说的暗魔族走狗……”罗天明白有些误会，为了能让这个精灵男合作，他简单的解释了一下，“服下这颗药丸，你会很快恢复过来，甚至你失去的右腿也会重新长出来。”
　　“你……是从横断山脉南部过来的？”达姆兰德闻言心中惊喜交加。没有人愿意死，但他发觉自己腿断了，还落在敌人手中，达姆兰德没有其他选择，所以他才想一心求死。
　　现在听罗天说他并非暗魔族的奸细，而是来自大陆南部的银月帝国人，虽然心底还有丝疑惑，但求生的yu望让他宁愿相信罗天的话。
　　“是的，既然我们刚才是误会，我就帮你治疗一下，但做为回报，你必须要帮我一些小忙……”罗天微微一笑，指着精灵男正重新长出的右腿，淡淡说道：“你刚恢复的身体还很虚弱，不要乱动，下面你先介绍一下自己吧。”
　　“谢谢！我是附近卢布镇的专职精灵猎手，听闻说这附近有暗魔族人的出没，才特意赶来的……”达姆兰德迟疑了一下，当看到已经重新长出来的新的右腿，不由惊喜的深吸一口气，缓缓说道：“你全名叫达姆兰德，你可以叫我兰德，不知道这位……女……女英雄该如何称呼？”
　　达姆兰德一时想不出好的词语，在他眼里能操控如此多强大傀儡的人类，绝对不是一般角色，而且她还是穿越了横断山脉这巨大的天险强者，也许她的年龄也不是表面看起来这么年轻，还是称呼她女英雄吧。
　　“兰德，你就直接称呼我英雄便可，不必加那个‘女’字，至于我的名字暂时不想让任何人知道，所以也先不告诉你了……”罗天乍听到女英雄这个新鲜词汇，不由感到颇为怪异，真没想到他有朝一日竟能被称为女英雄。
　　“好的，这……英雄，你从大陆南部来到北部，不知是和缘故？”
　　“有些事不要随便询问，如果可以我会告诉你的，现在还是你来告诉我，北部的一些情况吧。”罗天一脸淡然，用不容置疑的口吻说道。
　　达姆兰德回想起自己的处境，不由看了一眼，还一直夹着自己的那台蓝晶魔机，“英雄，既然如此，那还请你让这个大铁壳子放开我吧，这样夹着我实在是太辛苦他了。”
　　“你还是老老实实的让他夹着吧，这样有助于你的伤腿恢复。”罗天微微一笑，并没有让蓝晶魔机放开达姆兰德。
　　虽然罗天对这个精灵猎人的话信了大半，但还是要有一些必要的防备，若是在如此近的距离内让他施展偷袭，罗天现在的身体素质是没有办法防护的。
　　因此暂时不放开他，也是为了自身安全的考虑。相对于达姆兰德，做为一个饱经风霜的精灵猎人，他也不会在意这点小委屈。
　　当明白罗天此刻的心思，他便不再多说废话，将北部大陆的一些普遍常识告诉了罗天。
　　他们所处的是北部大陆强大的精灵联盟，在这个精灵为尊的联盟中，也有少量的人类，兽人等其它族类存在。
　　但这些不是精灵的异族人，身份多是地位的奴仆杂役。而精灵族又分为三大类。
　　第一类是以暗夜精灵和光雪精灵的高地位精灵，他们由于血统优良，强者辈出，所以在精灵联盟中势力最为强大。虽然总的人口数量上虽然非常稀少，却占据了联盟总席位的十分之八，因此暗夜精灵和光雪精灵也被称为精灵族的皇室贵族。
　　第二类是占据了精灵人口绝大多数的普通精灵，根据肤色略有不同，又分为白种精灵，黑种精灵，黄种精灵。他们也是精灵族的主要组成部分，莉莉丝就是一个白种精灵，而达姆兰德是一个黄种精灵。
　　第三类是和其他种族混血杂交而繁衍出的半精灵，不论是人精灵，还是兽精灵，都属于这种半精灵体系。他们虽然被精灵族认可，但地位也只是稍稍比那些异族人高一点。而且他们的数量并不多，所以也一直受到各种歧视和不平等待遇。
　　每隔二十七年，暗魔族就会从地心出来，进行骚扰和掠取地面各族。精灵族自然也在其中，不过相对于南部银月帝国的无能为力，精灵联盟的自然守护却要强大和有效的多。
　　一般情况下，只要提前知道了暗魔族的动向，那么依靠自然守护的力量，暗魔族找到精灵的城镇后，多是无功而返。也只有少数信息落后，或者防备上大意失误的精灵村落，才会被暗魔族攻占掠取。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 自然守护
更新时间2009-10-31 22:00:20  字数：2167

　三台蓝晶魔机一前两后的快速穿梭在暗夜森林中，高大密集的森林树木并不能减慢魔机的行动速度。
　　前面一台蓝晶魔机开路，罗天坐着最后面一台蓝晶魔机肩膀上，中间那台单臂夹着达姆兰德，就这样两人和三台魔机一路朝北，朝着达姆兰德所说的精灵族卢布镇方向快速奔去。
　　经过一番询问，罗天也已经搞清楚一个情况，所有从地心偷渡来地面的人，都是不受欢迎的来客，之前已经有过多次类似的情况发生。
　　虽然是没有固定接收阵的随即传送，但他们还是有着想同的方向，传送过来的人也大多都在方圆五十里范围内，一旦其中有人被当地人发现了踪迹，那么很快就会有地面的赏金猎人来寻找捕杀。
　　想明白这点，罗天不由暗骂那些暗魔族巴度基地的负责人心黑，花费高额的传送费用，竟然会被送到火坑中。
　　想必除了一些非常擅长隐匿潜行的暗魔族人，其他人恐怕都要遇到一些麻烦。罗天心中叹息，如果自己不是在地底挖地道挖了好久，恐怕也会遇到一些赏金猎人。
　　罗天略微让蓝晶魔机速度减缓些，开口问道：“兰德，你们如果抓到暗魔族人，一般都会怎么办？”
　　“英雄，我们一般都是直接杀死他们，抓活得可能性不大，对于狡猾残忍的暗魔族人，我们还真不敢留下活口……”达姆兰德的眼珠转了转，似乎想起什么，接着说道：“除了暗魔族的，就算是其他族人，只要是在我们圈定的捕杀范围内，都会直接杀死，只有少数会抓回去询问一番。”
　　“若是你们精灵族的自己人呢？”罗天心头一紧，本以为莉莉丝是精灵，若是遇到这些精灵猎人，该不会有什么问题，但听达姆兰德的口气，似乎只要让他们发现，不管是什么人都要下手。
　　“也差不多吧，就算是精灵，我们也一样会下手对付的，当然如果能抓活的，我们一般是会留手的。”达姆兰德此刻似乎也有些习惯被蓝晶魔机夹着，接着他看到罗天脸色有些不好看，便补充道：“其实的这也不怪我们下手狠，暗魔族人经常会派来一些奸细，混入到我们部落社会中，那些被暗魔族洗脑并养大的人类或精灵，他们在我们的部落中潜伏，也是巨大的隐患，而暗魔族的凶狠残忍绝非我们精灵所能比拟……”
　　“那你现在如何看待，是不是还觉得我是暗魔族的奸细？”罗天颇为玩味的看着达姆兰德。
　　“英雄，你不要开玩笑了，既然你说是从大陆南部的银月帝国来的，又岂会是暗魔族人的奸细，而且暗魔族人哪有本事能培养出你这么优秀的人才？”达姆兰德苦笑一声，接着熟练的拍了个马屁。
　　“你可在附近遇到过一个精灵少女？”罗天又扯了一会，才终于问到正题上。
　　达姆兰德回想了一下，突然灵光一闪般叫道：“一个月前，就是在这片丛林中，我遇到一个精灵少女。”
　　“那她现在怎么样了？”罗天闻言心中一惊，不由急切地问道。
　　“她还好，当时我……我见她是个精灵，而且没有什么战斗力，所以没有杀她，将她带回了卢布镇，把她安置在月神教会里。现在到底是什么情况，我也不太清楚……”达姆兰德心中一紧，他已经察觉到这个人类少女的异状，看来她是十分关心那个精灵少女的。
　　达姆兰德回忆起当时的情形，虽然他没有杀死那个精灵少女，却下了重手。不但一间射穿她的心肺，还将她打成残废，最后只留下一口气，带回了卢布镇，交给精灵族的月神教会处理。
　　“那么说她是在卢布镇了？”罗天心头微微松了一口气，看着达姆兰德的模样，也顺眼了一些，朝他点点头说道：“其实那个精灵少女是我的同伴，我这次来大陆北部，主要是为了送她返回，因为法术上的一些小失误，让我们分散开了。”
　　罗天简单的掩饰了一下，也不管达姆兰德是否相信，转口问道：“兰德，距离你说的卢布镇还有多远？”
　　“差不多就快到了，英雄……你能不能让这个大铁壳子放下我，如果这么把我夹到镇里，我的形象可完全毁掉了。”达姆兰德恳切的说道。
　　“不用担心这个，等到了卢布镇自然会放下你的。”罗天淡淡应了一声，目光落在他胸口处的一个银质徽章。
　　蓝晶魔机又奔行了十多分钟后，罗天看到前方远处，一片郁郁葱葱的森林中央，一根比正常树木高大粗壮数百倍的巨大树木竖在中间，巨树恢弘的气势仿佛整个森林的主人一般。
　　“英雄，我们到了。”达姆兰德看到远处巨树，不由欣喜兴奋的说道：“那棵巨树就是卢布镇的自然守护，只要通过它就可以进入到卢布镇内，请快放我下来吧。”
　　罗天操控蓝晶魔机缓缓停下来，看着远处那颗遮天蔽日的巍峨巨树，相距数里他都可以感受到那自然守护散发的强大的魔法能量，心头不由一阵感慨，精灵族的防御能力的确比人类要强大的多。
　　蓝晶魔机放下达姆兰德，罗天转脸问道：“我们要如何通过自然守护呢？”
　　“这很简单，只要本身就是该镇的精灵居民身份，自然守护会让你通过，否则必须要有接引人。”达姆兰德活动了一下有些麻木的肢体，朝罗天微微一笑接着答道：“如果是没有接引人的精灵族，只要经过一番考验和认定，也可以通过自然守护。”
　　“如果是和你一样的精灵猎人，是否可以直接进入？”罗天微微低下头问道。
　　“是的，我们精灵猎人都有这个特权的，而我在卢布镇也是相当有声望的。”达姆兰德再次展颜笑道：“等下你跟着我一道进去，什么事情都由我负责，你放心好了，你要找的那个精灵朋友，也包在我身上。”
　　话虽如此说，但在达姆兰德心底却暗暗盘算着，等下进入卢布镇后，该如何对付这个人类女子。
　　其实他心底早就下定决心，不论这个人类女子到底是从地心来的，还是从南部大陆来的，他一定都要她好看。
　　虽然她将他治疗好了，但那断腿之痛，还有一路上的羞辱难堪，他都无法忘记，只要时机成熟，他就会把这些都加倍偿还给这个人类女人。

第十二章 参天巨树
更新时间2009-11-1 16:44:21  字数：1930

　“谢谢你想的这么周到，不过不必麻烦你了。”罗天抬头微微一笑，操控着蓝晶魔机抓住一把达姆兰德，“至于我的那个精灵朋友，我会亲自去你说的月神教找的。”
　　“唉？英雄，你这是干什么？这大铁壳子怎么又把我抓起来了？”达姆兰德双手突然被反缚，不由心中大惊，连忙说道：“英雄，是不是我说错什么话了？”
　　“你没有说错什么，只是我不想任何人妨碍我做事情。”罗天说着微微扬起面孔，让蓝晶魔机将这个精灵男拉的离地而起，“现在你需要在这里单独休息一段时间，而我要借你的银质徽章一用。”
　　“英雄，你这是什么意思？有什么事情不能让我帮你吗？有我在你会方便很多的！”达姆兰德一脸愕然，看着罗天靠近过来，挣扎着想要摆脱蓝晶魔机的控制，但他的力量又岂是可以和蓝晶魔机抗衡的。
　　“说实话，让你帮忙，我还是真是信不过你。”罗天说完，一挥手操控着蓝晶魔机在达姆兰德后脑勺上一下，将他简单敲晕过去，然后便上前将达姆兰德身上本就残破不堪的衣物剥光，取下那枚银质徽章。
　　其实，按照罗天最初的想法，他会直接杀掉这个精灵男。从他刚才的口吻中，和之前偷袭他的行为来看，罗天估计他对莉莉丝绝对不会如同说的那般客气。若是莉莉丝有什么意外，罗天自然会让这个精灵男偿命。
　　一路上，经过暗地里不断的察言观色，罗天也确认了自己的想法。这个达姆兰德绝对不可信任，至少他们之前不会这么简单的成为朋友。
　　那么他说的帮助自己，只有一个可能，就是想欺骗他，最后在特定时刻来加以谋害。
　　有了这个分析后，罗天在套出达姆兰德关于自然守护的话后，便没有丝毫迟疑的将达姆兰德击晕。
　　罗天拿着银质徽章仔细端详了一阵，上面有数行蕴含着少许魔法能量的精灵文字。触摸起来有种非常奇特的质感，估计除了防伪外，还有其它用途。
　　再次看了一眼昏过去的达姆兰德，罗天在他身上又施展了一个强化昏睡魔法，这样至少在三天内，他是醒不过来了。
　　略一迟疑，罗天开始在他身上有加了一个掩饰用的隐匿魔法，并在他周围布置起一个小型防护阵。有了这个隐匿魔法和小型防护阵的作用，只要不是对魔法感知力特别强的人，即便是从他身上走过去，都不会察觉到他的存在。
　　罗天一边布置一边心中暗想：“若是找到莉莉丝，就不用再来理会达姆兰德，让他在这丛林中自生自灭；若是无法找到莉莉丝，那么拐回头来，他还需要利用这个精灵男。”
　　半个多小时后，终于做好这一切，罗天便服下变身秘果，打扮成达姆兰德的相貌，将银质徽章带到胸前，将三台蓝晶魔机全部收起，然后朝着那颗高大巨树，精灵联盟的卢布镇，快速奔驰过去。
　　看着那颗巨树不远，但真正奔跑起来，至少要两三个小时才能到达。然而随着罗天越接近那颗巍峨巨树，心头就越感到震撼和敬畏，巨树竟然有一种近似心灵魔法的特殊威慑，让罗天不敢长时间注视。
　　方圆百里都笼罩在巨树的这股浓郁魔法气息之内，离的远到还没感到什么，但随着越来越近，罗天越发感到那种魔法气息对心灵的压抑明显起来。就仿佛在心头压上了千斤重担，让他每控制自己心神走路和思考都非常吃力起来。
　　罗天马上意识到情况不妙，这种压抑的魔法气息，很可能是针对他们这些非精灵种族的。
　　而现在他的表现，让明眼人一下就看出破绽，纵然服下变身秘果，变成精灵形态也没什么用处。
　　想到这里，罗天脚步缓下来，心中感慨巨树自然守护的威力，从空间布囊中取出一颗回血金丸的晶体魔药吞下，一股暖流从心中升起，虽然还是有些压抑感觉，但比起刚才要好的多了。
　　两个小时的路途，罗天就不得不服下了两颗回血金丸。望了一眼两里之外的高大巨树，罗天就看到树干周围环绕着无数闪动着银光的球体，那些球体仿佛树木周围飞舞的萤火虫一般，时不时猛地闪亮一下，散发出夺目的白芒。
　　看到这个情景，罗天先是一阵好奇，在逐步接近后，当他看到那些银光球体变大变清晰后，不由倒吸了一口凉气。
　　那些银光球体散发出的魔法波动非常强大，每个银色光球内部，都有一个身穿铠甲，手持一米多长武器的精灵，他们控制着光球来回巡逻守卫，整个巨树上有数千个这样的守卫。
　　虽然不知道那些银色球体威力到底如何，但看到他散发出的夺目能量，就知道绝对不好惹。
　　竟然有这么多的守卫，难怪连暗魔族如此强大的力量，都无法进闯入其中。
　　“来人通名！”一个威严的精灵语从巨树之上，远远的传入罗天耳中。
　　“达姆兰德。”罗天一脸淡定的站在巨树下。他心中却有些紧张，如果一旦被揭穿真面目，他可没有多少信心，能从如此多精灵护卫的眼皮底下冲进去。
　　接着两个银色光球从巨树上方飘落到罗天近前，然后其中一人手中长棍一挥，一道红色光芒从罗天衣物身前扫过，那银质徽章也跟着“叮”的一声脆响，接着那银球中的护卫说道：“身份验证通过，卢布镇内银质B级精灵猎人，相貌身形吻合……”
　　“达姆兰德先生，你可以进去了。”那护卫一挥手，巨树下方出现一个光门入口。
　　罗天闻言心中松了一口气，迈步走入光门之中。

第十三章 月神教会
更新时间2009-11-2 22:19:41  字数：2211

　卢布镇，地处暗夜森林和横断山脉交接边缘，是精灵联盟最南端的第一小镇。
　　如果按规模来算绝对不亚于任何联盟城市，但由于对常驻居民要求极其严格，所以导致常驻居民数量稀少，因此在精灵联盟以人数编订城镇大小的规则，卢布仍旧算是一个小镇。
　　就是这个边陲小镇，阻挡过数次暗魔族人的侵袭，强大有力的自然守护将一波一波想要来抢夺精灵种人的暗魔族军队击退。
　　也正是这个原因，奠定了卢布镇在精灵联盟中最牢不可破的小镇之称。每日都有数千精灵，从其它各个地区申请前来入驻到卢布镇中，但只有少数被卢布镇认可的幸运儿才会被选中，并留在这个小镇内。
　　此刻小镇的街道上，罗天正独自漫步，从一进入这里，他便有种温馨写意的感觉，比起外面那种魔法气息的压抑感受，两者可谓天壤之别。
　　不过这里安详宁静的接近诡异，罗天在街道上走了数十分钟，才看到两个精灵从身边走过。罗天心中困惑不解，不由暗自揣测，难不成所有精灵都到外面的巨树当守护了？
　　怀着这种不解，罗天四顾看着街道两侧，由各种树木构建生成的奇异建筑。虽然周围没什么人，但罗天还是尽量让自己保持低调，不露出丝毫惊奇的目光。
　　没有任何询问，只是缓步从各个建筑的细微处观察，感受着精灵的文明，同时搜索着那个月神教会。
　　好在卢布镇的生活区并不大，而那三个最为高大的镇内建筑，其中一个就是月神教会。罗天很快就找到这座几乎是小镇唯一的古朴砖石结构的建筑，从建筑顶部的石雕艺术形态来看，罗天甚至有些怀疑这是人类的建筑。
　　“这里就是达姆兰德所说的月神教会的教坛，不知道莉莉丝在不在这里。”罗天看了一眼手腕上的魔法传讯器，没有任何反应。
　　“也许是莉莉丝的那个坏了，希望她在这里……”罗天心中想着，深吸一口气迈步径直朝着教坛的正门走去，他现在是达姆兰德的装扮，自然要好好利用一下……
　　月神教会的教坛正门大厅内，古鲁奇正在和两个教会成员聊天，突然注意到教坛外面有人过来，不由转脸望去。
　　“是金羽箭兰德……”古鲁奇只觉得眼前一亮，不由露出兴奋的笑容，快步走了过去。
　　古鲁奇负责教坛门口的接待，这个达姆兰德正是他熟知的客人，也是他的顶头上司，本镇六位执行教司的之一卡拉野比的小舅子。
　　“兰德兄弟，是不是还是找你姐夫卡拉教司？”古鲁奇走出正门，离了老远就打招呼道。
　　“嗯，是的。”罗天微微点了下头，也不多言语。心底却是暗喜，有这么一个大嘴巴来送信息，实在是求之不得。
　　跟着这位有意和达姆兰德套近乎的古鲁奇，几句话罗天便问出相当多有用的信息。
　　原来这个达姆兰德最初是靠着裙带关系，才能入住进卢布镇内。但达姆兰德非常勤奋，而且对弓箭术有相当的研究，十几年下来，他也在卢布镇内小有名气。
　　不过在他的姐夫卡拉野比面前，他还是一直都不敢大声说话，除了实力上相差甚远外，地位上导致的心理落差，也让他一直不敢违背姐夫的意愿。
　　“兰德兄弟，卡拉大人正在屋内休息，你进去的时候注意点，不要又挨骂了。”古鲁奇笑着说完，在一侧房门内停下脚步。
　　“谢谢……”罗天说完轻手推门进入。
　　入目是一个挂在墙壁上的巨型油画，将整个宽敞休息厅的半边墙壁占满。油画上一群神色恭敬的精灵，正面朝着天上光洁的月亮，似乎在等待神灵的召唤一般。
　　“兰德，你来的正好，快点进来。”休息厅里面的套间一个阴沉的声音传出。
　　罗天闻声快步走了进去，双手捧着一台蓝晶魔机。走进套间内，看到一个非常胖的发福精灵正半躺在一个淡蓝色的倾斜软床上。
　　那胖精灵看到罗天进来，微微一笑说道：“兰德，我上次交代你的事情，办妥了没有？”
　　“差不多了……”罗天打了个哈哈，不由做出一副诚惶诚恐的模样，将手中的小型蓝晶魔机捧了过去，“这个是我在镇外发现的，不知道是什么，特地拿回来。”
　　“这是什么？暗魔族新奇的缩小傀儡武士？”胖精灵并没有坐起来去接，只是抬了一下手臂。
　　罗天就感到一股魔法波动将蓝晶魔机从手抽走，飘到胖精灵手中，“这个东西看起来还挺精致……”
　　蓝晶魔机突然暴涨，在一瞬间制住胖精灵的要害，随后罗天身侧有出现两台蓝晶魔机。
　　“不许大喊，不要乱动，你只能回答问题！”罗天看着一副难以置信表情的胖精灵，露出了一丝邪恶的笑容。
　　“你把达姆兰德怎样了？”卡拉野比有些愤怒的盯着罗天。
　　他在蓝晶魔机爆发那一刻，就醒悟到来人不是他的小舅子，但这个突然袭击让他措手不及，而蓝晶魔机强大的蛮力让他连挣扎的勇气都失去了。
　　“他很好，如果你不想让他和你自己都失去生命的话，那就好好回答我的问题。”罗天让身侧的蓝晶魔机上前少许，增加了几分压力后，继续问道：“前些天，达姆兰德是不是送来一个精灵少女？”
　　“是的，有这么回事。”卡拉野比闻言微微一愣，然后点头应道：“你要找她？”
　　“对，她现在在哪里？”罗天紧盯着这个胖精灵，想要从他的眼神中看出，他是否说的是真话。
　　“她被帕瓦会长带走了，应该是做什么实验了。”卡拉野比稍微迟疑了一下，缓缓说道：“如果我们现在赶去救她的话，或许还来得及。”
　　“哦？你们会长在哪？”罗天听了他的话，不由心头浮起不详预感。
　　“他在教会的地下研究密室内，具体位置只有我和另外几位教司知道。”卡拉野比说着，晃动了一下肥胖的脖颈，“如果你想救你的那位朋友，那么最好先将我放开，然后让我带你去找她。”
　　“你不需要替我安排，只要告诉我到底他在哪，我会自己去找的。”罗天轻轻了摇了下头，身侧的另外两台蓝晶魔机也凑了过去。
　　六只手臂将胖精灵拉扯着，离开已经被蓝晶魔机踩的变形的软床。
　　“滚蛋，你要干什么？”卡拉野比惊恐的看着其中一个蓝晶魔机，只见一只大手盖住他的嘴，而另一只使劲的捏碎他的肩胛骨。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 灵魂缠绕
更新时间2009-11-3 21:58:10  字数：2082

　帕瓦提斯看着面前神情呆滞的精灵女娃，微微摇了下头，心中颇有些遗憾。
　　做为精灵联盟七大宗教之一的月神教会卢布镇的分会长，他除了负责日常业务外，还不停的自行钻研的灵魂系魔法，有着极强的兴趣。
　　也正是这个缘故，他才经常性的用一些活体来测试他的新魔法效果。但灵魂系魔法非常的复杂，不但每种灵魂各自的特性有区别，而且不同种族的灵魂更是相差甚远。
　　同一种灵魂魔法，在不同种族不同生物的身上，反应都不太一样。例如一个灵魂系的精神窒息魔法，同样的使用方法，在人类身上好使，但换到猪狗身上根本无效，而换到精灵身上，反而会让这个精灵变得兴奋异常。
　　并非说人类和精灵的灵魂不同，只是灵魂系魔法更加深奥难明，难以摸索透彻，只能针对某单一种族有效果的灵魂魔法，只算是残缺版的灵魂系魔法。
　　正是由于这种特殊原因，帕瓦提斯就需要对各族进行试验，来进行测试对比，达到对灵魂魔法的深入掌握。
　　为了方便研究，帕瓦提斯特意将卢布镇主管审讯的职责揽到身上，这让他每个月都会有数名实验品入账。那些暗魔族和各族被抓来的人，不论是不是密探，只要进入他的实验室，几乎就是死定了。
　　而帕瓦提斯提取了他们的灵魂后，自然可以得到很多有用的灵魂信息，这让他兼职的这份审讯工作，更是得心应手广受好评。
　　但在抓来的各族密探中，精灵族是最少的，若是在其他精灵城镇中，帕瓦提斯靠黑市或者其他方式，总还是可以得到一些精灵实验品。
　　但在卢布镇，对各族管制严格的情况下，他虽然掌握的权利不小，但真正可以让他用来做试验的精灵活体却十分稀少。
　　半个月前，他得到了一个来自暗魔族的精灵少女。这个可怜的无家可归的精灵少女，在一番询问下，也承认是被暗魔族带到地心，后来又说明自己是在一个人类的帮助下逃了出来。
　　她的话说的十分真诚恳切，让帕瓦提斯这个两百多岁的精灵长者都信以为真，并为她遭受的痛苦感到遗憾。
　　但帕瓦提斯最终还是决定将她关押起来，就算她不是暗魔族的间谍密探，但为了他研究的灵魂缠绕魔法，这个精灵少女必须牺牲。
　　灵魂缠绕魔法，是利用灵魂之间相互吸引的特性，然后让他们之间进行渗透融合，让灵魂强者吞噬掉灵魂弱者的残酷魔法，灵魂强者可以吸取到被吞噬方的智慧，以及其他特殊能力。
　　简单的说，使用灵魂缠绕魔法，就是将别人的优点吸取过来，只要你的灵魂比别人强。
　　这个灵魂缠绕魔法，帕瓦提斯已经做了十几次活体实验，每次都不太理想。随着他进一步研究的深入，他发觉这个灵魂缠绕魔法，最好是针对同族使用，也就是说目前他恰好急需一个精灵族的实验品，而这个精灵少女无依无靠，也没有任何亲人，本身的修为也相当不错，是一个绝好的试验材料。
　　所以他便昧着良心，将那名精灵少女关押在地牢中，两日前他将这名少女提审出来，正式开始进行他的灵魂缠绕实验。
　　从灵魂缠绕的过程中，帕瓦提斯对精灵少女
　　有了更深的了解。她脑海中印象最深的除了亲人外，还有一个绝美的人类少女，帕瓦提斯也从她的灵魂记忆中得知，这个人类少女叫做罗天，是一个非常强大的魔法师，尤其是在魔法阵和魔法傀儡等方面，有着不可比拟的特长。
　　在两天来的实验过程中，帕瓦提斯将自己的心得体悟都记录了下来，做为第一手的研究材料，他一般都详细的记下，以便以后再次研究。
　　“如果刚才下手轻点，或许她的灵魂还可以继续使用。”帕瓦提斯轻摇了下头，目光从莉莉丝痴呆的面孔上移开。
　　现在她的灵魂已经支离破碎了，如果不使用特殊的方法激活，基本上是已经无药可救了。
　　帕瓦提斯正待收拾这里的实验残局，走出去的时候，就听到外面“轰！轰！”连声巨响。接着他密室内的魔法护罩跟着混乱起来，数息之后，他的研究室密室大门在一声轰然巨响中破碎，剧烈的魔法冲击让他连忙施展出三层魔法防护。
　　帕瓦提斯退后几步，淡淡的注视着被破开的研究室大门处，在硝烟弥漫中出现了四个人影，三个高大的散发蓝芒的傀儡武士，和一个人类少女。
　　“你是……罗天？”帕瓦提斯认出了对方，心头反而一阵欣喜，这个优秀的人类少女，如果能吸取她灵魂的优点，绝对要比吸收数百个普通人要有效的多。
　　“你知道我是谁？”罗天不由微微一愣，随即看到那高大长袍精灵老者身后躺着的莉莉丝，便接着续道：“把莉莉丝交给我，也许这样我们可以不必伤了和气。”
　　罗天在经历了一阵残酷的折磨后，终于从卡拉野比口中得知了具体位置，说起来那个胖精灵骨头还算挺硬，一直到四肢全部碎裂一遍后，才肯松口说出实话来。
　　但罗天使用半隐戒指，潜入到密室处，却意外的陷入一个幻阵魔法境地中。而他的变身秘果效果在幻境中也失去了效力，恢复了原本的模样。
　　罗天对幻境的研究并不是太深，在其中盘旋了十数分钟后，为了节约时间，罗天找到一个幻阵的阵眼，便强行使用龙蛙魔弹轰开一条出路。
　　当看到坚固的魔法阵密室门后，罗天再次强行破开，然后就看到里面那位帕瓦会长。
　　“你这么破门而入，我们还有什么和气可言？”那会长微微一笑，不等罗天回话，继续说道：“年青人气势胜一些不是坏事，但女孩子太过凶猛，可要小心没人敢娶了。”
　　“帕瓦会长，你对莉莉丝到底做了什么？”罗天见这帕瓦会长一副和颜悦色的模样，到也不慌着动手。
　　其实他在破门的一刻，巫毒魔法已经跟着侵入整个密室之内，只需数分钟后，那个帕瓦会长就会失去原本的战斗力。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 密室恶斗
更新时间2009-11-4 21:01:26  字数：2142

　“罗天，莉莉丝只是睡着了，这点你不必担心，不过若是你想带她离开，必须要服从我的安排。”帕瓦提斯干瘦的脸庞，露出一副有恃无恐的模样。
　　“服从你的安排？”罗天盯着对方，嘴角微微一翘，展露出一丝笑容问道：“不知道你的安排是什么呢？”
　　帕瓦提斯在看到罗天笑容的一瞬间，竟感到心神全部被迷住了一般，仿佛整个世界都凝聚到罗天的笑容中，那种美丽让他几乎无法自拔。
　　数息之后，帕瓦提斯逐渐回复过来，心头不由大骇。那种迷失自我的感觉，对于他一个两百多岁的精灵来说，几乎是不可能出现在他身上的。
　　如果真的出现了，那说明对方有可怕的迷魂术，或者是他自己现在思路不清晰。第一种情况还好说一些，只要他有防备，就算是再可怕的迷魂术，他也可以解决掉。
　　但想到第二种可能，让他心中不由的惊疑不定起来，暗自的猜想：“难道是刚才灵魂缠绕产生的副作用？或者是莉莉丝灵魂深处，和这个罗天有什么关联。”
　　“帕瓦会长，我还是最初那句话，我们不要伤了和气，只要你将莉莉丝还给我，那么我一定不会伤害你的。”罗天再次展颜一笑，他从帕瓦提斯脸上僵硬的表情看出，他已经吸入足量的巫毒魔法，此刻他会先产生一些幻觉，然后他对身躯的控制也将慢慢失去。
　　“哈！哈！哈！罗天！你太狂妄了！”帕瓦提斯突然扬脸狂笑数声，周身魔法元素顿时凝聚成墨绿色，接着整个房间内的一切都如同拥有了生命一般，汹涌的朝罗天和他的三台魔机傀儡冲去。
　　“想不到他竟然还有余力……”罗天看到帕瓦提斯催动魔法，不由的暗自称赞，中了巫毒魔法还能如此爆发般的操控魔法，实力甚至比人类的魔导师还要强些。
　　“罗天！你以为凭借这么一点小伎俩就可以制服我？”帕瓦提斯止住笑声，身形已经完全隐没在绿色雾气之中，而整个密室此刻已经遍布绿色植物和雾气。
　　罗天身侧的三台蓝晶魔机，正努力和袭来的魔法植物拼搏，但这些疯狂的魔法植物无穷无尽，撕裂了一棵立刻又长出两棵，不断的汹涌冲击，让罗天周围防护的三台蓝晶魔机将保护圈不断缩小。
　　“既然你想要拼一下，那么我也不必客气了。”罗天说完，一颗龙蛙魔弹脱手而出，顿时大片的魔法植物化为灰烬，而密室的墙壁再次坍塌半面。
　　罗天操控这三台蓝晶魔机，朝着莉莉丝所在的位置快速靠近，只要能带着莉莉丝逃离这里，其他的事情以后再说。
　　“罗天，想不到你竟然有这么强大的魔法爆弹，我承认开始小看你了……你确实很厉害，不过你今天绝对逃不掉的。”帕瓦提斯催动着魔法植物，里三层外三层的将密室包裹起来，而他自己已经从密室的暗道处离开。
　　别看帕瓦提斯表面说的那么狂妄，也只是疑兵之计，他发觉体内的魔法能量几乎完全被一种巫毒力量侵蚀干净，若非他利用体内尚存的一丝自然感应魔法，启动了密室内在就布置好以防不测的“万物复苏”自然魔法阵，这次他定然要载个大跟头。
　　“莉莉丝，你没事吧。”罗天破开绿色迷雾来到试验台前，看着上面躺着的两眼无神朝上看的莉莉丝，心头不由一紧，“我是罗天，你……你清醒一下，你还记得我吗？”
　　罗天一把抱起莉莉丝，然后又召出三台蓝晶魔机，让六台魔机一起抵抗四处汹涌的魔法植物。
　　缠绕的蔓藤，巨大的食人花，干枯的树怪，都发疯一般的冲击着六台蓝晶魔机。但这六台蓝晶魔机刚好围成一个六星防护阵，丝毫不给魔法植物侵入的机会。
　　罗天操控蓝晶魔机守护好，也顾不上看外面的魔法植物，将手按在莉莉丝额头，感受了一番之后，掏出一枚愈合银丸送入她口中。
　　看着她缓缓咽下，神色变得好了一些，但仍然是一副失魂落魄的模样，呆滞的目光让罗天不详的预感越发强烈起来。
　　“混蛋！你个帕瓦老混蛋！你给我出来！你到底对莉莉丝做了什么？”罗天暴怒的连吼了几声，却不见任何回应，而外面的魔法植物也不如最初那般汹涌，竟开始渐渐退去。
　　几分钟，魔法植物完全的失去了踪迹，罗天也收起了三台蓝晶魔机，看着支离破碎一片狼藉的密室，把莉莉丝抱在怀中，心中的恼怒却无处发泄。
　　“既然中了巫毒，如果没有解药，他必死无疑！”罗天此刻已经清楚帕瓦提斯是逃走了，说明那份巫毒在他体内发挥了效用，他也一定是没有办法解决才逃走的。
　　罗天不甘心的在密室中搜寻了一番，无意中看到一片损毁了小半的羊皮纸上，密密麻麻用精灵文字写着些什么。
　　罗天也曾学习过这种精灵文字，快速的浏览了一遍，越看越觉得心寒，虽然内容不全，但罗天已经从字里行间中看出大概意思。
　　上面记载的正是这两日来，帕瓦提斯对莉莉丝做的灵魂缠绕实验的全部过程。
　　其实帕瓦提斯做的记录一共有两份，另一份用魔法水晶记录的内容，都在他随身的空间戒指中。而他本身空闲下来，喜欢用笔写在羊皮纸上的内容，却放在密室的书桌上，刚才一场混战，经过特殊工艺加工过的羊皮纸，侥幸留下了大半。
　　“真是个混蛋！竟然用莉莉丝做这种灵魂实验！”罗天恨的咬牙切齿，但还是无处发泄。
　　就在这时，楼上传来一阵宏亮的精灵魔法传音，“里面的人听着，你们的行为已经违背了精灵联盟卢布镇第七条规定，被视为从事危险活动，必须在十分钟内放弃抵抗走出来，否则一律从严处理！”
　　罗天听到外面的魔法传音，不由冷笑一声，从怀中取出十八枚龙蛙魔弹，分别交给三台蓝晶魔机，同时暗下决心，“如果莉莉丝真的灵魂消散，有什么意外，那么我一定会让这个小镇跟着陪葬的！”
　　三台蓝晶魔机朝外冲了出去，接着就听到外面“轰！轰！”连声巨响，随之而来的是精灵的惨叫声。
　　罗天双手抱起莉莉丝，开启半隐戒指，悄悄的尾随出去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 小镇风波
更新时间2009-11-5 21:33:03  字数：2277

　三天后的傍晚，卢布镇一间精灵猎人工会任务大厅中，或坐或站着十数个精灵。
　　这些精灵服饰各异，但都有个共同特征，胸前佩戴着一枚猎人工会的魔法徽章，这是证明他们精灵猎人身份的识别徽章。
　　由于三天前月神教坛的巨大爆炸案，导致卢布镇颁布了为期三天的戒严令。在戒严的这三天内，原本就没什么行人的卢布镇街道上，更是很难看到任何人的踪迹。若非空中驾御着银光球体四处巡逻的精灵战士，整个小镇还真仿佛一座空镇般寂静。
　　直到今天中午时分，戒严令才宣布撤消，而这些精灵猎人才能聚到这里交换一下信息。
　　一些熟络的老朋友几日未见，不免寒酸几句，但众人更多的还是聊一些关于那次爆炸案，还有那个制造爆炸案后不知所踪的罪魁祸首。
　　“……那场爆炸实在不简单，据说爆炸后还产生了可怕的巫毒陷阱，至少数十名进入爆炸残骸的精灵战士遭殃了。”一个精灵老者叹息了一声说道。
　　“巫毒陷阱？难道会是暗魔族的进入镇子里来了？”一个银发中年精灵惊愕的问道。
　　“估计不是，虽然巫毒陷阱是暗魔族魔药师的招牌，但其它人也可以掌握，反而更可能是有心人嫁祸给暗魔族的。”那精灵老者想了一下应道。
　　“不论如何，这次月神教会可栽了个大跟头，本来一直以为月神教会是联盟最强大的教会，现在看来也不过如此啊。”另个尖嘴宽额头中年精灵插嘴说道，脸上挂着一副幸灾乐祸的模样。
　　“月神教会确实是最强大的，有暗夜女王的支持，其他六大宗教确实是比不了的。不过……你说的没错，或许这次意外还真是针对月神教会进行……”
　　那边数人讨论着，在十数米外的一侧靠墙单桌前，单独坐着的一名黑发披肩的年轻精灵。他精致秀气的面孔细腻圆润，让人很难直观的看出是男是女，清秀怡人的气质配合着略显茶色的肤色，透出和外貌不相称的成熟。
　　他一身古朴装束，腰间一把熏黑长剑，但最引人注目的是脚下那双暗银色的长靴，不知道的人也忍不住会多看几眼，若是碰上识货的，一定会惊讶的合不拢嘴。
　　那绝对是极品圣银战靴，不但可以给使用者多一层自主防护，更可以让使用者轻易的使用空间瞬移能力。
　　此时他显得很低调，一边凝听周围人的交谈，一边默默的思索着什么。
　　“砰！”猎人工会的门被撞开，一个高壮精灵迈着大步走了进来。众人一看到是他进来，不由自主的露出厌恶的神情，将脸别到一侧，甚至连说话的兴趣都欠奉。
　　猎人工会中顿时显得气氛有些不适宜，而那精灵壮汉恍若未觉的晃动着脖颈，在大厅中扫视一边，目光落到侧座单独坐着的那个黑发年轻精灵身上。
　　他嘴角扬起笑容，大步走到黑发精灵近前，用力一拍桌子喝道：“你个小萝莉，让开！这桌子是你可以坐的么？”
　　说着他一扬拳头，在看到黑发精灵胸前的徽章后，便恶狠狠的嘲讽道：“哎呦，你胸前竟然是个铁牌，原来是个D级猎人啊！哈！哈！难道不知道这是本大爷的专座吗？看看我这是什么，银质徽章！B级猎人！”
　　“对不起……”那年轻精灵并没有在意那高壮精灵的嘲讽，侧了一下秀气的面孔，淡淡的说道：“请你走开，妨碍我想问题了。”
　　高壮精灵闻言先是一愣，接着不由脸色唰的通红起来。
　　他在这个猎人工会中，一向是非常难缠的主。他还有一个爱好，就是找新人的麻烦，这个黑发黑眸的年轻精灵，一看就是刚到卢布镇的新手，而他胸前的铁质徽章更是证明了这一点，所以他才会如此大大咧咧的过来，但没想到对方根本不甩他。
　　“咚！”他一巴掌狠狠的拍在桌子上，顿时厚实的木桌上出现一个掌印，“你个小萝莉，是不是要我教训你！”
　　“既然你这么讨人厌，那么我不介意送你出去。”那黑发精灵少年轻轻一挥手，不见有任何多余动作，那高壮精灵猎人“啊！”的一声惨叫，翻着跟头摔倒大门口，咣当撞到门板上，半天也爬不起来。
　　众人都吃惊的望着那个黑发精灵少年，一个铁质徽章的新手，竟然有这么强的实力。
　　卢布镇聚集了大量的精灵猎人，可以说大半的常驻居民本身就是精灵猎人身份。
　　他们身上的徽章代表了他们自身的实力和地位，从A到D级对应了金银铜铁四种质地的徽章。
　　一般刚被认可成为精灵猎人，但还没有任何贡献和成绩的都是铁质徽章。正常情况下，铁质徽章的精灵猎人只属于入门级猎人，多是跟着老精灵猎人一起做任务。实力上自然也相差甚远，但这个黑色长发精灵，却明显与众不同。
　　这时那精灵少年似乎想起什么事情，起身走出门去，在离开门口的时候，他朝还躺在地上的那高壮精灵一挥手，“以后不要自以为是的欺负新手，有些人不是你可以得罪的。”
　　当那精灵少年离去的时候，一道淡淡白光在那龇牙咧嘴的高壮精灵身上闪过，那高壮精灵腾的坐起来，脸上冒出一阵虚汗，喃喃自语道：“太可怕了，怎么会有这么强的新手？”
　　这个黑色长发的精灵少年当然不是什么新手，他是月神教会的核心负责人，今日到卢布镇为的就是处理帕瓦提斯的事情。而他的另外一个身份更加可怕，他是精灵联盟中最有权势的暗夜精灵女王的独子，全名星碎幻月。
　　自从九年前，星碎幻月渡过二十岁生日，接管月神教会以来，教会的各项事宜也在他的兢兢业业安排下，不断的巩固地位，顺利成为整个精灵联盟的第一宗教。
　　但各地总是有些不良因素影响，比如这个卢布镇的分会长帕瓦提斯，他就有些不良嗜好，或者说他研究的一些东西见不得光。
　　不过他的工作能力却是相当有保证，这也是星碎幻月可以容忍他那些研究的原因。但就在三天前，他突然传来魔法讯息，说遭到致命袭击，体内残留了无法驱除的可怕巫毒魔法。
　　对于巫毒魔法，在精灵联盟中只有三个人有办法解决。
　　一个光之精灵的首席大祭司，另两个人就是暗夜精灵女王和月神教的负责人星碎幻月。
　　不过星碎幻月在抽出空闲，亲自赶来处理这起意外事件的时候，帕瓦提斯在他藏身的秘道中已经失去了踪迹。
　　“这件事到底是谁做的呢？”星碎幻月心中盘算着，闪身一个瞬移着赶到卢布镇下一家精灵猎人工会门外。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 神秘金瓶
更新时间2009-11-6 22:05:51  字数：2075

　卢布镇尾一间阴暗的器具储藏室中，两名少女正一躺一坐在一处角落隐蔽位置。
　　这两名少女正是罗天和莉莉丝。每天中午和午夜，储藏室都会来两批搜查的精灵战士，但他们并不是很仔细的搜查，根本无法发觉他们的存在。
　　此刻罗天正怀抱着熟睡中的莉莉丝，目光温柔的注视着莉莉丝，伸手在她俏丽脸庞上抚mo了一下。
　　但在罗天心中却没有表面这般平静，莉莉丝虽然身体没有丝毫问题，在吃了他的三枚愈合银丸后，比任何正常人都要健康完好。
　　可惜她的灵魂出了问题，和罗天的姐姐属于一个毛病，纵然有个完好的身躯，灵魂有了毛病，罗天还是束手无策。
　　不过比起罗天的姐姐罗云，莉莉丝还是有一线希望的，因为她的灵魂并不是完全消散，而是被灵魂缠绕的魔法，给强硬的扭曲剥离掉了大半，只要有正确的方法，比罗天姐姐要好恢复的多。
　　心底微微叹了口气，罗天不由将目光落在另一只手中紧握的金色小瓷瓶上，自言自语道：“到底那些文字，是什么意思呢？”
　　这个散发出淡金色光泽的小瓷瓶，是他从帕瓦提斯的尸体上搜来的。
　　三天前，罗天在月神教坛内，被卢布镇的巡逻护卫包围，让三台蓝晶魔机手持十八枚巫毒龙蛙魔弹冲了出去，一场大屠杀虽然灭掉了数十个驾驶银球的精灵战士，但三台蓝晶魔机也在对方的反击中被毁掉。
　　罗天本想趁乱出去，却被外面银球精灵战士的猛力反击给轰了回来。而他为了避免自己和莉莉丝身体受到损伤，只好在已经焚毁的月神教坛内等了半日。
　　最后他干脆才让蓝晶魔机向下挖掘道路，打算另辟蹊径离开那里。不想正好挖掘到一条秘道通道，并找了藏在里面，已经奄奄一息的帕瓦提斯。
　　见到罗天，帕瓦提斯只有用剩余的最后力气，苦笑着求饶。
　　但罗天对他却根本没有半分怜悯，心中正愤恨莉莉丝的灵魂残缺，不由分说的将他一阵残酷折磨，并在扭断手筋脚筋之后，才询问恢复莉莉丝的办法。
　　帕瓦提斯是一个两百多岁的老精灵，什么世面没有见识过，当他意识到这次他是死定了，反而豁出去什么都不肯再多说。在经历几次反复折磨后，罗天直接将什么都不肯多说的帕瓦提斯灭掉。
　　在罗天看来，就算真的有办法治疗莉莉丝的灵魂，这个伤害他朋友的家伙，也是罪有应得。
　　接着罗天从他的尸体上搜到不少东西，但一番研究之后，发现真正有用的只有这个金色的小瓷瓶。
　　最初罗天也没有在意它的价值，只是无意中让小瓷瓶碰触到莉莉丝身上。莉莉丝突然有了一丝意识，并猛地醒转过来，瞪大眼睛惊奇的看着罗天，开口问道：“我在哪？你是谁？”
　　就在罗天不知是惊是喜，盘算着该如何解释时，莉莉丝又一次昏了过去，而且一直昏睡到现在。
　　在这段时间里，罗天一直在研究那个金色小瓷瓶，经过几次魔法探测和摸索，罗天发现它有一定的镇魂作用，也就是说可以帮助灵魂进行自我疗伤和修养。
　　第一次接触到受伤灵魂体时，它的功效也最大最突出，也正是这个缘故才能让莉莉丝突然醒来，但显然这个金色小瓷瓶的后续功效很一般，罗天将它贴身放在莉莉丝身上半日，也不见再有什么效果。
　　为此罗天很想将它彻底研究一下，但他却发现这个金色小瓷瓶的瓶塞完全和瓶体融为一体，如果想要打开小瓷瓶，恐怕只有将它毁掉才能做到。
　　思索了半晌，罗天还是放弃这种破坏小瓷瓶来研究它的念头。虽没有打开这个金色小瓷瓶，罗天却隐隐猜测到它的用途，很可能在小瓷瓶内部装了一些不知用途的灵魂。而这个小瓷瓶本身拥有的镇魂功效，只是一种副作用而已。
　　“看来只有读懂那些文字，才能真正了解这个瓶子了……”罗天心中盘算着，就在一个多小时前，他看到金色小瓷瓶上突然隐约出现了一段艰涩难懂的文字信息，这是一种罗天从未看到过的文字内容。
　　在闪现了数十分钟文字信息后，金色小瓷瓶再次陷入沉寂状态，仿佛从来没有改变过。但罗天却明白，一切的秘密和关键，都在于那些未知的文字信息……
　　“妈妈，水……我想喝水……”莉莉丝突然一个翻身，闭着眼开口仿佛梦呓般说道。
　　罗天见莉莉丝想要醒来，心中不由一阵狂喜，慌忙取出一袋水缓缓喂莉莉丝喝下。
　　“慢点喝，不要呛到了……”看着莉莉丝如同牛饮一般咕咚咕咚的喝着，罗天心里的烦躁和愤怒顿时飞到九霄云外了。
　　莉莉丝喝完水又一次沉沉睡去，但罗天的心情却大不一样了，看来失去部分灵魂的莉莉丝纵然没有了以前的记忆和性格，但总还是恢复了大半。
　　而这一刻罗天信心十足，相信自己一定帮莉莉丝恢复记忆和能力，而且他暗暗下了决心，“精灵联盟的月神教会，我会让你们付出代价的……”
　　夜空晴朗无云，空中银盘似的月亮如女神一般无私的普照着大地。
　　卢布镇的街道上漫步着一个腰间佩剑，古朴装束，披肩黑发的精灵少年，正是月神教现任教主星碎幻月。
　　他两日来穿梭在小镇的各个聚会场所，收集到大量第一手材料，凭借着一些蛛丝马迹的信息。他已经将事情的来龙去脉大致搞清楚了。
　　一个多月前，暗魔族突然在卢布镇频繁活动，猎人工会派出一些好手四处捕杀这些暗魔族人，其中月神教会一个教司得到了一名来自暗魔族的精灵少女。
　　在爆炸当日，帕瓦提斯在研究这个精灵少女，他的求救信息说的很含糊，看的出来他是刚做了一些亏心事，所以不敢都实话说出来。
　　星碎幻月暗暗从中推测出结论，那个精灵少女才是关键，不是她突发变故，爆发能力重伤了帕瓦提斯，就是来了一个和她关系密切的强大朋友，将帕瓦提斯打了个落花流水。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 魔法镜像
更新时间2009-11-7 23:05:22  字数：1989

　月神教坛爆炸案过去已经半个月了，卢布镇的居民对这件事的热情并没有减弱，反而有更多的人参与到谈论这件事当中。
　　而且随着时间的推移，在精灵联盟的其他城镇中，这件事也成了一个热门话题。卢布镇本身的特殊地位和意义，月神教做为精灵联盟的第一宗教，这些都不免引起人们的猜想。
　　然而，那个至今仍然没有抓到的爆炸案制造者，才是人们所关注的真正焦点，到底是什么人敢这么猖狂的在卢布镇月神教坛撒野。
　　在各种言论中，不乏别有用心之徒，借助卢布镇月神教会爆炸案这件事情，大肆抨击卢布镇的其他各项措施，并且对月神教会也做出一番攻击性的评价。
　　在各种负面言论的压力下，卢布镇高层终于下定决心，再次进入戒严状态，并调整镇内的各项基础措施，为下一步启动镇内魔法镜像做好准备。
　　此刻在卢布镇地下核心控制室内，数十米高的巨型魔法炉下面站着四个神色各异的精灵。
　　“幻月王子殿下，我们真的要启动魔法镜像吗？”说话的是一位青灰长袍的苍老精灵，稀疏的花白头发，让他更显老态，略带困惑的眼神正微微的眯着。
　　“索罗镇长，精灵联盟已经对这件事给予足够的关注了，如果在这样下去，事情将不可收拾。更是为了避免同样的事情再次发生，必须要启动魔法镜像。”黑发披散在肩头的幻月淡淡的应道，黑色眸子却一直注视着数十米高的魔法炉，看着它逐渐由青转红，才接着说道：“至于魔法镜像所造成的损失，联盟自然会想办法为你们弥补的。”
　　“王子殿下，启动魔法镜像的损失卢布镇还承受的起，但就怕因此而产生的负面影响，会比爆炸案来的更大一些。”一旁一个身穿银色软甲的精悍中年精灵接口说道。
　　“耶鲁爵士，你不要只看到负面影响，其实魔法镜像也有好的一面，做为威慑性武器，至少会让暗魔族的那些间谍们感到胆颤心惊。”幻月王子转脸朝那中年精灵微微一笑，看到对方还想说什么，便轻摇了一下头阻止道：“好了，既然之前已经做出了决定，魔法炉也已经运转的差不多了，诸位就不需要再发表意见了。”
　　幻月说完一抬手臂，朝一旁那白发老精灵说道：“索罗镇长，现在差不多可以正式启动了……”
　　“遵命……”索罗镇长说着将青灰长袍一甩，将手中银质钥匙插入巨大魔法炉下方的插槽中，接着双手高举起咏唱起来：“伟大的自然守护，请启动魔法镜像！”
　　“嗡……”魔法炉如同回应老精灵一般，随之发出震天的巨大轰鸣声，接着已经通体赤红的巨型魔法炉剧烈晃动起来，数息之后，魔法炉内瞬间爆发出一股磅礴纯正的能量，向上方的自然守护涌去。
　　几分钟之后，魔法炉投射下一个完整的魔法场景，仔细看去那根本就是一个袖珍模型般的卢布镇。
　　幻月王子见状点了点头，上前两步操控着袖珍模型，调控着魔法场景中的卢布镇模型变换起来。
　　魔法镜像，是精灵联盟自然守护一个秘密功能，外观如同一颗参天巨树的自然守护，它在保护卢布镇的同时，还记录下卢布镇内所有发生的事情。
　　但这个记录下的信息，并不是轻易可以读取的。只有启动了
　　魔法镜像，才可以查探自然守护记录下，发生过的一切事情。换句话说，在自然守护保护下小镇中生活的人们，没有任何秘密可言。
　　魔法镜像的原理并不复杂，但想要全方位的记录所有信息，绝对不是一件简单的事情。所以启动魔法镜像，带来的副作用也是十分明显的。
　　最主要副作用有两条，第一条，在启动的一瞬间会消耗巨大的能量，而这些能量不单纯由魔法炉中晶石提供。自然守护还会自行吸取小镇内，所有生灵的能量。根据这些生灵的体质不同，将会出现头晕恶心等不良反应，严重的还可能会危及生命。
　　第二条，一旦启动魔法镜像，外部的自然守护的防御便失去效用，在魔法镜像运行过程中，如果外部有人来攻击自然守护，那将是轻而易举的事情。
　　事实上，若非精灵联盟位高权重的暗夜族幻月王子，亲自开口要求，卢布镇即便是让那个爆炸案的罪魁祸首就此逃逸，也是绝对不会动用魔法镜像的……
　　十几分钟后，当魔法镜像正式启动后，卢布镇的居民们同时感到非常的难受。轻的如同晕车一般恶心烦闷，重的直接倒地昏迷不醒。
　　在罗天和莉莉丝的那间器具储藏室中，莉莉丝也有了这种烦闷难受的感觉。
　　“罗天，我的头很晕啊！好恶心！”莉莉丝突然抱住头，扑到罗天怀中。
　　“好像是一种奇异的能量吸引……”罗天也感到周围元素游离速度有异，但在他的身侧并没有形成那种吸引。
　　“呕……”莉莉丝忍不住干呕了一下，双手抱住罗天的肩膀。
　　“先把这个服下吧，应该会好受一些。”罗天将一颗回血金丸塞入莉莉丝口中。
　　看着她神色逐渐平复下来，罗天轻轻的拍了拍她的肩膀。
　　经过罗天十几日的精心治疗，莉莉丝在一定意义上，已经算是完全恢复了。但她在地心暗魔族的那些记忆，还有和罗天相处时学到的那些魔法知识都随之逝去。所以她在最初看到罗天时，她甚至根本不记得罗天是谁了。
　　现在的莉莉丝多了一份天真，少了一份稳重。虽然罗天更喜欢以前的莉莉丝，但他并没有办法恢复莉莉丝原本的记忆。
　　“罗天，我们还要在这个鬼地方呆多久呢？”莉莉丝脸色红润起来后，不由嘟起小嘴问道。
　　“很快我们就会离开这里……”罗天想了一下应道。

第十九章 顺藤摸瓜
更新时间2009-11-8 22:29:03  字数：2095

　这十几天来，罗天和莉莉丝呆在这间器具储藏室中，这里不仅是个藏身的好地方，而且便于研究魔法阵和治疗莉莉丝的伤痛。
　　如果是其他地方，罗天的魔法阵一启动凝聚魔法元素，很快就会被周围的人发觉到。而在这个器具储藏室中，由于本身就具有大量的魔法器具，建造者为了不让这些魔法器具失去效用，所以储藏室的墙壁地面都加注了特殊材料，避免了魔法元素的流失。
　　也正是这个原因，罗天在里面可以随意的布置各种魔法阵，而不用担心被人发觉，有了这些魔法阵的帮助，罗天才能让莉莉丝快速康复起来。
　　罗天同时还依靠储藏室中一些魔法器具的特性，布置出魔法器具和魔法阵相互关联的幻阵。虽然这个幻阵在罗天眼里还很简陋，不够满意，但对付那些每日两次例行检查的精灵战士们，却算是绰绰有余了。
　　由于罗天本身对幻阵研究不够，所以他重点还是在魔法阵的防护上，这个隐蔽幻阵只是减少麻烦而设置的。
　　事实上，罗天对这个器具储藏室内部做出的巨大改动，虽然在幻阵的掩护下，表面看起来没什么变化，但这里已经不能再称为器具储藏室了，这里绝对是一个可怕的魔法陷阱。
　　不过罗天还是为自己留下了后路，他利用蓝晶魔机在储藏室地下挖出的一条隐蔽暗道，通往数里之外的卢布镇一个传送出口。
　　“那……罗天，离开这个卢布镇，可不可以去维尔纳斯城啊，我从小就一直希望可以去那里。”莉莉丝拉着罗天的手腕，眨巴了几下眼睛注视着罗天问道：“我们是不是很快就可以离开了？”
　　“是啊，很快的。唉，这几天，你都说过十多次了，我同意……如果没什么意外的话，我们就去你说的维尔纳斯城。”罗天听了莉莉丝的话，不由浮起一丝苦笑。
　　现在的莉莉丝失去了暗魔族的记忆，而且她如今似乎只有十岁小孩的智商。在和罗天建立完全的信任之后，就缠着他问这问那。而一听到罗天说离开，她就一直吵着要去那个精灵联盟最著名的城市，维尔纳斯城。
　　“可是……你每次同意后面，都要加个没什么意外，我担心有意外啊。”莉莉丝摆了摆手说道：“这次不行了，你一定要答应我，不论有没有意外，都必须带我去。”
　　“好吧，我就答应你，不论有没有意外，我们都一定去！”罗天被莉莉丝拽着胳膊晃了几下，连忙答应道。
　　看着莉莉丝满意的笑容，罗天有种奇怪的感觉，人的心思越单纯，就越容易得到幸福，或许莉莉丝现在的感觉就很好。
　　如果真的不能恢复她的记忆，就这样下去，会不会更好一些呢？不过罗天转念一想，人总是要长大的，小时候天真可以，长大了就必须学会照顾自己。
　　他虽然可以照顾莉莉丝一时，却不能永远的照顾她，而她也必须学会长大，如果不能找到恢复她记忆的方法，那么就快点教会她自主起来。
　　罗天心中正想着，突然一股未知的魔法灵气在他周围浮动，而莉莉丝猛然止住笑容，脸色变得煞白，身子晃了两晃跌倒下去。
　　“不好！”罗天意识到他们已经被发现，那股强力的魔法气息让罗天明白自己的魔法阵毫无用处，完全赤裸的暴露在他们的观察之下。“莉莉丝，我想我们最好现在就离开！”
　　……………………………………………………………
　　在两个小时前，卢布镇地下魔法炉控制室，幻月王子四人站在魔法炉下面，注视着魔法镜像中卢布镇不断调整变换。
　　幻月操控魔法镜像的过程很顺利，只用了十多分钟便调整出半个月前月神教坛内的情景，接着他们便看到帕瓦提斯正在地下密室中做着实验，实验品是一个精灵少女。
　　“王子殿下，帕瓦会长用的是那个来自暗魔族的精灵少女，她应该是暗魔族的……”一旁那个一直没有出声的蓝袍高瘦精灵突然说道。
　　“格里，不必解释了，帕瓦的事情我早有耳闻，这次他也算是罪有应得。”幻月微微摇了摇头，紧盯着那目光呆滞的精灵少女。
　　他能体会到那精灵少女那一瞬的痛苦和悲伤，就算她真的是来自暗魔族的间谍，帕瓦提斯也不能这样对待她。而更大的可能性，她并不是什么间谍，只是一个普通精灵少女而已。
　　注视着帕瓦提斯的实验，四人一阵静默，接着幻月操控着魔法镜像场景切换到月神教坛大门口。
　　他们看到一个带着银质徽章的精灵猎人走了进来，接着就是和门口的接待交谈。
　　众人将目光里落在那精灵猎人身上，白发的索罗镇长先开口道：“他好像是易容了，难道是……”
　　“没错，他服用了变身秘果！”幻月点头说道。
　　“难道这个人真的是暗魔族的间谍？他来这里是救那个精灵少女的？”一旁穿着银甲的耶鲁爵士不由惊奇道：“好像是有几个精灵守卫的雕像流落到暗魔族了，真想不到……也许就在这个人身上。”
　　“此时下结论还为时尚早，或许他不是暗魔族人。”幻月再次摇头道。
　　接着他们看到一幕惨景，那假扮的精灵猎人召唤出泛着蓝芒的傀儡武士，残忍的虐待了卡拉教司，得到想要的口信后，进入了月神教坛地下密室。
　　在幻阵中，精灵猎人的形象突然崩溃，变成了一个绝美的人类少女。
　　“那个杀害会长的凶手，竟然是个人类女子？”那个蓝袍高瘦的格里忍不住惊呼道。
　　“事情很显然，这个人类少女是来救人的。”幻月此刻心情很不好，从那些人的对话中，他已经明白事情的所有经过，颇有些阴冷的说道：“真是讽刺啊，我们精灵族在残害自己同胞，反而是一个人类来救我们的同胞。”
　　“她……”格里还想说什么，但看到幻月王子的神态，不由忍住不再言语了。
　　接着幻月利用魔法镜像，跟随着罗天和莉莉丝的身影，找到了他们躲藏的器具仓库，只是十几分钟时间，便确定了他们此刻的位置。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 化敌为友
更新时间2009-11-9 21:50:30  字数：2101

　幻月惊奇的发现这个人类少女还是一个魔法阵的天才，她布置把魔法器具和魔法阵巧妙结合，形成了一个诡异的魔法幻阵。
　　换句话说，这个人类少女竟然可以凭借环境因素，自己创造出一个魔法幻阵。这不禁说明她有着丰富的魔法阵知识，更有着对魔法阵极为深刻的了解。从他们的对话中，幻月也知道了罗天的名字。
　　对于这个名字，幻月起初以为是化名，但看那人类少女对这个名字的认真态度，他知道这是真名。回想了许久，幻月也没有什么姓罗的强大家族，难道这个少女真的是百年难遇的天才？
　　在整个大陆上，甚至包括地心的暗魔族，只要是强大的家族或曾经强大的家族，一般都会使用复姓，这是一个约定俗成的习俗，并被上神所认可。
　　相比之下单姓则显得没有家族背景，若是奴隶和附属种族，他们的只有名字，而没有姓氏。
　　“王子殿下，我现在就派一队银光圣战团去抓捕她们。”那身穿银甲的精悍的中年精灵，显然有些担心她们再次逃掉，在他心底，这次动用了魔法镜像，可是浪费了大量人力物力，如果再抓不住那两个人，绝对是无法交代的。
　　“不必了，我操控魔法镜像将她们困住，等下我会亲自去见她们的。”幻月心中已经有了决定，转身一副淡然表情，朝身后三人说道。
　　“幻月王子殿下，那个人类少女实在太危险了，这……不能让你去冒险。”索罗镇长连忙阻止道：“你最好在这里操控魔法镜像，让耶鲁大人带着银光圣战团的成员去抓捕她们吧。”
　　“索罗镇长，你不明白我的意思吗？”幻月微微一笑，补充着说道：“我并不打算抓捕她们，只是向她们发出一个邀请而已。还有……我会带她们两人去见母王陛下，关于这两个人的事情，你们都要保守秘密。”
　　…………………………………………………………
　　魔法器具储藏室中，罗天从怀中掏出两枚龙蛙魔弹。
　　当他意识到被发现，并且魔法阵都失效后，便想带着昏晕的莉莉丝立刻离开，却发现原本做为备用的地下通道，被一股强大的魔法气流封锁住。
　　“只用强行突破了。”罗天手中的龙蛙魔弹正待射出，就听到耳畔一声轻叹，接着一个清脆的精灵语声响道：“罗天，你不必动手，我们并没有恶意，只是想来向你道歉。”
　　“道歉？你是什么人？如何知道我的名字的？”罗天手中握着龙蛙魔弹，将三台蓝晶魔机召唤出来。
　　“我代表月神教会向你道歉，我是月神教会的负责人，也是现任教主。至于你的名字，那是因为我可以一直观察你的举动，所以会很清楚。”那精灵语调平稳，没有丝毫欺瞒的感觉，但他的话却让罗天难以置信。
　　“我把你们月神教坛毁了，把你们的分会长杀了，竟然还是你们来向我道歉？”罗天不由觉得好笑，如果自己有绝对的力量，不得不他们不低头的话，这种事情还说的过去，但现在明显他们的强势的一方。
　　“是的，做为月神教会的教主，我有责任管理好教会成员，他们的所作所为我应承担责任。对于帕瓦提斯的行为，我早就有所知晓，但并没有防微杜渐，让他变本加厉的竟对精灵族成员动手，我现在知晓了整个事件的过程。此事错在我们，所以你不必为后面的行为负责。”
　　“谢谢，既然如此，你可让我们离开吗？”罗天听出对方的诚恳，不由心头诧异，难道真的有这么好说话的人？或者这是精灵族和人类不一样的地方？
　　“当然可以，不过……我还是想邀请你到我们精灵联盟最大的城市，维尔纳斯城，我们会用最好的礼节来迎接你们。”幻月最初是想请罗天去暗夜达尔斯城，但看出罗天的警惕心理，便说出莉莉丝想要去的地方。
　　“我们会去的，不过我们想自己去。”罗天想都没想的拒绝了邀请。
　　“好吧，等下我会为你开启卢布镇的传送通道，这样你们可以很快到达维尔纳斯城……”
　　“谢谢你的好意，至于如何去，我们也会另想办法的……”罗天虽然对这个自称月神教主的人有那么点好感，但警惕心理却是一点没有放松。
　　“请相信我们的诚意，那就按你说的来吧，那我们就有缘再见了……”幻月魔法传音完最后一句话，微笑着摇了摇头，这个罗天实在太谨慎了。
　　幻月禁不住心中猜测，这个看起来不足二十岁的人类女孩，到底的真实年龄有多大。从她处事的老练和遇变不惊的态度，以及极为谨慎的性格，实在让他心生敬意，如果可以和她成为朋友，那一定是一件很不错的事情。
　　五天之后，新的月神教坛动工开始建造，在自然魔法的帮助下，仅仅数日功夫就初具规模，也许再有个两三天，一所全新的教坛就会出现在卢布镇中。
　　此时，罗天和莉莉丝已经在卢布镇外向北三百里远，两人共骑着一只灰黑的独角兽。这只独角兽是三天前在丛林中捕获的，罗天只是使用出从灵魂系魔法中，最新领悟到的精神诱导魔法，便轻易的驯服了它。
　　“罗天，你不是说带我去维尔纳斯城吗？怎么现在还没到啊？”莉莉丝坐在前面，嘟起小嘴不满的问道。
　　“我的小莉莉丝，维尔纳斯城可没有你想的那么近，至少我们还要再走十天……”罗天发觉自己最近苦笑的次数越来越多，什么时候自己竟变成了一个保姆了？
　　这时远处丛林里一阵骚动，接着几声精灵的惨叫，紧跟着是轰然爆响的魔法碰撞声。
　　“罗天，快听，那里发生了什么？我们去看看吧！”莉莉丝兴奋的叫道。
　　“莉莉丝，你难道不知道什么叫害怕吗？”罗天不由再次心中苦笑起来，挥手召唤出两台蓝晶魔机，有了他们的保护，就算有什么危险，也不会显得太过局促。
　　两台蓝晶魔机分立两侧保护，而两人一骑朝爆炸处赶去。这时罗天看到，从那个爆炸方向一个黑影快速朝他们飞驰而来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 嗜血魔咒
更新时间2009-11-10 21:57:56  字数：2185

　罗天眼看那黑影急速朝他们冲来，没有丝毫减速或转弯的意思。
　　“当心！”罗天急忙用手臂护住身前莉莉丝，指挥着蓝晶魔机防护在坐骑前，防止那个黑影撞击或偷袭。
　　“有趣，两个带着傀儡武士的小妞……”那黑影留下一句话，便以不合理的直角将原本路线错开少许，然后以极快速度从蓝晶魔机数米外掠过，头也不回的朝罗天两人身后方向驰去。
　　罗天连忙回身看了一眼，当确认那黑影真的离开了，才稍稍放下心来。从那黑影的身法和速度来看，蓝晶魔机或许能威胁到他，但想要获胜却根本不可能。若是没有莉莉丝在身侧，罗天到也不怕和那黑影周旋一二，但此刻为了顾及莉莉丝，这样的强大危险的对手，还是少惹为妙。
　　“刚才那是什么啊？我只看到黑糊糊的一团，他是精灵吗？怎么可以跑的那么快，跟飞的一样。”莉莉丝显然没有看清楚，
　　“刚才是个高手，移动速度极快，而且擅长隐藏身形……”罗天想了一下解释道：“听他的口音像是个精灵，但到底是何种族，还不能确定。”
　　罗天虽然看清楚那人身形，但对方不知是特殊功法还是身怀宝物，可以掩盖住自己的所有外貌特征。再加上他速度极快，也只能凭他刚才那句话来判定身份了。
　　“什么时候我也能跑这么快的话就好了。”莉莉丝羡慕的说道。
　　“也许你可以。”罗天听了莉莉丝的话，不由心中一动，以前莉莉丝由于身体心理等原因，不能修行极速神功，现在她的身体状态反而不能修行普通魔法，或许可以让她修行极速神功。
　　“真的？罗天，你是不是有什么好的办法教我？”莉莉丝闻言兴奋的叫道。
　　“不过……这个方法有些不妥，以后再说吧……”罗天又想起极速神功修行是要忍受巨大苦痛，让莉莉丝去修炼这种可怕的功法，绝对不是什么好玩的事情。
　　接着制止了莉莉丝有些顽皮的闹腾之后，十分钟后，罗天两人一骑来到刚才的魔法爆炸现场。
　　只见此处一片狼藉，车马货物散乱了一地，或坐或躺了十几个战士服饰的精灵和人类，其中大多数都已经昏死过去，少数正发出微微的呻吟声。不过让罗天感到奇怪的是，竟没有一个肢体受伤流血的。
　　一个穿着灰色魔法师长袍的人类老者，坐在地上喘着粗气，看到当先的两台傀儡武士过来，先是一惊，接着看到罗天两人，不由喜道：“两位姑娘，我们刚遭到歹徒袭击，还希望可以帮我们照看一下伤员，我们大奔商会一定会报答两位的……”
　　“歹徒袭击？”罗天不由微微皱眉，难道就是刚才的黑影，可他们这副模样更想是一个骗局陷阱，心中想着罗天开口说道：“对不起，我们只是路过，帮不了你们什么忙，我们还要继续赶路……”
　　“这位姑娘，你看在我们都是人类的份上，你也该管一下吧。”那老魔法师闻言不由一着急站起身来，但仿佛是体力不支当即便坐了回去，而他肩头法袍的破烂处，渗出了些许殷红的鲜血。
　　“罗天，我们帮帮他们吧。”莉莉丝看着一地伤员，恻隐之心不由动了起来。
　　“莉莉丝，这事不是这么简单。”罗天摸了一下莉莉丝的柔软头发，让她静下心来，接着对那人类魔法师说道：“若要我们帮你，先把为何会遭受袭击说清楚。”
　　“不知道两位姑娘听说过丛林妖精没？”那老人深吸一口气，手中短小的魔法杖浮出一丝淡青光芒，笼罩在自己身上，但他的魔法似乎没有任何效用，伤口处渗出的鲜血仿佛不但没有止住，反而变得更加汹涌起来。
　　“罗天，他的伤口怎么回事？好像越来越严重了。”莉莉丝看到血，本能的有些畏惧。
　　罗天看到这副情景，也有些奇怪，尚未开口回答，就听那老魔法师说道：“这是妖族的嗜血魔咒，中了咒语的人不能妄动，否则就会浑身流血到死亡，刚才我不小心动了一下，就成这样了……”
　　“嗜血魔咒，你有没有办法解决？”罗天看那老魔法师说话间，手上脸上都出现崩裂的细小伤口，转眼灰袍便被染成红色，满脸满手的血污，让人看了不由骇然。
　　“除非用妖原石，否则根本无法止住，”老魔法师抹了一把脸上的血迹，看着罗天两人，摇头叹息着说道：“其实，这次偷袭我们的那个丛林妖精，就是想夺取妖原石。但我们这次货物里并没有带妖原石，他也许是为了泄愤，才将我们所有人身上下了嗜血魔咒。”
　　“啊，那你们不是很危险吗？你的血止不住岂不是要死掉了？”莉莉丝捂住小嘴，瞪大眼睛看着他身上脸上不停渗出的鲜血。
　　“咳咳……估计我是等不到商会带着妖原石赶来了，反正我是不行了，还希望两位姑娘能帮帮其他人……”那老魔法师此刻反而看开了。
　　“既然真的是遇到劫匪，那么我们就帮你们一下好了。”罗天看出对方不是在说谎，当即取出一个皮囊水袋，瞬间凝聚好一袋水，悄悄将一颗回血金丸和一颗愈合银丸一起融入其中。
　　“你试试喝点这水，或许可以解除魔咒。”罗天将水袋递了过去，这么多伤员，若是让他们每人都浪费一颗魔药，罗天还是非常心疼的。
　　“这水是魔法水吗？没有用的，唉……”老魔法师仰面一副等死模样，他曾看到过中了嗜血魔咒不断崩坏的躯体，那副惨景他永远也不能忘怀，没想到这一刻就轮到他身上了。
　　“快点喝了，或许有用。”罗天看着他身上不断增加的崩裂伤口，不由暗暗心惊这嗜血魔咒的厉害。
　　老魔法师仿佛一个血人一般，抱着死马当活马医的心态，拿起水袋喝了两口。
　　那水香甜可口，一股暖流跟着融入体内，原本都有些睁不开眼的血人，突然有了一种焕然一新的感觉，接着身躯上的伤口快速愈合止住流血。
　　“太神奇了，我……我竟然好了？”老魔法师兴奋的站起来，不但身体的伤口愈合了，连精神和魔法力也跟着恢复过来。
　　“把这些水喂给你的同伴们，相信对他们一样有效。”罗天见状不由微微一笑，看来那嗜血魔咒也不过如此，而平时不见有什么效果的魔药，此刻却是立功不小。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 寻宝先锋
更新时间2009-11-11 21:38:43  字数：2062

　十几分钟功夫，地上那些原本昏死和受了重伤奄奄一息的人，在服用了罗天水袋中的魔药水后，都相继重新站了起来，他们大多如同做了一场大梦，只记得昏死和受伤前的那一刻。
　　他们四顾看着身上破碎的衣物和满地货物狼藉，听着老魔法师的解释，半晌才明白发生了什么，不由的一起来拜谢起罗天和莉莉丝。
　　“太谢谢两位姑娘了，我们大奔商会一定会好好报答你们的，一直忘记问你们如何称呼了？”老魔法师满脸通红，用激动的有些颤抖的手，将用尽的水袋还给罗天。在他的带领下，那些完全恢复过来的同伴们自主的站成两排。
　　“我叫莉莉丝，她是罗天，你们可要记得啊。”莉莉丝看到这么多人感激的目光，小脸也兴奋的通红。
　　“莉莉丝小姐请放心，这是当然的，你们的恩情，我们是不会忘记的。”一个华服高个的人类青年越众而出。
　　他身后众人也都跟着随声附和，但他们的目光却都好奇的落到一旁那高大魁梧，散发着蓝芒的两台蓝晶魔机身上。
　　“许公子，这次多亏罗天小姐的魔法药水，不然我们大奔商会真的栽了大跟头了。”老魔法师欣慰的看着那高个青年。
　　“在下许悲鸣，大奔商会精灵联盟的寻宝先锋。”那名高瘦的许公子非常诚恳朝罗天说道：“以后两位小姐有什么需要，我们大奔商会一定会尽全力帮忙，只要报上我许悲鸣的名字，北部大陆上有的东西，我们都可以帮你找来。”
　　罗天从他们的神态中，可以看出整个团队中，知道那许悲鸣真实地位的人并不多。不过从老魔法师流露出的恭敬态度，罗天判断出他的实际地位绝对更高。
　　之前两人之间虽然有一定掩饰，但那老魔法师的确是第一个将魔法水喂到许悲鸣口中。
　　“寻宝先锋是什么？”莉莉丝听了不由好奇的问道。
　　“莉莉丝小姐，那是一个称呼，做为天生对宝物有灵性的人，所有有价值的宝物，我们会清晰的感应到。任何物品只需看一眼，我们就知道他的真实价值。”许悲鸣露出笑容，解释完朝罗天微微一点头道：“罗天小姐不知有什么要求？”
　　“要求到没有，但我就有些问题想请教一下你们。”罗天朝那许悲鸣点了一下头，算是回答。他可不相信许悲鸣的话，就算他是这所谓的大奔商会的寻宝先锋，也不会真有能力找到大陆上真正有价值的宝物，除非他是一名圣者，或者有圣者级别的朋友。
　　那许悲鸣闻言立即转脸示意老魔法师，对方会意的转身挥手让众人散开，这时罗天却开口说道：“请那位老魔法师留下，我想问他一些事情，至于许公子，你请自便好了。”
　　“哦，那好吧……”许悲鸣微微一愕，接着露出笑容恭敬的退开两步，朝一侧的老魔法师说道：“霍叔，你来回答罗天小姐的问题吧，一定要让罗天小姐满意。”
　　许悲鸣说完朝罗天两人一施礼，就到一旁安排众人去整理和搬运散乱的货物，并开始维修车辆。
　　老魔法师则恭敬的留在原处，开始和罗天亲热的攀谈起来。
　　罗天的问题并不是太难，他只是想对精灵联盟更清晰的了解，从地心暗魔族来这里，他一直苦于没有机会了解，这次算是一个好机会，详细询问一下这些情况也好。
　　首先，罗天了解了一下这位老魔法师的情况。他叫霍博闻，现年六十有七，他曾祖父本是精灵联盟从更北边的人类玛法帝国带回来的人类奴隶。但在三代人一番努力奋斗下，到霍博闻父亲那一代脱离了奴隶籍贯，并让霍博闻修行起魔法来。
　　而他效命的大奔商会，是由一名人类强者创建的，在北部大陆有着极高声誉。大奔商会做为一个跨国性的巨型商会，在种族歧视严重的精灵联盟中，也算是一个能为人类说上话的超级组织，因此霍博闻也在大奔商会精灵联盟地区中，踏踏实实的干了三十多年。
　　霍博闻已经是精灵联盟评价的中级魔法师，相当于银月帝国的七星魔法士。也算是有了相当地位，他现任大奔商会的分行长，这次在丛林中挖掘了一批稀有材料，却没想到遇上妖族的劫匪。
　　当谈到劫匪，那个可恶的丛林妖精，霍博闻非常愤慨，但却丝毫没有办法。妖族是一个很奇特的种族，漫长的生命和强大的天赋能力，让任何一个成年的丛林妖精，战斗力就可以堪比人类的魔导师和武导师，好在妖族居住在大陆极北的冰雪地带，和这里的人类精灵基本上没有什么交集。
　　但仍旧有少许妖族隐匿在这里，并时代居住下来，被称为丛林妖精。由于他们的数量稀少，而且一般都较少出来活动影响并不大，，所以精灵联盟对它们的存在也睁一只眼闭一只眼，不过自从大奔商会开始做妖原石生意后，就经常遇到丛林妖精的袭击。
　　不过这些丛林妖精一直遵循着不主动杀害生灵的规矩，所以这些大奔商会的成员才能一个不死。但他们还是会种下嗜血魔咒，这张可怕的催命符，只要你有些剧烈移动或者情绪波动，都会身体破裂而大量流血自行死去。在罗天出现之前，也只有妖原石的粉末可以化解嗜血魔咒。
　　“尊敬的罗天小姐，这次多亏了你的魔法药水，它的作用简直是太神奇了，比那妖原石治疗嗜血魔咒的效果更好，不知道这个魔法药水，还有没有了？”老魔法师霍博闻露出讨好的模样，心中想的却是如何将这个拥有魔法药水的罗天，拉拢到商会里。
　　“不知你们商会的寻宝先锋，能不能察觉到我的魔法药水？”罗天不由朝远处正在观看维护车辆的许悲鸣看去。
　　“这个，我不太清楚，而且应该是属于商业机密吧……”霍博闻眼珠一转，微微笑道：“不过罗天小姐要是真的想知道的话，可以亲自问许公子，他一定会给你一个满意答复的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 大奔商会
更新时间2009-11-12 21:40:44  字数：2054

　“难道霍老不能给我透漏一二？”罗天展颜微微一笑，顿时让那个老魔法师惊得呆住。
　　也不是他没有见过美女，只是这一刻他浑然忘记了所有一切，心神完全的被罗天吸引过去。他潜意识中明白，那种心神的吸引绝非普通美女可以做到，那是一种源自心灵的吸引，但他却久久沉迷其中，根本无法控制住自己的思想。
　　“我真的不清楚……”半晌过后，霍博闻才喃喃的说道。
　　“那麻烦霍老将许公子请来吧。”罗天刚才施展了少许近日领悟的迷魂手段，看的出霍博闻并没有说慌，他还真是一无所知。
　　片刻后，许悲鸣走了过来，朝罗天和莉莉丝微微一礼，笑着说道：“罗天小姐的救命之恩，许某无以为报，但有吩咐无不应从。”
　　“许公子，你这个寻宝先锋，是否能探知到我身上有何宝物？”罗天看着恭敬的许悲鸣，淡淡的问道。
　　“不能。”许悲鸣老实的回答，在看到罗天脸上惊讶之色后续道：“虽然我们对宝物有天生的感应，但进入空间器具中的宝物，我们却无法感应出来。”
　　“那如果我使用的时候，你是不是可以感应到？”罗天点头再次问道。
　　“如果是我所熟知的宝物，就算在百里之外，我也可以感应到，但如果是我从未见过的宝物，也只有在亲眼目睹，才能识别出来。”许悲鸣毫不隐瞒的解说起来。
　　罗天又和许悲鸣一番对答，发觉他的知识面比之前的霍博闻更加广泛，涉及了整个北部大陆的方方面面。
　　从交谈中，罗天对精灵联盟的了解更加深刻。在精灵联盟中，最为强盛的是暗夜精灵一族，虽然人口不足联盟的百分之一，但却占据了联盟百大理事席位的四十六个。
　　其次就是光之精灵，他们人口比暗夜精灵更稀少，却也拥有二十三个理事席位。
　　剩下的三十一个理事席位，其中二十九个由普通精灵担任，一个是人类混血的半精灵，另一个是对精灵联盟有巨大贡献的人类，这名传奇人物叫做格勒蒂斯。
　　据许悲鸣介绍，格勒蒂斯对大奔商会非常支持，这也是他们大奔商会可以在精灵联盟中，不受压制的自由贸易的主要因素。
　　随着攀谈的加深，罗天对这个许悲鸣也有了少许好感，从他诚恳的经验介绍中。罗天明白他除了是一个寻宝者，更是一名职业商人，在货物交易上，他有着极强的天赋，从来都不肯吃亏的性格，更为他带来非常小气的评价。
　　数个小时过去，一行人基本将车辆货物整顿妥当，看着天色尚未暗下来，霍博闻建议朝前方再行进数里，好和来接应的大奔商会汇合。
　　众人一路朝北行进，许悲鸣在罗天和莉莉丝的独角兽一侧步行，为了展示对他们的信任，罗天将蓝晶魔机安排到队伍两旁稍远的位置防护。此时莉莉丝已经在罗天怀中睡着，她听了一会罗天和许悲鸣的对话，觉得非常乏味便昏昏沉沉的睡去。
　　“妖原石是什么东西？”罗天却觉得和许悲鸣畅谈甚欢，出于好奇开口询问道。
　　“那是妖族人进行修炼的晶石，因为质地特殊，无法正常使用，也就是近几年来，我们大奔商会才发现其中价值。”许悲鸣侧脸看了一下罗天，顿了一下续道：“不过正是这妖原石，引起了丛林妖精的不满，处处和我们大奔商会做对。”
　　“既然早就知道妖族会来偷袭，难道你们商会就没有一些高手来保护吗？”罗天有些奇怪的问道：“想你这样的寻宝先锋，大奔商会里也没有几个吧。”
　　“虽然不多，但算上我却也有十三个，而真正的高手，却更为稀少，算上会长也仅仅只有四个。”许悲鸣笑着解释道：“会长本身就是一个寻宝者，他找到我们这些有寻宝天赋的少年，培养成新的寻宝者。”
　　“至于那些丛林妖精，他们神出鬼没，一年也就是不到几百次的袭击，还分布在各个地方，让我们商会也是头疼不已，正所谓防不胜防。”
　　罗天明白他说的真正高手，指的是那些魔导师级别的高手，其他人遇到丛林妖精，恐怕只有逃命的份了。
　　当夜色完全落下，月光透过茂密的丛林枝头落在松土道路上，罗天和大奔商会一行人开始扎营生火，准备进行在丛林中的一块空地过夜。
　　“罗天小姐，你是职业魔法操控师？那两台傀儡武士都是由你一人操控的么？”许悲鸣似乎憋了好久，到罗天抱着莉莉丝下独角兽的时候，才小心翼翼的问罗天。
　　“不必那么客气，叫我罗天就好了。”罗天淡淡一笑，一路上对许悲鸣的恭敬和诚恳甚为满意，“你可以把我当做魔法操控师，也可以把我当作一名魔法药剂师。”
　　“罗天小姐，咳……”许悲鸣一开口，就看到罗天脸色一沉，不由改口问道：“罗天，不知你和莉莉丝小姐此行的目的地是去哪里呢？”
　　“说起来也没什么特别的地方，只是莉莉丝想去维尔纳斯城看看，所以我们就决定去那里。”罗天微微一笑也没有隐瞒。
　　“维尔纳斯城？那可是我的老家啊……”许悲鸣脸上一喜，接着说道：“罗天，如果你愿意的话，不妨和我们一起先到瓦德镇去一趟，在那里我们可以坐传送阵直接去维尔纳斯城。”
　　“这样也好……”罗天略一思索，点头应道。
　　当大奔商会的成员布置好第一个帐篷后，老魔法师霍博闻变邀请罗天两人先住进去。
　　罗天也不客气，将已经甜甜睡去的莉莉丝放入帐篷中，看到两个精灵会员送过来的野味，罗天点头谢道：“不必了，我有自己吃的，你们忙吧，我和莉莉丝先休息了。”
　　罗天到也不是不饿，只是有些不喜欢吃别人烤出来的东西，从空间布囊中取出一些野味和水果。
　　将莉莉丝放在地铺上，罗天盘腿坐在帐篷中，操控着两台蓝晶魔机则守在帐篷外面，自己便开始动手制作起魔药来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 丛林妖精
更新时间2009-11-13 22:05:21  字数：2620

　一夜转眼过去，第二日清晨，罗天晃醒还在熟睡的莉莉丝，顺手塞给她一个红苹果，便拉着她走出帐篷。
　　“罗天，这么多天，好容易睡个安稳觉，就不能让我多睡一会吗？”莉莉丝小嘴嘟囔着啃了一口苹果，一脸不情不愿的跟在罗天身后。
　　“你已经是最晚一个醒的了，所有人都在等你呢。”罗天在莉莉丝鼻子上刮了一下，然后手上浮起一片晶莹水雾，在莉莉丝脸上轻轻抹了一把。
　　这晶莹水雾远比洗脸舒适惬意，还有滋润肌肤的功效。莉莉丝跟着在自己小脸蛋上摸了几下，感到分外清爽，那丝不满也跟着不翼而飞，笑着说道：“原来是这样啊，那我们今天是不是要去维尔纳斯城了……”
　　“我们先去瓦德镇，然后直接传送到维尔纳斯去……”罗天正说着，看到迎面许悲鸣走了过来。
　　他一身洁净的灰黑紧身装束，比昨日那身因为意外而有些脏烂华服，看起来要显得利索的多。
　　当他走到罗天两人近前，微微一礼笑道：“罗天和莉莉丝小姐先一起吃点东西吧，我们的救援商队再有半个小时就会赶过来，到时候我们在一起动身吧。”
　　“许公子，不知你们这个救援商队，是否带有妖原石？”罗天突然想起一事，不由开口询问道。
　　“一般随身带的都有，不过做为紧急救援商队，由我们大奔商会的大长老卡洛魔导师带领，就算是妖族知道也不敢有什么举动的。”许悲鸣先是一愣，当即明白罗天的意思，便开口解释道：“卡洛长老就是专门负责救援被丛林妖精袭击的商队，只要我们发出求救信号，不管在北大陆什么地方，一般在两日内他们都可以赶到。”
　　“那可能是我多心了。”罗天点了下头放下心来。
　　之前罗天也想过那妖族使用嗜血魔咒不杀这些商会成员，为的是等待救援队拿来妖原石，他在出手抢夺。
　　现在听许悲鸣的解释，似乎这些丛林妖精比起抢夺妖原石，他们更担心被真正的强者发现。
　　……………………………………………………………………
　　此刻在罗天等人营地千余米外的树丛隐蔽的角落处，有四个黯淡的黑影围坐在一起，看着中间一个水晶球体，里面有十几个方向不同的场景。
　　“小宁，你说的就是这个人类少女？她的魔法药水能破解我们的嗜血魔咒？”一个沙哑声音兴奋的问道。
　　“华叔，我也是意外发现的，这人类少女似乎还有不少好东西，可惜我没能在她身上种下妖眼，不然我们也不必现在急于动手了。”那个被称为小宁的应道。
　　如果罗天能听到他的声音，会立刻认出正是昨日那名相遇的黑影高手。
　　“洛彦宁，我觉得这次行动，恐怕母尊是不会同意的，没有十足的把握，进行二次袭击同一个商队……而且你看大奔商会的高手也来了。”一个靠在树干上，仿佛树干一部分的黑影摇头道。他的身躯随着说话竟缠绕到树干上，仿佛一条蛇一般没有骨头，可以扭曲成不可思议的形状。
　　“橘子，你看看你妹妹橙子多好，正在逗树叶上的毛毛虫……”洛彦宁闻言不由哼了一声，颇为不耐烦的说道：“你就不能少啰嗦几句，一开口就提母尊？”
　　“橘子哥，洛大哥比我们更亲近母尊，他这次的发现一定会得到母尊的支持。那个人类女子的价值，远比普通的妖原石重要，就算失败了，想来母尊也不会因为此事怪罪。再说我们刚才已经决定要行动了，不要再想其他的，就按洛大哥的话来做吧。”另个动听女声说道。
　　“沐琪橙子，到底我们还是不是兄妹了？”那橘子听完女声的话后，不由生气的朝那娇小黑影喝道：“你怎么偏帮着他们外姓人？什么洛大哥，叫的那么亲热。他是和母尊更亲近，难道你看不出来，他是在母尊面前拍马屁功夫不错，一出来就自以为是的把母尊的话抛到一边。”
　　“橘子，你牢骚发够没？你们在这里等了一晚上了，现在我来了，还没吵够啊？我刚才不是已经决定要动手了，就算母尊怪罪下来，也是由我洛华承担。”那沙哑声音的华叔低喝着说完，转脸朝一旁洛彦宁说道：“这次小宁做的很好，这种事情绝对不能耽搁，那人类少女我们一定要抓活的，从她身上得到的好处绝对比想象的要大的多。至于母尊，只要我们把事情办的妥当安稳，她也只会赞许我们，不会有什么意见的，现在大家先思考一下如何行动。”
　　他的话带来了片刻沉默，最后还是那个橘子忍不住再次说道：“母尊可是一直让我们低调行事，她这是为了我们丛林圣灵一脉着想，如果我们冒失的胡乱行动，激怒了这里的人类和精灵，造成的可怕恶果，到时我们丛林圣灵没有容身之所，华叔你恐怕也承担不起吧？”
　　“橘子，你有完没完？华叔都说的多明白了，现在需要思考的是一个行动方案，怎么还嘟囔个没完？”洛彦宁冷哼一声，压下橘子的话，接着朝一旁的橙子笑道：“橙子，依我说你哥还不如让母尊给变成女性形态，整天婆婆妈妈根本不像个男的，也不知道烦不烦……”
　　橙子听了这话还没反应，那橘子就暴怒起来，大吼道：“洛彦宁，你太过份了！等回到圣谷中，我要和你决斗！谁输了就让母尊变成女性形态！”
　　“这话可是你说的，我就等着看你变成女性形态的模样，哈哈……”洛彦宁跟着爽朗的笑了起来。
　　“都小声点！”华叔低喝一声，接着朝那娇小黑影问道：“橙子，不用管他们两个，你有什么行动计划？”
　　“华叔，既然我们的重点是那个人类少女，那么就由华叔吸引那名人类高手的注意力，然后我们三人一起将那人类少女抓获。”沐琪橙子想了一下回答道。
　　“橙子，你不要小看那人类少女，她绝对不容易对付，只看她轻松控制两台傀儡武士，还能和其他人谈笑自如，想抓她可是非常的困难。”洛彦宁接着说道：“如果不是担心这点，我们根本不必等华叔来主持大局了。”
　　“华叔不来，洛彦宁你要是贸然二次出手，就违背了母尊定下的规矩了！”橘子抓住话题再次质问道：“我可没有说错吧，他可是一开始就不把母尊的话放在心上。”
　　“橘子，你若是那么担心母尊的责罚，就趁早离开吧。”华叔沙哑的声音带着几分怒气。
　　“华叔，我尊敬你是前辈，不过你要是也一样不把母尊的话放在眼里，我可也不听你的了。”橘子闻言微微一愣，接着愤慨的续道：“既然如此，我这就走！”
　　“橙子，我们现在就走！”橘子说着从树干上落到地上，朝着一侧娇小黑影说道。
　　“你还真把我华叔放在眼里啊……”地面的黑影突然膨胀，一团巨大的黑影来到那橘子身侧，猛地光芒一闪变将橘子制住。
　　“华叔，我橘子哥是脾气不好，你不要伤害他。”一旁橙子见状连忙说道。
　　“就他这脾气，如果不是你一直照看着，早死了一百次了。”洛彦宁对着橙子摇头说道：“华叔是这里的负责人，橘子在战斗前扰乱人心，给他点惩罚也不为过。”
　　“我只是将他击昏过去，等行动完成后再来处理他。”华叔清了清嗓子，看着一旁洛彦宁问道：“你刚才说橙子的思路不好，你有什么办法？”
　　“华叔，看到那人类少女身旁的精灵少女没？只要抓住她，就不怕那人类少女不就范。”洛彦宁说完转脸朝着华叔笑道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 血雾陷阱
更新时间2009-11-14 22:48:43  字数：2213

　“主意听起来不错，不过实在有失我们丛林圣灵的身份……”华叔闻言不由嘿嘿跟着干笑了两声，顿了一下续道：“小宁，既然是你出的主意，那么就由你去做吧。”
　　“华叔放心，这事我晓得如何做，至于那个大奔商会的人类高手，我们也不必担心，我已经预测出他们的行进路线，只要布下华叔你拿手的那个陷阱绝招。”洛彦宁得意的说道。
　　“你是不是说我的血雾陷阱？”华叔挨近洛彦宁，狠狠的在他肩膀上拍了他一巴掌说道：“这个血雾陷阱可是要耗费我相当多的精血，而且一旦施展成功，我将不能再有其他举动，万一遇到不测，小宁你可真有把握对付其他人？”
　　“当然！华叔，只要你的血雾陷阱成功困住他们，不但那个人类少女，大奔商会也可以一网打尽，只要我们处理妥当，这事完全如同没有发生过一样。”洛彦宁说着解除了身上的黑影防护，露出一张俊俏妖媚的脸庞。
　　“华叔，洛大哥，那我干些什么呢？”橙子悦耳的声音响起。
　　“橙子，你就先看好你哥橘子，并且做个后援，如果真的需要你帮手，你再出手好了。”洛彦宁朝橙子一笑，说完转向一侧罗天等人方向，开口说道：“华叔，事不宜迟，我们现在就开始去布置准备吧！”
　　……………………………………………………………………
　　临近中午，阳光依旧明媚，透过丛林照射在莉莉丝脸庞上，让她有种幸福快乐的感觉。
　　莉莉丝坐在独角兽身上，看着十几米远处和许悲鸣等人交谈的罗天，心底浮出一股无法抑制的依恋情感。
　　她喜欢依偎在罗天的怀中，那里她感到很安全，甚至比记忆中妈妈和爸爸的怀抱更舒适。
　　从那个魔法器具小屋醒来，第一眼看到罗天，莉莉丝就觉得她是自己的保护神。虽然后来她无论如何努力，都无法想起以前发生过的事情，但她一直都坚信罗天会永远保护她。
　　她也很想记起那些事情，想知道罗天以前和她是如何认识的，但怎么也想不起来，而罗天对那些事情又不愿提起……
　　这时看到罗天说完话走了过来，莉莉丝欣喜的说道：“罗天，你和他们说那么多干什么啊，到那个什么小镇后，我们就跟他们各奔东西了。”
　　“多了解一些情况，不是坏事……”罗天微微一笑应道，翻身坐到独角兽背上。
　　几分钟后，营地的所有货物车辆移动起来。再次仔细打量这些货车，罗天发现他们底部都有一个魔法装置，该是减轻货物重量的。
　　听许悲鸣介绍，这种借助自然之力驱动的货车，也只有他们大奔商会和几个超大型的商会才普及应用。
　　罗天的两台蓝晶魔机，还是在队伍的两侧防护，抱着前面的莉莉丝，罗天禁不住回想起几天来的事情。
　　自从离开那间小屋来到暗夜森林中，他就没有好好休息过一次，但他并没有觉得累。只是这些天罗天发觉自己变得多话起来，而且他发现自己心中想事情想的更细腻了。
　　刚才和那个大奔商会的大长老卡洛魔导师交谈了一会，对方没有丝毫的居高临下的气势，不但平易近人，而且多次感谢罗天的援手和帮助。
　　接着他又一次让罗天更深的了解到大奔商会在商业领域的强势。和魔法师霍博闻不同，卡洛魔导师直接向罗天发出诚挚的邀请，希望他可以和他们大奔商会合作，将他的魔药技术传播开来。
　　罗天开始不为所动，但在听了他和许悲鸣对未来前景的描述后，不由的颇为心动。回想起当初在地心暗魔族的时候，教导他魔药技术的思提雅，最初的期望之一，就是将魔药技术传播到地面来……
　　“罗天，你在想什么呢？”莉莉丝转脸看着身后的罗天。
　　“没什么，只是回想起以前的事情了，你还记得思提雅吗？”罗天看着莉莉丝问道。
　　“思提雅？我好像有点印象，我们是怎么认识的？”莉莉丝心中一喜，知道罗天要说出以前的发生的一些往事，不由故意做出深思的表情。
　　“算了，你不记得也没关系了。”罗天猛然意识到莉莉丝失去了那段记忆，不由转移话题道：“听许悲鸣说，那瓦德镇有很多好吃的街边小吃，到时候我们可以一起去尝尝。”
　　“哎，你怎么不能给……”莉莉丝知道罗天不想谈那段记忆，不由失望的说着。
　　但她的话刚说了一半，前面就响起一声巨大的轰鸣，接着他们整个商队周围，到处弥漫起一股腥红气体。
　　“大家小心，是血雾陷阱，快趴下屏住呼吸！”卡洛魔导师一声高呼，接着就听到数声惨叫，遇到那股腥红气体商会成员纷纷倒地。
　　也不知道是听了卡洛魔导师的警告而趴下，还是中了血雾的剧毒而昏死过去。
　　“啊，罗天，那……”莉莉丝指着前方的腥红气体，不由惊叫起来。
　　“好像有麻烦了！”罗天操控着蓝晶魔机快速防护在身前，并运起魔法护罩将莉莉丝和独角兽坐骑一起保护起来。
　　罗天知道凭自己现在实力，魔法护罩根本没有什么作用，但总是能缓和一下血雾的威胁。现在最重要的是快速撤离这里，好在那血雾扩散的速度不快。
　　而那头独角兽和罗天也算是心有灵犀，一侧身就掉头躲开血雾，朝反方向跑出数里才停下来。
　　“罗天，那……他们的商队怎么样了？”莉莉丝还有些惊魂未定，依靠在罗天怀里问道。
　　“凶多吉少了……”罗天摇了摇头，看着远处那团弥漫的红雾，心中不由暗道：“连卡洛魔导师都无法抵御的血雾气体，恐怕比自己的龙蛙魔弹的巫毒效果也差不了多少。当然，这种明显的红雾形态，却远不如无色无味的巫毒阴险。”
　　“那我们现在该……”莉莉丝忍不住搓了搓手，疑惑的看着罗天。
　　“不要着急，等待一下，看看到底发生了什么事情。”罗天心中竟也有些犹豫，如果以他规避风险的想法，此刻当立刻远遁，因为他可以清晰感受到那施法者的强大。
　　但他还是决定留下观察一下，毕竟他对这些大奔商会的成员有所好感，虽然不会为他们去拼命，但如果有机会，冒点险为他们治疗还是愿意的。
　　这时远处一个身影快速朝罗天和莉莉丝赶来，同时高声呼喊道：“罗天小姐，快去救救我们商队的人，再晚他们就都要死掉了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 弄巧成拙
更新时间2009-11-15 22:34:00  字数：2046

　“原来是许公子，不要着急慢慢说……”罗天看清那身影后，不紧不慢的应道。
　　“罗天小姐，事不宜迟，请你们快随我回去，他们都中了血雾剧毒，如果晚了就来不及了。”许悲鸣一路赶来，显然是满头大汗，看到罗天不紧不慢的表情，不由一脸急切的说道。
　　罗天身前的莉莉丝闻言也跟着说道：“罗天，我们快回去帮忙救人吧……”
　　“那血雾剧毒是怎么回事？”罗天心中早有主意，打断莉莉丝的话，朝着许悲鸣问道：“我们现在过去难道没有危险吗？”
　　“罗天小姐，刚才那是血雾陷阱，布置陷阱的敌人已经被卡洛大长老赶走了，但我们的人都中了血雾剧毒，比嗜血魔咒更甚一筹，就连妖原石都没什么治疗效果。”许悲鸣在距离蓝晶魔机数米处稳住身形，甚为急切的快速说道：“还请罗天小姐，取出你的魔药水，跟我一起去治疗一下商会成员。”
　　“我想你应该知道魔药水的价值吧，为什么会让我去给那些商会成员治疗？”罗天凝视着许悲鸣，心中却不由暗暗冷笑。
　　如果是别人，或许真的会上了此人的当，但罗天从他来的那一刻，就察觉到不对劲。而现在更是从细微的魔法气息中辨别清楚，面前的这个人绝对不是真正的许悲鸣，而是一个实力强悍的高手假扮的。
　　也正是发现了这一点，罗天心中虽然更加担忧大奔商会的那些人，却没有露出一丝着急的神态。
　　罗天心中还在思索对方假扮成许悲鸣，到底是想在他身上得到什么。是为了获得他的信任，然后近身将他活捉，或者是有其他什么不良企图？
　　紧盯着眼前的这个人，罗天并没有流露出丝毫的表情。
　　“罗天小姐……”那个假许悲鸣闻言不由愣了几秒，看着罗天冰冷的面孔，还有那直透人心魄的眼眸。不由自主的低头避开了一瞬，才再次迎着罗天的目光开口说道：“魔药水的价值再高，也不过是药而已，人的生命却是比药值钱的多，还希望罗天小姐能尽快援手。”
　　“好吧，许公子，不过你必须要给我足够的交换条件。”罗天盯着假许悲鸣，不动声色的说道。
　　“我可以替大奔商会做出保证，罗天小姐可以成为我们商会的超级贵宾，并可以进入商会的藏宝阁中任选三样至宝。”假许悲鸣说话也不怕风大煽住舌头，果然不是自己的东西，一张口就许诺下来。
　　罗天闻言立刻明白，这个假扮许悲鸣的高手，一定偷听了他和卡洛长老的对话。而且他对大奔商会也一定有着相当深的了解。
　　关于大奔商会的藏宝阁，刚才卡洛长老也对罗天提起，并告知只要罗天肯加入大奔商会，就有进入藏宝阁的资格，并可以任选一样至宝做为魔药配方制作的奖励。
　　“很好，那你过来取药吧。”罗天说着从怀中掏出一个备用水袋。
　　“罗天小姐，最好你跟我一起去一趟，带着魔药就好……”假许悲鸣不经意的看了一眼还在两侧守护的蓝晶魔机，并没有上前来取药。
　　“对不起，我对你们大奔商会的名誉有些不满，这两天接连的被偷袭，实在太不安全了。”罗天将水袋举过头顶，摇了下头说道：“这袋魔药水，也是我目前仅剩的一袋，至于能有多大帮助，还是看你们自己了，至于你刚才所说的保证条件，我就先记下了，但这对我来说，仅仅只算是空头支票而已……”
　　那假徐悲鸿迟疑了一下，最后点头应道：“好吧，既然罗天小姐如此说，那就请将魔药水借给我，让我自己去吧。”
　　说着话他便朝罗天走了过来，这时罗天也控制着两台防护的蓝晶魔机为他让开一条路……
　　这假扮徐悲鸿的正是洛彦宁，做为丛林妖精一脉，伪装术是最基本的课程之一。
　　而洛彦宁对自己的伪装水平有着相当的自信，在利用妖眼观察罗天和大奔商会的一天一夜里，他已经对每个人的习惯和性格有了一定了解，所以他才更有信心的扮演好许悲鸣这个角色。
　　在血雾陷阱偷袭成功后，罗天的快速逃离，也在他的预料之中。为了能更有把握的生擒活捉，他便假扮和罗天关系不错的徐悲鸿，想利用这份信任，不需要任何打斗，就可以轻松的将罗天和莉莉丝抓住。
　　但他没想到这个罗天和他在妖眼中观察到的性格完全不同，不但唯利是图还胆小如鼠。心中鄙夷的同时，却不得不叹息自己原本的计划大半都落空掉。
　　不过他只要他利用取药的机会，将她们两人制住，那么事情也一样简单。但洛彦宁也多了一个心眼，万一这个罗天是察觉到他是假扮的许悲鸣，做出相应的防范和准备，来个反偷袭怎么办呢？
　　也正是这个原因，他才犹豫了一下，没有直接上前取药。不过在心中几个念头电转之间，最后他终于决定，所谓舍不得孩子套不住狼，他洛彦宁岂会害怕一个人类少女？
　　而另一方面，洛彦宁承认罗天的魔药制作和魔机操控能力方面都很天才，但他对罗天辨别伪装的能力，还是一无所知，在他看来罗天察觉的可能性只有百分之零点一。
　　当他保持着三分警惕从蓝晶魔机中间走了过来后，认为已经可以安全，并准备动手擒拿罗天两人时，他看到罗天脸上露出一丝诡异的微笑。
　　接着他的面前罗天和莉莉丝的身影消失不见，代替出现的是两台新的蓝晶魔机，和身后的两台一起合围将他包围住。
　　“混蛋！”洛彦宁知道身份暴露，不由大喝一声身体如同一条泥鳅一般向一旁滑去。
　　如果正常情况下，四台蓝晶魔机的夹击绝对奈何不了洛彦宁，但他却没有想到眼前的一切竟然是一个小型幻阵。
　　“怎么可能？”洛彦宁难以置信的四顾看去，他几番努力竟无法离开幻阵，而四台蓝晶魔机就在他身侧几步之遥，猛力的朝他砸着重拳。

第二十七章 天降梦寐
更新时间2009-11-16 22:21:02  字数：2189

　罗天和莉莉丝看着四台蓝晶魔机包围的幻阵中，那个快速躲闪的黑色身影。
　　此刻蓝晶魔机占尽了优势，但仍旧无法奈何的了里面的洛彦宁，若非罗天的幻阵设计巧妙，让洛彦宁摸不着头绪，无法脱困而出，恐怕这时早看不到他的身影了。
　　“罗天，真想不到他竟然是假扮的，简直跟真的一模一样啊。”莉莉丝瞪大眼睛，捂着小嘴感慨道。
　　“他的伪装确实很出色，但只要多注意细节，总是能发现出不妥的……”罗天淡淡的回答一句后，紧接着他脸色微微一惊，不由欣喜的说道：“我已经知道这个人的身份了，他就是那次我们遇到的丛林妖精，也就是他第一次袭击了大奔商队，让所有人都中了嗜血魔咒。”
　　“啊！我也看出来了，他的速度快起来，还真的是黑糊糊一团啊。”莉莉丝不由跟着惊叫了一声，“罗天，你的幻阵真的能困住他么？”
　　“放心吧，这个幻阵卷轴可是我多天研究的成果。”罗天自信的说道。
　　当初在月神教坛遇到幻阵，并被困住之后，罗天就对幻阵产生了兴趣。虽然他用龙蛙魔弹暴力破解，但之后他就利用自己对魔法阵的熟悉，抽空就研究幻阵。
　　但他没有任何幻阵的理论指导，所以摸索起来并不顺利。在魔法器具小屋的时候，罗天也尝试布置了几个幻阵，但那些幻阵也只能瞒过一些庸手，遇到实力强悍的高手，根本不值一提。
　　但罗天并未放弃，就在昨夜莉莉丝休息的时候，他福至心灵的使用幻阵对一个魔法阵进行融合，并制造出一个幻阵卷轴。
　　和魔法卷轴一样，幻阵卷轴可以快速施展出来，在特定情况下施展出来，就会有着意想不到的效果。
　　罗天并给这个幻阵卷轴起了一个名字叫做“天降梦寐”，意思就是让幻阵中的人如同进入梦寐一般。
　　而这个幻阵卷轴的效果到底如何，罗天并不太清楚，只是知道他能迷惑并困住敌人。但罗天怎么也没想到，他的这个“天降梦寐”，这么快就派上用场了。
　　“该死！竟然是个幻阵！”洛彦宁心中震撼难明，这里怎么会突然出现一个幻阵？他使出浑身解数，却一直无法脱离出去，难道要一直呆在这里？
　　“你不要在白费力气了，这个幻阵你是无法闯出来的。”罗天看着还在不断尝试突围的洛彦宁，魔法传音进去。
　　罗天看出洛彦宁就是的丛林妖精后，他心中已经明白大半，看来这个丛林妖精，一直都在暗中监视着这个大奔商队。也许从一开始他就想利用这些大奔商会的成员，引来救援夺取妖原石。
　　但有一点罗天还是想不明白，为何他会想要对自己动手，并装扮成许悲鸣来欺骗自己，如果仅仅是贪图自己的魔药水，根本不必如此麻烦。
　　“如果你肯投降的话，我是不会为难你的。只要你肯回答我几个问题，并同意不再找大奔商会的麻烦，我就会放过你和你的同伴。”看着里面还在挣扎的洛彦宁，罗天再次传音说道。
　　“笑话，你以为你是谁？”洛彦宁听了罗天的话，反而冷静下来，这绝对不是一个幻阵，而是一个类似幻阵的魔法，也就是说它不会存在太长时间，想到这里，洛彦宁不由冷笑起来，“你这个什么狗屁幻阵，我已经快要看穿了！”
　　说起来，洛彦宁此刻心中是万分的恼怒，他根本想不到，自己竟然会让一个人类的小妞给整的这么狼狈。
　　不但识破了他自信满满的伪装术，还将他困在幻阵中让四个傀儡武士如同追赶兔子一般的狂追猛打。
　　如果等下让华叔和橙子知道了此事，以后他必然要成为他们丛林圣灵一脉的笑柄。恐怕那个要和他决斗的橘子，也一样会用这件事狠狠的羞辱他一番。
　　所以，罗天的所谓投降建议，根本就是在刺激他的神经，让他越发恼怒和激动，洛彦宁吃了这么一个大亏，岂肯善罢甘休。而且，他已经从这个幻阵中发现了问题，先不说这个幻阵本身没有什么攻击力，那四个一身蓝芒的傀儡武士，虽然攻击强悍，但速度上的差距，让他们根本无法威胁到他。
　　洛彦宁相信，最多再有十分钟，他就可以脱困而出，他现在心中已经在考虑脱困之后，如何让这两个女子闭嘴，将他这件阴沟里翻船的丑事掩盖下去。
　　“我在给你一次机会，我数三个数，如果你还是不肯投降的话，你也就没有机会投降了。”罗天音调变得冷淡起来，他也看出幻阵支撑不了多久了。
　　而他的四台蓝晶魔机有着幻阵帮助，还无法捕捉到里面的那个丛林妖精，更不要说等下幻阵失效后。
　　如果再等一会，这个丛林妖精脱困出来，恐怕倒霉的就是他和莉莉丝了。
　　面对罗天的再次威逼，洛彦宁回应的却只是数声冷笑。
　　“三……”罗天开始数数，手中已经握住空间布囊取出的巫毒龙蛙魔弹。
　　“罗天，你这个人类小妞，以为我真的出不来了？”洛彦宁一声暴喝，他看到幻阵一闪逝的轻微破绽，一个急速移动就要脱困而出。
　　“二……”罗天手指微微一动，蓝晶魔机硬生生将洛彦宁逼退回去。
　　“罗天，他好像要出来了！”莉莉丝紧张的抓着独角兽的尖角，看着那团飞速移动的黑影，“快用魔法攻击他啊！”
　　“不用担心，他出不来的。”罗天看了一眼激动的莉莉丝，用一只手轻轻在她柔软头发上抚mo了一下，接着再次传音到幻阵中，“还剩下最后一个数了，不要让我数出来！”
　　“罗天，我是不会投降的，但你有什么问题，不妨先说一下，或许我可以告诉你。”洛彦宁刚才闯阵失败，心中也禁不住冷静下来，或许这个天才人类少女，还有什么厉害手段，自己现在处于劣势，如果硬要坚持下去，恐怕不会有什么便宜，还是先来点缓兵之计。
　　********************************************************************
　　一个多月的忙碌，笔者总算将工作状态调整了过来，相信很快就不会再是每日一更了。
　　在这里，笔者对所有支持这本书的读者，道一声感谢，正是有你们的支持，这本书才会继续下去，并会越走越远。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 圣灵血脉
更新时间2009-11-17 22:37:36  字数：2178

　“既然你不肯投降，那么也没有必要听我的问题了！”罗天轻轻摇了下头，这个丛林妖精的威胁太大了，他刚才暗地里配合着蓝晶魔机，使用了好几次点式的麻痹和脆弱魔法，竟然没有一次能够成功在对方身上产生效果。
　　这说明对方的身体魔防，远远超出他的诅咒魔法所能产生的效力，想要抓住他基本是不可能的。一旦他从幻阵中脱困而出，倒霉的就是他和莉莉丝了。
　　罗天为了给自己减少风险，减少一个强大的敌人，现在只有动用龙蛙魔弹了。
　　“罗天小姐，有什么事情不能慢慢来说呢？”一个陌生的悦耳女声，毫无征兆的在罗天耳畔响起。
　　“一！”罗天听到这个声音，心中不由陡然一惊，立刻喊出最后一个数字，一颗龙蛙魔弹轰击到幻阵中央，四台蓝晶魔机也同时撤离，并快速返回并护在罗天和莉莉丝周围。
　　幻阵在龙蛙魔弹的剧烈冲击爆炸下，瞬间崩溃瓦解，而里面的洛彦宁也算了得，在必死的情况下，爆发双臂内的嗜血护体，竟然抵挡住了龙蛙魔弹爆炸产生的恐怖威力。
　　不过他在双臂爆裂毁掉之后，无法控制住自己的心神，当即倒地昏死过去。
　　罗天看到这一幕，心中不由暗暗佩服，这样都没有直接死掉，只是断了两条手臂，可见对手是多么的强悍了。既然他已经失去了战斗力，那么威胁就随之降到最低，也没有必要再杀死他了。
　　随即罗天快速的操控着一台蓝晶魔机，赶到失去双臂的洛彦宁身侧，将他拾起来夹在腰间。
　　整个过程说其实只是在几秒中，独角兽上的莉莉丝只是看到白光一闪，连忙用手遮挡住爆炸产生的刺目光芒。当强光消失，她再次看过去时，四台蓝晶魔机已经挡住她的视线，其中一台蓝晶魔机夹着一个浑身染血，没有双臂的垂死之人。
　　“啊！”莉莉丝根本没看清楚发生了什么，猛地看到一个血人，捂着小嘴惊叫的了一声，接着小声问道：“罗天，那个受伤的人是谁？是刚才幻阵里的那个吗？”
　　“什么人，请现身出来一叙！”罗天并没有回答莉莉丝的问话，反而环顾四周，最后目光落在右侧茂密的丛林中，那里似乎有微弱的魔法波动。
　　“唉，罗天小姐，你下手可太重了点……”那女声迟了几秒，才幽幽说道：“你可以叫我橙子，我和你打伤的这个人算是一路人，都是丛林圣灵，罗天小姐，你是不是已经发现我了？”
　　随着最后一句话音落下，在罗天注视下，右侧出现一个曼妙娇小的身影。
　　“既然你们是一路人，那你刚才为何不帮他呢？”罗天知道她来的时间不短，完全有机会帮刚才那人脱困。
　　“如果我帮了他，就轮不到我做主和你交谈了……”橙子微微一笑，浅浅的张嘴吐了吐小舌头。
　　“你要和我谈什么？”罗天仔细打量着那叫橙子的妖族少女，樱红色长发垂到腰间，蓝色眼眸正闪动着一丝异彩，娇小的身躯上穿着贴身的紧身衣，微微隆起的胸部看似尚未发育。
　　黑色的热裤将她诱人的腿部曲线尽显无遗，她就那么相距数十米的远远站着，在她眼中流露出一份淡淡的挑衅，仿佛是想和罗天比较一下谁更美丽一般。
　　“我是来同你做交易的，不知道到罗天小姐有没有兴趣……”橙子和罗天对视片刻，才开口说道。
　　“如果你有诚意的话，就先把那边的血雾陷阱清除掉。”罗天目光越过橙子，望向三里外的那片淡淡血雾。
　　“那边的血雾陷阱很快就会被你们的人破解掉了，而我的另一个同路人也会很快逃走掉。”橙子跟着解释道。
　　“那么你想做什么交易？”罗天听完不置可否的问道。
　　“我们对你的魔药水很感兴趣，他们主张直接抢夺，甚至把你一起抓起来，让你交出魔药水的配方。但我认为我们可以做一番交换，不知道你可愿意？”橙子温柔动听的声音，带着些许蛊惑意味。
　　沐琪橙子心中已经决定，只要罗天肯合作，她将不惜一切代价，将她的魔药水和配方交换过来，为她和哥哥橘子在丛林圣灵的母尊面前，立下一件大功。
　　做为丛林圣灵嫡传的沐琪一脉，她和哥哥沐琪橘子的母亲是上一代圣灵母尊。在一次精灵联盟的围捕，他们的母亲壮烈战死，由于他们当时还小，就由他们的一位表姑接替了母尊的地位。
　　原本她这位表姑也是想培养他们两人成为新一代圣灵母尊的接班人，但现在丛林圣灵中的两个强大旁系血脉，洛氏和严氏，联合起来对他们这个人丁单薄的嫡传系发起言论抵制，并成功的让现在的圣灵母尊，不得不表面上疏远他们。
　　不过现在那两大旁系血脉变本加利，开始逼迫现任母尊做出新的规定，要放弃以前传统的嫡传接任制度，改嫡传世袭为实力挑战争夺母尊之位。如果新规定通过，必然会导致原本就人丁稀少的丛林圣灵嫡传沐琪一脉，更快的走向没落……
　　橙子心念转动之间，就听到罗天轻柔的回应道：“如果你只是要一些魔药水的话，你只需回答我几个问题，并告诉我一些我想知道的事情，我就可以给你一些。”
　　“我不但想要你的那治疗嗜血魔咒的魔药水，还想交易一下你制作魔药的配方。”沐琪橙子听出罗天有交易的想法，不由欣喜的朝前走了几步。
　　“配方也可以交易，但必须明确告诉你，有配方但没有精通魔药炼制的魔药师，是根本无法配置成功的。”罗天禁不住提醒道：“而且如果你要配方的话，那么你必须拿你们妖族中最优良的功法和我交换。”
　　“好，就这么说定了！”沐琪橙子说着，从怀中掏出两块核桃大小的透明晶石，将其中一个抛了过来。
　　罗天并未动手去接，是让前面的蓝晶魔机伸手接住，然后才递交到他手中。
　　罗天刚捏住晶石端详，就听到橙子说道：“那是一块信息石，你只需要双手紧握默想你的魔药配方和炼制方法，它就可以完全记录下来。”
　　“你要拿什么交换？”罗天随即问道。
　　“我们圣灵一脉的绝技，嗜血魔功。”橙子微微一笑，将另一个透明晶石双手握紧，“我现在就开始录入，等下完成后，我们就进行交换。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 神奇原石
更新时间2009-11-18 20:15:50  字数：2292

　“橙子，你所说的交易我同意，但你是否考虑过，若是我们录入不正确或不完整的信息，那么对另一方岂不是十分不公平？”罗天轻描淡写的说道：“或者说你有什么办法来确认我们录入晶石的信息是完整并且正确的？”
　　“这我明白，但我相信你！凭我的直觉，我知道你不是一般女人，只要你答应我的事情，你就不会做假。”沐琪橙子凝视着罗天，露出一丝浅浅的微笑。
　　“很高兴你这么想，那么我也就相信你一次。”罗天说完双手握住那块晶石，开始聚精会神的录入制作魔药方法和配方，甚至他还将一些细节和注意事项都录入了进去。
　　罗天对这个想要真诚交易的妖族少女橙子，产生了一些好感，所以他便不遗余力的认真录入，他甚至希望这个少女能学会魔药的制作，虽然她绝对无法达到罗天的制作水准，但只要能制作出一些像样的魔药，罗天就没有白费力气。
　　从另一方面来看，罗天也是在为思提雅做事情，将魔药技术传播到地面上，这本身就是他要做的事情，所以他一点不担心被对方欺骗。一个即将公开传播的知识，让对方用信誉和人格骗去，真正感到后悔和不值的一定是对方。
　　五分钟的静默，罗天完成了魔药炼制的录入。接着抬眼朝对方看去，发现那沐琪橙子蓝色的眸子有些呆滞，明显还未完成她的录入工作。
　　这让罗天暗暗点头，看来那妖族的嗜血魔功不会太差，不然也不会如此耗费精力。又过了三分钟，沐琪橙子才完成了录入，眼睛微微一闪回视着罗天，开口说道：“罗天小姐，希望这是一次愉快的交换，我先把嗜血魔功交给你了。”
　　罗天再次让蓝晶魔机接过，然后传递到手中。微微的有些温热，原本透明的晶石变得略微有些泛红，罗天凝神探查了一下，点了点头对着橙子说道：“这的确是一套很强的辅助功法，虽然只是第一阶段的内容，但我已经很满意了。”
　　罗天说完话，便将手中那块经过信息录入，变得有些发黑的晶石，抛扔给沐琪橙子。
　　“谢谢……”橙子在接过晶石的一瞬，便感受到其中蕴含的大量魔药知识信息，不由脸上浮现出喜色。
　　“交易愉快！现在我要去看看那边大奔商队的情况了，至于你的这个同路人，我想等确认我们的人没什么事情后，才会放了他……”罗天不等橙子再说什么，便在四台魔机的簇拥保护下，朝着那边逐渐淡去的血雾赶去。
　　“罗天，那个什么橙子，她的话可信吗？”莉莉丝瞪大眼睛，后仰着小脸朝罗天问道。
　　“莉莉丝，不管她的话是否可信，我们都没什么损失，不是么？”罗天微微一笑，接着说道：“虽然给她了魔药配方和制作方法，但她如果想制作出类似的魔药，绝对不是那么容易的事情，而且很快我也会在精灵联盟进行推广的。”
　　“那个嗜血魔功呢？你要那个有什么用啊？”莉莉丝禁不住问道。
　　“我只是好奇而已，至于用处，我暂时尚未想到，或许你可以修炼一下。”
　　说话间，两人骑着独角兽，在四台蓝晶魔机的保护下带着一个残疾昏迷的俘虏，赶回到大奔商会的队伍旁。
　　已经消散的血色气雾中呻吟声此起彼伏。
　　罗天一眼就看到带头的是卡洛魔导师，他身侧是老魔法师霍博闻和寻宝先锋许悲鸣，他们正拿着一块紫青色的石头，反复的在那些昏死的人的脸上身上摩擦。
　　“罗天，你没事吧。”许悲鸣最先看到罗天两人回来，先是一喜接着露出一脸歉意，轻声说道：“对不起，刚才让你受惊了，那个偷袭者已经被卡洛长老赶走了。”
　　“你们拿的是妖原石么？能让我看一下么？”罗天的目光被那紫青色的石头吸引过去，他说着翻身从独角兽上下来，并从怀中取出一袋融入了回血和愈合晶体魔药的魔药水，朝三人走了过去，“卡洛长老，许公子，这是驱除异常状态的魔药水，给他们服下看怎么样。”
　　“太好了！太谢谢了！罗天小姐，有你的魔药水，他们一定会好过来的。”老魔法师霍博闻兴奋的抢先跑过来道谢，并将他手中的妖原石递给罗天，然后拿着那袋魔药水，去救治还昏死的商会成员。
　　“不用客气……”罗天接过妖原石，便低头端详起来。
　　手中那块紫黑色的妖原石，粗糙的手感而且毫无光泽，让人第一眼看上去，觉得它根本就是一块普通的石头。
　　但罗天却深深感受到妖原石的与众不同，隐隐散发出的强烈魔法元素气息，让罗天几乎无法控制的心情激动起来。妖原石竟然是一块固态的魔法元素集合体。
　　魔法元素一般是游离在空气中，当魔法师们施展魔法师，将魔法元素聚拢起来，就可以产生相应的魔法效果。如果缺乏魔法元素的共振，那么这位魔法师将无法释放任何魔法。
　　反之，如果一个魔法元素充足的环境中，那么即便是一个魔法初学者，也会很容易的操控魔法，成功率也大大提高。
　　其实还有一种情况，每个修行者为了提高自己施法的成功率，一般在修炼过程中，都会想法设法的将一部分魔法元素存入体内，并进驻到自己修行的脑域等秘门中。
　　但这样做非常困难，除了一些和罗天一样的天才才可以做到，因此更多人选择另外一种方法，将魔法元素存到各类魔法晶石和魔法卷轴中。
　　但不论是魔法晶石还是魔法卷轴，这些东西储存过的魔法元素，在释放出来时都会降低活性，仿佛被二次加工过，效果上要大大折扣。
　　除了那些能极大量储存魔法元素和能量的极品晶石，用量大弥补了质的不足。
　　但罗天手中的这块妖原石，竟然是固态的魔法元素集合，它其中蕴含的魔法元素不但精纯质量上等，更是量大的足以顶上数十块极品晶石了。
　　“卡洛长老，所有的妖原石都是这样的么？”罗天压下心头震惊，抬头看着走过来陪自己的卡洛魔导师。
　　如果不是亲眼看到这妖原石，罗天怎么也想象不到，竟然还有固态的魔法元素。
　　“这些是经过加工的妖原石，最初的模样更加不堪。我们也是最近几年才开始开采出妖原石的，至于它的用途，暂时只停留在解除诅咒和治疗上。”卡洛魔导师微微颔首道：“莫非罗天小姐，发现这妖原石的其他价值？”
　　“我想妖原石对我或许会很有用……”罗天略一沉吟，望着一脸期待的卡洛长老，“只要有足够的妖原石，我将可以快速制造出更多魔药水来。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 优厚待遇
更新时间2009-11-20 11:03:40  字数：2112

　罗天说的很简单，他只是说加快制造魔药水的速度。
　　其实，他能想象到的妖原石作用实在太广泛了，一个固态的魔法元素集合，能让他的修炼和炼制过程，都变得越发快捷简单轻松起来。
　　罗天迎着卡洛魔导师的目光，从这个百岁老人的脸上，得到一个浅浅的微笑，“这是好事，罗天小姐的魔药水要比妖原石更有明显效果，如果可以使用妖原石造出更多的魔药水，我们大奔商会也会鼎立支持的，那块妖原石就送给你了，若再有需要，只管向我开口就好……”
　　卡洛说着转脸朝忙碌着救人的许悲鸣和霍博闻看去，罗天也跟着看去。只见那边已经有几个喝下魔药水的人站立起来，完全跟没事人一样，而一侧刚才只是用妖原石救治的，虽然也已经苏醒过来，但如同喝醉酒般的昏昏沉沉，有的还朝着地上大口大口的吐出体内的毒液。
　　“罗天小姐，看来你的魔药水已经发挥作用了……”卡洛惊赞一声，接着续道：“只看初步的效果，明显要比妖原石好上十倍。”
　　“其实，妖原石的价值不止如此，只是你们这样的利用，实在有些浪费了。”罗天想起他们三人拿着妖原石在人身上摩擦救治的方法，不由微微摇了摇头。
　　这时卡洛手上的一枚银质戒指突然闪亮起来，卡洛朝罗天告了个罪，转身走开几步，并将手放到耳畔，似乎是听取什么秘密信息。
　　片刻之后，他一脸笑容的返回到罗天身侧，开口说道：“罗天小姐，恭喜你！刚才我们大奔商会的总会长发来魔法信息，想要邀请你加入我们大奔商会，并成为一名正式常驻长老，而且拥有大奔商会百分之三的所有权，不知你意下如何？”卡洛说着摸着下巴，露出一脸羡慕的表情。
　　上次卡洛的邀请，罗天说要考虑一番，这只是经历了一场袭击，根本没有过多久。
　　但这次卡洛将之前的所说的客席名誉长老，改成正式常驻长老，两者不仅是个名称不同，在责任上和实际待遇上，也有着天地之别。
　　“对不起，还是让我再考虑一下。”罗天微微一愣，接着淡淡的应道。
　　成为大奔商会的正式常驻长老？并拥有大奔商会百分之三的所有权，这个待遇实在是非常优厚，若非刚才那总会长的信息，眼前的这个卡洛长老是不可能单独决定的。
　　“罗天小姐，这事不忙，等下我们到瓦德镇，会见到我们大奔商会的现任的总会长，他会亲自安排这件事的。”卡洛见罗天对他的邀请，并未有什么巨大反应，心中失落的同时更产生由衷的敬佩。“大奔商会已经有六年没有过正式常驻长老了，如果罗天小姐你能成为正式常驻长老，那么就将是最年轻的第七常驻长老了……”
　　卡洛一边给罗天解释，一边心中暗暗回忆。三十多年前，他从分会长的职位升到正式常驻长老的那一刻，他是多么的激动和兴奋，那可是经历了数十年的努力，才终于得到商会的认可。
　　一朝成功，他拥有巨大的荣誉地位还有用不完的财富，也许正是因为这种激励，让卡洛突破了原本的瓶颈，成为了一名魔导师。
　　但眼前的少女，竟然丝毫不为所动，卡洛可以想象到，她将来的成就，绝对在他之上。
　　在大奔商会中，除了总会长外，权利最大的就是常驻长老，待遇也远高于其他人。然后次一级的是北部大陆各国家地区的分会长，至于各城镇的负责人称为当地的行长，他们在待遇上基本和客席长老平级。再往下就是霍博闻这样的副行长和特殊人才如寻宝先锋许悲鸣。
　　“卡洛长老，如果我不能成为贵商会的长老，不知道你最多能给我多少这种妖原石？”罗天对于卡洛的邀请，不是没有心动，尤其听了卡洛的介绍，大量的财富和荣誉在向她招手。
　　不过罗天心底也清楚的很，有得必有失，有拥有就必定要付出更多。他并不喜欢被约束和管制，而且他有很多事情要做，回到南大陆银月帝国，去找安迪斯曼老师和丢失的那块魔晶石，就是一件必须去做的事情。
　　“罗天小姐，你需要多少呢？”卡洛闻言微微一笑，他听罗天的口气，似乎是想要不少。
　　“大概需要一千颗，我可以用等量的魔药水来交换。”罗天暗暗盘算了一下，有一千颗足够用上两年，让他的各方面能力都得到大幅度提升和强化。
　　“这个数量有些大了，几乎要达到我们商会总库存的四分之一了，如果你能成为我们常驻长老的话，自然没有问题……”卡洛闻言收起笑容，微微皱起眉头说道：“虽然你的魔药水非常有效，但你也该知道，这种妖原石并非一次性消耗品，他可以长期使用，所以魔药水的实际价值上，未必能高于妖原石，这样的交换，恐怕你需要直接和总会长商谈。”
　　“原来是这样，那么我就等到和你们总会长的见面之后在说吧。”罗天点了点头。
　　半个小时后，再次惨遭劫难的商队成员们，其中竟无一人丧命，在罗天的魔药水帮助下，所有人都恢复了生龙活虎的健康，再次朝瓦德镇赶去。
　　很快队伍中便传播开，总会长要到瓦德镇的消息，所有人那经历两次袭击带来的沮丧和郁闷心情，一扫而空，仿佛自己就是凯旋而归的勇士。
　　其中表现最明显的就是老魔法师霍博闻，他当副行长也有五年了，却仅仅在大奔商会的一次大型仪式上见过总会长一面。正是那次见面，让他对总会长的敬佩上升到崇拜的高度，整日努力扩展商会，想着有朝一日再次和总会长相见。
　　“许公子，你的总会长师傅来了，你知道为什么吗？”霍老魔法师落到队伍最后，凑到许悲鸣身旁问道。
　　“知道，他是来看罗天小姐的，并希望可以邀请她成为常驻长老，你觉得这事可行吗？”许悲鸣说着望了一眼商队中间和卡洛魔导师一起攀谈的罗天。
　　“常驻长老？竟然是常驻长老，真想不到……”霍博闻听了之后顿时瞪大眼睛，满脸难以置信的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 瓦德大镇
更新时间2009-11-21 23:11:04  字数：1964

　瓦德镇内大奔商会后厅，端坐着两人。
　　其中一人穿着庄重的黑色礼服，勉强掩盖住他微胖的身躯，而头上一顶卷沿毡帽半盖着的光头，让他的打扮显得有些不伦不类。
　　“总会长，你不是认真的吧，那个叫罗天的女娃，真的值得用常驻长老，和百分之三的商会所有权来拉拢吗？”那光头男一脸不解的看着在正座上一副淡然自若模样的中年男子。
　　“马长老，你不必惊讶，这罗天虽然现在没有那个价值，但潜力可谓无穷，而且她的来头一点都不小……”那中年男子一袭青衫，自然而然的流露出一股宁静气息。
　　英挺的面庞上炯炯有神的目光，散发出引人注目的魅力，他注视着那光头男，顿了一下才开口继续说道：“前些日子卢布镇的事情你知道吧，那件事就是这个你说的女娃罗天搞出来的。”
　　“什么？不可能吧。”那光头马长老闻言不由脸色一变，骇然的问道：“总会长，据说那个破坏月神教坛的凶手穷凶极恶，而且到现在还没有任何踪迹，怎么可能是那个小女娃做的？难道外面的传言都是……”
　　“没错，传言都是假的。这件事被月神教主，那个暗夜精灵的星碎幻月王子给压了下去，真实情况只有极少数人知道，恰好我也是其中之一，不过现在又多了你一个。”大奔商会的总会长不等马长老说完，便接口说道：“值得一提的是，幻月王子竟然也向她伸出了橄榄枝，想要招揽这位少女。你说如果我们能用常驻长老的名头和百分之三的所有权留住她，对我们将来的发展是会有多大帮助呢？”
　　“原来是这样啊，我明白了，总会长果然是高啊。”那光头马长老森不由摸了一下后脑勺，摘下头顶的毡帽呼扇了几下，露出一副明了的神情。
　　“只要我成功将她邀请成为我们大奔商会的常驻长老，下面的一切事情就交给你处理了。”总会长说着略有深意的看着马长老。
　　“总会长，你放心好了，我一定会好好照顾这个女娃的，而且我会查探一下，她到底有多大潜力可以挖掘。”马长老当即点头笑道。
　　此时，罗天一行人已经可以来到瓦德镇的入口处。
　　和卢布镇相比，那棵巨树自然守护个头也小了数倍，只是树冠有一片奇特的巨型叶子，将整个巨树笼盖起来。
　　这里的戒备和气氛明显要松散的多，抬头只能看到几个光团精灵战士，在自然守护树顶来回飘荡。
　　自然守护洞开了数十扇巨型光门，不断进出的人流车马，竟无人管理。
　　“进出小镇都没有人管理，这样也可以吗？”罗天看到这番情景，有些不解的朝一侧跟随的许悲鸣问道。
　　“罗天小姐，现在可是安全期间，而且瓦德镇有可是有名的大魔导之镇，百余年间就出了六名精灵大魔导师，而且现在镇中还有两名大魔导师居住。不过也是最近几个月为了扩大人口容量，想要成为精灵联盟认可的城市标准，才在进出关口进行免检。但有这巨型光门的扫描，如果真有暗魔族人想进去瞧瞧新鲜，恐怕还是很难混进去的……”许悲鸣解释完，似乎意犹未尽，又指着自然守护的巨大树冠，继续介绍起来：“罗天小姐，这个小镇的自然守护没有任何攻击性，但它却单纯的隐蔽型，当危险来临的时候，它可以将小镇完全隐藏起来，如果真是暗魔族的大军来临，也根本无法找到。”
　　“如果真的可以完全隐蔽，该比卢布镇的强大防护更胜一筹。”罗天听完介绍，不由点头应道。罗天更欣赏瓦德镇这样的隐蔽型自然守护。
　　“是啊，相比之下，卢布镇的自然守护就像一只刺猬般碍眼。”许悲鸣跟着笑道。
　　当罗天一行人顺利的靠近光门，准备进入的时候。高处树冠顶部巡逻的光球精灵战士从天而降，朝着罗天坐着的独角兽飞了过来。这个突然的举动，引起过望行人的注目，不知道发生了什么事情。
　　“这是谁的傀儡武士，为避免恐慌，请立刻收起来！”那精灵战士悬空数米，周身的光团环绕，手中一根长枪状武器指着罗天等人，一脸严肃的喝道。
　　罗天尚未答话，一旁的卡洛长老率先拦下，挥手一张晶体磁卡抛了过去。“我是大奔商会的卡洛魔导师，这是我的识别卡，请过目……”
　　“大奔商会？你是卡洛魔导师？”那精灵战士显然对这两个词比较熟悉，只是看了一眼识别卡，便双手轻轻一抛，将晶体识别卡送回，“对不起，刚才多有冒犯，不过这是职责所在，还望海涵。另外在镇中禁止傀儡武士出现，希望阁下能将其收好。”
　　“谢谢你的提醒，我这就收起来。”罗天说完，朝卡洛长老微微一礼做为谢意。
　　然后挥手将一路护送的蓝晶魔机收入空间布囊中，只留下一台夹着洛彦宁的蓝晶魔机。“这台要押运俘虏，暂时就不收了。”
　　那精灵战士点了点头，和卡洛长老又简单恭维了几句，便驾驭着光球腾空重新飞回树冠上去。
　　终于进入瓦德镇中，看着了里面各种肤色的精灵，半精灵，人类，甚至还有不少矮人，沿街叫卖，显得热闹非凡。
　　“罗天，那个妖族的俘虏，你打算如何处理呢？”许悲鸣突然再一侧问道。他看着一路上一直被蓝晶魔机夹着的洛彦宁，现在还是昏迷不醒，不由有些想法。
　　“如何处理？那就算是送给你们总会长的一份见面礼吧。”罗天微微一笑，原本他抓住那个没有双臂的残疾妖族人，是怕万一出现意外可以当作人质使用，但现在既然已经进入瓦德镇，这个妖族人到没有什么价值了。

第三十二章 妖族母尊
更新时间2009-11-22 23:20:18  字数：2279

　“虽然妖族对我们大奔商会有很多偷袭活动，但总的来说让我们伤亡还是不大，而且以妖族的强悍特性，我们最好还是不要太虐待俘虏了……”许悲鸣思索了一番，才把自己心中所想的表达出来。
　　“你是说我虐待俘虏了？”罗天微微摇了下头，侧脸看了一下那仍旧处于半昏迷中的妖族人。他那副被蓝晶魔机夹在腰间的姿势，确实十分不舒服，如果说做为一个健全的俘虏，也无可厚非。但做为一个频死的残疾人，这个姿势是有些不够人道了。
　　“不敢，罗天小姐，我不是这个意思。”许悲鸣连忙解释道：“我只是觉得，他已经失去双臂，应该说没什么战斗力了，罗天小姐你的傀儡就这么一直夹着他一路过来，不知道是否会危及他的生命，如果导致他就这么死掉……”
　　“哎，那许什么的，你忘了他当初是怎么对待你们的？”莉莉丝抢先打断许悲鸣的话，一脸不高兴的模样喝道：“罗天好不容易将他抓住，你的意思还要将他当成客人来对待吗？”
　　“莉莉丝小姐，我只是说我们不能像这些妖族人一样做事，他们对我们无礼，我们要是也和他们一样，就……”许悲鸣还未说完，一侧的卡洛长老打断他的话说道：“小鸣，你可知道总会长为何一直对妖族礼让？”
　　许悲鸣微微一愣，似乎明白了什么后，猛地一拍额头，立刻转变了态度改口说道：“对不起，罗天小姐，这是我的不对，刚才我怎么会突然想要替妖族人说话了……”
　　“许公子，你刚才说的也有道理，为什么突然改口了？”罗天虽然不喜许悲鸣刚才的婆妈，但对他突然改口却感到十分奇怪。
　　“卡洛长老提醒了我，妖族是一个自尊心极强的种族，如果不幸被俘，他们宁愿选择与敌人同归于尽，也不会投降或求饶的。”许悲鸣轻叹了一声，看着蓝晶魔机夹着的失去双臂的妖族人，“妖族的招数也是分外可恐，如果一点不慎，可能反而会被他们反败为胜的杀死……”
　　洛彦宁听着许悲鸣的解释，不由心往下沉，看来他的脱身计划就这么简单的泡汤了。
　　他早在半个多小时前就醒过来，当明白自身的处境后，他除了暗暗自责和愤怒外，就是思考着该如何脱身。
　　失去了双臂对他来说并不算什么，只要回到族中让母尊一番调养便可恢复如初。但成为俘虏这个奇耻大辱却必须报，否则以后就算能在族中生存，也没有任何人看的起他。
　　对于洛彦宁的首要问题，是如何让夹着他的傀儡武士放手。那个人类女娃罗天，竟然没有一点恻隐之心，对待他这个失去双臂的残疾人，也是没有半点优待。
　　于是洛彦宁暗暗催动体内的嗜血妖媚心法，引动许悲鸣身上的妖眼傀儡，让他激起许悲鸣的恻隐之心泛滥，并替他求情来让罗天放开自己。但显然是那个卡洛长老的一句话，将许悲鸣惊醒过来。
　　洛彦宁知道时机未成熟，他根本无法脱身，只好继续闭目假装昏迷。但在他心底暗暗下定决心，如果真的无法逃脱出去，那么就能杀一个算一个，绝对不能任人鱼肉。
　　……………………………………………………………………………………………………………………
　　此刻暗夜精灵丛林深处的一个平平无奇的矮脚树旁，站立着两人，一个劲装的高瘦男子和一位妖媚十足的少女。
　　只见那男子挥手有规律的敲击了几下矮脚树干，并随口念出一段绕嘴的咒语，接着一个若有若无的淡淡光门浮现出来。
　　“橙子，你发什么呆啊？我们快点回去吧，既然我们已经得到魔药配方，洛彦宁纵然死掉也没什么大不了的。”那高瘦男子洋溢着笑容，说话的时候心情显然很愉快。
　　“橘子哥，我只是有些心情不太好而已。”沐琪橙子微微叹了口气应道。
　　每次橙子一想起来，仅仅四百二十四个丛林圣灵，还要整日的闹矛盾，她就有种发自内心的不舒服。如果这次洛彦宁真的死去，那么就只剩下四百二十三个丛林圣灵了。
　　最开始得到魔药配方的喜悦，让橙子尽力不去想洛彦宁是死活，但当她和哥哥一起回到部族的秘密入口处，她禁不住有些伤感。洛彦宁当初是和他们一起出来的，但现在只有他们两个一起回去……
　　丛林圣灵是圣灵一脉的一个小分支，圣灵一脉主要分布在极北的冰雪世界中，他们自封为冰雪圣族，在他们眼中除了无所不能的上神，就属他们冰雪圣族最为高贵。
　　但大陆上其他种族，则一律称这种自大的种族为冰妖族，他们的形体和人类精灵十分类似，但身体具有极强的变异特性。一个新生的妖族新生儿，身体的抗击打能力，就已经达到人类修炼数十载的战技师水准。
　　而他们身体躯干任意扭转的极度柔韧性，自由变换面孔和性别，神出鬼没的鬼魅身形速度，并且断掉的肢体也可以很快恢复。
　　正是这些无法被其他种族接受的跟中特意能力，让他们称呼其为妖族。
　　总的来说，妖族的强大，绝非一般种族可以比拟。
　　若非其种族的生育能力极其低下，十个妖族成年中，只有两三个具有生育能力，而且一生最多只能孕育三次。
　　导致他们的种族数量一直无法增加，也许整个北部大陆都会让他们占领下来。
　　“别发呆了，快点进去吧。”橘子一把拽住妹妹，走进那光门中，“橙子，你这次魔药配方立了大功，母尊一定会好好夸赞你的。”
　　“母尊？”沐琪橙子回过神来，心中暗暗叹息，他这哥哥真是单纯的很。
　　现任的母尊是橙子和橘子虽然没有血缘关系，但在丛林圣灵奉行多夫多妻制度的环境下，算是她们名义上的姨妈。
　　由于内部矛盾的各种原因，做为他们两人姨妈的母尊，有意在明处对他们两兄妹态度严厉，同样的工作和任务，对待他们两人却是多罚少奖。
　　实际情况，这算是现任母尊的一种策略。
　　对于性子单纯的橘子，由于他粗旷直爽藏不住话，母尊不敢向他透漏任何事情。只有表面看似可爱漂亮的橙子，母尊才敢对她说出了一些事实，让她在必要的时刻剪除竞争对手，为将来成为新任的母尊做准备。
　　“洛彦宁……”橙子心思飘忽不定，他算是一个对手，这次算是成功剪除了，但丛林圣灵一脉的未来方向到底在哪里呢？
　　“橘子哥，也许我们放弃成为母尊继承人更好一些……”橙子心中浮起一阵无力感，仿佛是没来由的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 商会长廊
更新时间2009-11-23 13:30:56  字数：2218

　罗天在卡洛长老的引领下，走进瓦德镇大奔商会驻地的内庭中。
　　“罗天小姐，总会长就在里面等你，请进去吧。”卡洛长老停下来，在前面伸手做了一个请的动作。
　　“谢谢。”罗天说完迈步走入门内。
　　这和罗天最初所想的场面完全不同，那个大奔商会的总会长并没有热情洋溢的来迎接。甚至用一个看似荒唐的理由，让他多等了数个小时，才邀请他单独到*见面。
　　越过内庭的中厅，罗天看到后面是一条长长的走廊，并没有一个人影。周围墙壁上挂满了人物画像，有精灵，有人类，也有暗魔族，还有许多是相貌怪异的未知种族。
　　“这个总会长在搞什么？”罗天心中颇有些气愤，既然是他邀请自己成为常驻长老，为何还要摆下如此架势？
　　罗天甚至有种直接掉头离开的想法，但略微一思索，进行了简单的利弊权衡后，罗天很快就平心静气下来，不紧不慢的看着长廊两侧的画像。
　　既来之则安之，罗天既然已经走了进来，那么就要见识一下这个总会长。只要条件合适，他可以成为这个大奔商会的常驻长老，并让他们为莉莉丝安排一个好的环境生活下去。
　　罗天想清楚这点，反而不慌不忙的走着，他心中已经明白，现在绝对不是毫无意义的浪费时间。那个大奔商会的总会长，此刻一定在暗地里观察着自己，也许他是想借此机会考察自己的是不是真的适合当这个长老。
　　走廊尽头的屋子中，两个中年人类正在注视着一块半人高的立式晶石影像投影。那投影中的场景，正是悠闲在走廊中观看墙壁上画像的罗天。
　　“马长老，这罗天该是发现我们的意图了……”说话的正是大奔商会的总会长。
　　“总会长，既然如此，就由我直接去请她进来吧。”那光头马长老跟着点了点头说道。
　　“不忙，我们就在这里等着，她一定会走过来的。”总会长说着露出一副兴致勃勃地观赏劲头。
　　一条百米的长廊，罗天走了二十多分钟。一路走过来，罗天将那些画像都看了一遍，其中一副相貌威严的杀气凛然的人类老者，让罗天整整驻足了五分钟。
　　那画像上面孔熟悉的气息，让罗天好久才回过神来，竟然是安迪斯曼的画像。
　　接着罗天又发现一副画像，和他怀中的精灵守卫雕像的模样十分相似，这让他更加确认这些画像上的人，都是大有来头的，或许他们全都是大陆的圣者。
　　想到这里，罗天更是怀着崇敬的心态观赏和记忆下来，最后他默默计算了一下图画，一共有一百六十三张。
　　当看完最后一副画像，罗天才转眼朝前，一扇挂着厚重黑水晶门帘的大门，半虚掩着。
　　“我是罗天，应邀前来，我可以进去吗？”罗天虽然并不喜欢这次所谓的考验，但对于大奔商会的总会长，应有的礼貌还是不能少的。
　　等待了片刻，没有任何回应，罗天不由再次提高了几度声音，喝问道：“罗天应邀前来，可以进去吗？”
　　“门没关，请进吧！”这次又一个厚重的男声答道。
　　罗天掀开黑水晶门帘，推门走了进去。
　　一个半圆形的四百多平米的大厅，正中坐着一个黑色礼服光头带着毡帽的中年男子，正眯缝着眼上下的打量着他。
　　“阁下可是大奔商会的总会长？”罗天看着一身不伦不类打扮的中年男子，回视着对方的目光，淡淡的问道：“不知阁下如此摆架子，是为何般呢？”
　　“罗天，你可知我们大奔商会为何会成为北大陆上最大的商业行会？”那光头男微微一笑，不答反问道。
　　“难道是因为架子大的缘故？”罗天轻哼一声跟着讽刺了一句。
　　“罗天小姐，如果你成为大奔商会的常驻长老，那么不仅是最年轻的一个，而且是唯一的女性长老。”光头男摇头笑道：“商会的总会长同意了，但我们这些当长老的岂会善罢甘休？”
　　“原来你也是常驻长老，失敬失敬，请问总会长在哪？”罗天听明白对方意思，微微一礼继续说道：“既然是总会长请我来，那么我是要和他谈的。”
　　“等下你会见到总会长的，但你要先回答我三个问题。”
　　“我来见你们会长，是因为受到邀请，不是来回答问题的。”罗天说完转身就要离开，并丢下一句话，“常驻长老或许在你们眼里是香饽饽，但在我罗天眼里并不算什么。”
　　马森长老此刻已经对罗天有了新的评价，这个女子绝对不好控制，简单的几句话，就让他有些招架不住。不过他很快就反应过来，哈哈大笑几声后，“罗天小姐，你说的很对，我阻挠你见总会长是我的错，请你稍后，我这就去叫他来。”
　　“那么请快点，我只等两分钟。”罗天闻言转过身来，他并不是想走，说到底刚才只是在试探对方底线，对待第一次见面的陌生人，绝对要给对方一个清晰的底线认识。
　　不足两分钟，大厅后跟着马长老一起出来了一位衣着光鲜得体的中年人。
　　“罗天小姐，让你久等了，这事是我们大奔商会不对，还请多包涵。”那总会长面带微笑，眼眸露出强大的自信力，轻描淡写的说道：“不知罗天小姐对于加入我们大奔商会，还有什么要求？”
　　“你们的条件很好，我没有什么要求，我同意加入大奔商会，但我打算成为一个名誉客席长老，对于常驻长老一职，我是无法胜任的。”罗天也避开刚才的事情，淡淡的应道。
　　“罗天小姐是不是担心常驻长老的事情太多太难？”总会长闻言当即点头问道。
　　“我只是觉得自己能力不够，而且我还有很多事情需要处理，另外很快我就要去南大陆一趟了。”罗天对看着这个总会长，有一种莫名的亲切感，所以就把自己的打算也说了出来。
　　“原来是这样……”总会长看了一眼身旁的马长老，然后转脸朝着罗天问道：“罗天小姐，从走廊中一路过来，你看到那些画像有何想法？”
　　“这些应该都是曾经名震大陆的强者们，很多我都不认识，所以我觉得受益匪浅。”罗天想了一下回答道；“只是只有一百六十三个，我觉得似乎有点少了。”
　　“当然不止这个数，但做为商会的一个小分行，挂这么多已经不算少了。”一旁马森长老跟着说道。
　　“罗天小姐可是对大圣者安迪斯曼比较熟悉？”总会长问道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 妖族秘籍
更新时间2009-11-24 17:27:16  字数：2215

　“你是说大圣者安迪斯曼？我只是觉得他比较像我的一位长者而已。”罗天听那总会长的问话，不由微微一笑开口问道：“不知总会长对刚才我的提议有何想法？”
　　“没有问题！虽然罗天小姐打算只当个客席长老，那么我们也一样高兴，将来我们都是自己人了。”总会长亲切的说道。
　　接着三人又是一番寒酸和大奔商会的各项事宜讲解后，总会长朝一旁光头马森说道：“时间也不短了，马长老你负责带罗天去接受客席长老的委任吧。”
　　“好的，罗天的事情就交给我了。”马森点头应道。
　　罗天在一旁微笑的看着那总会长，他可以感应到对方的那一丝患得患失，那是种很微妙的感觉。看来总会长是希望他能成为常驻长老，可罗天还真有些想不通，他为什么会有这样的想法。
　　“罗天小姐，什么时候你想成为大奔商会的常驻长老，可以直接联系我，我会给你安排的。”总会长略有深意的看着罗天，缓缓说完后才转身没入半圆型大厅的后部小门中。
　　“马长老，总会长这是去哪了？”罗天目送总会长离开后，朝身旁的马森问道。
　　“那后面是我们商会的定点传送阵，可以进行任何传送，但只限于长老以上级别使用，并且是我们商会的秘密之一。”马森眨了下眼，笑着解释道：“当罗天小姐成为长老后，想使用就可以直接使用了，从这里到北大陆任何一家商会分行，都可以瞬间到达。”
　　罗天和马森两人沿着长廊走回商会中厅，外面卡洛长老略有些奇怪的看着两人出来，轻声问道：“总会长没有跟着一起出来？”
　　“卡洛长老，罗天小姐将成为我们大奔商会的客席长老，至于常驻长老的任命，恐怕要以后再说了。”马森轻咳一声，似乎是故意引起罗天注意一般，“老卡，这下我们就不用担心，一个年轻的女孩和我们平起平坐了。”
　　“马长老，你太会开玩笑了。”卡洛微微一欠身，这个马长老别看年龄比自己小不少，但资历和实力都远在自己之上，大奔商会六大长老中，他卡洛排第六，马森却是排名第二。
　　之后的事情就简单的多，一番简单的祝福入会仪式，在不伦不类穿着的马长老主持下，勉强的进行完成。
　　整个过程虽然不能用滑稽来形容，但期间也爆出不少笑料，至少一旁观看的莉莉丝笑了好几次。
　　当天夜晚，罗天和莉莉丝安排在商会一间贵宾房中休息。
　　“罗天，这马长老实在太搞笑了，念祝福词也会出错啊……”莉莉丝揉着小肚子咯咯的笑着。
　　“这马长老修行的境界要比我们高的多，他已经达到随心所欲的自然境地了。”罗天却没有跟着莉莉丝笑，反而正容说道。
　　其实有一点罗天没有说，在和那个马长老接触中，罗天深深感受到他的强横实力，只是他隐蔽的极好，若非魔法元素感知能力远超常人的罗天，或许只会把他当作一个普通壮汉来看待。
　　“哦，罗天，你已经是罗长老了，开始替大奔商会的人说话了。”莉莉丝不由嘟起小嘴道。
　　接着她不等罗天回答，又好奇的问道：“罗长老，你是不是见到他们大奔商会的总会长了？我可是在下面听他们一直都传闻总会长神通广大，法力无边，而且长相也是非常帅气的……”
　　“总会长的实力更是深不可测，我无法探知到他到底有多强，总之这个大奔商会绝对不简单。”罗天淡淡的应了一句，他在心中回想和他们见面的感受，竟丝毫感觉不到任何来自精神层面的压力，也许正是达到他们那种融入自然的境地后，才会给人一种返璞归真的感觉。
　　想到一个商会中的负责人，都可以有这样强大的实力，罗天禁不住暗暗心折，自己可要加倍努力了。仅靠这些旁门左道的魔机魔弹魔药，对付一般高手绰绰有余，但碰到真正的强者，根本连还手的机会都没有。
　　想起许悲鸣曾说过商会真正的高手只有四人，这个马长老却说有六名常驻长老，难道卡洛长老还不算是高手？或者是许悲鸣他也不清楚到底谁是真正的高手？
　　罗天抛开思绪中的杂念，取出从那丛林妖族少女手中换来的红色晶石，融入魔法气息，开始正式研究起来。
　　如果说罗天最初只是好奇，只是想要了解一下嗜血魔功，看是否能从中学到一些知识。
　　大在仔细研究之下，罗天竟有种发自内心的兴奋，他有种预感，这次他是捡到宝贝了。
　　原来他发现嗜血魔功，竟然和他以前修炼的极速神功的修炼途径想通，也就是说两个看似毫无瓜葛的功法，竟然是可以同时修炼的。
　　而且好处还不仅如此，两者修炼起来各有缺陷，但互补起来顿时有了相辅相成之效。
　　先说极速神功，修炼它需要经过一系列肉体和精神的受虐过程，漫长而痛苦的修炼，也未必能成功突破，所以罗天自从第一层练成以后，就一直没有在提升过。
　　换句话说，极速神功虽然提升效果明显，而且是非常厉害的杀手锏，但罗天并不想伤害姐姐的身体，进行自虐来修炼。
　　再说嗜血魔功，它的功法是靠虐待敌人，在这个过程中不断摄取敌人的精血和力量，转换为自身的能量，虽然只是初级的嗜血魔功，其转换的速度也是相当恐怖。
　　但嗜血魔功的缺陷也非常明显，那就是对体质要求甚高，而且除了可以帮助修炼者快速提升能量外，其它效果微乎其微。
　　实际上，橙子之所以那这么宝贵妖族秘籍嗜血魔功跟罗天交换，她心里也自己的小算盘。其实早就有人再捕杀妖族后，得到过嗜血魔功，但还从没有听说过那个人类或者精灵能修炼成功。
　　但她没有想到的是，罗天早在修炼极速神功时，身体已经超越普通人类范畴，甚至比他们妖族更适合修炼此功。
　　两个小时之后，罗天已经将嗜血魔功融汇贯通。
　　他暗暗庆幸，当初自己交换这个嗜血魔功的主意竟然是如此之好，有了嗜血魔功的帮助。极速神功很快就可以突破瓶颈，到达第二层境地。
　　“下面是该找个实验品了……”罗天暗暗思索，嗜血魔功必须靠吸取他人精血来修炼，可现在他该去哪里找人，让他吸取精血呢？
　　转脸看着熟睡的莉莉丝，罗天兴奋的心情渐渐冷却下来，还是先等一段时间再实验吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 维尔纳斯
更新时间2009-11-25 23:29:39  字数：2109

　三天后，罗天和莉莉丝跟着马森长老带领的精英商队十五人，一起来到瓦德镇中最大传送阵的等候室中。
　　从外观上看，圆形的高大传送阵并没有特殊之处，但在马森长老的介绍中，罗天得知精灵联盟的传送阵和银月帝国传送阵差异非常大。
　　首先是核心操作就根本不同，银月帝国的传送阵都由人力来运转，并消耗大量晶石。这样就出现若是没有足够人手运转传送阵，就会导致传送阵无法正常运转。
　　而精灵联盟的这种大型传送阵，却是由自然守护自主运行，每隔数十分钟左右，就进行一次传送波动，进入其中的使用者，只要随身携带好要去城镇的传送令牌，就可以直达目的地。
　　简单一分析，就知道精灵联盟的传送阵，要远比南部大陆人类银月帝国的传送阵高级的多。
　　同一时刻同一地点传送出去的人，竟可以到分别传送到不同地方，如果不是对暗魔族的超级传送阵有了一定了解，罗天还真有些难以置信。
　　其次，精灵联盟的自然守护传送的稳定性要远高于人力操作，从传送阵运行至今，传送失败的次数屈指可数。
　　如果说这种传送阵有什么缺陷的话，那么就是想要建立起自然守护这样的强大攻防一体的超级魔法阵，绝对不是一朝一夕可以完成的。
　　“罗长老，这次去维尔纳斯城，你可有什么打算？”马森摸了一下光滑的后脑勺笑着朝罗天问道。
　　罗天尚未回答，一侧的莉莉丝到抢先说道：“当然是游玩了，如果不是为了等你们，我和罗天早就已经在维尔纳斯游玩了。”
　　“莉莉丝，到维尔纳斯可不光是游玩，我想在哪里给你找个合适的学校，你可以学一些有用的魔法知识。”罗天听了莉莉丝的话，不由淡淡一笑，接着转脸对马森道：“马长老，这两天我已经将魔药水的配方和制作方法完成，找个合适的时间，就由你替我转交给总会长吧。”
　　“罗长老，你竟然已经完成了？真辛苦你了！”马森闻言一脸兴奋。
　　“罗天，我不想学什么魔法，我就想和你在一起。”莉莉丝拉着罗天的手撒娇的低声说道：“昨天你可是答应我，到了维尔纳斯城要先陪我好好玩一天的。”
　　“放心吧，我说过的话一定算数。”罗天跟着笑道：“不过学习魔法，还是一定要进行的，一个不会魔法的精灵，是没有人会看的起的。”
　　“那好吧……”莉莉丝听了最后一句话，不由微微一愣，低下头跟着小声应道。
　　“莉莉丝小姐，罗长老不会食言的，我以大奔商会的名誉做保证。”一旁站着的马森长老看到莉莉丝心情不太好，摸了一下光滑的后脑勺，跟着笑呵呵的说道：“等你魔法学好了，可以用来保护罗长老啊。”
　　“莉莉丝小姐，你要是真打算游玩，我可以给你介绍一些好地方，去了保管你玩的满意。”跟在后面的大奔商会精英中一个帅气的人类青年突然说道。
　　“你叫什么名字？你说的是什么好地方啊？”莉莉丝听了那帅气青年的问话，不由抬头露出好奇和询问的眼神。
　　“我叫楚闻，自小就在维尔纳斯长大，那里的一切都很熟悉。”那帅气青年跟着说道。
　　“楚闻？你这么一说，我想起那个许悲鸣说过，他的老家也在维尔纳斯，你们两个是不是认识？”罗天仔细注视着那青年，点了下头问道。
　　“是的，罗天长老，许悲鸣和我从小就在一起。后来一起成为总会长的入室弟子，不过我们学的内容不同，他是学习了总会长的寻宝术，成为大奔商会的寻宝先锋，而我则是跟着总会长学习高级魔法，现任商会的高级护法。”楚闻恭敬的回答道。
　　“楚闻，那你说说维尔纳斯都有什么好玩的……”莉莉丝显然惦记着刚才的事情。
　　几分钟的攀谈，莉莉丝便和那个楚闻熟络起来，幽默风趣的楚闻，一边介绍着维尔纳斯的风土人情，一边将莉莉丝逗得咯咯直笑。
　　看着两人谈性甚浓，罗天则抽身到一侧喘口气，这个莉莉丝最近缠人缠的太厉害了，也许是感觉到他有要离开的想法吧。
　　“罗长老，到了维尔纳斯城，还请你先随我去个地方。”马森凑近了低声跟罗天说道。
　　虽然罗天并未成为常驻长老，但总会长反而更加关注，所以他让马森长老一直跟着罗天，并帮罗天安排行程。
　　“马长老，我已经答应莉莉丝了，你难道不能等过一天之后，再叫我去做事情吗？”罗天看着一旁还在谈笑的莉莉丝，微微皱了下眉头。
　　“罗长老，事情很简单，做为新任的客席长老，你有资格去藏宝阁一趟，取一件你喜欢的宝物做为商会对你的奖励。”马森微微一笑，接着说道：“这事虽然不算太着急，但你去藏宝阁必须由我领路，如果明天你不能去的话，那么恐怕要等我办完事情之后，才能再进去了。”
　　“原来是这样，那藏宝阁在哪？去一趟麻烦不麻烦？”罗天当即明白马森的意思，他想先处理完自己去藏宝阁的事情，然后好去做其他事情。
　　“很简单，如果你不是挑花眼赖在里面不肯出来的话，也就是几个小时。”马森摸着后脑勺嘿嘿一笑，“让楚闻带着莉莉丝转几个新鲜地方，你就可以出来和莉莉丝一起玩了。”
　　“好吧，那就听马长老的安排。”罗天点头应道。
　　半个小时后，罗天一行人终于从等候室走到传送大厅，能容纳了千余人的传送大厅中只稀稀拉拉站了几十人。
　　虽然传送起来并不费力，但精灵联盟对传送的费用可没有少收取，每块传送令牌都价值不菲。
　　随着金光闪动之后，罗天只感到周围世界微微一颤，接着他便清晰的感受到一股来自外界的压力，这是一种莫名的威压，如同那次在卢布镇自然守护的外界一般。那种高高在上的压迫感让罗天感到非常不舒服，甚至想要大喊出来。
　　“罗长老，请克制心魔，这是维尔纳斯城对非精灵种族的压制，习惯就好了。”马森看出罗天的不适，在他一旁轻声说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 精灵神殿
更新时间2009-11-26 22:27:34  字数：2292

　当众人走出传送阵，罗天和莉莉丝便被眼前的景象震撼了。
　　传送阵处于城南端的一块高地，刚好可以将整个维尔纳斯城尽收眼底。全城错综复杂的街道，如同数百张连起来的蛛网。罗天暗暗估算，这维尔纳斯城的占地面积，至少是卢布镇的三百倍。
　　在整个城区中，有十数个超过百米的巨大建筑，它们的存在才是真正震撼罗天的原因。那些高大建筑物仿佛巨人一般傲然立在城市中心，所有生灵在他们面前，仿佛小蚂蚁一般不值一提。
　　那些建筑虽不及一颗那巨树自然守护高大，但在城镇中间耸立却让人不得不惊叹其雄伟壮丽。当罗天目光落到远处街道上各种奇形怪状的车马上，罗天心中不得不暗道大开眼界。
　　他着实想不到，精灵的文明程度竟然如此之高，远胜他的老家银月帝国。想来要是没有横断山脉的阻隔，恐怕精灵联盟早就统一整个大陆了。
　　“罗长老，现在感觉好点了没？”马森在一侧关怀的问道。
　　“多谢马长老，我感觉好多了。”罗天点了点头。
　　刚才在马森长老的提示下，罗天已经基本抵制住了那股压抑的感觉。虽然还是有些气闷不顺畅，但比起最初那种仿佛千斤巨石压在胸口的那种感觉，要缓和舒适的多了。
　　一旁莉莉丝兴奋的指着远处那最为高大的建筑物问道：“这维尔纳斯城果然厉害，竟然有这么多高大的房子，那最高的房子是什么呢？谁在里面住呢？”
　　“那是维尔纳斯城的光之神殿……”马森不由注视着那在正午光照下，闪着淡淡金芒的耀目高大殿堂，“它是光之精灵王的居所，据说光之精灵王现在就在那最高的殿堂中修行。”
　　“光之神殿？光之精灵王？”罗天不由得好奇的问道：“他们和普通精灵有什么区别呢？”
　　“罗长老，这光之精灵常态情况下，也和普通精灵差别不大，外貌一般都是金发蓝眸，但光之精灵的血脉中，都蕴含着一种神奇的光之元素。当他们爆发体内光之元素后，会拥有可怕的力量。”马森道。
　　“城内对非精灵种族进行的精神压制，是不是从那个光之精灵神殿发出来的？”罗天闻言不由深深吸了一口气，脑海里还是略微有些眩晕的感觉。
　　“罗长老，这次你可猜错了。那精神压制的能量并非来自光之神殿，而是来自外面的自然守护。这种城内对于非精灵种族的精神压制，也只有光之精灵的王都维尔纳斯城才有。我想他们是为了彰显精灵的尊贵，故意让其他种族的产生自卑感，所以才在城内也使用这种精神压制力。”马森说着，露出一丝不屑，该是对光之精灵这种行为感到不满。
　　“马长老，这种精神压制是对任何人都一样，还是实力越强越厉害？”罗天看其他人的反应并不明显，忍不住再次问道。
　　“其实这种精神压制力，对杀性越高的非精灵种族人越强烈，如果是普通非精灵种族人，如果心性好的话，根本感觉不到。”马森微笑着解释完，略有深意的看着罗天。
　　“马长老，谢谢指教。”罗天暗暗点头，猛地突然醒悟过来，不由心中为之一惊，接着问道：“若是其他有自然守护的城镇，想要进行同样的城内精神压制，是否也可以做到这种精神压制？”
　　“是的，虽然这样会多浪费一些自然守护的能量，但影响并不是很大。”马森没有丝毫不耐，继续解释道：“不过精灵联盟通过的第七十四条反歧视法案中，禁制王城以外的城镇使用这种压制效果……”
　　罗天听了马森的话，不由再次心惊，本以为精灵联盟已经够强大了，但听马森的话，看来它们还是有所保留。换句话说，在这精灵联盟城市中生活，就仿佛生活在一座巨大的魔法阵中，如果那些掌控者想要找到或杀死其中的人，是非常容易的事情。
　　罗天禁不住回想起在卢布镇中发生的事情，当初他并没有领那个月神教主的人情，现在明白过来，才知道若非那月神教主网开一面，恐怕他和莉莉丝就没有现在这么惬意了。
　　“罗天，楚闻带我先去看看他小时候玩的神秘城堡，你要一起来吗？”莉莉丝蹦跳着来到罗天面前，兴奋的说道。
　　看的出她已经完全跟楚闻玩到一块了，虽然也邀请了罗天，但那语气中明显少了那种缠人的味道。
　　“我觉得有些气闷，想先休息一下，你们去吧。”罗天朝莉莉丝一笑，然后看了一眼远处帅气的楚闻，朝他点头道：“好好照顾莉莉丝，让她玩的尽兴些。”
　　“放心吧，罗长老，一切交给我了。”楚闻恭敬的应道。
　　片刻之后，莉莉丝和楚闻沿着繁华的城市街道，离开商行队伍走远。马森凑到罗天面前说道：“罗长老，我们这就去藏宝阁吧。”
　　“好，马长老能不能给我详细介绍一下精灵联盟的情况？”罗天发觉自己对精灵联盟越发感兴趣起来。
　　“当然可以，不知道罗长老想要知道那些情况？”马森没有丝毫不耐烦，也是兴趣盎然的应道。
　　“关于精灵联盟的各个方面……”罗天也随之一笑说道。
　　接着罗天和马森两人一路攀谈，内容涉及精灵联盟的军事商业生活各个方面，而罗天也对庞大的精灵联盟有了新的认识。
　　马森做为一个商会长老，虽然不用亲自买卖各项商业物品，但对于众多信息还是知之甚多，尤其是对精灵联盟的各方面行业都有相当深的了解。
　　从他口中，罗天受益匪浅，并且知道精灵联盟在军事态度上以防守为主，虽然强大却没有侵犯他国的想法。
　　而他们真正的侧重点，大多是在艺术文化方面体现出来，相比魔法科技的成就，艺术文化上的文明程度，让罗天听的有些目瞪口呆。
　　他真难想象，一个所谓艺术大师制作的雕刻或画像，竟然能比魔导师制作的高级魔法卷轴更值钱。
　　“不要小看那些艺术，在精灵漫长的生命中，也正是那些艺术滋养着他们的心灵。”马森解释完，从怀中掏出一些红绿的纸币，“这些是精灵联盟的联盟星币，小的红色面额为10星，大些绿色的是100星，这些东西就可以买日常用品。”
　　马森将那些红绿联盟币塞给罗天，“罗长老身上带点星币，单独出门的话，也方便使用。”
　　“谢谢了。”罗天道了声谢便收了起来。
　　“不用客气，做为客席长老，你每月都有价值三万星币的晶石补贴。不过晶石要换成星币才能使用，如果你嫌麻烦，可以直接找各地商行出纳换成星币。”马森不厌其烦的解释道。

第三十七章 地下宝库
更新时间2009-11-27 23:11:39  字数：2207

　一个小时后，罗天一行人迈步进入到大奔商会在维尔纳斯城的分行中。
　　“马长老和罗长老，我刚接到魔法传讯通知，还没来及准备，你们就来了……”迎面而来了十数人，领头的是一个脸胖的如同面包一般的中年男子，他一身质朴服饰，胸前一个淡金色胸牌，上面刻着行长的字样。
　　“你们的传讯效率可真快啊……”马森瞥了一眼对方，略带讽刺意味的说道。
　　“那个老魔法传讯石过期了，没来得及换新的，那个当值的通讯员我已经处分过了……”分行长解释着，脸上尴尬只是一闪而过，当看到马森摆手示意不必解释后，他立刻换上毕恭毕敬的模样，接着就是一番让罗天听的都有些肉麻的恭维话，“听闻马长老大驾光临，我们分行上下都变得喜气洋洋，人人都希望能得到马长老只言片语的指点……”
　　“不必废话了，我们直接去地下宝库。”马森听了几句，似乎是看出罗天有些不受用，当即摆手止住那行长的恭维话，然后从怀中取出代表常驻长老的身份识别令牌递了过去。
　　“马长老，你还要用令牌么？”那胖行长接过令牌说道。
　　“不要坏了商会的规矩！”马森冷冷说道：“用我的识别令牌做个记录，我们的时间不多，你快点带路吧。”
　　胖行长似乎还想多说什么，但看到马森冷冷的目光，当即止住话语，“遵命！马长老，罗长老，这边请……”
　　“你们先在商行中休息……”马森朝身后那些商会精英说完，转脸对着罗天道：“罗长老，我们去地下宝库，最好不要让莉莉丝小姐等太久。”
　　“好的，多谢你费心了。”罗天闻言微微一笑，看的出马森明显有讨好自己的意思。
　　接着三人沿着商行*走到一个地下通道入口处，守门的两个护卫看到是行长过来，当即微微欠身鞠躬。
　　在胖行长的吩咐下，打开紧闭的通道大门，然后三人先后走了进去。
　　沿着通道楼梯一路向下，不过数百米距离，却经过了三道巨型魔法阵门，而且还有两个布置特别的幻阵。若非行长亲自带路破解机关，就算是马森这样的实力，想要硬闯进来，也要花费相当大的功夫。
　　罗天看着通道内悬挂的魔法晶石长明灯，暗暗称赞这地下的宝库设置别致，连通道中也如此阵容，那其中宝物到也值得期待了。“马长老，这藏宝阁就在维尔纳斯城的地下？”
　　“罗长老，我们大奔商会的藏宝阁是一密闭的神秘空间，岂会是在这地下。”马森闻言不由笑着解释道：“北部大陆九个最大型的城市中的大奔商会分行中，都有一个开启这神秘空间的节点，我们现在就是去那进入空间的节点……”
　　当下了数百楼梯隔层，又穿过了一条百米长的地底通道后，三人当来到一扇散发着银色光芒的金属门前，上面复杂的魔法阵图，让罗天微微皱起眉头。前面楼梯道那三个魔法门上的阵图，罗天还可以破解，但这扇门上的魔法阵却透漏出不一样的诡异，让他竟有些看不明白。
　　“伽马来说四蹄……”一旁的胖行长开始宣读起绕嘴的咒语，咒语持续了半分钟。
　　那银色的魔法门竟然发出一声怒吼，接着用暗魔语高呼道：“是谁！是谁打扰我的休息！”
　　“尊敬的暗魔门王，很抱歉打扰你的休息，有两位商会的长老要进入宝库一趟，还请准许。”行长恭敬的朝那魔法门鞠躬说道。
　　“每人十块极品晶石！”那门上浮现出一张巨大的嘴脸，一副极不情愿的表情。
　　“这是二十块极品晶石，请收好……”行长将晶石抛入那魔法门的大嘴中。
　　大嘴咀嚼了几下，露出享受的模样，接着那银色的魔法门从中间开启刚够一人通过的门缝。
　　“两位长老，我就送到这里，地下宝库里面的东西，如果有什么喜欢的，可以直接拿，就算是我们维尔纳斯城分行的一点心意。”那胖行长到很会说话，恭敬的态度也让罗天感到比较舒服。
　　“谢谢，我们会仔细看看的。”罗天微微一笑回了一句，说完跟着马森从门缝中走进那地下宝库中。
　　进入里面，是一个千平方米的巨型大厅，四周闪亮的魔法晶石将里面照耀的明亮非常。数十排货架上，整整齐齐的摆放着各种宝石器具，无不散发出奇异诱人的色泽。
　　罗天心中再次赞叹，果然是财大气粗，相信这里的任何一件，拿出去都能卖个好价钱，大奔商会的经济实力确实不容置疑。
　　“罗长老，可有喜欢的？”马森在一旁跟着问道。
　　“还行吧，这个手镯和戒指看起来不错。”罗天顺手拿起一个桔红手镯和一枚银质戒指。
　　“这是幻视手镯和高级储物空间戒指，只能算是一般的宝物，罗长老喜欢的话就都拿上好了。”马森看了一眼，就跟着说道：“幻视手镯能隐藏使用者的身形，并改变容貌；高级储物戒指可以储存百余立方米的物品。”
　　“就拿这两样吧，那个藏宝阁……”罗天也扫了一眼其它各式武器装备的宝物，显然兴趣并不是很大。
　　“还要往里面走点，入口就在地下宝库的密室中。”马森点了下头，带着罗天越过众多放置宝物的货架，朝大厅的一个角落走去。
　　两人来到大厅的墙角，此处并没有什么特别的，只是在靠墙的货架上有一副手掌大小的微型画像。
　　上面是一个相貌慈祥的白眉白胡子的人类老者，他手中一把金光夺目的魔法杖，让罗天隐隐有种熟悉的感觉。
　　“罗长老，这是取宝令，你只能取一样宝物，当看准那样宝物后，再使用取宝令，不然可能会得到自己并不喜欢的宝物。”马森说着从怀中取出一枚灰黑色的锥形令牌，并递给罗天。
　　罗天接过令牌翻看了一下，正面雕刻着大奔两字，背面是一把长剑和一柄魔杖。
　　“罗长老，你做好准备，我要开启藏宝阁了……”马森说着拿起那副老者的画像，然后默默念动咒语。
　　只是几秒钟时间，两人面前出现一道一人高的光门，马森停下咒语催促道：“快点进去吧，藏宝阁开启时间为半个小时，如果在时限结束的时候尚未选好宝物，那么这个取宝令就会白白浪费掉，记得千万别挑花了眼了。”
　　“谢谢，我会很快出来的。”罗天微微一笑，纵身迈步进入到那闪亮的光门中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 神秘宝物
更新时间2009-11-28 23:25:23  字数：2146

　光门之后是一条云雾缭绕的长长通道，罗天感觉自己仿佛是在云端漫步一般。
　　罗天踏着软绵绵的地面上，想起刚才马长老说的半个小时限制，不由加快步伐，沿着通道朝前行走，五分钟后，罗天才透过雾气隐约前方立着一块石碑，走近仔细看了一眼，认出上面用精灵文字书写了三个大字“藏宝阁”。
　　罗天微微有些错愕，想不到竟然是用精灵文字书写的，看来这藏宝阁空间原本该是和精灵族关系密切。
　　快步越过那石碑，前面雾气猛然消散，一块数万平米的空旷场地中，竖立了数百根粗细不一的银白色柱子。
　　这些柱子有的细长一直没入白雾的空间顶部，有些粗矮只有一人高度，仿佛一个巨大的树桩般生长在地面。
　　罗天走到一个细长的柱子旁，上面光秃秃的布满密密麻麻的细小精灵文字，仔细看了几句，大概内容是介绍柱子中的宝物来历价值和使用方法。
　　“擎天枪，进化型圣物，使用精灵秘法可以刺激该圣物越来越强，具有自主灵魂沟通意识……”罗天看着上面介绍，禁不住心头一震，这里的东西确实比外面高出了几个档次，看来随便拿一件都没有白来一趟。
　　不过罗天对于武器并不感冒，朝下一个柱子奔去。罗天仿佛走马观花一般，接连看了数十根柱子。
　　罗天脑海默算着时间，平均每个柱子处停留不足半分钟，加上进来时浪费的五分钟多，他在看过第四十五柱子后，立刻转身朝他之前看到的第八个柱子飞驰而去。
　　数秒后，赶到那第八个粗矮柱子前，罗天取出那枚锥形令牌，朝着那柱子上的一个凹槽插去。
　　当令牌和银色柱子碰撞到一起，只见银光四溅，柱子和那锥形令牌同时猛烈闪动了几下，便一同消失不见，接着柱子中一个桔红色的长条卷轴落入罗天手中。
　　几秒钟后，就在罗天将那桔红卷轴刚刚收入空间布囊后，整个藏宝阁空间猛然一暗，原本上面的白雾霎那间变成了漆黑的夜空，紧接着一股巨大的吸力将罗天双腿拉扯住，带着他朝下陷去。
　　罗天因为早有心理准备，到也不慌不忙，没有抗拒的跟着那股吸力进入柱子底端出现的坑洞中。
　　“罗长老，你提前两分钟出来，是不是选到了什么好东西？”马森的声音在罗天耳畔响起。
　　罗天缓缓睁眼，刚才的时空转移让他有些目眩，闭目也是自然反应。
　　“马长老，这藏宝阁果然宝物繁多，而且价值连城，不过……是否每次只能取其中一样？”罗天并没有直接回答马森，反而先开口问了一句。
　　“差不多，每取出藏宝阁中的一件至宝，藏宝阁神秘空间就会封闭一整月，在封闭期间任何人都无法进入其中获取宝物。”马森长老点头说完，好奇的看着罗天，“罗长老，你到底取出了什么宝物？”
　　“不知马长老当初进入藏宝阁取的是什么？”罗天仍是没有回答。
　　“我进去那几次都没选到太满意的东西，而且都是十几年前的事情了，每次开启只有三十分钟，根本看不了几件宝物的介绍……”马森回想着微微叹了口气，“而且有些宝物和我身体不匹配，取宝时竟没有成功……”
　　“哦，还有取宝失败的现象？”罗天闻言到是一惊，刚才他取宝显然很顺利，没有多浪费一点时间。他本来备用的三分钟时间，就是怕取宝过程万一有所耽搁。
　　“是啊，反正我是运气挺差的。”马森淡然笑了笑。
　　“做为常驻长老，你为何不多进去几次，就算不取宝，你也可以在里面多了解一下情况啊？”罗天忍不住问道。
　　“这个藏宝阁是有限制的，就算有取宝令，每个人一生最多只能进入九次，超过这个次数根本就无法进去其中。”马森摇了摇头，解释道：“我已经进去过八次了，除了取出一样不怎么满意的宝物外，其他的七次基本上都是因为各种情况而取宝失败。”
　　“原来是这样……”罗天心中不由越发深信，这藏宝阁有着天大的秘密。虽然似乎是被大奔商会控制着，但其实并不能算是大奔商会的藏宝阁，而且里面都是精灵的文字描述，或许这是一个属于精灵族的神秘宝藏。
　　“罗长老，到底你取了什么样的宝物啊？”马森使劲的在自己光秃秃的脑门上拍了几下，看的出他还真是有些心急起来。
　　“只是一份从未听闻过的秘籍，现在我对秘籍比较感兴趣。”罗天淡淡一笑，便不再多说。
　　“秘籍？那藏宝阁中竟然还有秘籍？”马森微微愕然了一下，接着点头笑道：“罗长老果然聪明，这样的选择虽然见效慢些，但对于如此年轻的罗长老来说，恐怕比任何宝物都好，毕竟一份秘籍可以让你本身实力快速提高。”
　　两人说着话便原路返回，刚一踏出地下宝库的大门，那门便自主的关闭。
　　“恭喜两位长老取宝成功。”外面等候的胖行长一脸喜悦和恭敬神态，仿佛比他自己得了宝贝还高兴一般。
　　“你是如何知道我们取宝成功的？”罗天不由问道。
　　“我自然是从两位长老的言谈中猜到的。据我所知，进入藏宝阁的长老们取宝的成功率不足十分之一，而且一旦取宝失败，恐怕数日内都无法清醒过来，可罗长老现在面润红泽，神采飞扬，自然是实力和运气上佳，取宝成功了……”行长一脸兴奋，嘴角吐沫也跟着飞溅出来。
　　“马长老，为何这些事情之前不告诉我呢？”罗天听闻脸色微微一变，转眼看着马森问道。
　　“没什么，只是不想干扰你取宝的信心和兴趣而已，看来我的选择是正确的。”马森嘿嘿一笑，“罗长老，我对你的信心是十分充足的……”
　　虽然马森的解释也说的过去，但罗天还是多少有些不舒服，如果真的取宝失败，那么昏迷数日的结果，罗天可有些接受不了。
　　由于罗天心情略差，一路三人话语也少了许多，走回地面大奔商会大厅内。罗天更是推说自己有些劳累，不参加接下来的活动，便让行长安排了一处双人的贵宾房，自己先住了进去。并告知暂时不要打扰他，待莉莉丝回来让她直接去贵宾房找他。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 灵魂秘籍
更新时间2009-11-30 11:30:00  字数：2306

　罗天关好门窗，并在屋中布置了一个微型干扰幻阵，任何人想要偷窥他的行为，都必须先要破解这个干扰幻阵。若是有人无意中闯进来，也都会先陷入幻阵中，至少在数分钟内都无法看清罗天在做什么。
　　做好这些准备工作后，罗天才脱鞋坐到贵宾房中的软床上，他先是双手掌心朝上盘腿坐定，然后缓缓闭目让自己平心静气。
　　虽然他已经逐渐适应了维尔纳斯城的那股压制力量，但那种仿佛一直压在他胸口上的大石，让他始终不能平静心态。
　　静坐了等了半晌，罗天觉得自己精神好了许多后，才慢慢睁开眼睛，然后从空间布囊中取出一个桔红色卷轴，这是他不久前从神秘空间藏宝阁中取得的神秘宝物。
　　他缓缓展开卷轴，目光仔细的审视着，心中不由回忆起原本柱子上描述的精灵文字。
　　“噬魂法诀，以各种生灵的灵魂为引，吸取精华和能量，并使自身灵魂快速成长提升的秘籍……”
　　单从这个噬魂法诀的描述上来看，似乎和当初罗天使用的招魂术相似。但罗天却在第一时间就明白，两者是有着本质的区别。
　　招魂术虽然也是将灵魂储存起来，当作备用的能量储备，却和噬魂法诀将那些灵魂修炼成自己本体的实力，完全是两个概念。
　　招魂术得到的灵魂只能用于补充自身能量的缺失，而噬魂法诀却是用别人的灵魂来修炼，来快速提升自己的实力。
　　一个是用灵魂能量恢复实力的方法，一个却是用灵魂能量提升实力的秘籍，两者高下显而易见。
　　很明显，噬魂法诀的邪恶程度绝对高于妖族的嗜血魔功。吸收别人灵魂，比吸收别人的血肉躯体更让人感到厌恶和恐惧。
　　不过罗天并没有什么抵触，他认为世界上并没有绝对邪恶的功法，只有真正邪恶的人。一个功法好人用来行善，那就是好的功法，如果用来助纣为虐，那就是坏的功法。
　　但嗜血魔功和噬魂法诀都有一个吸收敌人力量来壮大自己的特点，这就会导致一些急功近利心思不正的修炼者，总想着如何去多吸收一些敌人，没有敌人就制造敌人，再不行甚至就连朋友都变为敌人一起吸收。
　　而随着yu望的无限膨胀，这个修炼者将没有任何朋友，那么他更加肆无忌惮起来，也就真正入了魔。也正是这些原因，这种容易让人丧失本性，yu望不断膨胀的功法，也理所当然的被认为是邪恶的功法。
　　罗天当然明白这一点，但他更清楚，如果一个人明白自己本心中的思想，能够坚定的守护自己想要守护的东西，那么他就不会轻易入魔。不会成为力量的奴隶，也不会去为了追求更强而不断的杀戮无辜。
　　杀死敌人毁灭敌人的灵魂，对于他来说是必然的过程，将来的道路上自然有无数的敌人。
　　在有了嗜血魔功和噬魂法诀后，他就不会再浪费敌人的能量，不管是肉体灵魂一概通通吸收掉……
　　罗天回过神来，仔细看着完全展开后，有一米多长的卷轴上写着的几行淡金色的文字，那艰涩难明的文字，让罗天微微摇了摇头，暗暗的思索起来。
　　这些字罗天有种似曾相识的感觉，但他确认自己一个都不认识，而且寥寥几行字不可能是修行的法诀。
　　估计这些字只是使用卷轴的方法，如果能明白字的意思，只需要照着字上写的，然后开启卷轴就可以修炼了。但苦于不认识这些字，罗天却根本无法修炼……
　　无奈之下，罗天正准备先将卷轴收起来，却突然灵光一闪想起从那月神教会帕瓦提斯身上搜出的神秘金瓶，它也会浮现出一些艰涩的文字，虽然和卷轴上的略有不同，但也有一些相似之处。刚才那似曾相识的感觉，就是那神秘金瓶上的文字造成的。
　　罗天当即将卷轴在床头放好，然后取出金瓶放在那桔红色的卷轴中央。两样物品刚一接触，罗天就感到一股热浪袭来，接着一阵灿烂的金芒在两者之间剧烈闪动起来。
　　罗天惊奇的发现，原本写在卷轴上的文字竟缓缓漂浮到半空中，将那金瓶包裹起来，而金瓶内的文字也缓缓跟着浮现出来，两者竟逐渐连接融合到一起。
　　罗天看着这个融合过程，他不知道是不是该阻止，毕竟他不明白现在到底在发生什么事情。正在犹豫之间，金瓶和卷轴中浮出的文字开始发生变异，变成一颗颗珍珠般的球体，然后所有小珍珠竟聚集到一起，成为一个拳头大小的散发着金芒的晶莹球体。
　　“我们是噬魂七宝中的噬魂轴和噬魂瓶……”罗天感到脑海里挤进来一个意识声音，断断续续的说道：“……在数万年前，我们原本是一体，……被拆分成七份，……噬魂七宝，当七宝合一的时候，……拥有改变世界的力量……”
　　不知是语言不通畅还是其他的原因，这意识声音所说的似乎不太连贯，但罗天还是大致听明白那球体的意思。它们本是一体的东西，现在分成了七份，而且希望可以重新合为一体。
　　片刻之后，晶莹光球开始分解成一颗颗小珍珠，然后在逐渐恢复成艰涩文字，接着分成两组快速的返回到金瓶和卷轴上。而那意识声音渐渐消散，只留下默默发呆的罗天。
　　噬魂七宝？这算是什么东西？
　　罗天将两样东西分别装在两个不同的空间布囊中，虽然从刚才的意识信息中，他知道了这两样宝物相互有紧密联系，而且还有五件类似的噬魂物品。
　　但由于对那艰涩文字还是丝毫不明白，他暂时无法修行这噬魂法诀。
　　罗天知道时间还早，他便布置好魔法阵，取出炼药的魔法鼎炉，开始炼制起魔药来……
　　如今罗天对魔药炼制已经达到炉火纯青的地步，并掌握了一套快速出药的技巧，只需要两个小时左右就能产出一枚晶体魔药，这个炼药速度比最初要快了十倍不止。
　　当然，快速出药不但每次数量上少了许多，而且在提纯中略有不足，药效明显和正常出的魔药差了将近一半。但同样是晶体魔药，不论是治病救人都远远足够了，这点小瑕疵和高效率一比较，就根本不算什么了。
　　四个多小时后，正在罗天打算开启第三炉魔药时，外面一阵喧闹，接着就听到莉莉丝的喊叫声，“罗天，我被人欺负了，你快帮我报仇啊！”
　　******************************************************************
　　昨天太累就先睡了，没更新。状态正在调整中，12月份更新速度将会提升，希望朋友们多支持，多推荐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 一段姻缘
更新时间2009-12-1 0:21:09  字数：2378

　罗天闻言当即停下并收起魔药鼎炉。
　　挥手驱散门口幻阵，就看到房门被推开，莉莉丝嘟着小嘴，眉头拧到一起，狠狠的说道：“罗天，我被人欺负了！”
　　“莉莉丝，怎么回事？”罗天看到莉莉丝的这副表情，反而松了一口气。这段时间的接触，他也将这个失去大量记忆的莉莉丝的脾气搞清楚，一般她能气呼呼的说出来的事情，都不算什么，要是她真哭着不肯吭声才是麻烦事。
　　“罗天，你现在是大奔商会的长老了，但我却什么都不算，刚才我和楚闻来商会找你的时候，被一个大个子说什么，我是楚闻的新欢……”莉莉丝满脸恼怒，回忆起刚才的情景，脸颊还变得有些发红起来。
　　“哦，那楚闻如何回答？”罗天微微一笑，这事楚闻应该不会做不好的。
　　“他先是喝斥了那大个子一顿……但转过头，他竟然说，说我若是答应做他女朋友的话，他会非常高兴的。”莉莉丝说完，脸色变得通红，有些不敢看罗天。
　　“你的意思是说，欺负你的人是那个楚闻了？”罗天觉得有趣，真不知道这个莉莉丝现在到底是什么心态。
　　“是，算是吧，罗天，你一定要帮我教训他们一顿，他们竟然对我说这样的话……”莉莉丝憋足了劲说道。
　　“好的，我会好好教训他的。”罗天说着脸色一变，迈步走出门去。
　　门外楚闻正在等候，看见罗天出来，当即拱手施礼道：“罗长老，刚才我对莉莉丝说了一些不敬的话，还请罗长老降罪……”
　　“降罪？这可是你说的，那你就为你刚才说的话，付出代价吧。”罗天冷冷说着，挥手招出两台蓝晶魔机，从左右两侧分别抓住楚闻的肩膀，只是轻轻一拉就将他按倒在地。
　　“罗天，你要……要怎么处置他啊？”莉莉丝从后面拉住罗天的衣袖，有些担忧的问道。
　　“当然是打他一顿，好为你出气，如果你觉得不满意，那么就干脆杀了他！”罗天故意冷哼的说道。
　　“啊，我只是说他……他其实一路上对我都很好，只是那句话太难听了……”莉莉丝吓了一跳，连忙摆手，想了一下俯身到罗天耳旁轻声说道：“罗天，你吓唬他一下，然后就放了他好吗？”
　　“不行，他一定要受到惩罚，就算你替他求情，我也要狠狠教训他一番！”罗天嘴上说的严厉，看着了莉莉丝一副于心不忍的难受样，心中差点忍不住笑出声来。
　　这个莉莉丝看来是对楚闻有了很大的好感，但她可能还是过多的依恋自己。所以，在楚闻表白之后，她才会一副生气模样，来让他处理这件事。
　　罗天暗想，自己很快就要离开精灵联盟，莉莉丝必须要找人照顾。他在这大奔商会挂个客席长老的名头，也是为了方便给莉莉丝安排。若是眼前这个楚闻真心喜欢莉莉丝的话，不妨成全两人好事。
　　“好了，开始打吧。”罗天故意大声喊了出来，并对楚闻眨了一下眼，接着蓝晶魔机挥舞着比楚闻屁股还大的蓝芒拳头，狠狠的砸在楚闻屁股上。
　　“啊！”一声惨叫，紧接着就是莉莉丝焦急的声音，“罗天，别打了，别把他打坏了！”
　　“不行！至少要打足一百下！”罗天冷哼一声，暗地却魔法传音到楚闻耳旁，“如果真的喜欢莉莉丝，那么就忍着点疼，我会帮你成就这事情。”
　　“罗长老，楚闻知错了，愿意接受惩罚。”楚闻一副苦相，但他在明白罗天意图后，不禁心中暗暗高兴。
　　其实从看到莉莉丝的第一眼，他就有些喜欢上这个天真可爱的精灵少女，虽然有个比她更加美丽的罗长老，但处于一种畏惧和崇拜心态，他反而更喜欢天真毫无心机和实力的莉莉丝。
　　所以他才会在朋友的误会下，自然而然的向莉莉丝表白，但没想到这个精灵少女脸皮非常薄，竟然听了之后掉头就跑，找到罗天来收拾他。不过显然这个罗长老明白事理，还有意要成全他们两个。
　　楚闻身侧的两台蓝晶魔机，一台按住他，另一台则挥舞着巨大的拳头，狠狠的一下一下朝他屁股上砸着，那力道看似惊人，但真正的伤害却没有多少，这也是罗天控制能力精准的体现。
　　虽然没有太厉害的伤，但第一下那剧痛却是真的，楚闻虽然身体也算强悍，但说到底还是魔法师出身。也没有料到第一下那么狠，挨上之后仿佛演戏一般的惨叫出来，不过在后面有了心理准备，也就闷声不吭的默默承受起来。
　　“罗天，不要再打了，你看把他打的都发出声音了！”莉莉丝使劲拉扯着罗天的衣袖，略带哭腔的说道：“我原谅他了，不是，别打他了，我……其实我也挺喜欢他的。”
　　“哦，原来你也挺喜欢他……”罗天听到这句话，不由一摆手，那边蓝晶魔机便止住挥舞的拳头。
　　“是啊，我……只是我觉得他说话不太好听……”莉莉丝似乎想起来什么，脸色越发通红起来。
　　“楚闻，你听到没有，以后说话可要好听一些……”罗天指挥着蓝晶魔机松开楚闻。
　　“是……遵命，罗长老……”楚闻声音有些嘶哑，屁股挨的十几下还真是实在，他没想到这个罗天竟然来个假戏真做，估计接下来数日都无法正常行走了。
　　“好了，你可以走了……”罗天说完将蓝晶魔机收入空间布囊，转身朝屋内走去。
　　“罗天，可是他还起不来呢……”莉莉丝眼巴巴的看着罗天，低声说道：“那个……你不是有魔药水吗，可以给他治疗一下……”
　　“不行！这是个教训，要让他好好接受一下，不然以后还会乱说话。”罗天再次恶声的说道。
　　其实他心底已经为莉莉丝和楚闻安排好了，只要楚闻伤势不好那么快，莉莉丝就一定会抽时间去照顾他。那么，若是莉莉丝真心喜欢他，他们两人之间的关系和感情将更进一步，到那时他再离开莉莉丝，也就放心多了。
　　莉莉丝听了罗天的话，有些生气的甩开罗天的衣袖，跑到楚闻身侧，看着他还趴在地上起不来，不由轻轻扶了他一下，并低声说道：“楚闻，那个……我不知道罗天会下这么重的手……”
　　“没事的，莉莉丝小姐，这是我做错事应有的惩罚，我向你道歉……”楚闻略有艰难的说道。
　　罗天虽然有些不忍看到莉莉丝伤心，但只要想到只有这样才能让他们两人更快的走到一起，也就心中释然。
　　这时从外侧回廊过来两个商会成员，见到门口的罗天当即行礼道：“罗长老，我们行长请你去中厅一趟，他和马长老都在等你……”
　　“有什么事情吗？”罗天微微皱了下眉头，淡淡的问道。
　　“回罗长老，好像是有一位贵客来了，他指明要见你……”那人恭敬的应道。
　　“好的，我知道了，我们去看看……”罗天说完跟着那报信的两人，朝外面中厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 友人来信
更新时间2009-12-1 11:33:46  字数：2307

　罗天迈步走入中厅，之前来的时候没有仔细看，现在注意起来，才发现中厅布置的朴素典雅，看起来更像是一个普通家庭的客厅般。
　　一点也没有商会中厅的架势，在宽敞典雅的中厅有十几人，正面是马长老和那个胖行长。
　　他们对面坐着两名中年精灵，一身华贵的衣物显示出他们与众不同的风采，他们身后立了八名精灵侍卫，只看他们目光内敛，神采气度都不凡，便可知道绝对是一等一的好手。
　　“罗长老，你休息的可好？我来给你们介绍一下……”胖行长看到罗天进入大厅，当即起身过来迎接。
　　“这两位是我们维尔纳斯城区的主要负责人，城守备总长亚克博格大人和第六分区长迪伽玛大人……”胖行长一脸恭敬神色，将对面那两位高座的精灵介绍给罗天，然后再转脸朝那两位笑道：“她便是我们大奔商会新任的长老罗天罗长老，不知两位大人找她有何事？”
　　“想不到罗天小姐竟然真的成了大奔商会的长老……”那城区守备长亚克博格在胖行长介绍的一刻，便和一旁的第六分区长一起起身，他率先一步上前，露出一副欣喜的表情，“能见到罗天小姐，实在是我的荣幸啊。”
　　亚克博格做为一名暗夜精灵，虽然在光之精灵的都城维尔纳斯任职，但还是一直暗中受暗夜精灵的指派。
　　数日前他接到暗夜精灵幻月王子之托，让他关注一名叫罗天的人类少女，当她到维尔纳斯城后，就将一封亲笔书信和百艺大赛的邀请函给她。
　　最初他并没有太过在意这个任务，虽然他有些好奇为何幻月王子会这么在意一个人类女子，也想知道这封书信内容到底是什么，但他在很快否定这是情书的可能，并排除了幻月王子喜欢上那人类少女的可能性后，便不再关注这件事情了。
　　说到他否定的原因，到不是说幻月王子眼光极高，而是幻月王子在暗地里有一个称呼，就是“木头王子”。这个称呼从何而来已经无人清楚，但现在却已经被认可和传开，不知道有多少贵族精灵少女对幻月王子暗送秋波，但得到的只是一个不知所谓的回复，简单的说这个幻月王子在感情方面一直不够开窍。
　　虽然他的年龄还未到三十，距离正式成年的40岁还有十多年，就算再迟点物色对象和配偶也属于正常。但在普遍早熟，不足二十岁就开始谈恋爱的精灵少男少女眼中，这个暗夜族的幻月王子，确实是有些秀逗和不开窍。
　　而且亚克博格知道，任何一个精灵王族对血脉都非常注重，根本不会允许其他种族成员成为皇室家眷。所以就算是那个年轻的幻月王子真的开了窍，对这个人类少女罗天有些感兴趣，他们两人也基本上是没有任何在一起的可能性。
　　不过就在数日前，他派去关注罗天行踪的人，在瓦德镇传来消息，说罗天成为大奔商会的客席长老，而且很快就会来维尔纳斯城。
　　当知道了这个情况后，亚克博格不禁万分惊讶，一个人类女子竟然可以成为北大陆最著名的大奔商会的客席长老。
　　虽然这个大奔商会是以人类为主，但他无法想象一直做为附庸存在的人类女子，竟然会成为商会中的长老。
　　就是有了这个消息，让他禁不住仔细的调查起罗天来。很快他就从幻月王子的另个秘密身份，月神教教主的位置上判断出，很可能当初卢布镇月神教坛的爆炸案，和罗天有些关系。这让他对罗天不由产生了强烈的好奇心，所以所以他在接到罗天来到维尔纳斯城大奔商会的消息后，立刻赶到第六区，叫上好友区长迪伽玛一起，来到大奔商会中。
　　“不知两位找我，有何贵干？”罗天淡淡一笑，看了一眼还坐在原位，如同没事人一般喝茶的马森，顿了一下说道：“我初来乍到，很多事情都莫名其妙，还是由马长老和这里的分行长来回答你们吧。”
　　“罗长老此言差矣，这次两位大人正是专程来找你的……”马森摸了一下毡帽后的光滑脑勺，猛灌了一口茶后站起身走过来续道：“而且有些事情，我们是不适合谈论的，亚克大人，还有迪大人，我们就先告退了……”
　　马森就这么一脸不爽的离去，顿时让在场数人都感到有些尴尬，还好那胖行长打着圆场说道：“马长老是因为心情不好，还请两位大人多包含，另外在下也有事情要处理，既然罗长老已经来了，你们有什么事情可以直接和她谈。”
　　胖行长说完，也不等他们回话，便鞠躬快速告退，朝着那马森离去的方向追去。
　　“既然是来找我的，不妨有话直说。”罗天轻轻瞥了两人一眼，大步走到刚才马森的座位旁，轻轻的坐了下去。
　　“是这样的，听闻罗天小姐才艺双馨，并且对魔药制作有相当心得，所以想要邀请你去参加百艺大赛。”说着亚克博格递过来一张红皮请帖，然后又将一封书信递过来，“这是一位你的友人给你的亲笔信，希望罗天小姐仔细阅读一下。”
　　“我的友人？”罗天微微一愕，当即想到那个月神教主，难道会是他送来的信？
　　“信和邀请我们已经送到了，希望到时能见到罗天小姐……”亚克博格微微一礼，然后带着那第六分区长迪伽玛和八名侍卫走了出去。
　　整个大奔商会中厅，只留下罗天一人坐在正座上，默默的注视着手中的书信和邀请函。
　　罗天先是打开那封没有署名的信，将其中折叠好的信纸打开，随之散开的是一股淡淡的清香，这纸张质地竟然有魔法属性，明显带着相当强的魔法抗性，不论是火烧还是水浸，都极难破坏。
　　“还挺奢侈的，一封信而已……”罗天轻笑一声，看着娟秀中带着刚劲的笔体，用精灵族文字写道：“罗天小姐，我是月神教教主，也是暗夜精灵王族的成员。对于上次事件非常抱歉，而且对你也是非常钦佩。借着这次三年一度的精灵百艺大赛的机会，想邀请你到暗夜族王都达尔斯城一聚……”
　　罗天看到这里不由再次轻笑，虽然他对那个月神教教主有些好感，但他又怎么确信他不会偷奸耍滑另有企图，所以这封信邀请他去什么达尔斯城，简直是无稽之谈，他是绝对不会去的。
　　不过信还没完，罗天不由耐着性子往下看，却见上面写道：“……罗天小姐请放心，关于莉莉丝小姐的失魂症，我们有良好的治疗方法。如果罗天小姐对灵魂系的研究感兴趣，也请到达尔斯城来，这里有最古老的灵魂魔法文字记录。”
　　信件内容到此为止，署名处写着“幻月”二字。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 魔药种子
更新时间2009-12-2 11:19:59  字数：2356

　自从罗天接到那封月神教主的邀请信，转眼便过去了七天。
　　在这段时间里，罗天将自己所有东西都整理了一遍。该扔的扔，该销毁的销毁，没用的送人，有价值的收藏好。
　　那枚地下宝库得来的空间戒指已经戴在罗天手上，里面的储藏空间比最大的空间布囊还要大一点，使用起来也非常方便，所以罗天把常用的东西都放到里面。而一些比较珍贵却不太常用的材料，罗天则放入挂在腰间的空间布囊中保存。
　　罗天将所有物品分了三类。第一类，如蓝晶魔机，各类魔药，龙蛙魔弹等常用的制成品，以及布置幻阵和魔法阵的主要材料，这些都归入到空间戒指中，便于随时使用。
　　第二类，如神秘金瓶，噬魂法诀的卷轴，精灵空间内得到的白银魔甲等比较有价值的珍贵宝物，罗天将他们单独放在较小的空间布囊中。
　　第三类，各种杂七杂八的魔药魔机材料，各种晶石魔法卷轴，以及大量魔法阵的原始材料和衣物食品等日常用品，分类好放在其它空间布囊中。
　　经过几天的深思熟虑，罗天决定去那个幻月教主所说的达尔斯城。那封信最后几句话还是吸引了罗天，关于灵魂学他知道的太少了，如果真的能了解最古老的灵魂系魔法奥秘。
　　立刻就可以知道那神秘金瓶和噬魂法诀如何使用，更远一步说，深入研究灵魂学奥秘，或许会找到更好的复活姐姐的方法。
　　就算没有找到合适的方法，对于罗天自身提高绝对是必不可少的。即便真的是天才，有人或书籍的指导和自行摸索完全是两个概念。
　　就如同那艰涩的文字，罗天根本没有接触过的文字，他不是没想过去破译，但那字的数量实在太少，纵然花费大量的时间，也只能弄个一知半解，若因此而误入歧途，反而是弄巧成拙了。
　　任何一种文字的破译，都必须要大量的文字做为破译的基础参考。任何一门学科的进展，也需要大量的实验和对比做为研究的突破。
　　正是明白了这一点，纵然罗天有些怀疑那月神教主的意图，最后还是决定去一趟。
　　至于那个所谓的百艺大赛邀请函，罗天也多少有些好奇。虽然他并不想参加，但能看一看百艺大赛的盛况，也算是一件值得期待的事情。
　　距离百艺大赛开赛还有十天左右的时间，如果要去观摩，那么就是这两三天内，就必须要准备好去达尔斯城。
　　“罗天，你真的要去参加那个百艺大赛？”莉莉丝在趴在床头一侧笑着问道。
　　“参加到不一定，但我已经决定去看看了。”罗天朝莉莉丝眨巴一下眼，接着说道：“你到底想好没有？若是这次不去，想看的话至少要三年以后了，你可不要后悔啊。”
　　“我……我就不去了，楚闻的身体还没有好彻底……”莉莉丝低头红着脸说道。
　　“都七天了，还没好吗？”罗天闻言不由故做惊讶的坏笑道：“不会是他在装模作样，故意博得你同情吧。”
　　“不会的，楚闻不是那样的人，他一直都说自己好了，其实我能看出来，他还没有好彻底……”莉莉丝急切的辩解，但看到罗天坏笑的表情，似乎也明白了什么，当即挥舞着手说道：“罗天，你又笑话人家了，还说什么好朋友的。”
　　“不说这件事了，这几天我教给你的魔药种子培育方法，一定要勤加练习熟练掌握，这里还有三十枚魔药种子，省着点够用两年了……”罗天将一个小袋子交给莉莉丝，接着继续说道：“希望我回来的时候，你可以成为和我一样的魔药制作师。”
　　“罗天，我会努力的！”莉莉丝接过小袋子，抿着嘴唇用力的点了点头。
　　“我相信你。”罗天跟着微微一笑。
　　七天的时间里，楚闻和莉莉丝的关系也有了飞速发展，如今两人已经一日不见如隔三秋的地步。也正是这个原因，罗天询问莉莉丝是否一起去达尔斯城时，她竟然有些支吾着说不想去。
　　罗天对两人的感情发展如此迅猛，有些出乎意料，但还是为此感到欣慰。如果莉莉丝能这么幸福的生活下去，或许也不必再恢复什么记忆了。
　　但为了让莉莉丝过的更好，并有一技之长，不是只当个花瓶，罗天还专门教导她魔药技术，并让她尝试着去炼制魔药。
　　显然她要如同罗天那样炼制好魔药，根本是无法做到的。
　　所以折衷期间，罗天制作出一些魔药种子，让莉莉丝进行培育，发现效果非常不错。
　　这种魔药种子虽然早有类似物品，不算是罗天的独有创新，但用来简化炼制魔药的过程，却是罗天奇思妙想加上对魔药研究透彻后才成功完成的项目。
　　培育魔药种子非常简单，只要有耐心的培育魔药种子，就会得到更多的魔药。不过有利有弊，这种魔药种子培育而结成的新一代魔药，药效会越来越差，当魔药种子的药效用尽，那么就必须使用一颗新的魔药种子来代替老魔药种子。
　　而且任何一颗魔药种子，都是由晶体魔药演变而来的，如果没有晶体魔药，那么就不会有魔药种子。所以为了保证莉莉丝能一直炼制培育出新的魔药，罗天必须在两年内给莉莉丝准备一批新的魔药种子。
　　另一方面，罗天也将魔药炼制方法和技术，通过大奔商会传播开来。相信逐渐会有许多精灵和人类都会掌握魔药技术，并制作出新一代魔药。
　　但有一点可以肯定，那就是他们之中谁想要制作出晶体魔药，绝对是难如登天一般。
　　甚至他们想要制作出能和莉莉丝使用魔药种子培育出的新一代魔药媲美的药物，都是一种奢望。
　　中午时分，当一切准备妥当，罗天告别了莉莉丝，让那商会的胖行长带着他，找到第六区区长迪伽玛的公寓。接着又在区长的指引下，找到城区守备长亚克博格。
　　事情比罗天预想的还要顺利，在亚克博格的帮助下，罗天只等了几个小时，便通过一个精灵贵族专用的小型传送阵，直接到达了达尔斯城。
　　************************************************
　　笔者以一日一更的速度，沉寂了一个多月，现在终于可以宣布恢复状态。
　　接下来的日子都要保持一日两更，如果有空闲就多更几章，还望各位朋友多支持多推荐。
　　另外鲜花，打赏，如果每天都能有的话，那就更好了。
　　暂时还没有存稿，不好打包票，等有了存稿，如果打赏和鲜花爆发，笔者一定也更新爆发回馈诸位朋友。
　　谢谢大家一直以来的支持，笔者将继续努力，并一直努力下去。
　　不论这本书成绩如何，是否会上架，百万字以上，并且完本是必然的，以后的路还很漫长，还望朋友们和笔者一同走下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 百艺大赛
更新时间2009-12-2 21:05:30  字数：2240

　走出传送阵，罗天就看到一辆高大华贵的马车车厢，旁边站了数十名身穿银色软甲，腰间挂着精致长剑的精灵侍卫。
　　他们看到罗天到来，都不自主的抖擞精神站好。当先一名精壮的侍卫长上前两步，先行了一礼，然后一副恭敬态度的说道：“罗天小姐，车马都准备好了，请随我们一同去皇家客栈入住。”
　　“好的，麻烦你们了。”罗天也不客气，走入那车厢中。
　　宽敞的车厢座位上，已经坐了一名精灵族少女，她一脸淡漠表情，看到罗天进来，只是微微一笑并未说话。
　　“你是……”罗天问的一半却住口，在这精灵少女的对面位置上坐下。
　　大约五分钟后，马车缓缓启动。
　　罗天可以感觉到一点，在达尔斯城内的那种异族精神压制要小许多，不知道是因为自己已经适应了维尔纳斯城的压制，还是自己的精神能力随之提高。
　　在这里感觉非常惬意，在马车的微微摇晃下，罗天竟有些困乏的打起瞌睡来。
　　“你叫罗天？”那精灵少女突然轻声问道。
　　“是的，不知小姐你该如何称呼？”罗天打起精神，看着对面精灵少女，她一头漂亮的银发，圆润饱满细滑的皮肤，晶莹透亮的双眸，配合着淡然自若的神情，有一股莫名的吸引力。
　　“我叫迪莉丝，和你一样是参加百艺大赛的种子选手。”那精灵少女说道。
　　“迪莉丝？”罗天轻笑了一下，心想这个名字和莉莉丝发音就差开头的一个字，想不到刚和莉莉丝分开，就遇到一个迪莉丝。
　　“既然我们同是被邀请的种子选手，将来自然会是赛场上的竞争对手，你有这种态度也不奇怪。”迪莉丝微微一笑，恢复最初的淡然冷漠表情。
　　“迪莉丝，你误会了，我只是觉得你的名字和我一个朋友很相似。”罗天见状连忙解释道：“很高兴认识你，不知道你是如何知道我的名字？”
　　“只是我耳朵比较好使，刚才外面侍卫长和你说的话，我都听到了。”迪莉丝微微点头道。
　　“那请问一下，这百艺大赛有多少种子选手吗？”罗天好奇的问道。
　　关于百艺大赛，罗天从大奔商会中解了一些情况。精灵联盟三年一度的百艺节中，将在精灵联盟五大都城轮流举办百艺大赛。
　　比赛内容主要包括文艺，竞技，魔法，武学四大类，其中文艺类比赛有三十八项考核内容，竞技类有四十六项，魔法类七项，武学类七项，合计一共一百项。
　　百艺大赛可谓精灵联盟的一大盛事，赛程从预赛选拔开始，持续将近半年时间，而三年一度的赛事，几乎是从上一届百艺大赛结束，下一届就开始做筹备工作。
　　或许是为了促进年轻人的努力奋起精神，百艺大赛还有一个要求，年龄要在60岁以下，如果超出了这个年龄，就不能在参加了。
　　而比赛报名不限制男女种族，每项比赛都将产生一个该项的冠军，被称为该项的艺技之王。另外能排进前三十名的，都将获得该项赛事的积分，为百艺之王争夺加分。也就是说，真正精彩的赛事，却是百艺大赛的百艺之王争霸赛。
　　“真不知道你是怎么成为种子选手的，你连这样基本的规则都没搞清楚吗？”迪莉丝闻言微微一愕，接着浅笑道：“种子选手由精灵联盟的各皇室邀请，一共有28个名额，这28名种子选手，也其它一些在预赛中综合积分进入一百名以内的晋级选手，一起进行最注目的百艺之王争霸。”
　　“那上一届的百艺之王还会参加吗？”罗天听完不禁有了新的疑惑，接口问道。
　　“不能参加，不但是上一届的百艺之王不能参加，所有参加过百艺争霸赛的选手，都不能再参加第二次，除非你冒名顶替……”迪莉丝似乎也习惯了罗天对百艺大赛的无知，接着解释道：“只要能进入这百艺争霸赛中，只要不是太过差劲或选择弃权，都能获得巨大名声和利益，并得到精灵皇室的关照，但作弊和冒名顶替的人，还会受到非常严厉的处罚。”
　　“原来如此，谢谢你的指教。”罗天说完，心中便暗自盘算起来。
　　他到达尔斯城主要的目的，还是为了可以学到那幻月教主所说的灵魂学，至于这百艺大赛只算是一个观摩娱乐的事情。
　　只是他没想到，那个幻月教主并没有直接派人来接待他，而是让他住到所谓的皇室客栈。仿佛真是对待一个参加百艺大赛的种子选手那样，不知道他这么安排到底是什么意思。
　　难道他的目的，就是想让自己参加百艺大赛？
　　可若是他真的去参加百艺大赛，什么都做不好的，岂不是太过丢人了？虽然罗天并不是太在意这点脸面，但如果被嘲笑的是整个人类的脸面，罗天可是不能毫不介意了。
　　接着两人一路不再多话，约莫有半个多小时路程后，马车缓缓停下，外面侍卫邀请两人下车。
　　罗天靠近车门，先走了下去，看到漫天飘散起细小的雪花，不由的诧异起来。
　　“罗天小姐，天气突然转寒，还是快点进客栈休息吧。”一旁的侍卫长说道。
　　“好的……”罗天看着晶莹飘落的雪花，心情不由的也跟着愉快起来。他还是第一次看到大自然带来的雪花，和冰雪魔法中产生的冰雪有着完全不同的感觉。
　　自然的雪花充满了纯洁气息，而魔法的冰雪却充斥着暴躁和狂野，罗天在走进客栈房间后，还回味着外面飘洒的雪花给他带来的感触。
　　入夜时分，罗天默默坐在柔软的床头。
　　他保持着均匀的呼吸，调整着自己体内的魔法元素平衡。
　　此时他体内的魔法元素，已经达到银月帝国魔法学徒的巅峰境地，只需轻轻一点外力，就可以晋级到一星魔法士境地。
　　不过罗天却没有丝毫的兴奋，他一直不敢做出新的突破，怕的就是那一直潜伏在体内的暗能量发作。如果那暗能量不受他控制不断膨胀摧毁他辛苦修炼所成，那么最可能发生的事情，就是让罗天多日来辛苦修为全部被打回原形。
　　这也是罗天自从进入姐姐躯体之后，一直都不敢过于快速的修炼的主要原因。若非如此，凭他的经验理论，还有诸多魔药和魔法阵辅助，早就该恢复魔法师实力了。
　　罗天努力让自己平心静气，或许目前提升自己实力的最好办法，还是嗜血魔功和那个尚未掌握的噬魂法诀。
　　突然窗外一直乌黑的物体穿窗而入，那速度快的惊人，却未发出丝毫响声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 训练计划
更新时间2009-12-3 11:23:33  字数：2059

　罗天下意识的挥手启动周围的魔法护罩后仔细看去，却见是一个通体乌黑的小鸟。
　　那黑羽小鸟摆动了几下翅膀，一跃飞到房间的梳妆台前，张开长喙吐出标准的精灵语，“罗天小姐，我是月神教住的信使，欢迎你来到暗夜精灵都城达尔斯城。”
　　“月神教主的信使？”罗天凝视着那口吐人言黑鸟半晌，才淡淡的问道：“你有什么凭证？”
　　“罗天小姐，你不要难为我一个扁毛畜生，我只是捎个口信，并且解答你的疑惑的。”那黑鸟说着浑身一抖，甩下了粘在身上的不少雪水，接着他用两只翅膀盖住鸟头，语气沮丧的说道：“罗天小姐，你完全可以把我看作是一个会说话的傻鸟，那个什么凭证的我可没有带。我只有回答你问题和疑问的能力，你要是觉得我烦人，现在就可以赶我走。”
　　“那你先说说有什么口信？”罗天听了那黑鸟自嘲的话，到也觉得有趣。他一直都在等待那个月神教主的消息，也看的出这只黑鸟不大可能是假扮的信使。
　　刚才他不过是随口问一下而已，其实就算真的是假扮的，对他来说也无所谓。毕竟就算是真的月神教主，他现在也不是完全信任。
　　“首先，教主的口信说，只要罗天小姐这次能成为百艺争霸赛的前三名。就可以进入达尔斯城暗夜精灵皇室学院，查阅任何一本学术知识和魔法秘籍，当然也包括你所想要研究的灵魂学知识。”黑鸟一边说一边用脚抓着自己羽毛，好像很痒一般。
　　“为什么要我参加这个百艺大赛？还要成为前三名？”罗天心中有些微怒，这个要求对他来说简直是莫名其妙。
　　“教主只是想帮你一把，而且想和你交个朋友。做为非精灵种族的人类，想要接触到精灵族钻研的灵魂学内容，只有这么一条路，就是成为百艺大赛的前三名。”黑鸟说着又蹦跳了几下，有些骄傲的说道：“要知道教主是在帮你，但若是你不努力去做到这点，他也没有办法了。”
　　“笑话，我连百艺大赛都考究什么内容都不知道，让我去参加，还要取得前三名，那简直是不可能的事情。”罗天颇有些气恼的说道。
　　“罗天小姐，千万不要妄自菲薄，教主可是认为你能得第一名的。”黑鸟突然忽闪着翅膀在屋内盘旋起来，“你是个天才，要知道没有人能生来就能将一件事情做好，就算是天才也一样要去努力，才能真正做好一件事。但只要有天赋肯努力，天才做任何事情都会远比普通人见效快的多。”
　　“你们教主的意思是，让我现在开始学习那些比赛项目？”罗天有些明白，但心中却感到非常不理解，如果只是一个单独的项目，让他学习一段时间，或许可以有些效果，但所谓的百艺大赛，可是有一百个项目。
　　“是啊，如果罗天小姐同意的话，我这有份详细的训练计划，从明天开始，你就将进行为期三个月的特训。”黑鸟看到罗天似乎并不抵触，不由兴奋的绕着罗天飞舞起来。
　　“现在距离百艺争霸赛不是只有不到十天时间了？”罗天疑惑的看着头顶盘旋的黑鸟。
　　“十天后开始的是百艺选拔赛，各项赛事都会选出最强的艺技王，但只有在多项中得分，并且综合分数达到前百名的，才有资格参加三个月后的百艺之王争霸赛。”黑鸟连忙解释道。
　　“那就是还有三个月时间了？把你的训练计划留下，让我考虑一天。”罗天说完一摆手，示意黑鸟离开。
　　“好的，罗天小姐加油，教主和我都非常期待你的表现！”黑鸟留下一片羽毛，嗖的飞出窗外消失在外面的夜幕中。
　　那片缓缓飘落的羽毛在落到罗天手中时，突然膨胀爆开成一叠数十页的计划书。
　　罗天先是随便翻了几页，接着不由的翻回第一页，重新仔细的阅读起来。
　　当完全看完所有的训练计划后，罗天禁不住倒吸一口凉气，训练计划并非普通的修行学习，而是安排了罗天闻所未闻的灵魂授课方式。
　　按照训练计划，用最快速高效的灵魂授课方式，能让他在三个月内掌握百艺大赛全部技能。
　　当然，这种灵魂授课是有一定风险的，在训练计划书上写的很清楚，如果接受者的灵魂强度不够，或者毅力不坚定，那么等待他的将是魂飞魄散。
　　…………………………………………………………………
　　达尔斯城中心数千米的高空上，一个巨大的悬空圆盘圣殿内，正有两名暗夜精灵一座一站着。
　　站着的那位正是月神教主幻月王子，他此刻正毕恭毕敬的注视着圣殿中央宝座上的那名精灵女子，似乎是在等待着她发话。
　　“幻月，百艺大赛就要开始了，你有什么好的人选没？”宝座上那精灵女子一身白纱遮身，全身散发着淡淡金芒，白纱下隐约可见的面貌娇嫩诱人。如若仔细看去，却惊奇的发现她吹弹可破的脸蛋，比起幻月更为年轻娇媚。
　　“回母王陛下，有是有一个，但她暂时还不合格，还需要在进一步训练。”幻月微微低头应道。
　　“百艺大赛虽然是小事情，但也我们是精灵联盟各族的挑选后备力量的方式。前面几届在其他城也就算了，但既然这次在我们暗夜达尔斯城举办，那么前三名必须都要由我们暗夜的人选包揽掉。”那女王说着起身漫步朝幻月走来。
　　她看似只是微微移动了一步，却一瞬就来到十数米外的幻月身侧，伸出素手轻轻在幻月头上敲了一下，“幻月啊，我可是最在意你的表现了，你那五个哥哥姐姐们，他们一直怪我对你偏心，说把月神教都交给你管理了。这次百艺大赛，他们招揽的种子选手也到罢了，你可是要努力取得一个好名次啊。”
　　“母王陛下，你放心吧，幻月一定会做好的。”幻月恭敬的说着，心中却有些忐忑，不知道那个人类少女罗天到底能做到是什么程度。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 沟通交流
更新时间2009-12-3 23:07:35  字数：1990

　如果说在看训练计划书前，罗天只是抱着一种好奇的心态，在完全了解训练计划后，他便有一种非试不可的想法了。
　　原本这次来达尔斯城，他就是为了学习灵魂系魔法，这次所谓的灵魂授课，绝对会让他受益良多。
　　所以不由得罗天不心动，纵然不能如计划书中所描述的那么学到百艺大赛的各项技能，也定然能让他接触更多灵魂系的东西。
　　至于计划书上面所说的那些危险，罗天根本就毫不在意，要知道做任何事都有风险，施展魔法还有被魔法反噬的危险，如果害怕危险，那么就干脆什么都不要不做。
　　不过罗天并没有直接答复，毕竟他还是抱有一丝忧虑。这丝忧虑产生的原因，就是那个神秘的月神教主，他是否真的值得信赖。
　　若那个月神教主从头到尾都是在欺骗他，只是想从他灵魂中获得一些有用东西的话，这事情就变得极度危险了。
　　罗天一整夜都在反复思索这点，并将进入卢布镇以来的所有事情都回顾了一遍。那月神教主幻月的所作所为，言语行动无不流露出真诚和强大的自信，而且罗天意识到，这个月神教主若真想抓住自己，也并不是太难。
　　他如此大周章，只是为了欺骗自己来进行灵魂授课，这种可能性真的是微乎其微……
　　罗天已经基本确认这件事是安全的，但谨慎期间，还是不能不防……
　　当窗外的朝阳缓缓升起时，罗天已然决定该如何去做了。
　　他缓缓走下床，轻轻舒展了一下身躯，站到窗口朝窗外极目望去。整个达尔斯城在旭日的照耀下，显得格外宁静。
　　很快罗天就发现这里和维尔纳斯有着明显区别，他此刻身处皇家客栈四层，所站的窗户正是朝向东面，达尔斯城东部数百里的区域内，竟然没有一个建筑超过三层的。
　　罗天知道，这皇家客栈位于达尔斯城中心位置，不可能城市东部都是平房，其他三面是高楼。最有可能的是达尔斯城就是这种平方建筑风格，除了一些特殊建筑，其他的都被限制了楼层的高度。但这样一来居住的人口岂不是要少了许多？
　　不过罗天只是转念之间，就抛下这个疑问，转身回到床一侧的梳妆台前，开始用手指梳理起柔顺的黑色长发。
　　虽然有魔法的帮助，梳洗这头长发也不是一件容易的事情，曾经有好几次罗天都想将这头长发剪掉。
　　但只要一想起来自己曾经的发下的誓言，绝对不能让姐姐的身躯受一点委屈，这头发便不得不留下。毕竟头发也是姐姐身躯的一部分，好好爱惜也是必须的。
　　只见罗天白嫩的双手泛起淡淡蓝色波纹，细小的水雾在发丝之间飘荡，快速将头发中的污垢头屑清洗掉，紧接着带着微弱热气的柔风，将略有湿气的头发吹干。
　　这套洗头发的小魔法组合，罗天已经重复了不下百次，运用起来自然是得心应手。当初第一使用的时候，愣是花费了大半个钟头，现在不过短短两三分钟就基本完成了。
　　这时一个黑点从窗外飞驰而来，瞬间便落到窗口。罗天侧脸看了一眼，发现正是昨夜来过的那只黑鸟，不由淡淡的问道：“这么快你就又来了？”
　　“罗天小姐，时间紧迫，想必你也想清楚了，我们今天就开始进行训练计划吧。”黑鸟嘎嘎叫了两声，一副我了解你的模样。
　　“你怎么知道我会同意？我想和你们教主谈一下。”罗天面无表情，虽然心底已经决定要试一试，但如果不解决心中那丝困惑，他还是感到很不舒服。
　　“罗天小姐，我就知道你会这么说，你一定还有所顾虑吧，担心我们暗中做什么手脚，对你不利吧。”黑鸟张开长嘴嘎嘎怪叫两声，呼扇着翅膀飞到梳妆台前，才继续说道：“我说的没错吧，其实不论是谁，突然被邀请来参加这么一个百艺比赛，而且还要进行什么灵魂授课，都会觉得难以接受，生怕是什么陷阱……”
　　“你很啰嗦，我要直接和你们教主幻月谈。”罗天摇头说道。
　　“啊，幻月王子事情太多了，他现在……”黑鸟说到一半戛然而止，似乎明白自己说漏嘴了什么事情。
　　“幻月王子？你是说你们教主是暗夜精灵的王子？”罗天没有丝毫表情波动追问道。
　　“那个……的确是这样，这个并不算是什么太大的秘密，几乎所有有一定背景的人都知道，但好像教主还没有亲口告诉你。”黑鸟耷拉着脑袋，用翅膀盖住头脸说道：“是我多嘴了，不过反正罗天小姐你早晚都会知道的，其实你知道了幻月王子的真实身份，就更该明白，他绝对不会欺骗你才对。”
　　“我只是想知道他为什么要让我参加这百艺大赛，到底是什么原因。”罗天道。
　　“关于这个原因，我就可以告诉你……”黑鸟用脚挠了一下它脖颈上一直藏在羽毛中的淡金色项圈，接着说道：“还要从这个百艺大赛说起。首先，罗天小姐你必须知道，这百艺大赛的目的是选拔出精灵联盟的后备人才，而且它不论报名者的种族地位，只要年龄在六十岁以下，并且没有进入过百艺大赛前一百强，就可以参加……”
　　“往下说，这些我都知道。”罗天打断黑鸟的话。
　　“精灵联盟的最主要势力分为三份，其中最为强大的是暗夜精灵，其次是光之精灵，普通精灵的地位排在第三。但这只是目前的情况，三年一届的百艺大赛中，暗夜精灵的种子选手已经有六届没有进入过前十名了，这虽然并不意味着暗夜精灵走向末落，但却给精灵联盟中多数人一个不良讯号。”
　　“我有些明白了，那么这次百艺大赛暗夜精灵是志在必得了？”罗天点头接口问道：“但为什么会选我？”

第四章 灵魂特训
更新时间2009-12-4 11:20:22  字数：2100

　“这个……罗天小姐，你还真以为那灵魂授课是很简单的事情啊，若非有强大的灵魂和坚定的毅力，基本上和自杀差不多。”黑鸟长着嘴巴，晃动着小脑袋续道：“不过我们教主选你当然不是想害你，他可是认为，只有你这么优秀的天才，才可以经受起灵魂授课，并真正成为一个百艺全才，并在百艺大赛中夺魁。”
　　“可我不是个人类么？”罗天微微点头，但还是接着发问道：“你们教主怎么不找个暗夜精灵来？”
　　“是什么种族并不重要，重要的是你代表那一方面的利益，如果暗夜精灵里有你这样的人才，恐怕也早就被挖掘走了。”黑鸟解释道：“罗天小姐，既然你是我们暗夜精灵族的种子选手，那么只要你成为百艺大赛的前三名，我们暗夜精灵族就有光彩，事情就是这么简单。”
　　“我明白了……”罗天略略侧脸低头，又沉吟了片刻后，再次开口道：“既然如此，那我们现在就开始灵魂授课吧。”
　　“太好了，就等你这句话了，那么……罗天小姐，请你闭上眼睛吧……”黑鸟听了罗天的话，顿时大喜过望，呼扇着翅膀飞到罗天头顶一米处盘旋着。
　　罗天看了一眼头上的黑鸟，缓缓闭上眼睛，就感到周身魔法气浪起伏，接着就感到全身上下都被柔软的一层羽绒包裹起来，身体感到很舒适也很放松。
　　“罗天小姐，我用黑羽将你的身躯保护起来，并带你到一个绝对安全的地方。”黑鸟掩饰不住的兴奋语气说道：“灵魂授课马上就要开始了，请不要着急……”
　　罗天心头苦笑，既然已经选择相信对方，那么现在也只有默默等待，这个时候着急有什么用？
　　大约过了有十多分钟，罗天就感到身躯微微一震，接着灵魂便轻松的从身体中脱离而出。
　　随即罗天便感受到周围白茫茫的一片，远处隐约有一些不清晰的小黑点，仿佛天际的星辰一般遥远。
　　罗天明白自己现在已经处于灵魂状态，也随之放开心胸，等待着接下来的考验。
　　“罗天，你的灵魂强度为天行中期，毅力和天赋都异常出色，大概可以进行八十倍速的知识灌溉，下面就要录入知识，请问你接受吗？”一个深沉的声音似乎从星辰中传来。
　　“我接受，请开始吧。”罗天虽然不太清楚那声音说的什么天行中期，但隐约可以猜到是一种评估灵魂实力的标准。至于后面的三十倍速，很可能是对比现实时间的差额，如果真的是这样，那么三个月乘以八十，就等于二百四十个月，就等价于二十年的学习。
　　猛地一股信息流冲击着涌入罗天的灵魂意识中，只是一瞬间，罗天就明白许多从未知晓的知识，那种豁然开朗的感觉，让他对知识更进一步渴求起来。
　　大量的知识信息不断涌入，罗天感觉自己仿佛是在同时经历数种人生，而完全的体会感悟和疯狂的学习过程，更是让他无法控制自己的思维。
　　各种艺术文化，科技知识，琴棋书画，雕刻歌舞……
　　这种灵魂授课，明显不同于单纯的死记硬背，每项学到的知识都仿佛经历了千锤百炼般，那一段段深入心灵的学习，让罗天一次次将生命的意义体悟过去……
　　时间不知不觉的流失着，罗天对知识的体悟越发深刻，对人生的理解就更进一步。灵魂授课不仅是知识的积累，更是对人生一番新的探索，不断增加的阅历让罗天对自己心中的那份执着，更加清晰的认识出来。
　　…………………………………………………………………
　　一座地下仓库中，数十名身穿月神教会服饰的精灵，正围着一台五六人高大的圆柱型魔法机器，忙碌的操作着。
　　那巨大魔法机器不停闪动着七彩光芒，映照的整个地下仓库都色彩斑斓。这时，仓库一侧的偏门被打开，当先走进来一老一少两名精灵，他们身后跟着数名护卫。
　　“教主大人，工作进展的非常顺利，那人类少女的灵魂素质真的非常好，不到两个月时间，月神梦幻器就已经完成了88%的进度，估计可以比预想早一个月完成。”那老者一脸欣然表情，对着身旁少年说道。
　　“歌本大师，一定不要大意，以前出现过太多类似的事故了，而且这次关系重大，只许成功不许失败！”那少年精灵神情严肃的说完，似乎想起什么，再次补充道：“就算是月神梦幻器毁掉，也要保全里面的那名人类少女，你明白吗？”
　　“教主请放心，此事我们也有了万全准备，就算出了意外，那人类少女的灵魂和躯体都不会有事，这点绝对可以保证。”精灵老者一副自信的模样，恭敬的说道。
　　这位精灵少年正是月神教主幻月王子。
　　此地就是月神教的主教坛的地下秘密实验仓库。仓库正中这台圆柱型魔法仪器，又被称为月神梦幻机。它是由数百年前流传下的一个神秘仪器改装而成。
　　虽然早在数十年前就已经改装完成，但真正开始测试使用，却是在幻月王子十七岁，正式成为教主的三年前。
　　第一个参与的实验者不是别人，正是幻月王子本人，他通过月神梦幻机学习到海量的知识，也正是这个原因，他的实力和能力都远远超出同龄人。
　　他将在月神梦幻机中学习的过程，称为灵魂授课。然后他在母王的扶持下，接替上任月神教主成为新的教主。
　　随后，他也物色了一些实力强悍，有潜力的人进行月神梦幻机中学习测试，但结果十有八九都是不理想，大多数实验者在月神梦幻机中呆上数月，不但没有学到任何知识，反而变得神经兮兮。有些更严重的，干脆出来就立刻死掉，用任何魔法和药物都无法救活，基本上可谓是灵魂崩溃死掉了。
　　后来，随着研究月神梦幻机的深入，他们发现灵魂的强度，个人的意志力才是在月神梦幻机中存活和学习的关键。
　　幻月注视着运转的月神梦幻机，心中不由暗暗念叨：“希望这次没有看错人，希望罗天可以坚持下去……”

第五章 魂飞魄散
更新时间2009-12-4 22:48:00  字数：2340

　奥古斯特默默隐藏着身形，看着不远处围着圆柱形魔法仪器忙碌的那些精灵，他嘴角不由露出残忍的微笑。
　　“在有二十分钟，梦魔器就会达到灵魂临界值，等到那个时候就是他收获的时刻。这里所有的精灵，还有仪器中那个灵魂，都将化为灰烬和灵魂能量，成为他的一顿美餐。”奥古斯特得意的默想着，心中兴奋，让他脸上粗糙的红色皮肤竟显得鲜艳起来。“等下看到这些脆弱精灵们的惊恐嘴脸，一定是非常有趣的事情。”
　　奥古斯特做为一名暗魔族的自由魔将，他偷渡到大陆上已经有数十个年头。之所以放弃暗魔族舒适写意的魔将生活，他追求的是自身灵魂的永恒。在大陆上奔走，不断寻找着遗失在各地的上古灵魂器具，来帮助他的灵魂修炼更进一步。
　　两年前，他得知一件灵魂至宝，梦魔器在达尔斯城内，他便赶到城外并潜伏下来。一直到三个月前，他才趁着百艺大赛召开前的人流混乱，他也假扮成异族人混入城内，在一番辛苦探索下，他顺利潜入了月神教坛地步，并进入梦魔器工作的地下秘密仓库中。
　　现在，他只需等到梦魔器的达到灵魂临界值，他就可以坐享其成的获得所有梦魔器带来的成果。
　　在奥古斯特的前面数十米处。
　　歌本大师也很兴奋，整个过程顺利的让他出乎预料，本计划三个月完成的录入过程。仅仅用了两个月零七天，现在已经到99%的进度，最多在有十多分钟，这次录入就完美的成功了。
　　心中想起教主幻月王子的封赏，他情不自禁的笑了出来，目光紧紧注视着月神梦幻机的仪表快速转动。
　　再有五分钟，那一切都将变成现实。
　　“歌本大师，月神梦幻器正式进入峰值倒计时，还有三分钟……”一个中年操作的精灵激动的说道。
　　“好！都准备好，帕森，你去通知教主大人，告诉他这个好……”歌本大师话未说完，就感到脑后一凉，接着整个世界天旋地转起来。
　　围着巨大机器操作的精灵们突然看到一个高大黑影，接着歌本大师的头颅就被斩断，飞滚着被抛射出去。
　　“啊！杀人了！”一个女精灵最先反应过来，尖叫起来。
　　接着在场的数十个精灵都离开自己的位置，混乱的想要逃离这场不知所谓的灾难。他们虽然是月神教的精英，但真正优秀的是技术和能力，纵然有几个战斗力不错的，却从未见过真实的杀人场面。
　　那个高大黑影却根本不给在场人任何时间反应，数秒之内，几个起落快如同闪电般，将所有精灵的头颅硬生生砍下来。
　　奥古斯特最喜欢两件事情，第一件是欣赏弱者的惊恐，第二件就是砍下弱者的头颅。
　　而一个充满惊恐表情的头颅，无疑是最令奥古斯特满意的收藏品。快速的将这些精灵头颅一一收入空间布囊中，他目光落在中央那高大的圆柱型魔法机器上。
　　“没想到，伟大的灵魂至宝，梦魔器竟被这些精灵改造的不伦不类……”奥古斯特说着手放在其中一个操作杆上，看着上面仪表疯狂的转动，他开始默念咒语。
　　罗天此刻尚未完全恢复意识，所有的知识正在脑海翻腾，他需要精力来维持自己正常的思考。
　　梦魔器前面99%的进度，都是为了让使用者接受知识和学习能力，然而最后的1%，则是让使用者灵魂恢复意识，并完全的醒转过来。
　　整个过程中最重要的一刻，就是最后几秒中的灵魂入驻。也只有最后一刻成功了，才算是实验成功。
　　生灵的身体是无法承受那么高速的时空流，也只有脱离躯体的灵魂，才能单独进入梦魔器中高速学习。在完成学习后返回到梦魔器底端保护下的原本身躯中，这便是梦魔器工作的过程和原理。
　　对于这一点，奥古斯特非常清楚，所以他在最后数秒，灵魂返回躯体的那一刻之前，拉下控制杆，并使用咒语强行停止了工作的梦魔器。
　　虽然他来这里的目的，主要是为了窃取梦魔器。但他对强悍灵魂有着深刻的喜爱，吸收灵魂也是他主要修炼途径，所以见猎心喜的想把梦魔器中的罗天灵魂一起吸收掉。
　　“哈哈，一个强大充满知识和力量的灵魂！”奥古斯特裂开血盆大嘴笑完，一个纵身跳到正从中央缓缓开启的梦魔器上，只要进入其中，将罗天的灵魂抽出来吞噬掉，他就至少可以让自己的灵魂强度增强三分。然后他再带着梦魔器的核心离开，这次的行动可以说堪称完美。
　　“咦，这灵魂还挺狡猾，躲到哪里了？”奥古斯特在梦魔器中央搜寻了一遍，竟没有发现罗天的灵魂。“难道说他已经会到身体中了？不可能吧……”
　　奥古斯特正在迟疑中，突然地下仓库回荡起刺耳的轰鸣声，紧接着大门被强力破开，一队精灵侍卫冲了进来，当先一人高呼道：“杀死闯入者，不惜一切代价保护梦幻机内的那名人类！”
　　“混蛋！一群杂碎，坏了老子好事。”奥古斯特被这些侍卫一扰乱，也顾不得寻找罗天的灵魂，快步走到梦魔器中央的一个一人高的箱体旁，然后伸手扯断众多的魔法连接线，硬生生将那中央的箱体拉了出来。
　　当连接线被扯断的一瞬，整个仓库的时空突然一停滞，数息之后才恢复正常，接着那梦魔器周围的仪器轰然爆开，无数铁块碎片崩开。
　　奥古斯特却管不了这么多，快速将那箱体放入自己的空间布囊中。就是在这时，已经有三名精灵侍卫冲到近前，手中银光点点的长枪戳在奥古斯特后背前胸上。
　　“滚！”奥古斯特3级魔将实力，岂是一般的精灵侍卫可以抗衡。一声爆炸般的怒吼，滔天气浪将那三名精灵侍卫震得的四分五裂，接着波浪汹涌般的气流涌向后面冲来的侍卫，让他们连滚带爬的飞出数十米远。
　　奥古斯特满意的看着自己的威势，几个起落就来到那群侍卫身侧，一巴掌一个硬是将那些侍卫的人头拽下来。
　　短短半分钟，进入地下仓库的侍卫便被杀戮干净，奥古斯特在一番快意杀戮后，便使用灵遁术逃离出仓库。
　　十几分钟后，当奥古斯特来到达尔斯城南区近郊，想要快速离去时，却感到一股庞大的精神压力从天空袭来，让他惊恐的发现，他根本无法施展任何力量。
　　“不可能，怎么会有这么强大的人？”奥古斯特就觉得浑身发麻，接着脑内一片混乱不堪，神识灵魂连挣扎都做不到。
　　“原来是暗魔族的余孽，竟然敢闯到达尔斯城捣乱，你可以去死了！”一个愤恨的女子声音，配合着强大的力量冲击，奥古斯特的强悍身躯瞬间块块碎裂开，结实的灵魂只是挣扎了一下，便永远的消散掉了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 新的身躯
更新时间2009-12-5 10:41:44  字数：2252

　月神教秘密地下实验仓库中，数十名精灵侍卫正清洁整理着圆柱型魔法仪器周围的狼藉和残骸。
　　月神教主幻月王子正呆呆的站在残骸旁，看着那月神梦幻机最下端隐藏保护的罗天身躯。那原本美丽的身躯，此刻变得有些浮肿，而且那些浮肿正不断起伏涌动，仿佛在她体内有许多虫子爬动一般。
　　“怎么会这样？”幻月不禁瞪大眼睛，只是几分钟功夫，罗天的身躯便开始快速变质腐烂掉，那种腐烂的速度如同有人往上不断倒硫酸一般。
　　幻月不敢迟疑，快速的连续施展数个冰封延缓凝固魔法，但让他惊异的是，竟然毫无效果，腐烂的速度毫无减弱迹象，“竟然是魔法免疫！”
　　“幻月，不要白费力气了，那是死亡诅咒！”一个女子声音在他耳畔响起。
　　“死亡诅咒，怎么会是死亡诅咒？母王，到底是谁使用的？”幻月脸色铁青，暴怒的想要择人而食般。
　　“没有人使用，这是最无奈的自然死亡诅咒，也是复活灵魂产生的后遗症。这具身体的原本主人早就死了，但一直被强行保存，并进行了复活灵魂，也许你遇到的那个罗天，本就不是这具身体的原主人。”那女子微微叹息一下，安慰般的说道：“幻月，这事也不能怪你，如果一切正常的话，他也不会有事，但在没有灵魂保护的情况下，月神梦幻机的保护也随之破坏，引发了她体内潜藏的死亡诅咒……”
　　“难道……就没有办法了？”幻月看着已经腐烂成枯骨的罗天身躯，不由低下头咬着嘴唇说道：“是……是我害了她……我一定要想办法救活她。”
　　“如果罗天的灵魂还在，就算身躯全部毁坏殆尽，也一样可以复活。但刚才剧烈的爆炸，罗天的灵魂很可能跟着一起消散掉了。”精灵女王沉默了一阵，又接着说道：“不过……还有一个可能，就是那梦幻机爆裂前的瞬间，她的灵魂自主的弹射出去……”
　　“这么说她还有可能活着！”幻月听完不禁惊喜道：“多谢母王指点，我现在就动用所有力量去找她！”
　　幻月立刻指挥手下保存好罗天的枯骨遗骸，接着便返回教坛，立刻派人大范围的在达尔斯城施展秘术搜魂，开始搜寻罗天的灵魂。
　　此刻城市高空数千米高空，圆盘圣殿中，一身白衣的星碎月洛缓缓收回神识。她轻轻的摇了摇头，幻月这个傻孩子，有那么一点希望，就变得如此兴奋了。
　　不久前，她将那个捣乱的暗魔族魔将一击灭掉，但还是无法帮幻月的月神教挽回巨大的损失。
　　月洛明白比起月神梦幻机的损坏，真正令幻月伤心的是罗天的死亡。但她却想不明白，为何罗天能让幻月如此慎重并真诚的对待。
　　不过这些都变得不重要了，月洛并不认为幻月可以找到罗天，那爆炸中的灵魂弹射，根本是没有空间概念的，在达尔斯城附近的可能性不超过百分之一。
　　换句话说，就算罗天的灵魂侥幸没有在爆炸中毁灭，但一个没有灵魂入驻常识的灵魂，除非是达到准圣者地步，否则在外面游荡不了多久，就会快速的消散掉。
　　仔细想象，根本原本就差一点即将成功的灵魂授课，却变成了凄惨的失败结局。
　　不得不叹息人算不如天算，这次连歌本大师和他的所有研究学徒也全部死掉了……
　　……………………………………………………………………………………
　　罗天猛然醒来，只觉得浑身刺痛的仿佛要被撕裂一般，痛苦的微微呻吟一声，身上的重量压的他无法呼吸，十分不习惯的用手臂推了一下，却发现自己只有一只左手，右手竟然断掉了半截。
　　罗天用脚配合着推开了身上的尸体，勉强坐起来环顾四周，至少有三四十具尸体，散发着浓重的血腥味。这一切让罗天心头发冷，接着他的目光落到一个满脸血污的精灵少年脸上，看着那双冰冷空洞的眼睛，罗天不由的回忆起来发生的事情……
　　数个小时前，他在完成灵魂授课后，便被一股强烈的爆炸冲击抛射了出来，若非他的灵魂强度在这次灵魂授课中再次有所提升，恐怕就那次抛射过程，就足以要了他的小命。
　　不过抛射结束后，真正的危险才刚刚开始。罗天的灵魂很快发现自己已经不在达尔斯城内，周围是一片郁郁葱葱的丛林。灵魂完全暴露在阳光和空气之下，罗天就感到灵魂整体在燃烧一般，估计用不了多久，灵魂就会完全的消融分解。
　　罗天知道时间紧迫，绝对不能在这样下去，必须找一个地方躲避或者一个合适的身躯进驻，否则等待他的将是真正的魂飞魄散。
　　慌不择路的游荡了半个多小时，就在罗天感到有些力不从心的时候，发现前面一条道路上，正进行着一场杀戮。
　　三个黑影穿梭在一个七辆货车的精灵车队上，已经有十数名精灵倒地不起，仅剩下的几个精灵正垂死挣扎，但那三个黑影实力过于强悍，基本上是一面倒的屠杀。
　　手脚头颅鲜血飞溅，屠杀持续了不过两分钟，整个车队的所有精灵都死掉了。紧接着那三个黑影一同朝北，几个起落便窜出百米，消失在丛林深处。
　　罗天的灵魂不敢迟疑，快速来到那群尸体前。他可以清晰感受到那些被屠杀的死者灵魂的悲伤和无奈。略微犹豫了一下，罗天硬着头皮朝一个胸口被拍碎的男性精灵身躯中入驻。
　　出乎罗天的意料，入驻失败，不但无法进驻和控制那精灵身躯，连一点应有的感应都不行。
　　接着罗天又尝试了好几个精灵身躯，却一一失败掉。这次罗天真的有些着急了，对于灵魂入驻他只有过一次经历，那是由老师安迪斯曼帮助下，入驻到姐姐的身躯中。
　　那个过程的很简单，仿佛水到渠成般自然而然，而入驻的基本要领并不困难，罗天在控制姐姐身躯的过程中，也基本领悟和掌握了。
　　但现在为何他屡次尝试入驻，却总是失败？难道是因为种族不同，所以无法进驻？
　　罗天审视着一地的尸体，竟然清一色的是精灵，不论是男精灵女精灵，老精灵幼小精灵，那三个屠杀者果然心狠手辣，一个都没有放过。
　　但罗天却也一个都无法入驻成功，灵魂的灼烧感越发强烈，罗天知道自己的时间不多了。
　　突然他发现在一个精灵少年的尸体下，压着一只纤弱的手臂，那似乎是一个人类。没有多余的选择，罗天再次尝试灵魂入驻，这次竟然成功了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 种子选手
更新时间2009-12-5 22:00:28  字数：2138

　罗天勉力支撑着站了起来，低头看了一下胸口染红的衣裳，粉红色的内衣也完全被染红，从衣裳裂口中可以清晰的看到，里面有一道深可见骨的惊心伤痕，随着他的呼吸，还有一股股鲜血正不断流出来。
　　罗天连忙用仅剩的左手捂住胸口的伤口，身子晃了两下，脑内一阵眩晕，没有站稳的跌坐在地上。
　　罗天不敢再迟疑，虽然已经活过来，但若是不尽快治疗，恐怕很快就会因失血过多而再次死去。
　　他尝试着凝聚魔法力，却发现这副身躯根本没有任何魔法元素积累。不过罗天随即尝试运转灵魂能量，却轻易的聚集起周围的水元素，瞬间便完成了一个简单的水球治疗术，当凝聚了魔法精华的滋润水球落在他这具新躯体的伤口。
　　罗天可以看到胸口白嫩的肌肤上那惊心的裂口，以肉眼可见的速度快速愈合着。罗天也随即不由松了一口气，知道暂时不会再有生命危险。
　　他还想多施展一个魔法，却立刻感到一阵眩晕，显然灵魂能量也是非常虚弱，一个魔法就耗费的差不多见底了。
　　罗天连滚带爬的靠到一辆车旁，此时他脑海中还有些混乱，胸口的伤口虽然已经基本愈合，但那只断手并没有治疗好。
　　看着浑身上下沾满了鲜血，猛然间罗天觉得胸口再次剧烈的恶心，控制不住的吐出一大口污血来。
　　当这大口污血吐出来后，罗天感到体内舒畅了许多，精神也略微好了一些。他用身上衣物紧紧将断臂的伤口包裹住，他心中已然安稳许多，并相信这副躯体可以慢慢好转过来，只要那三个屠夫不会拐回来再杀一遍，他暂时算是安全的。
　　让罗天感到庆幸的是，他在入驻这个身躯的同时，就接受了原本身体主人的大量记忆。
　　这副身体的主人名叫泽若云，出身于精灵联盟一个贫苦人类的家庭，九岁那年便被迫离开父母，被当作货物般的卖来卖去。伴随她一起的，有许多和她一样的各种族女孩。她们娇好的身材和诱人的面孔，大多时候只是为了满足一些精灵贵族的恶趣味。
　　也算是非常的幸运，她被一个儒雅的精灵贵族买回去，经过一番训练后，成为一名贴身的侍女，一直服侍着精灵贵族的小儿子。
　　这位精灵贵族是一位著名的技艺大师，他一直精心潜修准备百艺大赛的多个项目，随着数十年磨一剑的努力，他终于脱颖而出成为代表光之精灵参加百艺大赛的种子选手。
　　泽若云也在精灵贵族的家中待了八年，如今也长成如花似玉的少女，就在她幻想可以跟着精灵大师水涨船高，并的崇敬美好未来的时候。
　　却在随着少主人出游的归途中，被突然降临的三个可怕的刺客屠杀掉了。
　　罗天从这个侍女的记忆中，大致判断出这里是维尔纳斯城郊外，那位精灵贵族的艺术大师，就居住在城外不远处。
　　按时间推算，他明日就要启程去参加百艺争霸赛，却没料到突然出了这种事情。
　　罗天大致理顺了思路，却也懒得猜测到底是什么原因让这个精灵贵族的小儿子惨遭毒手。缓缓闭目修养起来，他必须尽快适应这个新的身躯，如果没有足够的自保实力，死亡只是迟早的事情……
　　………………………………………………………………………………………
　　华斯纳姆正坐在家中*花园，独自摆着一局对弈的棋局。
　　不知为何，他总是有一种不详的预感，心思无论如何都沉静不下来。不过这些天，他一直都处于类似的兴奋紧张状态下，所以也不以为意，甩了甩淡蓝的长发，再次把目光聚集到面前的棋局中。
　　明天就要去参加百艺争霸赛了，对于经历了近四十年的埋头钻研，无疑有着巨大的心理压力。虽然做为种子选手他可以有更多的时间准备，不必去参加之前的单项竞赛和预赛的选拔。但若不能尽快的调整好心态，或许他这次的成绩，很可能是惨不忍睹。
　　“主人，不好了！刚才多娜侍卫长接到紧急传讯石，好像是三少爷出事了。”一个精灵侍女急匆匆的跑进*。
　　“你说什么？”华斯纳姆猛然惊醒，长长的耳朵尖陡然竖起，难以置信的看着跑来的侍女，“小三他，他怎么样了？”
　　“具体情况还不知道，多娜侍卫长已经赶去接应了……”女侍女急喘了几下，继续说道：“我是来专程过来通知主人你的。”
　　“混蛋！”华斯纳姆的脸色变得极为难看，心中不由想起那个曾经的对手，雪野景泰的一句话，“如果你非要参加百艺争霸赛，不把种子选手的名额让出来，我一定让你痛不欲生……”
　　“你速速去通知维尔纳斯城守备长亚克博格大人，就说我有急事，暂缓两日去达尔斯城。”华斯纳姆把手一挥，迈步朝门外赶去。
　　华斯纳姆走了几步，又渐渐停下脚步，此时他已经冷静下来。如果真的是那雪野景泰动手，不论小三的生死如何，他都要让亚克博格大人主持公道，给予这个恶人严惩。
　　但现在最重要的百艺大赛，他必须能沉得住气，如果这时出现了不该有的心理波动，那么百艺大赛中出现垫底的坏成绩，可是要受到波及家族的惩罚。百艺大赛可谓成则一鸣惊人，败则一蹶不振，从此成为他人的笑柄。
　　华斯纳姆想通这点后，反而露出浅浅的笑容，如果不能想开一些，他也根本没有必要再去参加什么百艺大赛了。从一开始，他就输给了自己。
　　虽然几天的心结已经解开，但他心中仍在思索那个坏消息。
　　最坏的情况当然是儿子小三被杀害了，但他即便再愤怒也已经于事无补了，只有静下心来捉拿凶手，避免类似情况发生才是正理。很明显，这是一些别有用心的人，为了不让他有好的比赛成绩，故意制造了这场可怕的事端。
　　当然，如果幸运的话，他的儿子小三可能并无大碍，自己岂不是白白浪费感情。
　　华斯纳姆想明白后，转身返回*石桌前，从棋盒捏出一枚棋子，略微迟疑了一下，便稳稳的放在棋局正中。数日来苦思不得其解的经典残局，竟也同时豁然开朗起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 神秘亲人
更新时间2009-12-6 13:46:16  字数：2276

　一个多小时的恢复，罗天已经逐渐适应这新的身体，并开始尝试着构建泽若云身躯内的脑域。
　　不过这位的身体可真所谓一穷二白，不但一点魔法元素和能量都没，甚至连修行所需的通道和感应能力都大幅度的衰减，而且做为一个人类女性，她的身躯用来修炼，绝对是困难重重。
　　罗天尝试了几次构建脑域都以失败告终，只有先静下心来疏通泽若云身躯中的元素脉络。这时远处嘈杂的赶来一队十数人马，当他们看到这边惨景后，禁不住大声惊呼起来。
　　当先一个身穿大红色软甲的人类女子，纵身一个飞跃来到罗天近前，尖声喝问道：“小云，到底发生了什么事情？”
　　罗天听到问话，当即意识到来人和这支被屠杀的队伍关系密切，也许就是来营救的。他保持着呆呆坐姿，毫无表情的死灰脸色，半晌后才喃喃自语般的说道：“都死了……都被杀死了……”
　　“少主呢？少主人也……”那红袍女子闻言一呆，数息后才想起什么，开口对着罗天安慰道：“小云不用怕了，我们来救你了，你已经安全了……”
　　说完她便越过罗天和几具尸体，快速打开一辆华丽的车厢，紧接着她的脸色变得刷白，跟着后退了几步，显然是被里面的景象吓到了。
　　这时其他人也纷纷下马赶到近前，看着周围的惨状都默然无语，但目光却不由自主的都集中到罗天这个唯一的幸存者身上。
　　“小云，你看到凶手是谁了吗？”一个长脸精灵男走过来，一脸严肃的问道。
　　“我只看到三个黑影……”罗天摇了摇头，神色黯然，这种只有他一个人幸存事故中，一定会对他进行调查和盘问，他最好少说，这样才能减少不必要的麻烦。
　　接着那些人又有几个问题，罗天多是摇头不语，最后干脆晃了晃身子昏死过去。
　　当罗天半真半假的昏迷后，那些人才慌忙的将罗天抬到担架上，然后放到车上。接着收拾了一众尸体，陆续按原路返回……
　　第二天清晨，罗天缓缓睁开双眼，神情中多出几分成熟。
　　一夜的努力，他终于成功的疏通泽若云体内的元素脉络，并在脑海深处构建了一个极其简陋的脑域。
　　按照常理来说，除非身体能力达到魔法学徒以上，才有可能构建脑域成功。
　　但罗天的灵魂强度已经远远超出常人，甚至比一般的魔导师还要略强一些，所以才可以在泽若云的躯体内构建出脑域。
　　有了脑域之后，灵魂能量就可以更快捷有效的施展出来。比如昨夜用来治疗伤口的水球魔法，没有脑域用灵魂能量施展，消耗的能量至少是有了脑域后的十倍。
　　一夜虽然不长，但罗天却也想了很多。
　　他不清楚为何会在所谓的灵魂授课结束后，便被送到维尔纳斯城外，难道是因为姐姐的躯体出了状况？
　　一想到这种可能，罗天的心不由向下沉去。如果真的让姐姐的躯体有所损伤，就算是无意的，他也绝对不会原谅那个月神教主，就算他是什么狗屁暗夜精灵族的王子，也要让他付出巨大的代价。
　　不过罗天还保持着理智的思考，总的来说他对于那个幻月王子，是有一定信任基础的。虽然最后的结果有些出乎意料，但这次灵魂授课他的受益非常大。
　　不但掌握了几十年才有可能掌握的各项技艺，还让他对灵魂构造，灵魂能量的控制，达到了一个新的境地。
　　罗天也由此知道，不论是魔法，斗气，真气，这些所有能量的运行，只是表现的形式不同，其根源都是灵魂能量。
　　只要有充足的灵魂能量，并掌握各项修行的秘门方式，就可以即是魔导师，又是斗导师……
　　当然，这些事情说起来简单，做起来却非常困难。想要直接修炼灵魂，那更是难上加难的事情。随即罗天又想到那卷噬魂秘籍，还有一身的各式宝物，蓝晶魔机，晶体魔药，龙蛙魔弹，全都在姐姐身体上带着，现在一件都没有了。
　　想到这里，罗天不由的苦笑了几声，那些果然是身外之物，一旦灵魂出体，全部都无法用到了，到头来还是要靠自己本身的实力……
　　环顾着这间充满熟悉感的小屋，淡雅清香的味道，罗天一时差点以为自己是真正的泽若云。
　　离开床头，罗天抚mo着右手手臂，昨夜这条断臂已经被一个精灵法师复原，在治疗后那名精灵法师特意嘱咐其他人，让他好好休息一场。
　　罗天推开屋门，第一眼就看到门外靠着墙壁站着一个女子，正是昨日的红色软甲女，此刻她换了一身宽松的大红色长袍，齐耳的黑发短发，看起来也有几分英姿爽朗的气息。
　　“小云，你醒了？感觉好点没？”她似乎早就来了，在门口等了有一段时间。
　　“谢谢，我感觉好多了，但昨天的事情都记不太清楚了……”罗天点点头，为了避免麻烦，他要靠失忆了逃避责任和嫌疑。在泽若云的记忆中，这个叫维利多娜的人类女子，是从两年前开始对她越发关照的，那种关照略有些故意的嫌疑，这让罗天颇有些不解。
　　“没关系，你好好休息吧，这事就交给那些地方卫队的精灵们去头疼吧。”维利多娜回答的很平静，似乎昨天那件屠杀对她没有丝毫影响一般。
　　“那……我想出去走走……可以吗？”罗天本以为这多娜是在门口等她清醒，好问一问昨天发生的事情，现在看来好像只是为了询问她恢复的情况。
　　如果说她的身份是精灵贵族，还勉强说的过去。但在泽若云的记忆中，她只是一个普通的侍女。
　　虽然这两年里，地位不知不自觉中大幅度上升，但还是以侍女的身份和那个少主人在一起。
　　“好，我陪你去，要不……我们去找主人……”多娜眨了眨眼，先是带着询问的语气说到一般，突然想起什么，转变语气说道：“小云，昨天的事情忘记了最好，以后都不要再想了，明天主人会带着我们一同离开维尔纳斯城，去达尔斯城去参加百艺大赛。”
　　“我们……也要一起去？”罗天闻言有些诧异，不由仰脸看着对方。在远处到还不觉得什么，近处和多娜交谈，罗天可真正体会到身高偏低的悲哀了。
　　“当然，我们去给主人鼓劲，另外……有个好消息要告诉你，在达尔斯城有你的一个亲人，我们这次去也会见见他。”多娜说着露出浅浅的微笑。
　　“我的亲人？”罗天仔细在泽若云的记忆中搜索了一遍，却一无所获，记得九岁起就离开了穷困的家乡，怎么突然在那个达尔斯城有了亲人。

第九章 天意莫测
更新时间2009-12-7 11:06:40  字数：2013

　虽然罗天不知道那个达尔斯城的亲人到底是谁，但他却已经明白为何这个华斯家的侍卫长多娜，明明比泽若云地位高出不少，反而有意讨好。
　　罗天也不多说，跟着多娜来到中厅后院。心底却对泽若云的那个神秘亲人有些好奇，正是这个记忆中不存在的亲人，让她这两年被人刮目相待。
　　也许华斯家族的多数人都已经知道此事，只是旁人一直没有说破，而泽若云也未察觉到。
　　罗天两人步入来到后院内，就看到一张石桌前，一个精灵男子正盯着棋局沉思着。
　　“主人正在钻研技艺，我们稍等片刻吧。”多娜缓了一下脚步，回头对罗天小声说道。
　　罗天知道这里的主人，就是那个有资格参加百艺争霸赛的精灵贵族，一天大半时间都是在后院中度过，不论是诗歌琴棋，似乎各种技艺都做的非常不错。
　　但此时还是清晨时分，他就一副老僧入定的模样，不知道是起的太早，还是根本就没有睡觉。
　　罗天忍不住朝那背影多看了几眼，却见他突然转过身来，清秀的脸庞上带着略有些严肃的表情，“多娜，还有小云，你们来了多久了？”
　　“我们刚来，小云恢复的差不多了，我带她来禀告一声……”多娜见状连忙施礼。
　　罗天也跟着施了一礼，在记忆中泽若云似乎非常害怕这个精灵主人，也许是他那一直板着的脸造成的。
　　“你们过来，我有话要问你们。”华斯纳姆从石凳上起来，背着手朝一旁走了几步，见多娜两人走过来些，才接着说道：“这次百艺大赛我已经准备了多年，但没想到就在这关键时刻，出了这样的状况……多娜，你从小就跟随我，已经有多少年头了？”
　　“回主人，已经有十四年了。”多娜低头回答道。
　　“小云，你呢？”
　　“有九年了……”罗天轻声应道。
　　“相信你们在这些年头里，大多数时间，看到的都是我的背影，我所做的一切努力，都是为了这百艺大赛的各项技艺……”华斯纳姆说着双拳握紧，僵硬的神色变得悲愤起来，“终于在六十岁之前，我有了参加的百艺争霸赛的资格，可万万没想到，背后竟然有那么多阴险之徒，不但夺走我儿子的生命，还要进一步威胁我的全家……”
　　罗天看着华斯纳姆激烈的表情，多少有些感慨，这么一个一心钻研技艺的人，被勾心斗角的事情烦心，一定是很痛苦的事情。不过若是一点人情世故都不明白，看不透这一点，他的技艺水平只怕也有限的很。
　　“主人，请节哀……”多娜一副黯然神色，仿佛随时可能垂泪，让罗天几乎分不清她不久前那副无所谓的态度，和现在这副悲伤表情，到底那个是装出来的。
　　“多娜，你以为我是为小三难过？”华斯纳姆不禁仰脸苦笑了两声，“昨天我就已经想通了，虽然心底还是难受，却并不会让我丧失去参加大赛的想法。真正刺入我心肺的，是那个我本来仰仗的重要人物，竟然也暗暗警告我，希望我不要有太好的表现……”
　　罗天和多娜听着华斯纳姆的诉说，都默然不语，这种事情谁也无法预料。而罗天更是从他的话中，推测出让这个技艺大师苦闷的真相，儿子的死和上头打压的命令，让他已经丧失去参加比赛的想法了。
　　“主人！”多娜看着神情落寞的华斯纳姆，犹豫了一下，喊了出来，“你不能放弃，这是你一生的梦想啊！”
　　“一生的梦想？”华斯纳姆摇了摇头，“好吧，如果上天打算给我一个机会，那么就让这残局决定吧。”
　　说完华斯纳姆转身指着那石桌上的黑白密布的棋局，收起悲苦面容说道：“只要在明天出发之前，我们庄园内有谁可以破解这纵横棋局，我华斯纳姆就立誓争斗到底，并将所获得的荣誉和他分享！多娜，把我的命令传下去！”
　　“主人，你……”多娜先是呆了一呆，接着似乎想要确认一下，却被华斯纳姆严厉的打断道：“快去，我已经决定了，我希望上天给我机会，仅此而已！”
　　“遵命，主人！”多娜明白过来，就拉着罗天退了出来。
　　“小云，这下可麻烦了，如果主人不去参加百艺大赛，我们也就不能去达尔斯城了。”多娜边走边对罗天说道。
　　“难道去达尔斯城还有什么限制？”罗天有些不解的问道。
　　“当然，若非参加百艺大赛的选手，想要去数千里外的达尔斯城，那可是千难万难。”多娜摸了一下自己的短发，接着说道：“小云，我们的想办法让主人振作起来，只有他带着我们一起，才好去达尔斯城，也只有到那里，见到你的哥哥，我们才会有更好的前景。”
　　“我的哥哥？”罗天微微一愣，不由问道：“能和我说的详细点吗？”
　　“这个……”多娜发觉自己说漏嘴一般，连忙补救道：“其实是你哥哥说的，他想给你一个惊喜，另外他怕你已经忘记他了。”
　　“我是真的忘记他了，你是说的那个哥哥？”罗天暗中搜索泽若云的记忆，在她的贫苦家庭中有二个哥哥，三个姐姐。
　　三个姐姐就不必说了，泽若云对她们仅有那么一点点印象，早就她在年幼的时候被转卖了出去，估计就算真的见面也不会认识。在人类国家中人类女性的地位就低下，在精灵联盟中人类女性更是低下的毫无地位和身份。
　　若是依附到一个善意强者身旁，如华斯纳姆这样的精灵贵族，还可以比较安稳的生活。一旦落入残暴凶狠的人手中，也就只有凄惨的死去一途了。
　　而两个哥哥，一个是木纳老实满脸熏黑的大哥，比她大十五岁，另一个是排行第三的三哥。大哥只知道干活，三哥到是不时和她聊天说话，只是那个三哥性情温和，经常被父亲责骂没有出息……

第十章 不速之客
更新时间2009-12-8 8:53:54  字数：2257

　“小云，到时见面你就知道了，现在最重要的是如何让主人改变主意。哎，他的脾气就是这样，一旦决定了，十辆马车都拉不回来。”多娜拉着罗天，来到庄园的训练场，这里已经有数十名侍卫穿着的人在锻炼身体。
　　“多娜侍卫长，你把小云带来这干什么，难不成也想让她锻炼一下？”一个长脸精灵男笑着说道。他的话到顿时引来其他人的一番哄笑声。
　　“罗索，你还真是多嘴！”多娜眼睛一瞪，喝道：“好好锻炼你的身子骨，省得遇到危险连逃命的本事都没！”
　　罗天看到这些侍卫大多是精灵，远处也有五个人类，他们站在一侧，和精灵之间到是泾渭分明，仿佛各自聚成一团，分别使用着器械锻炼着身体。
　　罗天搜索了一下泽若云的记忆，知道这里的侍卫大多都是华斯纳姆花钱雇来的，而他们都归属多娜这个华斯家的老资格的高级仆人管理。
　　看众人不再多说，都继续自己的锻炼，多娜迟疑了一下，才轻轻嗓子说道：“主人有命令，他说等下大家都去*一趟，那里有一个纵横棋局，看谁有运气好能破解掉，就分谁一半家族的财富。”
　　多娜的话这么一说出来，在场的所有人先是一惊，接着就有几个人高喝着问道：“是真的吗？”
　　“主人真的这么说的？”
　　“分一半家族财富？”
　　“真有这样的好事？”
　　“当然是真的，如果不信，现在就可以去问主人，但记得要有礼貌啊。”多娜说完，便带着罗天去下一个宅院中发散消息。
　　多娜说的相当有煽动性，但真正有思考力的人，都应该知道这所谓的好运气，绝对不是随便一个人，就可以碰到的。
　　纵横棋局，一共有纵线十九条，横线十九条，形成一个棋盘，每条线代表一条道路，每个横线竖线相交点代表一天，棋盘纵横十九路，一共三百六十一个交叉点，正好为大陆一年的基本天数。
　　由黑白两种颜色棋子，代表黑夜白天，黑白棋子相互包围绞杀，将对方棋子所有出路堵死，便可将其赶出棋盘，因此另有一通俗称呼为“围棋”。
　　罗天原本对这纵横棋局毫无了解，但经历了灵魂授课之后，他已经算是相当精通，虽然不敢自夸无敌天下，但在他面前这棋局没有任何困难。
　　不过若是两人对弈，要分出胜负的话，绝非简单的一两步棋便可做到。
　　一个小时后，除了当值做饭看门的一些仆人，其他的人几乎都挤到后院中庭，探头探脑的看着里面坐着的华斯纳姆。
　　“有意思，竟然都想来试试……”华斯纳姆看到如此热闹，不禁摇头笑了出来。
　　“华斯大人，你说的如果运气好，真的破解了那纵横棋局，分一半财富，是真的吗？”一个大胆的精灵男，跃跃欲试的问道。
　　“哈哈，你可以这么理解，我是认真的。若是你们谁能在明天中午之前，破解这副纵横棋局的残局谜题，我就分一半财富给他，并许诺在百艺争霸赛中所得的荣誉，也分他一半！”华斯纳姆站起来身来，扫视着院门拥挤的众人，一股与众不同的气势展现出来。
　　“既然如此，大人，请允许我来试试。”那最先开口说话的精灵男，当即上前几步，走到华斯纳姆面前。
　　“我事先告诉你，破解并非随便走对一步就算成功，而且……你只有一次尝试的机会。”华斯纳姆淡淡的说道。
　　“那个……只能，只有一次机会？”那精灵男显然一愣，他以为可以任意尝试，不过他还是硬着头皮走到石桌旁，看了片刻这纵横棋局。
　　“想必你也下过不少纵横棋局吧。”华斯纳姆从那精灵男拿棋子的动作，看出他算是一个下棋的老手。
　　“回华斯大人，小的在空闲的时候自己钻研过一段，但这个残局……”那精灵男盯着残局，思索了良久，却迟迟不肯落子。
　　但后面围观的人都有些不耐烦了，忍不住大喊起来，“你到底会不会啊，不然不要浪费时间！”
　　罗天和多娜也在不远处观瞧，由于距离石桌的棋盘很远，罗天也看不清楚棋局。好奇之下，他运起灵魂能量施展鹰眼术，瞬息便把整个棋局记忆在脑海中，魔法波动只是微微一瞬，到也没有引起任何人注意。
　　看到这个残局，罗天最初并不在意，但数分钟后就不得不佩服设计这残局的人心思细密，棋盘361个交叉点，有182处有子，剩下的179处竟然处处是巧妙机关。每下一处就让后续多出无穷的变化，如果不是对棋理解深刻的高手，根本就是两眼一抓瞎。
　　若是全凭运气去蒙，就算允许无数次的尝试，一分钟一套变化下来，恐怕一万年也摆不完所有的变化。
　　这纵横棋局的残局的复杂程度，绝对高于罗天见过的大多数魔法阵。
　　转眼就到了中午吃饭时间，然而后院还是人生鼎沸，最开始那名精灵男早就下场走人了。
　　而其他上去的也多数瞎凑热闹，根本没有半分机会，华斯纳姆看着一个个排队上来碰运气的家伙，也不慌不忙，边和他下边给他讲解为何如此。
　　多娜拉着罗天的手说道：“小云，我们去吃饭吧，主人功法深厚，就算不吃东西不睡觉也不会饿不会困，我们可要注意身体。”
　　“等一下，那个棋局……”罗天心中一动，经过精密的推算，他已经找到破解棋局的方法，也许是第一次下这个纵横棋局，他感到颇为兴奋。
　　“华斯大人，听说你的摆下一个残局，并声称谁能破解，就分一半财富？”一个嘶哑的声音越过众人。
　　华斯纳姆眯着眼睛看着来人，他对这个一脸老态的精灵老者的印象全无，这是很奇怪的事情，凭他的记忆，只要是见过一面的人，绝对会有很深的印象。
　　“没错，如果你可以破解，我就分一半财富给你。”华斯纳姆自信的说道。
　　他在心底也希望这个精灵老者，真的可以破解眼前这流传近百年的超级纵横残局，那样他就可以顺从所谓的天意，去参加那个百艺大赛。
　　“大人，这传说中的残局我恰好见识过，所以我要破解他，并不是很难的事情。”那精灵老者嘴角露出浅笑，一副十拿九稳的模样。
　　“好，既然如此，那么请你开始破解吧。”华斯纳姆点头道。
　　“不，我还需要大人的一个承诺，那就是如果我破解了这个棋局，你就不能再去参加百艺大赛！”那精灵老者凝视着华斯纳姆，清晰的声音响遍整个后院，顿时让所有人都跟着屏住呼吸。

第十一章 魔法座钟
更新时间2009-12-9 21:25:28  字数：2346

　片刻的沉默，华斯纳姆两眼圆睁，半晌后怒极反笑道：“哈哈……原来是这样，你是不是雪野景泰派来的？”
　　“华斯大人，你猜得没错，雪野大人只是不想你去丢人而已……”那精灵老者嘶哑的回应道，根本不在意华斯纳姆的愤怒，“另外，我想再问你一遍，你早上说的话是否算数？”
　　“当然算数，但……”华斯纳姆刚说到一半，那精灵老者怪笑一声，打断他的话说道：“华斯大人，如果你不敢答应我刚才的条件，那么你最好连早上的话也一起收回，你连这点魄力都没有，还凭什么去参加百艺大赛？”
　　“好，好！那你就试试吧，我到要请教一下，你是如何破解这残局的。”华斯纳姆双拳捏的发响，却硬是忍住不发作出来。
　　“华斯大人，想必你对这残局研究对时间也不短了，我想先问一下，你可有破解的方法？”那精灵老者不慌不忙，淡淡的问道。
　　“此残局是著名的天残居士传下十杀残局之一，至今一百六十多年，还从未听谁真正破解过。”华斯纳姆并未直接回答，反而是介绍起这残局来，“到是有不少高手自以为破解，一路走下来，却没有发现真正的要点……”
　　“华斯大人，不必说那么多……”精灵老者摆摆手说道：“纵横棋局是要两个人下，既然我要来破解棋局，你就由你来防守，如果你应对失败，就算是我破解了，怎样？”
　　“好，我就看看你如何来破解！”华斯纳姆拿起白棋退后两步，站在石桌棋盘一侧，紧紧盯着对方。
　　罗天在一旁听得明白，那精灵老者显然并非有绝对把握破解残局，但他却有信心比华斯纳姆对这残局理解深刻。
　　精灵老者轻轻扫了一眼身后众人，不紧不慢的拿起一枚黑子，然后将黑子稳稳的放在棋盘中央一处，淡淡的说道：“此点并非本残局的唯一要点，但这子落下，却是将棋局拉向最复杂局面的一招，华斯大人，我们不妨让人拿来计时器，你我二人每步落子都要在限定时间内，否则就算落败。”
　　“好，就依你所言！”华斯纳姆阴沉着脸，朝罗天身旁的多娜说道：“多娜，将计时座钟取来。”
　　“知道了，主人……”多娜闻言先是一愣，接着朝身旁几个侍卫模样的人喝道：“你们几个，跟我一起去将座钟搬来……”
　　华斯纳姆看着多娜带着四名侍卫离去，转脸朝那精灵老者冷然笑了一下，看似随意的落上去一个白子，“座钟没有来之前，我们也不要闲着，看一看到底我们谁下的更慢。”
　　“呵呵，华斯大人，你最好想清楚在落子，不然输了可不要怪我没有提醒。”精灵老者狡猾的笑道。
　　罗天心中对这个华斯纳姆的脾气颇有微词，怎么也算是一个技艺大师，竟然是如此心态。从两人此刻的心里状态，就差不多可以判断出两人的胜负了。
　　十多分钟后，当多娜带着四名侍卫抬来一人多高的大座钟时，华斯纳姆和那精灵老者已经下了三十多步，原本复杂的局面已经变得有些明朗起来。
　　此时华斯纳姆完全陷入思考中，甚至连多娜等人搬来座钟都未发觉。
　　“华斯大人，计时钟已经来了，不过看起来现在的局面下，你已经没有任何办法了，要不要计时钟都一样了……”精灵老者一脸得色，他从一开始就步步设套，并激怒华斯纳姆，让他的思路混乱，不然凭华斯纳姆的棋力，绝对不会这么简单的就是败势。
　　“别得意，远远还没有分出胜负……”华斯纳姆低沉的说完，重重一个白子落在棋盘上，接着对一旁多娜说道：“将计时钟调好，每三分钟一次，三分钟内不落子，便算失败。”
　　“华斯大人，你不觉得这着棋走到太快了点么？”那精灵老者眼里精芒一闪，黑子轻轻的落在白子一侧。
　　罗天看到这招棋，不由得微微皱了下眉头。这招黑子的下法并未有多厉害，但这一手下去之后，白棋立刻处于进退两难的地步，硬拼是九死一生，退让则等于宣告投降。
　　“华斯大人，你是不是该让计时钟开始工作了？”精灵老者扫了一眼后面的高大座钟。
　　“多娜，开始计时……”华斯紧紧注视着棋盘，也不抬眼到喝了一声。
　　多娜闻声迟疑了一瞬，才转动了一下那青色座钟上的一个旋钮机关，随着嘎吱一声，座钟开始运转。
　　罗天仔细看了一眼那座钟，发现它到运转方式颇为新奇，而且带着细微的魔法气息。座钟开始滴答计时，巨大的指针围绕着特制的魔法纹路运转。
　　很快罗天便明白这魔法座钟的运行原理，座钟到指针按着魔法纹路走一圈，时间刚好的三分钟。
　　在座钟纹路最后，一个类似蜂鸣器的装置，恐怕最后计时结束的时候，动静不会小。
　　三分钟很快就要到，魔法座钟也发出急促的滴答声，眼看计时就要结束的时候，华斯纳姆一个白子快速的落在棋盘上。
　　多娜眼疾手快的跟着敲了一下魔法座钟，指针瞬间恢复原位，并开始重新计时。
　　“华斯大人，你还要垂死挣扎么？”那精灵老者不慌不忙，一个白子稳稳落了上去。
　　华斯纳姆眼角跟着微微一动，人如同石雕一般僵立住。多娜又一次敲了一下魔法座钟，让它重新计时。
　　三分钟一晃而过，急促的滴答声在最后一秒变为巨大的轰鸣，震得周围人全部都不由得双手捂住耳朵。
　　“我输了……”华斯纳姆脸色灰白，没有任何多余动作，手中的一枚白子落在地上。
　　“华斯大人，那么一切都按照我们的约定来把。”精灵老者微笑着说道：“你不但要给我你家族的一半财富，而且还要放弃参加百艺大赛……”
　　“等一下，你只是赢了华斯大人，并不算是破解了残局，就算时间到了，也不能算数。”多娜突然急切的喊道。
　　“你的意思是说，我这样不算破解？”精灵老者眼尾轻蔑的扫了一下多娜，“那么请教一下，如何才算是破解呢？”
　　“多娜说到没错，你是有备而来，要靠时间到限定来获胜，根本是不合理的，这不算是破解成功。”罗天上前一步。
　　“呵呵，华斯大人，你的这两个人类女奴，到挺会替你着想的。”精灵老者邪恶一笑，淫秽的眼神在罗天和多娜胸前一扫：“为了让你们心服口服，这时间限制就取消掉，给华斯大人一天的时间来考虑清楚，若是最后也没有办法挽回局面，那么就是我赢了。”
　　“好，一言为定！”多娜抢先应道，接着转脸对华斯纳姆倒：“主人，不要着急，沉住气，一定能想出办法的。”
　　“不过……华斯大人，我还是有个条件，那就是最后还是我破解成功，那么你到这两个人类女奴，我就要了。”

第十二章 牛刀小试
更新时间2009-12-10 21:22:38  字数：2319

　“不必了，我确实输了，而且……”华斯纳姆面无表情，摇头叹道：“你的条件我不能答应，她们两人绝对不会成为你的奴隶。”
　　从那精灵老者落子的一刹那，他就已经明白自己的棋，没有回天之力了，即便给他一天时间来考虑，也不会有什么不同结果。
　　“主人，千万不要这么轻易的放弃！”多娜焦急的看着华斯纳姆，朝罗天说道：“小云，你也一起劝劝主人，只要有足够的时间，他绝对会有办法的。”
　　“华斯大人，我想和你单独谈一下。”罗天看着已经认命般的华斯纳姆，忍不住开口道：“可以请你过来一趟吗？”
　　“小云？”多娜惊疑不定的看着罗天，显然对她说的话感到奇怪，因为一直都是称呼华斯纳姆为主人，怎么突然换了称呼。
　　“小云，有什么话就在这里说吧。”华斯纳姆却没有在意到称呼上的变化，只是淡淡的应了一声。
　　“华斯大人，你们主仆三人的感情到很深啊，不过我可没有太多功夫听你们穷罗嗦，你是现在就兑现诺言呢，还是答应我的条件，再多宽限一天的思考时间？”精灵老者说着手中多出一把蔓藤魔杖，身上气势陡然一变，接着一股强大的魔法气浪冲击迅猛散开，惊得他附近的人都不由的都连续后退几步。
　　“既然你要拿我和多娜当做赌注的一部分，就请你把真实姓名留下。”罗天看着想发威的精灵老者，丝毫没有惧意。
　　“小丫头，你胆子到不小，不过你还没有资格问老夫的名字。”精灵老者将手中魔法杖高高举起，一道青色光芒冲天而起，“华斯大人，我的耐心是有限的，如果再不回答，我就要亲自动手了。”
　　“你是伽玛波偌？”华斯纳姆猛然看到精灵老者手腕上的一个淡青色手镯，不由惊叫起来，“你是纵横棋局大陆擂台赛的总冠军？”
　　“不简单啊，华斯小子，既然你识破老夫的身份，还是早点认输算了。”那精灵老者一脸讶然，接着收起魔杖说道：“刚才我已经通知了我的人，等下他们就会过来收取你承诺的家族一半财富了。”
　　“等等，你可是暗夜精灵族纵横棋局的主教官，来我家里到底有什么图谋？”华斯纳姆清醒过来，不由的狠狠看着对方，“难道仅仅就是为了让我不再参加百艺大赛？”
　　“是又怎么样？难道华斯小子你准备食言不成？”精灵老者阴恻恻的笑了一下，接着补充道：“纵然你把光之精灵王叫来，这件事你也一样不占理，一个没有信誉的精灵，是不配成为百艺大赛的种子选手。”
　　“伽玛大人，既然你都说到这个地步，我也没什么好说的，输给你也我也算是心服口服。”华斯纳姆闻言神色黯然，转脸朝罗天看过去，轻柔的说道：“小云，你和多娜已经自由了，不必再称呼我主人了，等下去杰姆那里取一些联盟币，回家找亲人吧。”
　　“等一下，她们两个我要定了！华斯小子，我允许你将残局复原，再重新来一次，如果你赢了我就将一切还给你，如果你输了就把全部财产和那两个人类女奴都给我。”伽玛波偌一挥手中魔杖，恶狠狠地朝罗天瞪了一眼说道。
　　“你是说重新再来一局？”华斯纳姆听了对方的话，心中燃起了一股希望，但只是片刻，他就又沉寂下去，摇了摇头说道：“伽玛大人，如果你要再和我赌一把，我到愿意奉陪，可这两个人类女孩，我却不能给你，因为我早就答应过朋友要照顾她们。”
　　“笑话，连两个人类女奴的事情都做不了主，难怪马上都六十岁了，才勉强够资格去参加百艺大赛。”伽玛波偌轻蔑的讽刺了一句，“真让我失望啊……”
　　“伽玛大人，不知你是否敢和我在纵横棋局上比试一下吗？”罗天心中有股莫名的冲动，也许是灵魂授课后导致对艺术的那种激情，让他非常想找一个高手较量一番。而刚才的华斯和伽玛两人的对局，更是让罗天心血来潮，此刻看到华斯的逃避的神态，不由得站了出来。
　　“小云，你疯了？”多娜在一旁急忙拉住罗天。
　　“你放心，我知道我在做什么。”罗天甩开多娜，目光紧紧盯着伽玛波偌，“伽玛大人，难道说你连我的挑战都不敢应允吗？”
　　“哈哈，你也会下纵横棋局？”伽玛波偌不由得放声长笑，“好，那你就代替华斯小子来下，但若是输了，你还有另外一个人类女奴，都要成为我的奴隶！”
　　“小云，不要胡闹，退下去！”华斯纳姆从愕然中清醒过来，立刻走到罗天身旁，厉声呵斥道：“不知天高地厚，就算要下也是我来下。”
　　“华斯大人，你肯下自然是最好的，不过先请过来听我一句话。”罗天微微一礼，然后退出人群。
　　华斯纳姆看着退出人群的罗天，神色复杂的朝棋局一侧的精灵老者说道：“伽玛大人请稍候片刻，等下我会给你一个满意的答复。”
　　接着他便推开众人，快步追随着罗天，来到后院花圃一处无人的角落。
　　华斯纳姆此刻心中十分奇怪，当即回想起泽若云昨日所经历的那场灾难，不知道是不是因为此事而有些想不开。刚才他的语气似乎是有些严厉了，“小云，有什么话就直说吧。”
　　只见罗天微微一笑，轻声说道：“华斯大人，其实现在的棋局尚未真正走入绝境，只要你接下来三步棋走到要害，就可以反败为胜……”
　　五分钟后，华斯纳姆带着复杂至极的心情返回了石桌棋局旁，他怎么也没想到小云想和他说的话，竟然是关于这盘纵横棋局，而且她竟然说的非常精辟，并且提到的那三个要点，都是他所忽略的盲点。
　　此时经过一番提点后，华斯纳姆明白了其中要领，他已经有十足的把握翻盘了。
　　但此刻他的心情，不知是该高兴还是该沮丧。如果说输给那个伽玛波偌，是因为实力差距，术业专精程度不够，还情有可原的话。但现在却让一个人类女孩，一直以来都算是奴仆身份的泽若云来指点迷津，实在是有些说不过去了。
　　但转念一想，那个伽玛波偌恐怕也一样没有发现这三个盲点，或许正是因为棋力没有到达一定境地，才会去思考那些专业棋士不会考虑到盲点。
　　华斯纳姆迎着伽玛波偌说道：“伽玛大人，让你久等了，我们就接着这局下，如果你赢了，我愿意将所有家当都给你，如果你输了，刚才对所有事情都一笔勾销，以后也不能再来找我的麻烦了。”
　　“哦？还接着这局来下？”伽玛波偌疑惑的看着华斯纳姆，吧嗒了两下嘴，“可别怪我没提醒你，那么我们就开始吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 自制残卷
更新时间2009-12-12 10:46:29  字数：2092

　十分钟后，伽玛波偌犹如看到魔鬼一般，看着华斯纳姆，刚才他所走的三步棋都远远超出他的想象，绝对是不可思议和难以想象的走法。
　　“这不可能，你怎么可能……”伽玛波偌呆呆的看着华斯纳姆，手中的魔杖落在地上都没有察觉。
　　“伽玛大人，看起来这盘是我赢了，你的破解失败了。”华斯纳姆彬彬有礼的说道。
　　“怎么可能……我竟然会输了，这明明是我已经赢定的……”伽玛波偌呐呐自语着。
　　这时后院处传来一阵吵杂的声音，一队十数名金盔金甲的精灵侍卫，手中挥舞着长枪短刀，将围观的众人驱散开。
　　其中领头的金甲侍卫看到伽玛波偌，当即施礼说道：“伽玛大人，第七小分队全队人员已经带到，还请指示。”
　　“都来了？那就都回去吧……”伽玛波偌仿佛领悟什么一般，神色变得非常温和，也没有了最初那股盛气凌人的感觉，转脸看着罗天，微微一笑说道：“这位人类小姐，如果我没猜错的话，刚才是你指点了华斯小子三招。”
　　“我只是给让他不要着急，静下心来而已，那全是华斯大人自己的本领。”罗天回敬一笑。
　　“好一个静下心来，我到是太急功近利了，也许正是这个原因，我的棋力才会一直止步不前。”伽玛波偌说着，突然放声大笑起来，仿佛看透什么一般，大步走出后院，头也不回的离开了。而那些傻愣着的金甲精灵侍卫相互看了几眼，半晌才明白是怎么一回事，在众人的哄笑声中灰溜溜的离开了。
　　第二天清晨，罗天和多娜一道，跟着华斯纳姆的车队驶向维尔纳斯城的传送阵，前往达尔斯城参加百艺大赛。
　　按照百艺大赛规定，每位种子选手都可以携带五名家眷或仆人，以便照顾自己的起居情况，更好的发挥状态。至于其余的比赛选手，团体性质的有一名教官带队，单独报名的则只能有一名随从一同入城。
　　华斯纳姆的随从名单上，除了多娜和泽若云外，还有另外一男两女的仆人，不过在进入传送阵之前的送行队伍颇为壮大。
　　这次去达尔斯城，罗天已经有了一番计划。他现在的身份一定不能暴露，现在可谓一穷二白，要实力没实力，要装备没装备，如果被那个月神教主发现真实身份，别说反抗，就连逃走都是不可能的。
　　虽然罗天已经判断清楚，那个幻月对自己并未有什么恶意，从灵魂授课的过程来看，幻月一定是希望他能完成授课，并顺利的替他在百艺大赛中取得好成绩。
　　但在灵魂授课结束前的最后一刻，却不知道什么缘故，他的灵魂被抛离出达尔斯城，来到维尔纳斯附近。罗天为了生存下去，也只好就近入驻到适合的身躯，而尝试了数次，也仅是这个泽若云的躯体合适他的灵魂入驻。
　　“小云，主人想邀请你到他的车厢内一叙。”多娜骑着马在车队中间对罗天说道。
　　罗天尚未答话，其他几辆车厢内的几名华斯夫人眼中嫉妒的目光就燃烧了起来。她们只是送行，这次去比赛华斯纳姆一个家眷也没带，虽然说是为了不影响比赛心态，但由此也可看出他对那些家眷的感情并不深厚。
　　“好吧，我马上就去。”罗天点头应道。
　　回想起昨天他做的事情，确实稍微有些过火了，和原本的身份非常不符合，从进入达尔斯城那一刻开始，他就必须小心隐藏身份。
　　虽然那个幻月王子一直对他相待礼遇，但目前处境已经完全改变，他显然已经不能为幻月在百艺大赛中取得什么成绩，那么若是被发现，很可能会有和以前完全不同的待遇。
　　小心谨慎期间，罗天明白自己不能再有什么出众的表现，等下一定要让华斯纳姆明白这点。
　　罗天缓步走入华斯纳姆的车厢内，当即闻到车厢内飘荡着淡淡的清香，淡蓝色的车厢内壁颜色，到体现了华斯纳姆的与众不同。
　　“小云，昨天的事情还没有谢你……”华斯纳姆待罗天坐定，便微笑着开口说道：“我说过的话仍然算数，你帮我击败了伽玛波偌，我家族的财富，还有百艺大赛获得的荣誉，都将与你一起分享。”
　　“华斯大人，谢谢你的赏赐，不过这件事也算是凑巧而已，那局棋局我看过一个棋局的残卷，上面有过这个变化的描述。”罗天说着取出一个古朴的残破卷轴。
　　这份卷轴是他昨夜东拼西凑自己制作出来的，凭借自己对纵横棋局的深刻了解，把很多棋理都写在上面，用这个东西来解释他为何能帮华斯纳姆，也算是勉强过关。
　　“哦，竟然有这样的棋局残卷？”华斯纳姆接过残卷，认真的阅读起来。他一口气读了半个多小时，才停下来喘了口气，认真的看着罗天，小心翼翼的问道：“小云，这是从哪里得来的？”
　　“南区贫民地摊上买来的，很便宜的，最初买来是想送给华斯大人，但一直没有好的机会而已。”罗天微微低下头，不想让对方看穿自己是在说谎。
　　“真是太可惜了，这是残卷，棋理如此精辟，远超当代的超一流棋手……”华斯纳姆叹了口气，转念一想又问道：“你是说刚买没有多久？”
　　“不算太久，但也有快两年了吧。”罗天迟疑了一下，才回应道。
　　经过一番问答，罗天算是解除了华斯纳姆的疑虑，在得到这份残卷之后，华斯纳姆失去了交谈的兴趣，开始认真钻研起来。
　　罗天也无所事事，在车厢中闭目养神起来。
　　又经历两个多小时的旅途，在中午饭前众人来到传送阵。一番倾诉一番离别，华斯纳姆带着罗天和多娜走进传送阵中。
　　“小云，你是第一次坐传送阵吧，可别太激动了。”多娜捂着自己兴奋的胸口，对罗天轻声说道：“姐姐第一次传送的时候差点昏过去。”
　　罗天随着一笑，也没有答话。他知道有些人会得传送眩晕症，每次传送都会短暂的昏晕，这种人对魔法元素抗性为零，是绝对无法成为魔法师的，也许多娜就是这种人。

第十四章 超级天赋
更新时间2009-12-13 22:59:18  字数：2436

　罗天再次来到达尔斯城，却是完全不同的身份和身体。
　　迎着达尔斯城到处飘荡着大片雪花，感受着这里凛冽的寒意，众人都不由得加紧了衣领。除了实力强悍的华斯纳姆，显得不甚在意周围气温外，其他人都暗自懊恼穿的有些少了。
　　“这里的自然守护为什么不能阻止大暴风雪呢？”罗天忍不住的询问起来。
　　“小云，自然守护只是对应非自然的入侵，这种自然风暴一般是不会认为抵制的。”多娜打了个哆嗦，搓着动红的素手说道。
　　其实他们的准备也算是比较充足，至少穿的远比在维尔纳斯厚很多，达尔斯城是暗夜森林中最北端的城市，进入深冬之后天气自然是非常寒冷。
　　众人跟随着华斯纳姆的官方指引者，来到光之精灵为参加百艺大赛种子选手安排的住所，进入其中立刻感到一股暖意袭来，抖擞掉身上雪花，众人也已经是饥肠辘辘。
　　此刻已经下午三时，六人并没有吃中午饭，加上天气寒冷，当那热气腾腾的伙食一上来，闻着那香甜的味道，多娜和其他几位随从顿时大把大把的口水流了出来。
　　华斯纳姆身为主人，独自占用一餐桌，一边吃饭目光却仍盯着那份棋局残卷，那认真劲就算吃的是蜡烛也照样咽下去。
　　罗天等五人围坐另一小桌前，互相也没什么客套和顾及，多是狼吞虎咽。看着其他四人的敏捷动作，罗天还真有些怀疑自己是不是连眼力也跟着身体一起退化了，一只刚上来的整鸡，只是眨了下眼就变得只剩下鸡骨架了。
　　多娜吐出一根鸡腿骨，胀满了嘴嘟囔着说道：“小云，等下……给主人说一声，我们……去约你哥哥见面。”
　　“多娜，都到这里了，把我哥哥的事情都告诉我吧。”罗天可没有他们那么好的胃口，听到多娜说泽若云的哥哥，不由好奇的问道：“我怎么一直都不知道是怎么回事呢？”
　　“小云，其实你哥哥早在两年前就知道你在主人这里的，但他一直因为学业未成的缘故，只是恳请主人和我对你多加照顾，而且让我们不要告诉你，关于他的事情。”多娜摸了摸吃饱了的小腹，接着朝罗天身旁凑近了少许说道：“这两年我一直没告诉你，还忍的挺辛苦的，今天终于可以告诉你了。”
　　“那我哥哥叫什么？”罗天尽力回忆着泽若云的那两个哥哥。
　　“他叫泽木林，名字你应该有印象吧，听他说你是九岁的时候离开家的。只是不知道这么多年，还记不记得他的模样。”多娜说着看到另外三人还在不停的填肚子，不由得动手又夹了两块红烧肉，吃了一下口，显然有些吃不消，但还是一副先占住等会吃掉模样。
　　“我记起来了，但……”罗天在泽若云脑海里找到那个温柔体贴的三哥泽木林，印象最深的就是父亲责骂他没出息的，什么事情都不敢去做，模样上也有着几分女子的柔美气息。
　　“小云，你一定是奇怪你哥哥他为什么能进暗夜精灵的皇……”多娜突然打了个饱嗝，脸色一红顿了一下，才接着说道：“其实别说是你，任何一个人不明白的人都会奇怪，但知道情况的就会羡慕你哥哥的好运气。但这就是事实，听说皇家学院的一个副院长，发觉你哥哥有超越一般人的超级天赋，所以破格收他入院的。”
　　“超级天赋？哪一方面的？”罗天紧接着问道。
　　“好像是力量，战斗能力方面……”多娜想了一下，摇了摇头说道：“说实话别说我不太清楚，就连你哥哥自己也不太清楚，但那个副院长到是真的将你哥哥带到皇家学院中深造，而且还给予了一个暗夜精灵族的准爵位。”
　　“小云，原来你哥哥就是那个被授予准爵位的人类？”一旁那个略有些胖的精灵女仆听到这里，突然眼睛一瞪，停下手中餐具，兴奋的蹦起来说道：“两年前的那件事，我可是非常崇拜你哥哥啊。”
　　“芭芭拉，你是精灵族的，崇拜一个人类干什么？”多娜撇了一眼那胖胖的精灵女仆。
　　“就是因为他是一个人类，却有了许多精灵都无法获得的头衔，并进入所有精灵都梦寐以求想进入的暗夜精灵皇家学院，所以我才崇拜他。”芭芭拉吧嗒了一下嘴巴，端起面前的一碗热汤，大口的喝了下去。
　　“原来是这样……”罗天点点头，但随即想到月神教主幻月的那只黑鸟说过，要想进暗夜精灵的皇家学院，去系统的学习灵魂系魔法，必须参加所谓的百艺大赛，而且要进入前三名。
　　想到这些，罗天心底一沉，这样看来，那幻月还真没有完全对自己说实话。如果这次灵魂授课最后的意外结果，并非由什么意外造成，而是他们一手策划出来的，那么到底是为了什么？罗天思量了片刻，却无法得出一个满意结论。
　　半个小时后，多娜和罗天一起去请示华斯纳姆，想要去皇家学院约见泽木林。
　　“小云，那就先恭喜你了，你哥哥确实与众不同，他曾嘱托过我照顾你，正好利用这次百艺大赛的机会，让你们兄妹团聚，我也算是做了一件好事……”华斯纳姆终于停下手中的残卷研究，一番由衷欣慰的言语，让罗天不得不感慨这个精灵贵族的气度，还真是不错。
　　“不过……现在风雪太大，你们也不必着急这么一点时间，好好去休息一下。”华斯纳姆说着目光转向罗天，继续说道：“晚上我会安排你和你哥哥通过魔法传讯石上见一面，至于安排其他约见的事情，我想等到雪停了之后再说吧。”
　　罗天闻言点了点头，他很是期待见识一下泽若云的这位三哥，想看看他到底是什么来头，竟可以破格进入皇家学院，而他那所谓的超级天赋，又到底是怎么回事？
　　一晃眼夜幕便降临下来，在这段时间内，罗天根本没有尽到一个仆人的职责，几乎所有的事情都由多娜和另外三名仆人负责。
　　不过其他人显然在知道罗天有这么一个大靠山哥哥后，也就没有了任何怨言。
　　罗天乐得轻松，当多娜来告诉他，让他通过魔法传讯石见哥哥的时候，罗天看着一脸欢喜表情的多娜，不由好奇的问道：“多娜，你是不是有些喜欢我的哥哥？”
　　“哪有啊，我只是……只是比较欣赏他而已……”多娜脸一红，嘴上虽然不愿意承认，但脸色已经出卖她的想法了。
　　“没关系，喜欢就说出来，如果可能的话，我会帮你牵线搭桥的。”罗天不知为什么，对这个直爽的多娜，有一些好感。
　　“真的？小云……”多娜先是一喜，接着却有些黯然落寞，“唉，算了，我们差距有些太大了……”
　　“只要有梦想，就会有奇迹……”罗天说着本想拍拍多娜的肩膀，但她实在有些高，不方便拍肩膀，便在她丰硕的屁股上狠狠来了一下。
　　“啊！小云，你竟然……”多娜一惊，想要抓罗天，却发现罗天已经跑到华斯纳姆身侧，一副老实恭敬的神态，仿佛从来没有做过出格的事情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 兄妹相识
更新时间2009-12-14 14:52:30  字数：1829

　随着传讯师的几句咒语，淡蓝色的魔法水晶石上方，浮现出一个消瘦的身影，那单薄的身躯让人担心一阵风就可以将他刮走。
　　“三哥？”罗天看清楚泽木林的模样，心底泽若云的记忆顿时浮现出来。
　　那淡淡的温顺笑容，即便是被父亲责骂没有出息，也没有多少变化。
　　不过魔法水晶影像中的泽木林却一脸忧郁，当他看清罗天后，才勉强露出一丝笑容，开口说道：“阿云，你比两年前又长大了不少……想必你通过多娜和华斯大人，也知道我的事情了，能再次看到你，我非常高兴，不过暂时我们兄妹还不能见面。”
　　“三哥，你好像有不少心事，能和我说一下吗？”罗天朝后看了一眼，那名控制魔法石的传讯师，还有华斯纳姆和多娜，他们都在数米之外，由于通讯结界的限制，他们可以看到泽木林，而泽木林却无法看到他们。
　　“阿云，这些年你吃了不少苦，你放心，为兄会尽全力学习修炼，给你创造一份安稳幸福的生活。”泽木林说完，轻咳了一声说道：“阿云，还请华斯大人过来跟我一叙。”
　　罗天眨了眨眼，点头退后几步，并让华斯纳姆走到魔法通讯结界内。
　　罗天已经明白一些事情，这个三哥对泽若云或许有不少情感，但他现在一定有一个不小的危机需要度过，显然他是希望华斯纳姆可以帮忙。
　　“小云，你哥哥跟你说了些什么啊？”多娜走过来罗天身侧，轻声问道。
　　“没说什么，不过他好像有些麻烦。”罗天注视着泽木林的魔法影像，可以看到他的表情和动作，却无法听清楚他的语言，也许是为了保护隐私，那个通讯结界将声音屏蔽掉了。
　　“嗯，我也看出来了，如果真的是有麻烦的话，也只有主人才有可能帮上忙了。”多娜点头应道：“不过……主人还得准备百艺大赛……”
　　十几分钟后，华斯纳姆一脸忧愁表情走出魔法通讯结界，泽木林的影像也随之消失掉。
　　“小云，你哥哥现在有个大麻烦，如果不能顺利解决的话，恐怕他就无法再继续呆在皇家学院内了。”华斯纳姆走到罗天面前，没有丝毫隐瞒的说道：“这件事我也帮不了多少忙，虽然你哥哥不想你知道，为他着急，但我觉得你有必要知道，或许……”
　　“华斯大人，请告诉我吧，我三哥到底是什么麻烦？”罗天心底没来由的一阵激动，虽然他不是泽若云，但在进驻泽若云身躯的时候，到底还是融合了她的记忆。
　　所以对泽木林还是有一定感情基础，听到他有大麻烦，第一个感觉就是要想办法帮他渡过难关。
　　“小云，你知道为什么你哥哥不想让你知道他的存在吗？”
　　华斯纳姆没有立刻回答，反而是先问了一句。
　　“华斯大人，请直接告诉我吧。”罗天恳切的说道，虽然他已经隐约明白其中道理，但并不想多做无谓的猜测。
　　“其实泽木林这两年经常和我们联系，他也经常通过询问多娜，了解关于你的事情，但他只是希望你过得更好些，并不想干涉到你的生活。”华斯纳姆轻叹一声，接着说道：“最重要的一个原因，别看他表面风光，不但获得许多精灵都无法获得的殊荣，拥有暗夜精灵族的准爵位，并可以在暗夜精灵皇家学院进修，但他的付出绝对是常人无法想象的。”
　　“简单的点说，你哥哥泽木林其实只是学院的一个实验品，如果成功的话，一切自然好说。但失败的话，随时都有可能被学院抛弃掉。”华斯纳姆说到这里，停下来看着罗天，两人沉默了少许后，他才继续说道：“现在你应该明白，为什么你哥哥一直不想你知道他。万一哪一天他失败被学院抛弃，成为废人，你既不知道他的存在，自然也不用为他难过了。”
　　“原来是这样……”罗天忍不住暗暗对比泽木林和他进行灵魂授课前的待遇，虽然有不少差异，但本质上并没有什么区别。
　　“小云，事情还没有糟糕到那个地步，你哥哥虽然有大麻烦，但并不是太紧迫，而且对于他自己来说，还是有一线希望的。不过……由于他现在被禁止离开学院，而我们一般人也不允许进入学院，所以你和他暂时是无法直接见面的。”华斯纳姆似乎是待罗天消化了前面的信息后，才继续说道：“目前我们到有一个机会帮助你哥哥，不过这事情恐怕比你哥哥自己努力解决困难，更加不易做到。”
　　“华斯大人，你是指这场百艺大赛？”罗天听出华斯纳姆话中隐含的意思。
　　“是的，如果我们可以获得百艺争霸赛的前三名，不仅可以获得一个进入暗夜精灵皇家学院的名额，还可以向精灵联盟提出一个合理请求。”华斯纳姆点头说道。
　　“华斯大人，想进前三名，好像不是那么容易的事情吧。”罗天不由有些哭笑，这还真是有趣，换了个身体，还是和当初竟然有同样的目标，只是这次的目的和方式完全不同了。
　　“如果只是我一人的话，恐怕是真的不可能做到，但我不是一个人，小云，你说是不是……”华斯纳姆的目光微微闪烁了一下，然后朝一旁聆听的多娜说道：“你去准备一下晚饭，我有事和小云单独谈谈。”

第十六章 又穿帮了
更新时间2009-12-15 15:12:36  字数：2221

　华斯纳姆带着罗天来到自己的专属房间，窗口大块的蓝色布帘和散发着淡蓝色光芒的魔法灯具，让整个房间显得有股浓重的深沉严肃感觉。
　　“华斯大人，不知道你刚才的话是什么意思？”罗天心中揣测，这个精灵贵族肯定是看出什么问题，但不知道他到底知道多少，心底又是如何想的。
　　“小云，如果我没猜错的话，你绝对不止纵横棋局这么一项出众，在百艺大赛其他方面，也有绝对不同寻常的能力吧。”华斯纳姆微微一笑，不待罗天回答，紧接着说道：“其实我早就察觉到你的改变，只是一直都以为是那次惊吓造成的，直到昨夜我得到一个奇怪的消息，才想到一种可能性。”
　　“华斯大人，你在说什么？我怎么有些听不明白？”罗天故作惊异的问道。
　　此刻罗天虽然表面还装糊涂，但心中已经盘算着如何善后了。这个华斯纳姆若非有十足把握，绝对不会轻易说出此事，现在一定是确认他不是以前的泽若云。
　　但从华斯纳姆的态度来看，似乎并没有因为他是一个冒名顶替的借尸还魂者，而有不同的举动。不知道是他太过大意，还是因为之前的什么原因，让他对自己的人品有足够信心？至于华斯纳姆所说的那个消息，罗天也能猜测到，该是达尔斯城内关于他的消息。
　　“小云，这事你做的很对，不要告诉任何人，也只有完全的保密起来，才会让你可以继续正常的生活……”华斯纳姆并不在意罗天的遮掩和惊异，目光向一旁一转，淡淡的说道：“十八年前，幻月王子以刚满十岁的年龄，登顶百艺争霸赛的冠军，所有人的目光都集中到暗夜精灵皇族。各种传闻和猜测，都是对那天纵奇才的幻月王子而发，但很快人们就明白其中原因。暗夜精灵族研究出一种强大的灵魂魔法，可以瞬息让人获得无穷的知识和经验。当然，事有利弊，这种魔法作用强大，但也会随时吞噬掉受法者的灵魂，后续还有数不清的受法者中，没有一个成功的，也就是说着灵魂魔法，仅仅只有幻月王子一人成功……”
　　罗天听到这里，顿时明白所谓的灵魂授课魔法，早就在精灵联盟成为公开的秘密了。但他同时也听出来，华斯纳姆并不知道灵魂授课的细节。
　　他现在没有丝毫恶意，或许他并不认为自己是另外一个人，想到这里，罗天静下心来仔细听华斯纳姆讲述。
　　“……不过昨夜传来的消息，这种灵魂魔法实验过程中发生意外，很可能击中了千里之外维尔纳斯城的一个生灵，并让这个生灵拥有了不可思议的能力。那个暗夜精灵的幻月王子，也亲自赶来维尔纳斯城进行大力搜索。”
　　“对于此事，维尔纳斯城的官方，以及光之精灵皇族的都非常关注……”华斯纳姆说着顿了一下，故作神秘的一笑，盯着罗天片刻才继续说道：“虽然幻月王子修行过人，而且眼线众多，但想要在千万人口的维尔纳斯城中找一个人，绝对不是一件容易的事情……”
　　“我有些不明白，你说的这些，和我有什么关系？”罗天避开对方的目光，仍是一副不解的模样问道：“难道华斯大人认为，我就是那个被灵魂魔法击中的人么？”
　　“小云，你不必在隐瞒了，这事虽然十分令人羡慕和嫉妒，但也算是机缘巧合，能恰好被那神奇的灵魂魔法击中，并且没有魂飞魄散的，除了幻月王子，也就唯有你一人了，这绝对是天赐良缘，我只会在这里祝贺你，没有半点非分之想。”华斯纳姆一直保持着善意的微笑。
　　“华斯大人，你为什么会这么判断呢？”罗天不置可否。
　　华斯纳姆点了点头，紧跟着答道：“小云，你应该知道什么叫欲盖弥彰，如果你不给我那份纵横棋局残卷的话，我或许根本不会想到这个可能性，但今天我仔细研究了那份残卷，里面包罗万象，但从着色和墨迹来看，根本是出炉未久的新作，也正是这残卷才让我真正确认，你就是那名被灵魂魔法击中的幸运者……”
　　“华斯大人，既然如此，我也不在隐瞒了，但我希望这件事，不要让任何人知道……”罗天已经明白，华斯纳姆还是认为他是原本的小云，只是如中奖般的被灵魂魔法击中而已。
　　“这个你放心，我不会让任何人知道这件事，而且我还会帮你掩盖这件事……”华斯纳姆得到罗天的认可，不由的满脸喜色，接着转移话题说道：“小云，不知你被灵魂魔法击中的感觉如何，还有现在对百艺大赛的知识告知一下？”
　　“被击中的感觉……我只记得被那三个杀手打伤之后昏迷过去，后来就觉得脑海中一片混乱。一直到被多娜救回来，休息了整整一夜后，突然觉得懂了许多从未学过的知识，什么琴棋书画歌舞雕塑绘画……”罗天低头略做回忆,才轻声说道：“说起来，那些知识在我脑海中浮现，我一直很害怕，还担心是另一个鬼怪要来侵占我的身体……”
　　“小云，你真的很幸运啊，因祸得福了，可惜小三……”华斯纳姆想起那还没有找到凶手的惨案，还有不幸遇难的儿子，神色不禁黯然下去。
　　“华斯大人，还请节哀……这次百艺争霸赛，不知你有何计划？”罗天问道。
　　“这次百艺争霸赛不能顶替，不然的话你可能会创造奇迹……”华斯纳姆看着罗天，沉思了片刻再次说道：“比赛过程中，希望你可以当我的临场指导，帮我过关斩将，就如击败伽玛波偌一般。”
　　“好吧，不过我想先熟悉一下比赛规则。”罗天点了点头。
　　半个小时后，在华斯纳姆的介绍下，罗天很快就明白了百艺争霸赛的规则。
　　按照大赛的规定，一共有一百个项目，所有参加争霸赛的选手，要自行挑选出其中的六十项进行比赛，然后根据每项的综合积分，来排出最后的比赛名次。
　　单项第一名可获得一百积分，第二名五十积分，第三名三十积分，第四名二十积分，第五名十五积分，第六名十积分，第七名八积分，第八名六积分，第九名四积分，第十名二积分，第十一名到第三十名均得一点积分，三十名以后则没有积分。
　　按照以往历届的惯例，只要能获得其中二十项的冠军，总积分高于二千分，进入前三名的基本上就是十拿九稳了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 赛前准备
更新时间2009-12-17 11:36:11  字数：2392

　听完所有规则后，罗天便询问起华斯纳姆真正的技艺水平。
　　“小云，我真正拿的出手的技艺也就二十七项，其余报名的三十三项，根本就是凑数而已。”华斯纳姆一番自嘲后，将自己比较拿手的几项说了出来，不外乎曲艺和雕刻绘画等几大类，还有包括纵横棋局的四大竞技棋类。
　　接着华斯纳姆又取出几样随身携带的乐器琴笛，把他拿手的几项技艺展示出来，罗天却看的微微摇头。如果用普通人眼光来看，华斯纳姆展示的水平绝对是赏心悦目顶级享受，但在罗天眼中他还有非常多的不足和缺陷，如果真要一一改正过来，绝对不是一朝一夕可以做到的。
　　“华斯大人，看到你的技艺展示，我有些信心缺乏了……”罗天指出几点不足后，微微叹了口气。
　　“小云，是你的眼光太高了……”华斯纳姆苦笑了几声，沉思了一下，才再次开口说到：“其实我也没有多少信心，如果没有你的帮助，我能在百艺争霸赛积分榜上排进前三十名，就心满意足了。虽然我也是种子选手，但却是光之精灵所有种子选手中最差的一个。”
　　“技艺不是一朝一夕之功，棋局竞技中或可以帮你作弊，但其他表演类的就很难了。”罗天思索着说道。
　　“这我知道，其实我们还有一个办法，就是让你服下变身秘果，装扮成我的模样替我参加比赛。虽然这样风险很大，一旦被查出来不仅要取消比赛资格，还要接受严厉的惩罚，但这也是我所想到可行办法之一。”华斯纳姆期待的看着罗天。
　　“变身秘果？”罗天微微吃了一惊，那是在精灵守卫中的闯关奖励，怎么华斯纳姆也知道？
　　“是一种能让人完全变化成另一个人的神奇果实，我曾高价购得四枚，使用过一枚，现在还有三枚。”华斯纳姆以为罗天从未听说过这东西，便解释道：“变身秘果的效果持续一天，刚好可以完成一项比赛。”
　　“华斯大人，代替你比赛的事情，肯定行不通，没有必要在考虑这个方面了。”罗天摇头道，变身秘果虽然可以欺骗一般人的眼光，但在这样大型的比赛中，肯定会有检测的办法，华斯纳姆的方法绝对不可行。
　　“小云，我想只要不引人注目，在我本不擅长的项目中，替我取得前三名，获得一些积分奖励就可以了。”华斯纳姆还有些不甘心的说道。
　　“华斯大人，你只要想想百艺争霸赛是万众瞩目的比赛，一定会有魔法记录石，就算你暂时欺瞒了所有人目光，但你凭什么认为别人永远都无法看破呢？”罗天忍不住分析起来。
　　当罗天说完后，华斯纳姆默然沉思了片刻，不得不点了点头，颇有些气馁的说道：“看来是我以前想到简单了，但若真的如你所说的那么严格，不要说其他比赛，或许连棋局比赛上，作弊都会很困难……”
　　“华斯大人，到底是什么样的情况，我们目前只是猜测而已……不如我们去查探一下比赛场地，然后做出对应方案，也许我们会有一个无懈可击的作弊方法……”罗天淡淡一笑，语气中充满了自信。
　　华斯纳姆闻言微微点头，无意中看到罗天的表情，竟有种莫名的惊艳，让他心中那份曾经的主仆之情变得模糊起来。
　　眼前的泽若云，不正是他一直寻找，却从未找到过的心灵中的梦幻女神吗？这种想法一产生，华斯纳姆再也听不清罗天后面所说话的内容，满脑子都是那种奇异的感觉，让他沉醉期间，他根本无法集中注意力，也无法控制自己的感情。
　　“华斯大人，你怎么了？”罗天察觉到对方有些异常，不由提醒的问道：“是不是有些劳累了？要不然，明天我们再继续谈？”
　　“云……我……那个……好吧……”华斯纳姆憋红的脸庞，竟无法说出一句完整的话来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　达尔斯城上空，悬浮的圆盘圣殿中，一名身穿古朴青衣，黑发披肩的精灵少年，正恭敬的望着大厅高台宝座后，一身素衣薄纱遮面的精灵少女。
　　“母王，我已经查到罗天的下落，他的灵魂入驻到一名光之联盟种子选手华斯纳姆的女仆身上。”精灵少年正是月神教主幻月王子，而那宝座上就是暗夜精灵最强大的女王星碎月洛。
　　“幻月，既然已经知道她的下落，那为何还不去把她找来？难道你还有别的想法？”月洛女王不解的问道。
　　“回母王，我想趁机多观察一下罗天，暂时什么都不做，只是简单的观察……”幻月应道。
　　“幻月，你打算放弃这次百艺争霸赛的种子选手名额？”月洛女王微微有些诧异，“你当初可是极力争取，而且我也期待你的表现，怎么突然改变了注意？”
　　“因为我觉得罗天，远比百艺大赛更为重要，不仅仅是因为她和我同样能承受灵魂授课的强大魔法能力灌输，更重要的是我有种非常想了解她的想法……”幻月想了一下，才恳切的继续说道：“母王，希望你能准许我用我的方法和罗天接触，至于百艺大赛的事情，我会给你一个满意的答复的。”
　　“听起来很有趣，既然你已经决定了，那你就去做吧，别到时被你的哥哥姐姐们嘲笑就好。”月洛女王说完轻轻一抬手臂，一条魔法手臂出现在幻月脸前，接着那魔法手臂“彭”的一下砸了幻月脑袋一下，“记住啊，不要忘记你暗夜精灵皇族的身份，罗天可不会是你合适的伴侣。”
　　星碎幻月一脸无辜的揉了一下脑袋，看着大厅宝座上暗夜精灵母王，点头应道：“母王请放心，我只是把她当作朋友而已，至于伴侣的问题，至少要等十年以后，我正式成年再说。”
　　************************************************
　　天气寒冷，大家要多注意身体。笔者是深受其害，没有一个健康的身体，不论什么理想，都无法实现的。
　　本书已经上传三个多月，马上就满百天了。
　　比起前面几部作品的曲折，这本书能快速签约，并得到读者朋友们的大力推荐，笔者还是感受颇深的。
　　有一个好的准备再开始，确实远比随心所欲的想到哪就写到哪好的多。
　　变身文确实有些没落了，本书不算是传统意义上的变身小说，但在成绩上一样是上不去。不过笔者想要为变身文探索一条新路的想法，并没有改变，只是要吸取这次的不足，为下一次做好准备。
　　所以想在这里求一些评论，尤其是看过《变身侠》的一些老读者朋友们，请从《变身魔》三十万字的内容中，给对比两部书给一个中肯的评价。
　　你的评价，将给笔者一个参考的坐标，虽然未必会按你期待的方式写作，但肯定会照顾到的。
　　谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 无从下手
更新时间2009-12-18 22:59:29  字数：2260

　正式开赛的当日，百艺争霸赛的场地出乎罗天预料的冷清，除了参加项目的选手和随从外，就是清一色的赛场工作人员，几乎找不到一个闲杂人等观摩。
　　第一项是精灵竖琴技艺比赛，华斯纳姆领取了一枚编号为76的选手牌，然后就在等候席位上坐下，罗天和多娜分别坐在他的左右。
　　“小云，你觉得这种情况和环境下，有没有可能？”华斯纳姆转脸低声问道。
　　“不好说，华斯大人，你放平静心态，好好比赛，至于其他方面，就交给我来帮你想办法。”罗天轻声安慰道。
　　从比赛场地的表面安排来看，防止作弊手段并不算太强大，但不排除还有其他暗中监控措施。
　　其实只要仔细想一下，就可以明白，任何一个人参加百艺争霸赛，都不可能在每项上全部取得好成绩，除非像幻月和罗天那种经历灵魂授课魔法的特殊情况，可他们这样的人又能有几个？
　　所以，如果能利用变身秘果进行作弊，绝对是一个好办法，找一个单项能力极强的人来代替，那么在某个单项上就可以获得好成绩。
　　不过这一切都是在没有任何防范措施的情况下，若是早有准备，布置几个可以检测到变身秘果效果的仪器，或者是清除其变身状态的幻阵之类，那么想要作弊，最后的结果绝对是会很惨淡的。
　　罗天的目光落在几名操控魔法石的记录师身上。
　　起初罗天没有注意到，以为他们和普通工作人员一样，但无意中看到一个记录师随手一个娴熟的火焰魔法，将他面前的树藤木杯中的凉水瞬间温热了少许。
　　这个很平常的动作，在其他人眼里不算什么，但罗天却深深知道其中难度。能如此精准并随意的施展出来，绝对是魔导师以上实力。
　　从他的举动和周围人闲聊的神态来看，他并非什么扮猪吃老虎的角色。那么只能说明他们周围的工作人员，任何一个都有着魔导师一般的实力。只是他们隐藏的比较好，让罗天之前无法察觉出来而已。
　　这时一个满面红光的精灵老者，手中拿着一柄淡金色的权杖，走上比赛台宣读起百艺争霸赛的规则。
　　“……为保证百艺争霸赛的公平和公正，所有比赛过程都全程监控，并同步实时的进行整个联盟魔法影像转播……”精灵老者的话不多，说了不到五分钟便走下台。
　　但罗天却已经完全打消帮华斯纳姆作弊的念头，甚至连在棋局中帮他指点的想法，都抛到脑后。
　　罗天心中还是有自知之明的，凭他现在的实力，纵然有很多方法，却根本无法施展出来。而周围并非一些菜鸟，都是写实力强悍，能力超群的精英，加上精灵联盟数千万观摩者的目光，作弊行为根本就是秃子头上的虱子，毫无藏身之处。
　　他们此刻的任何行为，都已经被记录在案，也许他们想要作弊的念头，也已经被那些看似无关的记录人员注意到。毕竟整个赛场就这么点人，若非参赛选手带着随从，恐怕工作人员的数量都占了大半。
　　“请问你是华斯纳姆先生吗？”一个戴着选手牌子的精灵女子走到华斯纳姆近前，带着一脸淡淡的微笑。
　　“正是在下，不知这位小姐有何事找我？”华斯纳姆微微一愣，不由站起身来问道。
　　罗天看了一眼这个精灵女子，当即想起来她是曾经和他一起曾同意车厢到旅馆住宿的那名种子选手，当时还是她给自己介绍了不少关于百艺大赛的知识。
　　“我叫迪莉丝，是维尔纳斯第六区区长迪伽玛的女儿，家父曾多次提起华斯先生的技艺，今天有幸可以和你一起比赛，我感到非常高兴。”迪莉丝彬彬有礼的说着，目光却落在一旁尚未离座的罗天身上。
　　“原来是迪伽玛区长的千金迪莉丝小姐，我也早闻你技艺不凡，却不知道你是如何成为光之精灵种子选手的？”华斯纳姆恍然笑道，心中却犹自疑惑，他记得光之精灵的数名种子选手中并未有迪莉丝，难道是他之前记错了？
　　“华斯先生，代表光之精灵参赛，我还没有那个水平，我这次是代表普通精灵海选出的种子选手，前来参加比赛的。”迪莉丝听了对方的话，不由淡然一笑，接着目光直视着罗天，冷冷的问道：“华斯先生，你旁边的这位人类小姐，不知是何身份？”
　　“她是我的一位朋友泽若云，这次是来替我助威的。”华斯纳姆看着一旁尚未离座起身的罗天，解释道：“迪莉丝小姐，她并非一般随从，请你不必介意她的礼节。”
　　“很高兴认识你，迪莉丝小姐。”罗天这才意识到自己礼节上有所亏欠，当即离座起身说道。
　　“我也很高兴认识你，泽若云小姐。”迪莉丝轻描淡写的应了一声，好奇的多看了罗天一眼，便和华斯纳姆交流起比赛的事情。
　　这时第一轮评分赛开始，号码牌上前十名选手一起上台，各自走进一个魔法结界中的座位上，拿起比赛专门准备好的魔法竖琴，当叮铃一声响后，他们便开始各自演奏起来。
　　“主人，他们一起上台表演，难道不会互相干扰吗？”多娜看着那台上十人各自演奏，有些奇怪的问道。
　　“华斯先生，你的随从似乎很特别啊？”迪莉丝侧脸看了一下多娜。
　　“迪莉丝小姐，我们是主仆，也是朋友，没有那么多规矩。”华斯纳姆淡淡应了一声，接着对多娜解释道：“他们各自在魔法结界中表演，不但不会互相干扰，而且每个人的演奏都会完全的记录下来……”
　　“那谁来评分呢？”罗天扫视了一下全场，觉得也有些奇怪，除了记录的工作人员，以及安排比赛的裁判，竟然看不到该有的评委之类。
　　“泽若云小姐，百艺大赛的评委都是专门选出来的。”迪莉丝闻言微微一笑，抢先答道：“我们比赛选手演奏的完整魔法记录，将很快传送百余名不在现场的竖琴大师来进行评估，从他们的综合评价中，得出一个合理的分数。”
　　迪莉丝顿了一下，接着补充道：“为了防止出现误判和偏袒，成绩也不是现场公布，是在所有选手都赛完后的第二天，在此期间那些评分的竖琴大师被分别安置在一个单独的小屋中，他们有的只是一堆经过加密的号码，没有选手的名称种族。在整个评分过程中，他们还可以重复的欣赏，并反复修改自己的评价。”
　　“原来如此，谢谢……”罗天顿时明白，不由的心中一凛，这样甚至连评委作弊的可能性都减到最低。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 初战不利
更新时间2009-12-20 14:39:09  字数：2064

　每轮十人，每人十五分钟，一个多小时后，便轮到华斯纳姆上场，而排在八十六号的迪莉丝还要等下一轮。
　　“泽若云小姐，不知道你对前面那些选手有何评价？”迪莉丝轻轻拨动了一下自己的银发，看着罗天问道。
　　“迪莉丝小姐，我们能不能不用这么客套的说话呢？”罗天跟着微微一笑，“不如我叫你迪莉丝，你称呼我泽若云好了。”
　　“好的，我看你似乎对魔法竖琴演奏也颇有心得，你觉得他们的表演那个最好呢？”迪莉丝点头应道。
　　“第三十八号穿红衣的精灵女子，给我的影响最深，虽然不能清楚听到她的演奏，但她的演奏指法和频率绝非其他人可比……”罗天回想了一下说道。
　　“泽若云小姐，想不到你竟然有这样的眼光……”迪莉丝并未改变称谓，微微一惊赞叹的说道：“刚才我看到三十八号的表演过程后，就已经确认她会是这第一场比赛的冠军了。”
　　“迪莉丝，看……”罗天说着朝台上一指，“华斯大人已经开始了表演了。”
　　罗天并不想和她做太多交流，虽然对她有几分好感，但对于她的突然冒出来，还是有些疑虑。如果让她发觉自己的秘密，绝对不是什么好事情。
　　“泽若云，那我们就以三十八号为满分，一起给华斯先生评评分吧。”迪莉丝也改变了称谓，目光注视着上面演奏的华斯纳姆。
　　魔法结界中的表演者所演奏的音乐，一丝一毫都传不出来，所以只能以他们的操作频率和动作来判断演奏的效果。
　　这在一般人眼中几乎是不可能的事情，但在场的所有参赛选手，都有这个本领。因此多数已经完成比赛的选手并未先行离去，而是静静的看着魔法结界中其余人表演。
　　华斯纳姆感觉自己身心无比放松，将酝酿许久的感情抒发到手中竖琴里，优美的旋律在自己耳畔围绕，他有种从未有过的体验。
　　如梦如幻的感觉，他觉得泽若云就在他身旁，体贴温柔的看着他，给他鼓励给他安慰，让他的心情激荡难平。
　　这个一直惹人怜爱的人类女孩，突然幸运的被灵魂魔法击中，并拥有了远超常人的能力，也许她就是自己一直寻找的绝对知音……梦中女神。
　　时间很快就过去了，华斯纳姆仍沉浸在自己的曲目中，那种入神的感觉，让他久久不愿离开演奏的位置。
　　一直等到裁判再三提醒后，才回味着刚才的感觉，放下魔法竖琴，离开演奏台上的魔法结界。
　　看着迎面而来的多娜和泽若云，华斯纳姆如同一个胜利归来的勇士，满脸欣喜的问道：“小云，你觉得我这次表演的如何？”
　　“华斯大人，真的很不错，可以说是超常发挥了，全身心的投入到表演中，几乎达到人琴合一境地。”罗天点头赞许道：“不过……在技艺上还略有不足，或者说比起那些真正的竖琴宗师来，还有些太过拘泥痕迹了……”
　　罗天的话如同一盆冷水，让兴奋的华斯纳姆冷静下来，他当然明白百艺争霸中的任何选手都不简单，如果说之前他充满了自信，但现在他可心里七上八下的，一点底气都没。
　　不过上台演奏的时候，他能完全忘记心中那份顾虑，全身心的投入演奏，绝对不亏为大师水准。
　　“小云，主人已经很辛苦了，你就不能多夸两句？”多娜在一旁浅笑着说道。
　　她对于这个突然变的神秘莫测的小云，更多的是喜爱和敬佩，在华斯纳姆的言语交流中，她已经明白小云是由于一些特殊原因，发生了根本上的变化，她也知道不能将这件事告诉其他人。
　　其实在她心中，同样作为人类女子的泽若云，若能为人类女子扬眉吐气，她是会感到非常高兴的。
　　“小云，那你觉得这次我能排到多少名？”华斯纳姆耷拉着脸，有些沮丧的问道。
　　“刚才我和迪莉丝讨论了一下，以你的表现，魔法竖琴这一项，运气好的话，排进前三十名是有一定希望的，但绝对在十五名之外。”罗天淡淡的说道。
　　“小云，你说的没错，只是我刚才自我感觉太好了……”华斯纳姆苦笑一声，在他上台之前，观看其他选手演奏技巧的时候，他就知道自己魔法竖琴的水平只能算是中等偏下。
　　“华斯大人，那么你觉得魔法竖琴，在你所有技艺中，大概能排到第几呢？”罗天接着又问道。
　　“本来我觉得这项魔法竖琴演奏技艺，怎么也能该进前十，但……”华斯纳姆说着连连摇头。
　　“华斯大人，那么今天就到这里吧，我就先回去……”罗天略一沉思，看来一眼还在台上比赛的迪莉丝，竟独自朝赛场外走去。
　　华斯纳姆和多娜闻言不由都大吃一惊，连忙跟着起身，不知道为何罗天突然要走，毕竟比赛成绩还未出来。
　　“小云，你则么能这么就回去？主人的成绩还未公布呢。”多娜跟着上来拉住罗天。
　　“多娜，很感谢你一直以来对我的照顾，不过我并非和你一样认为华斯纳姆是自己的主人。”罗天甩开多娜的手，朝一副异样表情跟上来的华斯纳姆说道：“华斯大人，我会想出一个好办法来解决比赛的问题，现在必须要回去仔细思考一番。”
　　“好吧，那麻烦你了。”华斯纳姆点了的点头，对多娜道：“多娜，陪小云回去休息，我会晚点得到成绩后再回去。”
　　************************************************************************************
　　向诸位书友道歉，笔者最近一直不在状态，身体不适，工作繁忙，琐事不断……
　　以至于现在更新时间不太稳定，不过相信也就是年底这几天，笔者很快就会迎来一个写作的高潮期，然后就是加速更新
　　努力完本。
　　现在提前预祝大家圣诞快乐，元旦快乐，春节快乐，天天快快乐乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 心灵传讯
更新时间2009-12-21 13:01:01  字数：2203

　罗天和多娜两人一路无话，回到住所后罗天便独自钻进刚为他布置好的单间中，坐到床头闭目思索起问题来。
　　其实在看华斯纳姆魔法竖琴演奏的时候，他就有一种奇怪的感觉，那似乎是一种玄妙深入到心灵的奇妙意识。
　　虽然隔着魔法结界，但他在心中竟能听到华斯纳姆演奏的乐曲，而那魔法竖琴的乐曲和声音，也仿佛是为他一人而奏响的一般，这让罗天很奇怪也很意外。
　　罗天其实能感受到华斯纳姆对他在思想和态度上的转变，而且他那种怪异的眼神，绝对不是主仆或普通朋友的感觉，不过他并未说破这一点。
　　闭目沉思片刻，罗天才让自己心情完全平静下来。他细数眼下需要做的事情，显然如何帮助华斯纳姆取得好成绩，是现在最重要最关键的。
　　也只有做到这一点，他才可以帮到这具身体主人泽若云的哥哥泽木林。若非罗天对借用泽若云身躯有一丝感激，并下意识的想要让泽若云的亲人过得更好，他完全可以不去理会那个泽木林的死活。
　　接着罗天想起姐姐的身躯，微微叹息了一声，压抑下心中想要直接去找幻月的冲动。到底幻月是什么样的态度，罗天拿不准。而姐姐的身体到底怎么样了，为什么会在灵魂授课之后发生意外，但由于还没有任何实力和幻月叫板，甚至连帮幻月做种子选手的利用价值也没有了，他此刻也只有选择潜伏下来，慢慢隐忍到有实力的那一天。
　　换句话说，事情总有水落石出的一天，而他现在要做的，就是帮华斯纳姆……
　　但本以为并不是太困难的作弊想法，在今天赛场一看，却发现根本没有一点可乘之机，作弊几乎就等于宣布放弃比赛。
　　罗天打起精神，他似乎想到了一些什么，但总还是有些不太通彻。闭上眼睛，罗天将意识完全潜入灵魂内，将泽若云的记忆一点一滴的完全融合进自己的思想中……
　　转眼数个小时过去了，夜幕降临，多娜小心翼翼的敲了敲罗天的房门，轻声问道：“小云，该吃晚饭了，你出来吗？”
　　对于多娜来说，白天赛场上泽若云的话，让她多少有些难受，毕竟以前她都是把泽若云当妹妹一样照看，而今天却被对方当成一个外人，而且那句话似乎还把自己的地位贬低了许多……
　　这让她很受伤的同时，也对这个变化的泽若云，产生了一丝敬畏。但她并未有什么不满情绪，因为她还是记得很清楚，这个小云曾答应为她和泽木林牵线，虽然看似只是玩笑话，但既然能说出来，那么机会就是很大的。
　　“多娜，华斯大人回来了没？”罗天打开房门，一脸笑意走了出来。
　　这次数小时的沉积思索，让罗天受益匪浅。以前在灵魂魔法上的积累，在经过灵魂授课的洗礼之后，今天终于有了质的提高。
　　当然，一切的诱因还是华斯纳姆的演奏，如果没有那场震撼他心灵的神奇演奏，罗天是如何也无法摸透灵魂中最神秘的心灵奥秘。
　　“主人，他回来了，不过显然心情不是太好……”多娜跟着勉强一笑。
　　“成绩不好，心情不好也是正常的，不过明天开始，就不会这样了……”罗天自信满满的说道：“我们一起去吃晚饭吧。”
　　对于灵魂的研究，罗天知道自己还太过肤浅，不然也不需要千方百计的想去学习深造灵魂魔法。
　　但今天他对灵魂的认识有了长足进展，并成功掌握了一个能沟通灵魂的魔法。
　　这个灵魂魔法被罗天成为心灵传讯。说是魔法，其实根本丝毫不借用魔法元素，甚至连魔法咒语都不需要，换句话说，这种灵魂魔法根本无法检测，除了施法者和受法者，根本不会有第二人能感受的到。
　　但做为一个刚刚摸索出的魔法，显然还不够完善，还有着很多限制。比如说要想传讯成功，必须施法者和受法者两人达到心有灵犀的地步，而且根据施法者和受法者的自身的灵魂实力，相距不能太过遥远。
　　心有灵犀谈何容易，除了数年的磨合培养外，更需要相互的绝对信任，对于一般人来说几乎是不可能的。好在罗天已经想出了其他解决办法，不过稍微要费点手脚。
　　而相距不能太过遥远这条，就把心灵传讯变成了一个鸡肋魔法，用在其他地方，作用都不明显，不过用在百艺大赛的作弊上，却是再好不过的事情了。
　　“小云，还真让你说对了，竟然只排在四十四名……”华斯纳姆一看到罗天进来，便如同犯错的小孩一般，绷着脸喃喃说道：“迪莉丝竟然都拿了个第七名，我实在是有点太丢人了……”
　　“华斯大人，这不是你的错，你已经尽力。”罗天走到华斯纳姆身侧，微微一笑，“告诉你一个好消息，我已经想出一个好办法来提高比赛成绩，但这需要你的配合。”
　　“小云，这么快就有办法了？需要我怎么配合？”华斯纳姆一改脸上沮丧，兴奋的问道。
　　罗天微微一愣，对方脸变得这么快，仿佛一开始就是装出来的一般，“华斯大人，我们还是先吃饭，等下我会告诉你的。”
　　几人用过晚饭，罗天便和华斯纳姆走到他那间充满蓝色情调的房间内，一番简短的解释后，罗天便让华斯纳姆坐在靠椅上闭好眼睛。
　　虽然罗天有八成的把握这个灵魂魔法会成功，但对于华斯纳姆会什么样的表现，他根本无从推测。
　　所以他特意提醒了一下华斯纳姆，告诉他有可能会产生各种幻觉，不论发生什么样的情况，都不要紧张，更不要轻举妄动。
　　“放心吧，我应该可以承受的起……”华斯纳姆闭目微笑，此时他心中感到一阵莫名的温馨，真希望时间就在这里永远的停下。
　　闻着泽若云身上飘来的淡淡香气，浑身所有毛孔都感到异常舒适，今天一整天的压制，在闭目这一刻完全释放出来，满脑子都是美丽诱人的泽若云……
　　“华斯大人，我要开始了……”随着罗天的声音落下，华斯纳姆感到脑海中突然漆黑一片，接着是前所未有的纯净，什么杂念都随之消散掉。
　　茫茫的如同过来一个世纪般，又仿佛只是一瞬间，华斯纳姆听到泽若云轻柔悦耳的声音，“华斯大人，我是属于你的……”
　　那声音让华斯纳姆难以置信，却也万分兴奋，“小云，我也是属于你的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 一匹黑马
更新时间2009-12-22 10:57:46  字数：2168

　整个灵魂束入驻的过程，出乎罗天预料的顺利。
　　华斯纳姆的灵魂丝毫不设防御，甚至还有一种欣然接受的意味，这让罗天觉得很不可思议，难道说他就这么放心自己进入到他内心深处？
　　由于灵魂传讯需要两人心有灵犀，这点显然非常难以实现，所以罗天决定用自己的一丝灵魂入驻到华斯纳姆的灵魂内，也只有这样才可以快速达到心灵传讯的效果。
　　不过这样必须要华斯纳姆完全接受，否则的话凭罗天现有的实力，基本上是不可能做到的。
　　“华斯大人，你感觉怎么样？”罗天看着神采奕奕醒来的华斯纳姆，轻声问道：“没有什么不良幻觉吧？”
　　“我感觉太好了……”华斯纳姆含情脉脉的看着罗天，那模样恨不得一口将罗天吞到肚子里一般，“云，谢谢你让我体会了前所未有的感受，我会永远忠于你的……”
　　“华斯大人，你好好休息一夜，我会在房间中和你进行交流的……”罗天听了他的这话，不由的掉了一地鸡皮疙瘩，话未说完就转身逃一般的出去了。
　　罗天意识到这次成功的灵魂束入驻，带来的副作用是华斯纳姆完全爆发出泽若云的爱意。
　　显然之前的那一点遮掩荡然无存了，在这样的情况下，两人独处实在是太尴尬了。
　　当天深夜，罗天尝试了两次灵魂传讯，都得到华斯纳姆极其热烈的回应，那种如同被牛皮糖粘住的感觉，让罗天不敢再轻易尝试。
　　第二天早晨天未亮，罗天就听到轻柔的敲门声，以及华斯纳姆那特有的磁性嗓音，“你是我的云……你是我的云……”
　　一曲优美动听的精灵歌曲，将华斯纳姆的优美声线完全展示出来，也让罗天惊得目瞪口呆，显然他是惊骇于对方的疯狂行径，并非他的歌艺。
　　“我这么做，到底是对还是错呢？”罗天迟疑了片刻，才打开房门说道：“华斯大人，请你保留一份实力，到百艺大赛上再用。”
　　说完话，罗天暗暗用灵魂传讯传递了一个不良讯息，适宜对方注意自己的行为，适可而止。
　　罗天的不良暗示还是有一定作用，一直到第二场比赛开始，华斯纳姆都没有再次爆发那股浓郁的爱意。
　　第二场的魔法横笛比赛，有了罗天那丝灵魂束的帮助，华斯纳姆超常发挥，技艺惊艳四座，轻松的摘取了该项比赛的冠军。
　　接下来数日，华斯纳姆在百艺争霸赛上一帆风顺，接连获得第一名，顿时引起各方人士的高度关注，一匹黑马横空出世……
　　百艺争霸赛的第二十一天，华斯纳姆的积分已经达到一千六百多分，高出第二名整整一千多分，这个傲人的成绩，不但让所有选手觉得不可思议，连始作俑者罗天都暗道不妙。
　　最初一切还是在他的控制之下，华斯纳姆的技艺水平都是靠他的灵魂束帮助来增强技艺，并获得好名次，但到了第十场比赛，罗天打算收敛一些。
　　却没有料到华斯纳姆自身的技艺水平已经突破瓶颈，达到一个异常高度，甚至不需要罗天的帮助，也获得了第一名。接着一切都脱离了罗天的控制，虽然他一再强调，希望华斯纳姆不要太过高调，引来不必要的麻烦，但华斯纳姆却有种不愿让心上人小瞧的气势，疯狂的包揽起各项赛事的冠军。
　　“看来这一场，华斯大师又是第一了。”迪莉丝看着台上正挥洒自如，快速作画的华斯纳姆，对一旁的罗天说道：“泽若云，你觉得呢？”
　　迪莉丝的对华斯纳姆的称呼从先生到大师的转变，证明她已经完全认可了华斯纳姆的超群技艺。
　　“我没什么意见……”罗天耷拉着脸应道。
　　接着他看到华斯纳姆在波澜壮丽的山河风景画中，绘画出一个曼妙的人形，不由的心中一叹，看来这华斯纳姆真的是有些中邪了，竟然又来了。
　　“泽若云，好像又是你……”迪莉丝见状忍不住轻笑道：“昨天你的仙女石雕刚过去，今天又一副山河丽人……”
　　“我会让他记住的。”罗天恨得牙根痒痒，真想直接使用灵魂传讯对华斯纳姆说几句狠话，但不知为何，却无法开口，也许是被他那种竞赛的精神震撼了。
　　这是他自己的本事，虽然最初是借用了他灵魂束的帮助，快速提升了他的技艺。但罗天只能算是华斯纳姆的老师，并不是他的主人，对于他比赛如何自由发挥，他无权过问。
　　“小云，请不要生气了，也许正是这个原因，主人才会如此投入，并获得这么好的成绩……”一旁多娜看到脸色不善的罗天，不由得替他宽心道。
　　“我没有生气，只是不太舒服……”罗天朝多娜淡淡一笑，接着起身说道：“这场比赛看来也没有悬念了，我还是先回去吧……”
　　“可是主人还没赛完呢……”多娜闻言一惊，罗天纵然提前离开，也从未有华斯纳姆没有赛完就走的情形。
　　“你在这里等他吧，我想独自先走回去。”罗天说完朝一旁迪莉丝一礼，“迪莉丝，祝你有个好成绩，我就先走了。”
　　“请便……”迪莉丝淡淡一笑，她这几天没少看到华斯纳姆和泽若云两人的搞笑举动。
　　在她看来，这个人类女孩也太矫情了，一个地位高贵的精灵，而且是百艺大赛的准冠军，向她爆发般的热烈求爱，她还这么躲躲闪闪，真是有些不理解她的想法。
　　罗天走出赛场，目光投向数里之外的暗夜精灵的皇家客栈，那是他曾经住过的地方。还记得那只来回通讯的黑鸟，说实话到现在为止，他还没有真正见过那月神教主幻月王子的模样。
　　“罗天，你一个人？”一个熟悉的声音。
　　“是……”罗天猛然惊醒，吃惊的看着头顶，正是那只黑鸟，“你是……”
　　“幻月王子让我给你带句话，你原本的身躯安然无恙，欢迎你随时回来，如果你还想继续帮那个华斯纳姆的话，他一样会支持你的。”黑鸟忽闪着翅膀，说完后高高飞起。
　　“等等……”罗天朝那黑鸟挥手，却只看到一条黑线一闪，就不见了踪影。
　　愕然了片刻，罗天不禁摇头苦笑，自己以为藏的不错，却没想到一直在对方的监视之下。不过听那黑鸟的话，看来那个幻月还真是把自己当成了朋友，这应该算是一件好事。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 送花风波
更新时间2009-12-23 11:51:47  字数：2125

　罗天回到住处，思量了许久，还是决定暂时不去找幻月王子。
　　既然那黑鸟传讯说姐姐的身躯没事，那他就更不必着急去找幻月王子。去找他无非是学习灵魂魔法和守护姐姐身躯两件事，而现在的情况下，纵然幻月王子有办法让他的灵魂重新回到姐姐的身躯中，罗天也不愿意。
　　虽说这样不能随时随地保护姐姐身躯，但在泽若云的身躯中，对罗天来说更为自由，将来复活姐姐的时候，也更加方便一些。
　　另一方面，他为了感谢泽若云的躯体之恩，并受到泽若云记忆的影响，也有了要帮助华斯纳姆和泽木林的想法，毕竟这两人都是泽若云生前的亲人。
　　门外响起敲门声，接着就传来华斯纳姆诚恳的道歉：“云……我向你道歉……我不该再次把你画出来，也不该再获得这项的冠军……”
　　“华斯大人，你没什么错……”罗天没好气的打开房门，顿时看到满眼的鲜红，大把大把热烈的红色玫瑰，将华斯纳姆整个脸都埋到里面。
　　“呯”的一声，罗天猛地关上门，将华斯纳姆和他的红玫瑰一起关在外面。
　　“云……”
　　“我警告过你，不要再拿鲜花来烦我。”罗天脸色阴沉，背靠着门，这次是真的有些发怒了，前几次华斯纳姆送花他都婉转拒绝掉，并提醒他不要用这种方式表达歉意和友谊。
　　想不到这家伙变本加厉，从一束到十束，接着一捧到两捧，越来越多起来。
　　“云……亲爱的，这些鲜花自然无法和你媲美，但只有无尽的鲜花，才能为你妆点屋子……”华斯纳姆在门外说着，又开始唱起了精灵情歌，他的歌曲技艺水平这些日突飞猛进，一首优美响亮的情歌，顿时引来整个住所内所有人的关注。
　　一些刚参加比赛回来的光之精灵所属的选手，都被华斯纳姆的歌声吸引，忍不住探头探脑的朝这边看来，有些知情者还相互之间谈笑的说起来。
　　百米外的一处住所门前，一个身穿华贵青衣，胸前佩戴百艺大赛选手牌的俊秀精灵男，正阴沉着脸看着华斯纳姆，对一旁相貌萎缩的仆人打扮的老精灵说道：“想不到那个华斯纳姆竟然如此了得，一直是深藏不露，当初来之前以为他只是垫底的水平，家父根本没有关注过……”
　　“少主人，他这几天这么出风头，早就被好多人盯上了，相信不出三日，他的风光路也就走到头了。”那老精灵压低声音应道。
　　“博路，你可是有什么消息？”那青衣俊秀的精灵闻言不由好奇的问道。
　　“少主人你只注意比赛，却不知道早就有各种风声，这华斯纳姆没什么大的背景，这次突然冒出来，已经有不少人在找他的毛病，就算是找不出来，恐怕也会栽赃陷害……”那矮个老精灵顿了一下，“而且……这次暗夜精灵的几位王子公主，可是下了血本要抢夺第一名的，岂能让他夺去，少主人你就等着瞧他的笑话吧……”
　　“也不知道那人类女子有什么吸引力，竟让这个华斯纳姆半疯半颠的……”青衣精灵男听着华斯纳姆动情的歌喉，心中虽然诋毁，却也不得不承认此人歌艺远比自己更好。
　　罗天在忍受了华斯纳姆十数分钟的情歌后，终于再次打开门，将华斯纳姆手中的鲜花打落一地，然后将人猛的拉了进去，“呯”的一声将门关上……
　　屋外远近围观的人，先是一番愕然，接着不禁拍手称赞起来，也不知道是对华斯纳姆的歌艺称赞，还是对他执着求爱的精神表示赞扬。
　　“云，你终于肯原谅我了……”华斯纳姆一进屋便兴奋的说道。
　　“华斯大人，你如果再有这样的举动，我就不得不提前离开你！”罗天冷冰冰打断他的喜悦。
　　罗天说的可是真话，如果说以前他还要靠华斯纳姆才能接近精灵的皇家学院，那么有了黑鸟的传讯，他完全可以现在就离开这里。
　　“不要……我不会再这样了……”华斯纳姆大惊失色，连忙恳求道：“云，我只是想让你高兴，想让你感到愉快……”
　　罗天看着如同做错事的孩子一般的华斯纳姆，心头竟有些软了下来。
　　“华斯大人，请你坐好，我帮你做一些调整……”罗天让华斯纳姆坐到自己床头，双手覆盖在他的两处太阳穴上，闭目开始搜寻起他脑海内的那束灵魂束。
　　华斯纳姆此刻早就无法言语，看着几乎贴近眼前的那胸前突起，满脸憋的赤红，就差没有流出鼻血；闻着梦中女神散发的怡人幽香，更是神魂颠倒，想入非非；感受着太阳穴上那双柔荑的按摩，浑身舒服的不住打颤，嘴角控制不住的微微呻吟出来……
　　半个小时过去，罗天却一无所获，禁不住皱起眉头。
　　他已经耗费了大部分灵魂能量，搜索探查了华斯纳姆的脑域和灵魂构成，发现原本注入的那束灵魂束竟完全融合进华斯纳姆灵魂中，这样就算他想将其剥离出来，却也无法做到了。
　　除非毁了对方的灵魂，但那样又有什么意义？罗天禁不住摇了摇头，看着一脸陶醉神情的华斯纳姆。
　　罗天才意识到自己距离对方实在太近了，而刚才那些举动也太过暧mei，还好没有人看到。
　　“华斯大人，你现在感觉如何？”罗天退后几步，轻声唤醒对方。
　　“云……亲爱的，我感觉棒极了！我刚做了一个梦，和你一起在世界环游，不如我们百艺大赛结束后，就一起去……”华斯纳姆自顾的说到一半，看到神色不善的罗天，顿时萎靡了半截，红着脸低声续道：“云，我已经想好如何帮助你哥哥了……”
　　“华斯大人，请你先离开，我要独自好好想一下……”罗天神色自若，心中却略有愧意。
　　如今华斯纳姆疯狂的表现，完全是由于他最初的鲁莽，让灵魂束同化了对方的思想造成的。换句话说，罗天的灵魂束已经毁了华斯纳姆的自尊自信，导致对方为了他什么事情都可以做出来。
　　“那……那好吧……”华斯纳姆一脸不舍，但最后还是不得不灰溜溜离开。
　　罗天长出一口气，思索着坐到床头，暗暗运转恢复自己脑域中的灵魂能量。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 灵魂窒息
更新时间2009-12-24 8:11:45  字数：2096

　从华斯纳姆离开后，一直到第二天清晨，罗天都没有走出自己的房间，并接连三次将送晚饭的多娜赶走。
　　不是罗天心情不好，只是他已经意识到必须做些什么，让华斯纳姆停止这种疯狂的求爱行径。有一点罗天很清楚，华斯纳姆的这种行为，是自己当初灵魂束入驻造成的严重后遗症。也正是这个原因，罗天不好埋怨任何人，毕竟归根结底这是自己的责任。
　　但眼下已经无法改变，他的那入驻的灵魂束已经完全融合同化，成为华斯纳姆心灵中最重要的一部分，也正是这样，华斯纳姆根本无法控制自己的行为，所以行为还真有些过份疯癫。
　　“必须想个解决的办法……”罗天转脸看了一眼窗外天边隐隐泛着的白光，微微叹了口气。
　　罗天走下床头，起身简单梳洗了一下，暗暗提醒自己，要善待华斯纳姆，不论今天他会有什么样的疯狂行为。
　　这一夜的探索修炼，显然不能解决华斯纳姆的问题，但也不是毫无所得，至少罗天可以更熟练的控制自己的灵魂能量，而且他也更清晰的了解到自己的现状。
　　打个比方，人的躯体如同一个容器，灵魂则是容器内的液体，这种液体的密度和数量，决定了灵魂的强大与否。
　　泽若云的身躯显然很弱，虽然经过近一个月的适应，加上罗天不断的改善提升，已经有了质的飞跃。但在任何一个强壮男子眼中，还是一个名副其实的弱女子。也就是说罗天灵魂所在的身躯容器，是非常脆弱，只需要一点巨大的力量就可以将其破坏掉。
　　但罗天的灵魂却是非常的强悍，甚至比一般魔导师要强上数十倍，达到圣魔导师的境地。
　　能有这么强大的灵魂强度，还是多亏安迪斯曼当初的灵魂入驻，以及罗天后来不断的灵魂修炼。不过起决定因素的，还是那场差点要了罗天小命的灵魂授课。
　　这些让罗天的灵魂强度达到一个不可思议的境地，但他的灵魂能量还是非常有限。在千里传送的时候，就已经将他原本的灵魂能量都消耗掉，而进驻泽若云的身躯后，因为身体的局限性，导致他一直无法快速吸收和恢复灵魂能量。
　　泽若云的身躯，就仿佛一个滴管一般，容纳了一滴密度极高的液体，但这个滴管却也限制了这液体的快速发展。
　　“大木，起床了？”罗天隐约听到隔壁有男子说话的声音，不由凑到墙壁附耳倾听。
　　“……知道不，昨天隔壁那个人类小妞的事情……”
　　“谁不知道啊……这算是什么，快点去替主人安排早餐吧……”另个声音说道。
　　“大木，你脑袋瓜长歪了？我就是奇怪，昨天夜里为啥会那么安静，我偷听半天都没有动静，不会那人类小妞没住到隔壁屋子里？”
　　“我建议你抽空将那墙上弄个洞，这样想看什么想听什么就会更容易些……”
　　“灵魂窒息！”罗天听到这里不由心中一恼，对着墙壁另一侧低吼一声。他的眼中精芒随之猛地一闪，脸色也跟着一红，瞬间之后红色褪尽，显得有些苍白起来。深深吸了几口气，脸色恢复少许，罗天才转身朝门外走去。
　　刚才他使用的是刚领悟不久的灵魂攻击手段，但由于缺乏实验对象，所以一直没有使用。刚才听隔壁两人话语难听，还想偷听他夜间到生活，当即给了他们两人一个深刻的教训。
　　这种灵魂攻击，效果比一般魔法要好的多，只要在周围数米之内的敌人，在他的“灵魂窒息”攻击下，几乎都要倒地昏迷片刻。而且是忽视魔法防御的，若在敌人没有防备下施展出来，绝对是一个新的杀手锏。
　　不过由于罗天现在的灵魂能量太过有限，每施展一次灵魂窒息，至少要过两三个小时，才能恢复过来再次使用。
　　对于有魔导师实力，灵魂强度较高的敌人，他的灵魂窒息最多只能让对方失神数秒，并不会因此而昏晕，但就是这数秒，也绝对可以决定胜负了。
　　但罗天隔壁居住的那两个选手随从实力一般，被灵魂窒息攻击后，硬是昏睡到中午时分才醒转过来，被他们的主人臭骂一顿还是小事，两人脑袋里几天来所做所想的事情，都弄的一团糊涂，那还记得什么偷窥偷听罗天。
　　早餐餐桌前，华斯纳姆等人都小心翼翼的望着罗天，谁也不敢多说什么。
　　“小云，主人是太鲁莽了一些……”多娜替罗天夹了几口菜，看着一脸无神的罗天，终于忍不住开口说道：“他对你绝对是真心的，只是方式上有些鲁莽，精灵族虽然和人族有些不同，但爱情和婚姻上并不妨碍……”
　　“多娜，谢谢你……”罗天打断多娜的话，看着另张餐桌前发呆的华斯纳姆，随便吃了两口续道：“不过这事你不要操心……”
　　“那……你不生主人的气吧……”多娜紧张的问道。
　　“当然不，我会继续为华斯大人加油助威的，只是希望他不要做太过份的事情……”罗天说着看向一旁微微颤抖的华斯纳姆。
　　“云，亲爱的！我可以保证！”华斯纳姆激动的眼神，热切的盯着罗天。
　　罗天不由心头苦笑，这华斯纳姆已经完全变成一个花痴了。
　　众人再次来到比赛场地，早就成为瞩目焦点的华斯纳姆，显得颇为从容自若，而不停在一旁对罗天嘘寒问暖，仿佛他才是真正的随从一般。
　　“记得，今天纵横棋局好掌握，可不许进入前六名……”罗天在华斯纳姆上台前，在他耳畔轻声说了一句。
　　虽然这么说，但罗天心中却很是无奈，华斯纳姆早就引人注目了，也不知道现在才亡羊补牢，算不算太迟了。而且，一旦发挥起来，谁也控制不了局面。
　　“云，亲爱的，你放心吧，我一切都会听你的。”华斯纳姆兴奋的应道。
　　一路上他无论说什么，罗天都无动于衷，这时肯嘱咐他一些事情，这让华斯纳姆非常兴奋。
　　华斯纳姆进入赛场不久，一位侍从打扮的精灵男子，走过来对罗天一礼说道：“泽若云小姐，我们家主人请你过去一下……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 暗流涌动
更新时间2009-12-24 15:43:44  字数：2347

　“对不起，请你回复你家主人，这样邀请人是很无礼的！”多娜站起来迎着那侍从抢先说道。
　　“泽若云小姐，主人说是关于华斯纳姆大人的事情，如果你不去的话，请不要后悔……”那侍从却不理会多娜，只顾着朝无动于衷的罗天说道。
　　“好吧，请带路，我去看看是什么样的人邀请我……”罗天闻言淡淡一笑，将多娜拉到一侧。
　　“泽若云小姐，这边请……”那侍从见罗天愿意跟来，当即一笑前面领路。
　　“小云……”多娜见拦不住罗天，便跟着一起过来。
　　三人来到数十米外的一处座位，一个俊秀的青衣精灵男，正微笑的看着他们。当三人走到近前，那青衣精灵起身微微一礼，柔声说道：“泽若云小姐，很高兴能认识你，我是科林亚特，光之精灵种子选手之一。”
　　“我见过你，你是和我们在一个处所里住的……”罗天微微一怔，接着问道：“你找我有什么事情要说？”
　　“原来泽若云小姐也注意过我，我感到很荣幸……”那青衣精灵伸手，示意罗天坐下，接着朝一旁萎缩的老精灵使了一个眼色，便指着台上正专心对局的华斯纳姆说道：“华斯纳姆，一个落魄贵族家庭的后裔，竟然可以在这个精灵联盟最瞩目的百艺大赛上脱颖而出……”
　　“请不要扯太远，有话请直说。”罗天微微皱眉，打断对方的话。
　　“好吧，那我就直接说了。我只想告诉泽若云小姐，华斯纳姆就算真的是天纵奇才，但在这届百艺大赛上，他绝对会惨淡收场，如果泽若云小姐你仍旧跟他一路走下去，恐怕距离危险不远了……”那青衣精灵不动声色，注视着罗天的表情，似乎期待着什么。
　　“我不明白你在说什么……对不起，失陪了。”罗天轻轻摇了下头，接着起身和多娜离开。
　　“泽若云小姐，请你转告华斯纳姆，如果他想要冲击这届百艺大赛冠军，那么就等着家毁人亡吧！”那青衣精灵男并未起身，看着走出几步的罗天两人，反而压低了声线，嘴角微微念叨了几句。
　　科林亚特的这句话，使用的是魔法传音，除了罗天和多娜两人，其他人都听不清楚。
　　这一句话，罗天和多娜都听的清清楚楚，两人心中却有截然不同的感受。
　　罗天对那青衣精灵男的话并不在意，但对他使用出类似灵魂魔法的发声效果，感到颇为好奇，这也是他步伐慢下来的原因。
　　虽然这个科林亚特的施展的那带有灵魂魔法波动的传音，比起他的心灵传讯差的老远，但比一般的魔法传音效果要好的多，还有一种特殊的震撼人心的效果。
　　多娜则是被这个胆大妄为，敢出言恐吓的精灵男弄的紧张兮兮，随即她就想到，在来参赛之前，华斯纳姆的小儿子就被人袭击杀掉，身旁的泽若云也一样差点死掉。
　　传音的科林亚特看到罗天步伐慢了半拍后，接着单独传音给罗天道：“如果泽若云小姐无路可去的话，不妨来我科林家族，我们这里会有最好的待遇……”
　　“小云，不要理他，不用担心，等下我们就将这事告诉主人。”多娜看罗天步子慢下来，以为她对那人的恐吓有所担心，连忙握住他的手说道：“相信他有了准备，自然不会让这些人为所欲为的！”
　　“多娜，你别误会了，那个精灵男并非恐吓，而是真的在提醒我们……”罗天微微一笑，反而转脸安慰多娜道：“我相信华斯大人有能力处理这个情况，但我们接下来几天都要更加小心一些，其实从华斯大人有了竞争第一名的实力后，就必须注意到他的安全。”
　　罗天说完回头看了一眼那仍旧端坐不语的科林亚特，便拉着多娜返回自己的座位。
　　数个小时的比赛结束后，也许真是罗天赛前的再三叮嘱的原因，华斯纳姆压制了自己的实力发挥，这一天的比赛只取得了第八名的普通成绩。
　　选手们陆续离开比赛场地，罗天等人也走出赛场。
　　今天华斯纳姆出奇的宁静，似乎还在回忆比赛一般，竟破天荒的没有和罗天说话。赛场距离住所并不太远，但华斯纳姆还是钻入备好的马车中，罗天和多娜相视一眼，和其他随从一起在马车外步行。
　　“小云，主人今天竟没和你说话，一定是心情不好，你去车厢里鼓励安慰一下吧……”多娜看着关闭的车厢门，仿佛是有意难为罗天一般的。
　　“我觉得华斯大人并没有什么不妥啊……”罗天虽然心中奇怪，但嘴上到是挺硬，“就算他是心情不好，我去也一定会碰钉子的。”
　　“小云，主人可是按你的要求，没有发挥全部实力的？”多娜看着没事人一般的罗天，不由气呼呼的说道：“还有今天发生的事情，你不该提前和主人说一声吗？”
　　“多娜，为什么非要我去，你直接告诉华斯大人不就好了？”罗天说完狠狠瞪了多娜一眼。
　　“小云，你觉得主人是听你的，还是会听我的？”
　　罗天见多娜急得都快哭出来了，便不再逗她，连忙改口道：“好了，等下我会去说的。”
　　多娜听了这话才笑道：“小云，我觉得你越来越让人捉摸不透了……”
　　“是吗？”罗天嘿嘿笑了一下，他侧身快步从多娜身旁走过，顺手在多娜丰硕的臀部上拍了一下。
　　“啊！”多娜惊叫一声，惹来不少人的目光，罗天却如同无事人一般，打开华斯纳姆的车厢门，走了进去。
　　看到蓝色车厢内正闭目养神的华斯纳姆，罗天轻声问道：“华斯大人，你今天做的很不错……”
　　“云，你终于来了……”华斯纳姆猛地睁开眼睛，神色颇为激动的说道：“虽然只是片刻未见，但我却感到度日如年……”
　　“华斯大人，请克制一下……”罗天看到对方又开始犯病，不由的苦笑一声，接着说道：“这次比赛我们最好是只进入前三，但不争第一，不然会有很多麻烦的。”
　　“云，我会听你安排的，今天我就按你说的做了……我有几步好棋，都退让了……”华斯纳姆长出一口气，一脸不甘心的表情，“当时我一直在挣扎，到底是不是走那好棋……”
　　看着华斯纳姆的模样，罗天却不想再多安慰，天知道这个华斯纳姆是不是故意装出来，在没有解决华斯纳姆对自己那股疯狂爱意的情况下，罗天决定尽量少和他交流。
　　“华斯大人，今天科林亚特找我，告诉我要提醒你小心点，若是硬要抢夺第一名，后果会很不好……”罗天淡淡的说道。
　　“这些我们之前也都知道，但我一上赛场，就有些控制不住自己……”华斯纳姆抱住头摇晃了几下。
　　罗天轻声叹了口气，转身正要离开车厢，却听到华斯纳姆说道：“云，我刚才一直在思索这些天的荒唐事……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 古灵魂语
更新时间2009-12-25 10:49:12  字数：2085

　罗天闻声禁不住停下脚步。
　　华斯纳姆呆呆的看着罗天的背影，片刻才续道：“我发现我是真有些控制不了自己……也只有在比赛那一刻，我才能短暂的忘记你的存在，但我又无法控制自己的想要去获得比赛的好成绩……”
　　“华斯大人，平静下来，这……都会好起来的……你会好起来的……”罗天说完没有回头，快步走出车厢。
　　看着外面的景色和迎上来的多娜，罗天神色有些黯然，看来他要尽快想办法，给华斯纳姆的花痴症找到解决办法。
　　夜幕笼罩在达尔斯城。
　　月神总教坛一处三层天台上，一俊秀的黑发精灵正端详着一个数人多高的巨大水晶石柜。
　　在水晶石柜里面躺着一个美丽的人类女子，姣好的面貌和细腻的皮肤，完美的曲线让任何一个人都不由怦然心动。在她身上只有在*和胸前有数块的淡红色的护体镜遮掩，腰间有一条细绳上系着四个各色的空间布囊。
　　这黑发精灵正是幻月王子，而里面的人类女子则是用罗云骨骸修复而成，经由精灵的复苏魔法恢复，虽然没有灵魂却如同活人一般生机盎然。
　　“罗天，是该回到这具身体的时候了……”幻月说完，随手打了一个响指，接着把目光投向窗外。
　　一只长嘴黑鸟忽闪着翅膀从窗外飞了近来，见到幻月便兴奋叫道：“主人，你召唤我什么事情？”
　　“黑羽，将这本书送给罗天，并告诉她如果半年之内不返回的原本的身躯里，那她将永远也无法回去了。”幻月说完一挥手，一本厚重的黑色书籍便融入到黑鸟的羽毛里。
　　“嘎……收到，主人放心吧！”黑鸟说完便嗖的一声飞了出去。
　　此刻罗天正紧锁着眉头，坐在床头闭目修炼钻研灵魂学。
　　一日不解决华斯纳姆的问题，他就无法安稳休息，但凭借他自己独自钻研，显然速度和效率十分缓慢。
　　知人者智，自知者明。
　　罗天不算是智者，但至少有自知之明。他对自己的状况有一个清晰的了解，灵魂强度不错，但身体所能控制的能量太少，遇到一般敌人或许能赢，但若是一个有着谨慎态度的强者，他甚至连逃跑都做不到。
　　除了华斯纳姆的花痴问题需要解决，他自己更需要有强悍的实力保护。灵魂能量远比魔法积累更为直接有效，直接作用到脑域中的灵魂能量，不但更纯粹，而且作用更为广泛。
　　所以积累灵魂能量才是正途，但如何快速增幅灵魂能量，罗天却有些没有把握。他知道凭借自己一步步摸索，不但速度太慢，而且还有误入歧途的风险。
　　所以他一直的目标并没有错，去学习精灵族的灵魂系魔法，绝对是一条捷径。
　　想起昨天那黑鸟的话，罗天暗暗思考是不是提前去拜访一下幻月王子，看能否找一些灵魂书籍先来研究一番。
　　正在思索中，突然窗外一道黑影飞进来。罗天先是一惊，当看清楚来的正是他刚想到的那只黑鸟后，不由的一喜，问道：“怎么是你？”
　　“幻月王子知道你现在很困惑，所以让我送给你一本书，或许对你有帮助……”黑鸟在罗天头顶盘旋了数圈后，抛下一根羽毛。
　　那羽毛稳稳落在罗天手中，嘭的一声变成一本厚重的黑皮魔法书。
　　“罗天小姐，除了这书，幻月王子还让我告诉你，”黑鸟注视着翻看书籍的罗天，接着说道：“你必须在半年内返回以前的躯体中，不然就再也没有机会回去了。”
　　“半年内？好的，知道了……”罗天并没有抬眼看那黑鸟，他的注意力全部被吸引到那本书上。
　　上面的文字是两种字体，一种是精灵语，而另一种则是他曾经在噬魂法诀和神秘金瓶上看到的神秘文字。
　　两者对照了一下，罗天便惊喜的发现，这是一本灵魂学的工具书，前半部分介绍了古灵魂语和古代灵魂魔法的由来发展，并对照精灵语文字进行详细介绍。
　　后半部分则是介绍了一些基本的灵魂系魔法常识，并附带了几个灵魂系魔法咒语。
　　“太好了，替我谢谢你们教主，幻月王子殿下！”罗天看了数十分钟，才想起和那黑鸟说话，却哪里还找的到那只黑鸟。
　　罗天不禁摇头失笑，自己还真是不够沉稳，如果刚才那黑鸟想要对自己不利，恐怕自己一点反应都没有。
　　想归想，罗天还是如获至宝的开始钻研起这本古灵魂学的书籍，只要把这些知识融会贯通，将来他在取回噬魂法诀和那金瓶后，自然可以进行更进一步的修炼。
　　次日天未亮，罗天一脸欣喜表情，直接走到华斯纳姆的房门外，略微整理了一下仪表，便轻声敲了几下门。
　　“多娜，今天怎么……”华斯纳姆打开房门，看到竟然是泽若云，不由的长大嘴巴，半晌才转变过来，热切的说道：“云，亲爱的，你怎么会来找我？”
　　“我来帮你解决控制不了自己的毛病，坐到床上，闭上眼睛……”罗天直接下命令。
　　“啊……好吧，我……”华斯纳姆连退几步，看着逼近的罗天，浑身微微一抖，一屁股坐到那大蓝色的床头。
　　“每次进的房间，我就会觉得是来到海底一般……”罗天双手按住华斯纳姆的两处太阳穴。
　　“云，你难道见过大……海吗？”华斯纳姆闻言顿时来了精神，睁开眼便看着那诱人的凸起部位，顿时脸色充血，话也说不出来了。
　　“老实的闭上眼睛！”罗天按了一下华斯纳姆的头，并在他尖细的长耳朵上拽了一下，“我当然没有去过大海，但我还是在画中见过大海的……”
　　罗天不得不说谎，毕竟泽若云是不可能见过大海的。
　　而当初他也是在安迪斯曼教导的时候，曾在深海中呆过数个小时，那绝对是难忘的记忆。
　　“我很小的时候见过海洋，所以我非常喜欢蓝色……”华斯纳姆闭着眼睛，呼吸着那淡淡的香气，他不自主的再次喘了几口粗气。
　　“放松下来，一切都会好起来的……”罗天轻柔的说着，双手轻轻搓揉着华斯纳姆的太阳穴。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 赛后颁奖
更新时间2009-12-26 8:25:17  字数：2529

　两个月后，冬天的寒气逐渐散去，达尔斯城街道两侧各色的树木，绿油油的显得生机盎然。
　　受到整个北部大陆亿万生灵瞩目的盛会，精灵联盟百艺争霸赛终于落下帷幕。
　　第一名由暗夜精灵族的种子选手神夜冰月获得。
　　说起这个获得第一名的选手，几乎所有人都感到不可思议。她前四十场比赛竟然一直未露面，从第四十一场登台，便开始一直连续获得冠军，而得满三十个冠军后，便奇怪的不再出场。
　　这另类古怪的举动，顿时将最初的黑马华斯纳姆完全压了下去。而她冰蓝的长发，红色的眸子更是给她带来不少麻烦，并引来不少人的猜疑，有些人甚至直接怀疑她拥有血族的血统。
　　血族是一个古老的民族，由于生理上的一些缺陷，导致他们人口稀少，早在数百年前的一次暗魔族入侵中，据说全部被歼灭掉了。
　　现在所谓的血族多是一些拥有血族血统的精灵和人类，这些血族的后裔混血儿，在各个方面都有着比同龄人更为优越的能力。
　　但他们也有着一项致命缺陷，就是不能受到过于强烈情绪刺激，否则就会血脉膨胀，并立刻化为嗜血的魔物。
　　所以拥有血族血统是一件非常讨人厌的事情，被怀疑拥有血族血统，绝对是一种极其恶意的诋毁。
　　有了神夜冰月吸引注意力，华斯纳姆受到的关注就少了许多。但做为一开始就备受关注的黑马，后来的表现不尽人意，以三百多份的总积分劣势屈居第二名。不过在代表光之精灵的种子选手中，华斯纳姆却算是扬眉吐气。
　　值得庆幸的是，罗天和多娜所担心的那份危机并未到来，甚至一点征兆都没有。在此期间到发生了一件有趣的事，那就是当初提醒罗天的那位选手科林亚特，突然因家中事故而放弃比赛，提前返回了维尔纳斯。
　　此刻正是中午时分，艳阳高照，微风拂面。华斯纳姆的蓝色车厢内，他和罗天正相视而坐。
　　“小云，百艺大赛终于结束了，等颁奖结束后，你就可以去和你哥哥泽木林团聚了……”华斯纳姆注视着罗天，似乎有千言万语想要说，但却强忍住不再多说半句。
　　“华斯大人，我知道你想说什么……你永远都是我的朋友，而你的脑海中也一直会有我的身影存在着。”罗天微微一笑，想起两个月前的那次灵魂入驻，他利用新的灵魂束，解决了华斯纳姆的花痴症。
　　“当然，我们永远都是朋友，我会常去看你的……”华斯纳姆跟着笑了起来，但那丝失落却如何也掩盖不住。
　　华斯纳姆的花痴症治好了，但罗天却清楚华斯纳姆对泽若云的爱恋半点都没有少。只是他可以克制住那种不合时宜的疯狂表现，他能更稳重成熟的去表达关怀和爱恋之情。
　　“暗夜精灵的皇家礼堂……”罗天透过车窗，看到外面富丽堂皇的殿堂，知道已经到达目的地，该下车了。
　　正式的颁奖典礼在暗夜皇家礼堂内举行，是一个占地数十万平米的巨型建筑，但总高度还是不超过三层。
　　这些天罗天对达尔斯城的建筑风格有了一定了解，知道按照规格地面建筑一般不能达到三层。除了皇家建筑可以更高一些，但还是以五层为建筑的封顶限制。
　　但可以向地下挖据，一般房屋在地下都有数层，由于有自然守护的作用，即便地下建筑缺乏必要的支撑，也不会因为重力而自行倒塌，这也让向地下挖掘的人们，拥有了更大的热情。
　　罗天还知道，比起表面上达尔斯城的街道上的萧条景象，真正繁华的是在达尔斯城的地下。
　　万人礼仪队伍早已经布置在礼堂四侧，这次颁奖仪式盛大，各界人士都积极参与，因此获奖的选手只能带一名个随从或朋友跟着进入殿堂。
　　华斯纳姆和罗天并肩进入殿堂，多娜和另外三名随从则在外等候。进入殿堂通道，没走多远便看到那个已经相当熟悉的迪莉丝，她身穿着洁白的晚礼服，显得颇为高贵淡雅。
　　“泽若云小姐，你怎么还是那件……”迪莉丝看着罗天那一成不变的灰布长袍，微微皱眉朝华斯纳姆道：“华斯大师，你怎么也不让泽若云打扮一下？”
　　“不必要，在我眼里，小云不论如何都是最美丽的。”华斯纳姆淡淡一笑，想牵起罗天的手，却抓了个空。
　　“迪莉丝小姐，你今天很美丽……”罗天避开华斯纳姆的手，对迪莉丝说道。接着他的目光便朝殿堂的高台上看去，那里有着炫目华丽的颁奖台，还有数十个身穿长袍的高级工作人员忙碌着。
　　台下的没有固定位置，但分着官员区，选手区，亲友区。华斯纳姆和迪莉丝，都陪着罗天坐到亲友区内，比起选手区靠近前排的位置，亲友区则靠后了许多。
　　“听说这次颁奖，是由暗夜精灵女王亲自主持。”迪莉丝和罗天相邻而坐。
　　“暗夜女王也会来？”华斯纳姆不由诧异的问道。
　　“我也是非常期待的，据说十数年前，暗夜女王就达到准圣者地步了……”迪莉丝满怀期待的说道。
　　“阁下是华斯大师？”一名精灵在后面惊奇的问道：“怎么会坐在亲友区呢？”
　　“坐这里比较舒服。”华斯纳姆随口应道。
　　“华斯大师这次没拿到第一，真是可惜了……”那个精灵见华斯纳姆回应，当即兴奋的凑近少许，并递上一张洁白的契约纸和鹅毛笔，“华斯大师，我是你的崇拜者，能否给我一份签名？”
　　“签名？”华斯纳姆不禁愕然，看了一眼似乎看笑话的罗天，大手接过纸笔，随手几个大字。
　　“这是？”那人欣喜的接过，却见上面写的是泽若云三个字。
　　“这是我最心爱人的名字，你是第一个让我签名的，留作纪念吧……”华斯纳姆故意大声笑了出来，再转眼看罗天，发现他已经把目光投向颁奖的高台上。
　　半个小时之后，殿堂内气氛更加热烈。各式人员相互之间客套交往，趁着这个机会结识自己仰慕已久的大师。
　　华斯纳姆和迪莉丝因为坐在亲友区，得到更多的关注，让他们分身不暇，也没空和罗天多交谈。
　　随着一声奇妙乐曲的奏响，整个殿堂的魔法光线黯淡下来，只留下颁奖台最为闪耀着夺目光彩。下面的人们不自觉的停下语言，把目光都投向殿堂正中的颁奖台。
　　“各位热爱联盟的朋友，今日是百艺争霸赛颁奖典礼，我们精灵联盟最值得尊敬的暗夜女王也传来口谕，请争霸赛前三名的选手到天空圣殿领奖。”随着魔法广播在殿堂中回荡，殿堂正中一道光门闪耀。
　　那些期待见识一下暗夜女王的人们，都不由微微叹息，原来只有前三名才可以见到女王陛下。
　　“下面请前三名上台，第一名，神夜冰月；第二名，华斯纳姆……”
　　华斯纳姆在罗天等人的簇拥下，从亲友区快步来到颁奖高台。当站到殿堂正中的高台之上后，他只觉得心潮澎湃，看着台下数万人高声欢呼祝福，他很快就把目光锁定在罗天身上。
　　虽然他不会如同花痴一般疯狂的去求爱，但他已经暗暗下定决心。他不会再回原本的维尔纳斯城，他会一直守护在泽若云身旁，不论她是否愿意，他一定都要一直的追求下去。那怕放弃自己所有的荣誉和地位，他也不会后悔……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 新生入院
更新时间2009-12-27 13:12:31  字数：2318

　暗夜精灵皇家学院，占地不足十万平米，但这里却培养出数个圣魔导师，数百个魔导师。
　　做为精灵联盟三大学院中最有威望和实力的一个，还有暗夜女王星碎月洛坐镇，只要能顺利进入学院，基本上就等于攀上高枝，乌鸦也能变金凤凰。
　　这里除了天赋超凡的学员，就是精灵联盟有头有脸大人物的子女，所以踏入学院后，就算最不济混个十多年出来，也能认识一批非高及贵的朋友，对将来的发展大有好处。
　　因此每届招生都会有不计其数的报名者，他们都想要一跃而起，踏上一条阳关大道。
　　但暗夜精灵皇家学院的招生特点，宁缺勿滥。
　　没有绝对的超凡天赋，没有巨大的后台靠山，想要进入这所学院，那才是难如登天。基本上每个学员的能力和来历，都要经过暗夜女王月洛的过目首肯，才可以进入皇家学院。
　　因此一年一届面向整个精灵联盟的招生，有时只有十数个学员，而那一帮学院中授课的精灵魔导师们，也都乐得清闲。
　　三年前，泽木林被查出有非常特异的天赋，破格被暗夜精灵皇家学院录入。顿时他身价倍增，亲朋好友奔走相庆。一个人类进入暗夜精灵皇家学院，绝对是难以想象的好运气。
　　泽木林也觉得人生充满了斗志，并寻找到以前被父母卖出去的妹妹泽若云。但现实却是残酷的，在进入学院不久，泽木林才发现，自己拥有的是特异天赋，竟然只是一个实验品。
　　每日必修的科目以外，他还要专门接受一些测试和检验。最初一段时间，那些精灵魔导师们如同发现了新奇玩具的孩子，一个个争抢着来测试泽木林，并给他相当的指导和帮助。
　　但随着时间的推移，泽木林的特异天赋却并没有随之成长，反而因为各种情况，变得有些退化，甚至很难被激发出来。
　　这也导致了那些精灵魔导师们改变了态度，先是对泽木林不管不问，后来甚至有些极端的魔导师想要驱逐泽木林，认为他不配呆在暗夜精灵皇家学院中。
　　但经过一番研讨，这些学院的魔导师们，针对泽木林的情况，打算在新一批学员入学后，就对泽木林进行极限测试，如果通过了就留下，若是失败了，那么成为废人的泽木林，自然会被遗弃掉。
　　早就知道这份残酷的现实的泽木林，还是抱着一丝希望，每日坚持着锻炼和修炼。不为别的，就为了他的期待他的亲人和那些支持他的朋友们。
　　“木林，冯仑，你听说了没，新学员中有好几个百艺争霸赛的获奖的选手……”说话的是一名双瞳泛着幽幽蓝光的精灵少年，一头蓝色的短发，仔细看起来身上皮肤也有些泛蓝，给人一种颇为怪异的感觉。他刚从外面回来，脸上还带着一丝兴奋的红晕。
　　“杜亚，这我早就知道了。不过，我到是更想知道，那个百艺大赛第一名的神夜冰月有没有进我们学院？”屋内另一名金发精灵，听到蓝发精灵的话，当即笑着问道。
　　“木林，我们一起去外边散散心，别一直闷在屋里修炼了……”蓝发少年却没有回应，只是走到泽木林床头，轻声说道：“也许散散心，会更好一些。”
　　“杜亚，谢谢你的好意了，我还是不去了。”泽木林微微点了下头，继续盘坐在床头闭目修炼。
　　一旁金发的冯仑见状，颇有些不耐烦喝骂道：“泽木林，你这白痴，现在还修炼个屁啊，再有两天就是你大考的日子，我看你也就是滚蛋的料。”
　　泽木林闻言到是无动于衷，而蓝发精灵却脸色一变，喝止道：“星毁冯仑，我不许你这么说木林！我相信他一定可以通过大考的。”
　　“杜亚，你又不是不知道他大考的内容，不要自欺欺人了，他每次大考都和我们不一样。”那叫星毁冯仑的金发精灵，也一脸怒气的说道：“我们大考是展示所学内容，看是否有精进没有，而他则是承受导师们的各种测试，这种事情可不是自身努力就可以……”
　　“冯仑，你出来一下……”蓝发精灵挥手打断他的话，率先走出居室。金发星毁冯仑见状小声嘟囔了一句，才跟着蓝发精灵走出居室。
　　两人走出去好远，蓝发精灵才开口道：“冯仑，不论结果怎么样，木林都是我们的好兄弟，就算他离开学院，你也要善待他。”
　　显然他也不看好泽木林，此刻显得神色颇为黯淡。
　　“知道了……”那星毁冯仑显然是应付了事。
　　虽然在同一居室内相处了三年，但在他眼里，从没有正眼看过这个泽木林一下，如果他被赶出学院，星魂冯仑只会拍手称赞。
　　做为暗夜精灵皇室分支一脉的一员，星毁冯仑进入学院前眼高过顶，在他眼里也就是那个叔叔辈的星碎幻月王子天赋高过他。但进入学院之后，才发现天外有天，人外有人。同一个居室三人中，那个叫巴鲁杜亚的蓝发精灵，天赋和实力都远超他一大截。
　　而真正让他很生气的是，另一个室友泽木林，竟然是一个人类。精灵联盟中的多数精灵，在骨子中对人类都是看不起的，除了他们寿命较短，天赋较差以外，人类似乎还有很多劣习。
　　为此他没少去投诉，为何会有一个人类进入学院，并分到他们居室中。但学院的回答却让他气闷无语，“请好好完成你自己的学业，不要有不良心态，不必管他人长短；而且请记住，每个室友都是一份财富，去珍惜他们，才会对你的将来更有帮助。”
　　从一开始就有这么一个不良印象，纵然泽木林不断帮居室打扫卫生，帮他们做下手跑腿等事情。都无法改变他的那种厌恶。而且随后的事情，让他对泽木林越发的痛恨起来。
　　原因是泽木林的实力进步极其缓慢。学院中也有不少天赋卓越的人类，刚来时也不受重视，但当他们实力大幅提升后，寿命也自然会随之延长，而原本小瞧他们任何精灵都不敢小视。但泽木林从走进学院后，实力进步非常缓慢，甚至比起普通学院的学生都有所不如。
　　每三个月都有一次学院组织的三人试炼，由同一居室成员组成，只有在试炼中脱颖而出，才可以晋级到下一个阶段的修炼中。
　　但由于泽木林的存在，他们居室三人一直是在学院中垫底，这也让星毁冯仑吧泽木林当成了眼中钉肉中刺。
　　当数月前，得知学院下达的最后通知后，他是相当的高兴，和泽木林那沮丧悲痛的表情形成鲜明的对比。
　　“那个白痴人类泽木林滚蛋以后，希望会来一个比较好的室友……”星毁冯仑的正暗暗思索着，一个悦耳的声音传来，“请问前面是泽木林是住在这里吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 兄妹重逢
更新时间2009-12-28 12:51:16  字数：2383

　罗天看着眼前有些发呆，没有回过神来的金发精灵，不由再次问道：“前面是不是泽木林的住所寝室？”
　　“你……你是哪位？”星毁冯仑注视着一身白衣长袍的罗天，心中却是相当的震撼，怎么学院中会有一个人类女孩？这简直是不可思议的事情。
　　要知道暗夜皇家学院里，不是学院的师生，是绝对禁止入内的，一个人类能成为学院的学生，就已经是很稀奇的事情了。
　　所有种族中最懦弱没有潜力的人类女性，基本上是绝对不可能进入暗夜皇家学院的。猛然间，星毁冯仑想起什么，百艺大赛，除非……
　　“我是泽木林的妹妹，我来看望他。”罗天淡淡的应道。
　　“什么？泽木林的妹妹？你是怎么进来的？”星毁冯仑被罗天的话吓了一跳，难道学院制度改了，可以让亲友进来探望了？
　　“我是以学院学生身份来的……”罗天微微皱了下眉头，这金发精灵表情怪异，问题如此之多，真不知道他在想什么。不由略微加重了些语气说道：“你还没有回答我，泽木林是不是前面的居室中居住呢？”
　　“是啊，他就在房间里面，你去找他吧。”星毁冯仑眼珠一转应道，心中却暗暗揣摩，这个人类女孩到底和百艺大赛前三名中的哪位有关系。
　　“谢谢……”罗天心情比较好，也没有在意对方语气中的不屑。
　　罗天迈步走到居室门前，抬手正要敲门，就感到身后一阵魔法元素颤动，接着寒气急速袭来。
　　罗天对魔法元素的感应极为精确，在一瞬间便判断出偷袭者的方位手段和目的。
　　那个急速袭来的冰球，只是为了将他冻住，显然对方并没有打算置他于死地。但这么不讲原则的偷袭，还是让罗天甚为震怒。
　　以泽若云的身体素质，不但无法快速的避开袭来的冰球，若是不幸被击中，恐怕十天半个月都难以复原。不过罗天并不慌忙，手指翻动，快速调节周围魔法元素位置，让那颗冰球在靠近身躯的一瞬，改变方向朝一侧房檐上飞去，“呯”的一声，雪花冰凌四溅，房檐上结出一颗半米多长的巨大冰凌子。
　　“你为什么偷袭？你想干什么？”罗天转身怒目看着偷袭的金发精灵。
　　“不简单，竟然比你哥哥还厉害……”星毁冯仑深吸一口气，才收起惊异的目光，淡淡的说道：“我只是试试你的实力，看来你果然是学院的学生，那我就不打扰你和你哥哥见面了。”
　　说话间星毁冯仑就想离开。
　　“这样就想走？”罗天却那肯罢休，眼睛直视着对方，身体微微向前倾了少许，并不见有其他动作，一道“灵魂窒息”就悄然无息的发了出去。
　　星毁冯仑刚才的本意确实只是普通的试探，若是对方轻易被他的冰球制服，他就会带着这名人类女孩，去学院管理处问个清楚，连说辞都想好了。
　　但令他吃惊的是，这个人类女孩可以将他的冰球弹开，而且看似没有丝毫吃力感。若是被化解或者躲避开，星毁冯仑都不会觉得意外，但将冰球弹开却是有两种可能。
　　第一种，这个人类女孩对魔法元素的操控达到魔导师境地，这个可能性星毁冯仑根本不会去考虑，那简直就是开玩笑；第二种，这女孩身上有某种特殊的宝物，可以将魔法攻击弹开。
　　不论是哪一种，都让星毁冯仑不愿再得罪这个女孩。但事情并不按他所想到发展，看来对方还打算兴师问罪。
　　“那你还想……”星毁冯仑自信的一笑，暗暗防护起来，一个人类女子再强能强到哪里？
　　但他的笑容还没完全定型，脑域中就感到一阵撕裂般的剧痛，接着眼前一黑倒地昏死过去。
　　罗天看着不堪一击软到下去的金发精灵，也不自禁的深深吸了一口气。刚才由于愤怒情绪的影响，灵魂窒息的力度稍微大了一些，在使用完后，颇有些透支之感。
　　“你是……小云！你怎么来了？”这时被外面声响惊动的泽木林也推门出来，看着一袭白衣，朴素淡妆的罗天，惊讶的说不出话来。
　　“我是来通知你一个好消息的，华斯大人已经得到暗夜女王的许诺，允许你延期进行大考。”罗天看着一脸惊喜的泽木林，缓缓的说道。
　　此刻罗天心底有种说不出的感受，也许是融合了泽若云灵魂的缘故，竟让他觉得泽木林十分亲近。但这一次不同于那次魔法通讯，当着真人的面，他还是没有将那个“三哥”叫出口来。
　　“但你是怎么进来的？外人是无法进入学院的……”泽木林还是一副不可思议的模样。
　　“当然是华斯大人推荐我进来学习，而且得到了暗夜精灵女王的准许。”罗天淡淡的应道：“现在我们是同院的同学了。”
　　“原来是这样……太好了！”泽木林明白过来，当即蹦了起来。“小云……你真是越来越漂亮了，三哥都有些不敢认了……”泽木林欣喜的合不拢嘴，看着罗天，不自主的有些脸红起来。
　　接着泽木林猛然看到十几米开外的一颗棕树旁，倒在地上的金发精灵，不由惊奇的问道：“唉，那边不是星毁冯仑吗？小云，刚才发生了什么事情？”
　　“好像那位精灵先生在实验什么魔法，结果一不小心自己就昏晕过去了。”罗天转脸看了一眼那边，然后一脸无辜表情的对着泽木林说道。
　　“那可不能让他就这么躺在地上……”泽木林没有多想，就打算上前去看看星毁冯仑到底怎么样了。
　　“不必管他，我有事情要对你说。”罗天却一把拉住泽木林。
　　“小云，救人要紧！有事情等下再说……”泽木林推开罗天的手，几步来到星毁冯仑身旁，摸了一下他的鼻息和脉搏，然后将他抱起来，“他没什么大碍，放到屋里休息一下就好了，可能是魔法透支了。”
　　“三……哥，你在这里没有少受气吧。”罗天从刚才那金发精灵的语言行为上，已经判断出泽木林呆在这里的几年不会好过。
　　“都是些小事，这里有不少朋友的。”泽木林把星毁冯仑放到他的床铺上。
　　罗天跟着走进屋内，看着这个二室一厅的寝室，随口问道：“三哥，这外面客厅的床铺，是你的？”
　　“是啊，他们两个精灵贵族，能看的起我们人类，跟和我一起居住，已经不错了。”泽木林在这方面到显得很成熟，并没有因为精灵的歧视而有其他想法。
　　安置好星毁冯仑，罗天把泽木林叫出房间，低声说道：“三……哥，虽然推迟了对你的大考测试，如果不想想办法，你最后还是会被驱逐出院的。”
　　“无所谓了，既然小云你进来学院，就算最后我被驱逐出去，我们泽家总算是有人在这里了，呵呵……”泽木林虽然如此说，但看着罗天的脸上带着一些自嘲和不甘心。
　　“三哥，放心吧，我不会让你被驱逐出校的……”罗天微微一笑，一脸自信的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 极限修炼
更新时间2009-12-29 21:52:07  字数：2171

　人在顺境逆境中都要生存下去。
　　顺境不骄傲自满不固步自封，逆境不怨天尤人不止步不前，也只有永远拥有一颗奋斗进取的心，才能取得他人叹为观止的成绩。
　　大陆历史上所有达到圣者境地的人，除了本身有着超群的天赋和机遇外，他们也都能保持着自己的进取心，不断的奋斗才能成为圣者。
　　罗天从得到安迪斯曼的魔晶石后，就一直被灌输着这种奋斗进取的精神。相比其他修行者努力修行，梦想有一天成为圣者，得到上神的垂青。罗天的心底，却和其他修行者有着完全不同的心态。
　　他受到安迪斯曼的影响，心中一直在疑惑，上神到底是什么？为什么非要大陆上所有的圣者都离开这里，而不愿离开的就一定会被杀死呢？
　　和安迪斯曼选择的逃避不同，罗天更加想亲自揭开上神的神秘面纱。如果那些上神没有一个合理的解释，他会想方设法为安迪斯曼报仇，并为所有受到不公待遇的大陆圣者们鸣不平。
　　不过……这些念头也只能一直埋藏在罗天的心底，毕竟他现在的实力还差的很远很远，根本连上神看一眼的资格都不够，更不要谈什么对抗上神了。
　　但在几天前，那个暗夜精灵女王通过幻月给了他一封信中，其中提到了一些事情，却让他意识到，不止他一人有这种想法。而且，那个精灵女王一定知道一些关于上神的秘密……
　　深夜，月色朦胧的亮光照射在大地上，暗夜精灵皇家学院魔法灯火渐渐稀少，许多刻苦的学子已经进入梦乡。但在学院地下一个自修室内，还有一男一女正在修炼者什么。
　　“小云，我……还要坚持多久？啊……”泽木林弯曲着身体，脸憋的通红，汗水滴了地上一滩。
　　“不要废话，我没有说停，就一直坚持下去！”罗天手中拿着一根长长的藤条，看到泽木林想改变姿势松一口气，便毫不留情的打上去。
　　泽木林不敢多说话，既然一个月前选择这适合自己修炼的可怕功法，就该有这种承受痛苦的觉悟。但他心底还是很怀疑，为什么不是传授功法的华斯大人来指导他，而是他的妹妹泽若云来指导。
　　连续数个小时的酷刑特训终于暂告一个段落，可以喘一口气的泽木林，顿时摆成一个大字躺在地上。
　　“小云，我已经快被你折磨死了……”泽木林半晌有了些许力气，才开口说道：“今天就到这里，好吗？”
　　“不行！还有六项训练没有完成，若要达到最好效果，必须按计划来！”罗天语气冰冷，丝毫没有讨价还价的余地。
　　泽木林此刻修炼的正是极速神功，做为激发潜能的残酷功法，绝对不是一般人可以修炼的。
　　但罗天在探查了泽木林身躯后，发现他的特异天赋，恰好是最适合修炼该功法的人选。
　　罗天最初对极速神功的了解，认为只有身体属性平衡，身体素质平衡的人，忍受着巨大痛苦，才能进行修炼。其实还有一种拥有爆发潜能身体特性的人，更加适合极速神功。
　　泽木林拥有的特异天赋就是爆发潜能，他可以在愤怒的状态下，瞬间拥有百倍力量和身体素质，也正是这个特性让当初挑选暗夜精灵皇家学院的负责人看中，顺利的进入到学院中。
　　但他的这份爆发潜能，随着年龄的增长，实力的逐渐提升，越发的不明显和作用不大起来。而且随着隐忍性格的增强，愤怒次数越来越少的泽木林，爆发的难度也随之越来越大。
　　三年前泽木林入院时，爆发能力提升近百倍，但进行修炼后的今天，偶尔爆发能力后提升的也不足两倍。对比入学前后，爆发的能力几乎是丝毫没有提高。
　　正是这种情况，让测试和评估他价值的精灵导师们，认为他的爆发能力只是一种低级天赋，当实力提高后，将没有任何潜力挖掘。因此也认定他不够资格呆在学院里了，若是没有太大意外，泽木林被驱逐出学院只是迟早的事情。
　　“休息结束，开始接下来的修行。”罗天手中长藤一挥，对着还大字型躺着的泽木林说道。
　　“小云，你难道真的……啊……”泽木林话没说完，身上就重重挨了一下，只好忍痛继续后面的修炼。
　　罗天看着装出一副可怜相，却丝毫没有偷懒行为的泽木林，不由跟着露出会心一笑。罗天知道他只是在给自己减压，相信即便是再困难一点，他也可以坚持下来。
　　就算真的撑不住昏死过去，罗天手中还有几枚新炼制的魔药，不过为了锻炼泽木林的毅力和承受力，这些魔药不到万不得已是不会使用的。
　　时间不断的流逝，学院午夜的钟声回荡起来，而罗天两人没有丝毫停下来的意思。
　　看着一直努力坚持的泽木林，罗天不由陷入思索中，到底这个泽木林能达到那一步呢？
　　精灵族以精灵魔法为荣，而且每个精灵族人都拥有相当强的魔法天赋，只有在魔法上毫无建树的精灵，才会去钻研战士技能，也正是这样精灵魔法师和战士的比例几乎接近一比一。
　　但人类则完全不同，魔法的修炼远比战士技能困难复杂，而且难以见成效。因此一般魔法修行者和战士修行者的比例上基本上是十比一。但真正修炼有成的人中，也许是殊途同归，魔导师和战导师的数量相差并不太多。
　　泽木林按照精灵联盟的标准，此刻只能算是一个接近巅峰状态的中级战士，当他爆发实力后，勉强可以迈入高级战士的门槛。
　　但战士之上还有战师，大战师，战导师，圣战导师等称号，这个泽木林若想走的更远，就要看他能将极速神功发挥到什么地步了。
　　虽然在华斯纳姆的帮助，泽木林推迟了大考时间，但大考终究是要到来的，一个月后泽木林若是不能在爆发状态达到战师水准，他是没有资格在继续呆在这里的。
　　××××××××××××××××××××××××××××××
　　安拉，真主，佛祖，上帝！
　　这几天还是忙啊，稍微有点空闲还要陪家人。
　　提前祝朋友们元旦快乐！
　　相信笔者的状态会慢慢恢复过来，并逐渐提升的，呵呵……
　　谢谢大家的支持，正是你们的支持，笔者才会不断进取，更加努力。还请大家继续支持，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 大考在即
更新时间2009-12-31 10:59:51  字数：2058

　天才一般是指天生就在某一领域上，有异于常人的才能和潜能，只需要很少的努力，就可以比普通人更有效果，进展的更快。若是加倍努力，则可以做到普通人人永远也无法达到的高度。
　　但即便是天才，也必须有对应的正确方法指引，还要有适合的环境去学习。
　　打个比方，若是一个语言上有天分的天才，从小就被破坏掉听力，那他只能是一个哑巴而已；一个天生计算能力强的天才，成天就接触一些极其简单的事物，那他永远也不会显示出他的天份。
　　罗天是一个魔法天才，对魔法的领悟能力和感知远超常人，但若是根本没有机会接触到魔法，或者没有安迪斯曼的指导，他便无法达到前人所不能达到的成就。
　　同样，泽木林也是一个天才，他爆发能力的特异天赋早就显示出来。但一直没有好的修炼方式，众多精灵魔导师的研究和探索，并没有为泽木林的天赋带来好处。
　　若是没有极速神功的修炼方式来指引，等待他的命运，注定是离开暗夜精灵皇家学院，而他的能力也会随之消散，永远都无法激发出来。
　　推迟了两个月的大考，终于来临了。
　　一大早，泽木林就整装待发。两个月的残酷磨练，让他越发具有隐忍的气质，而心中那丝自卑也随之荡然无存。
　　“木林，相信自己，我们会去为你加油的！”蓝发蓝眸的巴鲁杜亚从卧室出来，看到客厅中的泽木林，微微点了点头。
　　自从他妹妹来了之后，两个月里泽木林早出晚归，很少能见到他一面。对于他的修炼，巴鲁杜亚不抱任何希望，毕竟三年都没有任何成效，推迟两个月也不会有什么变化。
　　“杜亚，放心吧，我一定会成功通过大考的。”泽木林少有的露出一丝自信的微笑。
　　“哈，这个时候还说大话？”另个卧室中走出来的金发高个精灵嘲讽的笑道：“泽木林，你就快该走了，我也不多说什么，如果缺钱的话，看在我们三年同处一室的面子上，我可以送你一些。”
　　“星毁冯仑，你就少说几句吧。”巴鲁杜亚狠狠瞪了那金发精灵一眼。
　　早晨八时，三人先后走出居室处所。
　　今天是学院的一个自修日，一般学院都会利用这个时间自行修炼，或者去学院的图书馆中钻研一番。
　　“杜亚，我的大考是上午十时开始，如果不方便，你也不必来看了。”泽木林一身学院配发的正装，走向
　　“我说过了，就一定会去看的。”巴鲁杜亚还是抱有一丝希望，看到泽木林如此自信，不知道他是不是有什么新的进展。
　　其实这段时间里，只要见面，巴鲁杜亚都细心观察泽木林的变化，但除了气质上略有改变外，别的方面几乎都和往常一样，凭借他的探知术，泽木林现在的程度，仍旧是一个中级战士而已。
　　除非他原本的特异能力可以表现的更好些，否则凭他修炼功法表现出的能力，几乎必败无疑。
　　皇家学院中央位置，有一处古典风格的大型建筑，正是让不少学员胆寒的综合考核测试点。因为每年一次的大考测试都关系到该生的评价，甚至决定他的去留，所以测试起来比较慎重繁琐。
　　也正是这个原因，学院把不同届的学员分成六部分，在不同的时间段进行测试，每部分测试相隔两个月。
　　泽木林推迟两个月进行的大考，恰好是跟着晚他两届的一批学员一起进行。
　　罗天早就来到此处等待着，他做为泽木林两个月来的教官和老师，学生的表现如何，他还是十分关注的。
　　两个月来，他已经深刻体会到一个人类女子在学院中的地位，绝对的稀有品种，到哪里都会受到指点。
　　也正是这个原因，罗天用灰布长袍，将身躯和头脸裹的严严实实，不仔细看连男女都分辨不出，更别说看出罗天是精灵还是人类。
　　此刻他正倾听着不远处台阶前待考学员们的交谈。
　　“……你们知道不，听说这次大考有个往届的人类学员，要和我们一起进行，恐怕他是要被淘汰掉了。”一个身材高瘦的精灵男学员说道。
　　“人类能进皇家学院的一般都是极为优秀的，怎么也会被淘汰掉？”另个不解的问道。
　　“据我所知，这个学员有些特异天赋，但在学院呆了三年，竟没有丝毫提高，恐怕这也是他最后一次大考了。”
　　“呵呵，那今年大考就会很有趣了，有笑话看了……”一个精灵正说着，突然停下来，朝一旁望去，这几个精灵便相互笑了起来。
　　那边泽木林快步走了过来，一脸欣喜毫不在意一侧那些精灵鄙夷嘲讽的目光。
　　“小云，你比我这参加大考的人还积极啊。”泽木林走到罗天身侧，脸上顿时洋溢起兴奋的笑容。
　　“三哥，他们这样的目光，竟然对你也没什么影响？”罗天将泽木林拉到一旁，轻声问道。
　　“习惯了，精灵中多数还是能够正视人类的，但总有部分觉得自己高贵的，不能正视人类。”泽木林对于这个问题，显得很淡定从容。
　　“你能这样想，那自然是最好了，还有……记得昨天告诉你的，不要把全部实力都暴露出来……”罗天也淡淡一笑，轻声说道：“只需要表现出第一层的效果，就稳定可以过关了。”
　　“小云，这个你都说了三次了，我当然明白。”泽木林满不在乎的点了点头。
　　这两天在修练室中，泽木林对自己能力的爆炸性提升，感到万分满意。由于极速神功的帮助，他可以随时爆发自己的实力，第一层便可以提升他十多倍能力，帮他一举踏入初级战师境地。
　　虽然极速神功也有些不足，例如爆发后持续的时间不长，只有一刻钟而已，但也足够他臭屁的了。
　　而他前些天进入神功第二层后，竟可以提升近百倍能力，中级战师巅峰境地。
　　这种不可思议的突飞猛进，让泽木林心中燃起一股不可抑制的冲动，他要一飞冲天，他要大展拳脚。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 考场风波
更新时间2010-1-2 15:41:08  字数：2193

　一个小时后，泽木林随着一众考生从古朴雕花正门进入大考场内，温热的考场环境无形中给众考生增加了些许压力。
　　在入口处，每个考生拿出自己的学员证明，得到一个相应考号排序。也许是因为属于推迟大考的缘故，泽木林竟得到排序号码为一，并被排在队伍的首位。
　　罗天和其他观看大考测试的学员，则从侧面另一个入口登上大考观摩台。
　　暗夜精灵皇家学院有个不成文的规定，所有的大考内容都是完全透明的，不论是优等生还是劣等生，或者是特异学生的大考，都是允许并欢迎全院师生观摩对照的。
　　在这样的大考测试环境下，即可以激发学生本身的荣誉感和成就感，也防止了作弊等情况的发生。
　　不过对于一般默默无闻的新生大考，观摩的人是很少的，也就是一些好友前来观摩。相对于一些比较引人瞩目的学院学员，则会引起很大的观摩热潮，甚至一些优等生大考的过程中，还会产生不少粉丝崇拜者之类。
　　罗天在来此之前，对泽木林的大考规则多少有一些了解。所谓大考并非只是对照平时的小测试而言，它是一个非常重要的考试项目，关系到该生是否能继续进入下一阶段学习，或者是否可以留在学院里继续深造。因此每个进行大考的考生，都会打起十二分精力，努力来应对大考。
　　每年一次的大考，根据该生的修炼方向，进行三方面为主的能力测试。
　　泽木林做为实战系的学员，它第一项测试的是综合能力，其中包括了对身体能力，反应能力，以及爆发力，耐力等进行的仪器测试。
　　罗天站在观摩台上，可以清楚的看到下方圆形考场上，六台两人多高的巨大魔法仪器并排放着。每台仪器旁都坐着一名身穿银白色衣物的精灵魔导师，他们神色淡漠，看起来到仿佛是那些魔法仪器融为了一体般。
　　队伍首位的泽木林率先来到第一台魔法仪器前，只见他深吸了一口气，才迈步走入魔法仪器的测试结界中。
　　“泽木林，请集中精力，希望你有个好成绩。”那满头银发的中年男精灵魔导师，在泽木林进入结界的时候，轻声说了一句。
　　虽然泽木林面目上并未有所变化，但罗天却可以感受到泽木林在话音落下时，心情放松了少许。
　　“谢谢，我会努力的……”泽木林沉静了一下心神，他对于大考测试并不算陌生，毕竟已经经历了两次。虽然那两次都是痛苦的记忆。
　　“泽木林，可以开始了。”
　　“是！”泽木林再次深深吸了一口气，正待全力以赴的时候，突然觉得有异，不由微微抬头看了一眼上面的观摩台。
　　第一眼就看到妹妹泽若云淡淡的微笑，还有那略带提醒的目光，仿佛再次告诫他一般。
　　泽木林心中一沉，不由的将想要爆发的实力的想法压制下来。其实他在此刻，脑海中还是在犹豫是否爆发出全部实力。
　　虽然妹妹泽若云一直强调让他低调的保存实力，但他从一开始就打算一鸣惊人，所以对妹妹的话不甚在意。
　　在他眼中，妹妹对学院的环境所知甚少，而且太过于谨慎。泽木林认为，在这里只有强者和高手才会受到尊重，而被尊重的感觉，正是他所需要的。
　　但他并没有在进入赛场之前，就告诉妹妹自己想法，或许是这段时间妹妹泽若云过于严厉的教导方式，给他深刻的印象。出于一种对教导者的尊重，他竟不愿意直接告诉妹妹自己的想法。
　　“第一项就暂时不必爆发了……”泽木林心底重新盘算一遍，再次朝观摩台泽若云看去，然后微微点了下头。
　　“泽木林，请放松，相信自己……”那精灵魔导师说的不紧不慢，语态温和，让泽木林不自觉的受到极大鼓舞。
　　罗天不由的暗暗点头，想起自己对泽木林的冷酷教导方式，也有了一丝其他的想法。
　　这时一个熟悉的声音传入罗天耳中，“罗天小姐，幻月王子有请……”
　　罗天侧脸细看，那黑鸟竟变成蚊虫大小，在他耳畔飞舞着，嗡嗡的声音细小却不失真切清晰。
　　“怎么这个时候……”罗天微微皱了下眉头，尚未低语完，就听那黑鸟接连道：“是关于泽木林的，他的大考，关注的人可不止你一个……”
　　“好吧，我就去。”罗天扫了一眼正运起体内真气的泽木林，转身离开观摩台。
　　泽木林在魔法仪器的结界内，连续三下快速的击打在面前的魔法钟鼓上，咣当的响声短暂的回响了几声，接着就听到观摩台上一片嘘声。
　　这魔法钟鼓是测试攻击力和爆发力的，一般在学院待上三年的学员，普通一击便可让魔法钟鼓回荡十数秒钟，而泽木林这一下仅仅响了数秒，而且他还是连续击打了三次，实在太过差劲。
　　“泽木林，基础实力评价为差，不要灰心，请使用你的特长，爆发能力进行测试吧……”那银发精灵魔导师显然对泽木林非常了解，但从他目光中，罗天已经看出他并不太看好泽木林。
　　“是！”泽木林还是不由自主的有些紧张，因为这一次是决定了他是否能够留在学院中。虽然有了两个月的刻骨铭心的残酷特训，他有了足够的信心，但真正到爆发实力的这一刻，他还是十分紧张激动。
　　忍不住再朝观摩台上看去，却没有在原本位置找到妹妹。
　　观看的人发现泽木林四顾张望，没有紧接着继续测试，顿时发出不满的骚动声。这时一个精灵男恼怒的高喊起来，“人类的废物，快点测试，不敢献丑就滚出去吧！”
　　接着就是一阵哄笑和咒骂，但仅仅是数息之后，一声惊叫驱散了哄笑声，观摩台上一名精灵魔导师，一把提起那名高喊的学员，抛到半空中。
　　“在公众场合语言攻击大考测试成员，关禁闭三十分钟！”话音一落，那名叫喊的学员身形一闪，就被传送到观摩台高处的一个笼子中，只见他先是惊愕，接着是愤怒的大声叫喊。
　　但紧接着仿佛是听到什么训斥，接着便满脸惶恐的不敢再多言语。
　　*******************************************************
　　新的一年开始了，大家要更加快乐幸福才好。
　　笔者正蓄势以待，很快就会再次进入状态的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 生死危机
更新时间2010-1-4 7:25:37  字数：2300

　巴鲁杜亚快步赶到大考场，现在刚刚十点一刻，只要泽木林不是第一个进行大考测试，那么他就没有耽误。
　　当他刚踏上观摩台，尚未看到大考场地内情景时，就听到精灵魔导师的评分结果传出来。
　　“泽木林，综合实力评估一星半，中级战士巅峰，爆发能力初步评估为三星，初级战师！”
　　“真想不到，看来还真不能小看任何人啊……”
　　“一个人类也竟能有这么强的爆发力！怪不得能进皇家学院里。”
　　“第一项测试好点算什么，后面的实战成绩才能看出水平来……”
　　巴鲁杜亚听着周围观摩者的评论，心情说不出的愉悦，虽然没有亲眼目睹泽木林刚才的测试表现，但从他听到的成绩来判断，泽木林留在学院应该是不成问题了。
　　此刻泽木林也坐在一侧休息，刚才他进行爆发测试的时候，心中思量再三，还是压下一口气爆发的念头，只表现出一部分实力。使用了极速神功第一层，便得到初级战师的实力评估，让泽木林也有些意外，毕竟前两日妹妹泽若云测试的时候，第一层极速神功仅仅让他达到高级战士巅峰实力。
　　不过泽木林对这种意外的惊喜感到很满意，难怪妹妹那么胸有成竹，就凭第一层极速神功显示的爆发实力，就足够让他得到在场大部分人的认可。
　　一个拥有爆发特异能力，可以从中级战士提升到初级战师，虽然不能算什么强者，但也算相当有潜力可以挖掘了。
　　综合测试的六台魔法仪器的结界是相互连同的，所以当泽木林完成了爆发测试后，其他的各项数值也随即计算出来。
　　虽然综合实力的评估比起去年基本没有什么进步，但爆发实力的提升，让他已经不再担心学院驱逐的危机了。
　　罗天按照缩小成蚊虫大小，附在耳朵旁的黑鸟的指引，穿过一片学院丛林，来到一个学院地窖储藏室入口处。
　　门口一个黑袍老精灵，手中拿着一个破瓶子，正一口口的喝着酒。
　　罗天走到近前，正待开口询问，耳旁黑鸟说道：“罗天小姐，不用理会那个看门的老头，他知道你要来的，直接进去就行了。”
　　“你来了，想不到竟然只是一个普通人类的女孩……”那黑袍老精灵又灌了一口酒后，接着说道：“现在皇家学院到像是个收容所，什么人都可以进来了……”
　　“哦，请问我可以进去吗？”罗天还是停下脚步，很有礼貌的问道。
　　“进去吧，我只是在自言自语而已，没有和你说话。”那老精灵摆了摆手，再次将酒灌到肚中。
　　罗天仔细看了一眼他手中的破旧酒瓶，才发现竟然是一个空间容器，不知道里面到底存放了多少酒。而那老精灵嘴角散发出的酒香，还略微带着一些魔法元素气息，看来他喝的也不是普通的酒。
　　走入地窖通道中，两侧魔法灯具将通道照的十分明亮。罗天忍不住低声问耳旁的黑鸟，“刚才那个老精灵是什么人？”
　　“他是个酒鬼，号称酒导师，不过是一个闲散的学院教师，他其实只是一个怪人罢了。”黑鸟随口应道。
　　“我们这是去哪？”罗天沿着地窖通道走了数分钟，看到前面一个光门闪动，忍不住问道。
　　“前面是学院皇家传送阵，自然是去见月神教主幻月王子殿下。”黑鸟从罗天耳畔飞出，恢复成原本身形。
　　“前面的光门是通往哪里？”罗天减缓步伐，心头不由产生一丝疑惑，这个幻月王子为什么要搞的这么神秘？
　　“罗天小姐，你还没有做为暗夜精灵皇家学院成员的觉悟啊。”黑鸟看到疑惑的罗天，盘旋在他头顶说道：“皇家学院内是不可能有学员和教师以外的人出现的，就算是皇室成员幻月王子，他也不能直接进来，除非他在学院内担任了教师职务。”
　　“原来如此……”罗天顿时恍然，不由为这个皇家学院的规矩感到震惊，做为精灵联盟最大宗教月神教教主，而且是暗夜精灵皇室的王子，竟因为没有学院的身份，不能进来。
　　踏入光门，罗天感到周身一阵温暖，随着光芒完全笼罩在他身上，轻微的波动震荡将他传送了出去。
　　传送出的一刹那，罗天心头涌起一股强烈的不详征兆感，这传送阵在最后一刻竟完全束缚住他的手脚能力，并让他产生了阵阵困乏睡意。
　　罗天想喊却喊不出来，这一刻他明白找自己来的绝对不是幻月王子。
　　“罗天！”一个脆生生仿若银铃般的声音，却充满了骄横意味。
　　“你是谁？”罗天勉力睁开眼，却只能看到一团白光，而他浑身丝毫力量都没有，脑内一直嗡嗡作响，刚才那个传送阵几乎吸收了他所有精力，让他连思索都觉得吃力起来。
　　“罗天，为了让你死的明白一些，我就给你解释一些事情吧。”那声音清脆悦耳，话语的内容却让罗天不由打了个寒颤。
　　只听她接着说道：“我是星碎净月，幻月的姐姐，为了不让你这个人类，玷污我们暗夜精灵皇室的尊严，在这里将你直接处死。”
　　“什么意思？我……”罗天还是无法运力，身体挣扎了一下，顿时感到周身被束缚的更加紧了一些，而体内刚恢复的一丝能量，瞬间便被抽空。
　　“你还有十分钟的生命了，不要再说废话，有什么遗言，可以告诉我。”净月冷硬的语气，带着一丝残忍的快感。
　　“你打算如何杀我？”罗天冷静下来，不由闭上眼睛，既然看不到对方，不如让感觉判断一下。
　　“很简单，利用我的碎魂机，将你的灵魂和身体一同处理掉，我可以保证，十分钟以后，整个世界上不会留下你丝毫的痕迹。”
　　“那你会对泽木林怎样？”罗天紧接着问道。
　　“他算什么东西？还值得我去动手吗？”净月哼了一声，才充满骄横的续道：“若非对你这个人类比较感兴趣，我又岂会如此麻烦的骗你来？”
　　“你难道不怕女王责怪吗？”罗天突然严厉的喝问道。
　　罗天已经相通前后关系，这个星碎净月该是皇室的一个精灵公主，她不知出于什么原因，想要杀死自己。从她所做的一切来看，显然杀自己只是她个人想法，并非幻月王子或女王首肯。
　　回想起女王给自己的那封信，罗天顿时心安不少，如果言辞能打动这个净月公主放弃杀自己的计划最好，不然就只有使用最后的办法了。
　　“笑话，母王岂会在意你这个人类女子？别说我杀了你，就算是杀你一千次，也不会有人说我半句。”净月显露出肆无忌惮的一面，顿了一下接着笑道：“罗天，要怪就怪你太招人厌了……好了，时间到，你可以去死了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 净月公主
更新时间2010-1-6 11:58:07  字数：2472

　“请等一下，我还有一句话没说。”罗天脸上浮出一丝微笑。
　　虽然听那个净月公主言辞凶狠，但罗天却没有太多担忧，从她最后的笑声中，罗天做出一个判断，她比起幻月要单纯简单的多。
　　“好吧，就给你个说最后一句话的机会。”净月公主闻言迟疑了一下，停下控制着碎魂机在罗天周身盘旋着。
　　“净月公主，你一定不知道我和你母王有个约定吧，这事非常机密，除了幻月知道外，就没有其他人知道了。”罗天不慌不忙的说道。
　　“笑话，就凭你一个人类女子，还有资格见我母王吗？”
　　“我确实没有见过你母王，但我得到她的亲笔信一封，信中有一个约定，是关于我的将来和精灵联盟的。”罗天说着从贴身衣物里取出一张金质的薄纸，“如果你看了这封信，还想杀我的话，那就动手吧。”
　　“你以为这样就可以吓唬的了我吗？”星碎净月看着碎魂魔机光环之下的那名人类女子，她脸上那淡淡从容的微笑，让她感到越发厌恶起来。“既然你说的只是废话，那么我也不必再给你机会了，你去死吧！”
　　恶狠狠的语气伴随着碎魂机的震动摩擦，泽若云的身躯顿时四分五裂，接着巨大的能量波动笼罩住罗天的灵魂……
　　“你竟然……”罗天没有想到这个净月公主突然下狠手，话都不说完就动手。
　　一切看起来似乎无可挽回，罗天的灵魂真的就要这么毁灭掉吗？
　　在解答这些之前，我们还是先知道一下为什么星碎净月要杀罗天。
　　星碎净月比星碎幻月大两岁，他们都是星碎月洛的孩子，但他们却有着天壤之别。一个是做为接班人培养，一个却是打入冷宫，限制自由的惹祸精。
　　星碎月洛做为暗夜精灵族的女王，一个实力达到准圣者地步的宗师，并不是如同普通精灵女子那样经历十六个月的怀胎来生育。
　　那样太过痛苦和难熬，对她的修行有着巨大的损害，好在她有一个好的办法解决这个问题。就是把怀上的胚胎，通过自然守护的精灵树种来进行孕育，这样生育出来的下一代，不但有她的遗传基因，更有着自然守护附加给新生儿的特殊能力。
　　其实不光是星碎月洛，很多达到准圣者地步的女性，想要生育的话，都会使用这种借鸡生蛋的方法，只是这样耗费的人力物力都不是一般人可以承受的，也只有暗夜精灵的女王才能有这样的实力。
　　比起星碎幻月的特异天赋，几乎所有的星碎皇室都有着各自的特异天赋。
　　星碎净月也该拥有一样的能力，但在她出生的前夕，正赶上暗魔族的入侵。培育她的自然守护受到了强烈的攻击，虽然最后损害并不太大，但她却受到相当程度的影响，让她的特异能力非常差。
　　所以星碎净月一诞生下来，就被精灵魔导师认定为不良品种，但做为暗夜女王的孩子，还是受到最好的教育和培养，但先天的不足让她各项能力都极为差劲。
　　星碎净月看着弟弟星碎幻月一步步成长起来，并远远把她甩在身后，更成为暗夜女王的心头肉和接班人，这让她的心一直被扭曲着，虽然她始终隐忍着不爆发出来，但这颗定时炸弹随时都有可能爆炸。
　　不过她还抱着一丝希望，那就是可以和幻月结合，皇室中亲生姐弟之间的结合并不少见，而他们属于不同自然守护培育的亲姐弟，更是可以结合一起培育下一代。
　　但事情并不是她想的那么简单，至少星碎幻月从不把她这个姐姐放在眼里，每次淡淡木然的对话，将她的心弄的哇凉哇凉。
　　但自从罗天出现后，星碎净月发现木然的弟弟竟开始动情起来，这让她再也忍受不了了，那个眼高过顶的星碎幻月，竟会那么在意一个普通人类女性，这绝对是不能原谅的事情。
　　如果幻月喜欢的是一个比她更优秀的精灵女子，她还可以勉强接受现实的话，但罗天的存在就如同一根鱼刺卡在她喉咙中间，让她食之无味睡难安寝。
　　随后发生的事情，她一直密切关注着，罗天经历灵魂授课，并入驻到泽若云身躯中，这些更让她增加了对罗天的厌恶。
　　更让她无法忍受的是，罗天一个人类女性竟然可以这么万千宠爱于一身，并最后堂而皇之的进入暗夜精灵皇家学院，这绝对是她不能忍受的。
　　也正是这个原因，让她下定决心，一定要杀死罗天，将她的灵魂灭掉。为此就算受到母王和弟弟的责骂和处罚，她也心甘情愿。
　　…………………………………………………………………………………………
　　“极速神功第二层！”泽木林暗自喊出，面部青筋突突一跳，身体素质顿时跟着上了一个台阶。
　　只是一个起落，就冲到尚未完全启动魔法防护的对手面前，“呯”的一声。对面那精灵学员难以置信的目光，身体飞出比试台。
　　第二项是实战测试，大考的测试者之间互相切磋比试，每人只进行三场，然后根据实战成绩排列出最后的实力水准，根据不同名次给予相应的成绩。
　　泽木林已经是第三场比赛了，虽然轻松获胜，但他心中却高兴不起来。他妹妹不告而别，已经过了有六个小时，却没有任何消息，这让他这个当哥哥的心中焦急不安。
　　不过他的不安并不能解决任何问题，接下来三天的测试，择木林以同期测试十一连胜的成绩，获得第二项大考的冠军。
　　有了这个冠军的成绩和第一项综合能力测试的结果，就算他的第三项个人潜能测试不合格，他也不必担心自己会被驱逐出学院了。
　　“木林，恭喜了，这次的成绩果然是非常出色，只要第三项合格，你就至少可以再呆在学院两年。”巴鲁杜亚满脸笑容说道：“怎么还是一副不高兴的模样？”
　　“大考是过关了，但我妹妹泽若云失踪三天了，我有些担心。”泽木林摇了摇头，轻叹一声续道：“你可能不知道，我这次能顺利通过大考，全是我妹妹一直督促帮助的结果，但现在她却不知道发生了什么情况。”
　　“你妹妹？我想起来了，是那个人类女孩，她在学院的那个系别？”巴鲁杜亚想起来曾见过泽若云两次。
　　泽木林两个月的修炼里，泽若云和他都是在修炼室内见面，也正是这个原因，巴鲁杜亚一直不知道泽木林是在他妹妹的帮助下训练的。
　　“我真笨，竟然从来没有问过她在哪个系，我实在太不合格了，我怎么当哥哥的？”泽木林不由抓起自己的头发，看着蓝发蓝眸的巴鲁杜亚，“杜亚，你有没有办法，帮我找到我妹妹？”
　　“没问题，我可以帮你去找一下，她做为新生，这个事情好办，木林你不用担心，我去去就来，你安心把大考完成了。”巴鲁杜亚说完，便匆匆朝学院的管理所中跑去。
　　*************************************************************************
　　元旦家里人病倒一片，笔者也高烧38度5，头昏脑胀，病好再战。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 灵魂魔化
更新时间2010-1-9 12:54:03  字数：2275

　罗天多少大风大浪都跑过来了，却没料到会阴沟里翻船，被一个因为妒火攻心的变态暗夜精灵公主的暗算。不但身躯销毁，甚至连灵魂都要随之一起被毁灭掉。
　　罗天心头只剩下苦笑，在碎魂机运行的一瞬间，他便知道这次是凶多吉少，强大的魔法能量漩涡将他的灵魂完全束缚住，连一丝逃窜的能力都没有留下。
　　随着灵魂逐渐的破碎，罗天记忆中的事件在不断反复翻腾，温柔体贴的姐姐罗云，曾经脑域的导师安迪斯曼，无数他们的印象都在他的灵魂周围环绕起来，接着逐渐如同玻璃一般破碎掉，一片一片散开消失。
　　罗天无法抑制的感到一阵心悸，猛然想起安迪斯曼的嘱托，想起尚未复活的姐姐，还有那个不知是何目的，发送了一封关于上神信息的暗夜精灵女王。
　　“绝对不能这么等死，就算是灵魂毁灭，也要有意义有价值才好！”罗天灵魂底处爆发出一声呐喊，“我一定不能就这么消散掉!就算只有一丝机会，我也要拼一下！”
　　其实，罗天确实还有一丝机会，但这丝机会却有着让罗天非常不愿尝试可怕后果。
　　来到暗夜精灵皇家学院的两个月里，罗天除了帮泽木林修炼外，自己对灵魂学也有了一个系统的认识，从最初的莽莽撞撞尝试者，成为一个有相当深刻理解，并有一定实践经验的灵魂系大师，这个速度绝对让任何学习灵魂系魔法的人望尘莫及。
　　当然，由于自身灵魂能量的不足，很多灵魂魔法和灵魂技能，罗天都不能施展出来，但他却可以再一些特殊情况下，使用灵魂来做一些别人看来是根本不可能的事情。
　　就如同现在的情况，即便是高阶魔导师，若没有对灵魂的深刻理解，对灵魂系魔法的研究，在准圣器碎魂机的强大威压搅拌下，他也同样只有死路一条。
　　罗天却有最后一个办法，“灵魂魔化”，一种在极端情况下，施展出来的灵魂魔法，能激发自己灵魂的全部潜能，并达到起死回生的效果。
　　不过，这种灵魂魔法的后果同样可怕，一旦施展灵魂魔化后，也就仅有百分之一的自身灵魂意识存在了，其他的部分就是许多个魔化的傀儡灵魂。
　　这种结果，其实和灵魂完全毁灭差别不大，那剩余的百分之一，很可能过不了多久，就会被其他大量的魔化的傀儡灵魂吞噬变异掉。
　　也正是这种原因，罗天才在最后一刻，不愿就此放弃的前提下，使用这种只有百分之一机会生存下来的方法。
　　淡蓝色的魔法光环不断跳动着，光环中央暗金色的碎魂机也有节奏的微的颤动着，它不断向外排放出来的白色雾气和烟尘，正是原本属于罗天的灵魂碎片。
　　星碎净月冷冷的看着这一切，她心底不由浮出一丝嘲讽，什么经历了灵魂授课的特殊灵魂，什么千年难遇的魔法天才，都不过是碎魂机下的一缕烟尘而已。
　　突然碎魂机的颤动变得不太规律起来，这让星碎净月有些诧异，毕竟她也不是第一次使用碎魂机。许多她讨厌和厌恶的家伙，都已经成为她碎魂机的养料，但这次显然有些奇怪。
　　“嗡……”一阵从小到大的蜂鸣，接着如同霹雳一般轰击在星碎净月身前，“这不可能！”
　　星碎净月看着暗金色的碎魂机化为飞灰，接着刺目的白色光芒直逼她而来。
　　几乎就在她喊叫的同时，一颗黑色的光球笼罩在她身体周围，惨烈的红光闪动了几秒，接着一切回归寂静。
　　星碎净月就这么消失掉了，她的准圣器碎魂机没有将罗天的灵魂碎掉，反而是她自己的灵魂消散掉了。
　　……………………………………………………………………………………
　　百艺大赛虽然已经结束多时，但它带给达尔斯城更大的繁荣景象却越来越烈，夜幕之下仍然到处都充满了生机和繁盛。
　　然而对比着鲜明美丽的地面景色，地下却到处都是藏垢纳污的场所。其中人类奴隶的贩卖，就是表面被禁止，但实际上从未停息过的一项活动。
　　此刻，一条地底通道中魔法灯火通明，成群结队的人类奴隶，正在精灵佣兵的驱赶下，朝着另一个集结地走去。
　　这些人类奴隶根据年龄性别被分作三组，老弱的一组，青壮的男子一组，年轻的女子一组。
　　“莱龙，你动作快点，吉斯大人早就等不及了，这批奴隶已经晚点了。”队伍中段的一个精灵佣兵颇为急躁的掏出一块魔法通讯石，对着后面队伍的一个带队精灵佣兵说道。
　　“我是想快，但这些老弱奴隶动作就是慢啊，老弱的奴隶岂能走的快？若真的走的快，也就是算是青壮奴隶了。”魔法通讯石传出一个温润的声线。
　　“少来了，莱龙，你就别偷懒了，快点用点魔法，让那群废物动起来。”
　　“知道了，你到轻松……”莱龙轻哼一声，身躯便立刻飘飞起一人多高来。，着便朝老弱奴隶中心，惹得他附近那些人类奴隶慌忙避开，生怕被他碰个半死。
　　那莱龙是一名精灵魔法师，一身淡绿色紧身衣物，挥舞着一根一米多长的银色魔法杖，口中念道着咒语：“赐予这群弱者更多的力量吧……”
　　随着一阵淡淡的白芒扩散开，周围那些人类奴隶都不由自主的直起腰来。为施展了魔法之后，莱龙到显得有些疲劳，缓缓落在奴隶中间，朝着那些原本疲惫的现在多少有些精神的老弱奴隶喝道：“你们已经得到祝福魔法，加快速度前进，走的快了今天伙食翻倍，去的晚的伙食取消。”
　　听到莱龙的话，那些老弱奴隶都如同吃了兴奋剂一般，拥挤着超前凶猛赶起路来。
　　莱龙突然看到一张幼稚的面孔，那名不足八岁的人类孩童，在听到他的许诺后，当即咬紧牙拼命的朝前加速，这让莱龙心头有些许不忍。
　　这次这批奴隶，基本上都是消耗品，送给那个人称“活阎罗”的吉斯魔法师手中，这些奴隶百分之九十九都要死掉。
　　俗话说天子脚下无恶土，但那只是欺骗民众的冠冕堂皇话语，达尔斯城地下繁盛的黑市景象，远比地面上更为激烈和刺激。
　　对于这一点的存在，暗夜精灵女王并不在意，世界上从来就没有绝对的公平。根深蒂固的种族歧视，即便是暗夜精灵女王的权威，也无法解决掉。
　　精灵的普遍素质要远高于人类，也正是这个原因，精灵对待人类有着相当大的心理优势，除非这个人类有足够的实力证明他值得尊重，否则就算是头上有人罩着，一样会被毫不留情的无视掉。

第三十五章 混乱记忆
更新时间2010-1-11 13:53:19  字数：2372

　吉斯是达尔斯城东郊一位颇有声望的精灵魔法师，家族地位虽然不高，但本身实力却相当不俗。从普通精灵民众往日里，对他的尊敬和畏惧态度，就可以看出他并不善于和周围人交往。
　　吉斯生性孤僻怪异，却有一个特殊的爱好，就是喜欢拿人类做魔法试验。而且他做魔法试验的方式也非常的与众不同，不是用几个试验品来进行试验，而是一次用几十个，甚至上百个试验品，然后施加了残酷的精神魔法和辅助魔法，让他们之间互相残杀虐待。
　　而最终获胜残留下的那一个试验品，会亲自体验他的残杀和虐待。换句话说，这吉斯的魔法试验，不如是他个人对人类的仇视所变成的一种变态行为，试验的目的也许只是为了杀戮人类而已。
　　所以只要标上吉斯的奴隶，那么等待他的必将是悲惨死亡的命运。
　　在吉斯的魔法眼观察中，幽暗宁静的地窖深处，有数十个赤裸的女子，她们正疲惫的围聚在一团。
　　“我好害怕……”一个哭哑嗓子的人类女孩，低声的抽泣道。
　　“邦尼，我们会没事的，听说这个吉斯大人对奴隶很好，只要我们尽力服侍他，相信我们都会过的不错。”另一个年纪稍大的女性搂着那女孩，轻声安慰道。
　　在这群女性当中，有一个行为颇为怪异，居然是盘腿而坐，双手向上，两眼微闭，不知道在想些什么。
　　“柯灵，已经一个多小时了，你还是这副半死不活的姿势，不显得累吗？”那盘坐女子身侧，一个一脸雀斑，相貌普通的少女埋怨道。
　　“李曼，你管她做什么，她恐怕已经吓的发傻了。对了……等下你们不要抢了我的风头，我会好好伺候未来的主人……若是让我迷倒了主人，你们将来都会成为我的奴仆。”另一个红发媚眼的女子，胸前颇为丰硕，和其他女子略显脏乱的脸庞不同，她是经过精心打扮和修饰的。
　　“芭纳拉，你就别妄想了，会有那个精灵看的上我们人类，还是把你的心思放在如何讨好主人，让他能善待我们吧。”满脸雀斑的女孩李曼说着，瞅了一眼那颇为妖艳丰满的女子。
　　“你就看着吧，等我成功了，我一定会原谅你今天的言辞，证明我是多么的宽宏大量。”妖艳的芭纳拉也不看李曼，声音很低更像是自言自语。
　　这时，那一只盘腿坐着的女子睁开双眼，披散的黑色长发竟跟着微微抖动了一下，向两旁散开少许，露出她迷人的神魂的黑色眼眸。
　　她只是轻轻扫视了一下周围的人，便让她们不自觉的感到浑身发寒，都不由自主的带着惊疑恐惧的目光朝她望来。
　　“柯灵，你……你醒了？怎么……”李曼难以置信的看着身旁女孩，在一个多小时前，还表现正常的柯灵，此时仿佛鬼神附体一般，让她充满了恐惧。那是一种比面对死亡更深刻的恐惧，应该是灵魂深处的恐惧感。
　　“你们不用怕，我会保护你们的。”那叫柯灵的女子说完话，便缓缓闭上眼睛，恢复到刚才的姿势。
　　说话的正是罗天的灵魂，在经历了灵魂魔化后，几经挣扎来到这名叫柯灵的人类女子身躯上。
　　由于碎魂机最初的撕裂作用，让他本身丧失了大量记忆，他只觉得自己现在的记忆支离破碎，混乱不堪。
　　不过有几点，他却清楚的记得，那就是他曾有着一个深爱的自己的姐姐，一个曾在脑域中不断教导他的导师，但现在由于各种莫名因素，导致他们都离开了他。
　　现在，他一心就是想要脱困而出，并去寻找这两个至亲的人。然而对他来说，真正的困难并不是来外界，而是他自身处于一种嗜血魔化的状态。
　　这显然是灵魂魔化的副作用，罗天已经记不清为什么会去使用灵魂魔化了，但对于灵魂魔法他还是非常清楚，此刻只有全神贯注的压制和平衡体内的魔化能量，才可以保证自己的灵魂不发生变异。
　　而他这样盘坐闭目，并非进行什么修炼，只是为了保证自己灵魂能更稳固，不被魔化的傀儡灵魂吞噬掉而已。
　　当罗天闭上眼睛，那群人类女子心中的恐惧感顿时消失的无影无踪，让多数人甚至怀疑它从来没有出现过一般。
　　“柯灵？”李曼小心翼翼的问了一句，但没有得到任何回应。
　　“她发什么癫，保护我们什么啊。”那红发妖艳的芭纳拉心头一松，不由狠狠的哼一声。
　　刚才的那无比恐惧的感觉还围绕在心头，难以挥去，但她却并没有把这个联想到柯灵身上，不光是她，在场的绝大多数，都认为是自己一时的心血来潮，为将来命运感到恐惧而产生的不良感触。
　　达尔斯城午夜时分，月光隐入云层之中。
　　月神总教坛大殿三层天台上，披散着黑发的幻月王子呆呆的坐在一张靠椅上，失神的看着面前一人多高的巨大水晶石柜。
　　在水晶石柜里面，正是罗天姐姐罗云改造过后的完美躯体，有着比精灵更细腻柔顺的肌肤，有着瀑布一般柔美的长发，性感的躯体，魔鬼的曲线，更是散发出诱人的光泽。
　　幻月只是默默的注视着，没有任何神色的变动，此时他的脑海中，正在仔细思索着一个问题：“罗天到底会在哪里，他是否还活着？”
　　三天前，姐姐净月公主利用手中准圣器碎魂机，强行粉碎罗天灵魂，这个突发事件让幻月失去了和罗天的联系，罗天生死未卜，就算他还活着，灵魂还存在着，但他会在哪里，恐怕比上次要更加难以寻找了……
　　和幻月王子一样，在暗夜精灵皇家学院中，还有一人也在床头反复。那就是失去妹妹消息的泽木林，他从巴鲁杜亚口中得知，泽若云确实是失踪了，并且没有任何消息。
　　只要她失踪超过一周，不论是什么原因，她铁定要被学院除名。而泽木林已经顾不得妹妹是否还能继续留在学院内，他在意的是妹妹能否安全。
　　一定要找到妹妹，可在达尔斯城，他除了室友巴鲁杜亚外，也只有找华斯纳姆帮忙了。
　　辗转难眠，泽木林干脆起身，披着夜色赶到学院魔法通讯室，开始尝试起呼叫华斯纳姆来。
　　华斯纳姆此刻也未入睡，这两个月来，他一直在自己的收藏室中绘画和雕刻，凭借他现在百艺大赛亚军的身价，任何一件作品都可以轻易卖个大价钱。而各界名流对他也相当礼遇，毕竟这样天才卓越的人物，实在是少有。
　　不过为了摆脱对泽若云的思念和爱恋，他全身心的投入到艺术海洋中，虽然可以短暂忘记那段刻骨感情，但每次回过神来，都不得不暗暗叹息，为什么自己不再多下点功夫，为什么泽若云会那么干脆的离开自己呢？
　　当接到泽木林的魔法传讯请求时，他心中不由颇为激动，难道是关于泽若云的事情，或许和泽若云之间，还能发生些什么。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 生死一线
更新时间2010-1-13 14:40:42  字数：2283

　华斯纳姆听到泽若云失踪的消息，真是又惊又喜，惊的自然是怕泽若云有什么意外，喜的却是这次可真的有机会，再次接触到他的梦中情人了。
　　可以说泽木林真的是找对人了，华斯纳姆虽然在达尔斯城的运作能力不大，但凭借脑海中和罗天的那一丝灵魂联系，他们之间相互寻找起来，要比任何人都容易的多。
　　“木林，你放心吧，我可以清楚的感应到小云的存在，她就在达尔斯城。”华斯纳姆通过魔法传讯石对泽木林说道。
　　“华斯大师，我不能离开学院太久，寻找小云的事情，就麻烦你了。”泽木林听了华斯纳姆的话，心中稍微安稳了一些，但脸色仍然是不太好看。
　　“我一定会找到她的，至于你，一定要好好加油，我还没有祝贺你通过大考呢。”华斯纳姆微笑着，将凝重的气氛舒缓了许多。
　　华斯纳姆并非安慰泽木林，他确实可以清楚感应到罗天的存在，但是他却不知道，泽若云的身躯早已经被碎魂机毁掉了。
　　达尔斯城北郊一座地下牧场，数万米空旷的苔藓植物将牧场装扮的生机盎然。几百座长颈魔法灯遍布在牧场周围，将牧场照射的如同白昼一般通明。
　　在牧场中央的大栅栏内，有二百余名人类奴隶分成三组站立着，他们周围有十多名穿着铠甲的精灵武士，挥舞着刀剑进行驱赶。显然那些精灵武士将他们更多注意力集中到其中有一百多名人类青壮男子的组别中。
　　至于另外三十多名女子，还有五十多个老弱病残组成的奴隶队伍，一共只有四名精灵武士负责管理。
　　“先让那些奴隶安静下来，奴隶选拔的时候到了！”其中一个魁梧的精灵武士，斜着眼睛扫视了一遍在场所有奴隶，挥动了一下手中的数米长的藤鞭，接着对手下众武士说道。
　　听到他的吩咐，那些精灵武士当即动手招呼起其中吵闹的奴隶，只是几次威吓便让那些奴隶们乖乖的安静下来。
　　“你们听好了，这次是你们把握自己生命的时刻。”那名精灵武士头目高声对着所有奴隶说道：“吉斯大人有命令，在这里进行第一批选拔，如果入围就能得到正式奴隶的待遇，如果被淘汰，这里就是他的埋骨之处。”
　　奴隶们默默的听着，没有谁敢多说话。但他们茫然的眼神，让那精灵武士头目意识到，没有几个人听懂他的话。
　　“妈的，那个莱龙竟然送来一批听不懂联盟语的奴隶！”那精灵武士头目突然明白过来，不由骂了一句，正当他打算让一名精灵武士去找翻译时，老年奴隶群中一个白发苍苍的老者，上前几步沙哑着喉咙用精灵联盟语喊道：“大人，我能听懂精灵联盟语，我可以帮你传达信息。”
　　“哦，那很好，既然你有这样的本事，那么你已经是正式奴隶了。现在，你告诉其他人，接下来我们要进行奴隶选拔，失败者都只有死路一条。”精灵武士点点头，挥手让那人类老者到他身侧。
　　这些奴隶多数都来自精灵联盟更北边的人类国家，对于精灵语并不熟悉，所以他们不知道那个精灵武士说的什么。但那人类老者重复了一遍话之后，一些强壮有力的男**隶们顿时又一次叫嚷骚动起来。
　　奴隶也是有人权的，即便是主人，也不能任意践踏奴隶的生命。而这些被迫成为奴隶的人，若非不愿死去，岂会甘心成为奴隶？
　　周围那些早有准备的精灵武士当即上前砍翻几个刺头，只是半分钟功夫，就将奴隶的骚动完全压制下来。
　　女**隶队伍和老弱奴隶队伍显然比较安静，也许她们都清楚，凭她们的实力，再如何抗争也是徒劳的。
　　“要……怎么选拔呢？”那个叫邦尼的金发小女孩身躯微微抖着，紧紧拉住李曼的手，颤声的问道：万一淘汰了，难道他们真的要杀掉我们？“”
　　“不用怕，我们女**隶是比较稀有，而且更有价值的，一般不会被杀掉的，尤其是你这么可爱的小美女。”李曼笑着安慰道，但她的心中除了多出一份凄凉悲哀外，一点也不比邦尼感到更安全。
　　转脸看了一眼另一侧还紧闭双目，手指也开始变得有些僵硬的柯灵，她越发觉得未来希望渺茫，也许很快她们就都会死掉，不知道死掉的世界是什么样的，也不知道死后她和柯灵会不会走到一起……
　　李曼并不知道，从某种意义上讲，柯灵已经先一步离去了，此刻占据柯灵身躯的正是罗天的灵魂。
　　其实罗天进驻柯灵的身躯，也算是无奈之举。险些破碎的灵魂并没有太多选择，和罗天灵魂频率相近的人并不多，数万具尸体中也未必可以找到一具适合的躯体。为了能尽快减弱魔化的副作用，罗天没有更多选择，只能有什么就选什么，因此才进入到这个染病垂死的柯灵体内。
　　由于有了前两次的经验，罗天很快融合了柯灵的灵魂，拥有了柯灵的大部分记忆，并直接掌握了柯灵的语言。
　　从柯灵的记忆中，罗天知道这批奴隶，基本上都是来自精灵联盟北部的玛法帝国。而这个玛法帝国实力丝毫不弱于精灵联盟，但无奈周围敌对的邻国太多，一直处于被动防守的状态。
　　由于地心暗魔族的存在，玛法帝国和精灵联盟目前还共同遵守着一个和平协议，在协议中他们还明令禁止相互贩卖人口。
　　虽然协议中是如此规定，但由于奴隶制度的存在，精灵联盟众多的人类奴隶，让这条协议如同一纸空文般。但有一点可以确定，这种大批贩卖外国奴隶的行为，绝对是见不得光的。
　　柯灵心中一直抱着救赎的念头，想要将她们这些奴隶都拯救回国，但最后她却连自己都无法保护。或许正是她临死前的那份执念，才将罗天的灵魂吸引来，并顺利入驻到她的身躯中。
　　如果罗天现在状态很好的话，他一定会帮身体的原主人柯灵完成心愿，但显然他此时自身难保，根本抽不出心思为柯灵等人的不幸遭遇鸣不平，更也无暇顾及精灵和人类同暗魔族的恩怨潜规则。
　　他这时一丝多余的心思都没有，为了全力应对魔化傀儡灵魂的冲击，他必须完全的深入到灵魂层次。
　　无数熏黑的魔化傀儡灵魂，正密密麻麻的包围住罗天刚在柯灵脑内成型的脑域。这些魔化傀儡灵魂，原本是属于他灵魂潜能的一部分，现在却是他最可怕的敌人。
　　一次次猛烈的冲击着脑域，让罗天应接不暇。此刻他不能有一丝一毫的失误，一旦这刚成型的脑域被攻破，他的主意识就可以宣告彻底消失了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 死亡游戏
更新时间2010-1-15 18:22:35  字数：2071

　“你告诉他们，现在只需要将他们身旁最近的人杀死，拿到对方的头颅，就可以成为正式奴隶，并得到丰盛的食物奖励。”精灵武士冰冷的话语让那翻译的人类老者心头一颤，残酷的现实让他半晌没说出话来。
　　“大人，你是让他们自相残杀？”老者惊惧的看着那精灵武士头目，他实在想不通，为什么会有这样不可思议的选拔方式。
　　“照我说的去做就好了，这是吉斯大人的命令。”那精灵武士狠狠的瞪了那老者一眼，“或者你也想跟他们一样？”
　　老者犹豫了一下，最后还是大声说出了那名精灵武士的话。
　　听到他的话，三组奴隶群的人都呆住了，先是难以置信，接着都不由自主的警惕起周围的人，但始终没有人先动手。
　　这样僵持了数分钟后，那名精灵武士头目终于有些不耐烦的吼道：“从现在开始，每过五分钟，我们的弓箭手就会从你们当中杀死一名奴隶，若是不尽快获胜走出来，那么你们全都的死在这里！”
　　那人类老者听了他的话，痛苦的掩面半晌，才断断续续的将他的意思传达了下去。
　　下面的奴隶群一阵沉默，片刻之后，男**隶群中，也不知道是哪一位奴隶先高喊了一声，接着一起朝外围的精灵武士冲了出来。
　　数根精灵羽箭射死了带头的几人，紧接着一道魔法能量将其余的奴隶压制的趴在地上。
　　“很好，你们的精神很旺盛，也很团结，既然如此，就算你们都成为了正式奴隶，可以享用今天的大餐了。”那精灵武士头目微微笑了一下，似乎很满意这个结果。
　　地下牧场的数十米高的顶部吊台处站着两人，正朝下面的奴隶群看去。其中一个红袍矮个精灵老者，一脸青黑的皮肤带着许多褶皱，掉光毛发的秃顶上戴着一顶法师冠，他淡淡对身侧年轻精灵问道：“这批奴隶的素质看起来不错，小金，你说大概能坚持到第几关？”
　　“回禀师傅，小金认为他们最多只能坚持到第五关。”那一头金发的精灵青年，恭敬的应道。
　　“哦，难道不会有一个人进入到第六关吗？”那秃头精灵老者微微一愣，仿佛是故意刁难年轻精灵一般，接连问道：“小金，你凭什么肯定，这批奴隶中不会隐藏着某个实力不俗的高手？”
　　“回禀师傅，如果是真正的高手，岂会成为奴隶？若只是实力不俗，在摧残他们意志力的前四关中，就差不多可以让他们崩溃下来，所以小金认为，没有人能闯过师傅你设计的第五关。”那小金语气平淡，还是一脸恭敬态度。
　　“嘭……”一个响亮的屁声，从那秃头精灵老者屁股中爆发出来，但两人都闻所未闻的继续谈论着下面那些奴隶的生死。
　　这时下面的场面已经有所变化，那些奴隶被分成六人一组，然后一组一组的被带到牧场的单间大棚中。一组一组的进去，却不见进去的人再出来。
　　有些没有进去的奴隶开始疑惑起来，但他们却知道胳膊拧不过大腿，轮到他们进去的时候，就算有些不情愿，也只有走一步算一步了。
　　“这是要带我们去哪里？为什么进去的人都没有出来？”邦尼还是紧紧拉着李曼，瞪大眼睛看着那单间大棚，仿佛那是一个吃人的怪兽一般。
　　“别怕，你看刚才不是没事么……”李曼轻声安慰着，而她的另一只手，一直放在柯灵身上。
　　柯灵是一个坚强勇敢的女孩，有她在的时候，李曼从不会感到害怕，而且还有着一丝希望，但现在柯灵只怕活不了多久了。
　　一个多小时之后，男**隶就都进入了大棚之中，接着就是女**隶进入了。
　　邦尼、李曼和柯灵被分到一组，还有另外三个女子，当李曼搀扶着柯灵僵硬的身躯，准备走进大棚中时，那精灵武士头目藤鞭朝柯灵一指，喝问道：“那个女奴怎么回事？死了还是病了？”
　　柯灵虽然身体僵硬，但在李曼的帮助下，还是可以勉强行动，但异常的行动方式立刻就被发现了。
　　“大人，那名女奴好像是病了，她一直是最优秀的女奴，但因为染病，现在身体不适，我想很快她就会恢复正常的。”那当翻译的人类老者凑到精灵武士头目身侧解释道。
　　“哦，最优秀的女奴？”精灵武士头目听了这话，禁不住仔细看了一眼，那女奴虽然衣衫褴褛双目紧闭，浑身僵硬异常，但仍不失俏丽容颜，更让他有些欣赏的，是她异于常人的肌肤体质。“不错，这名女奴……”
　　精灵武士头目话说到一半，突然想起什么，微微顿了一下，挥手改口道：“好了，都进去吧。”
　　待李曼等人走进大棚之后，那精灵武士头目才微微摇了下头，低声自语道：“真可惜了，人类中竟然会有这么别致的女人，以后我可要好好物色一下了……”
　　精灵一般是看不上人类女性的，就如同人类看不上兽人女性一般，主要是审美上的差异，还有本身肌肤体质上感觉的不同，让各种族之间的通婚只能存在于小范围之内。
　　能让精灵喜欢的人类女性，莫不是绝代尤物，柯灵原本是没有这么诱人的，但恰巧罗天脑域中的灵魂激战，刺激了她身躯的肌肤变异，刚好让那名精灵武士头目看到。这次若非知道吉斯大人一直在暗中观察，他可能就会直接留下柯灵享用一番。
　　罗天经历了一场生死恶战，终于抑制住了那些熏黑的魔化的傀儡灵魂。虽然不过是一个多小时而已，对罗天来说，无疑比经历了一个世纪都要更久一些。
　　但这次灵魂的历练并非全无好处，至少罗天有了更多可以使用的灵魂能量，而且让他对灵魂的控制力上升到一个新的高度。
　　不过罗天也十分清楚，他灵魂魔化的副作用还远远没解除，如果他不能在七天内找到解决办法，等到下一次魔化傀儡灵魂再来临时，绝对不会像今天这般好对付了。
　　罗天缓缓睁开眼睛，迎面就看到一把尖刀刺来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 嗜血幻兽
更新时间2010-1-16 13:52:32  字数：2075

　李曼等人走进单间大棚，看到里面幽暗的光线后，就有种不祥的预感，但她们并没有更多的选择，只能硬着头皮走了进去。
　　突然一阵奇异的怪笑从大棚内部响起，让进来的几人都觉得头皮随之发麻，顷刻间，腥臭的气味也扑鼻而来。
　　“李曼姐姐，我害怕……”邦尼不顾一切的抱住李曼的大腿，应是将李曼扶着的柯灵挤出去好远。
　　“我们……”李曼身后的一位高个女子颤抖着说道：“我们……能不能退出去呢？”
　　“你们当然不能出去，来到这里，就必须献上你们的鲜血，只要给我要足够的鲜血，我便会放你们出去。”阴森恐怖的声音，环绕在大棚之中。
　　这时李曼等人也看清，大棚中央一个两人高的泛着绿芒的怪物，浑身上下无数的触角，而在它的周围有着数十具被抽干的尸体，正散发着腐臭的气味。
　　“啊！”邦尼惊叫了一声，便昏死过去。
　　“怪物，怎么会有怪物？”那高个女子往后退却着尖叫起来。
　　“你们跑不掉的，在这里，你们只有选择献出鲜血迎接死亡，或者……”那触角怪物阴森的语气顿了一下，才接着续道：“或者是杀死其他人，留其他人的血，当我喝到足够的鲜血，自然会放你们过去。”
　　“你到底是什么？你说话可算数？我们前面的人，他们都怎么了？”李曼鼓起勇气，反过来质问道。
　　“我是什么你们不需要清楚，只要知道在我这里，必须按我说的去做，不然……”那触角怪兽不慌不忙，令人恐惧的绿色触角不断四处伸展，让李曼等四名还清醒的女子越发恐惧起来。
　　“那你需要我们多少鲜血？”还是李曼强忍着恶心的感觉，再次问道。
　　“不多，一个人的量，哦，是一个半女人的量，就你们身旁那两个吓昏过去的，把他们的鲜血送给我，就可以了。”触角怪兽挥舞着触角，一副跃跃欲试的摸样。
　　“把她们两个交给你？就可以放我们出去？”那个高个女子闻言不由来了精神，当即朝另外两个女子使眼色。
　　“当然，看到我身后的那扇光门没有，只要我喝够鲜血，你们就可以出去了。”触角怪兽轻轻滚动了一下圆球身躯，露出身后的光门。
　　“那我们该如何做？”那高个女子眼珠在柯灵和邦尼身上打转。
　　“很简单，杀死那两个昏死的人，让她们的鲜血到处流淌出来，我就会放你们出去。”触角怪兽加重了语气，同时扔过来一把锋利的尖刀，“就用这把刀，把她们两个杀掉。”
　　那高个女子迟疑了一下，还是捡起那把尖刀，看着一脸警惕的李曼，挥舞了一下尖刀说道：“对不起了，杀死她们两个，可以救我们其他人……”
　　“你们不要发傻了，这样杀了她们两个，也不会有什么不同的结果的，我们从一开始就注定要有死亡的结局。”李曼似乎意识到什么，紧紧抱住柯灵和邦尼。
　　她的话让那拿着尖刀的高个女子呆愣的片刻，正不知所措中，就听到触角怪兽喊道：“快点动手，我的耐心是有限的，如果你们不答应我的话，我就亲自动手，将你们所有人都吞噬掉。”
　　高个女子听到这句话，手中的尖刀再次举起。同时高呼一声，“我顾不得这么多了，先杀了她们两个再说。”
　　尖刀朝着柯灵的身躯刺去，而这一刻罗天的灵魂终于暂时摆脱了魔化傀儡灵魂的纠缠，控制身躯睁开了眼睛。
　　“你想干什么？”罗天只是一个冰冷的眼神，就让那高个女子瘫软到地上，手中的尖刀咣当一声落在地上。
　　“柯灵，你醒了，太好了。”李曼惊喜的看着罗天，起身拉住罗天，仔细的观察起来。
　　“你想要杀我？”罗天看着那原本想要给他一刀的高个女子。
　　“柯灵……是那个怪兽强迫她们做的……”李曼连忙解释道：“我们被困在这里了，除非我们当中有人献出足够的鲜血，我们才能出去。”
　　“原来是这样。”罗天站起身，看着不远处那绿色的触角怪兽，接着左右看了两眼，不由得哑然失笑，周围的环境，明显是一个简陋的幻阵，但用来对付普通人，绝对是绰绰有余了。
　　“李曼，这只是一个普通的幻阵，那个怪兽也只是一个假象而已，如果你们谁勇敢的走过去，就会发现它根本无法伤害的任何人。”罗天说着就朝那绿色怪兽走去。
　　“你们这些愚蠢的人类，不要惹怒我，快点杀掉两个人，供奉出足够的鲜血，不然我就亲自动手，将你们都杀掉。”那触角怪兽还重复着阴森的话语，但罗天身后的李曼却突然有种可笑的感觉。
　　只见罗天快步朝前，而那怪兽发狠一般动用了所有触角，猛的朝罗天袭来，却在接触到罗天的一瞬间，完全破碎消散掉，片刻之后消失的干干净净，就仿佛从没有出现过。
　　“柯灵，多亏了你醒来，不然真不知道会发生什么事情。”李曼长长出了一口气，抱起一旁昏迷的邦尼，跟了上来。
　　“我说过，我会保护你们的，记得跟好我。”罗天也不转脸，朝着那扇光门走去。
　　那高个女子看了一眼身旁的另外两人，随即捡起地上那把尖刀，“自以为是的婊子。”她低声咒骂了一句，跟着李曼后面也朝着光门走去。
　　身后那高个女子的腹诽咒骂，并没有逃过罗天的耳目，但他却也懒得理会。他此刻正盘算着如何压制脑域中的下一波魔化傀儡灵魂侵袭。
　　罗天所能想到的最简单方法，就是不断吸食他人的鲜血和灵魂，这样不但可以减缓和抵制魔化傀儡灵魂的侵袭，而且还配合着嗜血魔功和噬魂法诀，让自身的实力快速提高。
　　但同样有着不可避免的坏处，最重要的一点，罗天将踏上一条修行的不归路，一旦正式吸食鲜血和灵魂后，他会有一种成瘾性，必须一直这么用吸食鲜血和灵魂的方式修行。
　　“或许，还有其他办法。”罗天心中反复盘算了一下，走入那扇传送的光门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 死亡幻阵
更新时间2010-1-17 13:28:36  字数：2184

　走出光门，便看到一个数千平米的大厅，但罗天随即发现，这里还是一个幻阵，只是在布局和配置上，要比前一个更完善和强大一些。而且除了幻阵中的幻象外，还有了一些具有杀伤力的机关陷阱，不过尚未正式启动。
　　此时在大厅幻阵的中央位置，已经有数十个人类男性站在那里。他们显然也看到罗天等人的到来，其中一个精壮的奴隶走过来，笑着说道：“原来是柯灵妹子，你身体好些了吗？”
　　罗天仔细打量了一下说话的那位，五大三粗的身躯，仿佛有使不完的力气，一身奴隶装束，手中提着一把染血的尖刀，在身上还染着一些血浆，看他那亢奋的神态，身上的血显然不是他自己的。
　　“你是谁？”罗天在柯灵的记忆中搜寻了片刻，发现柯灵并不认识这个男子。
　　“我们自然是老乡了，没想到柯灵妹子来到这精灵联盟后，身体却出落的越发诱人起来了。”那壮男身后也跟过来的几人，当看清楚柯灵后，都不由自主的露出一副色迷迷的摸样。
　　罗天略一皱眉，正待发作，这时身后光门一闪，李曼带着邦尼也跟了过来，她看到那一群奴隶男子，先是一愣，接着欣喜的对罗天说道：“原来他们多数都没事，也到这里来了。”
　　“呵呵，是李曼妹子，你抱着的是小邦尼啊，来让我帮你抱着她吧。”那为首的壮男一脸调笑表情，上前几步就要接过邦尼。
　　“不用麻烦你操心。”罗天一摆手，将那个壮男挡了回去。
　　“柯灵妹子，你没看到李曼妹子已经很累了么？”那壮男被罗天这么一挡，脸色变得相当难看，但不知为何他还是忍了下去，回头朝后面的几名奴隶男说道：“算了，她们有柯灵罩着，我们还是在一边歇着吧。”
　　罗天看他带着身后几个奴隶走远了点，也便不再理会他，仔细观察起这个奇怪的幻阵。
　　数千平米的幻阵中，空荡荡的，除了中央高出半米的大平台外，几乎什么都没有。那些在罗天之前来的男奴隶们，正或躺或坐的呆在上面，并没有人过多的说话。
　　半个多小时后，陆陆续续后面又来了二十多名女子，有的颤抖着手，有的眼睛通红哭着，看来在前一个幻阵中，都经历了相当残酷的摧残，按人数来说，基本上每个队伍都减员了两人。
　　罗天这时已经看透了幻阵的几个缺陷，想要离去并不费事，但因为对布置幻阵人的用意还不了解，所以也找了一处坐下，闭目修炼起来。
　　李曼抱着邦尼也紧挨着罗天的位置坐下，有了罗天在一旁照应，李曼感到放松了许多，轻声的哼着歌。
　　又过了半个多小时，连老弱组的人也进来差不多时，突然一个刺耳的声音在幻阵大厅中回荡起来，“各位正式奴隶，为了奖励你们的勇敢和智慧，你们可以在这个自由大厅中快乐的渡过三天，有足够的食物供应，舒适的环境下，你们可以做任何你们想做的事情……”
　　听到这个声音，罗天突然明白过来，为什么所到之处都是魔法幻阵，这样即便是数个不同种族的人，语言相互不通，却也可以同时听懂幻阵中的语言，这也是魔法师利用幻阵交流的便捷方法。
　　随着刺耳声音的落下，空荡荡的大厅突然变化起来，四周浮现出各种花草树木，甚至在角落的一侧出现了一口温泉。至于中央台子上，浮现出大量的各色食物，让上面坐着的奴隶们兴奋的高呼起来。
　　其中几人还大把抓着那些肉块，往嘴里塞去，立刻高喊出来，“真的，是真的肉啊，太好了！”
　　高台上的男**隶吃的高兴，下面女**隶和老弱奴隶也禁不住凑了过去，这些天都没有吃过饱饭，而且刚经历了生死搏杀，任谁都难以克制自己对食物的yu望。
　　“好多好吃的……”邦尼不知道是不是闻到什么，也缓缓从昏迷中醒来，当看到那台子上的肉食，不由的流出口水来。
　　“柯灵，我们也去拿些吃的吧。”李曼看着那台子上的食物，不由站起身来，跟着几名女**隶，也要朝那里凑过去。
　　“等下，先不忙去吃。”罗天微微皱了下眉，他有些看不明白，外面的幻阵操控者到底是想要干什么。
　　此时幻阵外，吉斯正带着徒弟小金通过魔法眼，观测着幻阵内众位奴隶的动静。
　　“小金，你看在这第三关里，能留下几个人？”随着嘭的一声屁响，吉斯开口问道。
　　“回禀师傅，我猜九成女奴隶和老弱奴隶都会死去，当然一切都会有例外。”小金恭敬的应道。
　　“小金，你越来越滑头了，问题总是回答的不够完整。”吉斯嘿嘿笑了一声，干瘦的脸庞浮出一副满意的神色。
　　“师傅，有一点我至今还是想不通，这些奴隶的恐惧之力为什么会提升他们的灵魂的纯度呢？”小金
　　低声问道。
　　“别说你想不通，连为师也不太明白到底为什么会这样……”吉斯皱着眉头，随即嘭的又是一个响屁，“不过……为师到明白一个道理，普通人的灵魂在刺激的激发下，会让他们灵魂的潜力更多的散发出来，不仅是恐惧，愤怒亢奋等其他刺激也一样可以，不过那些不是太好控制而已。”
　　“师傅，我明白了，前三关的灵魂因为没有经历太多，潜能的释放太少，所以并不值得我们去收集。”小金若有所思的点头道。
　　“没错，每一批奴隶中，能有一个有价值的灵魂，我们就没有白费力气。”吉斯点头说道。
　　他在那些奴隶贩卖商眼中，就是一个活阎罗，做着一些毫无道理的残杀奴隶勾当。但也只有他的徒弟和他自己，才知道这样做是为了得到更有潜力的纯粹灵魂，而他这样做也只是为一个精灵联盟的黑暗组织效力而已。
　　幻阵大厅中，看似大量的食物，经不起众人的挥霍，还有许多老弱奴隶尚未吃到嘴边，食物就已经所剩无几了。
　　“柯灵，我们再不去抢点的话，食物就都没了。”李曼看着高台上残留的一点食物，颇为眼热的说道。
　　“食物中有幻视剂，吃了之后会控制不住自己的。”罗天轻轻摇了下头，淡淡的说道。
　　这时小范围的争抢食物行为，愈演愈烈成为厮杀，几名手拿尖刀的人杀红了眼般，挥舞着尖刀朝着身旁的人砍杀起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 大开杀戒
更新时间2010-1-18 17:31:55  字数：2323

　十几分钟的杀戮，让幻阵大厅充满了血腥味，除了几名跟在罗天身后，一直没有去高台抢食物的女子安然无恙外，其他人不是浑身鲜血倒在地上呻吟，就是两眼发红寻找着目标继续砍杀。
　　“他们都疯了……”李曼颤声说道。
　　“那些食物中有让人疯狂的东西，原本就一直压抑的情绪，被这些食物毒素刺激后，在加上幻阵的效果……”罗天淡淡的解释道。
　　“柯灵姐姐，你说的幻阵是什么东西？他们中毒了，难道没有办法治疗吗？”邦尼一直捂着眼睛，不敢看那残酷的杀戮场面，此刻听到罗天的解释，不由好奇的问道。
　　“这里还有几个，杀了她们……”几个手持尖刀杀红眼的男**隶，突然发现新大陆一般，朝罗天等人跑了过来。
　　“他们过来了！”一名女子忍不住惊叫道。
　　“不用担心，他们是来寻死的。”罗天踏前一步，刚才他利用幻阵的光线死角，带着几名女奴隶隐蔽了起来，才顺利躲过一场疯狂的杀戮。
　　但幻阵随之变动了少许，她们便暴露在那些杀戮者面前。
　　“她们全是我的，杀！”第一个冲上来的，正是不久前和罗天交谈过的那名精壮男奴，他此刻满脸满身都是血，两眼发红，头发也被血染的湿漉漉的。
　　仿佛地狱出来的恶鬼一般，手中两把尖刀挥舞着，但他身子在距离罗天两米的位置，突然停顿下来，接着他难以置信的看着自己腹部为止，一根两米多长的尖刺，从他的肚子上穿过去。
　　“啊，我不想死啊！”那名精壮男奴疯狂的用尖刀砍下腹部插着的尖刺，痛苦的嚎叫着，慢慢的软到下去。
　　“杀了她们，为宝哥报仇！”后面的几个奴隶，拿着尖刀也冲了过来。
　　但他们同样在距离罗天两米处，被突然爆出的锤形尖刺从腹部胸部刺穿，“啊！啊！”的惨叫声后，也都跟地上那名奴隶一样，逐渐的萎靡死去。
　　“既然你们死了，那血肉和灵魂就不用浪费了。”罗天心中已经有了决定，只要自己吸食的灵魂和血肉都是该死的人，那其他的顾虑都可以放到一边了。
　　想到这里，罗天上前双手按在那几名即将咽气的男奴后脑上，一丝难以察觉的白雾进入到罗天手中。
　　接着罗天双手从其中两名男奴的颈部插入，鲜血顿时染红了罗天的双手。鲜血竟奇怪的顺着手臂攀爬到罗天肩头，然后快速的滋润到罗天的身体中。
　　“柯灵，你……”李曼被罗天的行为惊呆了，捂着嘴不敢多说什么。
　　“不用担心，我只是在治疗自己的内伤，利用他们的血脉，是一种快速治疗的方法。”罗天也不回头，接着解释道：“李曼，这些天多谢你照顾我，不然我也活不到现在。不过我的身体一直没能真正好过来，只是暂时压制住伤势。”
　　罗天停顿了一下，待身后几人消化了这个信息后，才继续说道：“我们现在身处险境，外面还有一个幻阵的操纵者，随时都会来要我们的性命，如果你们想活下去，就必须听我的安排，等下我会送你们离开这里。若是不相信我的话，那就请自便吧。”
　　“柯灵，我相信你，你快点疗伤吧。”李曼还是用手捂着邦尼的眼睛，接着对身后其他女子问道：“你们有谁不相信柯灵，就请自便吧。”
　　“我们也都相信柯灵。”那些女子早就被外面的杀戮，吓得魂不附体了，此刻根本没有更好的选择，就算罗天等下不能保证她们安全，也好过现在独自去送死。
　　此时在幻阵外，吉斯和他的徒弟小金不由有些诧异，他们看到罗天利用幻阵中的地刺击杀了几名男奴后，相视一眼，小金先说道：“师傅，这名女奴不简单，看来她对幻阵有相当深的了解，不过看她的手法，实力有限的很。”
　　“小金，切勿小看这名女奴，我有种奇怪的感觉，她似乎在吸食灵魂能量，或者她有一种我们还不知道的捕捉灵魂的方法。”吉斯脸色微变，忍不住嘭的又放出一个响屁来。
　　“师傅，不如让我去把她抓出来，看看她到底有什么能耐。”小金闻言心中一动。
　　“不慌，看看她们接下来的表现吧。”吉斯摆了摆手。
　　幻阵大厅中百余人，现在能走动的只剩下罗天和跟在他身后的六名女子，其他的就算没死也只剩下一口气了。
　　“柯灵，我们该怎么出去啊？你什么时候才带我们离开这个鬼地方啊。”一名女子跟着罗天身后走了半天，忍不住开口问道。
　　“有点耐心，不然你会死的很快的。”罗天没有回头，冷冷的抛下这么一句话。
　　“柯灵，你……”那女子被罗天的话，弄的脸色一阵红一阵白，但却不敢有所发作，因为她知道这个时候只有依靠罗天。
　　“为所欲为，只要有足够的力量，你可以想做什么就做什么……”那刺耳的声音再次响起，话语里充满了恶意的诱导，让罗天身后的那些女奴身躯都为之一颤。
　　伴随着那声音的响起，幻阵大厅的中央高台处，出现了三个光门，“你们是神选中的人，在三个光门中，有着获得足够力量的宝物，第一个得到它的人，将获得真正的力量，可以为所欲为的力量！在经历了一番磨难之后，你将再也不是奴隶，你将成为自己的主宰，成为其他人的主宰……”
　　罗天听着那刺耳声音的蛊惑，心中浮起了一番厌烦，看来这个幻阵操控者，还不是一般的无聊，想着各种方法来刺激这些奴隶们厮杀。
　　“我要得到力量。”那名被罗天抢白的女奴，听到刺耳声音的话后，不顾一切的跳到高台上，并快速的冲进一个光门中，随着她冲进光门后，那扇光门顿时黯淡下去，片刻后就消失掉。
　　“还有两个机会，得到足够的力量，还可以保护自己和保护你所爱的人，如果再不来就没有了……”
　　那刺耳的声音，这一刻竟变得温柔起来，仿佛一个慈祥的老者，用着细腻的话语来诱导学生一般。
　　“我也要去……”
　　“我也要得到力量。”
　　除了李曼和邦尼外，其余的三名女子，都拥挤着朝那剩余的两扇光门冲去。
　　奔跑到光门前，三人还一番厮打，最后竟然有两人一起挤进一扇光门中。
　　“柯灵，她们不会有事吧？”李曼有些担心的问道。
　　“这是她们自己的选择，至于结果是什么，我也不太清楚。”罗天淡淡的说道。
　　他当然知道结果是什么，那些光门不过是幻阵中的陷阱，只要进去就是必死无疑，甚至连灵魂都无法逃脱出来。
　　但他却不想阻止那些女奴，毕竟这样的累赘少一个，就省点事，而他不告诉李曼实话，也是为了不让这个少女对自己的冷血有太多反感而已。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 灵魂对话
更新时间2010-1-19 17:07:53  字数：2141

　“柯灵，那我们接下来该怎么办呢？”李曼看着逐渐消散的光门，心中不由浮起一阵哀思，现在就剩下她们三人了，虽然柯灵信心十足，但也许……她们三人最后也无法逃出这个可怕的地方。
　　“我们要等一会，找到一个合适的机会，就可以离开这里了。”罗天走到李曼身旁，露出自信的微笑，接着朝幻阵大厅角落一指，“看到那温泉没，我们先去洗个澡吧。”
　　“柯灵，这个时候了，你……还有心思洗澡？”李曼苦笑了一声。
　　“那里可是唯一一个比较安全，而且也没有什么血污的地方，我们好像很久没有清洁身体了吧。”罗天说着拉着两人，朝温泉走了过去，“小邦尼，你也睁开眼吧，这里虽然很可怕，但你必须学会去面对这一切，这就是残酷的现实。”
　　“柯灵……”李曼还想阻止，但邦尼已经睁开眼，当她看到遍地的尸体，她竟没有直接惊叫出来，也许她早就有了足够的心理准备，只是嘴唇微微颤抖着，好久才憋出一句话来，“我们……我们真的能够活下去吗？”
　　“放心吧，有我保护你们。”罗天率先走到温泉旁，脱去脏兮兮的亚麻外套，穿着内衣直接浸入温泉泉水中。
　　这个温泉正是幻阵中唯一一处具有恢复和治疗作用的地方，在温泉中休息一会，就可以恢复精力，甚至比吃一顿饱饭更有效果，可惜那些拼死拼活的奴隶们，没有一个人有兴致来泡温泉。
　　“柯灵，这温泉真的不错，我感到都不太饥饿了。”李曼也脱guang了上身衣物，只穿了一条衬裤便下到温泉中。
　　“如果没什么意外的话，我们大概有半个小时的泡温泉时间。”罗天在李曼身上扫了一眼，便闭上眼睛，李曼的胸部由于营养不良，略有些扁平，看起来到有些可怜。
　　“这个李曼和邦尼，一定要将她们救出去……”罗天心中正在思索，突然感到脑域中有一处奇异的感应，似乎是来自外界的某个地方的信息。
　　罗天当即调整脑域频率，接收那条灵魂信息，“小云，你在哪？我是华斯纳姆……”
　　“小云？”罗天半晌没有反应过来，之前的记忆混乱，让他几乎失去了泽若云的记忆，此刻回想起来确实颇有些困惑。
　　“……我和你哥哥一直在找你，希望你可以听到我的呼唤，如果有什么危险的话，请尽快告诉我……”
　　“华斯纳姆？”罗天仔细回忆着自己脑海中混乱残缺的记忆，隐约中他想起来一个安详的中年精灵，一个具有丰富知识和技艺的精灵大师。
　　不知是否温泉水让罗天思路清晰了许多，很快罗天竟逐步回忆起泽若云的经历，从灵魂授课，入驻泽若云身躯，接着参加百艺大赛，后来传授给泽木林极速神功，包括那封来自暗夜精灵女王的信，一件件事情串了起来，罗天忍不住叹了口气，“真想不到，事情竟然这么复杂……”
　　“柯灵姐姐，你是担心我们出不去吗？”已经脱guang了泡在温泉中的邦尼，此时凑到罗天身旁，看到罗天叹息，不由好奇的问道。
　　“不是，只是在考虑我们出去之后，该去做什么。”罗天摸了一下邦尼有些曲卷的金发，微笑着应道。
　　当记忆基本恢复过来，罗天立刻知道自己下一步该去做什么了。以眼下的处境，因为入驻到柯灵的身躯中，恐怕是不能再和华斯纳姆或泽木林相见了。
　　但幻月王子一定要去见一见，姐姐罗云的身躯还在他手中，如果可以的话，他会将姐姐罗云的身躯一起带走。
　　“柯灵姐姐，为什么你的皮肤会这么好看，比我和李曼姐姐的要好很多啊……”邦尼摸着罗天的肩膀，有些羡慕的说道。
　　“我这是因为生病了，所以皮肤才这样，病态美不算真的美。”罗天没好气的应了一句，心头微微一动，这个邦尼让他又回忆起那个精灵少女莉莉丝。
　　“不是啊，你的皮肤和精灵的一样，我知道了，柯灵姐姐，你一定是个半精灵。”邦尼的话，让李曼也凑了过来，她也好奇的看着柯灵的皮肤。
　　“随便你怎么猜吧……”罗天干脆一仰脸，靠在温泉石壁前，“我们还有十分钟，再好好休息一会，等下恐怕就没机会享受温泉的休息了。”
　　幻阵外面的吉斯和徒弟小金正注视着罗天三人，“小金，那个叫柯灵的女奴，她的灵魂绝对是一等一的优秀，我都有些迫不及待了。”
　　“师傅，要不然，我们就不再进行后续的关卡，直接将她们抓捕下来吧，我有些担心那个女奴，说不定她会有些奇怪的举动，万一真的让她破解了幻阵逃脱出去，我们岂不是白忙活了……”小金站在吉斯一旁，有些不安的说道。
　　“越往后面的关卡去，灵魂的提纯效果就越好，那个叫柯灵的女奴，虽然能看透一些幻阵，但她绝对没有实力破解幻阵，我们不必着急……嘭！”吉斯一副自得的摸样，话音说完就又是一个响屁。
　　……………………………………………………
　　月神教坛大殿偏厅处，华斯纳姆缓缓睁开眼睛，看到幻月王子的目光，微微摇了下头说道：“王子殿下，虽然我能感知到小云的下落，但她却没有任何回应，而我也无法确定她的具体位置。”
　　“华斯大师，辛苦了，只要小云还活着，一切都好办，那么就请你继续搜寻吧，或许她只是暂时不能回应你而已。”幻月微微一笑鼓励的说道。
　　“王子殿下，这事就交给我了，只是不知道王子殿下为何会这么关注泽若云呢？”华斯纳姆这个问题憋了好久，此刻还是忍不住开口问道。
　　“华斯大师，你为什么关注她呢？”幻月淡然一笑，看着一脸尴尬神色的华斯纳姆，继续说道：“不过你不要误会，因为她足够优秀，所以我猜会关注她，仅此而已。”
　　“我明白了，王子殿下，明人面前不说暗话，如果你真的对小云有什么想法，请允许我和你公平竞争。”华斯纳姆点了点头，直接了当的说道。
　　“没问题，这一点我可以保证。”幻月先是一愣，接着微笑眨巴了一下眼睛，“现在，请华斯大师全力寻找小云的下落吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 轻松出阵
更新时间2010-1-20 12:07:09  字数：2064

　当大厅幻阵再次转动改变之时，罗天已经将李曼和邦尼带出温泉。
　　还有些不太情愿出温泉的邦尼，在看到闪动几下，便原地消失不见的温泉后，不由吐了吐舌头，“柯灵姐姐，这个地方实在太奇怪了……”
　　“见多了就不奇怪了，这就是幻阵。”罗天淡淡一笑，指着大厅中央位置说道：“你们看，等下哪里都会变得完全不一样。”
　　罗天的话音刚落不久，血腥味道十足的大厅，一阵轻微的震动，接着似乎空气中刮过剧烈的风，血腥气味和地面那些尸体都一起消失不见。
　　“啊！柯灵姐姐，他们的尸体都不见了，是不是我眼睛花了？”邦尼惊讶的看着大厅的变幻，瞪大眼睛仿佛在梦中一般。
　　李曼也情不自禁的捂住嘴巴，如果说温泉凭空出现在自行消失，她还可以接受的话，那些刚刚死去的奴隶们的尸体，也这样随之一起消失，她就有些迷惑了。
　　是不是她们也有可能随着一起消失掉呢？如果真的消失的话，会被送到哪里去呢？
　　“你们没有眼花，只是幻阵的小把戏……”罗天看了一眼还在震惊中的两人，“我们走吧，如果动作太慢，可能会错过出口。”
　　“柯灵姐姐，你真的可以带我们出去吗？”邦尼看着四周变幻的大厅，忍不住问道。
　　“别说废话，注意了，从现在开始，你们两个要跟紧我，不要多说话。”罗天注意到角落位置也跟随着变动，禁不住微微皱了下眉头。
　　这次幻阵的动静比他想象的要复杂一些，看来外面那些幻阵的操控者，已经知道他对幻阵变化了解，故意改变了一些设置，看来是专门针对他的行动。
　　邦尼撇了下嘴，不再言语，接着罗天三人沿着幻阵大厅边缘快速奔行了数百米，罗天到没有什么，李曼和邦尼却有些吃不消了。
　　到不是她们缺乏锻炼的缘故，主要是两人身上还沾着温泉的湿气，在不知何处刮来的冷风吹拂下，皮肤上挂满了一层薄霜，此刻两人都禁不住的哆嗦起来。
　　“柯灵姐姐，我好冷啊……”邦尼首先坚持不住，牙齿上下打架一般，咯吱吱的作响。
　　“柯灵，这里怎么突然变得这么冷起来了……”李曼也颤抖着声音说道。
　　“握着我的手，你们会暖和一些的。”罗天无奈退后几步，伸出双手拉住两人。
　　邦尼感受到罗天手上传来的温暖热流，再次忍不住问道：“柯灵姐姐，你这是魔法吗？为什么我会感到温暖呢？”
　　“邦尼，请闭上嘴，我刚才已经说了，不要有太多问题。”罗天冷冰冰的应了一声。
　　邦尼被罗天这么一喝斥，眼眶顿时一红，眼泪不由自主的再眼眶中打转起来。
　　“邦尼，你柯灵姐姐正在寻找我们的出路，不要提太多问题干扰她的思路。”李曼见邦尼有些受委屈的摸样，连忙安慰道：“等我们出去之后，再问问题好吗？”
　　“邦尼明白了，不会再烦柯灵姐姐了。”邦尼转脸就破涕为笑，双手握着罗天，满脸笑意的看着一脸严肃表情的罗天。
　　三人就这么绕着大厅走了大半圈，这时幻阵大厅已经完全变了摸样。
　　原本的内廷园林一般的大厅，此刻仿佛荒野上的洞窟，那些本是花草树木的地方，都变成了怪石乱岗。到处呼啸而过的风声，让人听起来都觉得不寒而栗。
　　不过显然幻阵大厅中的景物还未完全成型，那些正虚实变幻着的景色，让邦尼瞪大眼睛仔细辨认着，她的好奇心竟成功的将心中恐惧驱散掉，这也是一件好事。
　　罗天心中计算着幻阵出口位置。如果只是他一个人，随时都可以进出这个在他眼中漏洞百出的幻阵。但带着两个累赘，他要进出就必须选择幻阵中一些大的缝隙，要想顺利出去，还要进行一番判断。
　　正在寻思间，罗天看到大厅中央的怪石丛中，有一团白茫茫的雾气正悄然扩散开来。心头不由一紧，知道事不宜迟，若让那白雾扩散过来，很多幻阵的缺陷都会被弥补，那时想要出去就难上加难了。
　　“我们到地方了，就趁现在，加速跑，跟我冲出去！”罗天撇了一眼那团白雾，脸色一沉喝了出来。
　　接着他一把拉住李曼和邦尼，猛的朝大厅结实的墙壁上撞去。
　　“啊，我们……”邦尼被这么猛的一拉，看到要碰撞到的大厅墙壁，忍不住惊叫了起来。
　　但下一秒她发现自己已经被带出了那个幻阵大厅，又重新回到外面的地下牧场中。
　　不远处栅栏内几个大棚处，还站了五名精灵武士，看起来他们似乎正在悠闲的聊天。
　　“不好了，有奴隶逃出来了。”一个精灵武士眼尖，看到罗天三人，当即喊叫着冲过来。
　　“好家伙，竟然是几个女奴，抓住她们！”另个精灵武士也嚎叫着冲了过来。
　　李曼和邦尼见到这副情景，都不由的心悬的老高，好不容易逃出来，没想到还是充满了危险。不过她们的担心尚未成熟，就看到罗天上前两步，也不见有任何动作，对面的那几名精灵武士便如同中邪一般，自行昏倒下去。
　　“李曼，你快点带着邦尼去找个地方藏好，很快就会有人来救你们的。”罗天说完，便丢下两人飞身朝牧场一端跑去。
　　“柯灵……”李曼看着她远去的背影，竟有种失去了最重要东西的感觉。
　　“柯灵姐姐她是去哪？”邦尼小声问道。
　　“她该是引开敌人的视线，好让我们可以安全。”李曼想了半天，才轻声回应道。
　　罗天并非舍己为人，只是他在使用灵魂窒息，击昏那几名精灵武士后，自己脑域的魔化傀儡灵魂发起了新的一波冲击。
　　这次由于没有足够灵魂能量守护，而且不能全神贯注的应对，他只有一个办法，那就是将部分魔化傀儡灵魂宣泄出来。
　　但这样的后果会很严重，魔化傀儡灵魂能将柯灵的身体吞噬掉，变成一个可怕的魔物。
　　也正是这个原因，罗天才避开李曼和邦尼，防止在魔化过程中先把她们杀掉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 恐怖魔化
更新时间2010-1-21 20:49:56  字数：1776

　地下牧场顶部的高台上，吉斯和他的徒弟小金，正惊叹罗天的判断力。
　　“想不到这个女奴有如此精准的判断力，她对幻阵的了解，比起一般的精灵魔导师也不差丝毫啊。”吉斯把目光投向下面，看着从幻阵出来的三人，不自主的嘭的又放了一个响屁。
　　“师傅，就算她们真的跑出幻阵也没用，一样……”小金指着下面的精灵武士，话没说完就嘎然而止。看着那五名不知是何缘故，自行倒下的精灵武士，两人都不由泛起一丝难看的脸色。
　　“师傅，还是我下去将她们抓起来吧。”小金说着取出自己的魔法短杖，一副跃跃欲试的模样。
　　“废话，快点去，难道要她们跑了再动手？”吉斯黑着脸，几乎是咆哮着说道。
　　小金不敢迟疑，一个飞跃从高台直接滑落向下，他的目标是那名单独想要逃走的女奴。
　　对于他自己的实力，他还是有着相当的把握，虽然目前还只是一个高阶魔法士，但做为很有魔法天赋的精灵，最多再有两年时间，他就可以进阶到初级魔法师境地。
　　而且跟着吉斯大魔法师这么久，许多黑暗系的，灵魂系的魔法，他都有些触及，这让他的综合实力远高出同期的魔法士。
　　但就在他即将飞到那名女奴身旁时，一种奇怪的感觉凶猛涌来。那名女奴给他一种不可战胜的可怕感觉，似乎她不是人，而是一只来自地狱的恶魔。
　　“站住……”小金压下心头那莫名的感觉，手中短杖一挥，身躯还漂浮在空中，就已经快速使用出蔓藤捆绑术。
　　一道绿芒在罗天身上闪耀了一下，便消散不见，仿佛从没有什么魔法施展一般。而此刻已经变得面目狰狞的罗天，转脸看到半空中悬浮的小金，二话不说，如同一道闪电般，朝对方直射过去。
　　罗天在完全魔化前，还残存了一丝意识，但这一刻在小金魔法的激化下，只剩下杀戮和发泄的yu望。
　　小金看着迎面而来的恶魔女奴，他发现自己完全被锁定，连躲避的能力都没有了。他真有些想不明白，为什么一个很普通的女奴，竟然会这么厉害。
　　如果有后悔药的话，小金一定买个十斤吃了，他此时心中肠子都悔青了，自己真是自作聪明，以为这个女奴不过是个软柿子，没想到就因为这个判断，让他的生命就此断送掉了。
　　小金恐惧的事情远没结束，他的身躯被罗天撕扯开之后，灵魂也没能逃过一劫，一瞬间就被吸收掉。
　　而柯灵身躯在小金鲜血沐浴下，皮肤开始快速龟裂膨胀，原本柔美的躯体成为一个两米多高的红色怪物。
　　染血的红色躯体外，漂浮着一些若有若无的红雾，这是能量实体化的标志，此刻魔化的身躯，实力绝对可以媲美暗魔族的魔将。
　　吉斯在高台上看到这一幕，已经有些发傻了，一个女奴杀掉他心爱的弟子也就算了，竟然可以魔化成恶魔，难道说这名女奴本就是暗魔族的间谍？
　　但摸样却又不像是暗魔族，虽然身躯是红色的，但头上没有犄角。皮肤堆积成一块一块，看的吉斯浑身起鸡皮疙瘩，这分明是一个恐怖的魔化怪物。
　　“还是快点逃跑吧……”吉斯已经判断出自己不是对手，想要撤离，却不小心“嘭”的一声，又放出了一个响屁。
　　其实说是响屁，在数百米开外想要听见并不容易，但罗天魔化的怪兽，却一直瞄着吉斯的方向，在听到屁声之后，如同离弦之箭般，只用了半秒就来到吉斯面前。
　　“啊！大人饶命啊！”吉斯慌忙给自己加持了几层防护，看那怪物的速度，自己根本不是一个级别的，想跑都跑不掉。
　　魔化的怪物只是迟疑了一瞬，便挥舞着长满倒刺的双手拍到吉斯身上，轻易的撕裂了这名大魔法师。
　　而吉斯的灵魂同样也无法逃脱被吞噬的命运，不过丰盛的灵魂大餐，让一直苦苦支撑魔化灵魂侵蚀的罗天，得到了一丝喘息的机会。
　　“就趁现在……”罗天集中全部精神意识，激发出吉斯灵魂的精华，硬生生压制住魔化灵魂。接着他带动着自己的灵魂，迅速脱离出柯灵的身躯，沿着不久前华斯纳姆传递信息的灵魂轨迹，瞬间便躲藏到华斯纳姆脑域中。
　　“小云，是你吗？”华斯纳姆被突然闯入自己脑域的灵魂意识吓了一跳，但随即便欣喜起来。
　　“是，帮我到幻月王子……”罗天的灵魂意识经过传送后，已经极度疲惫，但他必须强打起精神来。
　　躲藏在华斯纳姆的脑域中并不安全，如果让魔化傀儡灵魂复苏过来，甚至会同样侵蚀掉华斯纳姆。
　　“没问题！小云……能见到你，实在是太好了……”华斯纳姆欣喜若狂，猛的睁开眼。
　　“华斯大师，你找到她了吗？”幻月见到一脸喜色的华斯纳姆，也有些情急的问道。
　　“没错，小云现在就在我的脑域中，她的身躯被毁掉了，但灵魂安然无恙，现在就麻烦王子殿下，给她一个好的身躯吧。”华斯纳姆收起兴奋的脸色，恳切的说道。
　　“这个早就准备好了，你跟我来。”幻月王子听了华斯纳姆的话，舒畅的笑了出来。

第七章 暗室潜修
更新时间2010-1-22 13:04:09  字数：2178

　罗天再次睁开眼睛，看到的是两张精灵的面孔。
　　第一时间内，罗天便认出其中一个是百艺大赛亚军华斯纳姆大师，凭借他和自己灵魂之间的那丝联系，才让他可以暂时摆脱魔化傀儡灵魂的束缚。
　　而另一个略带稚气的俊秀暗夜精灵，罗天多看了几眼，才隐约猜出他就是幻月王子。
　　“小云，你终于醒了，我还担心这具身躯……”华斯纳姆话说到一半，就被身旁的幻月王子打断，“华斯大师，你还是称呼她为罗天好了，现在这具身躯，才是她本来面貌。”
　　幻月说着朝罗天一笑，“欢迎你回来，罗天小姐。”
　　“谢谢，幻月王子殿下，还有华斯大人，这次是你们救了我，我是不会忘记的。”罗天微微一笑，扫了一眼身上的白色轻纱裙，接着说道：“不过，有一点我十分奇怪，我的身躯好像是被改造过了……”
　　“罗天，关于这件事，我记得曾和你提起过，当初那场事故让你的灵魂入驻到泽若云身体中，而且你的这个身躯也受到了巨大的损害，若不进行一些必要的改造，恐怕将无法长久存在下去。”幻月微微皱了下眉头解释道：“而且这些改造，只是一些身体细微的改造，都是让身体更为优良化，绝对没有坏处。”
　　此刻他心中是颇为诧异，从这个罗天醒来后的眼神可以看出，她对自己陌生的很。现在又问了这个奇怪的问题，让他有种不祥的感觉，难道说眼前的并非真正的罗天？
　　“对不起，幻月王子殿下，我的灵魂受到巨大的创伤，很多事情都记不清了，也混淆了一些事情，包括殿下你在内，我都觉得是第一次见面。”罗天苦笑了一声，拍了一下自己额头，“我想找个地方好好静养一段时间，不知道王子殿下，还有华斯大人能否帮忙？”
　　“这个事情包在我身上，你有什么要求只管告诉我。”幻月满口答应，听了罗天的解释后，他也放下心来，想起她姐姐星碎净月的准圣器碎魂机，罗天能侥幸生存下来也算是奇迹了，他现在只是丧失了部分记忆，完全是正常的事情。
　　“小……罗天小姐，我有样东西想送给你，希望你会喜欢它。”华斯纳姆呆呆的看着罗天，手中捧着一枚精致的银色戒指，从戒指上散发出的光泽来看，就知道不是凡品，也该是有空间魔法功效的空间戒指。
　　“谢谢华斯大人，你的礼物，我先收下了，以后会回赠给你礼物的。”罗天没有半点犹豫，伸手接过那枚戒指，只是淡淡看了一眼，便戴在右手食指上。
　　“好，我等着……”华斯纳姆目光一直停留在罗天的脸庞上，此刻他脑海中原本泽若云的面孔逐渐模糊起来，留下的就是现在罗天的面貌。
　　那更为震撼人心的美丽，让华斯纳姆无法收回自己的目光，甚至他连自己的呼吸都无法控制住。
　　一直到罗天和幻月走出房间，他才逐渐回过神来，不自主的轻叹了一声，“罗天，我的小云变成了罗天，这下……恐怕追求起来就更难了。”
　　幻月和罗天两人一路朝下，走到月神教地下的修行密室中。路上遇到问好的教众，罗天才记起幻月还是月神教的教主。
　　十几分钟后，在幻月王子的安排下，罗天来到月神教坛的一个修行室中。按照幻月所说，在这里可以得到绝对的安宁，除非有他的准许和命令，否则绝对不会有人来打扰她。
　　“幻月王子殿下，在这里我到底是该叫你教主呢？还是称呼王子好呢？”在幻月准备离开的时候，罗天突然又开口问道。
　　“既然你问这个，我到希望你平时直接叫我幻月，当我穿了王子服饰，你就叫我幻月王子，若是我换了教主衣服，那你就称呼我教主好了。”幻月朝罗天眨了眨眼，故意显得诙谐轻巧的说道：“其实随便你怎么称呼了，我这个教主身份恐怕很快就会撤销掉，月神教现在发展的很不顺利……”
　　“幻月，拿出一些当教主的魄力。”罗天轻轻点了下头，转移话题道：“我想在这里好好静养一段时间，至于是多久，我暂时还不能确定，外面的事情就麻烦你了，还有我说的那两个人类女奴，麻烦你帮忙照顾一下。”
　　“罗天，这些事情都很好处理，你就放心吧。”幻月说着，心中却想起一事，“前一段时间，维尔纳斯城大奔商会有人来探望你，说是你的朋友，不过当时你不在，就给回绝了。”
　　“我知道了，一切等我修养好了之后再说吧。”罗天心知自己眼下，还是尽快将脑域中的魔化灵魂压制好，再做其他事情。
　　当修行密室的门关闭起来，整个数百平米的屋子，沉寂黯淡的可怕，仿佛是另外一个空间一般。
　　罗天对这个环境是相当的满意，只有在足够安静的环境中，他才可以静下心来解决自己的困境。
　　其实，由于幻月王子的协助，在顺利返回到姐姐身躯之后，原本困扰着罗天的魔化傀儡灵魂，已经变得不是那么危险了。只要有数月的时间，罗天就能完全压制，并将其转化为自己的灵魂能量。
　　但一心想要拥有更强实力自保的罗天，此刻满心都是如何尽快提升实力，为了有足够力量保护姐姐的身躯，为了能去寻找导师安迪斯曼，罗天已经下定决心，要全心修炼一段时间。
　　在修炼过程中，罗天需要将自己各项能力完全汇总一番，到达一个融汇贯通的境地。心中默默想着，罗天早已经盘坐起来，娇柔的身躯闪动起淡淡的光芒，而他自己却毫无察觉的沉浸到自己的脑域灵魂中。
　　此刻在月神教坛监察室的幻月王子，正默默注视着密室中修行的罗天。并非他有偷窥的yu望，而是这段时间以来，看着罗天的身躯，已经成为他的一种习惯。
　　他这些日子很不开心，也只有看着罗天的身躯，他才可以平静下来。由于百艺大赛中毫无建树，月神教会繁杂纷乱的事物，让他身心都相当疲惫。而母王几个月来对他的不冷不热，也让他有些心灰意懒，做为一个尚未正式成年的暗夜精灵，他所做的确实有些多了。
　　“或许是该轻松一段时间，找个知心朋友……罗天，不知道她是不是真的合适……”幻月看着罗天的目光，变得有些迷离起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 魔功初成
更新时间2010-1-23 13:48:48  字数：2255

　三个月后，罗天从月神教的地下修行密室中走了出来。
　　迎着正午的烈日，罗天脸上露出圣洁的微笑。但在心底却如何也高兴不起来。
　　这三个月的修炼，让他的实力暴增数倍，但也让他进入了一个难堪的困境中，其实在当初第一次使用嗜血魔功，吞噬灵魂和血肉的时候，就已经导致了今天的这个结果。
　　由于对魔法和灵魂能量的融汇贯通，罗天利用魔化傀儡灵魂的能量，突飞猛进的让实力恢复到银月帝国时一星魔法师的境地。由于灵魂能量的可转换性，罗天同时可以模拟出同样强度的真气，斗气等。
　　从这一点可以看出，灵魂能量是所有能量的本源，正所谓一法通百法通。可以自由遍布全身的灵魂能量，远比任何其他的修行法门更为高深。
　　在辅助的物品炼制上，罗天也尝试使用灵魂能量操控，让他感到惊喜的是，这样不但减少了材料用量，还可以提高他炼制出的物品纯度和效果。
　　经过他改进的灵魂魔药，灵魂魔弹，灵魂魔机，比起以前的那些纯粹魔法材料炼制的物品，不但品质上高出几成，而且才操控上更加的得心应手。
　　比起这些巨大的成就，罗天面对的困境也让他不得不走出修炼室。一切的根源问题，就在于灵魂能量入不敷出了。
　　“罗天，接下来你有何打算？”幻月在罗天出关的第一时间就在外面等候着。
　　他的举动没有一丝暗夜精灵的王子的风范，更不用说月神教的教主了。此刻他更像是一个情窦初开的年轻人，含情脉脉的注视着罗天，热辣辣的目光，惹得罗天都不好意思跟他对视。
　　“幻月，我想找个事情干干，这还是需要你帮忙了。”罗天望着远处的晴朗天空，似乎是随口应道。
　　在罗天心底，也从没有把这个年轻的精灵当做王子或教主，三个月的修炼过程中，他们交流过几次，每次都让罗天感到意外和感动。
　　这个幻月真的是花大心思来帮他做事情了，仿佛只要和他有关的一切事情，都考虑的十分周全。
　　不过，罗天却不得不隐瞒此次结束修炼的真正目的，因为他这个捕获灵魂进行吞噬修炼的目的，实在太过骇人听闻了。
　　“我到有个主意，你的魔药技术十分了得，不如由你负责，为我们精灵联盟炼制高级魔药。”幻月想了一下，开口说道。
　　“这个想法不错，但我对魔药的兴趣不大，我想找点更自由的事情来做。”罗天心中正盘算着，到底如何选择，对自己即将要做的事情，会更有帮助一些呢？
　　“那近期的热门，魔法影视你一定会感兴趣的，以你的才艺能力，匹配你的美貌智慧，绝对可以胜任……”幻月突然眼前一亮。
　　谈起这魔法影视，早在精灵联盟举办百艺大赛之初，就已经传播开始。当时的魔法影视是为了将艺术大师杰出的表演保留下来，以供后人观摩学习。
　　但随即这种魔法影响受到各界追捧，随后每届百艺大赛结束后，魔法影视就会出现一个抢购高峰。
　　而近几年里，一些有远见的商人，开始出资自行拍摄魔法影视，并进行贩卖，也收到了不错的效果。而利用一些吸引眼球的美女大师来出演魔法影视，更是有意想不到的效果。
　　“听起来不错，可以考虑一下……”罗天还是不紧不慢的应道。
　　在他心中，更多考虑的是，自己能否获得足够的灵魂能量，来压制体内的灵魂躁动，并更快的提升自己的实力。
　　三个月的修炼，实力急速增长的同时，也有了一个致命的缺陷，那就是没有足够的灵魂能量让罗天来修炼和使用。
　　单凭他自己修炼得来的那点，根本是杯水车薪，所以他必须去获得更多灵魂能量。
　　以他现在的情况，就算杀死再多的普通人，也难以有进展，所以捕杀那些有一定修为的修行者，吞噬他们的灵魂，才是罗天现阶段的修行任务和方法。
　　但很明显，纵然罗天精挑细选，只找一些恶人来下手，但这种吞噬灵魂的修炼行为，绝对是逆天的，只要被人发觉，他将没有一点容身之所。
　　“罗天，魔法影视除了一些排演外，其余时间都可以自行安排，更重要的是，你可以接触到更多联盟内的达官贵人。”幻月不遗余力的游说着，在他心中，已经把罗天当做自己未来伴侣的最佳人选了。
　　但因为身份地位的巨大差异，让他不得不想办法为罗天正名，刚才提到的魔药炼制，还有所谓的魔法影视，都是想为罗天获得一个更好的名望地位。
　　而他前些日子也决定卸任月神教主的地位，不再和他的兄弟们竞争皇族继承人的地位。只要罗天能在他四十岁正式成年之前，取得足够的身份和地位，那么她就可以成为自己称心如意的伴侣。
　　“魔法影视，那么我是不是可以在精灵联盟内到处旅游？”罗天将目光放的更长远，吞噬灵魂的任务绝对不能总在一个地方进行，那样太容易比察觉和发现，所以必须要在一个更大的范围内进行才安全。若是有个好的身份照应，做起来就更加的得心应手了。
　　“当然，不但是精灵联盟，北部大陆的其他国家，你都可以自由旅行，如果你可以成为最著名的魔影表演者，所到之处都会有成千上万的粉丝。”幻月听出罗天有这个意向，当即趁热打铁道：“如果你决定下来，那么我这就去帮你安排。”
　　“好，就选这个魔影了，麻烦你了。”罗天沉吟片刻，下定决心般的应道。
　　………………………………………………………………
　　暗夜精灵皇家学院内，一个修炼室内，一个人类青年正疯狂的自虐修炼中。
　　此人正是修行极速神功的泽木林，三个月前失去妹妹泽若云的踪迹后，他就一心投入到修炼中。正是因为他现在的实力低微，没有办法保护妹妹，才让她经历了一番苦难。
　　从华斯纳姆口中，泽木林得知妹妹还算平安，但身体出了很大的状况，现在正在治疗中，让他不要太过担心。
　　泽木林又怎能不担心，但他若不能有更好的表现，甚至连请假出学院的资格都没有，更别说去看望妹妹了。
　　这也是他疯狂修炼的原因，“嘿！”泽木林一个纵身，爆发的怒气和斗志，让他施展出极速神功第四层，瞬间整个修炼室内出现了数十个泽木林。
　　片刻之后，疲惫欲死的泽木林躺在地上，心中默默的念叨着：“小云，哥哥一定会去看你的，也一定会好好保护你的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 初试魔影
更新时间2010-1-24 13:20:53  字数：2541

　罗天端坐在魔影录制大厅的等候室中，神色淡漠从容。在他身侧还有十几位精灵男女，都是衣着鲜亮，打扮的光彩照人。
　　相比之下，罗天并未刻意打扮，反而显得颇为与众不同，而且做为大厅中唯一的人类，他更是让其他人侧目不已。
　　昨天在得到幻月的推荐信之后，他便拒绝幻月陪伴的建议，独自来到这个达尔斯城最大的魔影录制基地。
　　按照他的想法，这些日子已经受到幻月太多的帮助，自己和他非亲非故，而且也无法回报他太多东西，如果再一味的接受这种馈赠般的帮助，他可实在是吃不消了。
　　而且他单独去参与这个魔影录制，会让他接触更多事情，自己可以更自由的处理，这才有助于他进行自己想要做的邪恶事情。
　　对于等一会的魔影初试，罗天了解的并不多，只是从周围等候者的低声交谈声中，知道是表演自己的技艺，并完成一些录制者要求的动作和行为。
　　“7号，罗天，请进入录制检测室……”一个悦耳的女声，从大厅边缘的魔法扩音器传出。
　　罗天微微一愣，便站起身朝录制大厅走去。
　　“一个人类也来凑热闹，我看她最多五分钟就会被赶出来。”等候大厅顿时响起窃窃私语，看到罗天走进录制大厅，一些精灵便忍不住议论起来。
　　“不过，我看那女的真不像是个人类，皮肤竟比我们精灵还要细腻，实在是奇怪了……”
　　“还不是化妆的效果，别看她一副没有打扮的样子，我看她说不定还用魔法保养过皮肤，肯定是这样……”
　　罗天踏入录制大厅，立刻感受到这里的魔法幻阵的威力，这让他心中一紧，不知道魔影录制，还跟幻阵有什么关系。
　　“罗天小姐？”一个身穿洁白衣裤，精神卓越的中年精灵，脸上挂满欣赏的笑容，“昨天得到幻月王子的信件，到是非常好奇，什么样的人物，能让王子殿下亲自推荐。”
　　“请问如何称呼？”罗天淡淡的问道。
　　“鄙人歌德哈本，主管魔影初试测试，原本罗天小姐，你有幻月王子的推荐，你不必参与这样低级别的初级测试，但为了帮助你对魔影有更多的了解，我们才专门来为你准备了这场测试。”那精灵男一脸讨好的笑容，如果让外面那些等候的精灵看到，一定会惊讶的合不拢嘴。
　　他们一定无法接受，这个对待魔影初试者及其严格的歌德哈本大师，竟然会对一个人类如此恭维。
　　不过他的恭维，只是表面现象，虽然他的态度和蔼，语言也如沐春风般充斥着讨好之意，但罗天还是可以清晰感受到他心底那丝鄙夷。
　　这也是罗天修炼灵魂系魔法后，提升自己灵魂能力后得到一个新技巧，不但可以感知到周围人的态度和情绪，还能很快探知对方的大致实力。
　　已经习惯了精灵对人类的普遍歧视，罗天对他的那丝鄙夷，并没有太过在意。
　　“原来是歌德大师，久仰大名了。”罗天不咸不淡的说道。
　　这个歌德哈本的实力不值一提，连精灵魔法士的水准尚无，但他做为魔影初试的评测主管，罗天还是要给他一定面子的。
　　“罗天小姐，请坐下来说话，这边请……”歌德哈本也看出罗天是随便客套，转移话题的问道：“幻月王子可是非常称赞罗天小姐的才艺，不知罗天小姐可和幻月王子切磋过技艺？”
　　“幻月王子哪里见过我的表演，只不过是在推荐信中随口称赞而已，当不得真的。”罗天当即婉拒道。
　　“罗天小姐你过谦了，我们魔影基地目前有些难题，到希望可以通过幻月王子来解决……”
　　“对不起，幻月王子我并不是太熟，只是一个朋友帮我得到的推荐信，这次我来参加魔影初试，恐怕无法帮你的忙。”罗天不等对方说完，便打断他的话。
　　“原来是这样……”歌德哈本被罗天打断话后，脸色也随之冷淡下来。
　　他在接到幻月王子的推荐信后，心底是相当高兴的，因为或许可以借助这个机会，来让他们魔影进一步扩大声望，至于幻月王子为什么会推荐一个人类，他并不太在意。
　　也正是这个原因，他今天特意代替原本的魔影初试员来试探罗天，但现在看来，他很可能是浪费时间，这个人类女性很可能是靠着一些特殊关系，但绝对不是可以利用的人。而她刚才的口吻，让他越发的不舒服起来，本来就讨厌人类，此刻对罗天越发反感起来。
　　当罗天坐到录制大厅的一角后，他便站在罗天三米远的位置，盯着罗天的脸庞仔细审视起来。
　　“罗天小姐，魔影表演的门槛是相当的高，虽然有幻月王子的推荐，但我们这里……”歌德哈本的表情和罗天进门时判若两人，顿了一下冷哼道：“我们这里可是人满为患啊，虽然看的出罗天小姐的容貌和身材都属上佳，纵然是人类，也毫不逊色于我们精灵，但……”
　　罗天回视着他，淡淡的说道：“谢谢，歌德大师，不用多余的评价了，还是请你安排测试，和后面的事情吧。”
　　“好吧，罗天小姐，那么我们现在开始，首先我想知道，你关于魔影了解多少？”歌德哈本到有些沉不住气，他被罗天看的有些心烦，耐着性子问道。
　　“魔影起源于精灵联盟的魔法记录，各类优秀的比赛记录，做为第一代魔影广为传播，在七年前联盟第一部魔影《惊世情缘》出品后，正式开启魔影的剧情时代……”罗天把昨天准备的功课说了出来。
　　“不错，罗天小姐，你对于魔影的历史了解的不少，但真正的魔影录制过程和方法，你知道多少呢？”歌德哈本扬了一下眉毛再次问道。
　　“一无所知，还请歌德大师指教。”罗天应道。
　　歌德哈本闻言先是一愣，接着嘴角微微一翘，将脸稍稍侧过少许，开口说道：“一部优秀的魔影，必须要有一个好的剧本，然后就是能将剧本完美演绎的魔影演员，而录制过程则简单的多……”
　　说了几分钟后，歌德哈本禁不住摇头晃脑起来，“……配合着魔法幻阵，可以轻易得到想要的任何场景，然后让魔影演员在其中表演出剧本中的剧情，达到让观赏者兴奋喜爱的效果……”
　　罗天注意的听着，这个歌德哈本虽然废话颇多，但他谈到魔影的事情，还算是有条有理，而且魔影听起来到十分有趣，略一沉思，罗天忍不住问道：“歌德大师，如果明知道魔影是假扮出来的，难道还会有人喜欢看吗？”
　　“当然，不论是精灵还是人类，人们都相信自己的第一判断，只要魔影制作的精良，让他们一时分辨不出真假，他们定然会为之感动和喜好，这也是我们制作的魔影可以畅销的原因。”歌德哈本颇为自傲看了一眼罗天，改口说道：“罗天小姐，我们测试主要是针对你的技艺，表演天赋，还有在众人中的观感，每项都有单独的评分，满分100分，合格分是80分，罗天小姐是第一次，只要能达到60分就可以了。”
　　说完话歌德哈本转身走了几步，从怀中掏出一本小册子，随手抛给罗天，“罗天小姐，这是你需要了解的相关知识，里面还有下次来时要用到的表演台词。现在请你去回去准备一下吧，什么时候准备好了，你就再回来，我们在继续进行测试。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 天才演员
更新时间2010-1-25 13:16:04  字数：2291

　“歌德大师，我早就准备好了，请立刻开始吧。”罗天接过小册子只是看了一眼，不等歌德转身走开便直接应道。
　　罗天心中十分明白，这个歌德哈本从一开始就只是碍于幻月王子的情面，才让自己参与所谓的魔影测试，最初还一副讨好恭维模样，当听到自己和幻月并没有什么特别关系后，当即变了一副摸样，看的出来，他是打算将自己早点打发掉。
　　这本小册子虽然不厚，却也密密麻麻有数万内容，普通人想要看完全部，没有十天半个月，根本做不到。显然他打算让自己如果自己成绩太差，不等他驱赶，自己就没有脸面待下去了。
　　“好，那么我们就从那部《惊世情缘》的一段台词开始……”歌德哈本惊疑的看了罗天一眼，接着压抑不住的轻蔑一笑，指着罗天手中的小册子，“在第三十六页……”
　　“谢谢，我已经看过了。”罗天再次打断歌德哈本的话。
　　“好，原来罗天小姐你这么有把握，那么我们开始吧……”歌德哈本闻言心中顿时恍然。
　　他当即想到一个可能，这个罗天早就把测试内容研究透彻了。但随即转念一想，心中还是有所疑惑，这个小册子不过是数百测试册子中的一项，难道这个罗天运气好，刚好蒙对了？
　　其实也不管歌德哈本奇怪，罗天在接过小册子的时候，就用灵魂扫描将全部内容记下，在普通人眼中这根本是不可能的事情，但罗天办起来却丝毫不费力。
　　关于《惊世情缘》的片段，在小册子中有近百句对话，如果没有超凡的记忆力，至少要花费几天时间，才能记清楚，由此可见歌德哈本真的是有意难为罗天。
　　“罗天小姐，请跟我到录制室内。”歌德哈本没想到罗天还挺难打发，便带着他一路穿过大厅内间，走到有十数名工作人员的幻阵布景场内。
　　“歌德主管，今天不是没有录制任务吗？”一个女精灵奇怪的看了一眼进来的两人。
　　“现在有了，这位罗天小姐，她已经把所有复试内容都掌握了，我们来看看她的表演吧。”歌德哈本语气充满了嘲讽，他到这一刻还认为罗天是在说大话。
　　“好的，我们马上准备。”那几名工作人员，互相使了个眼色，这里清一色的精灵，看罗天的目光，多是鄙夷和嘲讽，他们也都很奇怪，竟然有人类到这里丢丑。
　　“罗天小姐，你可准备好了？我们可要开始了。”歌德哈本看着在场景中，似乎是发呆的罗天，扬声问道。
　　“是的，请开始吧。”罗天淡然一笑，显露的自信，到让周围的精灵们不自主的收起轻视之心。
　　罗天从未看过什么《惊世情缘》的魔影，但凭借这些对话内容，他便清楚的知道，这是一部描写有着世代恩怨的精灵男女之间的凄惨爱情故事，暗暗推演了一下整个故事的剧情框架，罗天便知道该如何扮演这个角色，不论是男主角还是女主角，他都有充足信心扮演好。
　　随着幻阵场景的变动，罗天先是轻微随着剧情节奏，舞动了几步，接着把女主角出场的歌曲唱了出来。
　　当这歌一出口，在场的所有人都傻掉了，这歌声怎么可能是人类口中发出，连号称最美歌声的百艺大赛歌艺冠军，也不过如此……
　　魔影是精灵贵族的娱乐，每个著名的魔影演员，在精灵贵族中都大受追捧，这也是幻月想让罗天提高身份地位的方式。
　　但隔行如隔山，幻月没有仔细考虑到其他精灵的想法，这个魔影基本上是以精灵为主的娱乐活动，哪能容得一个人类插足？
　　但这一切的前提是在正常情况下，当罗天拥有压倒性的才艺和表演天赋后，这一切问题都不复存在。
　　看完罗天表演之后，歌德哈本对罗天的偏见和歧视全部都荡然无存，留下的只是深深的感动和喜爱。
　　“太棒了，太出色了！”表演结束后数分钟，鸦雀无声的魔影幻阵场地中，回过神的众人爆发出激烈的称赞声。
　　当艺术达到一定高度，是可以超越种族之间隔阂的，最初那些因为歧视人类而对罗天有厌恶感的，仅凭罗天这一小段的表演，思想发生了天翻地覆的变化。
　　“罗天小姐，你绝对是个天才，你表演的甚至比原作更出色……”极度震惊的歌德哈本，反而是最后才回过神来，他迈着步子走到罗天近前，双手在胸前挥舞着，似乎都不知道该放在哪里合适。
　　场景后台十数名工作人员，也都热情的讨论起来，罗天的表演将这里的气氛变得热闹融洽起来。
　　“罗天，你一定会成为最棒的魔影演员！”
　　“我看好你，我非常期待你的作品！”
　　无数赞扬声中，罗天只是淡淡的微笑了一下。
　　“罗天小姐，请原谅我最初的那番话，幻月王子的推荐，你当之无愧。”歌德哈本轻声说道：“还请罗天小姐，再为我们表演一下，最后的那段戏……”
　　“我……”罗天刚开口，就迎来众人热烈的掌声，看着他们热切期待的目光，罗天竟不好意思直接开口拒绝，“好吧，我就表演一下。”
　　其实刚才的表演，罗天自我感觉也很好，表演过程让他有了一种完全不同的体会，仿佛是自己另外一段人生，这种感觉让他很喜欢这种表演。
　　而他借助灵魂能力的帮助，可以轻易掌握到表演的精髓，在表演的过程，还对他自身的修炼竟还有着一丝帮助。
　　既然本身喜欢，而且还有好处，罗天也放开心思，再次表演了起来。
　　十几分钟后，魔影幻阵场景的众位，高声的欢呼起来。他们都完全被最后女主角那惊艳的一刹那征服了，他们都发自内心的感动和震撼着，久久不能忘怀。在那一刻，他们早就忘记了罗天是一名人类。
　　他们事后再次研究罗天的表演，并对比起《惊世情缘》原作角色的表演，他们惊奇的发现，两者根本不是同一档次的，若是让罗天来演，恐怕这部魔影历史上的经典，将成为一部可以征服全大陆生灵的杰作。
　　当罗天离开之后，歌德哈本在心底还是抱着一丝遗憾，这么一个优秀的天才，为什么是个人类，而不是精灵。不过随即他突然冒出一个新鲜的想法，或许魔影的发展，该正式进军到人类视野中了。
　　“想不到有这么多好处……”罗天走出魔影录制基地后，还情不自禁的回思着。
　　接下来数日，罗天终于得偿所愿，从幻月的月神教坛搬到了魔影录制基地的新居中。
　　幻月虽然很不情愿，但他也没有更多理由来挽留罗天，只是和罗天约定好，以后每隔一段时间就见一次面，相互交流一下近况。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 魔影仙踪
更新时间2010-1-26 12:11:12  字数：2367

　博诺德不厌其烦的反复看着魔法屏幕上的身影，嘴中喃喃自语，“太美了，太漂亮了，太诱人了，我一定要得到她，我一定要得到她……”
　　魔影的普及速度是所有人始料未及的，在暗夜精灵强大的宣传和推广下，几乎是一夜之间，精灵联盟的各大表演剧场，都成为魔影播放的最佳位置。
　　以至于精灵联盟的民众们见面后，立刻就会开口问一句，“今天你看魔影了没？”
　　原本只有贵族和富豪才有资格欣赏的魔影，现在连平头百姓都爱不释手，只要手中有点闲钱，都会想方设法的挤进魔影剧场里看个过瘾。
　　而真正让人感到激动和热爱的，并非魔影的神奇魔法视觉技术，而是魔影中的一个人类女性。
　　她的真名知道的人并不多，但她的艺名却成为精灵联盟家喻户晓的代名词。
　　“艾薇儿”一个惹人爱怜，充满柔情的名字，让精灵联盟无数人孤枕难眠。可以说魔影造就了艾薇儿的辉煌，而艾薇儿恰恰促进了魔影的繁盛。
　　有史以来，艾薇儿成为第一个跨种族的偶像巨星，她完美的肌肤，傲人的身段，配合着那天籁的嗓音和各项娴熟技艺，即便是审美观点有所差异的各个种族，都不可避免的被她吸引和征服了。
　　仅仅一年时间，艾薇儿就拥有了亿万的各族粉丝，这也是所有人在事前都无法想象的事情。
　　而艾薇儿不是别人，正是罗天，他的魔影制片人为了免除他的个人麻烦，替他取了这么一个艺名。甚至在他表演的装扮上下了一番功夫，因此看过艾薇儿魔影的人，并不能一眼认出罗天就是艾薇儿。
　　在加上一些语音上的特别处理，除非是有心人，否则罗天只需要稍加打扮，艾薇儿和罗天根本是两个完全不同的人。
　　而对于罗天来说，他也没有在意这个艺名有什么用处，也正是这个原因，他并不知道自己在不知不觉中，已经拥有了亿万的粉丝。
　　他只知道按照魔影制片人的要求，完成自己的表演任务。在他看来，魔影表演的过程是一种享受，也是一种灵魂的锻炼，至于其他事情，并不是他关心的重点。
　　当然，按照罗天最初的想法，他仅仅是想利用魔影表演者的身份，可以自由奔走四处，寻找合适的灵魂来进行吞噬修炼。
　　但随着对魔影表演的了解后，他发觉自己心底竟有种表演的yu望，这让他一发不可收拾，并且真正喜欢上这一行。
　　而且同他最初计划有些不同，魔影表演者并不能完全自由的到处旅游，反而是幻月利用暗夜精灵皇室的特权，帮他获得了一个联盟通行证，这才让他有了机会到联盟各处旅行。
　　罗天的旅行，主要目的自然是去捕获有价值的灵魂，因此他一般都在傍晚出游，按他的解释，这样可以让他欣赏到联盟别样的风情。
　　但显然他的真正目的，还是方便自己动手去获取修行者的灵魂。
　　一年内数十次的捕猎行动，小心谨慎的罗天没有留下任何线索，也没有招来麻烦，平均每周一次，罗天都是做的非常干净利索。
　　这也和罗天留有后手有关，在他的控制下，那些失去灵魂的修行者也不会立刻死去，多是在数日甚至数月之后，才一命呜呼。这样也让对罗天心有疑虑的人，很难察觉到罗天的手脚。
　　而一年多的灵魂吞噬，让罗天的实力上升到一个新的境界。表面上他还是表现的如同一个普通的魔法学徒，但在灵魂能量上，罗天已经拥有精灵联盟初级大魔法师的实力，配合着他精准的魔法操控，纵然是魔导师在他面前，也是必败无疑。
　　而且这一年来，他的空间戒指中，存有了十六台灵魂魔机，这种被罗天称为“黑石”的新一代魔机，不但操控起来更加得心应手，个个实力都不亚于中级大战师。
　　而罗天压箱底的绝招，还是改造过的灵魂魔弹，一百七十多枚灵魂魔弹若是同时释放，估计达尔斯城一半地区都要被毁掉。
　　而灵魂魔药，被罗天分为高中低三级，高级只有一枚，中级十五枚，低级则有数百枚。其中最低级的灵魂魔药，有着起死回生的效果，并可以增强灵魂的强度，绝对在以前的那些晶体魔药之上；中级魔药在低级的基础上，更进一步，还可以暴增使用者的实力，并持续数十分钟；高级魔药则更加不同反响，而且他是罗天用来控制自己魔化能力的药剂，一旦使用高级魔药，罗天可以化身成为超级强悍的嗜血魔物，而且是一个有着自我控制意识的魔物，但这种高级魔药炼制上的困难，以及消耗灵魂能量的巨额数量，让罗天不敢奢望能有太多。
　　按照罗天的计划，最多再有两个月时间，当他达到中级大魔法师境地后，他就打算和幻月告别，返回南部大陆，去找他的导师安迪斯曼。
　　今天罗天的目标，是一个叫博诺德的中年精灵，他是精灵联盟胡烈敦城的一个区长。
　　根据罗天的了解，博诺德拥有中级精灵大魔法师的实力，正符合他当前的吞噬标准。而且他在自己所在的辖区中，是一个无恶不作的大坏蛋。
　　对于精灵他还算不敢太过份，但对于他辖区内的人类，他是威逼利诱，使用各种手段压榨迫害。
　　因为他有着光之联盟皇室成员的后台，一般人根本拿他没有办法。而他欺上瞒下的行为，虽然路人皆知，但毕竟没有什么大错，就这么一直留着祸害乡邻。
　　一身夜行黑衣，罗天悄悄潜入博诺德的住所。此刻已是深夜，博诺德的豪宅内除了有几盏照亮的魔法灯亮着，两个看门的精灵武士强打精神外，并没有任何动静。
　　罗天轻松的进入博诺德的屋中，判断了一下方位，便朝地下室走去。
　　按照罗天的经验，一般作恶多端的精灵，都喜欢把自己隐藏在地下，而地下更适合设置机关幻阵，对保护自己更为有利。
　　几分钟后，罗天便破解魔法阵的防护，找到博诺德卧室，却并未发现他的踪迹。这下罗天到有些奇怪，这么晚了，难道博诺德还在工作？
　　罗天没有发现目标，只好原路返回重新搜索，很快他在地下的一间密室中，听到正有些奇怪的声音，接着那熟悉的魔影效果让他心中一叹，难道是自己表演的内容？
　　***********************************************
　　看到今天的一些书评，虽然是负面的，笔者还是很欣慰的，至少能引起大家的一些讨论。
　　冷清的书评区，是笔者比较不喜欢的事情。
　　目前写的内容显然是过渡情节，其中一些歪歪内容，是针对部分读者的需求而写，做为铺垫而已。
　　欢迎大家对更新章节继续讨论，若是喜欢某一部分情节，一定要提前说出来，不然可能很快就跳过去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 蛛丝马迹
更新时间2010-1-27 13:35:44  字数：2148

　悄然破解了密室入口，罗天缓步走入室内，就看到一个相当肥壮的精灵，正扎着脑袋盯着一部室内魔影仪前。
　　而魔影中载歌载舞的主角，正是罗天所扮演的艾薇儿，看着那个再熟悉不过的面孔，罗天到有些哭笑不得。
　　“你是什么人？怎么进来的？”那肥壮的精灵在看完一个片段后，随意的侧了一下身子，愕然的看到罗天。
　　“你是不是博诺德？”罗天不答反问道。
　　“我不是博诺德，我是他的大哥博诺特。”那肥胖精灵似乎意识到不妙，身体朝一旁的一个魔法控制器前移动了一些。
　　“不要乱动，如果你不想死的太快，就老实一点。”罗天冷冷的制止对方的举动，再次问道：“博诺德在哪里？”
　　罗天凭借灵魂感知，发现此人的实力尚未达到自己的吞噬的标准，只不过是一个高级魔法师，所以才没有动手。
　　“他难道不是在自己卧室里吗？这么晚了，他要是真的去了其他地方，我怎么会知道呢？”博诺特到也真不敢动弹，虽然此刻他看出对方不过是一个女子，但能轻易进入这个密室房间，就不是他可以对付的。而罗天黑衣蒙面的下曼妙的身躯，让他有些情不自禁的联想起刚才观赏的梦中情人艾薇儿。
　　“你刚才在看什么？”罗天突然转移话题问道。
　　“我在看魔影，是艾薇儿的最新魔影，我才看了六遍……”博诺特吧嗒了一下嘴，注视着罗天，他心底盘算着该在什么时候动手，才有必胜的把握。
　　罗天此刻也有些犹豫，若是就此除掉此人，那么这次行动就宣告失败了，但若是不杀掉他，对自己的威胁极大。
　　“这位小姐，不知道你来这里到底是要干什么呢？”博诺特看出罗天的迟疑，因为罗天完全蒙面，没有露出脸部特征，也看不出是何种族。
　　“没什么，只是想给博诺德一个惊喜，既然找不到他，那么给你一样了。”罗天不再犹豫，手腕微微一动，博诺特只感到眼前一黑，连一丝反抗的能力都没有，便轰然倒地。
　　罗天抽取出他的灵魂，只是带走了一半，便将另外一半留下。这样博诺特不是死掉，只是会丧失大量记忆，并且变得有些痴呆弱智。
　　罗天走出密室，关好房门，正待再继续寻找博诺德下落时，就听到一声凄厉的尖叫，接着怒骂声在通道中响起。三名大战师级别的高手，朝着罗天所在的密室位置赶来。
　　“真小看这个地方了。”罗天眉头一皱，一个闪身便瞬移而出。若非知道被发觉，罗天也不会使用瞬移，毕竟这样会引起不必要的魔法波动。
　　罗天消失后数秒，便有数名高手赶了过来，接着就听到一声恶毒的咒骂，“该天杀的刺客，真想不到那封匿名信是真的，快去看看我大哥怎么样了。”
　　博诺德和他的一众手下忙碌，又是魔法恢复，又是药剂治疗，几个小时后才将博诺特救醒，但神智不清的博诺特，根本不能给他们提供任何线索。
　　第二天清晨，罗天心情也不是太好，他昨夜的行动宣告失败，而且还差点暴露了行踪，反思整个过程，可谓莫名其妙，好像有人提前预知到他会来一样。罗天长吁一口，放下心思，短期内不好再去找那个博诺德的麻烦，下周行动就换一个目标吧。
　　“小姐，这是今天的魔影日程安排……”一个圆圆脸蛋的漂亮精灵侍女，看到罗天从卧室出来，便捧着一个手册，快步迎了过来。
　　“小丽，念给我听听。”罗天慵懒的靠在客厅的沙发上。
　　这套住房是半年前华斯纳姆祝贺他生日送的礼物，较大的住房自然需要一些仆人来布置。所以雇佣了四名精灵侍女，来帮助罗天安排起居生活。
　　“上午10时，达罗魔影录制所歌曲两首，《偶遇》剧情三个片段……下午4时，大奔魔影录制所新片《爱梦的人》第二章后续……”眼前的这名侍女帮助罗天安排魔影的日程，省去了他很多麻烦，也可以有更多时间用来修炼和出游。
　　“人事上的事情都有什么？”罗天闭目养神，除了所谓的工作安排外，数不胜数的各类邀请，他还是要处理一下的。
　　“小姐，幻月王子殿下和华斯纳姆大师都想邀你单独共进晚餐，另外大奔商会的许悲鸣大人想找个时间和你谈谈……”精灵女仆小丽接着说道。
　　“你去安排一下，接受华斯大师的晚宴邀请。”罗天盘算了一下，三天前刚和幻月聚餐过，而华斯纳姆已经有半个多月没有见面了。
　　为了不厚此薄彼，罗天才做出这份决定。虽然和他们在一起，交流上都感到很愉快，但罗天却很清楚，他们对自己是有些想法的。
　　关于他们的这个非分之想，罗天只是装作不知，就算他们非要表达出来，罗天也会来个冷处理。
　　别说罗天对男女感情一项，没有太多考虑，就算真的想要找伴侣，他也会去考虑女性的伴侣，而不是男性。
　　而他在没有成为圣者之前，绝对不会无聊到去专门谈恋爱。不过问题在于，幻月和华斯纳姆都是他认可的好朋友，并且对他有救命之恩，罗天当然不想伤害他们，所以为了顾及他们的感情，应酬一下还是必须的。
　　还有一点，罗天也考虑到，或许将来复活姐姐之后，这两人中的一个，都可以好好照顾姐姐，并保证她的幸福。
　　另一个精灵女仆做好了绿色营养早餐，已经摆放到餐桌上，罗天起身吃了几口，这时外厅一个高个精灵女仆，匆匆的快步跑了进来，“小姐，幻月王子来了，他说有要紧的事情找你。”
　　“幻月王子亲自来了？”罗天心头一沉，他可是和幻月约定过，没事不要来找自己。既然他来了，定然是非常重要的事情，却不知所谓何事，难道是和他昨夜的事情有关吗？
　　“小丽，那你去通知罗达大奔魔影录制所一声，今天我有其他安排，让录制延迟的明天。”罗天想了一下，便挥手说道。
　　“罗天，他们那边我已经帮你通知了，你直接跟我走就行了。”幻月的声音直接传到屋内，听语气还真有些迫不及待的味道。
　　“好吧，等我换件衣服。”罗天心中一动，不慌不忙的返回卧室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 女王召见
更新时间2010-1-29 13:02:02  字数：2299

　罗天换上一身浅白色长裙，面目容貌上略作修饰之后才走出居所。若是一年前，罗天绝对不会如此，但经历了一年的魔影表演，让罗天懂得了更多女性该做的事情。虽然他并不认为自己是一个真正的女性，但很多应该做的门面功夫，他还是必须要去做的。
　　穿衣也是一门学问，不论在任何地方，良好的外表绝对会给人好的第一印象。俗话说三分长相七分打扮，即便是普通长相的女子，如果打扮得体，穿戴具有特色，一样会魅力四射。
　　同样道理，纵然长的倾国倾城，穿的邋遢不堪，或者一身脏衣臭气，再在泥浆里打滚一番，想要获得别人的认可，基本上是不可能的。
　　穿衣打扮也是对别人的尊重，这也是罗天宁肯让幻月多等片刻，也不忘略作打扮的原因。
　　“幻月，对不起，让你久等了。”罗天看到迎面而来的幻月，露出浅浅一笑。
　　“没有什么……”外面的幻月随口应了一句，似乎在想什么事情，面无表情的抬起头，在看到罗天之后，微微一怔，接着脸上不自主的红了起来，片刻后才恢复常态，接着说道：“罗天，你今天真漂亮……”
　　“谢谢……”罗天低头浅笑，快步走进车厢，先坐在一侧软座上，看着跟进来的幻月问道：“有什么事情，现在可以先告诉我吗？”
　　罗天说着再次嫣然一笑，幻月呆呆的愣了几秒，才逐渐回过神来，面容一整答道：“……是这样的，母王陛下决定要召见你……”
　　“暗夜女王要召见我？”罗天惊愕的看着幻月，确认他不是在骗自己之后，才接着问道：“为什么？怎么这次突然想召见我了？”
　　“我也不太清楚，不过……”幻月说的有些吞吐，声音也压低了少许，“罗天，请你记得，在母王陛下面前，一定不要说谎，她最记恨别人说谎的，如果被知道有人骗她的话，后果会很严重。”
　　“这个我明白，还有什么要注意的吗？”罗天点了点头，心情也有些紧张了少许，看着一脸认真表情的幻月，不由嫣然一笑，问道：“幻月，你这样算不算在背后说你母王的坏话？”
　　“啊，这个……应该不算吧。”幻月闻言倒是一愣，想起每次见母王，都要在头上被砸几个暴栗，不由苦笑了出来。
　　看到幻月苦笑，罗天到有些会错了意，对那个高高在上的暗夜精灵女王，有着准圣者实力的强者，有了一丝淡淡的敌意。
　　“幻月，如果我要是和你母王发生冲突，你会帮谁？”罗天故意刁难幻月般的问道。
　　“你们若真的是发生了冲突，我当然会帮你了。”幻月的回答竟是不假思索。
　　罗天闻言心底不由的一暖，自己不过开玩笑的说句话，竟得到这种让他有些震撼的回答。
　　“幻月，你想清楚了，她可是你母王啊……”罗天回味了半天，才再次看着幻月问道：“那你为什么会选择帮我？”
　　“罗天，其实这个问题很没水准，如果你们真的发生冲突，倒霉的自然是你。而我又怎么能忍心看你受到伤害，所以帮你的也是必然的，但……我并不认为我可以帮的了你，母王的实力，并非我们可以想象的……”幻月很老实的回答道。
　　“原来如此……”罗天自嘲的笑了笑，目光透过车窗朝天空望去，心中暗下决心，最多再有十年，他一定要成为新的圣者，到时候就看看谁更强一些，有了这样的想法，罗天原本的那丝紧张感觉早不翼而飞了，留下的是对女王的期待。
　　暗夜精灵女王，居住在达尔斯城上空一座圆盘圣殿中。罗天对于暗夜精灵女王的了解，大多是从和幻月的交流中得知，每个月她只召见数人，其他时间多是闭关修炼。
　　按照惯例，有幸能得到她召见的，多是她的比较喜爱的子女，一些实力强悍或者有相当成就的人才，例如百艺大赛后的那次，华斯纳姆也有幸见到了女王。自从见过女王之后，华斯纳姆每次提起暗夜精灵女王，都是尊敬到虔诚般。
　　能让华斯纳姆如此尊敬，幻月如此敬畏，罗天早就想一睹芳容，但若非女王召见，基本上是不可能见到她的。至于暗夜精灵的国家行政事宜，女王几乎从不过问，主要由各个皇子和丞相们负责，甚至连几年前暗魔族入侵，她都没有关注过。恐怕也只有天塌下来的大事，女王才自己亲自解决。
　　不过罗天对女王的召见，也是有一定心理准备的，早在一年前，罗天得到一封由幻月转交的女王信件时，他就知道女王对自己有所关注了。
　　只是这一年来一直没有其他信息，让罗天几乎淡忘了女王对自己的关注。
　　“罗天，一切都要看你的表现了。如果可以，我希望你能给母王陛下留下一个好印象，那样……”幻月突然望着罗天开口说道，话说到一半，便停了下来，他知道后面的话不必说，罗天能明白他的意思。
　　“这点你放心，我会给陛下留个好印象的，至于其他事情，我们以后再谈吧。”罗天淡淡一笑。
　　十数分钟之后，马车驶入月神教内，两人似乎都有着一些心事。当马车缓缓停稳后，幻月才迎着罗天的目光说道：“我们到了，从月神教直通天空圣殿的传送门去，等下我会陪你到传送门的传送口，母王陛下是要单独召见你。”
　　“好的。”罗天闻言点了点头，心中不由越发期待起来，竟然是单独召见，真不知道暗夜精灵女王葫芦里卖的什么药。
　　罗天下车跟着走的时候，心中禁不住回忆起那封信的内容。还记得信中指出，罗天对灵魂领域的掌握将会越发深入，成为圣者指日可待……
　　虽然这点罗天从来都深信不疑，但和他从未谋面的暗夜女王，竟可以准确预测出他的将来，罗天还是深感佩服的。
　　不过让罗天最为震撼的那句话，还是暗夜女王所说的“你我都是圈中人，也许只有互相帮助，才可以走到圈外去……”
　　这句话当然让罗天浮想联翩，不过由于不曾见过暗夜女王，无从求证这句话的意思，时间久了，罗天便也不再多心了。
　　“这就到了，罗天，记得我的话，要好好表现，一定不要在母王面前说谎啊。”幻月再次提醒罗天道。
　　“放心吧，我明白的。”罗天看着前面数层魔法阵环绕的一处金色光门，心中不由激动了起来，并把目光朝天空看去。
　　“那我就送你到这里吧，你进到光门之后，母王陛下自然会指引你的。”幻月在台阶下停住，一脸期待的看着罗天。
　　“幻月，我发现你变得有些罗嗦了。”罗天回眸一笑，便轻巧的走入光门之中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 怒火攻心
更新时间2010-1-31 12:16:55  字数：2123

　当罗天走进闪耀的光门之后，幻月脸色变得有些木然黯淡起来，半晌后才轻轻的摇了摇头，低声自语道：“罗天，我也只能做到这一步了，一切都看你自己的了……”
　　幻月很清楚这次母王陛下召见罗天要干什么，但他却没有直接告诉罗天，这样做却也是为了保全罗天。
　　早在数月前，幻月等人就已经发觉，精灵联盟内一些高级修炼者奇怪的病逝。虽然没有什么特别的疑点，但这种怪现象还是引起了精灵联盟官方的注意。
　　而一起发生在暗夜精灵境内的死亡事件，引起幻月的二哥星碎烈月的注意，他在探查过程中，发现那名修炼者的死因，竟然是被吞噬了灵魂。
　　接着他顺藤摸瓜，找到近一年来蹊跷的高级修炼者死亡事件，发现竟多少都和灵魂吞噬有关。
　　这件事顿时引起了高层的重视，只是这件事情缘由不清，怕引起更大的恐慌，所以才一直被隐瞒了下来，并不为公众知晓。
　　这种吞噬灵魂的死亡方式，在一个月前上报到女王月洛处，女王也十分关注，而昨夜女王私下传讯给幻月，告诉他已经确认凶手，并说她要召见罗天。
　　虽然女王月洛没有明说，但幻月已经清楚，女王所说的召见罗天，就是暗示罗天就是凶手。
　　幻月当即回想起，这一年来罗天不时四处出游，而且凭她对灵魂魔法的深入研究，这种吞噬灵魂的事情并不太难做到。
　　幻月在心底当然不愿意相信，但他却隐约中知道这很可能就是真的，不论罗天出于什么原因来吞噬灵魂，一旦被察觉，在精灵联盟内绝对是没有丝毫容身之所。
　　幻月也清楚，母王月洛对这种吞噬灵魂的行为，相当的愤慨，若非罗天和自己有一定关系，而且成为魔影的传奇偶像，恐怕早就动手了。
　　也正是这样，幻月也看出来，事情或许还有回转的余地，他立刻恳求母王能将此事查明真相，并从轻发落。
　　“真相我已经清楚了，罗天是为了自己的修炼而吞噬灵魂，虽然他有意挑选了一些声名狼藉的人和精灵下手，但这也无法容忍的事情！”月洛女王的话，还在幻月脑海中盘旋着，“不过看在你为她求情，而且她现在也是一名影响颇深的公众人物，我会给她一个辩解的机会，并考验她的诚实度。”
　　幻月想到这里，忍不住再次甩了下脑袋，他知道不论罗天是否能逃过这次劫难，最后他再也没有机会和她走到一起了。
　　…………………………………………………………
　　罗天觉得身子一轻，眼前跟着一阵白光闪耀，就看到数百米远的大殿中央一个高台，上面坐着一位素衣精灵女子，面貌被轻纱遮盖。
　　“罗天，你来了，不用客气，请坐下谈吧。”那女子声音轻柔安详，相距数百米，却如同在罗天耳畔细语一般。
　　她未散发出任何气势，却给罗天一种无形的压迫感。
　　“谢谢女王陛下。”罗天微低着头，淡淡的说完，才环顾整个大殿，却没有找到任何可以坐下的座位。
　　正在迟疑的尴尬中，女王突然咯咯笑了两声，语气变得颇为俏皮，“罗天，你的魔影实在出色的很，连我看过后，都有些对你动心了。”
　　“谢谢女王陛下的称赞……”罗天心中的压抑感，在月洛的笑声中消散掉。
　　“不过……”女王眉头一拧，语气微微一挫，转而说道：“最让我的感到心动的，还是你灵魂系魔法的熟练程度。”
　　“我的这点灵魂伎俩，如何能让女王陛下心动呢？”罗天淡淡的应对，心中却不由的一紧。从一开始幻月就不断提醒自己，就算他在不明事理，也知道女王召见自己不会那么简单，现在听她的意思，显然对自己的灵魂魔法有了一些想法。或许真的如自己所猜测的那样，她已经知道自己吞噬灵魂，所做的让人无法容忍的事情。
　　“灵魂是非常纷繁奇妙的，每个人的灵魂都有自己独特的印记，并且结构上也有很大程度上的不同。所以，想要融合别人的灵魂，恐怕要消耗掉比那个灵魂更多的能量，而融合后的后遗症，绝对是一般人无法承受的……”月洛女王离开座位，朝罗天缓步走来，看上去只迈出一两步，却依然到了罗天数米近处。
　　这时罗天也透过薄薄的面纱，看清楚女王那稚嫩的面孔，似乎比起莉莉丝还要年轻许多。
　　“女王陛下，你可是知道一些什么事情了？”罗天直言不讳的问道。
　　“是的，我很想知道，你是如何做到的。”月洛女王就那么站在罗天面前，脚离地少许，保持着高出罗天半个头的高度，双目紧紧注视着罗天的双眸，想要从中间看出什么。
　　“你是问我，如何去融合其他人的灵魂么？”罗天被对方锐利的眼神看的有些发慌，但丝毫不弱的回视着说道：“女王陛下，关于这件事情，我可以保密吗？”
　　“到了这个时候，你还想保密？”月洛嘴角露出一丝不屑的笑容，两眼金芒微微一闪，“只要我一个念头，你的灵魂就会脱离身躯，并永远的囚禁在我的这个圣殿中，而关于你的一切灵魂记忆，我也会弄的清清楚楚。”
　　“哦……”罗天心中一沉，他没想到这个暗夜精灵女王，竟然不给他丝毫情面，把话说的如此强硬。
　　“不过，看在幻月的面子上，我还是会给你一些机会的，我让你把自己的身世来历，一切的一切，都说清楚说明白。”月洛随着话语，身躯逐渐拔高，悬浮到半空中，“你的灵魂，从一开始，就不属于这具身躯，也许吞噬灵魂早就成为你的习惯，也许我不该再留你这样的祸害……”
　　“哈哈，既然如此，你为什么不直接杀了我？还要和我说这么多？”罗天怒极反笑，他从进入圣殿中，一直都是保持着一种对幻月母亲尊敬的态度，并对一个准圣者崇拜的心理。
　　但经过一系列逗弄，压迫和刺激的语言嘲讽，让原本的那些压抑的心思，瞬间濒临爆发的危险。
　　“罗天，你在我面前不过是一个蝼蚁，难道你还想反抗不成？”月洛讥讽的语言，再次刺入罗天耳中。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 虚与委蛇
更新时间2010-2-1 13:39:05  字数：2073

　“女王陛下，你说笑了，就算真的动手，我又如何能打的过你？”罗天浅浅一笑，媚态十足的翻动了一下手腕，“既然陛下要我把所有事情都说出来，那么我就说一下好了。”
　　月洛冷冷的看着罗天，心中却暗道可惜。
　　从第一眼在大殿中央看到罗天，她就知道罗天已经完全被煞气魔化掉，无数灵魂的融合，让罗天不知不觉陷入一个灵魂魔化的死局中，最多再有半年，不论他是否继续吞噬灵魂，他的灵魂都会完全崩溃魔化掉。
　　也正是这个判断，让月洛趁着相互之间缺乏了解的机会，改变了几次策略，先是逗弄，然后进行讥讽挖苦，并赤裸裸的威胁。这些都是想要引起罗天心中那隐藏极深的魔化灵魂爆发，然后替他清除掉那些魔化隐患。
　　月洛这么做，绝对不是助人为乐，而是她不能容忍一个魔化灵魂，在幻月的身旁，随时可能爆发并吞噬他人的灵魂。
　　当她清除掉罗天的魔化隐患后，虽然罗天的大部分能力，也将随之消失，到那个时候，他也就只是一个普通的魔影演员了。
　　若是这样的话，让幻月和他更进一步的交往，纵然他只是一个普通人类，但也不是绝对不可能的事情。
　　不过事情比月洛想象的更困难一些，那些魔化灵魂虽然在她的刺激下，有了那么一丝冲动，却还是被罗天压制的消退下去。
　　“罗天，我给你五分钟，把事情说的精简一些。”月洛心底暗暗感到奇怪，难道是自己的判断有什么偏差？她收起轻蔑的眼神，淡淡的目光看着罗天。
　　她的目光虽然没有了那种强烈而锐利的刺透感，反而可以更加清晰的感受罗天的一举一动。
　　“我出生在南大陆，和姐姐相依为命……”罗天微微一笑，整理了一下思路，便开始将他和姐姐的事情，全部都说了出来，这个身躯是他姐姐的，而他不断提高自己修为，也是为了复活姐姐。
　　“凭你的修为，又如何越过横断山脉的？”月洛听完点了点头问道。这时月洛已经有了新的发现，那些最初她认为的魔化灵魂竟被罗天完全控制了，不但可以压抑住魔化灵魂，甚至他有可能自行激发出这些魔化灵魂。
　　发觉这一点后，月洛对不由的重新评价这个罗天，没想到他远比自己想象中的更加厉害。
　　控制魔化灵魂，这基本上是不可能做到的事情，竟然在她的眼皮底下发生了。
　　但一个能自行控制灵魂魔化的人类，绝对是一个更加可怕的隐患。月洛虽然还是在耐心听着罗天的叙述，但心中已经盘算着如何解决罗天这个麻烦了。
　　“我辗转到了暗魔族，又来到了北部大陆……”罗天语气平淡的诉说着，所讲内容仿佛和自己毫不相关。
　　但月洛却明白，这些都罗天亲身经历的事情，也许正是这样的经历，才造就了罗天强大的灵魂和个性，也让他可以自行控制灵魂的魔化。
　　当罗天讲到被幻月邀请，参加百艺大赛后，月洛颔首接口说道：“其他的我都知道了，那么你说说为什么要吞噬他人的灵魂吧。”
　　“女王陛下，我也是迫不得已，如果不去吞噬灵魂来修炼，我恐怕就无法自行控制灵魂，变得疯狂魔化了。”罗天先是微微愕然，接着苦笑的解释道。
　　“你就没有想过，那些被你吞噬的灵魂，他们的家人和他们自身的痛苦吗？”月洛深深的看着眼前的人类美女，心中不由暗叹，这个罗天还是不能留，一个被魔化灵魂还可以救赎一部分，但一个拥有自主魔化的灵魂，就不是她可以应付的。
　　“对这点，我不想解释什么……”罗天脸色一沉，淡淡的应道。
　　“既然如此，那你就为那些被你吞噬的灵魂，偿还债务吧。”月洛素手一挥，一道银芒便落在罗天身躯上，限制了他的移动。
　　此刻月洛还是有一丝犹豫，罗天这么一个绝世天才，就这么杀掉了实在可惜，但她对于吞噬灵魂修炼的人有强烈的厌恶感，若是因为被魔化灵魂侵蚀还情有可原的话，那么罗天这种控制着魔化灵魂，自主的去吞噬他人灵魂，让月洛更是深恶痛绝。
　　就算他为了自己的生存，有千百个理由，但月洛还是不能原谅他的所作所为。
　　“女王陛下，在你处置我之前，我有个问题想要请教。”罗天不慌不忙的说道。
　　“你问吧……”月洛淡淡的应道，心中还在思考着等下处置了罗天，如何向幻月交代，而失去罗天扮演的艾薇儿，整个魔影界将有多么巨大的损失。
　　“一年前，陛下给我了一封信，不知道这封信中所说的那句圈里圈外，是什么意思？有什么暗示？”
　　“你的心思到很细腻，那封信并没有什么特殊意思，凡是在灵魂系上有研究和成绩的修炼者，我都会给他们一封这样的书信……”月洛说着顿了一下，注视了罗天片刻，才反问道：“你又是怎么理解的？”
　　“我们都在圈里，只有上神再圈外，女王陛下是不是想到真正的圈外呢？”罗天轻描淡写的说着。
　　“上神……真正的圈外……”月洛听到罗天的话，不由自主的陷入回忆之中。
　　知道机不可失，罗天暴喝一声，“去死吧！”
　　罗天隐忍了良久，此刻终于爆发了，那丝银芒魔法早就被他破解，动手的一刹那便被他破开。四台“黑石”灵魂魔机从不同角度围住月洛女王，数枚灵魂魔弹朝正在发呆的月洛女王砸去。
　　“雕虫小技……”月洛瞬间回过神来，不由冷哼一声，在罗天动手的一瞬间，面前已经多出一把悬浮在空中的长琴。
　　只见长琴金芒四射，在遇到罗天砸来的魔弹时，光线急速弯曲，并将它们包裹起来，瞬息便消融干净，接着金芒急速笼罩在罗天和周围的灵魂魔机上。
　　“月洛！今天就让你见识一下蝼蚁的力量！”罗天吞下唯一的一枚高级灵魂魔药，身躯变黑膨胀起来，那些笼罩着他的金芒，也开始弯曲变形，看样子随时可能会被撑破。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 一塌糊涂
更新时间2010-2-3 13:40:30  字数：2621

　“罗天，我再给你一个机……”月洛没有想到，在她面前还有人敢动手，气恼之意也涌上心头。
　　但她的话还没有说完，那些困住罗天的金芒便被撑破，接着罗天魔化后的庞大身躯，猛的朝地面砸去，圣殿的地面顿时出现了数道裂痕。
　　“住手！混蛋！”月洛两眼变成赤金色，身躯也跟着散发出金芒，手指在长琴上快速滑动，顿时金色的光芒大盛，仿佛波浪一般汹涌的朝罗天涌去。
　　罗天庞大的身躯，竟丝毫不显迟钝，快速避开月洛散发出的这种强大金芒。接着数十枚魔弹频发，朝着圣殿四周的墙壁上轰击而去。
　　罗天知道凭自己的实力，也就是魔化的这十数分钟内，可以勉强和月洛这个准圣者抗衡，但想要真的伤到对方，显然是不可能的。而且，虽然罗天心底愤怒，但还是顾及到她是幻月母亲，也不愿就此下狠手。
　　所以此刻也就只有一个选择，那就是利用魔化的这点时间来逃离，但为了给月洛一个教训，他破坏圣殿也就成了理所当然的事情。
　　“罗天，你真的想死啊！”月洛看着魔弹剧烈的爆开，将圣殿炸的尘土飞扬，甚至有一枚魔弹毁坏了圣殿外围的一个起着悬浮作用的魔法阵。整个天空圣殿竟开始发生倾斜，似乎随时会歪倒下去。
　　“月洛，最多三年，我就会回来找你，进行今天未完的战斗！”罗天破开圣殿一处墙壁，在混乱中朝远处飞驰而去。
　　“真是个疯子……”月洛望着罗天急速逃遁的方向，心中不由苦笑了起来。“也许我们并不需要战斗……”
　　刚才被罗天那句上神和真正的圈外提醒，她已经有了一些思想转变，对于吞噬灵魂的那丝固执厌恶，实在没有多少意义。也正是这个原因，她才打算和罗天好好谈谈，却没想到罗天趁着这个机会动手，而且会搞成现在这个样子。
　　正是破坏容易建设难，月洛女王接下来该为她的圣殿头疼好大一会了。
　　罗天逃出圣殿范围后，就一路朝南飞驰，并将魔化的身躯缩小了数倍，如同常人大小。他就这样在空中，如同一枚洲际导弹一般，只用了不足一分钟，便飞出达尔斯城范围，接着朝南又急速飞出了数百里后，罗天才一个俯冲朝下面的暗夜丛林落去。
　　按照罗天此刻的心情，最好是可以一路不停歇的朝南赶去，毕竟得罪了暗夜精灵的女王，如果再次被追上抓到，定然没有好果子吃。
　　但体内的能量在魔化的瞬间激发过后，开始变得不稳定起来。必须尽快找一个安全地方恢复一下，否则就算还能勉强继续飞行一段时间，但在魔化结束后，很可能就会直接被魔化的反噬作用搞到失去意识。罗天可不愿那样慌不择路而导致变成任人宰割的局面。
　　双脚稳稳落地，罗天扫了一眼自己浑身筋骨突出的暗红色身躯，便朝着人迹罕至的地方快速的潜行起来。
　　几分钟后，他便找到一处隐蔽的坑洼，随手召唤出两台黑石魔机，指挥他们开始向下挖洞。而他自己则盘腿坐下，半闭着眼睛，开始稳定自己体内的灵魂能量。
　　事情比罗天想象的要糟糕很多，没有一时半刻根本无法稳定那些被刺激的发狂的魔化傀儡灵魂，而一旦开始压制稳定，罗天甚至不能兼顾自己外在的身躯，甚至控制黑石魔机来移动自己盘坐的身体都无法做到。但若要完全稳定它们，至少要在这里盘坐数个小时……
　　很快，罗天魔化的身躯已经恢复常态，露出洁白粉嫩的肌肤，一丝不挂的暴露在空气中。
　　…………………………………………………………………………
　　庞大的暗夜丛林中，除了潜藏着妖族以外，还有一个神秘的血族，身材略显矮小实力一般的血族，对人类和精灵的危害并不大。
　　但做为有智慧的嗜血生物，它们却也忍不住喜爱偷袭落单的人类和精灵，而且对于人类和精灵的鲜血，他们也有着不自主的热爱。
　　此刻就有两名血族男子，正直直的看着不远低洼坑洞旁坐着的人类女子。那如同瀑布一般的秀发遮掩下，美丽诱人的身体竟没有任何遮拦。
　　“寒冬，她好像受伤了，正在恢复……”脸色略黑的血族男子看了一眼同伴，接着说道：“我们不如趁这个机会，把她拿下。”
　　“酷夏，你难道没看到她身旁有个洞穴，里面要是有人躲在那里埋伏，我们岂不是要惨了？”说话的血族男脸色苍白，仿佛大病过一场般，手指也跟着颤抖了几下。
　　“寒冬，你总是畏手畏脚的，这么一个好机会，我可不想白白浪费掉。”黑脸的酷夏猫着腰，从隐藏的丛林中快速爬出，朝着那人类女子跑去。
　　“等等……”他身后的寒冬见状狠狠的用手砸了一下身旁的树干，也不得不跟着潜伏了过去。
　　那人类女子正是全神贯注压制体内魔化傀儡灵魂的罗天，此刻他完全无暇顾及周围的情况。
　　“她的皮肤真好，是我见过最棒的……”酷夏用手摸着罗天的身躯，那种柔软富有弹性的感觉，让酷夏相当的陶醉。
　　“酷夏，你快点动手把她拿下了，小心那洞穴里有人，那可是新挖的洞穴。”小冬在十几米外低声喝道，目光一直盯着那个黑石魔机挖出来的坑洞，生怕有什么怪物从其中钻出来。
　　当他看到酷夏似乎沉迷在人类女子的皮肤手感上，越发的恼怒道：“妈的，你是个白痴啊，想摸的话回去摸个够，快点动手！”
　　“真啰嗦，知道了……”小夏头也不回的应了一声，从怀中取出一套绳索，熟练的将赤裸盘坐的罗天捆了个结实。
　　*****************************************************
　　首先对支持本书，支持笔者的朋友们，致以崇高的敬意。尤其是宅男兄，竟然成为本书的舵主，实在令笔者不得不感动。
　　接着就是笔者的致歉声明：
　　本书已经接近40万字，按原本大纲，故事仅仅是拉开了一个序幕。
　　但编辑的提醒，书友的建议，家庭事物的各种原因，让这本书不能再这样一直不紧不慢的继续下去了。
　　要不就破而后立，要不然就半途而废，笔者自然是选择前者，对于这本得不到更多关注的书，只能选择尽快完本，那么也就是说一百万字左右的书，要缩水到50万字左右。
　　对于喜爱本书的读者，这不是什么好消息，但也不算是太坏，至少可以尽快的看到完本。而缩水意味着情节加快，主线自然不会缺失，只是少了一些配角的出场，可能还有一些细节的描述。
　　虽然开新书时自信满满，但五个多月的奋斗之后，不得不承认自己想的过于简单了。对于写作时间上的安排，对于故事人物的设定，对于自己剧情把握的尺度，都有些自以为是。
　　回头看看自己写的小说，有许多闪光点的同时，也有许多不足之处，风格的改变也流失了大量老读者。
　　总结一句，笔者感到这本小说实在太缺乏爱了，不论是爱情，亲情，友情，还是其他什么，表现的实在太少，也许是笔力不到，也许是情节设定的问题，在看完巨片“阿凡达”之后，更是有着这种感觉。
　　起点写的小说，其实就是描绘了一个个成人童话，如果不将童话研究透彻，自然无法吸引更多的读者，一味的自以为是，必然走向扑街的道路。
　　不再多说了，最后向各位书友，提前预祝一下春节快乐。
　　希望在虎年中，大家万事如意，天天快乐。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 嗜血仙女
更新时间2010-2-5 12:51:17  字数：2013

　寒冬和酷夏两人是血族的初级猎人，平时在暗夜森林中主要抓些普通猎物。很少能碰到落单的人类和精灵，就算真的碰到，也多是躲着，毕竟敢在暗夜森林中独行的人，绝非他们可以应付。
　　血族成年的个头，也不过和人类儿童相近，一米二的身高，除了隐蔽能力和移动速度比较强外，也就是他们口中的毒牙有一定威胁性。
　　所以只要是有一定实力的人类和精灵，都不屑对付这种和远不如矮人族的低级种族。而一直奉行明哲保身的血族，非常的低调生存着，就仿佛暗夜森林中的其他野兽一样。
　　但这次真算是运气不错，寒冬和酷夏两人竟遇到一个身躯僵硬昏死过去的人类女性，这显然在血族中是一件非常了不起的事情。
　　当两人合力将其拖到血谷入口的时候，他们不由都松了一口气。
　　“你说刚才那洞穴中会不会真的有什么怪物？”寒冬看了一眼酷夏。
　　“有怪物现在也追不上我们了，”酷夏咧嘴一笑，伸手又在罗天脖颈和处柔顺细腻的肌肤上摸了一把，“这个人类女子皮肤比精灵的还好，摸着真过瘾……”
　　“酷夏，你难道见过精灵？”寒冬也伸手在罗天肩膀上轻轻抚mo起来。
　　“两年前，老爹抓了一个受伤的精灵，我正好碰上……”
　　“小冬，小夏，你们两个在谷口干什么呢？”一个粗哑的声音，从血谷中传出，接着过来了三名身穿软甲，手持长矛利刃的血族战士。
　　“老爹，你出来的正好，看我们带回来什么，一个人类女子。”酷夏听到声音，不由兴奋的叫了起来。
　　为首的一人满脸涂满色彩，略显老态，正是酷夏口中所说的老爹。
　　“人类女子？”老爹凑到跟前，仔细看了一眼赤裸的罗天，惊异的目光一闪，转身朝后面两个人说道：“你们两个先到谷外巡视吧，我带两个侄儿安置一下，就赶去和你们汇合。”
　　另外两人显然是这老爹的下属，领命走时还多看了两眼那赤裸的人类女子。
　　老爹见那两名部下走远，才长叹一声摇头道：“你们闯大祸了，现在只有两个办法，把这个人类女子送回原处，或者找到暗处直接杀掉！”
　　“为什么呢？我们还要给族长看呢。”酷夏一愣，不解的问道。
　　“一定不能让族长看到，否则你们两个就死定了。”老爹说着，将罗天的身体扛起来，“别呆在这里，快点跟我来，到外面再给你们解释。”
　　两人虽然对老爹甚为尊敬，但此刻心中却有着截然不同的想法，酷夏心中颇为懊恼，认为自己闯下大祸，还要老爹替自己解决；而寒冬则心中不满，甚至怀疑老爹是不是故意骗他们两人，连带眼中也闪耀出一丝不悦。
　　寒冬的心思却瞒不过老爹，带着两人走到谷中一处僻静场所后，开口说道：“我们血族能在暗夜森林延续数百年，除了小心谨慎外，更是族长的趋吉避凶的预测术有关，这点你们可清楚？”
　　“清楚。”两人齐声道。
　　“昨日族长预测到会有贵人驾临，就在两个小时前，族长推算出来，那名贵人就是当今闻名精灵联盟的魔影天使艾薇儿小姐。”老爹眯缝着眼，指着罗天说道：“虽然我不知道这个人类女子是谁，但看她容貌身段，就知道她绝对不一般，纵然不是艾薇儿小姐，也和她大有关系，你们说这事要是让族长知道，你们的小命难保啊。”
　　“原来如此，谢谢老爹相助，我还以为这次族长肯定会大力夸赞我们的……”酷夏连连告谢。
　　一旁寒冬半晌憋出一句，“那我们现在怎么办？”
　　“最好的办法，就是将她送回原处，但这样暴露的风险太大，不如直接将她杀死，吸食鲜血好了。”老爹说着露出两颗獠牙，贪婪的看着罗天诱人的身躯。
　　在血族的审美观点中，远比自己高大的人类是入不得法眼的。但有些美是相通的，艾薇儿的魅力在于它的出色才艺和表演能力，纵然是在血族这个小部落里，看过她表演的血族族长，也将她惊为天人。但多数血族人，则是对艾薇儿的闻所未闻。
　　“那么我们就趁现在，将她吸食掉？”酷夏也露出尖牙，他还从没有吸食过人类，传说他们的祖先在全盛时期，可谓顿顿都是人类和精灵，实力也随着不断吸食而越发强大。
　　现在血族真是人单力薄，平时也只能吸食点小兔小狼的血肉，战斗力更是每况愈下。
　　“寒冬左腿，酷夏右腿，开始动手吧！”老爹吩咐完，按耐不住的猛的张开大口，朝罗天的脖颈咬去。
　　利齿深深的刺入罗天的肌肤，带着毒液和麻醉效果，一般人类若是在睡梦中被血族咬到，连挣扎都不会有，就这样鲜血丧尽而死。
　　但处于压制魔化灵魂状态的罗天，却清晰感到身躯的危机，此刻他也顾不得纠缠的魔化灵魂。
　　“混蛋，找死！”罗天猛的一睁眼，身躯散发出耀眼的白光，立刻将围在他身侧吸血的三名血族人震飞出去。
　　“不好，快制住她！”老爹被震的头发蒙，两耳轰鸣，但反应到是很快，拿起一侧的长矛朝罗天刺去。
　　“你们都的死！”罗天一个旋身，一件灰色青衫将赤裸身躯裹住，四台灵魂魔机随手而出，巨大的魔机立刻撞毁周围的岩壁。
　　寒冬还没反应过来，就被一台魔机踩死在当场，酷夏侥幸闪过魔机的致命攻击，但接着就被一把抓住，然后撕成两半。
　　那血族老爹见势不妙，丢下长矛放弃攻击，身躯一缩隐形逃窜而去。
　　“你以为跑的了？”罗天怒极反笑，虽然他不知道那逃走的小矮子到底是什么生物，但脖颈处痛痒难当的牙齿痕迹，让他发誓要杀光这种类人生物。
　　罗天强压住心头怒火，猛然看到前方略有阴影闪动，心念一起四台魔机立刻飞身扑去。

第十八章 鸡犬不留
更新时间2010-2-7 11:12:28  字数：2258

　寒冬酷夏的惨死，让这位血族老爹吓得魂飞魄散，隐身潜行急速逃窜。
　　但在他心底深处，却是懊恼不已。如果不是贪新鲜，在吸食鲜血之前，先给这名人类女子几刀，恐怕就不会有现在的处境了。
　　刚才他告诉寒冬酷夏关于魔影天使艾薇儿的事情，的确是由族长说起，但隐瞒了最关键的一部分内容。
　　族长预测到这个艾薇儿，将给他们这个血族部落带来灭顶之灾，并告诉血族的核心成员，只要见到类似艾薇儿的人类女子出现在血族附近，就想尽办法立刻杀死。
　　但老爹隐瞒这部分内容，正是因为他包含了私心，看到昏死过去，任人鱼肉的罗天，就放下立刻杀死的念头，想要将这名人类女子生生吸食掉，这样一个极品，不知道会给他带来多大的好处。
　　所以他半真半假的骗了两个侄儿，本以为可以一享数十年不遇的人类血肉，只是他无论如何都没想到，这个看似柔弱的人类女子，竟会有这么强大的实力，还能召唤出如此恐怖的魔机。
　　老爹心中暗叹，血族的安宁绝对要被打破，就是这个人类女子，她一定会搅乱整个血族，甚至是大开杀戒。回顾事情始末，更像是他为血族带来了这天大的灾患，想到这里，不由愈发懊悔。
　　要尽快赶快通知族长，凭借族长的奇谋妙术，或许血族还有一线生机……
　　老爹凭借灵巧的身法，顺势几个起落，便已经逃出数百米远，心中正暗暗欢喜，却突然感到身后风声响起，他急忙侧身躲避，却感到背部一阵剧烈撕裂痛感，接着胸腔充满了苦涩的液体，一口鲜血从口中喷涌而出，“不……不可能……”
　　老爹瞪大眼睛，扭头看去，两台黑熏熏的巨大怪物，粗大的手臂贯穿了他的整个身躯。
　　“我……不能死……”老爹痛苦的挣扎了一下，紧接着头顶一麻，便失去了意识。
　　罗天抽取了那名咬自己脖子的小矮子灵魂后，火气才算平息了少许，而且他意外的发现，虽然这个小矮子实力不怎么样，但他的灵魂对自己魔化灵魂的安抚控制有着非常好的效果。
　　罗天不由的多看了一眼那已经被黑石魔机砸的稀烂的尸体，皱了下眉头，环顾了一下周围的环境。郁郁葱葱的树丛，蔓延在山谷的岩壁四周，远近不少坑洞和歧路，看不出来这里到底会有多少这种小矮人居住。
　　罗天微微点了下头，立刻和数里之外的两台魔机产生联系，当初落地后挖洞的魔机，还在那新挖的坑洞中休息。
　　正打算赶过去和两台魔机汇合，却隐约发现不远处数名隐匿的血族小矮人潜伏过来，看样子是想偷袭自己。
　　罗天心中暗笑，“既然你们自己找死，那我就不客气了，一定让你们这群矮子死光光，鸡犬不留！”
　　罗天挥了一下衣袖，操控着四台魔机主动出击，根本不给对手反应的时间，那几名还在观望的血族战士，就被庞然大物的黑石魔机击杀。
　　接着由魔机前后护驾，沿着山谷朝前方更为宽敞的方向飞去。
　　……………………………………………………………………
　　朽神木冰子猛的睁开双眼，血红色的身躯周围慢慢凝结出六枚燃烧的火红珠子。
　　“想不到，竟然是这样的结果，看来只有亲自出关了……”朽神木冰子自语的说完，身形一闪带着那些闪耀的火红珠子，离开了地下修行室。
　　做为血族一脉的守护者，朽神木冰子只和血族当代族长进行交流，并给他们一些预测的指示。
　　前不久，她有了一个可怕的预兆警示，一个人类女子将会屠杀这里的血族。她将这个预兆通知给血族族长后，很快便得到一个奇怪的回应，那就是在预兆中的人类女子，竟然和一年来最为瞩目的魔影天使艾薇儿非常相似，当然相似归相似，真正是同一个人的可能还是很小的。
　　当代的血族族长，也是艾薇儿的影迷之一，不过他对于会威胁到血族生存的，模样类似艾薇儿的人类女子，并没有一丝一毫的怜悯和好感。
　　当即下令，一定要将这危害血族的人类女子杀掉，只要看到就不惜一切立刻动手，只可惜他下达的命令还没有正式传播开，族中的骨干成员老爹，便在谷口见到寒冬和酷夏带着罗天回来。
　　如果这位老爹能狠心立刻下手，或者做了充足准备再进行吸食，虽然未必能杀死罗天，但绝对要比现在的情况好一些。
　　仅仅是半个小时时间，血族深谷已经成为修罗场。
　　六台黑石魔机正疯狂的破坏着，矮小的血族人东躲西藏，但一一被巨大还更加灵活的魔机追捕杀死，血肉四溅，惨叫连连，已经有数百个血族人惨遭毒手。
　　那些魔机早已经被鲜血染的发红，而最初还敢上前拼杀，或者扔出长矛进行反击的血族人，早在族长被秒杀后吓破了胆，也只有一些实力高强的骨干成员，才可以凭借隐匿身法逃走，其他人只要出现在魔机的视野内，便立刻被轰杀成渣。
　　罗天手中正拿着血族族长的金色毡帽，把玩了片刻，随手朝一旁丢去，指挥着魔机继续向谷内杀去。
　　“住手！”一声厉喝，血红色的身影出现在罗天数十米远处，挡住他继续前进的道路。
　　“你是谁？是和这些小矮子们一路的？”罗天看着突然冒出的，如同火焰一般浑身燃烧着，散发出赤红色的女子问道。
　　“我是血族守护者，你这样屠杀我们血族生灵，难道不怕遭报应吗？”朽神木冰子冷冷的看着罗天，到处的残骸鲜血，让她那颗深入修炼而冰冷的心，变得有些灼热激荡起来，更让她感到震撼的是，面前的这个恶魔似乎毫不在意，仿佛是在捏死蚂蚁，做着微不足道的事情一般。
　　“还是你的个头比较正常一些……”罗天淡淡一笑，并没有在意对方的愤恨眼神。
　　“我要为死去的血族生灵复仇，你必须死！”冰子双手轻轻舞动，周围浮起六枚赤红色光球，开始环绕着她的身躯转动起来。
　　她确实和人类个头相近，源于百余年的修炼，不断吸收天地灵气，让她进一步成长。若是没有周身赤红火焰的包裹，她看起来更会像是一个普通的人类
　　模样。
　　“我也很乐意送你去和你的那些矮子亲人们团聚……”罗天见状，眼中寒芒一闪，其中四台魔机蜂拥而上，巨大的拳头朝着朽神木冰子身上砸去。
　　“滚开！六道红莲！”朽神木冰子一声怒吼，周遭的红色光球砸到冲来的魔机身上，发出刺耳的鸣叫声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 血族原石
更新时间2010-2-9 11:53:19  字数：2136

　出乎朽神木冰子的意料，这些魔机远非一般的破铜烂铁，竟然可以抗住她经历千锤百炼的六道红莲，而且其中一台魔机的拳头，没有丝毫减速的砸到她的身上。
　　闷哼一声，冰子向后退却了数米，在这次硬拼过后，她有种吃不消的感觉。她赤红色身躯是在地下经历近百年的修炼成的不灭烈火真身，不要说普通的傀儡武士，纵然一个精灵联盟的高级战师使用重武器来砍，都未必能让她感到疼痛。
　　但就是一台魔机的重拳砸下，让她不但身躯，甚至连灵魂深处都产色了剧烈的痛感，那种直透灵魂感觉，让她那一瞬只剩下逃跑的念头。
　　“啊！我跟你拼了！”冰子强压住灵魂深处的惧怕，尖叫着抽出已经融合到身体内的两把大太刀，极速挥舞着反扑过来。
　　这次她的目标是罗天，能够操纵傀儡武士的操纵师，本身绝对的实力自然不值一晒。
　　“碎云斩！”赤红色的大太刀如同两个红色车轮一般，将围上来的一台魔机的挡开，一个纵身就来到罗天身前，“恶魔！去死吧！”
　　罗天并没有立刻闪避，看着袭来的冰子，微微一笑，一股强横的灵魂能量爆发而出。
　　“你的表现不错，但也就到此为止吧。”罗天在大太刀接触到身躯的一瞬，闪身到数十米外，而原本站的地方，又出现两台新的魔机。加上后面追来的六台，八台黑石魔机一起将冰子团团围住。
　　“烈雨刀法！”冰子一声低吼，接着她周围爆发出连续刺耳的轰鸣声，朽神木冰子在数秒内砍出了数千刀，硬是将周围的八台魔机挡在身外，接着她看准魔机的一处缝隙，快速脱离了黑石魔机的包围，一个跳跃便又一次来到罗天身前。
　　“这次看你还能……”冰子挥舞着大太刀，看似就差一步就可以砍到罗天身上，却怎么也砍不上去，心中惊诧难以言表。
　　“我需要一个仆人，你的表现不错，算是合格了。”罗天两眼精芒一闪，一股暗红色的灵魂能量涌入到冰子身躯中。
　　“什么？我这是怎么了？”冰子发觉自己竟无法控制身躯，虽然她的意识非常清楚，但手脚仿佛都不再是自己的一般。
　　“朽神木冰子，现在你已经是我的仆人了，放弃你那弱小的执念，跟随我一起，为我服务吧。”罗天说着，缓缓闭上眼睛，而周身漂浮的灵魂魔法能量，却越发强盛起来。
　　“我没有说过名字，你又是怎么知道的？”朽神木冰子发现自己除了说话，其他事情都无法做到了，惊愕的询问之后，不由的再次愤怒咆哮出来，“你这个恶魔！快放开我！到底是怎么回事？”
　　“你会明白的，这就是你的命运。”罗天仍旧闭着眼睛，淡淡一笑，周围浓郁的灵魂能量，快速的涌入冰子的身躯内，顿时她便失去了意识。接着罗天微微睁开眼睛，挥手将八台魔机中的六台收入戒指中，只余下两台在周围警戒。
　　此刻冰子虽然失去意识，但她的灵魂还在努力坚持，百余年的修行，强大毅力让她的灵魂，绝对不会轻易放弃。
　　但罗天却清楚的知道，冰子不过是垂死挣扎，他有绝对的信心，在一天之后，这个血族曾经的守护者，将成为自己的一个忠实仆人。
　　其实，从第一眼看到这如同烈火一般的冰子后，罗天就想到了一个转移魔化副作用的办法。由于血族的灵魂可以让罗天对魔化灵魂的控制增强，并缓解魔化灵魂带来的副作用，但罗天最需要的还是根除那种魔化的危机。而冰子这个强大的血族灵魂，正好为罗天提供了这个可能性，也正是这个原因，罗天对她的灵魂才如此有耐心。
　　当然，冰子的灵魂自然包含了那种愤怒和不屈，但她的不甘心，都随着魔化灵魂的不断蚕食，逐渐的消散于虚无。
　　换句话说，她原本的灵魂意识将被瓦解消散，取而代之的是罗天的副灵魂完全控制。
　　三日后，罗天带着朽神木冰子，来到大陆横断山脉的北侧，看着高大巍峨连绵不绝的山脉，罗天心中禁不住感慨。
　　“主人，我们就这样从山顶过去吗？”说话的是朽神木冰子，一套朴素的女仆装，红色的瞳孔隐藏了惊人的力量，银色的发丝垂到肩头，在微风吹拂下轻轻飘舞。她木然的脸上看不出丝毫表情，原本的那丝执念，早就化为乌有。从某种意义上讲，以前的冰子已经完全的死掉了，但她的能力和记忆还是完整保存了下来，那不屈的意志则变成了对罗天的忠诚。
　　“不必那样麻烦，有了这颗血族原石的帮助，我们可以直接穿越横断山脉。”罗天说着，取出一颗拳头大小，闪动着血红光芒的石块。
　　这颗原本一直戴在冰子身上的血族原石，在罗天收复了她之后，便落到罗天手中。
　　经过少许研究，罗天发现这颗血族原石的作用非凡，不但有快速提升修炼速度，增强自身防护的作用，更是一颗带有超远距离移动功能的便携魔法能量石。而最让罗天在意的功能，他可以源源不断让罗天提纯体内的各种灵魂能量，有了这颗血族原石的帮助，罗天的灵魂能量不但越发壮大，而且还可以变得更为精纯。
　　“主人，那我们是要现在使用吗？”冰子目光朝着远方，似乎是有着某种不同的想法。
　　自从成为罗天的手下，因为是经历了一场灵魂蚕食，一路上冰子都没什么话语，仅仅是在罗天有所吩咐的时候才回话，但来到横断山脉前，她显然话多了起来。
　　“冰子，你有什么要说的？或者是还有什么事情要做？”罗天对于这个新收复的冰子，虽然没有太多感情，但还是少许有些歉意。
　　而且罗天发觉她的灵魂虽然完全忠于自己，但还是保留了一丝原本的执着，虽然只是极其微小的一丝，但在罗天危难的情况下，或许这个冰子就会突然发难，反过来头来对付他。
　　对于这种潜在的隐患，罗天并不是太担心，但能够解决掉，防范于未然固然更好。也正是这样，他才比较在意冰子的内心深处，或许更深一层的解决她的心结，就可以完全清除她心中对他的那丝执着怨念。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 返回银月
更新时间2010-2-12 15:28:10  字数：1979

　“是的，我们血族时代的终结，就和这山上的一个准圣域魔兽有关。”朽神木冰子说着，目光燃起一股仇恨的怒火，那是一种刻骨铭心的仇恨，远比对罗天的那丝执着怨念强烈的多，这一刻罗天不由的从心底泛起一丝寒意。
　　“准圣域魔兽？它就在这座山峰上？”罗天倒吸了一口凉气，抬头朝远处山峰上望去，云雾缭绕看不到顶端的山峰，根本无法感知到里面到底有什么危机。
　　“是的，我可以清楚的感受到它的威能，就是它抢夺了我们血族的至宝，一颗蕴含了血族原石精华的宝物。”冰子冷冷的说着，目光却不由自主的落在罗天手中的血族原石上，“如果那颗血族原石精华还在的话，我们血族又岂会衰败至今？”
　　“原石精华？”罗天听完冰子对话，心中禁不住寻思起来，手中这颗普通的血族原石，就对他有着不可估量的巨大作用，那么要是能得到原石精华，到底会有多大好处呢？罗天看了一眼略有些茫然的冰子，淡淡的问道：“那是什么样的准圣域魔兽？”
　　“它的真身是一头九尾金翅大鹏，但进入准圣域级后，它便可以自由变化体型了。”冰子说着，又将目光望向山峰，冰冷的神情下，红色的眸子显得越发凝重起来。
　　“我知道了，我们还是赶路吧……”罗天淡淡一笑，这个冰子对那魔兽的仇恨，可不是一天两天培养出来的，恐怕不会少于数十年的积累。从冰子的话语中判断，这个准圣域级的魔兽，应该比暗夜精灵女王更难对付，罗天现在那里会是对手。
　　“主人，这魔兽实力虽然强大，但我们也不是没有一点机会，只要……”冰子凝神望着远处山峰，良久才回过神一般，叹了一口气续道：“主人，就当我没有说过好了，这个九尾金翅大鹏，不是我们可以对付的。”
　　“你说的对，暂时先放它一马，等我有了实力，再回来收拾它……”罗天淡淡一笑，顺着她的话题说了下去。但眼角却略微诧异的扫过身侧的冰子，罗天已经从她这种叹息的表情中，察觉到她的主意识，从魔化灵魂的副作用中逐步恢复过来。
　　这个比罗天预料的要早的多，说明血族的血脉确实非常特殊，当冰子的主意识完全恢复过来，很可能还会将以前的那些失去的记忆融合，并对罗天屠杀血族的行为产生更加强烈的怨念。
　　罗天此时还不能判断，拥有主意识思考能力的冰子，在完全恢复后，是会继续忠于自己，还是会反咬一口暗算自己。
　　现在的朽神木冰子，就如同一个仇人的孩子，而罗天是养育她的监护人，如果她的不会寻回那段屠杀的记忆，她可能会永远忠诚于罗天。
　　虽然罗天对自己的灵魂控制能力很有自信，但由于血族血脉的不稳定性，显然已经超出罗天的预料之外，所以罗天并不能预测最后会发生什么情况。
　　“除掉她，免除后患！”罗天脑海里闪过一个念头，不过只是一瞬之后，他便将这个念头扑灭。
　　现在的这个冰子可是他收复的跟随者。别说将来未必能对他产生危害，纵然冰子真的能对他产生危害，那也是将来的事情。
　　只要在事情到来之前一刻解决掉，便没有任何问题。若是因为缺乏自信，提前将这个此刻没有威胁，不会叛变的冰子解决掉，就显得太过胆小懦弱了，有时候，杀人只是因为没有实力和胆量，因为自己对将来充满恐惧。拥有足够实力，罗天又岂会恐惧一个拥有自主意识的冰子？正所谓，养狗的又岂会惧怕被狗咬到。
　　而更深一层的原因，罗天对这个冰子，还是有一丝愧疚之情，屠杀整个血族的行为，当时是激愤，但现在回想起来，自己做的是有一些过火了。
　　如果将来她真的叛变了，罗天也会先放过她一次，除非她真是那种不知好歹的人，那时再杀掉她也不迟。
　　布置魔法阵并不花费太多功夫，但罗天为了能准确的穿越横断山脉，到达数百里之外的南部，还是认真的校对了十个小时，才算完成了这个宏大的魔法传送阵。
　　“冰子，你要做好准备，这次远距离传送，可能会让有些强烈的眩晕感，现在你可准备好了？”罗天再次检查了一遍魔法阵，对着一旁冰子说道。
　　“主人，我已经准备好了。”冰子崇敬的看着罗天，淡淡的说道：“随时可以传送。”
　　“好，那么我们就开始传送。”罗天说着，再次回身看了一眼冰子，接着从他手中的血族原石上爆发出刺目红光，接着红光扩散到整个魔法阵中，巨大的能量波动开始搅动魔法阵中。
　　紧接着，两人的身躯变成一道白光，一闪便消失不见了。
　　这次单向传送并不是太困难的事情，别说有了血族原石的辅助，就算没有，罗天也可以做到这种穿越横断山脉的传送。
　　下一刻，两人便来到横断山脉的南部。罗天回头看了一眼身后的巍峨横断山脉，心中不由一番感慨，已经不知不觉中过了几年时间，重新返回银月帝国，不知道安迪斯曼老师，到底怎么样了。
　　“主人，前面好像有人过来了。”冰子警惕的看着前方，手中的两把大太刀隐隐闪动着。
　　“冰子，不用紧张……”罗天觉得冰子的举动有些好笑，也许她已经很久没有接触过其他人了。
　　“遵命。”冰子收起武器，静静的站在一侧。
　　这时前面林子中隐约传来叫喊，罗天听的真切，是一个男子在用银月帝国语高喊，“别让她跑了，快抓住她！”
　　一个高大的身影飞奔而来，慌不择路和焦急的神情下，突然看到罗天两人，不由的大喜过望的喊道：“罗天！可找到你了！”

第二十一章 故人相见
更新时间2010-2-16 15:06:06  字数：2298

　罗天定睛看着来人，这是一个暗魔族女子。
　　高大魁梧的身材显得疲惫不堪，头上两只尖角折断了少许，熏黑的软甲包裹着暗红色的皮肤，脸上焦急惶恐，在看到罗天后变得轻松了许多，她身后背着一个硕大的包裹，只见她卸下身后包裹急忙说道：“罗天，你帮我先看一下包裹，我先去躲躲，那些追兵找不到我自然会离开。”
　　“思提雅？”罗天逐渐回忆起来，他被碎魂机破坏了记忆后，有些事情记起来就不是那么顺畅，但好在还留有一定印象。
　　“罗天，等下我会来找你的。”思提雅笑了一下后，转身朝那些追兵高呼一声，接着朝另个方向逃去。
　　“冰子，你先看着包裹，我去帮她对付那些追兵。”罗天隐约觉得那里不太对劲，但还是朝一旁默然的冰子说了一句，便飞身迎着那些追兵而去。
　　几百米外，数十名人类骑士，一个身穿红袍的魔法师，正在空中领路，看到罗天从丛林中出来后，不由微微一怔，接着手中魔法杖指向罗天问道：“这位小姐，你可见到一个暗魔族余孽？”
　　“见到了，不知你们为何要追捕她？”罗天轻轻抬了一下手腕，八台黑石魔机就在周围隐形出现，将这数十人包围在当中。
　　“她朝哪里跑了？”空中的魔法师脸上一喜，注视着罗天，见她没有言语，才脸色一整，再次说道：“暗魔族人对我们人类大肆屠杀，被我们击退之后，现在还留有一些想要偷袭我们人类的余孽，只要遇到就人人可以诛杀，还请这位小姐快点协助我们杀掉那个暗魔族人。”
　　“那个暗魔族人是我的朋友，还请诸位回去吧。”罗天本来想将这些人都杀掉，但转念一想，还是给他们一个选择的机会，如果他们知道进退的话，放过他们也无所谓。
　　“什么？你竟然和暗魔族人是朋友？”其中一名骑士暴喝一声，朝身后几位骑士使了个眼色，接着淫邪的笑道：“那感情好了，你这个人类的叛徒妖女，就让我们……”
　　“住嘴！卡鲁斯！”空中的那魔法师眼光远比下面的骑士犀利，他显然知道罗天的厉害，所以阻止那名骑士的话语，缓缓从空中落下，朝罗天一礼说道：“既然那名暗魔族人是你的朋友，还请阁下转告她一句，尽早回地心去，地面不是太应该呆的地方。”
　　说完那魔法师一挥手，领着一众人掉头撤走。下面的几名骑士还有些不甘心，愤愤的看了一眼罗天后，才掉转马头跟随着离去了。
　　“主人，就这么放他们离开？”冰子扛着包裹，从一侧跟过来，轻声问道。
　　“不必做无谓的杀戮，跟我来……”罗天淡淡的应了一句，便朝思提雅逃离的方向追去。
　　数十分钟后，罗天在一个低洼处找到半隐身的思提雅，她的模样还是非常狼狈，一身泥泞破衣烂衫，看到罗天关怀的目光，她才松了一口气道：“罗天，你是怎么找到我的？那传讯器好像已经不管用了。”
　　“只能算是天意，我并不是来找你的。”罗天摇了摇下头，看着思提雅问道：“你为什么会到大陆南部的银月帝国来？”
　　“一言难尽啊……”思提雅苦笑了一下，伸手接过包裹说道：“自从你们离开，我就一直给巴度基地工作，但后来基地被巴鲁军方给毁掉了，我只好从地底逃了出来，本想传送到北部大陆找你。但在传送时却出现意外，来到地面三个多月了，就如同过街老鼠一般的追杀了三个月。”
　　“那你以后有什么打算？”罗天问道。
　　“能有什么打算？还不是走一步看一步，”思提雅叹了口气，打开那鼓鼓囊囊的包裹说道：“这个包裹里是巴度基地新研制的魔机雏形，由于原理非常特殊，甚至不能放在空间器具中，不过它的威力却是非常的惊人，如果可以利用，或许我就可以达成心愿。”
　　“让我帮你好了，思提雅老师……”罗天展颜一笑，他已经逐步回忆起和思提雅交往的过程，那些破碎不连贯的记忆，随着和思提雅的接触，也变得越发丰满连贯起来。
　　他还记得思提雅的心愿，是推翻暗魔族的巴鲁王朝，如果他可以成为圣者，那么这个愿望并不难实现。
　　“谢谢……”思提雅迟疑了一下，原本那丝疑虑完全消融掉。她从第一眼看到罗天，就可以清楚感受到在他身上，发生了一些事情，甚至让她有些不敢过于亲近对方。
　　但就在刚才，那种冰冷的感觉消失了，只留下一股浓浓的信任之情，这让她把自己的未来，还有那个不切实际的心愿，完全寄托到罗天这个创造了许多奇迹的朋友身上，“罗天，现在给我介绍一下，你旁边的这位姑娘，好吗？”
　　“她是冰子，我的仆人。”罗天微微一笑，侧脸看了一眼淡漠无语的冰子，轻轻挥了下手，大步朝着银月帝国方向迈进，“现在让我们找个地方休息一下，我们要到银月帝国中心走一趟。”
　　…………………………………………………………………………
　　银月三十四世希尔顿陛下，正在自己的皇宫超级大浴场中，和百余位貌美如花的爱妃进行着天体沐浴。
　　整个沐浴的环境，可谓非常奢华异常，到处充满着温馨幻境，外面数层强大恐怖的魔法结界，还有数千修炼有成的守卫，让任何有不轨企图的人，都对这个大浴场望而却步。
　　不过在沐浴的过程，却出奇的俭朴简单，大浴场内一个侍女都没有，那百余位妃子都各自负责自己的事情，有十数人在希尔顿周围谈笑服侍，其他的则互相的搓洗聊天，浴场旁边魔法蔓藤携带着各色水果食物，只需招手便可轻松拿来，吃喝玩乐丝毫不必耽误，整个浴场可谓其乐融融。
　　突然希尔顿身后背靠的浴池边上，一块显眼的黑色魔法晶石猛烈的闪亮起来。
　　“又来烦我，每次都不能洗个完整澡……”银月希尔顿说着不耐烦的拍了一下晶石，就听到晶石中传来一个急促的声音，“陛下，对不起打扰你沐浴，茯苓郡的艾比城发生可怕的灾难，有数万不知名的可怕傀儡武士，占领了艾比城。”
　　“什么？数万傀儡武士占领了艾比城？”银月三十四世闻言先是一愣，接着不由大惊失色，腾的从浴池中蹦了出来，也不顾周围的妃子，抢过圣月皇袍快步走出浴场。
　　*******************************************************
　　恭贺新年，虎年吉祥，万事如意。
　　新年新气象，祝愿各位朋友，合家幸福美满。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 万魂魔机
更新时间2010-2-20 12:46:03  字数：2690

　罗天看着在自己控制下，在城头涌动的两万多台超级魔机，心中的豪情逐渐冷却下来，随之而来的竟是莫名凄凉感觉。
　　一个月前，罗天回到银月帝国，他意外的遇到当年在地心暗魔族结识的思提雅，而她随身带来了巴度基地研制的最新魔机雏形，再生魔机。
　　虽然只是一个雏形，但再生魔机已经表现出远超普通魔机的性能，和一个逆天的特殊能力。只要不受到毁灭性攻击，它都可以在数分钟内完全复原，如果是两个实力相当，或者稍高于再生魔机的敌人，那么最终获胜的一定是可以不断自我修复的再生魔机。
　　这种恐怖的复原能力，简直就是敌人的噩梦。只要想想在某个战场上，出现数千台这样的再生魔机，那么就算是多出数十倍的敌人，都会被他们活活磨死，因为他们不需要吃喝，也不需要补充能量，可以无限制的杀戮，并迅速的恢复再生。
　　相对这台魔机的优点，还有个明显的缺点，这种魔机不知为何，竟不能进入到空间仪器中储存，不使用的时候，只能当行李背着。也许这个缺点在普通人眼里算不得什么，但在魔机操纵大师眼中，这个缺点就让这种再生魔机变得非常鸡肋起来。
　　所谓魔机操纵大师，比起一般魔机操控者最多操控两三台的水平，他们可以轻易控制五台以上的魔机。虽然操控的越多，对单一魔机的控制能力就越差，一个魔机操控大师，操控单独魔机可以表演精妙的舞蹈，而同时控制十数台魔机，也就能做一些简单齐步走而已。
　　但就魔机操纵师的战斗力而言，自然是控制十数台魔机更为强大有力。但再生魔机这种无法使用空间仪器携带的特点，让原本可以成为魔机中的极品，变成了一个不上不下的鸡肋产品。
　　由于不能放入到任何空间器具中，使用这种再生魔机的人，必须每时每刻都操控着，那绝对是一件极其辛苦和无聊的事情，而一直傻头傻脑站着的再生魔机，就算再强大，敌人只需对付魔机操控师就可以了。
　　不过，正是这个有些鸡肋性质的再生魔机雏形，引起罗天的高度兴趣。他们三人一路寻着僻静的道路，且行且停。罗天不断研究尝试新魔机的制造思路，并在三天内制造出完美的仿制品，第十天，罗天便更进一步的把再生效果利用到灵魂魔机上。
　　这样一来魔机的效果产生了无法想象的改变，虽然魔机还是不能储存到空间器具中。但这种新型的再生灵魂魔机，竟可以相互合体融合，由数台合并成一台，或一台分成数台。
　　这种合体和分身的特性，让再生灵魂魔机有了更多更灵活的变化。接着数天的研究，罗天将魔机的再生能力发挥到最大，让它拥有了自主再生的特性。
　　这样一来，这些魔机不但本体可以反复再生，甚至有了一种新的复制能力。只要有足够的灵魂能量支撑，每台魔机都可以快速的复制出完全相同的新型魔机，而且还可以再随时合体成一台魔机。
　　由于罗天的灵魂能量储备有限，数十台魔机并不能让罗天满意，为了进一步完成自己超级魔机的实验，罗天将目光放在一座路过的银月帝国小城上。
　　没有太多的顾虑，罗天花费半天时间，就在城周围布置好一个收集灵魂的魔法阵。在运行魔法阵之前，罗天还是为城中的百姓祈祷了一遍，接着控制着魔机冲入城中，开始击杀并快速的收割灵魂，一切如同他所预料的那样，魔机开始快速繁殖增加，一直到两万六千七百七十四台时，才停止下来。
　　而罗天也知道这个数字，正是他现在可以控制的极限数字，按照普通魔机操控者的经验，别说操控上万台魔机，就算是上百台，几乎就是不可能完成的任务。但这些常规经验，显然放到罗天身上，就完全不合适了。
　　罗天的操控上限并非真正的上限，而是他灵魂能量目前所能分出的控制极限，只要他的灵魂实力再次提升，这个操控数量将会进一步增加。
　　而且以灵魂入手的罗天，他的操控数量的多少并不影响到他操作的精妙度。两万多台魔机在他的指挥下，竟然有序的布置和恢复着城中的建筑。
　　不过小城内所有的生灵都已经消失，仅剩下一些尚未吸收融合，还在魔法阵中飘荡的幽魂。感受着这一切，罗天心中禁不住有些困惑起来，那似乎是一种不可抑制的疑惑，为了获得更为强大的力量，这样做到底是不是正确的。
　　“罗天，你成功了，但我却也不知道是不是该恭喜你……”思提雅显得有些黯然，她亲眼目睹数万人类被那些魔机杀死，并被巨型魔法阵抽取了灵魂，然后从几十台魔机变成了两万多台。“这是一个可怕的奇迹，虽然我不是人类，但也觉得这样做太过残忍了一些……”
　　罗天露出一丝苦笑，并没有回答。
　　“主人，你还有一步没有做。”朽神木冰子却冷眼观瞧着，提醒着说道：“这些魔机还没有合体，只有在所有魔机合体之后，才能达到主人你预想的那种情况。”
　　“这一步不需要做了，我已经知道结果了。”罗天深吸一口气解释道：“这些魔机暂时不能合体，他们已经达到我的控制极限，如果强行将他们合成一体，那么我体内的能量绝对是无法压制住的。”
　　罗天说的很清楚，他现在也想将这些魔机合体，但如此多数量的魔机，如果要一下子都合成一个，那巨大的灵魂能量，绝对不是现在罗天可以控制的，而更重要的一点，那个万魂合一的魔机，将拥有接近圣者的实力，很可能会脱离罗天的控制，并翻过来反噬他的灵魂。
　　灵魂魔法虽然强大恐怖到逆天，但也到处都充满了危机，如果一点不慎，施法者最后就会落得一个魂飞魄散的结局。
　　不过罗天也不是没有办法，他可以先将这些魔机安置到城中，然后慢慢的一点一点的合并。
　　这个化整为零的过程，虽然也不容易，但至少不用那么费力的，一直操控着两万多台魔机来回跑动。
　　转眼三天过去，罗天三人就盘踞在这个小城中，等待着罗天将那些魔机逐步合并，从两万多台变成三千多台。
　　由于城外魔法阵的存在，小城方圆数十里内，已经没有一个生灵存在。
　　不过就在百里之外，一支银月帝国精锐的骑兵步兵魔法师混合部队，近八万人的大军已经快速的朝着这所小城接近。
　　“启禀伯爵大人，前方先锋传讯，艾克城傀儡武士又一次减少，现在只剩三千左右……”一个手持魔法传讯石的魔法师恭敬的朝一旁军队的首领说道。
　　“难道没有操控者？”答话的金甲将军，正是此地郡守莱文伯爵，他在得知艾克城的情况后，立刻禀告了银月三十四世，接着不足半日他便接到指令，让他立即带兵剿灭。一心立功的莱文伯爵，花了一日时间，就点起八万人马，朝着艾克城赶去。
　　“有是有，但除了傀儡武士之外，只有三个人……”那魔法师连忙应道。
　　听了先锋魔法师的话，莱文伯爵不由有些困惑起来，和前一日的情报一样，没有找到那些魔机操控者，只有大量的傀儡武士，而那些傀儡武士也变得越来越少，难道说他们想要撤退？当然，也不能排除那些傀儡武士被收入空间仪器中，避过了魔法探测，但奇怪的是为何找不到那些魔机操控师。
　　莱文虽然并不了解魔机，但也知道三个人是绝对不可能操控这么多傀儡武士，就算只是三千多台，也是不可能的。
　　“再探！”莱文伯爵捏了一下拳头，朝身后传令官说道：“传令下去，所有人马加快速度，我们要在午夜之前，赶到艾比城下！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 恶梦酝酿
更新时间2010-2-24 12:20:49  字数：2308

　莱文伯爵所知道的银月帝国和暗魔族交战中，确实也曾有过不少的傀儡武士参战。那些傀儡武士虽然单挑起来相当强大，比一般暗魔族尉官还要厉害少许，但由于配合能力极差，加上还有一个魔机操控者的累赘，反而在战场上发挥不出作用。
　　这也是莱文伯爵并不惧怕魔机傀儡武士的原因，毕竟他们的弱点也非常显著。但像这一次全部是魔机傀儡武士，并且找不到几名操控者的事情，到是头一回遇到。
　　虽然心中奇怪，但莱文伯爵还是认定对方只不过是隐藏的较好，让他的魔法师无法探测而已。
　　如果最终也无法找到那些魔机操纵者，硬拼着要摧毁那些没有生命的傀儡武士，莱文伯爵虽然也有相当的胜算，却真有些舍不得自己军队精英士兵的生命。
　　所以，能够不正面和这些傀儡武士碰撞，直接找到魔机操控者，那么这一仗将会少死很多人，这也是他愿意看到的结果。
　　不过，事情也分着轻重缓急，银月三十四世给他下达的命令中，除了要求他阻止这些傀儡武士继续肆虐外，更是限定十天内将这些傀儡武士赶出帝国的领土。
　　对方要是死守艾比城的话，最后也只能硬拼一场了。
　　不过看现在的情况，莱文伯爵心中却有了一丝不同的希望，那些该死的入侵者，或许可以自己离开。
　　这样就算无法剿灭罪魁祸首，至少也他们所造成的危害，会将降到最低点。
　　数个小时之后，经历了一路急速奔驰后，帝国的士兵们都显得疲惫不堪。
　　十数里之外的艾比城，在银盘高挂的明月照耀下，已经隐约可以看到，城外一马平川，没有什么好隐藏的地方。
　　莱文伯爵也大大方方的命令部队安营扎寨，摆明车马准备作战。
　　“伯爵大人，这艾比城恐怕是没有一个幸存者了。”一旁的一位老魔法师，长叹了一声。
　　莱文伯爵注视着远处的城镇，似乎也感受到那里的凄凉景象。艾比城方圆数十里内，安静的几乎没有一丝生息，在明艳的月色的照耀下，显得越发的冷清和诡异。
　　“伯爵大人，最新的探查结果，城中只有两千三百多台魔机傀儡武士，还有就是那三名操控者，仍然没有其他生命的迹象。”另一位魔法师说道：“他们好像在做防御准备，显然是知道我们来了。”
　　“他们不是傻子，做防范是应该的。”莱文伯爵淡淡一笑，想了一下，接着说道：“魔机傀儡武士虽然是越来越少，但还是没有找到那些魔机操控者，既然如此，让我们的士兵们休整一下，一日之后再进攻。”
　　“大人，我们不妨先派先锋部队进行骚扰一番，既可以威胁对方，破坏他们的防御，又可以让魔法师更好的寻找目标。”一个身穿先锋战袍的年轻将领，越众而出说道。
　　“你先退下，按我说的去做，所有部队都原地休整待命，不要轻举妄动。”莱文瞪了一眼那名将领，接着补充般的挥手朝他喝道：“莱东，老老实实的呆着，有你战斗的时候。”
　　如果是其他人说，莱文或许会考虑一下，但这名将领正是莱文的幼子，这次带他出来算是个好的历练。
　　不过他这幼子也算是个天不怕地不怕的好战份子，一路上不止一次的提出各种作战方案，都简单的被莱文压制否决掉了。
　　当手下诸将下去安排事宜，莱文伯爵看了一眼满脸不甘心的幼子莱东，上前几步，安慰般的说道：“莱东，为父刚才的话是有些严重了，但你要记得，这个世界上有很多事情你并不了解内情，所以不要强于出头。”
　　“父亲大人，孩儿有一事不明……”此刻附近只有他们父子两人，莱东改变了称谓，凑到莱文身侧，低声问道：“凭我们军队中的那位魔机暗者，别说是三千魔机傀儡武士了，就算是三万魔机，我们也可以如同摧枯拉朽般的灭掉他们，为何不趁着他们没有都逃走，趁早动手呢？”
　　“我们这次的目标是驱逐和阻止那些魔机再次肆虐，并不是要剿灭他们，这样做没有意义。”
　　“父亲……”莱东眼睛微微一眨，越发轻声细气的说道：“我们不是有魔机暗者，他们可以让那些傀儡武士完全失控……”
　　“莱东，你以为魔机暗者可以随便释放暗魔法来破坏傀儡武士的操控吗？”莱文摇头轻笑道：“先不说那三名魔机暗者是否真有把握，在战场上割断魔机操控者对魔机的控制，就凭我们现在连那些魔机操控者身在何处都不了解，又凭什么认为一定可以做到呢？”
　　莱文摆了摆手续道：“一旦正式开战，那么就是不死不休的局面，军事的威慑性要远大于战争本身，不要满脑子只想着进攻，一下就将底牌全部用了出去，如果总是这种心思，为父早就战死沙场了，又如何能成为郡守？”
　　接着莱文又不厌其烦的趁机教导儿子。他做为帝国唯一一名平民出身的郡守，除了有一身过硬的本领外，莱文更是精通战争的虚实道理。
　　在数年前的暗魔族入侵种，他立下大功，被银月三十四世亲自破格提拔为郡守，并赏赐了伯爵头衔，可以说他家族的辉煌，正是由于如今的辉煌。
　　艾比城内，罗天长出了一口气，随后转身看了一眼身侧的两人。
　　“主人，银月帝国的军队，在十数里外了。”冰子露出一个询问的眼神。
　　“我知道，既然他们要来送死，那么就成全他们好了。”罗天轻轻一笑，这两天他不但将魔机逐渐融合成两千多台，更是让自己的修为上了两个台阶。
　　这么让实力突飞猛进，显然是有着巨大的副作用，但早就想好后手的罗天，并不是太担心。
　　“罗天，你来银月帝国，既然是要去找你的恩师，为什么还要在这里和他们纠缠，过多的杀戮……”思提雅皱了下眉头，忍不住问道。
　　“思提雅老师，你有没有想过去覆灭暗魔族皇室？”罗天淡淡的看着思提雅，不等她回答，便接着说道：“我现在是做准备，当我准备好了，银月帝国的皇族也好，暗魔族的皇室也好，都将臣服在我的脚下，而那时你的大仇也可以解决了。”
　　“我……”思提雅心中复杂的心情难以言表，这几天看了过多的杀戮，她复仇的心竟有些平淡下去，要造成那么多杀戮，这个复仇是否值得。
　　“不论是法律还是道德，本没有任何意义，只是人们自己给他赋予了意义，也是一种规则而已，每个人都有自己的思想，毁灭规则并非坏事……”罗天若有所思的自言自语道：“终有一天，我会让所有制造规则的人知道，没有任何规则是不能打破的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 魔神军团
更新时间2010-2-26 13:36:39  字数：2754

　银月帝国的八万大军，在艾比城外驻扎了整整一天，当夜幕再次来临时，已经精神抖擞的军队，在莱文伯爵的指挥下，开始向艾比城推进。
　　半个小时之后，一只万人先锋队来到城下。
　　莱东也在这支先锋队中，他现在一身了普通士兵的衣物，心中的热血正不住的沸腾。
　　从小就对战争和军事领域有着极强的天赋兴趣，如今可以踏足战场，他又如何能不兴奋。
　　父亲虽然一而再再而三的告诫他，不要轻易涉嫌，更不允许他如此莽撞的行事。
　　但他心中那份热血激情，让他不能抑制利用职权，偷偷扮作普通士兵，进入到先锋队伍中。
　　莱东热切的看着月光下的艾比城，那已经被修复过的幽静城市，仿佛一个哭闹过后熟睡的婴儿。
　　淡淡的痕迹已经很难在让人联想到曾经全城人的覆灭。
　　正在这时，艾比的城门咣当一声打开，一排排黑亮高大的傀儡武士，迈着整齐的步伐走了出来。
　　“真不出大人所料，他们竟然敢出城迎战，魔机暗者准备……”先锋将军淡淡一笑，对付魔机傀儡武士，只需要破坏魔机操控者的操控，那么一切都变得非常简单了。
　　“没想的这么快就要开始第一战了。”莱东嘴角露出一丝笑意，他浑身真气流转，身上也隐隐散发出些许斗气。
　　他身侧几名不知情的士兵见状，不由的露出几分惊骇表情，一个高个男低声问道：“兄弟，你竟然练出斗气了？”
　　“等下拼杀的时候，如果不敌就往我身侧靠拢，那样会安全一些。”莱东扫了一眼周围的几名士兵，他们充其量就是一些战技学徒实力，而他这个一星战技师和五星斗气士，绝对有把握保全周围的几名士兵。
　　“那可就多谢兄弟了……”几名士兵闻言不由大喜，旁边有个实力强悍的战友，在战斗的时候，绝对会安全许多。
　　“帝国的勇士们，现在就是夺回艾比城，消灭暗魔族敌人的时候，杀啊！”先锋将军一声大吼，士兵们跟着爆发出雷鸣般的喊声，潮水一般的涌向那些刚走出城的魔机傀儡武士。
　　与此同时，一名身穿黑衣的男子，在军队后方，快速念动起咒语。
　　托马斯做为一名魔机暗者，在战争中出场的机会并不多，他们体内的多提拉克，基本上都是用来针对魔机操控者的精神控制力。
　　而一般战争中很少有魔机傀儡武士参战，也就确定了他们也同样很少参战。
　　正所谓养兵千日，用兵一时，他们三位魔机暗者师兄弟，正是莱文伯爵家的家将，此次战斗正是他们大方异彩的时刻。
　　托马斯的咒语过后，七道的稳定难以察觉的干扰波纹笼罩在那些魔机傀儡武士身上，不过这些波纹在碰触到那些魔机时，只是一瞬便消散无形。
　　“怎么可能？”托马斯头一次遇到这样的情况，那些魔机仿佛自己都有灵魂一般，根本不受他的干扰波纹影响。
　　托马斯还在愣神的时候，先锋队伍前军五千人，已经和魔机碰撞到一起。
　　高昂斗志的帝国士兵，和冷冰冰没有丝毫感情的魔机傀儡，胜负只在片刻之间。
　　人类的军队就仿佛碰撞到石头上的鸡蛋一般，溅射的到处都是血污。
　　杀戮，残酷的杀戮，帝国军队没有丝毫机会，他们的刀剑砍在魔机傀儡身上，甚至不会留下一条伤痕。
　　莱东在前军的第四排，看到前三排战士数秒内身体支离破碎，他的脑内刹那变得一片空白，这就是残酷的战场，死亡是如此的容易。
　　好在早就有心理准备的莱东，只是迟疑了一瞬，便回过神来，再次看着眼前熏黑浑身染血的魔机傀儡，莱东身上斗气猛的一闪，手中三十六斤的重剑狠狠的超它身上砍去。
　　当重剑砍到魔机身上时，莱东就感到手腕一阵发麻，那魔机的抗击打力是如此的恐怖。他锋利的重剑，在他斗气和真气的配合下，就算是钢铁也可以如同切豆腐一般容易，但碰到这台魔机身上，只留下一个浅浅的凹槽。
　　莱东难以相信，这是什么东西，他一个帝国的天才双xiu者，竟然连一台魔机傀儡武士都砍不坏？
　　躲过几次攻击后，莱东发现他刚才留下的那个凹槽，已经消失不见，这台魔机傀儡武士竟然还能自我修复。
　　转眼看向周围，身旁的士兵已经换了几排，五千人的部队在短短半分钟内，就消耗了大半，如同一挂五千响的鞭炮，噼里啪啦的不断爆响惨叫，只留下一地残骸。
　　“太可怕了，我一定要逃……”莱东心中已经变得一片冰凉，这些魔机绝对不是他们可以抗衡的，就算只有一个，他也没有信心战胜。
　　一个纵身，莱东跳出数米高，踩着身后士兵的头盔，朝后逃去。
　　但他还没有离开前军，就感到背后一凉，一柄长枪穿胸而过，喉头鲜血涌了出来。难以置信的回头看了一眼，正是刚才和他战斗的那台魔机傀儡，正用冰冷的目光看着他。
　　不甘心的回过头，看着那柄从他胸前穿出的长枪，只是帝国普通士兵的长枪，看来那魔机傀儡随手抢过来的。
　　在昏死过去之前，他开始怀疑，自己这么多年，修炼的真气和斗气是否有意义，在战场上只是一个照面，就被一台魔机杀掉了。
　　战场上的喊杀声已经结束了，先锋军前军五千人，都变成了支离破碎的尸体。
　　而熏黑的魔机傀儡武士，连一台有损伤的都找不出来。银盘的月色照耀下，染着血的黑亮魔机，踏着地上帝国士兵的残骸，发出嘎吱的声响。
　　“魔鬼啊！逃啊！”不知道是那个人最先喊出来，后军的人就发疯一般四散逃去。
　　托马斯此刻的心情，不知道是懊恼还是悲痛，他从没想到自己会这么无力，本以为可以割断那些魔机操控者的控制，让这一战成为完胜。
　　却没想到竟然是这种完败的结果，如果要怪，全部责任都在他的身上。
　　“对不起了，我没脸再活下去了。”托马斯想起家中的妻儿，拔出佩剑，就要自杀。
　　这时负责保护他的侍从连忙拉住他，“大人，军心已散，快离开这里。”
　　“你走吧，这一战我们必败无疑，而这一切都和我的无能有关，我不能在活下去了。”托马斯推开那名侍从，将剑横着从脖颈处划过，鲜血喷洒而出。
　　这一刻他目光变得迷离，心中想的是，有着这样恐怖的魔机傀儡武士军队，帝国的覆灭，也将是必然的事情吧。
　　罗天还端坐在城中，思提雅和朽神木冰子站在城头朝外观看，血腥的屠杀场面，远比之前艾比城内更为恐怖。
　　“罗天，我想……”思提雅咬了咬嘴唇，捏紧了拳头，“我不想再报仇了……我要离开了……”
　　“思提雅老师，这些人和你的仇恨没有一点关系……”罗天睁开眼睛，不解的看着思提雅。
　　“正是这个原因，我才不想再报仇了，为了报仇死去这么多无辜的人，就算最终成功报仇，我也无法原谅自己的。”思提雅哀怨的摇了摇头，她不知道为什么会有一种心痛的感觉，虽然那些人类和她没有丝毫关系，虽然她一直痛恨着暗魔族的巴鲁皇室，虽然她想罗天变强替她报仇雪恨。
　　但这一刻，她觉得那样的代价实在太大了，如果要靠一场场的腥风血雨来实现复仇的目的。
　　那么最后获得的结果，也变得毫无意义了。
　　“思提雅老师，你可以不报仇，但你必须知道，弱肉强食就是这个世界的规则。”罗天也随着轻轻摇了下头，“我本来也曾有过你这样的想法，但现在我明白过来，只有改变了那个弱肉强食的世界规则，才能让眼前的这种情况消失。”
　　思提雅不由愣住，仿佛领悟了一些，看着罗天，忍不住问道：“就算你是为了改变世界的规则，但你这样杀戮，所有恶名不是都要你来背负？”
　　“背负恶名？何为善恶？既然世界的规则就是强善弱恶的话，那么在我能改变规则之前，就让我顺应规则，成为最强的那一个！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 所向披靡
更新时间2010-3-2 13:28:53  字数：2657

　“大人，大事不好了，先锋前军被艾比城内冲出的傀儡武士全部歼灭，后军也跟着溃逃回来了……”一个随军魔法师慌张的前来禀告。
　　“什么？福特那个白痴，他是怎么指挥的？”莱文伯爵闻言大怒，他说的福特正是那个先锋将领。
　　正待挥手让那魔法师退下，就听到不远处溃逃回来的残军哭号的声音。
　　莱文伯爵脸色一变，朝身旁数名将领喝道：“快速布阵，将残兵收拢，所有不听指挥的溃败逃兵，一律当场格杀！”
　　将领当即领命，几分钟后大军便将溃散而来的先锋队伍截住，并挥刀斩杀起来。
　　不少还没有完全吓破胆的军士，见到自己人冷血的屠刀，停住了哭喊，逐渐恢复了神志。虽然还是忍不住浑身哆嗦，似乎经历了极其残酷的折磨一般。
　　“大人，那些魔机傀儡武士朝我们这边走过来了。”一个魔法师收起魔法眼，有些担忧的说道：“从先锋战场的战况来看，他们似乎没有受到任何损伤。”
　　“怎么可能？”莱文伯爵心中越发的咒骂那个福特，但只是片刻他便静下心来，接着问道：“有没有发现魔机操控者？”
　　先锋军的惨败是他不能接受的，毕竟那个先锋将福特是他的得力手下，而先锋军的战力可是主力的四分之一。而且还有托马斯这个魔机暗者协同作战，竟然会败的如此惨，他实在有些想不通。
　　“大人，没有，好像这些魔机傀儡是有生命的……”那个魔法师苦笑了一声，他一直搜索了良久，却一无所获，而此刻感受着那数千名逼近的魔机傀儡，他竟有种心悸的感觉，仿佛自己命不久矣。
　　“传令下去，让巴罗纳特的铁骑军列阵，进行强力冲锋，将那群铁壳傀儡冲垮！”莱文伯爵也已经看到不远处的魔机傀儡队伍。
　　凭借他达到斗导师的境地，凝聚目力看到数里之外并不困难。黑压压的一小片魔机傀儡队伍，迈着大步朝他们这里一步步走来，让莱文伯爵不可思议的是。
　　这些魔机傀儡挨的很近，但队形却完整整齐，甚至他们的每一步都如同事先量好一般，大小多少没有一点误差。
　　“这不可能……”莱文伯爵仿佛意识到什么，这样的魔机军队，绝对不是一群人可以控制的，猛然他大吼一声道：“魔法执行队，绕过这些魔机傀儡，快去城中将那三名操控者抓住，这些魔机就是由他们控制的。”
　　艾比城内，罗天轻轻抖了一下身上衣物，接着身体周围一层淡淡的水雾慢慢散开。
　　他刚进行了一个简短的魔法沐浴，不需要脱衣，也不需要触摸身体，只用魔法的操控，将身上的灰尘和皮屑都清理出去。
　　“罗天，难道杀了这么多还不够吗？”思提雅忍不住再次说道。
　　不久前，她劝说着想要让罗天放弃杀戮，但被罗天那套大道理拒绝了。
　　现在她又想让罗天减少一些杀戮，毕竟眼下的事情，并不是非常必要做的。
　　“思提雅老师，我只是演练一下军威而已……”罗天闻言不由淡淡一笑，顿了一下目光投向城外远处的魔机军队，“如果他们聪明识趣的话，自己就会离开，我不会赶尽杀绝的。”
　　思提雅微微叹了口气，她知道自己再如何说，也无法改变罗天的想法，她这一刻甚至有些怀疑，自己这趟来地面世界，是不是犯了一个天大的错误。
　　正是她带来的那台看似鸡肋的再生魔机，给罗天如此强大的助力。思提雅心中苦味，不过此刻她也没有丝毫办法，她本就无法影响到罗天的决定，但有些话不说出来，她觉得自己会后悔一生。
　　“罗天，或许你最后能报仇雪恨，甚至改变世界的规则。并将你的姐姐复活，但你想过没有，当你的姐姐知道了你的所作所为后，她会如何想？会不会再次气死？”思提雅曾听罗天说过一定要复活姐姐，这一刻她禁不住说起此事。
　　“思提雅老师，谢谢你的忠告，我会注意的，复活姐姐之后我一定避免让她少知道这些事情……”罗天浅浅一笑，目光收回，落在身侧思提雅的身上。
　　这时冰子突然开口说道：“主人，城外那些帝国军队已经乱成一团，但他们似乎想要偷袭我们，有一队三十多人的魔法师小组，正潜伏过来。”
　　“有意思，冰子，交给你练练手。”罗天随口说道。
　　“遵命，主人！”冰子闻言嘴角不由露出一丝微笑，看来她等待这个机会已经许久了。
　　一个闪身，冰子便消失不见，而城外一处空地上，一声炸响，接着几声惨叫，那群想靠隐身潜伏过来的魔法师小队，被一团火焰般的冰子反偷袭。
　　与此同时，帝国的两千铁骑兵也和罗天的魔机傀儡硬碰硬的撞在一起。
　　在碰撞的第一瞬间，骑兵速度快造成的巨大冲击力占了少许便宜，将前排几名魔机傀儡撞飞出去，但也只是数名魔机傀儡受到影响，其他的立刻动手，挥舞着铁拳将冲来的铁骑砸成肉饼。
　　根本不成比例的实力，让这些勇猛的铁骑战士没有一丝用武之地，面对不死不灭的魔机傀儡，他们最后的命运只能是惨死当场。
　　短短三分钟，铁骑便被魔机傀儡消灭干净，原本有些散乱的魔机队伍，重新整合成一个整齐的方阵，仿佛阅兵一般迈着整齐的步子，继续向着帝国驻扎的营地走来。
　　“放箭！”一声令下，早就准备好的帝国弓弩手，万箭齐发，如同雨点一般的羽箭落到魔机身上，也真的如雨点一般几乎没有留下丝毫痕迹，甚至无法延缓一下魔机的行动。
　　一阵劳而无功的箭雨后，手持长枪的帝国士兵，奋力的高喊着，朝魔机冲去，虽然那些士兵很怀疑自己是否可以打的过这些魔机，但他们还是勇敢的冲向敌人。
　　在他们心中，这样的战场上，是不允许自己不战而逃的。但他们的冲锋也是毫无意义的，只是一个简单的接触，就立刻见了分晓，枪断人亡，血肉横飞。
　　莱文伯爵紧张的看着身旁的两名魔机暗者，希望他们可以割断那些魔机傀儡和魔机操控者之间的联系，但从他们费尽心力，颓然的面孔上，莱文伯爵知道事情已经无法挽回，他这一战失败了，而且败的凄惨无比。
　　“他们是恶魔，逃命啊……”看着惨死的战友，毫无用处的对抗，甚至连一个魔机都无法消灭，几乎所有的帝国士兵都感到自己双腿发软起来。
　　不知道是谁这么大喊了一声，顿时所有的士兵争先恐后的四散而逃。正是兵败如山倒，这一刻就算是再优秀的指挥官，也无法控制局面，乱七八糟的战场上，士兵们只顾着逃命，丢掉身上的武器盔甲，尽自己所能的逃掉。
　　*******************************************************************
　　笔者过年这一段忙家里的事都忙晕了，几天才摸一次电脑。
　　估计是前段时间，身体锻炼的少了，现在精力越发的不济，有点空闲时间，总想着躺床上睡觉，喜欢看的书都看不下去，眼睛皮光打架。
　　看到朋友们的鼓励，还有宅男舵主大人的支持，下定决心，锻炼身体，养好革命的本钱，为新书和将来的征程做好准备。
　　祝福各位书友，虎年虎虎生威，吉祥如意。
　　本书还有十几章就该结束了，四月前就能看到结局。
　　新书还在酝酿中，另外前些天看了马甲大人的《变身宿舍》，人气不但很旺，而且写的很有趣味，或许趣味性才是变身类小说的方向吧。
　　大家有空可以在讨论区发表一下，如果还是要写新的变身书，那类更好发展些？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 心有不甘
更新时间2010-3-6 20:26:37  字数：2200

　罗天傲立在城头，轻轻打了一个响指，艾比城外的那些魔机傀儡，便立刻转身。不再追赶那些溃逃的士兵，迈着整齐的步伐快步朝艾比城返回。
　　经历一番厮杀，全灭掉魔法师偷袭小队的冰子，最先返回到城头上。纵身登上城头，她便开口问道：“主人，还有几支军队没有击溃啊。为什么不将他们全部击溃之后，再让魔机返回呢？”
　　“你是不是没有杀够？”罗天微微瞪了一眼冰子，接着轻轻摆了摆手，回身朝默然不语的思提雅的说道：“思提雅老师，你说的没错，我们是不该在这个地方浪费时间，现在就去找我的安迪老师。”
　　城外莱文伯爵看着自己惨败的军队，两手捏的发白，现在他也只剩下亲卫队和两侧的不足两万的精锐长弓兵没有溃逃。
　　也许是因为距离稍微远一些，那些长弓兵虽然也是胆寒不已，但还算没有逃窜。而那两队长弓兵的万人将领也是莱文伯爵的左膀右臂，控兵的能力也是极其优秀。
　　“大人，我们也撤退吧。”一旁的一名魔法师参谋轻叹一声说道：“在没有找到对方弱点的情况下，我们的军队根本不是对手。”
　　“撤退？只怕也只能如此了。”莱文伯爵苦笑了一声，看着陆续返回艾比城内的魔机，“我们还有选择吗？在那些魔机傀儡面前，我们根本就是绵羊，而他们是真正的老虎，这场战斗我们是完败。你去查探一下，看是否有任何一台魔机的残骸。”
　　“回禀大人，我已经查过了，那些魔机傀儡没有任何损失……”那名魔法师摇了摇头，也跟着苦笑一声。
　　一阵轻风吹过，腥臭的气味从战场上飘荡过来，莱文伯爵看着艾比城，长出了一口气，对身边亲兵队长说道：“去把莱东叫来，我有些事情要交代。”
　　那队长领命下去，他知道莱文是要对儿子说些什么，莱东做为参将，也在那亲兵的后备队中。
　　十几分钟后，那亲兵队长一脸沉闷的返回，“大人，莱东混入先锋军中，已经壮烈牺牲了！”
　　“什么？”莱文伯爵如同遭到雷劈一般，两眼直直的瞪着艾比城，许久没有说话。
　　“大人，请节哀……”一旁魔法师生怕莱文伯爵有什么冲动的行为。
　　“哈，就这样吧……传令下去，全部撤退！”莱文伯爵咬了咬牙，一挥手，整个大军开始掉转方向。
　　如果有一丁点获胜的可能性，那么他们的战斗也算是有意义，可这样毫无意义的送死，莱文伯爵实在无法承受，至于儿子的死，他只能认命了。这支恐怖的魔机傀儡军队，绝对不是他可以对付的。
　　………………………………………………………………………………
　　接下来半个月，罗天指挥着灵魂魔机大军，一路南下，又消灭了十数万帝国军队。魔机的总数量和质量又跟着分别提高了三成。
　　虽然在最近的一次战斗中，被一名魔导师的禁咒魔法毁掉了数百台魔机，但魔机的总数量却是有增无减。
　　魔机大军的来袭，让消息仿佛瘟疫一般散播到银月帝国中。明眼人都已经预测到魔机大军直线行进的方向，所有在这个方向的城市居民，都惶恐的四处逃窜，要躲避魔机大军的到来。
　　而事实上，魔机大军从艾比城的大屠杀之后，再也没有进入过城中，遇到城池都是绕路而行，只有敢于进攻和偷袭的帝国部队，才会收到魔机大军的致命反击。
　　此刻罗天和思提雅，仆人冰子三人，正坐在一间小型仓库内。这间小型仓库是由数十台魔机合并而成的一台巨型魔机的躯干部分。
　　十天前，罗天为了方便赶路，特制出一台拥有小型仓库的运输魔机。这台运输魔机，厚重坚固的魔机铠甲，给罗天等人带来绝对安全舒适的环境。
　　“罗天，你找到你的安迪老师后，有什么打算？”思提雅靠在仓库的软座上问道。
　　这些天她也想明白了，罗天所做的事情虽然有些极端，但还是有自己底线的。对于无辜的人，他虽然缺乏那种应该有的怜悯心态，但也不是那种嗜血的魔头。
　　换句话说，这个罗天做事有些过于以自我为中心，为了达到一些目的，不择手段。或许只有这样的人，才可以成就不凡的事情吧。
　　“思提雅老师，大概还有三天，我们才会到原本的弗兰城……”罗天淡淡回应一句，似乎是表明他还没有想好以后要做什么。他脑海正回顾着那次复活姐姐的战斗，那些让他功亏一篑的偷袭者，甚至将他也杀死了。
　　如果不是安迪老师最后力挽狂澜，或许他的灵魂和姐姐的身躯，也会在那次战斗中烟消云散。
　　“罗天，你还没有想好吗？”思提雅禁不住又问道。
　　“如果没有什么意外，我会去帮你到暗魔族讨回公道，当然这也要和安迪老师说一声。”罗天看着有些不好意思的思提雅，知道她为之前的那些话，感到有些惭愧。
　　“罗天，那就麻烦你了。”思提雅脸色微红，她在罗天大屠杀的时候，说了一些狠话，现在回想起来，到有些尴尬。
　　“思提雅老师，你不必觉得不好意思，其实你说的对，我当时做的是有些过分了，今后我会注意的。”罗天点点头，看了一眼正闭目修炼的冰子，轻喝一声说道：“冰子，前面是一座小镇，你去弄找点吃的。”
　　“遵命，主人。”冰子闻言顿时两眼一睁，说着话便起身从魔机裂开的一个小洞中钻了出去。
　　“罗天，你……”思提雅有些古怪的看着罗天，她很奇怪空间袋中有那么多食物，还让冰子去外面找。
　　“这个冰子，竟然将我压制的灵魂束给化解了，她以为我不知道吗？”罗天冷笑了一声，转脸对着思提雅问道：“等下我要处置那个冰子，思提雅老师你就当没有看到。”
　　“啊？那个冰子不是你的仆人吗？怎么回事？”思提雅满脸不解的看着罗天。
　　“她是我的仆人，但不算是一个甘心情愿的仆人，而且她的灵魂意识非常强悍，竟然超出我的控制，所以我必须要再加强一番。”罗天稍作解释后，伸手一指魔机仓库内的魔法屏幕，上面顿时显现出朽神木冰子曼妙的身躯，只见她如猎豹一般轻盈快捷的移动，数息之后便进入一个小镇。
　　而她不忘回头看了一眼身后的魔机大军，脸上露出一丝狠毒的面孔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 黑雾鬼域
更新时间2010-3-11 12:13:07  字数：2112

　“罗天，看起来你的这个仆人真的是很不甘心啊……”思提雅皱了下眉头，淡淡的说道：“不知道你是怎么收她做仆人的？”
　　“我用的灵魂控制，最初是打算借用她的灵魂来压制我自身魔化的副作用……”罗天注视着魔法屏幕，说到一半停顿了一下，转脸看着思提雅，才改口说道：“思提雅老师，一言难尽啊。简单的说，总之……不是她心甘情愿的……现在她竟然可以出乎我预料的自己克制我的灵魂控制……”
　　“那你准备怎么办？怎么解决她？”思提雅问道。
　　“我是想放她走，只怕她还要找我报仇。”罗天玩味的笑了一下，“如果她不回来的话最好，若是她还敢回来的话，我会想办法再次控制她的灵魂，不过这次一定要将她的所有记忆完全抹杀掉。”
　　“罗天，你还是直接跟她说，让她放弃复仇，远远走吧。”思提雅听了罗天话，沉思了片刻恳切的说道：“她对你并不重要，既然如此，何不放她一马？”
　　“思提雅老师，不知道你经历了什么事情，我感觉你比在暗魔族的时候，心软太多了。”罗天微微撇了下嘴，转过身去，半分钟后才接着说道：“好吧，我答应你，如果她回来，我也会让她离开的。”
　　直到夜幕再次降临，朽神木冰子也没有再回来。思提雅反倒是松了一口气，或许她觉得这样的结果最好。
　　魔机大军一路横冲直闯，逢山开山，遇水破水，在五天后赶到曾经的弗兰城。
　　若非罗天对自己的方位感有着极强的自信，可以确认这里就是弗兰城，他真怀疑是不是来错地方了。
　　远远望去，方圆百里内，都被浓厚的黑雾缭绕，到处生长着熏黑的怪木，还有着很多奇形怪状的生物四处游荡。
　　不过是短短数年，这里已经成为人迹罕至的鬼域。
　　“这就是弗兰城？”思提雅看着远处的黑雾鬼域，不由的倒吸一口凉气，“比暗魔族的炼狱只怕还要阴森。”
　　“大概，应该是吧。”罗天苦笑了一下。他还真不敢确切的说，心中不由暗暗揣测，不知道安迪斯曼老师到底使用了什么方法，把这里变成了恐怖的鬼域。
　　“那……你不是要找你的老师吗？怎么找他？”思提雅好奇的看着罗天。
　　“就这么进去，四处寻找吧。”罗天闻言也是一愣，他到没想过要如何找，“安迪老师看到我进去，一定会有所感应的。”
　　罗天说着，便指挥着魔机大军，进入到黑雾中间。
　　黑雾中可见度非常低，不过罗天灵魂控制能力并没有减弱，魔机接触面非常广泛，虽然不能看的太远，但整个魔机大军还是完全在他的控制下。
　　在黑雾中行进了有两三里时，就如同从地面冒出来一般，涌出了上千头如同狼犬一般的魔物，疯狂的朝着魔机傀儡身上撕咬。
　　这些魔物对到一般的修炼者，就算是斗气师和魔法师，也可以轻易剿灭。
　　但遇到比他们更强悍更恐怖的魔机大军，就显得不够看了。
　　短短几秒的时间，疯狂的狼犬魔物便被屠杀干净，丝毫没有阻碍魔机大军的前进。
　　罗天在巨型魔机体内，看了一眼思提雅，微微皱了一下眉头，说道：“思提雅老师，我有种不祥的预感……”
　　“是什么预感？”思提雅疑惑的看着罗天，禁不住问道。
　　“安迪老师恐怕已经不在这里了。”罗天微微叹了口气，虽然不想去做最坏的打算，但安迪斯曼显然没有按照他所说的在这里等他。
　　“既然你无法感应到他，不如让你的魔机大声呼唤一下，或许有用。”思提雅想了一下说道。
　　“是个好主意。”罗天点了点头，屏息凝神，一股灵魂执念传播出去，顿时他控制的魔机大军突然一起爆发出惊天动地的呐喊声，“安迪老师，罗天回来找你了。”
　　声音远远传开，在黑雾中四处回荡起来，但并没有什么回应。
　　“安迪老师，罗天来了！”魔机大军再次呼喊起来。
　　就在这时，在黑雾中心深处，传来一个心灵的震动，紧接着一个僵硬的声音应道：“罗天，我等你好久了。”
　　罗天听到这个声音，先是一喜，接着不由微微愣住，心中暗道：“这个绝对不是自己的安迪老师，但他是什么人？”
　　“我是安迪斯曼大人的仆人，为的就是等待罗天你的到来。”那声音仿佛可以刺透灵魂，感受到罗天的思考，并直接传入罗天脑海中。
　　“你是安迪老师的仆人？”罗天闻言禁不住操控魔机急切的问道：“那么安迪老师呢？他在什么地方？”
　　“他已经离开了，至于去了哪里，我也不太清楚，但从他离开的迹象来看，或许是离开了这个世界，或许是永远的消散掉了。”那声音突然变得有些疲惫，还带着一些欣慰，“我也快支持不住了，还好你来了，我的使命也该结束了。”
　　“什么？不可能！”罗天心头巨震，他当然不相信安迪老师会这么消散掉，但此刻却也没有任何办法找到安迪斯曼的踪迹。
　　“安迪斯曼大人让我告诉你，不论发生什么事情，都不要忘记你的承诺，你还有要去做的事情。”那声音变得有些低迷起来，停顿了半晌后才续道：“罗天，安迪斯曼大人还给你留下了一个宝物，就在我这里，现在我把它留给你，而我就可以安息了，下面你就来我这里……”
　　声音嘎然而止，罗天接连又问了几次，但却再没有任何回应。
　　罗天只好指挥着魔机大军，赶到黑雾中心地带，在一个深陷的坑洞中，罗天的魔机找出了一具腐烂的尸骸，和一颗晶莹透亮的紫色光球。
　　神秘的紫色光球散发着诱人的光芒，而罗天却发现在光球内部，是一颗晶莹的魔晶石，那正是当初在他脑域的那枚。
　　“安迪老师！”罗天从巨型魔机中飞出，将那紫色光球抱起，眼中忍不住有些哀伤，看到这枚魔晶石后，罗天就已经有些明白过来。
　　那次他离开后，安迪斯曼一定是动用了自己所有力量，将那些人偷袭者留下。但同样的，他自己也付出沉重代价，失去了原本可以持续的生命。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 炼魂圣珠
更新时间2010-3-13 11:59:24  字数：2492

　“安迪老师，请你放心，我一定会达成你的愿望，去揭开那些上神的面纱……”罗天抱住那紫色光球，暗暗下定决心。
　　突然那紫色光球猛烈闪动了一下，其中那枚魔晶石带动着光球，仿佛要融入罗天身躯一般。
　　“炼魂圣珠！”罗天眼前紫芒大盛，接着就感到四个字深深的印刻在自己脑海中，他抱着的紫色光球竟完全的融入到他体内。
　　罗天忍不住看着自己的双手，还隐隐散发出紫色光芒，“这算什么？安迪老师最后送我的礼物？”
　　虽然刚才的融合只是一瞬便完成了，但罗天却感到过了许久，而且他已经清晰的感受那颗光球带来的不同感觉。
　　“炼魂圣珠，可以大幅度提高他的灵魂能力，并将他的灵魂修炼提高到一个不可思议的地步。而最可怕的是，它可以净化他人的灵魂，帮助罗天进一步修炼。”罗天细细咀嚼着融入体内的那刻炼魂圣珠的作用，眼中和双手上，淡淡的紫芒不停的闪耀着。
　　当初多提罗特就是想凭借这炼魂圣珠来吸收罗天布置的复活大阵，如果让他成功，必然可以突破魔导师境地，成为一名圣魔导师，也就是所谓的准圣者。
　　不过他却被安迪斯曼摆平，并成为这枚炼魂圣珠的守护傀儡，现在他的使命结束后，自然就魂飞魄散，成为炼魂圣珠内的一份能量。
　　“罗天，你没事吧？”思提雅也从巨型魔机中出来，看着有些奇异变化的罗天，忍不住问道：“那颗紫色光球是什么？”
　　“我没事，我感觉很好，思提雅老师，那是炼魂圣珠，我已经完全把它吸收掉了。”罗天心思已经恢复，朝思提雅展颜一笑。
　　虽然安迪斯曼的离去，对罗天心情有些影响，但从另一个角度，罗天把目标都定在对付上神。他的安迪老师不过是真正圣者安迪斯曼的分灵魂，要拯救就拯救真正的圣者安迪斯曼。
　　一定要看看上神把他抓走后，到底是怎样对待安迪斯曼的。如果真的是杀害了他，那么就算是不可战胜的上神，罗天也会想尽办法去消灭他们。
　　“原来是这样，看起来是件还是，那就好……”思提雅也跟着笑了笑，她并不知道炼魂圣珠是什么，但听起来应该很不错，看来罗天的实力有一次增强了。
　　事实确实是这样，就在数分钟之后，罗天挥手将方圆百里的黑雾驱逐其中蕴含的灵魂能量吸收干净。
　　接着罗天将数千魔机大军合并成百人队，然后磨合操练一番后，再变成十三人的小队。只留下那台巨型魔机坐骑没有改变。
　　“罗天，你怎么将所有的魔机都变没了？”思提雅看着逐渐变少的魔机，心中不由困惑起来。
　　她曾听罗天说过，这些魔机不能进一步合并，否则他将无法操控，甚至有灵魂魔法反噬的危险。
　　而另外一个办法，就是将那些灵魂魔机分解掉，让那些灵魂能量自由消散，这样绝对是巨大浪费。
　　也正是不愿意浪费掉，所以纵然是目标巨大，一直受到银月帝国的攻击，罗天还是这么操控着魔机大军前进，但突然就这么将魔机大军解散了，难怪思提雅感到震惊和不可思议。
　　“思提雅老师，你误会了。”罗天深吸了一口气，看着已经完全消散的黑雾，周围飘荡着久违的清新空气，接着说道：“我现在已经有能力将这些魔机合并，并让他们为我服务，别看只有十三魔机，他们的实力绝对接近人类的圣魔导师，也就是说超过暗魔族的10级魔王实力。”
　　“什么？超过10级魔王的实力？你真的把它们都合并了？你不怕灵魂反噬了？”思提雅瞪大眼睛，难以置信的连续问道。
　　“不用担心，我有这个实力。”罗天眼中紫色光芒微微一闪，“思提雅老师，下面是该帮你向暗魔族皇室讨回公道的时候了。”
　　“罗天，你说的可是真的？”思提雅再次确认般的问道，心中却无法抑制的激动起来。
　　“当然，现在我们坐到巨型魔机中，我可以直接传送到暗魔族。”罗天走到思提雅身旁，用双手揽住她腰间。
　　思提雅比罗天高出两头的巨大身躯，竟仿佛轻若无物般，在罗天的抱揽下，一个纵身返回到巨型魔机内。
　　“罗天，放下我，你要干什么？”思提雅被这么抱到魔机中，不由有些尴尬。
　　“好了，思提雅老师，我们还是快点却解决你的事情，我还有很多事情要做的。”罗天将思提雅放下，眼睛眯缝起来，深山散发出一道紫色光芒，“坐稳了，我们开始传送了。”
　　罗天再融合了炼魂圣珠之后，吸收了黑雾中蕴含的所有冤魂，而接着又和他的那些灵魂魔机中通用了灵魂能量，顿时他的实力如同做了火箭一般，飙升到准圣者地步。
　　如果是一般人，在这种飙升之后，不是爆体而亡，就是神经错乱无法控制，最好的情况也是有实力也发挥不出来。
　　但对于罗天来说，他的身躯没有问题，灵魂也没有问题，原本就是准圣者操控能力的罗天，在实力达到之后，自然而然的就显露出准圣者的境界和力量。
　　他可以清晰的感受到这个世界的不同了，而他也有个更加充足的信心，面对一切困难和挑战。
　　暗魔族生活在地下百里深处，就算是一个圣者，也没有把握可以准确瞬移到那里，但对于罗天来说，却并不是太困难的事情。
　　当思提雅看到巨型魔机外面昏黄的岩土后，心中忍不住一阵激荡，她没有想到这么快就会回来。
　　“罗天，谢谢你……”思提雅半晌才说出这么一句。
　　“思提雅老师，这是我应该做的，不必客气。”罗天淡淡一笑。
　　他早就计划好了，来暗魔族讨还公道。就算没有思提雅的事，他也同样会回来的。
　　只是没想到安迪斯曼给他留下的那颗炼魂圣珠，能让他在短短一日内成就准圣者实力。
　　“下面，先练练兵，然后就直取暗魔族皇城！”罗天精神一抖，他控制的十三台魔机，便快速的分裂起来。
　　**************************************************************
　　一个人坚持梦想是非常非常困难，尤其是这个梦想是被很多人所不能接受的。
　　变身题材本就缺乏关爱，变身小说备受歧视，变身书的作者，也一样受到各种负面影响。这不得不说是一种悲哀。
　　笔者因为各种缘故，导致更新缓慢且不稳定，归根结底还是自己没有一个足够坚定的信念。没有那种大无畏的精神。
　　但现在笔者想通了，不管结果如何，尽力奋斗过，才不枉此生，才不会将来后悔没有追寻梦想。
　　书是一定要写的，而且要坚持快速的写下去。但是否继续写变身书？在这个不太好的环境下，是迎难而上，还是急流勇退？
　　笔者思索再三，决定选择前者，希望各位读者朋友能大力支持，既然已经支持到现在，那就不妨继续支持了。
　　笔者是在不断摸索新的道路，也是为变身文寻找一块新的天空。
　　本书将在4月前结束，新书会陆续上传。
　　谢谢大家一直以来的支持，相信新的开始，会给朋友们带来不一样的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 暗魔浩劫
更新时间2010-3-14 16:46:55  字数：2125

　地心的暗魔族人实在安逸的太久了，他们只记得自己去地面掠夺，却忘记了当有了实力远超他们的人存在时，也会有人反过来掠夺他们。
　　当罗天的恐怖魔机大军涌向巴多巴拉城时，暗魔族的市民还不知道发生了什么事情。他们甚至以为，是那个魔王在展示和炫耀自己的实力。
　　当强势的魔机大军开始摧毁城区，屠杀暗魔族人时，他们才惊恐的意识到，竟然会有一支魔机军队，来袭击他们暗魔族的城市。
　　在巨型魔机中，思提雅已经变得十分平静，看着被驱赶的族人，她让自己尽可能的不再有太多怜悯。
　　在开始攻城之前，罗天就告诉她，这次一是练兵，二是为了快速提升他的实力和魔机大军的实力。
　　所以不可避免的要大量获取生灵的灵魂，暗魔族人几乎人人都是战士，素质要远高于人类。
　　因此在进入这个巴多巴拉城后，魔机大军基本上是不管老弱妇幼，一律杀掉。
　　这种残酷的行为，被称为屠夫也毫不过分，如果是在银月帝国的行为之前，思提雅一定会尖叫着阻止，但现在她已经有些习惯了。
　　既然是一场战争，用一个人来对抗一个皇朝，那么罗天的手段虽然过于激烈，但也是可以容忍的，只要不是他残忍好杀就可以接受。
　　此刻，罗天正闭目操控着魔机大军，数万台魔机并没有让他感到过于困难，凭借他现在的超级实力，纵然是几十万台魔机，他也可以操控自如。
　　只是他现在不是单纯的控制魔机，他还要控制魔机将周围的灵魂吸纳进来，并提纯送入自己的身体和脑域之中。
　　数万台魔机，此刻就像是一个个吸管入口，将周围的灵魂吸收过滤，并将纯净的灵魂能量融入到罗天体内。
　　这个过程说起来很简单，但真要做到，就算是罗天这样的魔法操控天才，也觉得太过吃力。也正是这个原因，他才无法分心顾及到周围的老弱妇幼。
　　在罗天所能观察到的世界里，到处都是灵魂，不论是还在身体内的灵魂，还是已经被杀死飘荡出来的灵魂，都将成为罗天的一部分。
　　整个过程持续了三个小时，巴多巴拉城陷入了死寂，除了乘坐各种传送阵逃走的人们，其他生灵都已经无法都已经成为魔机手下的亡魂，而魂魄也已经顺利的提纯融入罗天的脑域中。
　　“罗天，这就是你要的结果吗？”思提雅眼圈有些发红，她本以为自己可以承受，但真正目睹着这一切后，她再也无法控制自己的感情，这一切实在太残酷了。
　　“还差一点点……”罗天睁开眼睛，看着似乎是刚哭泣过的思提雅，轻叹了一口气说道：“思提雅老师，我并不是要这样，我也从来没有想过要这样，但我为了能尽快达到目的，也就只能这么做了。”
　　“那你现在的实力，应该可以去巴鲁皇城了吧。”思提雅深吸一口气，盯着罗天的眼睛。
　　“虽然还不太够，但也勉强够用了。”罗天说着，城内整顿的魔机开始逐步合体，最后只剩下十五台。
　　整整一个暗魔族城市的生灵，换得罗天境界的少许提升，并多出了两台同样有准圣者实力的魔机。
　　………………………………………………………………………………
　　半个小时后，巴多巴拉城受到魔机大军袭击的消息，就已经传遍整个暗魔族各个城市。
　　几乎所有城市立刻戒严，实行了数百年未曾使用的金色警报，每个城主和暗魔将领都严阵以待。
　　此时，巴鲁皇城大殿上，数位暗魔族巴鲁王朝的当权者，正在讨论不久前发生的巴多巴拉城的袭击事件。
　　“子图，你觉得这事会是哪方面的举动？”一个满脸皱纹的百余岁暗魔族老者，身上淡金色长袍，手中一把金光闪耀的魔法权杖，头顶金色皇冠，端坐在正中的宝座上。
　　“回禀陛下，此事非常蹊跷，但从传回的影响判断，那些魔机的特征似乎和一个已经覆灭的小基地有关。”一个同样年长，但精神卓越的银袍老者，恭敬的回答道。
　　“什么小基地有这么大能力？”金冠老者轻哼一声，转眼扫视了一下下面其他人，“古式，你可有什么清楚的消息？”
　　“回禀陛下，多破亲王正在努力追查，相信很快就会有结果了。”一侧身材远远小于其他暗魔族大臣，的一名类似人类和蜥蜴结合的怪人，紧跟着应道。
　　“古式大人，你们神蜥族可是号称信息最为快捷，天下地心所有事情都了如指掌，怎么这么大的事情，事先一点消息都没？”一旁的一位暗魔大臣，禁不住挖苦了一句。
　　“陛下，我有单独情报禀告。”那头脸怪异的蜥蜴人似乎是受到那大臣的影响，脸色微微一变，上前两步说道：“还请众位亲王和诸位大人都回避一下。”
　　“哦？你们都先退下。”那金冠老者眼中精芒一闪，挥手让下面众臣都退下。
　　两分钟左右，众臣子都退的干干净净，只留下这个蜥蜴人和暗魔族的老皇帝。
　　“陛下，这个消息是来自地面的，据报数日前，银月帝国有一批魔机军队，大肆杀戮屠城无可匹敌。”蜥蜴人古式又上前几步，低声说道：“这次极有可能就是那些来自地面的魔机军队，这事虽然还只是凭空猜测，但极有可能就是这个结果。”
　　“那我们……”暗魔族老皇帝不由摸了一把老脸，迟疑了一下再次开口正要说些什么，就听到外面刺耳警报声疯狂的响了起来。
　　两人同时一惊，接着老皇帝正要发怒，外面一位大臣破门跑进大殿内，高呼着说道：“陛下，大事不好了，那魔机军队杀到皇城来了！”
　　“什么？”暗魔族的老皇帝从宝座上腾的一下就站了起来，两眼一瞪，“有什么大惊小怪的，来的正好，将他们全数剿灭！”
　　******************************************
　　眼看三月过半，该努力了，先恢复一天一更的速度。完本是为了更好的开始，结局尽力圆满而不烂尾。至于朋友们穿插的龙套角色，有些照顾不到还请各位朋友海涵了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 皇城屠杀
更新时间2010-3-15 10:22:20  字数：2046

　巍峨的暗魔族皇城，高大的城墙已经耸立了近千年，但此时却变得破败不堪。
　　罗天的五万魔机大军，转眼之间便杀到暗魔族皇城的内城中，一路上身穿金甲银甲，实力非凡的暗魔族精英禁卫军战士，根本无法抵挡强势的魔机大军。
　　虽然那些最低都是魔尉实力的暗魔族战士，比起地面银月帝国的部队，不知道要精锐凶猛多少倍。而且在数量上也只多不少，但碰到再次吸收提纯了众多生灵灵魂后，已经变得更强的灵魂魔机，他们仍旧找不到一合之将。
　　那些暗魔族战士带有实质性的刀芒，也仅仅在魔机身上了留下一到淡淡的裂痕，只是一个呼吸间，那裂痕便恢复如常。
　　五万魔机大军，只是短短十五分钟，便冲进暗魔族皇城，一路上根本没有遇到丝毫阻碍。
　　即便是魔王级别的暗魔族将领，在如同潮水不知死活冲过来的魔机大军面前，也只有乖乖受死的份。
　　“思提雅老师，你感觉如何，看来你的大仇就要报了。”罗天闭着眼睛，一边操控外面的魔机大军，一边对身旁的思提雅问道。
　　“罗天，你何必要这么大声势呢？”思提雅禁不住叹了口气，“十几个准圣者，什么样的对手摆不平？”
　　“思提雅老师，你还是不明白我的目的，收集生灵是必不可少的一部分，你要知道我已经把声势控制的很有限了，这场战斗中，我必须要获得更多生灵的灵魂能量。”罗天脸色一整解释道。
　　思提雅默默点了点头，片刻之后才说道：“罗天，我明白了，虽然你只是顺便帮我复仇，我还是真心感谢你。”
　　“思提雅老师，我并不是顺便帮你复仇，而是顺便多吸收点生灵而已。”罗天听出思提雅误解了他的意思，便再次解释道：“我的最终敌人是至高的存在，而我现在的实力在他们眼里根本不值一提，这也是我为什么要疯狂提升能力的原因。”
　　“你要对付谁？是哪里的圣者？”思提雅到是第一次听罗天说起他所谓的最终敌人。
　　“我要对付的敌人，远比圣者要强大的多……”罗天说着突然身子微微一震，“思提雅老师，来了一些硬茬子，等下再和你聊。”
　　…………………………………………………………………………
　　暗魔族的老皇帝看着远处汹涌而来的魔机大军，心中充满了愤怒和难以置信的表情。他已经在为一百多年了，凭他深不可测的实力，距离圣者仅仅是一步之遥。
　　当然，若非他一直留恋和压制自己的实力提升，或许他早就被上神带到另一个世界了。
　　而他这一刻，根本无法理解，这些不知道从哪里冒出来的魔机大军，竟然能将他一手提拔上的精锐皇城禁卫军打的七零八落。
　　“陛下，六位亲王已经上前迎战了，应该会抵挡一阵的，还请陛下尽快离开……”一旁一位老臣上前跪拜了一下恳切说道。
　　“放屁，这是我的皇城，不过是一些跳梁小丑，什么狗屁魔机，就凭它们这些东西，也能让我离开？”暗魔老皇帝也是动了真怒，手中的魔法权杖捏的隐隐发出七彩光芒。“给我杀，我要将所有的入侵者全部杀掉！”
　　比起人类帝国的各式强大的防御魔法阵来说，暗魔族显然缺乏这方面必要的防护。
　　平时只攻不守根本用不到的东西，在危机时刻才显得格外重要。
　　不过也没有什么可以后悔的，暗魔族老皇帝率领着亲卫军亲自上阵，数十个魔王实力的强者同时加入，顿时让汹涌的魔机大军遇到阻碍。
　　不过这些魔机经历了再次灵魂能量的提升后，几乎真的成为不死不灭的怪物。就算是比他们强悍是十倍的敌人，只要不能一击将其轰成粉末，数息之后一台完整丝毫无损的魔机就会再次出现。
　　可以说，这样的无敌魔机大军，纵然是面对一个百人组成的准圣者大队，也未必就会失败。
　　显然暗魔族实力再怎么雄厚，却也没有那么逆天的能找来一百个准圣者。
　　很快，暗魔族老皇帝带领的强者组合便淹没在滚滚魔机大军中。这些杀不胜杀的魔机，一点点消磨完暗魔族士兵将领的斗志，然后将他们的躯体绞杀，带走兵吞噬他们的灵魂。
　　“恶魔！他们是恶魔！不死的恶魔！”老皇帝凄厉的惨吼声，惊彻整个皇城。
　　“我要你们跟我一起去死！”又是一声怒吼，接着一颗灼热的气浪从皇城底部膨胀起来。
　　爆开一朵惊人的蘑菇云，那巨大气浪波及到的魔机被弹射出去，但更多的魔机在气浪中稳稳前进，似乎这强大的气浪不过是清风拂面一般。
　　一个小时之后，暗魔族皇城中的所有抵抗都瓦解了，除了四散逃窜的暗魔族人外，都变成了城中的幽魂，然后一丝丝的被魔机们吸收融入到罗天的灵魂中。
　　“思提雅老师，你的仇应该算报完了吧。”罗天长出一口气，睁开眼睛，这一仗虽然时间不长，但他却也耗费了不少精力，纵然他现在已经达到准圣者巅峰实力，却还是有些疲惫。
　　“罗天，不论如何谢谢你……”思提雅显得有些孤寂，喃喃的说道：“不知道我这么做是对还是错，报仇之后又能怎样呢？唉……”
　　“报仇之后，当然是快乐的重新开始，思提雅老师，你要开始一个新的生活了，你想去哪？”罗天有些明白思提雅的感觉，靠近她少许，轻声的安慰道：“报仇的信念，其实就是一个巨大的包袱，当报仇结束后，自然是如释重负，可以轻松很长一段时间。”
　　“也许吧……”思提雅跟着应道。
　　“我其实很羡慕你，思提雅老师，我还有很多要做的，我的包袱还很重。”罗天把目光放到魔机仓内的魔法屏幕上，看着四处硝烟燃起，残骸遍地的暗魔族皇城，心中想的却是那高高在上，不可一世的上神。
　　凭他现在的实力，究竟有几分可以和上神叫板的资格？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 圣域魔兽
更新时间2010-3-16 11:12:55  字数：2187

　三天后，罗天带着二十五台准圣者实力的灵魂魔机，返回到地面的横断山脉南部。
　　经历了暗魔族皇城的一战，罗天的实力再次大幅度提升，随时都可能踏足圣者境地。而他的灵魂魔机同样达到巅峰准圣者地步，并从十五台变成二十五台之多。
　　不过思提雅留在了暗魔族，她的心情似乎很低落，不知道是复仇之后不知道该干什么，还是为即将变得混乱的地心暗魔族感到担忧。
　　总之，她不愿再跟随罗天继续他的路途，也许她的神经再也经受不起这种疯狂的杀戮生灵的摧残。
　　用罗天的话来说，“思提雅老师，你是一个没有战争细胞的暗魔族人。”
　　其实，罗天的战争细胞也不是很多，他需要缓解一下自己多日来的杀戮，虽然那些生灵的灵魂能量提纯后融入自己的身体，几乎没有任何副作用，但罗天还是觉得自己实力提升的太快，并不一定是什么好事。
　　抬头看着高耸入云的横断山脉，罗天记起来的时候，那个血族的冰子说过有一个准圣域级别的魔兽，夺取了她们血族的原石精华。
　　而那血族原石的普通货色，就可以帮助罗天安抚灵魂，可见原石精华的效果会更加好，也正是这一点，让罗天决定一定要抢夺过来。
　　既然那准圣域魔兽本来就是从血族抢夺的，他再从他手中抢夺过来，显然没有丝毫的心理负担。当然，若非他现在的实力强大的有充分的自信，他也不会莽撞的去对付准圣域级别的魔兽。
　　罗天还记得冰子的描述，那是一只九尾金翅大鹏，但进入准圣域后便能够自由变化。当初是冰子能感知到它的存在，现在罗天没有冰子的帮助，寻找起来可能要稍微麻烦一些。
　　不过罗天并不担心，既然冰子可以感应到，他将身上的那块血族原石稍加摸索，也同样能感应到原石精华的存在。
　　果然，只是半个小时，罗天便隐约感到横断山脉数百里外的一处，有着和手中这块血族原石类似的波动，而且那种波动更纯净更令人心旷神怡。
　　罗天微微一笑，带着周围二十五台魔机，一个闪身便来到横断山脉的一处峰顶。
　　……………………………………………………………………………………………………
　　烈焰巴尔正在自己的山峰上闭目修行，他庞大的躯体覆盖了小半个山峰。
　　做为横断山脉修行了上千年的烈焰魔龙，可以占据一个主峰，它绝对是魔兽中的天才。而现在它也成为横断山脉六大主峰中，最强的圣域魔兽。
　　按照目前飞速提升的能量速度，最多再有十年时间，它就可以达到上神的标准，从圣域魔兽踏足到真正的圣兽境地，那样它也可以顺利的进阶到神域中修行。
　　突然，凭空的烈焰巴尔有了种不祥的预感，那是来自大陆南部数百里之外。
　　不过就在一瞬之后，它的领地上出现了一个娇小的人类女性躯体，还有许多黑熏熏的铁块一般的魔机傀儡。
　　烈焰巴尔不由有些愣神，它觉得这件事实在太怪异了。不过它也知道，这个世界上有很多奇怪的事情，就如同在十数年前，他杀死另一头准圣域魔兽，抢夺了它身上的一块血色晶石一般。
　　就是那一次之后，让它的实力暴增，并呈几何的提升起来，才有幸得到上神的垂青，并有望进入神域中修行。
　　不过在惊奇之后，烈焰巴尔竟有种莫名的恐惧，这个它所感觉到的人类女性，还有她周围的那些黑熏熏的魔机傀儡，更给它一种极不安全的感觉。
　　“难道我今天是失心疯了？怎么会害怕这些蝼蚁？”烈焰巴尔强作镇定，猛的睁开眼睛，浑身爆裂的火浪气焰顿时散发出来，伴随着灵魂呐喊：“人类，你侵犯了烈焰巴尔的领地，请速速离去，不然你就会后悔莫及！”
　　烈焰巴尔从来不会对人类这种蝼蚁客气，就算是有数十万人类这种的生物，在他的一次龙威喷射下，也都会全部化为灰烬。
　　但此刻他却不想真的招惹眼前的这位人类，它只想继续自己的修炼，那种奇怪的感觉让它的语调比较平和。
　　“烈焰巴尔？”那人类女子轻轻一笑，接着说道：“我是来取血族原石的，但看起来你似乎修炼的也不错，那就充当我坐骑吧。”
　　“什么？你竟敢侮辱我烈焰巴尔？”庞大的身躯跟着一耸，烈焰气浪的温度顿时提高数倍，张开血盆大口，烈焰巴尔发出强力的喷息：“死吧，化为灰烬吧！”
　　那名人类女子，自然就是罗天，他看着喷息而来的极度热焰，只是用手轻轻一挥，便将这些可以燃烧任何物质的焰火灭掉。
　　“臣服于我，我会给你新生！”罗天轻巧的迈出一步，身躯便瞬间来到圣域魔兽的头顶，一道紫色的闪亮光芒射入魔兽的身体中。
　　如果说烈焰巴尔在身体上有着绝对优势的话，那么在灵魂力量上，它却和罗天有着天壤之别。
　　仿佛一个襁褓中的婴儿，无论如何都无法对抗一个身强力壮的成年人。
　　烈焰巴尔也就是一个刚进入圣域不久的魔兽强者，对于修炼的灵魂力量知之甚少，被罗天这么强力控制灵魂，竟有种无法控制身躯的感觉。
　　这一刻它终于感到极度恐惧，那几乎是盲目的，对上神一般的恐惧。
　　“烈焰巴尔愿意臣服于你，主人，请原谅我吧。”做为一只极度骄傲的天才魔兽，能说出这样的话，基本上是不可能的。
　　但在灵魂领域中，烈焰巴尔却深深知道，除了臣服就是永远的消散，而对方那股强大的无可匹敌的灵魂力量，仅仅一个威压就让它彻底失去了对抗的勇气。
　　“很好，你是我第一个驯服的魔兽，虽然样子不怎么可爱，但总归是一只不错的魔兽。”罗天点头满意的说道：“把那块血族原石精华交给我。”
　　“遵命，主人。”巴尔将头埋在自己身躯中，然后从一块鳞片中取出那颗闪着血色光芒的晶石。
　　“好了，下面你去山脉周围巡视一番，我要借用这个主峰。”罗天挥挥手，那烈焰巨龙巴尔闻声，连忙起身，展翅飞了出去。
　　罗天看着手中的这块血族晶石，心中不由有些激动起来，他有种不一样的感觉，这块晶石竟和他身上那炼魂圣珠有着些许奇妙的联系。
　　或许这两者的结合，可以让他有更大的进步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 上神使者
更新时间2010-3-17 14:26:01  字数：2066

　高耸巍峨的横断山脉本是魔兽的乐园，但此刻几乎所有的魔兽都趴伏在自己洞穴中，一动也不敢动。
　　外面一头数百米长的红色巨龙，张开庞大的双翼正四处游荡着。
　　这只红色巨龙正是烈焰巴尔，它此刻已经臣服在罗天的淫威之下，并成为罗天的坐骑。
　　由于罗天要融合血族原石精华，所以占用了它的主峰位置，让它在外围守护。烈焰巴尔本是一只圣域魔兽，而且还受到过上神的关注，臣服在一个人类脚下，心中难免会有一丝不甘心。
　　也正是这样，它在横断山脉附近游荡的时候，不时的发泄着心中的不满。而那些原本居住在主峰周围的魔兽，可就到了大霉。
　　烈焰巴尔轰然落在山腰一处，溅起无数尘土。它昂起头朝着主峰看去，已经七天了。
　　此刻它也已经算是认命了，它现在的主人，灵魂威压甚至不弱于上神，成为她的坐骑，也是为了能继续活下去。
　　高耸入云的主峰上，罗天一动不动，正全身心的融合着那颗血色晶石。原本的二十五台魔机，竟全部失去了踪迹。
　　这也是罗天七天来的成果，他不但成功将炼魂圣珠和血族原石精华融合到一起，还将那些本无法再合并或变换的灵魂魔机，改造成黑雾气态。
　　这样一来，那些魔机环绕在罗天周围，既可以保护罗天，又不显得怪异，这也是让罗天感到满意的地方。
　　那些魔机变成的黑色雾气，正缠绕在罗天腰间不断旋转，而罗天体内还不时散发出七彩光芒，缓缓融入那些黑雾中，似乎是滋润着他们一般。
　　“差不多了，可以离开这里了。”罗天深吸了一口气，眼中精芒一闪，朝着北部的暗夜精灵森林看去。
　　罗天已经有了下一步打算，首先他要去看看莉莉丝，那名可爱的精灵少女，也是他从暗魔族救回来的好朋友。
　　接着就是幻月王子，虽然他对自己多少有些目的，但更多是那种深深的友谊，这让罗天还是十分感动的。
　　还有华斯纳姆，泽木林，这些人他也要去见一面，不论如何，这些人也一直担心着他的安危。
　　至于那暗夜女王，罗天不由露出一丝淡淡的微笑，上次她可丝毫没有占到便宜，这次如果再遇到她，恐怕她也只能臣服在自己脚下。不过看在她是幻月的母亲的身份上，不会太过难为她。
　　罗天心中想着，缓缓移动几步，远处暗淡的日光，预示着一天即将结束。
　　……………………………………………………………………………………
　　暗夜精灵族的达尔斯城，一道巨大的金色光环正笼罩着上空。
　　城中的一切活动都已经暂停，几乎所有人都朝着天空膜拜着，那是上神下凡，前来召见他们的女王。
　　也许正是由于那次和罗天的战斗，让月洛实力又上了一个台阶，竟不小心成了圣者。
　　于是上神的使者就找到了月洛，并要求她做好各种善后准备，跟他一同离开大陆，去神域进行新的修炼。
　　圆盘的空中大殿天台上，月洛女王正恭敬的看着金光中悬浮的上神使者。
　　“星碎月洛，恭喜你拥有圣者实力，你还有一个月时间做善后事宜。”那浑身散发着金光，只能看到一个人形轮廓的上神使者，用动听的女性声音说道。
　　“尊贵的上神使者，我记得按照以往的惯例，每个圣者都有三年的准备时间啊。”月洛女王秀气的脸庞，露出不解的神色。
　　“星碎月洛，你也知道那是以往的惯例，现在神域进阶的圣者越来越少，需要更多的圣者来补充，所以你只有一个月的时间来准备。”上神使者似乎对这个问题相当的不耐烦，说完之后顿了一下，又补充道：“一个月只是给你的最长期限，如果你没有什么好准备的，那么现在最好就跟我一同返回神域。”
　　“很抱歉，上神使者，我还有很多事情要准备，一个月都未必能够做完。”月洛女王低下头，表面上分外恭敬，但在心中却十分不忿。
　　月洛并不想去什么神域，因为她是极少数知道神域事情的人。在神域中，绝对没有上神使者所说的那么好，而去的圣者，也不是为了提高自己的修炼水平。
　　虽然不知道具体要做什么，但到了神域，圣者不过就是一个个最低级的奴仆，别说有什么特权，纵然是自由修炼的权利都未必有。
　　“好了，言尽于此……星碎月洛，我知道你的小心思，不过你顺利的去神域，对你的子民和后代都是有好处的，就算你有其他想法，不要真的去做，你会为那些异端想法付出代价的。”上神使者身上的光芒猛然一亮，刺目的光芒笼罩住月洛，似乎她可以看透月洛的心思一般。
　　“我知道了，还请上神使者放心。”月洛压下心中的那丝不忿，恭敬的回答道：“我会尽快完成善后工作，并跟随上神使者一起去神域的。”
　　几分钟后，上神使者完成了嘱托任务后，便缓缓的像天空飞腾而去，逐渐的消失在夜空之中。
　　而达尔斯城内朝拜的各族生物，都陆续抬起头，仰望着天空，心中虔诚的祷告着，恭送上神使者回归神域。
　　在达尔斯城市民的心中，暗夜女王成为圣者，并得到上神使者的召见，显然是莫大的荣誉，这也让他们为之自豪。
　　但在天空圆盘大殿中的月洛女王，却拖着有些疲惫的身躯，黯然的走回自己的寝室中。她不知道该怎么办，若非那个该死的罗天，让她意外的突破，岂会有这样倒霉的事情发生？
　　*********************************************************************
　　快要完本了，大家有推荐票可不要珍藏了，给点票票，虽然完本的早了一些，但总归是有始有终，比起那些始乱终弃的，要好的多啊。
　　就说这么多了，多给点票票，让这本书最后的成绩不是那么惨淡，先谢谢大家了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 心之圣药
更新时间2010-3-19 11:44:40  字数：2311

　维尔纳斯城郊外一处集市，热闹了一天临近夜幕笼罩，这里虽然热度略减，却还是相当繁盛。
　　当然，比起白天人挨人的程度，要好上许多，不过真正的大客户，也就是晚上来的更多一些。很多商户也趁这个机会将魔法灯具燃起，准备晚上多挣点外快。
　　马东波今年四十出头，一手漂亮的头顶手艺，原本是数百里外度卫镇的杰出理发匠。
　　不过他今天赶来这里集市，却不是替人理发，而是给自己的手伤寻找合适的治疗药物。
　　半个月，他为当地的一个精灵贵族理发，因为太过自负，误会了那名精灵的意思，结果理发结果让对方大为恼怒，立刻下令手下将他暴打一顿。
　　马东波挨了打，还出言不逊，结果真的惹恼了那精灵贵族，下狠手将他的三个手指砍掉，并且吩咐周遭谁也不能给他医治。
　　失去了三个手指，马东波也就等于失去了职业，没有办法，只好孤身一人前往维尔纳斯城寻找治疗手指的药物。
　　虽然魔法也可以帮他恢复，他却知道任何一个会光明恢复系魔法的大魔法师，都不是他可以请的动的。
　　“心之圣药，断指再生，返老还童……”一个光头男子吆喝着，一路沿着集市走了过来。
　　“这位大师，你刚才说的什么心之圣药？能断指再生？”马东波听到吆喝，顿时来了精神，他可是一直在找。
　　“当然，不过我这心之圣药只能卖给有缘人。”那光头大汉见来了肥羊，当即嘿嘿一笑，眼光扫过马东波的包扎着的手掌，续道：“如果是有缘人，我送他一颗保管他药到病除，如果是无缘人，纵然给我万金，我也不会卖给他的。”
　　“大师，你说的什么样算有缘人？”马东波闻言两眼更是放光，最初的那丝疑虑顿时抛到九霄云外。
　　“第一，自然是有病知病之人，如果没病想要我的心之圣药，那我可是不会卖的。”大汉点点头，颇有些深度的说道：“第二，此人必须是心地善良之辈，心灵手巧，值得用我这药，不然我的心之圣药岂不浪费了？”
　　那大汉的话听的马东波连连点头，“大师，我想我就是那个有缘人，我手指断了，而且我是著名的剃头匠，把你的那个心之圣药送……卖给我吧。”
　　“我说了，不过……还有第三，这里说话不方便，跟我来。”那大汉见鱼已上钩，也不客套，拉着马东波就朝人少的地方走，边走还边说道：“既然是心之圣药，自然不能空口说白话，你要诚心想要，就把身上的所有东西都给我，只有真心相信我的话，才算是有缘人。”
　　马东波当然不是傻子，但此刻他也豁出去了，身上也没什么台值钱的东西，当即将一身细软都给了那光头大汉。“大师，你可以让我看看那心之圣药吗？”
　　“你真是个白痴啊，你以为我会有那心之圣药吗？”大汉拿到钱，哈哈大笑几声，一脚将马东波踢翻，“今天老子挣够了，饶你一命，下次让我老子看到你，就直接宰了你。”
　　马东波知道上当，那肯罢休，起来就要追那大汉，却发现那大汉身子也定在原地，无法动弹。
　　一个浑身散发出淡淡黑气的绝色少女，从空中缓缓落下，仿佛不食人间烟火的仙子，但那股充满异类气息的黑雾，让她更像是一个来自地狱的绝代红粉。
　　“啊，老子死了，竟然有这么美的女人，我活不下去了！”那光头大汉看到落下的美女，发疯的扯着自己头皮，接着又用力拍打了几下，“我一定是在做梦，不对，她好像是我的梦中情人，不，她比艾薇儿还要美丽。”
　　马东波也看着那绝色美女，直直的看着，也忘记去追那大汉要回自己的东西。
　　“心之圣药？”罗天目光透入那大汉脑际，顿时了解到许多信息。
　　原来这些时间里，莉莉丝已经将他给的那些魔药培养炼制成一种新型魔药，并命名为心之圣药。
　　而心之圣药比起一些大魔法师的治疗魔法更有效果，也使得这种药物日受追捧，价格水涨船高。
　　随着知道的人越来越多，一些和光头习性相似的贩假骗钱的人，便开始打着这种心之圣药的幌子，四处招摇撞骗。
　　“怎么回事，我怎么了？”那光头大汉吃惊的看着自己的身体，他已经无法控制自己的身躯，瞪大眼睛看着面前的绝色美女，看着她一步步朝自己走过来，但心中绝对不再是美好的感受，而是一种死亡的恐惧，他意识到自己的命不久矣，忍不住大声喊叫出来：“救命啊，不要杀我！”
　　“你还不值得我动手杀。”罗天轻轻一笑，从他身边走过，看着那身躯僵硬，手指颤抖的马东波，“你以后需要学的聪明点，这里有颗治疗你受伤手指的魔药，效果不会比心之圣药差的。”
　　“啊，谢谢，你是天使，你真的是天使啊！”马东波看着抵到自己手中的晶莹药物，激动的已经说不出话来。
　　而前面那个光头男，已经变成呆傻的一瘫烂泥，他的灵魂已经被罗天顺手牵羊的收去，这具躯壳距离死也不远了。
　　半个小时后，罗天已经来到维尔纳斯城大奔商会的一处驻地，她也知道莉莉丝就是在这里居住。
　　看住此处的豪华布置，以及数十名侍从和守卫，显然莉莉丝已经受到了更多关注和保护，但凭罗天现在的实力，不想让人发现，还真没有几个人可以看到他。
　　纵然是那名大战技师实力的护卫总长，也根本是一丝一毫也察觉不到。当罗天看到莉莉丝的时候，心中不由自主的生出一股温馨。
　　莉莉丝此刻正在全神贯注的描绘着一副魔法纹路，罗天并没有在意她描绘的纹路，却情不自禁的盯着莉莉丝，也许是这两年的滋养，莉莉丝的肌肤和容貌越发秀丽，虽然远不如罗天的夺人心魄，却分外的耐看，配合着这一刻的专注神情，让罗天久久不愿打扰她的专注。
　　“小姐，卡洛长老让我来问一下，下一批心之圣药大概还要多久才能再生长出来？”这时一个女侍从迈入屋内，打断了正在钻研的莉莉丝。
　　隐匿在一侧的罗天也不由的皱了下眉头，这女侍从还真是讨厌，这个时候突然进来。
　　“告诉卡洛长老，心之圣药越来生长的越缓慢，让他这个月都不要再提了。”莉莉丝也轻叹一声，转身看了一眼那位正要离开的女侍从，摆了摆手叫住她问道：“我要什么时候才可以出去，楚闻为什么不来看我了？”
　　“对不起，这事要卡洛长老同意才行。”那女侍从恭敬的说了一句后，便自行离去。
　　罗天此刻眉头不由得拧成一团，看来莉莉丝的生活远没有自己预想的那么快乐。

第十二章 商会危机
更新时间2010-3-21 20:28:15  字数：2408

　经过刚才的对话，罗天再看莉莉丝，发现她虽然还是专注的在绘制魔法图形，容貌和肌肤还是那么耐看秀丽，但却察觉到眼角那丝凄凉和无奈。
　　罗天不由暗暗自责，自己当时对莉莉丝照顾的太少了一些，“真是想不到，大奔商会竟然这么现实，自己和他们的联系中断并没有多久，莉莉丝的待遇看似就差了这么多……”罗天心中想着，不由显出身形，缓步走入莉莉丝的房中。
　　“又有什么事？”莉莉丝被声响惊动，不由略微生气的转脸看去。
　　霎时她惊呆了，接着涌起狂喜的表情，从位置上蹦跳着下来，一把扑到罗天身上，才发出惊叫声，“罗天，你终于来看我了，我还以为你把我忘记了。”
　　莉莉丝说着竟有些忍不住哭了起来，可见她这段时间里，她也没少受委屈。
　　“当然，这不是还没有两年么，我说过两年内一定会回来看你的。”罗天微微一笑，抚mo着莉莉丝的头发，让她靠在自己肩膀上。
　　“我真的好想你，罗天，你不知道我在这里呆的很辛苦，我不喜欢他们所有人！”莉莉丝止住抽泣，说道：“罗天，我想和你在一起。”
　　“那么楚闻呢？”罗天听了莉莉丝的话，心中不由越发沉重起来，似乎莉莉丝受到的伤害，远比他刚才所看到更加严重。
　　“楚闻，他很少来看我，虽然我还是喜欢他来看我，但我能感觉到，他后来是在敷衍我而已，那个长老也是，他们除了让我制造你给我的魔药外，甚至不让我出去。”莉莉丝咬着嘴唇，心中的哀怨此刻终于爆发出来。
　　罗天心中不由一阵怜惜，手握紧了一下莉莉丝的秀发，眼中寒芒一闪，“真没想到，原来是这样，那么你就跟着我一起吧，这个大奔商会这样对待我的朋友，我会给他一个交代的。”
　　“罗天，要不然我们就不去找他们了，你带我，我们离开这里，我们一起走吧。”莉莉丝拉住罗天，紧张的说道。
　　罗天看着莉莉丝紧张的模样，心中有些不忍，淡淡笑道：“这事我来做，你放心好了，记得以前那次吗？我要打楚闻那小子一顿，是你在一旁拦阻，现在你还要拦阻吗？”
　　“罗天，我……”莉莉丝低下头，轻轻摇了两下，“楚闻他人很好的，但我知道他有自己喜欢的人，那个人不是我。”
　　“呵呵，那个楚闻真是很会做戏啊，我记得我走之前，他可是很真心的对你啊。”罗天听了这话，更是生气，莉莉丝就像是他的妹妹一般，谁欺负她就要付出相应的代价。
　　半个小时后，大奔商会的迎宾厅中，卡洛长老快步走了进来，一脸兴奋紧张，隐隐的喜悦之情任谁都可以看出来。
　　他得到罗天返回的消息便急忙赶来，但他看到满脸冷色的罗天，先是一楞，接着看到一侧刚哭过莉莉丝，不由心中一个咯噔，上前小心翼翼的说道：“罗天长老，你终于回来了，你可一定要救救我们大奔商会……”
　　“卡洛长老，你言重了，大奔商会在大陆历经数百年，就算真有什么劫难，又岂是我可以拯救的？”罗天语气不善，生硬的说道：“我这次来是告别的，我要带莉莉丝离开大奔商会。”
　　“啊，不要啊，罗天长老，现在我们全等着莉莉丝小姐的心之圣药呢，如果她也跟你一起走了，我们就真完蛋了。”卡洛长老闻言脸色陡然一变，几乎是惊呼着说出来。
　　“呵呵，你们现在知道莉莉丝的重要性了？难道你们看不出莉莉丝在这里过的很不开心？”罗天冷笑了几声，但心中不觉有些奇怪，难道说大奔商会真遇到什么危机了？
　　“罗天长老，你也是大奔商会的长老，现在大奔商会遇上前所未有的危机，也只有你才可以拯救大奔商会，我在这里诚心的恳求你了。”卡洛长老说着竟然要跪倒在地上。
　　“卡洛长老，你完全不需如此，你先解释一下，为何如此对待莉莉丝。”罗天轻轻一挥手，卡洛便无法跪拜下去。
　　“罗天长老，你有所不知，自从你去了达尔斯城后，我们便失去了你的消息……”卡洛长老一副歉然模样，看起来到也不像是装的，“而我们大奔商会也受到了精灵联盟的极力排挤，现在所有业务都已经无法开展，原本的交易网络也名存实亡，若非莉莉丝小姐的心之圣药让维尔纳斯城的实权者欣赏，恐怕我们的商会基地也会被拆掉了。”
　　“竟然这么严重？”罗天不由一愣，这到是他没有想到的，“那你们为何会失去了我的消息？难道我在幻月王子那里，凭大奔商会的情报，竟然会不知道我的情况？而且我还出演了魔影……”
　　“罗天长老，如果仅仅是外部精灵联盟的排挤，我们大奔商会到底是底蕴深厚，岂会是那么容易收拾的，现在可是连我们商会内部也被分化成两个部分……”卡洛长老长叹一声，“也正是这样，我们的情报也早就乱七八糟了，不过既然罗天长老回来，那么事情就好办多了。”
　　“我记得曾经把魔药配方和制作方法也给了你们，怎么现在反而要全凭莉莉丝来支撑？”罗天还是甚为不解的问道。
　　“罗天长老，你的魔药配方和制作方法，又岂是我们刚培训的炼药师可以制作的？没有个十年以上的熏陶，恐怕他们的炼制的魔药都难以成型，现在出来的那些魔药，药效连莉莉丝小姐的十分之一水准都没，说起来到也惭愧，就是这么差劲的魔药，我们现在炼制的速度也非常之慢。”
　　“原来是这样，那你们的意思是什么？”罗天点来点头，脑海中不由明白过来，当时他利用艾薇儿的名声，进行表演魔影的那段时间了，虽然专门见过一些大奔商会的成员，并和他们做了一些交流，但对于这边的事情却是知之甚少，看来很可能这段时间来，大奔商会的确有了大麻烦了。
　　“罗天长老，不瞒你说，这一切还是由于太上长老一年前，离开大陆去神域造成的，也正是这一个原因，以前那些不敢动大奔商会的人，都改变了态度，其实商会内部的问题，也是外因逐步渗透造成的……”卡洛长老叹了口气。
　　“太上长老？”罗天闻言不由感叹起来，原来当初他成为大奔商会的长老，对方也没有将底牌都说出来，竟然还有这么一个太上长老。听卡洛长老的语气，那太上长老竟然一年前成为圣者，并随着上神离开了大陆。
　　“关于太上长老的事情，并不算是什么秘密，如果罗天长老你在商会多呆些日子，自然会知道的。”卡洛这才意识到罗天并不知道太上长老的事情，并略作解释了一下。
　　“既然你们事出有因，我也不再难为你们，不过莉莉丝我是一定要带走的。”罗天想了一下，看了一眼嘟着小嘴的莉莉丝，微笑着说道：“还有那个楚闻，我也想让他知道一些厉害，当初我可是对他说过一些话的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 天罚之杖
更新时间2010-3-22 16:16:24  字数：2238

　“那个楚闻，唉……”卡洛长老看了一眼莉莉丝，顿时知道罗天的意思，便解释道：“楚闻已经不在维尔纳斯城了，他去追寻他的梦想了，都是那魔影惹得，加上现在大奔商会众多业务都荒废了，他就离开了。”
　　“楚闻走了？那为什么不告诉我？”莉莉丝听到瞪起眼睛喝问道：“卡洛长老，你还说要我安心做心之圣药，很快就能见到他。”
　　“对不起，莉莉丝小姐，我也是出于无奈，他走的时候留下一封信，特意嘱咐我不要告诉你这件事，而且商会确实也需要你专注的炼制心之圣药……”卡洛扶着额头，掩饰了一下尴尬，从怀中掏出一个信封，递给莉莉丝，“这是楚闻留给你的，让你知道真相后打开看的。”
　　莉莉丝狠狠的瞪了一眼卡洛长老，一把抢过信封，立刻撕开取出信纸便看了起来。罗天只是念头一动，信纸写的内容便已经清楚。这个楚闻文采不错，文章写的声情并茂，虽然是一封类似分手的信，却感觉更像是一封情书。
　　让罗天想象不到的是，这封信竟然提及了魔影仙后艾薇儿，楚闻抒发了对艾薇儿的极度崇拜，以及要成为她的一名守护者和拥护者。
　　在这封信中，他诚恳的向莉莉丝道歉，并表示当他完成自己对梦想的追逐之后，一定会回来找莉莉丝。看完信后，莉莉丝就那么呆呆的站着，身躯微微颤抖，也不知道心中想着什么。
　　“莉莉丝……”罗天安慰的抚mo着她的肩膀，心中却不禁苦笑，想不到那个楚闻竟然是因为这个魔影中的艾薇儿的缘故，离开了莉莉丝。
　　随即罗天不由感到有些恐怖，若是有更多的人为了这个梦想，去追寻魔影中的艾薇儿，那将是多么可怕的事情？
　　“罗天，他为了那个永远无法接近的艾薇儿，就这么抛弃了我……”莉莉丝看过信后，手用力的捏着信，一下一下的撕成碎片。
　　“莉莉丝小姐，楚闻毕竟是人类，这一点我可以理解他……”卡洛长老无奈的叹了口气，他也是看着楚闻和莉莉丝的关系从热恋到日渐疏远，心中难免有些沮丧。
　　罗天禁不住心中苦笑，想不到自己魔影中的角色，竟然会对千里之外的莉莉丝产生如此大的影响，他还是以平静的语气安慰莉莉丝道：“莉莉丝，他离开你是他的损失，况且你不是还有我么？”
　　“对，我还有你，罗天，你不会离开我吧。”莉莉丝抬起头，美目紧盯着罗天，等待着他的回答。
　　“当然不会，只要你愿意，可以一直跟在我身边。”罗天微微一笑，没有丝毫迟疑的回答道。
　　但在罗天心底，却有着另一种想法，不久之后，他就要面对上神，在那之前，必须先把莉莉丝安置好了。
　　接着三人又攀谈了一阵，话题又转到大奔商会眼下的危机上。
　　“由于没有太上长老的坐镇，精灵联盟内部的政治斗争，立刻波及到我们大奔商会，让我们在这里的关系网一团混乱，不少商会的成员都背叛了组织，我们的情报更是一团糟……”卡洛长老进一步详解介绍了情况。
　　“既然是这样，我也不再难为商会了，楚闻的事情我自会亲自解决……”罗天听完卡洛长老的诉苦后，点了下头说道：“我这就带莉莉丝离开这里，而且我还可以给你个更完善的魔药配方。”
　　“罗天长老，莉莉丝小姐自然是跟着你最好，我们大奔商会现在乱成一团，确实也不能更好的照顾莉莉丝小姐，但罗天长老你纵然给我们更好的魔药配方，恐怕我们也没办法制作出相应的魔药来。”卡洛长老苦着脸，看到罗天脸色并未改变后，露出一副乞求的模样继续说道：“现在正是商会危机时刻，我们大奔商会在精灵联盟，全凭莉莉丝小姐的心之圣药来维持着局面，如果莉莉丝……”
　　“卡洛长老，我不管你们大奔的什么局面，莉莉丝是一定要跟我走的！”罗天打断卡洛的话，接着自信的一笑，“至于我给你的这个更好的魔药配方，你不必担心，我保证你们可以制作出类似莉莉丝的魔药。”
　　“若真的是这样的话，那就太好了。”卡洛长老听到罗天的话，心情大快，本来苍老的脸庞也一下子年轻了十岁。
　　“不过，大奔商会难道没有一点相应的表示么？”罗天淡淡一笑反问道。
　　“没问题，罗天长老，你还记得我们大奔的藏宝阁吧，这次还请罗天长老再次入内寻宝吧。”卡洛长老急忙应道，生怕罗天反悔一般。
　　“好啊，这个主意不错，不过我这次要带着莉莉丝一起进去，而且我要取两样。”罗天也跟着说道，他也是毫不客气。
　　“那……问题是莉莉丝小姐，她似乎还没有去取宝的实力吧，若真的要去，岂不是要白白浪费一个取宝令？”卡洛长老有些迟疑的问道。
　　“这个不用卡洛长老你担心，我自有办法。”罗天道。
　　“既然如此，那就按罗天长老的意思吧，先将那魔药配方给在下吧。”卡洛长老略一沉吟，便接连点头说道。
　　“不行！魔药配方，一定要等我取宝之后才能给你。”罗天斩钉截铁的说道，丝毫没有讨价还价的余地。
　　“若是没有你的魔药配方制造出更多心之圣药，我们怎么可能得到两块取宝令啊。”卡洛长老苦笑了一声，为难的看着罗天，“罗天长老，这个事情我做不了主啊。”
　　“那么这事就不必再谈了。”罗天一摆手，对于那藏宝阁他是有些兴趣，但他对大奔商会的好感，也由于莉莉丝的关系，变得已经荡然无存，这次交易不做也罢，“另外，从今天开始，也不必再称呼我长老。”
　　“罗天长老，万万不可！”卡洛听到罗天如此决绝的话，不由大惊失色，急忙补救道：“虽然我们现在没有取宝令，但我却可以将大奔商会在这里的镇会之宝，天罚之杖给你，只为了换取你将那最新的魔药配方。”
　　“天罚之杖？什么东西？”罗天看了一眼身侧莉莉丝，她也摇头表示不知。
　　“那是一位前任长老在藏宝阁取出的宝物，现在封存在维尔纳斯城中，由于威力极大，被称为可以匹敌圣者的绝世宝物。”卡洛长老说的时候颇有些自傲，“不过这天罚之杖没有准圣者实力，也无法使用，只是现在处于大奔商会的危机时刻，为了让罗天长老你安心，才交与你使用。”
　　“听起来不错，那就拿来看看吧。”罗天点头同意道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 上神之怒
更新时间2010-3-24 11:46:29  字数：2906

　一个月的时间一晃而过，黎明的曙光映红大地，达尔斯城之上数十万米的苍穹之上，一团闪动着七彩光芒的云雾，徐徐的向地面下落而来。
　　暗夜精灵的月洛女王，正坐在自己的天空大殿中出神，今天是她在大陆上呆的最后一天，如果有更多选择，她宁愿从未达到过圣者境地。
　　这看似荣耀的上神接引，对她来说无疑是大限即到的惶恐。
　　如果是不知情的修炼者，对于上神的神域定然是充满向往，而星碎月洛却清楚，那所谓的神域不过是诱人的幌子，真正等待她的，将是永无休止的苦役，以及备受折磨的煎熬。
　　星碎月洛原本并非这个世界的人，前世就已经修成圣者，对所谓的神域有所了解。今生转世投胎到这块大陆暗夜精灵的身体内，也正是这样，她才可以数十年时间便再次成就圣者。
　　但她却没有想到，那上神竟然修改了三年之约，变成了一月之约，这让她本来成为圣者后预留的后续手段，都失去了效力。
　　她现在似乎只有两个选择，一个就是老老实实的跟着上神使者前往神域，另一个就是有多远逃多远，但这种逃避也只是苟延残喘而已。
　　据说还从未有人能逃过上神的追捕，数万年来，所有违抗上神命令的人，下场都是分外凄惨。
　　星碎月洛心中微微一动，随手挥袖，一柄金色长琴闪现出来。月洛轻轻抚mo着面前的长琴，琴弦却剧烈荡漾起来，迸发出刺耳的声音，琴身上的金芒也猛力的散发出去。而月洛女王眼中却充斥着迷茫，对于自己制造的刺耳音符充耳不闻。
　　“母王，再不走就来不及了。”一个声音打断月洛的迷茫，回过神看去，正是她的幼子星碎幻月，正从大殿入口出走来。
　　“幻月，你来了？”月洛微微一笑，看着一脸焦急的幻月，轻叹一声说道：“我如果就这么走了，达尔斯城该怎么办？你们又怎么办？何况……就算我走，又能走多远，走到哪里去？”
　　“母王，不要想那么多了，还有三个小时，等下启动月神破空器，母王就可以随机传送到大陆之外的地方，纵然是上神使者也未必能找到母王……”幻月走到月洛女王身前，一脸恳求之色。
　　“你的哥哥姐姐都不如你，所以他们也不配知道上神的秘密，我只把这个秘密告诉你……”月洛轻轻摇了下头，接着在幻月头上敲了一下，洒然的说道：“幻月，你记住，如果达尔斯城只有一个人活下来，那么一定是你！我是绝对不会跟着那上神去神域做奴隶的，但我也不会就这么离开的，你到月神教坛内好好呆着，等下就知道我要做什么了。”
　　“母王……”幻月不解的看着月洛女王，最后从她淡淡的笑容，似乎明白了什么。
　　“走吧，今天将是一个不寻常的日子，或许后世大陆上都会留下一笔。”月洛已经下定决心，气势反而随之更胜一筹。她知道凭借自己现在圣者的实力，根本无法对抗上神使者，但她也有自己的独门秘籍，如果偷袭的话，她或许真有三分胜算。
　　月洛走到天空大殿的平台上，朝下面的达尔斯城看去，这一世的子女和现在的国家，不论这次是否成功，他们恐怕都难以幸免，上神一定会迁怒于他们，甚至整个精灵联盟都会被动摇……
　　正午时分，原本的烈日被漫天七彩云朵遮盖，天空充满祥和宁静的感觉。
　　达尔斯城的民众再次跪拜起来，他们都知道，这次上神来迎接暗夜女王去神域，这个隆重而盛大的日子中，他们都怀着激动和忐忑的心情，既想瞻仰一下上神使者，又怕某个动作不小心触怒了上神。
　　就在达尔斯城民众期待和不安的时候，一个威严的声音响彻天际，“星碎月洛，你竟然敢违抗上神的旨意，竟然想要妄图违反大陆的规则？”
　　接着天空七彩光芒爆射而出，原本那团七彩祥云消散不见，露出布满金芒的大光球，如同一个火热的太阳向下降临到，火热的光芒瞬间便笼罩到整个达尔斯城上空，整个城市在这一瞬间燃烧起来。
　　…………………………………………………………………………………………
　　罗天正和莉莉丝一起吃午饭，突然感受到数百里外达尔斯城传来强大无比的精神威压，那是一种庞大难以匹敌的精神压力，虽然没有震撼灵魂深处，却足以让意志不坚的人和生物精神崩溃。
　　朝达尔斯城方向看去，刺目的光芒仿佛这个世界又多出一个太阳。
　　“罗天，那边发生了什么？”莉莉丝遮了一下眼睛，那光芒实在太过刺眼。
　　罗天轻轻一挥手，一道光罩将身旁的莉莉丝保护起来，接着轻声说道：“莉莉丝，我要去办点事情，你在这里等我。”
　　“罗天，我难道不能一起……”莉莉丝话音未落，就感到从那个方向传来一种震撼她心底的强大威压，让她不自主的微微一震颤抖，她有些恐惧的看了一眼，“罗天，你不要去，那是……”
　　“听话，在这里等我，日落以前，我一定会回来的。”罗天微微一笑，说完便一个闪身，朝着达尔斯城方向传送过去。
　　一个月的时间，罗天都和莉莉丝在一起，并全心全意的炼制那柄大奔商会的镇会之宝，天罚之杖。
　　可以说他从未如此长时间专注一件事情，而那天罚之杖也没有让他失望。
　　天罚之杖绝对是圣者使用的强力道具，就算只能发挥它的最基本功效，也可以瞬间提升自己实力数倍。
　　就是一个简单的强化威能，如同一个扩音器般，就足以让一个准圣者抗衡比它强大十倍有余的圣者。
　　同样，若是一个圣者使用，或许真的如同天罚之杖的传说一般，拥有代替天来惩罚世人的力量。
　　但这天罚之杖是有残缺和封印的，纵然是大奔商会那位已经步入圣者的太上长老，也不能很好的使用和控制，并将其定为镇会之宝。
　　但随着太上长老成为圣者，被带到神域中，这天罚之杖就再没有人可以使用。而受到商会叛徒追杀的会长，也只有暂时将它放在卡洛长老身旁。
　　却没想到最后便宜了罗天这个名不副实的长老。
　　随着罗天对天罚之杖的深入研究，终于将其所蕴含的威能全部激发出来，并以此练成了异常恐怖的三大杀招。
　　第一杀招，天罚螺旋；将强化过的能量集中成一条螺旋旋转的光线，狠狠地激射出去，可以这条螺旋光线是无坚不摧，中者立刻毙命。
　　第二杀招，天罚漩涡；是借助天地之力和灵魂融合后产生的巨大的时空漩涡。
　　那是一种将天地意志集中到一起，来制造出恐怖灾难的魔法，威力大到罗天根本无法驾驭，纵然结合他数十倍准圣者的实力，他也无法控制了那个漩涡分毫，可以说这个漩涡拥有毁灭一切生灵和物质的力量。
　　第三杀招，天罚虚境；利用时空的特性，重新创造出一个新的世界，让施法者和被施法者进入其中，而虚境中施法者可以操纵天地自然，一切规则的力量。一旦使用虚境，即使比罗天强大百倍的敌人，也一样会失去本身的力量。
　　不过这虚境却是只能使用一次，借助天罚之杖全部威能，一旦使用之后，天罚之杖也将永远的消散掉。
　　*******************************************************
　　罗天终于要杀破苍穹，灭绝上神了，本书也即将完结。
　　虽然有众多遗憾，但这本书确实是一次不错的尝试，为笔者将来的写作道路上添砖加瓦。
　　新书《双身记》将在《变身魔》完结时，正式上传，现在已经有三章一万多字的预览内容，欢迎大家指正不足，可能还会略作修改。
　　另外，对某些朋友来说，新书《双身记》该是慢热型的，看稍多点再下评论吧。
　　谢谢大家的一直以来的支持，希望继续支持，从牛年回来续写《变身侠》，转眼已经一年了。
　　当初一步步从签约到上架，笔者虽然很坎坷，却没有停止奋斗。在进驻主站的时候，就知道很可能会失败，因为主站的要求比女频高的多，但经历了《变身魔》的挫折后，笔者会调整好心态，更进一步，希望各位朋友能继续支持！
　　拜谢！希望能多看到一些支持的评论和推荐票，这是笔者现在最希望看到的东西，谢谢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 生灵涂炭
更新时间2010-3-28 13:08:43  字数：2881

　达尔斯城几乎是在一瞬间完全燃烧起来，可以说绝大多数人，还在虔诚的跪拜上神使者的到来。
　　虽然经历了那声震天怒吼，但他们甚至还没有明白到底是谁的怒吼，为何会怒吼。人们的身躯便随着周围温度的瞬间升高，而突然燃烧起来。只是在顷刻间，身躯便化为灰烬。
　　灼热的空气下，房屋树木和各种生物，都成了易燃物，只有实力颇强的修行者，才可以勉强抵抗住这死亡高温。
　　但好景不长，也就是数秒之后，随着天空漫天实质性的火焰降落下来，纵然那些受人尊敬的魔法师，以一敌百的大战师，也无法抗拒的被这火焰燃烧起来，瞬间就化为灰烬。
　　达尔斯城转眼之间就成了一个巨大的熔炉，生命在这熔炉中不断消散，唯一值得庆幸的是，多数人根本就感受不到生命痛苦，或许这就是上神的仁慈。
　　“干的很好！竟然如此急切的迫害生灵！你们真不愧是上神！”一声尖锐冰冷的讽刺声，让周围的温度也跟着落下不少。
　　同时星碎月洛隐藏的身形也一闪而出，随着声音一道实质性的银光，也破开周围的滔天火焰，向那金芒万丈的大火球。
　　“星碎月洛，这还得怪你自己，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”上神使者似乎早就知道对方的来临，身形从熊熊烈焰的大火球中飘然而出，手中一根燃烧着的火焰鞭子，轻轻抖动了一下，便荡出无数紫色的火芒，轻易的将那急速袭来银光挡开，“难道你以为凭你的实力，还能伤害的了我？”
　　星碎月洛看着射出的银光劳而无功，手中也不停留，连续又是数道更为刺眼的银光射去，但这次效果更差，甚至还没有到上神使者身侧，只是接触到那些紫色火芒，便失去了原本那种看似无坚不摧的力度，硬生生被扭曲成一团，接着逐渐消散在空气中。
　　“星碎月洛，再给你一次机会，老老实实的跟我回神域去，否则有更大的苦头给你吃。”上神使者轻描淡写的说道。
　　“上神使者，你太小看我了……”星碎月洛嘴角微微一挑，那些看似已经服软没有任何力度曲卷成团的银光，突然爆出万丈光芒，如同一颗爆发的新星般，将周围数百丈内全部冰封起来。
　　“诸神叹息！”月洛手向上轻轻舞动，冰封起来的空间竟然被完全隔离出来。
　　“有意思，星碎月洛，你竟然可以使用出神之领域的力量？竟然可能使用出地限神以上的神通？怪不得你那么自信。”那上神使者猛然一惊，眼神中也露出认真的态度。
　　那冰封的领域虽然不能让他和身侧的大火球冰冻起来，却和让他们受到了诸多限制，这已经不是蝼蚁的力量，而是拥有和他挑战的实力了。
　　“如果不是你们只给我一个月的时间，如果能给我三年的时间，我会给你们更大的惊喜。”星碎月洛眼中寒芒闪动，她虽然早预料到上神使者会因为她的躲藏，而拿达尔斯城的人泄愤，却没有想到会如此迅猛。
　　按照她最初设想，只要那大火球再降低靠近一些，她就可以进行偷袭，从一开始她就没打算单独逃离。
　　只是眼下已经没有后悔的机会了，这个上神使者泄愤的方式，竟然如此残酷和迅速。整个城市都毁掉了，在上神使者的猛烈一击下，能存活下来的绝对是寥寥无几。
　　“很好，星碎月洛，你确实让我非常意外和惊喜，不过就凭这点实力，还是乖乖的跟我回神域去吧。”上神使者说完，轻蔑的哼了一声，他身侧的那大火球突然膨胀起来，并散发出黑色的光线。
　　“死到临头，还狂妄自大，你去死吧！”月洛咬碎银牙，用尽全力操控自己的冰封领域，向中间上神使者周围挤压过去，“叹息之源！空间破碎！”
　　只见周围冰封的空间逐渐碎裂，仿佛玻璃瓦解一般，但破碎的地方产生无数黑洞洞的空间裂缝，那巨大的大火球在这些空间裂缝中，只是眨眼功夫便被撕成碎片，仿佛从来没有存在过一般。
　　而那上神身躯一颤，也跟着消失不见。看到这情景，月洛却心中一紧，她知道不妙，却也没有办法，这是她现在的绝招，如果不能击杀对方，也就真的没有办法了。
　　“星碎月洛，你让我受了点轻伤，足以自傲了，不过我会让你尝到更大的耻辱和痛苦！”随着上神使者的声音，月洛发觉身侧多出一个强力的手臂，一把抓住她的脖颈，然后一团金芒将她完全笼罩起来，丝毫动弹不得。
　　“你杀了我吧，我是绝对不会去受辱的。”星碎月洛闭上眼睛，她除了发出一丝抗议，已经完全不能控制身体了。
　　“我费这么大劲是为了什么？难道就是为了杀你？”上神使者轻摇了摇头，浑身上下刺目的金芒竟渐渐褪去，露出了脸的轮廓来。片刻后，上神使者露出一张英俊的过分的脸庞，但看起来更像是一尊黄金做的雕像。
　　月洛看着这张脸，不由惊怒交加，再次奋力的吼道：“是你！竟然是你这个畜生！”
　　“想不到吧，在另一个世界里，我能杀光你的族人，在这里我一样可以做到。”那上神使者英俊的脸庞上，露出奸诈的笑容。
　　“星碎月洛，你好好看着，刚才只是一个开始，别以为我不知道，达尔斯城真正的繁华是在地下，太阳火只摧毁了表面，现在我要将这个城市连根拔起！紫星杀阵！”随着话语，上神使者一手朝下压盖下去，数百颗燃烧着紫色的火焰流星，朝着地面狠狠的砸了下去。
　　………………………………………………………………………………………………
　　月神教坛地下百米深处，星碎幻月看着魔法镜中达尔斯城的景象，双手都不由捏的发紫。
　　整个达尔斯城已经完蛋了，所有的生命和建筑都随着上神使者的一击灰飞烟灭掉。
　　本来幻月对上神还有一丝敬畏，但此刻只剩下彻骨的仇恨。只是他却清楚，自己现在根本无能为力，所以这种仇恨是绝对不能表露出来，他要深深的隐藏起来，不能让任何人知道。
　　“王子殿下，地面竟然成了这个样子，我们是不是该做些什么？”一旁一位身披金甲的精壮战士，疑惑的看着幻月。
　　这位战士正是不久前还在学院中修炼的泽木林，由于罗天的极速神功的效果，配合着他奇异的身体特性，现在他的实力，已经成为一名超越大战技师的终极战士。
　　泽木林功力大成后，想要找到自己的妹妹泽若云，但显然已经不可能了。他从华斯纳姆处得知事实的真相，原来妹妹早就不在了，只剩下那个叫罗天的少女，当初和教授他功法的也是罗天，只不过借用妹妹的身体而已。
　　泽木林知道了这一切后，伤心了好一阵子，但他把对妹妹的爱，转移到罗天身上，希望可以通过幻月王子找到那个罗天。
　　幻月也发现泽木林的实力不一般，也知道他和罗天的那层关系，便将他带在当做自己的贴身亲卫。
　　“那可是上神使者啊，他纵然把大陆毁了，我们还能怎样？难道还和他对抗不成？”幻月冷冷的笑一声，心中那剧烈的仇恨和愤怒，变成一丝充满自嘲的冷笑。
　　突然，两人眼前那魔法镜面“嘭”的破碎掉，幻月感到周围的一切仿佛同时失声，寂静的让人心头发麻。
　　“轰！”一声惊天巨响从教坛地下通道传来，那寂静的深处爆发出来的声音，让两人灵魂都跟着颤抖起来。
　　“不好！”幻月首先清醒过来，“竟然是传说中的紫星杀阵！月神魔幻阵是挡不住的，我们快逃！”
　　泽木林闻言也不敢迟疑，跟着幻月朝地下更深处的通道逃去。
　　而在达尔斯城地下的一些强者们，都惊恐的看着无孔不入袭来的紫色火焰，他们虽然躲过了第一次的劫难，但最后还是落得化为灰烬的下场。
　　*************************************************************************
　　终于快完了，还真有点舍不得啊。这两天调整了一下心态，结局想要写的好一些吧。或者说尽力写好吧，新书还要修改，恐怕要迟点发布了。
　　感谢大家的支持，希望大家能继续支持，路还很长，要慢慢走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 罗天弑神
更新时间2010-4-5 15:18:05  字数：2599

　上神使者烈焰帕拉看着已经曲卷成一团的暗夜精灵女王星碎月洛，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
　　这个从维拉星系逃遁转世而来的圣者灵魂，最终还是落在他的手上，现在他可以轻易的将其灵魂永远的毁灭。
　　不过，帕拉并没有这么做，他更喜欢看到敌人绝望和不甘心的面孔，也正是这样，他没有动手，甚至连月洛的身躯也没有摧毁。
　　“畜生！你杀了我吧！”月洛已经没有任何办法了，面对这个有着深仇大恨的敌人，她却只有屈辱的等待对方的毁灭。
　　月洛心底清楚，在紫星杀阵的威力，达尔斯城真正能生存下来的，也只有她幻月一人，不过还没有完全觉醒的幻月，最多也只能保住性命而已。
　　愤怒的看着对方，月洛心中那种屈辱不甘，在这一刻让她清纯秀丽的面孔变得狰狞非常。
　　“星碎月洛，你别傻了，我又怎么会简单杀掉你？这次你是绝对跑不掉了，我还是那句话，神器叹息在哪？”烈焰帕拉说着，身上的金芒一闪。
　　“哈哈，你这个畜生，现在还想要那个神器？做梦吧！”月洛仿佛听到什么极其好笑的事情，忍不住放声大笑起来。
　　“星碎月洛，如果你老实交代的话，我会给你一个痛快，兴许还会让你的灵魂再次转世，否则等待你的将是永世的痛苦折磨！”帕拉脸色微微一沉，身上金芒四射，刺入到月洛身躯中，让她痛苦的曲卷了一下身子，“现在，我再给你最后一次机会，神器叹息在哪？”
　　“哈……别做梦了！你永远也别想得到它！”月洛痛苦的抽搐着身子，却仍奋力的笑着说道。
　　“星碎月洛，你以为我这上神使者是白当的？神器自然是在我毁掉的达尔斯城中！”帕拉轻哼一声说道。
　　“没错……畜……生！你下……去找吧。”月洛忍着痛，狠狠的说道。
　　帕拉见状微微一笑，将身旁几缕金芒再次刺入月洛身体中，“我不着急，等我再加一把火，让达尔斯城百里内化为灰烬，那时神器叹息自然就会出现在我眼前。”
　　他的话音一落，漫天无尽的紫火流星再次浮现在空中，朝着早已经成为废墟，连地面都千疮百孔的达尔斯城砸去。
　　……………………………………………………………………
　　罗天看着天空落下的数百颗紫色流星，在地面轰然爆开，完全燃烧的达尔斯城已经成为人间炼狱，心中的愤怒无法抑制的燃烧起来。
　　在达尔斯城内有他的朋友，星碎幻月，泽木林，华斯纳姆，凭他们的实力，绝对无法逃脱着恐怖的紫色流星轰击。
　　“不愧是上神，真是好手段……”罗天冷笑着，手中的天罚之杖渐渐浮出黑色火焰来。
　　那些原本在罗天周围环绕的灵魂魔机能量，都全部融入到天罚之杖中。
　　“混蛋上神！纳命来！”罗天一个瞬移，便来到烈焰帕拉身侧，天罚之杖的黑焰在一瞬间包裹住帕拉，黑焰在接触到对方身躯，立刻如同丝网一般缠绕住帕拉。
　　“什么东西？”烈焰帕拉惊讶的看着浑身灼热燃烧的黑焰，他被这突然袭击打蒙了。
　　先不说他凭借强大的精神控制，数百里内都在他的侦查范围内，任何对他有威胁的东西都不存在。就凭周围数百丈的烈焰气场，别说有人能瞬移到他身侧，就算是同等级别的强者，想要进来都要花费一番功夫。
　　可事实摆在他面前，对方不但是瞬移进入他的烈焰气场，而且还主动偷袭的用一种难以挣脱的黑焰丝网将他困住。
　　“灵魂窒息！”罗天也没想到这么容易得手，不敢迟疑的把后续手段使用出来，致命的精神攻击接连不断的朝着帕拉刺去。
　　“你活腻了！竟敢偷袭本神！”烈焰帕拉浑身颤抖着，在罗天灵魂攻击下，无法再控制自己的身体，不由痛苦咆哮着，身躯逐渐变大，几秒钟后一头散发着金芒的小型巨龙呈现了出来。
　　“罗天，不要让它完成变身，快点杀掉它！”一旁月洛看到这个情景，顿时是喜出望外。和这个该死畜生的仇恨比起来，她和罗天那点怨念根本不值一提。
　　只要罗天可以帮她手刃眼前这个天大的仇人，就算是让她做牛做马她都心甘情愿。
　　“天罚漩涡！”罗天眼睛一闭，手中黑焰包裹的天罚之杖顿时弥漫起漆黑浓雾将他包裹起来，接着一条黑龙一般的怪物盘旋着飞到已经变得巨大无比的烈焰帕拉身侧。
　　接着，那黑龙在不断膨胀的金色巨龙身侧快速旋转起来，只是几十秒的时间，一个黑色的漩涡就形成，而烈焰帕拉正在其中。
　　“你们这些蝼蚁，竟然伤害的我变身！你们全都的死！立刻去死吧！”金色巨龙怒吼着，无尽的金芒四射，发出的强大威力如同一百个太阳同时爆发般。
　　不过让他没有想到的是，它周围运转起来的黑焰漩涡，竟丝毫不为所动，将它散发的金芒完全的吸收进去，然后转化为更加强力的黑焰，对他的身躯进行灼烧。
　　“不可能！怎么可能？”烈焰帕拉惊骇的看着周围的黑焰漩涡，他感到一种无法控制的惊惧涌上心头，原本一切都在他的控制中，怎么突然之间。
　　帕拉惊骇的看着不远处那个手持黑色魔杖的青衣少女，秀丽性感的身躯，在他眼中仿佛再世的魔神一般。
　　“啊！嗷！我输了，请放过我……”烈焰帕拉感到身体内的生机正在流失，那黑焰不光是灼烧身躯，连他的灵魂也一起灼烧着，他知道自己已经坚持不下去了。
　　“你动手毁灭达尔斯城的时候，是否想过他们的感受？”罗天冷笑一声，手中天罚之杖加大力度。
　　烈焰帕拉再次惨叫了几声后，便没有了丝毫声息，他怎么也想不到，自己竟然会在这里，这么死去，连灵魂也被炼化掉。
　　………………………………………………………………………………
　　泽木林怎么也想不到传说中的上神使者，竟然如此残忍好杀，因为无法带领月洛女王去神域，竟然拿达尔斯城全城的百姓来泄愤，甚至还用如此恐怖的紫星杀阵来毁灭一切。
　　“王子殿下……”泽木林看了一眼紧挨着幻月，轻声问了一句。不过没有任何回应，幻月仿佛变成了一具没有知觉的尸体般。
　　“幻月，你醒醒！”泽木林伸手在幻月身上轻轻碰了一下，一股强烈的能量涌入他的身体汇总，让他浑身仿佛被电到一般不自主抖动起来。
　　片刻之后，泽木林才瘫软在幻月身旁，却再也不敢轻易碰触这个暗夜精灵的王子。
　　就在半个小时前，他们两人逃到达尔斯城地下八百米的避难所中，这里也是月神教坛最为隐蔽和安全的地方，但紧接着避难所就完全崩溃了，周围肆虐的紫色火焰无孔不入，根本连一点抵抗的能力都没有。
　　就在泽木林觉得必死无疑的时候，突然从幻月王子体内爆发出一股奇异白色的能量，将两人保护起来，任凭周围的紫色火焰将泥土烧成灰烬烟雾，也没有伤害到他们。
　　现在紫色火焰散去，两人就呆在这狭小的空间中，泽木林不知道该干什么。
　　“幻月，你在吗？”一个奇妙悦耳的女子声音，在泽木林耳畔响起，虽然有些陌生，应该是从未听过，却有种非常熟悉的感觉。
　　***********************************************
　　已经说了要慢慢写了，还请大家不要着急。
　　新作还的酝酿，老书近期完本，这是最后一卷了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 女神叹息
更新时间2010-4-15 13:59:44  字数：2196

　泽木林瞪大眼睛，看着如同仙女下凡一般的罗天，
　　身体竟不由自主的微微颤抖。
　　那是一种发自内心的喜悦和兴奋，其中也包含了紧张和局促情绪，让他根本无法控制自己的身体。
　　“泽木林，你也在这里。”罗天看着一身残破盔甲，灰头土脸的泽木林，露出欣慰的笑容。
　　“你是……你是小云？”泽木林嘴唇轻轻颤抖，眼前的仙女如梦如幻的脸庞，是那么迷人，清澈的眼神，让他无法转移视线。紧紧的盯着漂浮在半空的罗天，生怕一眨眼她就从面前消失，“小云，请不要再不声不响的就离开我，好吗？”
　　“我是罗天……”罗天淡淡一笑，目光落在泽木林身旁躺着的幻月身上。此刻幻月身上还散发着淡淡的白光，映照在他周围冰冷的地下残室墙壁上。
　　只是轻轻一挥手，幻月的身体便移动到罗天身侧，纤细的手指落在幻月的额头四肢躯干上，淡淡的白光中加入了几处闪亮的暗金色光点，那些光点如同滴入水中的墨水，在幻月身躯上快速的扩大。
　　泽木林从华斯纳姆口中，早已经知道罗天就是那个传授他极速神功的小云，现在她终于又回来了，让他如何不激动。
　　但看到罗天那淡然的表情，他却无法开口相认，虽然一种发自心底的呐喊，让他想要表达出来。但最终他还是克制住自己，热切的看着罗天为幻月治疗。
　　几分钟功夫，幻月身上那些白光，已经完全变成了暗金色的光芒，夺目的金芒照的泽木林有些睁不开眼。
　　紧接着，泽木林突然有种玄妙的感觉，仿佛周围的一切都消失了一般，这让他身子不由自主的跟着一抖，努力睁着眼看向罗天身旁金芒大省的幻月，禁不住开口问道：“王子殿下他现在怎么样了？”
　　他这样下意识的问话，只是对那种玄妙感觉有些恐惧。没有任何回应，就在泽木林以为罗天不会回答的时候，罗天突然摆了摆手，目光转向泽木林，有些黯然的说道：“他没事，就算是整个大陆的人都挂掉，他也不会有事的。不过，现在达尔斯城已经成为废墟，恐怕真正能活下来的，也只有你和幻月两人了。”
　　“那女王陛下呢？她怎么样？”泽木林露出难以置信的神色。
　　“月洛女王，她和那个上神使者同归于尽了。”罗天轻声说着，把脸缓缓低下去，看着身体散发的金芒逐渐暗淡，安详熟睡的幻月，露出一丝苦涩。
　　“女王陛下，她竟然也……”泽木林闻言身子猛地一抖，如同被雷劈到一般，呆呆的那么立着，喃喃的低声自语。
　　“我们离开这里，到地面去吧。”罗天看了一眼有些呆滞的泽木林，轻轻一挥手，带着两人一闪便离开了地下残室。
　　罗天没有说谎，月洛女王确实死掉了，她的身躯在那个上神使者消散之前就毁掉了，不过她的灵魂并没有完全消散，此刻正呆在罗天的天罚之杖中。
　　也正是凭着她的指引下，罗天才可以轻易的找到幻月两人，并知道了关于幻月身体内的一个天大秘密。
　　月洛当初能够顺利转世，凭借的是一颗即便是上神也垂涎三尺的神器，女神之叹息。
　　这颗如同水滴般的超级神器，有着超乎寻常的威力，不但能激发使用者几乎全部能力，更能让使用者随意的操控周围的领域空间。
　　和女神之叹息比起来，天罚之杖的最强功能领域，不过只是女神之叹息的一项基本功能。
　　不过这个女神之叹息却不是可以轻易操作使用的，至少需要三年的时间才可以炼化。而如果没有达到圣者实力，别说炼化，就算是开启也会遭到灭顶之灾。
　　原本月洛计划的很好，只要成为圣者，然后利用三年的滞留期，将女神之叹息炼化，她就可以无视神界的条列，纵然是上神也拿她没有办法。而且她也可以去寻找她的那个大仇人，毁灭她上一世全族的烈焰魔龙帕拉。
　　可惜滞留期只有短短的一个月，月洛别说炼化神器，这点时间连启动神器都未必够。也正是这个原因，一直在幻月的体内寄存的神器，才未被取出。
　　不过这把神器，现在恐怕要便宜罗天，取出神器和启动神器的方法，罗天也从月洛的灵魂中得知。
　　…………………………………………………………………………
　　夕阳斜照在数百个巨大无比的坑洞上，到处的焦土和漫天烟尘，让这里如同地狱一般恐怖。
　　任何一个人来到这里的人，都无法相信，这里曾经有过一个辉煌的城市，而且是精灵族强大的暗夜精灵的首都，达尔斯城已经成为历史名词，甚至暗夜精灵也随着它一起衰败下去。
　　四个人影正站在一处高地上，望着苍凉的达尔斯城默默发呆。
　　“绝对不能饶恕，即便是上神，也没有权利这么做！母王，我一定要为你报仇！”一个黑发精灵少年，咬牙切齿的狠声说道。
　　“王子殿下，那个上神使者也已经死了……”一旁的泽木林黯然的说道，他想要在多说一些安慰的话，却又不知该如何开口。虽然死里逃生值得庆幸，但看着连渣都不剩的达尔斯城，有谁能高兴的起来？
　　“我不是说那个使者，我是说那些高高在上，把我们当做蝼蚁的真正上神！我要让他们同样付出代价！”幻月眼睛发红，一副随时要吃人的表情，让一旁的罗天微微皱了一下眉头。
　　“幻月，你说过只看一眼，我才带你来的，现在我们该离开了。”罗天说完，也不等幻月回答，轻轻一挥手，四人便离开了高地。
　　***************************************************
　　整整十天没有更新，这对于想要把写作当成理想的笔者，实在是一个不可回避的可耻行为。
　　在这里，对那些支持笔者的朋友，先说一声“对不起。”
　　心理和写作的低潮期，家人的不理解，环境的不允许，工作上的安排不当，新书计划的流产，都是笔者十天来没有写作，没有更新的原因。
　　但不论是什么样的解释，都没有意义，唯独有价值的是，笔者还没有就此放弃。
　　五月将是一个明朗的快乐的月份，笔者也终于可以将孩子送到幼儿园中，多出一些空闲的时间，来完成自己的理想，创造一份新的梦幻世界。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 神域之门
更新时间2010-4-24 0:42:50  字数：2362

　罗天望着逐渐变小的大陆，心中突然有种奇妙的感觉，他本就不属于那个世界，只是这一刻他才醒悟而已。
　　这时罗天身后响起悦耳的女声，“罗天，在正式进入神域之前，我还要告诉你几件事情。”
　　罗天回转身子，看着走到他身侧，拥有天使般面容，浑身散发着柔和的银芒，她便是接引罗天的上神使者阿娜多利。
　　“阿娜多利姐姐，请讲。”罗天微微一笑，对于她要说的话，他早有心理准备。
　　在过去的三年里，他通过月洛，已经对从未涉足过的神域，有了一个全面的认识。
　　在所谓的神域中，也有着和他们一样的人类，但不同之处，他们有着一种叫科技的力量，能够不需要任何修炼，就将刚出生的婴儿变成拥有圣者实力的方法。
　　也正是这种方法，保证了神域神人的强大力量，而在神域之下，还有着无数的各式大陆，所有这些大陆上拥有了圣者实力的强人，都会被带领到神域中，开始他们新的人生，并做着最低贱下等的工作。
　　“罗天，不知你是否做好了足够的心理准备，但我还是要告诉你，在神域中，你的实力只能算是最最低等的，而你拥有的也仅仅是自己的生命而已，如果有一丝的差错，你的生命也将不属于你。”阿娜多利依旧是那副温柔的脸色，但罗天却有种分外冷漠的感觉，或许是在这冰冷的球形飞行器中的错觉。
　　“我知道，但我并不怕，我相信我自己的力量。”罗天点点头应道，对于阿娜多利，罗天还是有几分好感的，这些神使也不过只是奉命而为，他们很多也是从各个大陆中出来的杰出人士，多数都能体谅到新入神域的圣者之苦。
　　“你有这样的想法是最好的，只要你刻苦修炼，在神域中，总会有你的一席之地。”阿娜多利跟着点了点头，随即取出一副闪动着金芒的手镯，“在进入神域之前，请带上这个，它是你在神域中的识别通行证。”
　　罗天接过金色手镯，阿娜多利便告辞离去。看了一眼她离开的背影，若有所思的再次转过脸，朝窗外望去，大陆已经变成了一个小球，在无尽的星空中，显得那么不显眼。
　　“恐怕多数第一次来的圣者，都会不假思索的戴上吧。”罗天摆弄了一下这副手镯，一种准神器的感觉，让他也心动不已。
　　但他却知道，这副手镯是拥有可怕控制力的道具，当戴上之后，他的力量将被封禁，将再无还手之力。
　　微微一笑，罗天便将这副手镯放入自己的脑域空间中，幻月正端坐在一颗晶莹透亮的水珠，感受到罗天神念的到来，他睁开眼睛问道：“罗天，已经到神域了？”
　　“还没有，这副手镯就交给你了，将它的功效改动一下。”罗天说完便离开脑域。
　　自从达尔斯城毁灭后，三年的时间，罗天和幻月一起完成了女神叹息的改造。
　　最终，由炼魂圣珠，天罚之杖，女神叹息融合后的超级神器，也融入到罗天的脑域中。而控制这可怕的神器的神灵，正是为报仇而舍弃身躯的幻月。
　　一个月前，罗天吸引天地灵气，不再控制体内喷薄欲出的能量，制造出突破圣者境地景象，顿时成功吸引来上神使者，来接引他到神域去。
　　其实按照罗天现在实力，他绝对不能算是一个普通的圣者，在炼魂圣珠的帮助下，纵然是比圣者强大数十倍的地限者，也未必是罗天的对手。
　　在加上幻月控制的炼魂圣珠，天罚之杖，女神叹息三合一的神器，罗天有足够的信心来破坏神域的规则。
　　“已经搞定了，不但不会封印实力，还有增幅效果。”随着幻月的声音在脑海中响起，罗天的手腕上顿时多了一对金色手镯。
　　“看起来很漂亮啊。”罗天轻轻抚了一下鬓角，将洁白的双臂举起，手腕上金芒闪动。
　　阿娜多利的身影再次出现，这次她眼角明显有一丝惋惜，朝罗天点了点头她开口说道：“罗天，我们已经到了，请随我来。”
　　“阿娜多利姐姐，是不是有很多前辈都是在神域中修炼的？他们现在怎么样了？”罗天紧跟着上前几步，情绪显得异常兴奋。
　　“其实，真正能在神域中修炼的，只是极少数幸运者，多数都只能永远的干苦力，在痛苦中失去生命。”阿娜多利说着一挥手，罗天手腕上的手镯顿时金芒大省，将罗天完全笼罩在其中。
　　“阿娜多利，你这是干什么？”罗天眼角精芒一闪，轻声喝道。
　　“罗天，要怪就怪你运气不好，现在神域正急需新圣者的灵魂能量，你的生命到这里就可以终结了。”阿娜多利说着，控制着那罗天手上金色的手镯，就想把罗天送入到大厅中的一扇光门内。
　　“把我骗来，就这么简单的就想把我销毁掉？”罗天不由戏弄的看着阿娜多利，“就凭这个手镯？”
　　说着，笼罩在罗天身上的金芒都反射到阿娜多利身上，“凭你人限中期的实力，为何还要用这么低级拙劣的手段，一般的新圣者，不过刚刚经历破天境地，达到人限初期实力的菜鸟而已。”
　　“你竟然知道限者？还能看破我的实力？你到底是什么人？”阿娜多利突然反被制住，不由的大惊失色。
　　“不要把神域之外的人，都当成傻子，可以任意的处置。”罗天摇了摇头，眼中寒芒一闪，“如果你老老实实的回答我几个问题，我还可以放你一马，否则，你刚才打算如何处理我，那么我就如何对待你。”
　　“好吧，你问吧，只要我知道的，就会完整的告诉你。”阿娜多利激动的情绪，只是一个呼吸间就平静下来。
　　“我要知道神域控制中枢在哪，我还要知道神域的能源中枢……”罗天走到阿娜多利身侧，轻轻的抚mo了一下她姣好的脸蛋。
　　…………………………………………………………………………
　　泽木林站在林间一块突出的巨石上，仰望着蓝色的天空，心中不知在想些什么。
　　“泽大哥，吃饭了……”巨石下面传来精灵少女莉莉丝的声音。
　　“好的，我知道了。”泽木林揉了一下有些发困的脖颈，虽然什么都看不到，但他却能感觉到罗天就在天上，或许天上猛然的一个爆炸，就是罗天的杰作。
　　“泽大哥，你说罗天他们会不会成功呢？”莉莉丝将饭递给泽木林，紧张的问道。
　　“罗天一定能做到的，她也会回来看我们的。”泽木林说着缓缓闭上眼睛，想起罗天随神使离去前，他终于憋红了脸，鼓起勇气所说的话，“我不管你现在是什么罗天，我只知道你曾经是我的那个小云妹妹，我永远的爱着你，等着你回来的那一天……”
　　“泽大哥，你……”莉莉丝闻言不禁有些失神，心中那丝情感困惑，竟让她无法再说下去，只是望着泽木林默默发呆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 罗云再生
更新时间2010-6-17 13:55:45  字数：3524

　潘多拉星系星际联邦指挥中心，联邦任命的星系指挥官，上将波克C745冷冷的看着眼前的立体屏幕上的推演报告。
　　“波克将军，能量枢纽控制区已经濒临崩溃，潘多拉星系的怨念值已经突破临界值百分之二十，已经无法恢复正常，请你下达撤离命令。”一侧一名身穿军服的金发美女，冰冷肃穆不带一丝多余表情的说道：“另外，联邦首府已经下达指令，你所执行的任务已经宣告失败，这里的一切都结束了。”
　　“三百二十四个星系年的成果，就这么毁掉了……”波克C745眼角微微抽搐了一下，他做为第十九任
　　潘多拉星系的总指挥，曾经的踌躇满志，眼下却不得不承认，他当初接手的就是这么一个烂摊子。
　　自从基因技术在五百星系年以前成熟起来，每个合格的基因战士，都有着无比强横的实力，也正是这些无比强横的基因战士，创立了现在的星际联邦，而原本的自然人和其他生命群落，都成为了低级生命。
　　（星系年：星系围绕银河系公转一圈，根本不同星球运转速度，星球年的数十到数百倍不等，也是星际联邦划分时间的标准。）
　　拥有限者实力的基因战将，生命周期都有千余星系年，对于波克C745来说，在潘多拉星系呆了数十星系年，他认为在这里的每个星球，都是属于他个人的，独裁者的性格，让他无法忍受这种失败。
　　“虽然那些自然强者的怨念强烈且不稳定，但根本不可能这么快就摧毁能量枢纽，到底是哪里出了问题？”波克将军咬着牙，铁塔般的身躯隐隐散发出紫色光芒，他显然不甘心，至少他不愿相信这么莫名其妙的就失败了。
　　“是这里，爆发怨念的是13号枢纽，据推测应该是某个强大的自然圣者，破坏了枢纽的防护装置，并摧毁了原本进行调节的能量控制器，导致原本就在危险边缘的枢纽，发生恶性的连锁反应，现在连同基因反应堆也开始瓦解崩溃，据统计最多三个星系日内，潘多拉星系就将完全溃灭……”那冰冷面孔的美女指着一处，淡淡的说着，仿佛是说一件和她毫无关系的事情。
　　“原来如此，这个白痴圣者，他难道不知道他这样做的后果？”波克C745摇头苦笑了两声，两眼发出异样光彩。
　　“波克将军，事情已经不可能在挽回了，我们还是尽快撤离吧。”
　　“不是还有三个星系日么？足够我亲手杀死那些自然强者了！既然他们不让我好过，那么就把他们全部毁灭吧！”波克C745裂开嘴角，露出凶狠的模样，“给我接通终极战舰指挥中心，把13号枢纽周围所有相邻星系摧毁！”
　　“对不起，波克将军，你无权这样做，你不能为了泄愤而那部下的生命冒险。”美女轻轻摇了摇头，看的出她并非像表面那么冷静和漠不关心，“所谓三个星系日只是最好的预测，如果有其他意外就不能保证了，而那些自然圣者绝对无法逃脱，他们的宿命是和他们的星球一切毁灭掉。”
　　“你说的不错，但我就是为了泄愤，我也要亲手杀了她们，这么多年来的辛苦，就这么莫名其妙的结束了，难道我不能泄愤吗？”波克C745阴森森的说道，那充满寒意的话语，让他身旁的美女微微一怔。
　　“不过你的话到提醒了我，既然是我个人的泄愤，就让我亲自解决好了，不用指挥战舰，我一个人就可以做到。”波克C745捏紧了拳头，身体周围紫芒猛地一闪，整个人便从星系指挥中心消失不见。
　　……………………………………………………………………
　　潘多拉星系13号太空能量枢纽站。
　　罗天坐在中央控制舱的位置，看着周围美丽的星系，他慢慢闭上眼睛，这里的一切都远远超乎他的想象。所谓的神域，不过是一群有着完全不同生活方式的人类，他们利用不可思议的科技力量，做到了他做梦也想想不到的事情。
　　这些天里，罗天快速的吸收和学习着神域人类的知识。他们所谓的科技力量，绝对是开启人类生命本源的钥匙，有了这种东西，即便不进行修炼，也可以成为最为强大的战士。
　　而最让罗天感到兴奋的是，他们的基因克隆，思维重塑，生命再造，这些东西可以创造出一个完美的人类，也就是说利用这些科技，他可以轻易的将姐姐再造出来。虽然从某种角度来说，这个和他原本的姐姐，未必是同一个人，但对罗天来说，这或许是一个很不错的选择。
　　还记得当初占领这个枢纽的时候，那些强大的守卫者，利用可怕的能量武器进行战斗。但他们的战斗意识和方式，实在弱的可怜，虽然比想想的耐打一些，却根本找不到罗天的对手。
　　“罗天大人，基因再造池已经准备就绪了，不过记忆搜寻的数据还需要补充一些……”罗天面前的大屏幕上出现一名面目苍老的精灵老者。
　　罗天在这个枢纽之中，还找到一些被当做消耗品的大陆圣者。这些原本已经失去希望已经认命的圣者们，都立刻对罗天表示效忠。这些圣者一共有六十七人，其中来自罗天大陆的，也只有这名精灵圣者，也正是这个原因，罗天才对他更关注一些。
　　“谢谢，巴多拉圣者，等下我会亲自去补充数据，剩下的事情就辛苦你们了。”罗天说完，就开始连接输入指令，并将自己已经储存好的记忆信息，送入连接的数据库中。
　　如果不是脑域中的幻月，罗天可以肯定，就算能复活再造姐姐，也很可能是一个貌似神离的残缺品。
　　但有幻月的帮助，从小至大罗天印象中的姐姐全部人格形象，都完全的保留并记录下来，在加上幻月使用三合一神器叹息，特别的精神烙印处理，这个再造的姐姐不但拥有罗天姐姐的一切特征，更是一出生就拥有圣者实力的强者。
　　三个小时之后，罗天一身紧身的太空制服，手中捧着一件古式薄纱，孤身一人站在基因再造池前。
　　看着已经成型，完美体态的姐姐身躯，罗天微笑的脸庞不由微微颤抖了几下，他变得患得患失起来，忍不住对脑域中幻月说道：“幻月，你说她会对我说些什么？她会不会不愿被复活？”
　　“不会的，她会很高兴看到你，而这一切都是你应得的。”幻月淡淡的回应道，他知道罗天最需要什么，他需要的是一种爱的慰藉，而复活罗云正是对他最好的慰藉。
　　当基因再造池水溶为一体，一个几乎和罗天一模一样的完美女子缓步从中走出来，罗天终于忍不住开口叫道：“姐姐，你还好吧……”
　　“天，我该叫你弟弟还是妹妹呢？”罗云接过罗天的衣物穿好，温柔的抚mo了一下罗天的肩膀，轻声说道：“天，你的这身衣服到很特别，为什么不给我也准备一套呢？”
　　“姐姐，如果你喜欢的话，我会给你准备的。”罗天看着和自己印象完全一样的姐姐，心中充满欣喜的同时，却总觉得少些什么。
　　“天，你是不是觉得少些什么？”罗云看到罗天有些迷茫的神情，嫣然笑道：“如果正常情况下，我应该问你很多问题的，可是你已经把你所有经历都告诉了我，我自然不用再多问了……”
　　“是这样的……”罗天点头，他明白过来，怪不得觉得眼前的姐姐有些奇怪，这次再造把自己的记忆都植入其中，或许不是一件好事，“姐姐，那你对我所做的事情，有什么看法呢？”
　　“天，对于你做的事情，我不想多说什么，总之……那一切都已经过去了，我最想说的是，你受苦了……”罗云说着，将罗天搂抱住。
　　“姐姐，你为什么不责怪我？我所做的一切，都没有听你的话，我杀了太多无辜的人……”罗天倒在罗云怀中，缓缓闭上眼睛，当看到活过来的姐姐时，他开始深刻反思自己所做过的一切。
　　“天，我既是你的姐姐，又不是你的姐姐，我是来自你记忆的新生命，我是很想责怪你，但我知道你已经在深刻自责了……”罗云微微一笑，“你不觉得我们更像是一对双胞胎吗？”
　　“哈……”罗天被罗云最后一句话逗乐了，“姐姐，我们会永远在一起的……”
　　“当然，这也是我希望的事情……”
　　两人亲密的表情，真像是普通的姐妹，根本不像是强大圣者应有的，但两人却越谈越投机。时间在不知不觉中流逝，几个小时的攀谈让两人越发的亲密，再看两人似乎比姐妹更胜一筹，或许说是情侣也不过分。
　　就在两人决定一起去吃些东西时，再生池门口的紧急灯猛地闪动起来，接着就是外面爆炸和急切的叫嚷声：“罗天大人，不好了，有入侵……啊！”
　　************************************************************
　　先给所有关注笔者和笔者作品的朋友们，道一声歉，一个多月消声灭迹，实在是不应该的事情。
　　笔者确实有些高估自己的承受能力了，在新书胎死腹中之后的一段时间里。确实是没有丝毫心情来写作，看了不少书，看了不少电视剧，甚至研究了一些漫画，也算是积累的过程。
　　其实只要有好的心态，做任何事情都不会太累，但这个好的心态如何保持，就不是那么容易了，笔者认为至少要学会不必太苛求。
　　正是笔者前段时间的求全责备，好高骛远，导致这段时间的低迷郁闷，斗志全失，不过总算没有彻底趴下，还是调整过来了。
　　正如一些朋友们的评价，即将完本的《变身魔》，本身还算一部不错的作品，但却是一部失败的变身作品，想要闯出变身的新路，就要有迷路和摔倒的心理准备。
　　包括胎死腹中的《双身记》，笔者还是需要沉淀一下，更多的去吸取了热门影视漫画小说的优点，来写一些真正能吸引人的变身作品。
　　说的多不如说的好，说的好不如做的好！
　　祝朋友们心情愉快，笔者会一直很努力！
　　第二十章《最终之战》于6月24日周四更新。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 最终之战
更新时间2010-6-24 12:23:14  字数：3235

　波克C745没有想到会这么容易的潜入13号空间枢纽，凭这地方的戒备等级，他还准备了好几条入侵方案，却根本用不上。
　　看来那些自然圣者，根本就不会利用空间枢纽的科技，真是一群未开化的低能人。
　　“我要让你们这些低能人都付出代价！”波克身上紫芒大盛，破开空间枢纽的一处合金外壳，冲入其中。
　　当罗天走入再造池后，精灵老者巴多拉便进入了回忆。数百年的修行，换来的确实近千年的苦役，如今总算是有了出头之日，那个年轻美貌的少女罗天，竟然拥有如可可怕的力量。
　　而她恰恰是和自己出自同一个星球，这让他也感到非常的自豪。
　　他是非常清楚神域内神人的力量，他们不但有着和自然圣者一样的能量实力，而且更有着神器一样的可怕武器，人手一把神器，那绝对是不可匹敌的力量，就算是有远超圣者的强悍身躯，也无法抵抗那些恐怖武器的一次攻击。
　　而这些神人使用的基因战甲，更是让他们轻松击败他们这些辛苦修炼而来的自然圣者，更不用说他们一直被手腕上的控制能量环限制，丝毫发挥不出力量。
　　但这一切都随着罗天的到来改变了，那些神人根本无法抵抗那少女强大的攻击，而他们本身的武器，竟然也失去了原本的作用。
　　整个13号能量枢纽，数百神人就在短短数十分钟内，全部被罗天击杀融化，甚至连尸体没有留下。
　　这恐怖的力量，在巴多拉眼里已经可称之为真神了，也许他修炼的目标，就是达到罗天那样的境界。
　　突然，刺耳的仪器警报声，打断巴多拉的回忆，对于这样的突然事件，他显然没有足够多的经验，短暂的失神之后，才启动整个空间站的警报系统。
　　他此刻已经意识到，有一个强大的入侵者，冲进了他们所在的枢纽空间站中，或许就是那些神人们的部队，不知道这次他们来了多少人。
　　“各位修行者注意，有入侵者！”巴多拉立刻发布整个空间站的警报。
　　月夜麒麟是一个兽族圣者，他在成为圣者后，就被带到这里，受到各种折磨和摧残，并做着他极其不愿意的事情。
　　他也不是没有反抗过，但当他看到无数的反抗者在他身边倒下，被丢到能量炉中转化掉，这让他的反抗之心，彻底的死掉了。
　　原本这辈子就只能成为一个苦役，最低贱的活下去，可就在十几天前，一个强大无比的自然圣者，一个美貌绝伦的人类少女，她的出现，不但将那些高不可攀的神人全部击杀，还给了他们这些被囚禁的自然圣者尊重。
　　这让他无比的崇拜和感激那名叫罗天的少女，心中那一直沉寂的心，也开始无比的活跃起来。这些天他不断努力修炼，为的就是能让罗天多看他一眼。
　　虽然愿望并没有达成，但他还是不断的努力着，他相信只要自己不断努力，一切都会做到的。
　　当警报响起后，他只是楞了一瞬间，便意识到自己的机会来了，他要用自己的实力去证明，他也是个强大的圣者，他也有力量对抗那些神人。
　　即便是死，也绝对不要再重围俘虏和奴隶，月夜麒麟神念一动便探知到入侵者的位置。
　　那名入侵者距离他不远，而且他似乎根本不在意隐藏自己。月夜麒麟一个瞬移，便来到那名入侵者面前，二话不说一到晶莹透亮的波动朝对方冲击而去。
　　波克看到一个满脸鳞片的低级生命朝自己攻来，心中邪火就上升起来。他当然知道，这个至少该是一个圣者，但在他这个拥有天限者实力的强者面前，圣者不过是刚刚进阶人限的菜鸟。
　　而且他已经做了充足准备，身上的基因战甲和能量枪，根本不是这些自然圣者可以抵抗的。
　　“死！”波克挥手之间，三道紫色光芒从月夜麒麟身上划过，不但破开他的攻击能量，还将他的身躯斩成四段。
　　“我……”月夜麒麟眼前微微模糊，他心中充满了懊恼，不是对白白送死的懊恼，而是对自己没能帮助那个已经在他心中成为美丽女神的少女罗天而懊恼，他懊恼自己为什么这么不堪一击，为什么修炼了那么多年的强悍身躯，竟然不能抵抗对方轻描淡写的一击……
　　在月夜麒麟身躯爆开数块之后，波克C745快速的朝中央控制室冲去。
　　一路上竟没有他的一合之将，那些自然圣者虽然各有绝招，也解除了自身的能力限制，但在有着充足准备的天限者面前，他们只是待宰羔羊，根本没有还击之力。
　　………………………………………………………………………………
　　当罗天赶到主控制室的时候，已经有十数名拦截入侵者的自然圣者失去了生命，他们只是短短一个接触就死掉了。
　　“你是什么人？”罗天看着站在主控制室，快速按键进行操作的高大男子背影，狠狠的喝道：“你为什么要这样做？”
　　“哈哈，这位小姐，你问我为什么这样做？”波克按下最后一个按键后，轻松的转过身来，蓝宝石的眼眸闪动出异样的光芒，“我只是按照战争逻辑来做事情，既然你们的人曾经用同样的方法来对待我们的人，那么受到同等对待，是再正常不过的事情了。”
　　波克说完话并不着急动手，因为他已经启动了枢纽的自毁装置，只需要十五分钟，这里的一切都将化为飞灰。只有掌握传送密码的他，才可以利用来的时候的小型飞碟安全的离开，虽然这里都是强大的限者，但他们在浩瀚的太空中，没有交通工具，他们也只能苟延残喘的等待死亡的降临。
　　“你说的不错，既然如此，那么我也可以同样对待你了。”罗天眼神一黯，他在和姐姐罗云交谈的时候，就答应绝对不再主动杀害任何人，纵然是敌人，也一样给他们一条生路。
　　但没想到转眼之间，他就要再次动手杀人，这真是有趣的讽刺。
　　“天，不必在意我的话，你凭自己的本心去做吧。”站在罗天身后的罗云知道他在想什么，淡淡的说道：“不过在动手之前，我有几个问题想问一下。”
　　“你们两个是同一组基因人吗？”波克看到刚进主控制室的罗云，不由露出一丝疑惑，这么美貌的身躯和特征，又有完全一样的模样，让他不得不怀疑对方根本不是普通的自然强者，而是和他一样的基因战士。
　　“你这算是个问题吗？在回答它之前，我想先问你一个问题，可以吗？”罗云超前走了几步，来到罗天身侧，轻轻一笑不等波克回应就问道：“你们为什么要那样对待自然圣者，让他们做苦役做奴隶，最后还要用他们的灵魂来提炼能量？”
　　“本来这是绝对机密的事情，我不该告诉你们，但你们也活不了多久了，就让你们知道一下也好。”波克轻蔑的一笑，接着说道：“我是联盟特派的超级基因战士计划的执行官，在这个潘多拉星系中，我们要创造出传说中的超级战士，远超限者实力的极者！而那些自然圣者都是这份计划中的试验品和消耗品……”
　　“混蛋！你们为了自己的实验，竟然这样做！”罗天咬着嘴唇，还想再多说几句，却被罗云抢先道：“现在看来，你们的计划似乎是失败了……”
　　“没错，就是被那些低等的自然圣者破坏掉了！你们到底是不是基因战士？”波克眼睛微微一眯，他虽然觉得面前的两位美貌少女很养眼，但时间不多了，他还是要辣手摧花，然后快速离开这里。
　　“当然不是，我们是要你命的人！”罗天话音一落，便催动脑域的幻月，将强大的灵魂窒息攻击朝对方射去。
　　波克突然感到脑袋剧烈疼痛，眼前也变得一片模糊，这是从来没有过的事情，他强大的基因战甲竟无法完全抵御对方的攻击。
　　“混蛋！我要杀光你们！”波克大叫着，身体爆发出刺目的紫芒，无数碗口粗细的光柱四射而开。
　　罗天心中也暗暗吃惊，他无往不利的灵魂攻击，竟然受到了阻碍，对方的防御能力实在是不可思议。他可是积攒了十数日，才一次性的爆发出来的窒息能量，竟然不能让对方昏迷。
　　“你才该去死！”罗天拉着姐姐避开那些可怕的光柱，看着已经千疮百孔的主控制室，挥手间一团黑雾形成强烈的漩涡将波克卷了进去。
　　***********************************************************
　　变身小说据说是非常容易扑街的，笔者的文笔和写作能力，据说也是属于扑街类型。两种扑街叠加起来，据说就是扑街中的扑街。
　　没有人真的喜欢扑街，笔者自然也不是那种喜欢扑街的人，有更多人欣赏和喜爱，都是最开始写小说的一种理想。
　　否则干脆写完也不用上传网络了，自娱自乐就足够了。
　　所以，笔者在不断的提高自己的水平，争取走出扑街类型，锻炼自己的写作速度和写作持久性。而笔者尝试改变变身小说的局限性，让它更复杂有趣，让它更有内涵和深意，也让变身小说不在是小众，不再扑街。
　　这绝对不是一件容易的事情，但笔者相信总有一天会有奇迹出现。
　　本书最终，第六卷第二十一章《魔神传说》将于2010年7月1日上传。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 魔神传说
更新时间2010-7-1 12:29:53  字数：2769

　如果说这个世界上，有什么值得波克C745留恋的，那也就是制造它的那个母星基地。
　　在那里他有着许多兄弟，许多同伴，许多朋友，一起训练一起努力，一起学习，当他成长为一个合格的基因战士时，也同样有很多兄弟，同伴被淘汰掉了。
　　世界就是这样的残酷，对波克C745来说，适者生存的规律同样适用于联邦和宇宙的所有角落。
　　纵然他已经成为天限强者，成为联邦首府仅有的百余名上将之一，他一样信奉着这样的规则。
　　要做就做最强的存在，不然被淘汰只是迟早的。
　　天限者拥有几乎无尽的生命，这让他们对生命的价值变得有些迷茫。
　　那些低等生命，那些稍纵即逝的生命，在他们看来可有可无，一个庞大星系从生存到毁灭，在他们眼中也不过如同一朵盛开的花朵逐渐衰败而已。
　　所以在他们眼中，真正值得重视的，就是如何提高他们自身的能力，达到那传说中的极者境地。
　　也正是这个原因，波克才为自己能接受这个任务二感到庆幸自豪，他认为自己有能力做到，他会让星际联盟为把这样的任务交给他而感到满意。
　　但这一切都在不久前结束了，他不得不承认他不是那个成功者，至少现在还不是。
　　他的造神计划失败了，不管出于什么原因，他都有不可推卸的责任，也许在以后的数百星系年里，他都未必在有机会来做这样的任务。
　　所以，他才会不自主的怨恨，他才会明知道这些自然圣者没有几天好活的情况下，主动来屠杀他们。
　　甚至连枢纽这个，他们的最后一丝存活的希望，都要彻底毁掉。
　　但他没有想到，眼前这个看似毫无威胁的人类少女，竟然让他的神智发生了改变，让他有些无法控制自己的身躯。
　　“不可原谅！杀！统统杀掉！”波克强烈的激发着身上的基因战甲，此刻他已经感到危险，感到自己即将失去永生般的生命。
　　“你很强，但你对力量的本源，却根本没有了解……”罗天说着来到波克身旁，他已经知道波克的精神意识濒临崩溃，虽然他本体能量强横的恐怖，但他的灵魂能力却弱的惊人。
　　把自然圣者的身体比作一个玻璃杯，里面的水就是灵魂能量，那么这个波克就好比一个巨大的铁水缸，但在里面只有那么一滴水。
　　在正常情况下，敌人根本无法对抗他外壳的力量，纵然他的灵魂能量非常弱小，但也毫无办法。
　　不过这在罗天面前，却可以轻易的透过它的外壳，直接攻击到他的灵魂深处，虽然那里也有着强大的保护，却无法抗衡罗天脑域中幻月三合一神器的强大威能。
　　“啊！你们都会死的！全部都会……”波克灵魂在最后泯灭的一瞬间，疯狂的吼叫着。
　　罗天微微闭上眼睛，看着波克慢慢软到的身躯，从他的灵魂记忆中，罗天知道了他们所在的潘多拉星系，正面临着恐怖的灾难。按照大陆的时间计算，最多半年，所有的一切都叫毁灭消散。
　　而眼下最紧迫的是，他们所在的空间枢纽，最多还剩下五分钟就要毁灭了，纵然他们这些圣者都侥幸逃过爆炸，一样会在星空中失去生命。
　　“天，他死了吗？”罗云走了过来，有些担忧的看着罗天。
　　“是的，他死了，姐姐，我们要快点离开，这里马上就要毁灭了。”罗天拉起罗云，一个瞬移到达枢纽的救生舱内。
　　“各单位请注意，空间枢纽毁灭装置启动，进入五分钟倒计时……”系统中清晰的机械声音响起，早就熟练掌握联盟语的自然圣者们，顿时朝救生舱蜂拥而来。
　　“大家不必惊慌，一个个有序撤离，时间很充裕。”罗天站在救生舱前，看到她镇定的模样，其他圣者也松了一口气，按照顺序进入救生舱中。
　　其实凭自然圣者的实力，纵然真的飘落到太空中，也不会致命，但那样想凭自己本身的力量，找到一颗有生命的星球，那就纯粹是痴心妄想了。
　　几十名幸存的圣者进入救生舱离开飞船后，罗天才带着姐姐一个瞬移，来到波克的飞碟内。
　　因为吸取了波克的记忆，这架飞碟也成为罗天的俘获物，当罗天启动飞碟远离太空枢纽后，罗天轻轻叹了口气说道：“姐姐，有一个非常不好的消息，我们所在的世界就要毁灭了。”
　　他的目光朝着外面美丽的星空世界看去，丝毫感觉不到哪里的变化，但他却深深的相信，波克所知道的绝对是事实。
　　“什么时候？”罗云神色如常，但可以看出她还是非常担心的。
　　“很快，按照大陆上的时间计算，不足半年了。”罗天注视着姐姐。
　　“天，你有办法阻止吗？”罗云淡淡的问道，在他眼里，这个能复活再造她的弟弟，绝对是无所不能的。
　　“没有把握，但我可以去试试。”罗天微微一笑，接着说道：“姐姐，你知道我的愿望，我希望你能快乐幸福的活下去。”
　　“天，我知道你所想的，我会按你说的去做……希望你也一样，什么时候都不要放弃。你是最棒的！”罗云说完，微笑的脸庞上，从眼角滑落一颗泪珠。
　　罗云知道说什么也没有用，虽然不久前在枢纽中，他们刚说要永远在一起，却就是一会的时间内，就要进行一场未知的生离死别。
　　“姐姐，我会拼命守护你们的，请你回到我们的大陆，找一个叫泽木林的人，告诉他这里发生的一切。”
　　“在你的记忆中有他，我知道的……”罗云点了点头。
　　“事不宜迟，我这就去了……”罗天看着已经爆炸，并成为星空中一朵绚丽光花的空间枢纽，转过脸在罗云额头亲了一下，“姐姐，多保重，我一定会回来的！”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　三天后，罗云返回大陆，并找到泽木林和莉莉丝。
　　惊喜的两人，在听了罗云离奇的诉说后，都失落的看着天际，他们的心中都不住的祈祷，“罗天，你一定要活着回来……”
　　弹指间，三十年过去了……
　　泽木林以极速骑士的圣者实力，创造了大陆最辉煌的成就，统一整个大陆，而他最大的成就，是让地心的暗魔族俯首称臣，立誓只要泽氏皇朝不灭，他们将永无二心。
　　泽木林大帝在四十岁同时迎娶了两名大陆的传奇女子，一个是有大陆之母之称的教宗罗云，她创建的天云教，宣传整个大陆应有的博爱理想，让人与人之间充满和谐美好。
　　另一个是精灵圣女莉莉丝，她以神奇的圣药来解救世人的病痛困苦。
　　在天云教里，一直摆放着一个女神的塑像，看似和罗云十分相似，但细看却又有所不同，这尊被称为魔神的塑像，只有少数人知道他的来历。
　　他就是罗天，曾经银月帝国的那名天才少年，也是整个世界的救世主。
　　……………………………………………………………………………………
　　时空穿梭，在无尽的宇宙空间中，潘多拉星系中央的暗物质堆内，罗天和幻月的灵魂正交织在一起，形成了一个无比洁净的晶石空间，他们正努力的守护着潘多拉星系。
　　涌动的能量在他们身体内流动，相互之间是那么和谐自然，只要他们不离开，这些毁灭星系的能量就会永远安分下去。
　　“幻月，你后悔和我在一起吗？”
　　“罗天，你不觉得我们都已经成神了？怎么突然想起问这么幼稚的问题？”
　　“我只是感慨一下，如果没有你的陪伴，我想我不知道我会坚持多久。”
　　“我相信你同样会坚持下去，只是有我在，你会坚持的很快乐……”
　　……………………………………………………………………………………………………
　　“不可思议啊……”远在数亿光年之外的星际联邦首府的科学家发出惊叹，他们发现原本早该毁灭的潘多拉星系仍旧存在着，只是他们的跃迁通道却都丢失了，再也无法回到那个星系了。
　　（全文完）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

后记
更新时间2010-12-4 22:20:54  字数：261

　本来书早已经写完，再写这个后记，意义也不大了。
　　但今天突然翻看了这本书，心中颇为遗憾。当初信心十足的来写变身魔，为的开创一条变身的新道路，想从男性观点代入，但不知为何，总觉得有些失败了。
　　或许笔者把变身文看的简单了，这里蕴含了太多东西，每个喜欢变身的人，都有不同的喜欢理由，自然对变身文的态度和看法，有千差万别。
　　到底这本书算是失败的作品，还是一部尚可的读物，或许几年以后，才能有真正的定论。
　　笔者要坚持写作，一如既往的写下去，这才是笔者所追求，或许这条路并不好走，但笔者要一直努力的走下去。
　　相信奇迹，努力坚持，就会有成功的一天。


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
