

第一章。一只狐狸犬
作为一名孤儿，最成功的标志是什么？
那自然是有房有车有钱，迎娶白富美走向人生巅峰呀！
但是这对于张梓墨来说，似乎有点遥远呀。
张梓墨，至于他为什么叫这个名字呢？他也不知道。谁知道当初给他取名字的孤儿院老院长是怎么想的，嘛，身为一名孤儿，但是张梓墨并没有埋怨自己的父母，毕竟家家有本难念的经，如果不是情况特殊，谁会忍心把自己的亲骨肉遗弃掉呀。
张梓墨长得很漂亮，面貌偏向于女生，如果他要是把头发留长，还真是妥妥的一位大美女，虽然不喜欢别人说自己是伪娘，但是张梓墨也不在乎，毕竟自己的长什么样子又不是他能够做主的。
不过嘛，聪明的张梓墨自然是知道如何用自己的美貌来为自己谋取福利的。
张梓墨喜欢学习，但是学费什么的大部分还是要自己承担的，于是张梓墨就在一家咖啡店开始了自己的打工生涯。
因为长相甜美，而且张梓墨的那一张嘴就像抹了蜂蜜一样，简直可以说是老少通吃，咖啡店也因为张梓墨的关系生意一直很好，拿着每个月还算丰厚的薪水，张梓墨觉得这样充足的日子其实还蛮不错的嘛。
于是张梓墨就在这一家咖啡店一直度过了自己的少年时期，由于是服务员的关系，张梓墨练就了很好的语言能力，而且眼色也很毒辣，这为张梓墨的平步青云奠定了很好的基础。
额，所谓的平步青云其实就是他顺顺利利的考上了省里的重点大学。
为了庆祝这一点，张梓墨特意去超市多买了一些食材，打算今晚回去好好做一顿吃的犒劳下自己。
看着灰蒙蒙的天，张梓墨知道今天要下雨，于是早就带了雨伞，走到超市内，张梓墨购买了一些廉价的生活用品，打算在上大学入宿之前，就先凑合着过吧。
自己再也不用看包租婆的脸色过日子了。
想起自己美好的生活正在向自己招手，张梓墨不自觉的笑了出来，不曾知道他这微笑迷倒了一众情窦初开的少女。
天下着细雨，天空阴沉沉的，彷佛连心情都变得阴郁。
张梓墨走出超市，看着这阴沉的天气，深吸了口气，打开伞。
“呜……”一声非常微弱的动物叫突然从脚过传来，听起来像是某种完未断奶小动物的叫声，张梓墨好奇的寻着声音看去，超市门口大型盆栽旁蹲着一只四、五个月大的小狐狸犬，小狐狸犬歪着小小的脸，一动不动地看着张梓墨，雪白不带一丝杂质的柔软皮毛，小耳朵轻轻地抖动，配上圆溜溜的黑色眼睛显得特别可爱乖巧。然而最醒目的却是小狐狸犬脖子上挂的纸牌子。
求包养，会暖床
“呜……”
又是一声微弱的低叫，小狐狸犬讨好地蹭蹭张梓墨的裤脚，似乎恳求他带它回家。
张梓墨看着如此乖巧可爱的小狗狗，心里面也是喜欢的紧，放下伞，撕开买来的一根火腿，放在小狐狸犬的面前，小狐狸犬嗅了嗅火腿，对火腿不感到一丝兴趣，反而用柔软的小脸磨蹭张梓墨的手掌，越发地讨人喜欢。
真是可爱的小家伙呀，只可惜我没钱养不起你，唉！只能怪我们有缘无份了。
张梓墨摸摸小狐狸犬的头，动作既轻柔又怜爱，他没有抱起小狐狸犬，抱着一堆在超市特价买来的生活用品走进雨中。
天茫茫的，泛起雾气，小狐狸犬看着渐行渐远的张梓墨，又孤零零地站在盆栽旁。
“嗷呜……”
听到身后凄惨的嚎叫声，让张梓墨有几分不忍，但是他并没有回头，之间回到了自己所居住的公寓。
回到共寓的张梓墨放下生活用品。
大城市的快节奏生活让他疲倦，除了每天的学习之外，所剩不多的时间都用来打工了，虽说咖啡店的老板喜欢他，但是那些薪水除去自己的学费外，他那原本看上去还算殷实的家底就剩不了多少了，再扣房租水电后，他的生活拮据，幸好因为他的长相甜美还有能说会道，和不少超市关系良好，能买到特价用品。
公寓小得可怜，一室一厅一厨一卫，再加上电视机和冰箱，六、七坪的空间更小得可怜，只能摆上一张矮小的折叠桌子，人也只好坐垫子上吃饭。
张梓墨想着那只狐狸犬，越想越是喜欢的紧，他记得以前院长也养过一只类似的狗，但是他今天看到的这只明显比院长的哪只漂亮很多，而且那时候的孤儿院都是独门独院，地方大到养狗养猫都足够，再看这公寓，小得连人都快养不下，更别说养只宠物了。
张梓墨很喜欢狗狗，软软的，而且还非常听话，自己一个人在这无亲无故的城市生活着，除了几个经常联系的同学之外，就再也没有什么知心的朋友了，而且他也没有女朋友，因为张梓墨总感觉那些女人看着自己的眼神中充满了慈爱，就算是看一个没长大的弟弟一样。
好吧，虽然张梓墨身为一个男人额，今年也已经是成年人了，但是身高一直是他心中永远的遗憾，虽然他四肢均称，但是唯有身高，却是一米六出头的各自，连很多女生都比他高，再加上他那雌雄莫辨的漂亮脸蛋，也难怪咖啡店和学校里的女生把他当成长不大的娃娃了。
总的来说，张梓墨是一个寂寞而且孤独的人，他需要有一个能陪伴他，哪怕对方是个不懂人话的小动物也好，最起码，他晚上可以拥抱着鲜活的生命入睡，这能让他感觉到安心。
想起雨中那狐狸犬那凄惨的叫声，张梓墨再也坐不住了。
外面的雨已经停了，张梓墨一路狂奔地跑向那家超市，穿过超市门口匆匆来往的人群，一人多高的大型盆栽旁早已不见了那只小狐狸犬的身影。
也许已经被别人捡走了吧。
张梓墨盯着盆栽半天，露出不知是安心还是难过的微笑，完全不知远处一只小狐狸犬已经跟踪他很久，探出小脑袋，开心地嚎叫一声。
张梓墨听到小狐狸犬的嚎叫，有些欣喜的回头，看到小狐狸犬就在他的身后，走到他脚下乖巧的蹭着自己的腿。
真是个惹人爱的小家伙呀……
张梓墨开心的将小狐狸犬抱在自己怀里，温柔的抚摸了一阵，随后他将小狐狸犬塞到自己怀里，走回了自己的公寓。
当他走到公寓门前时，他遇到了自己最不愿意遇到的人。
包租婆！
包租婆看到张梓墨回来，语气严肃的说道：“小墨呀，你已经两个月没有交房租了，再这样下去可不是事呀！”
张梓墨挠了挠头，不好意思的笑道：“那个，我不是最近考上了省里的重点大学嘛，这学费你也知道呀，一下子就要好几千呢，而且再加上住宿费和生活费什么的都要近万了，我这不是也紧张的嘛！你再宽限几天，等我工资发下来后，我一定按时缴房租。”
“这样最好。”包租婆也不愿意废话，像是张梓墨这张生活困难的人她见的多了，虽然他们的生活值得同情，但是自己也要生活呀，同情又不能当饭吃。
即便张梓墨能说会道，而且长相甜美，很惹人喜爱，但是这在包租婆眼里并不算什么，毕竟在她眼里管你是嫦娥还是如花，她只认钱不认人。
“是我眼花了吗？我怎么觉得你胖了很多呢？”
包租婆狐疑的看着张梓墨隆起的胸部。
张梓墨流下了冷汗，他知道公寓里是不能有宠物的，自己把小狐狸犬塞到自己也就是怕包租婆看出什么弊端来，但是他没想到，包租婆的眼神这么毒。
“那个，应该是错觉吧！你老是不是又通宵打麻将来着，你看这会天也不早了，你要不早点回去休息。”包租婆有打麻将的爱好，有时候会通宵打麻将，张梓墨一看包租婆浓浓的黑眼圈，就知道她昨晚又通宵了。
“呼，你这么一说我还真困了，不过小墨你要记得呀，你只有一周的时间，要是再不交房租，你就只能睡大街了。”
“是是，我知道了。”
目送包租婆离开，张梓墨走进房间时可算是送了一口气。
在怀里憋屈了很久的小狐狸犬此时从张梓墨怀里蹦哒出来，看着张梓墨那张甜美的笑脸，那双狐狸眼中透过一丝精光。
嗷呜……长得不错，也不讨厌狐狸，而且一个人独住，就决定是他了，就是不知道他愿不愿意接受接下来的事情呢？
小狐狸犬转过身，迈着优雅的步伐，往张梓墨的卧室方向走去。张梓墨看着小狐狸犬在房间巡视，也没说什么，毕竟小狐狸犬要熟悉环境嘛。
小狐狸犬从卧室到浴室巡逻一遍，看看这人爱不爱干净。
收拾得很不错，没看到什么臭袜子、脏内裤，它特意到男人最爱藏垃圾的床底下查一下，没看到垃圾，只有几个装着衣物的纸箱子。
而且还特意看了看冰箱，食物也备得挺多的，看来在契约完成前它住这里不会太愁吃喝，嗯嗯，看起来不错。
小狐狸犬看着眼前的张梓墨，觉得越看越是顺眼，觉得自己找这个人实在是找对了。




第二章。好吧，这是真狐狸
张梓墨发现自己带回来的这只小狐狸犬有些特别，不仅乖巧听话，而且还很嚎叫，这让张梓墨送了口气，他就是害怕小狐狸犬的嚎叫声会把包租婆招来。
从冰箱里娶了一根火腿肠切成肉末，放在小碗里，直接端到小狐狸犬的面前，小狐狸犬问着火腿肠那诱人的香味，直接开吃了起来，一根火腿肠入肚后，还意犹未尽的看着张梓墨，张梓墨微笑嗷，再切了一份火腿肠给小狐狸犬。
等小狐狸犬吃饱喝足后，张梓墨也准备自己的晚饭，张梓墨的晚饭非常简单，只是一份煎荷包蛋和加了几片青菜叶子的方便面。
这几天的生活必须节俭一些，在自己工资还没发时，他必须得这样节俭度日了。吃完简易的午饭后懒懒的往床上一躺下，更觉得疲惫。
并不是劳累，而是一种疲乏。
每天朝九晚五，钱赚的多不多不说，这种天天三点一线式的生活方式让人厌烦！
张梓墨也想没事就去旅游，没事就去潇洒，可钱包比不上别人的厚实，完全没有办法。
自己创业？没本钱！贷款？没那个胆量！万一赔了，自己辛辛苦苦攒的钱都打了水漂了，那样的话他会哭死的，自己现在还不到二十岁呢，可未来完全看不到希望，在这个银行利率都赶不上通货膨胀的年代，钱放到银行都会贬值，真心无力到了极点。
现在还只是孤身一人，等以后成了家，怎么养家？在有个孩子，那还有活路吗......
“想那么多干什么。”
哈哈一笑，张梓墨很是无谓的摇了摇头，以后的事以后再说，现在这么苦哈哈的思考，不是也解决不了任何问题吗？希望老天保佑，什么时候也能中个彩票双色球什么的，也能松快松快。
打开电视，看一看有趣的电视节目，今天也算是过去了。
从冰箱里取了杯果汁，张梓墨来到了电视前面，开始了自己毫无意义，浪费人生的行动目标。
躺着看着电视，小狐狸犬一跳跳到了床上，走到张梓墨肚子上转了个圈，然后就把自己缩成了个小圆球。
“呵呵，小家伙.......”
看着眼前可爱至极的小狐狸犬，张梓墨心情也变得好了起来，抚摸着小狐狸犬柔软的皮毛，张梓墨越看越是觉得这个小狐狸犬不太一样。
一般的狐狸犬都是四肢短小而去身体娇小玲珑的，但是这个小狐狸犬虽然也是娇小玲珑，但是看上去总有些纤长，有种猫一样的优雅，而且那尾巴大而蓬松，若不是娇小的体型，看上去真的就像是一只真正的狐狸。
“小家伙，你该不会是真的狐狸吧！”
张梓墨把小狐狸犬举到自己面前，疑神疑鬼的问了句，谁知小狐狸犬居然有灵性的嗷呜叫了一声，这一叫却是让张梓墨傻掉了，这那是狗狗的叫声呀！这摆明就是狐狸的叫声。
难道......他捡了一只真狐狸？
张梓墨最近也是看过一部电视剧“三生三世十里桃花”的，对演员和剧情的吐槽暂且不论，那由萨摩耶犬假冒的狐狸可是让张梓墨吐槽更多的，但是不管怎么说，张梓墨还是憧憬着自己有一天也捡回一只狐狸，然后在某一天它变成绝色大美人和自己生活在一起。
当然，这一切都只是幻想，但是张梓墨没想到他今天居然真的捡到了一只白狐狸，哇塞！运气也太正了吧！
“太棒了，小家伙，你是真的狐狸也！”
张梓墨兴奋的把小狐狸抱在怀里，他兴奋并不是因为认为自己真的捡到了一只会变成人身的狐狸，张梓墨高兴的原因仅仅是因为自己捡到了一只稀有的狐狸。
这就像是你买了一瓶五百块的东西后，回到家发现这居然是价值一千元的东西会感觉到兴奋和高兴一样，其实就是一阵突然中奖的喜悦，虽然只是一只狐狸，但是这好歹比狗狗什么的稀有很多呀！张梓墨平时也很羡慕那些养名贵宠物的人，现在自己突然有了更稀有的狐狸，高兴是难免的。
“嗷呜？”
小狐狸歪头看着张梓墨，不知道这个人类在兴奋什么？狐狸有什么好稀奇的吗？
张梓墨抱着小狐狸兴奋一会后，就恢复了原状，其实不管是小狐狸还是普通的狐狸犬，对于现在的张梓墨而言都一样，都是自己的宠物，无非就是知道这是真的狐狸后自己的心里能满足一下虚荣心罢了。
抱着小狐狸看了一会电视后，张梓墨的眼皮开始变得沉重起来，一天的劳累和对未来人生的思考让张梓墨身心疲惫，渐渐的，张梓墨进入了梦乡。
怀中的小狐狸看到张梓墨睡着后，眼中透过一丝精光，只见小狐狸的身体泛起一阵微弱的光芒，随后这股光芒渐渐的进入了张梓墨的身体中。
张梓墨在梦中，只听到有一股甜美的女孩声音跟他说话。
女孩的声音甜美美人，仅仅是听声音就可以推断出这一定是个长相甜美的女孩，张梓墨好奇的想要一睹真容，但是他发现自己是处于一个完全黑暗的空间，看不清周围的一切，仅仅只能看到自己。
就在张梓墨感到疑惑时，女孩甜美可爱的声音传来。
她问自己，自己像不像要一种完全不一样的人生。
听到这个问题，一开始张梓墨也毫不在乎，他觉得自己过得很好，虽然对自己的人生感到迷茫，但是哪个人不会对自己的人生迷茫过呢？自己还年轻，以后的路虽然艰难，但是他还得走下去不是吗？
但是随着女孩声音的严肃，张梓墨倒是认真的思考起了这个问题，
张梓墨想过不一样的人生，他没有父母，因此没有赡养父母这方面的责任，他也想过要庞大的财富然后快乐的享受人生，但是这样的生活，真的有意义吗？
张梓墨出来没有在这个问题上思考这么久？但是最后他仔细想了想，觉得人的一生很简单，有钱没钱的区别也很容易划分。有钱人开上百万上千万的车，我没钱开几万十几万的车，有钱人一顿饭吃尽各种山珍海味，我没钱吃米饭馒头，无论怎么比较和划分，最后都会步入死亡，与其都是死，我到情愿自己的生活多次多彩，有现不完的乐趣，有总是难以平复的旅程。
确实，人类本身的生命平淡而乏味，所以才诞生了数不尽的娱乐设施，无论是动漫，游戏，电影院或是游乐园，说到底都是给人一个抛开当前生活而全心沉浸在单纯的乐趣之中的存在。
专注于游戏和动漫，从而暂时得到放松和趣味性，开怀于各种娱乐设施，则是对生活压力的一种释放方式，但无论你是看动画片还是出去旅游，时间都不会停止，其最终的结果还是人的成长，老去，死亡，既然摆脱不了这个结果，那让自己的人生充满了电影和动漫之中的刺激不是更有激情吗？！
想清楚后，张梓墨的回答也很意外，那就是他想要一个充满刺激和激情的人生。
他的这个回答丝毫是让那个小女孩非常的满意，她的话语中充满了愉悦。
“我明白了，你所期待的人生，就是让自己的生活充满了游戏感和乐趣，而不是现实之中的平淡无奇，是这样吧？”
“没错，就是这个意思。”
“嗯，很不错的想法，你的这个愿望嘛……嘻嘻嘻，我会帮你实现的！嘻嘻嘻……”
错觉吗？为什么张梓墨觉得对方的笑声中这么不怀好意呢？
睡了一宿，迷迷糊糊的睁开眼，眼前看见的不是自己那间有些脏乱的卧室，而是一间装修豪华的，仿佛五星级酒店一样的高级客房。
我一定是在做梦。
点了点头，张梓墨心安理得的闭上眼继续睡，赶紧醒吧，还要梳洗上班呢！
又是迷迷瞪瞪了一会儿，再次睁开眼，仍旧不是自己的卧室，还是那豪华客房的模样。
我去！这梦还没玩没了是吧？！行！我豁出去这个月的不迟到奖金了！我看这梦能做到什么时候！
一咬牙，张梓墨翻了个身打算接着睡，但等他脸转向床头另一侧的时候，一张脸庞突然出现在自己的眼前。
我去他喵的！
猛然睁大了双眼，张梓墨下意识的起身，惊吓的不小，而仔细看去，也终于现了自己看清的脸庞。
那是他自己！确切的说，是一面镜子之中自己的影子！
怎么回事？谁会在床的对面上安装镜子？不怕半夜醒来吓着自己？正诧异着，张梓墨马上四下观望，可入眼所见的，全都是自己的影子！
有的是脸庞，有的是身体，有的是眼睛，整个房间四壁贴满了各种各样大小不一的镜面！更加诡异的是，这间房间完全没有看见门在哪里！
“醒了？不再确定是梦了？”女孩甜美可爱的声音响起，很诡异，但却有种通透感，好似说话的女孩就在这个房间里面，可这个房间除了杨凌自己，明明没有任何人！
诡异的场景，陌生的房间，除了一张床之外毫无其他家具和物件，现在又是突然传来的声音，这不是梦是什么？！




第三章。尼玛！老天，你在逗我
“很有趣的反应呢。”
张梓墨正目瞪口呆的时候，女孩的声音再次响起，有些玩笑的意味说道：“梦和现实都分不清，你这种状态应该叫做精神分裂吧？”
我去你喵的精神分裂！
张梓墨恶狠狠的四下观察，可除了各种镜面上的自己，完全看不到其他的存在！这种诡异的场景让他心慌，完全的不知所措......
用力，猛然敲了敲自己的脑袋，可眼前的“梦境”却还是没有醒来的样子，而且头上的触感确实不是梦中那种绵软虚幻的感觉，那么眼前的情况......
“别胡思乱想了。”声音轻轻传来，带着解释的意味，“眼前的一切不是梦，而这里也不是什么异空间或着灵异事件，还记得昨晚跟你聊人生梦想的那个女孩吗？”
昨晚？和自己聊人生梦想的女孩？
有些愣神，但张梓墨马上就回忆起了这些细节！可眼前的情况还是解释不了啊！
自己明明在租住的公寓里面，为什么醒来却是这样的一个贴满镜子的房间？连门都没有，自己是怎么进来的？！另外昨晚那个明明就是梦，等等，先不确定是不是梦境，这个女孩是怎么找到自己的并把自己带到这来的？
难道是黑帮绑架？不应该呀！自己这平头老百姓不至于惹到这种人啊！就算自己长得漂亮些也不至于这样呀，那这到底......
“能不要在这样的胡乱思考了吗？”女孩的声音里带上了一些嘲弄，说道：“你昨天可是答应了与我的契约，这个你应该没有忘记吧？”
契约？什么契约？闻言一愣，张梓墨这才反应过来。
确实，昨天晚上他记得自己确实是和这个声音聊自己的人生的，但是那只是纯粹意义的瞎扯，只是为了打时间而已！眼前的诡异场景跟那聊天有什么关系？可问题是，这个跟自己对话的女孩声音明确的提出了这件事，那这眼前的情况......
“似乎已经了解了呢。”
甜美而空灵的声音，虽说非常的悦耳，但却犹如直接传入心灵，往脑子钻一样。
“你到底是谁？我为什么会在这里！别跟我说什么是来实现那个什么所谓的改变人生的愿望！这种鬼话我才不信！”张梓墨环顾着周围，同时也大吼起来！
“可事实就是如此......”
女孩叹息，仍旧试图让张梓墨接受眼前的现实。
“你希望实现自己的理想，现在我出现来满足你了，这不是很好的结果吗？为什么这么不冷静？这不是你希望的吗？”
“那只是我的一时胡说！现在我不想要这样的愿望了，马上放我离开！”
“胡说？不，那并不是胡说，是你真正的想法。”女孩轻笑，似乎很笃定张梓墨的内心，。
“对现实不满意，觉得很无聊，你虽然努力改变自己的生活，但是还是希望自己有一个充满刺激和不一样的人生，你知道么？这种人生可不是所有人都能拥有的，毕竟这个世界的大部分人都是平平淡淡的生活的，他们的平淡铸就了这个世界，你也只是数以亿计中的所有人中最不起眼的那一个罢了，若不是你与我有缘，你这辈子都有可能这样浑浑噩噩的活下去，然后生老病死，现在我给了你这个改变自己人生的机会，你真的就不想把握吗？”
“我说了！我不需要！”
张梓墨确实希望过着随性的生活，但这只是想法，完全没有实现的可能！只是一种打自己空虚内心的YY罢了，况且一个人就这么突然出现在诡异的房间里面并说来实现愿望，谁会相信这种只生在小说和电影里面的情况？！
“不，你需要。”女孩的声音还是那样的平稳，全没有动怒的意思，但却夹在上了一丝无法反驳的坚定！
“你许下愿望，我来实现愿望，这就是我们之前的契约，从你出现在这里的那一刻起就没有回去的可能了。你以为愿望是什么？垃圾？想要就要想扔就扔？你现在只能按照设定好的路走下去，没有别的选择。”
“露出本来面目了？”
听到对方强势的话，张梓墨反而平静了下来，冷笑道：“果然，这就是一个阴谋！说吧，把我弄到这里是什么用意？我没钱，绑架我你得不到什么！”
“哎呀呀，不要说的那么难听吗？你和有有缘，要不是你在茫茫人海那我抱回家，你也不可能遇到人生中的这一大转折。”女孩的声音居然变得调皮起来？
“我抱你回家？难道你是.......”张梓墨狐疑的猜测道。
“没错，我就是你抱回家的那只狐狸哦，这么说吧，我可不是一般的狐狸哦，我也是一只即将修炼成仙的狐仙哦。”女孩的声音透露着一股自豪。
“还真是你！你就这样对待你的恩人吗？”
张梓墨怀疑自己是不是真的抱回一只狐狸精了，但是看着眼前的一切，好吧，他基本上可以确定，他确实捡到了传说中的狐狸精。
“既然你知道了我的身份，那就让我们完成我们的契约吧！只要完成了契约，我就可以正式成为一名妖仙，进入仙界去享受快活日子喽！”
“契约？你什么意思？”张梓墨疑惑的问道。
“妖怪想要修炼成仙的方式分为三种，第一种是通过吸收天地日月精华来不断提高自己的修为，虽然这样很耗费时间，但是修炼的灵气最为纯正，第二种就是通过作弊来成仙了，所谓的作弊其实就是通过各种方法来吸取人类的生气和精气，从而达到成仙的目的，不过这种方法违背天道，会引来人间术士的绞杀，第三种嘛！就是通过自己的能力为凡人实现各种各样不违背天道而且不违背良心和正道的愿望，从中提取信仰之力，从而达到成仙的目的。”
“居然会有这样的门道……”张梓墨感觉不可思议，这简直是小说中才会有的情节呀！没想到居然让他给碰上了。
“只可惜现在的世界灵气匮乏，第一种方法基本想不通来，第二种办法的话又太危险了，想来想去只有第三种办法最妥当，但是我又不知道怎么做，于是就在人流量最多的超市那里等着有缘人来，只要实现了他的愿望，我就可以成仙了！”
“原来这就是你的目的呀……”张梓墨冷笑，他岂能如对方所愿。“真是可惜，我不相信你说的那些，你最好快点放我出去，这样的话我可以当作这一切都是一场梦！”
哼！等我出去，看完不找个道上和尚什么的收了你！让你吓我，这下说不定这个月的奖金已经泡汤了。
“你这个人真是的，你既然不相信，那么就别怪我了！接下来发生的事情，会让你相信的！”
“你想干嘛？”张梓墨警惕的看着四周，可是对方似乎并没有给他反应时间，张梓墨直觉的眼前一黑，随后什么都不知道了。
当张梓墨恢复意识时，发现自己所处的地方并不是之前的豪华房间，也不是自己的房间，而是一个公园。
这个公园他认识，就是他经常去散步的地方，环境幽雅，算的上是这个城市不多的安静环境之一。
刚刚的一切，究竟是不是梦呢？
张梓墨疑惑的起身，想回家看看那个捡来的狐狸究竟是什么来路。然而还没走出一步，张梓墨就发现不对劲了。怎么感觉自己的腿短了似的，张梓墨疑惑。再在看了看不远处的小水池，不远啊，平时的自己几个大步就跨过去了，怎么今天就怪异起来了？张梓墨忍不住低下头找寻原因。然而下一刻他恨不得马上晕死过去算了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊……我的腿哪去了？”
我那长长的引以为傲的腿啊，你跑哪去了？只见本来迈出的脚上满是软软的绒毛，雪白雪白的，很是刺痛了张梓墨的眼。他不由伸出手去摸了摸，可这一举动更是给了张梓墨更大的打击。
“我什么时候长出爪子了？难道说我变狼人了？”
张梓墨恨不得昏过去，跌跌撞撞的跑向湖边，怀着最后一线希望的把脸伸出湖面。然后……希望破碎了，整个人也蒙了。
在水面的倒影上清清楚楚的显现出了张梓墨现在的模样。
一只毛茸茸的小狐狸，就像是一只几个月大的小狐狸。这不就是自己之前捡回来的那个小狐狸吗？自己怎么可能变成狐狸了？
张梓墨看着自己曾经修长有力的十指变成了现在小狐狸的软绵绵的肉掌，那一头自己爱护有加充满光泽的丝一般柔顺的黑发现在倒是更柔顺了，只不过是柔顺细滑的狐狸毛。而自己那每天辛勤劳动锻炼出来的结实肌肉，充满爆发力的完美体型现在更成了圆滚滚的憨样。
老天爷，你是不是在逗我，你怎么能这么对我？就算是想整我，至少也要给我一个人的身体吧。张梓墨悲愤不已，难以言喻的苦闷越积越深，让他不由的想发泄想狂吼。
然后张梓墨也的确怎么做了，只不过似乎心情更不好了。 
“嗷呜呜呜~~~”吼吼吼……
“不行，我一定要变回来，我一定要……咦？”张梓墨正说的咬牙切齿，却突然发现从口而出的竟然是一声声的‘狐狸’声。
貌似自己说不了人话了。
张梓墨哀叹。这个发现使倒霉的张梓墨心中再次的悲愤起来，嘴里也不由的骂骂咧咧起来。







第四章。露宿野外
“呜呜呜……嗷嗷嗷……”
水汪汪的大眼睛，雪白柔滑的软毛，娇小可爱的体型，楚楚可怜的模样，整个一“少女杀手”。被抢着抱在胸口上磨蹭啊磨蹭的，嘴里还喊道：“好卡哇伊啊。”母性的光辉马上光芒万丈。
要是放以前张梓墨在路上看见这么可爱的小东西，可能会二话不说马上抱走，管他是不是已经有主人了。
可现在，张梓墨看见这个小狐狸的模样，恨不得把它有多远就丢多远，最好是永远都不要出现在他的面前。
“呜呜呜……为什么会这个样子的？我只不过是捡了一只小狐狸犬，回家后才发现是真的狐狸，怎么就发生灵异事件了啊。我霉啊，还真不是一般的霉。老天你个不长眼的，我诅咒你被戳个洞，还没人给你补，呜呜呜呜……”张梓墨走到不远处的小池，突然的朝天破口大骂，声音里满是愤怒。
远远看去，只见一只雪白毛球在湖边对着湖水照了照，然后就好似发了疯似的朝天叫了起来，声音哀鸣又悲愤，好似在述说着什么。
“我冤啊，我真是比窦娥还冤。虽然我是贪了一点点小便宜捡了一只小狐狸准备回去养着的，可这也罪不至死吧。这个世界中多得是罪恶的人，你咋就盯上我了呢？我绝对是一个好公民啊，啥坏事都没做过啊。”
张梓墨很是郁闷，你说我的运气咋就这么的衰。不就是捡了一只被他误认为是狐狸犬的狗狗有错吗？ 谁知道买回家才发现这是一只真狐狸，而且还是一个真正的狐狸精，不仅骗自己立下了什么契约，然后自己就什么都不知道了，醒来就成了这么一副原始种族的模样，这还让我怎么活？
张梓墨心中哀叹。自己的命运咋就这样的曲折。平时在学校的时候大大小小的社会调查实践活动，随机抽取五个名额，自己次次都被逮到。说自己的手气好吧，可去买彩票咋一个泡都不冒呢？ 这是差别待遇，绝对的差别待遇。
自己虽然是想要有一个别样刺激的人生，可是那个狐狸精似乎是理解错自己的意思了，体验另一种刺激的人生的人生有很多种，但是那个狐狸精居然偏偏选择了最极端的一种，那就是让自己变成一只狐狸，让自己体验动物是怎么活着的。
好吧，这样的生活确实算得上是刺激，想想看，自己做了十几年的人类，突然之间让你变成一只四条腿的小狐狸，还有什么比这更刺激的嘛？好吧，张梓墨承认这够刺激，但是这并不表示自己可以心安理得的接受自己变成一只狐狸的现实。这换成任何人恐怕都结束不了吧！
作为另一个物种体验人生，确实是前所未有的刺激，但是张梓墨想要的刺激，是那种对自己生不逢时的抱怨和对那种别样人生的渴望，如果能让张梓墨选择，他更永远选择穿越到各个游戏或者动漫世界中，最不济也要穿越到新中国成立时那个充满了激情的岁月中，不过怎么样，张梓墨想要的各种刺激都有一个前提，那就是必须是人类。
现在倒好，没有穿越，只是变成了一只狐狸来体验不一样的刺激的人生，张梓墨只想淡定的问一句，你这特么的是人生吗？这特么就是狐生呀？
老天爷，你是不是在逗我？看我长得花容月貌就派一只狐狸精把我变成了狐狸？
抱怨了一阵子后，张梓墨也不打算再抱怨了，他现在想做的就是赶紧回家，然后好好的盘算下自己的下一步该怎么办？
突然四条腿走路，张梓墨感觉还真有点不习惯，不过走着走着也就习惯了。
一路上张梓墨见惯了各种惊奇爱慕的眼神了，其中大部分还是来源于女生。
不得不承认，虽然是狐狸，但是这幅样子还是有着非凡的杀伤力的，尤其是对女生而言，杀伤力更是巨大，回家的这一路上，各种抚摸和怀抱让张梓墨不厌其烦，若是平时，张梓墨自然是欣然接受了，但是现在，奈何他已经变成了一只狐狸。就算是对女生有那方面的想法，也没那个本钱了。
其实这还不是最倒霉的，在和女生的接触中，张梓墨意识到了一个非常严峻的问题。
她居然是一只母狐狸。
这个发现把张梓墨雷的外焦里嫩，变成狐狸也就罢了，为什么会是一只母狐狸？难道老天还嫌自己不够倒霉吗？不仅让自己变成一只狐狸，还要剥夺自己的男儿身。
额，等等，貌似她现在就算是公狐狸也和漂亮妹纸做不了那档子事情吧，难道还要自己去和另一只母狐狸处对象？想到那个画面张梓墨就觉得一阵恶寒。渐渐的张梓墨也想清楚了，已经是狐狸了，是公是母还有什么差别呢？
等等！还是有差别的！
这一路上，张梓墨已经看到了好几只流浪狗对自己流露出不好的表情了，，而且还有几只靠近了自己用鼻子朝着自己的尾巴那边一直嗅着，这让张梓墨突然意识到了一个严峻的问题，那就是她变成了母狐狸，可是要被其他的公狐狸上的呀！而且自己的外表看上去也就和狗狗差不多呀！而且狗狗可不管种族不同什么的，只要到了发情期，那岂不是......
张梓墨突然感觉菊花一紧，对着几只向她靠近的几只流浪狗吼叫了几声，不过他那奶声奶气的叫声没有丝毫威慑力，反而更引的那几只流浪狗靠近自己了。
看着那几只个个块头比自己大的流浪狗，张梓墨被吓得魂不守舍，拔腿就跑。
她在前面跑，那些流浪狗就在后面追，最后张梓墨被追的没办法，最后只能仗着自己身体小钻进了管道里，这才逃过一劫。
好险好险！差点晚节不保。
看着自己成功逃脱，张梓墨送了口气，在管道中休息了一会后，张梓墨开始踏上回家的路程。
回到自己居住的公寓后，看着眼前的一切，张梓墨把包租婆全家问候了个遍。
发生什么事情了？
包租婆把张梓墨所有的衣服和卧铺都搬了出来，放在了自己居住的公寓门口，这意味着张梓墨被包租婆赶了出来。再也不能在这居住了，除非张梓墨现在就把房租填上。
怎么会这样，不是说好了宽限一个星期的吗？张梓墨愤怒的想要去挠包租婆的房门，但是看到包租婆房门挂着的日历后，张梓墨愣住了。
今天是八月二十号，距离自己那天晚上回家事，已经过去了整整一个月了！
那也就是说，自己从昏迷到变成狐狸苏醒的这段时间，就是一个月之久吗？张梓墨愣愣的想着，她现在能理解包租婆的行为了，虽说是心肠硬了点，但是也是人之常情。
清晰低落的走到被包租婆丢在门口的被褥和衣服，这些都是她平时省吃俭用才买下来的，自己现在变成了狐狸已经完全用不上了，所幸自己存款不多，也没有银行卡，平时的所有积蓄都是放在房间里的铁盒子里的，不出意外的话，那些钱应该也被包租婆拿走了吧！只可惜那点钱还不够还自己欠的房租呢！
现在怎么办？她的家和存款没有了，而且就张梓墨现在的状况，也不可能继续去打工赚钱重新租房了，至于之后的大学生涯，更是不可能的事情了。
人生的大起大落实在是太尼玛刺激了，张梓墨真的恨不得将那只狐狸精抓起来炖汤喝！
情绪低落的游荡在人烟稀少的街道上，此时正好是正午，八月份的太阳非常毒辣，别说是人了，就连动物都躲到阴凉处乘凉去了，但是再炎热的，都温暖不了张梓墨心中的寒冷。
变成狐狸，意味着她已经一无所有了，不仅仅是自己这十几年所集赞的一切，还有自己十几年所做的奋斗完全付诸东流，如果老天再给自己一个机会的话，自己打死也不好去体验那刺激的人生，也不会抱那个狐狸精回家。
只可惜，这个世界上并没有后悔药可以卖，现在一切都已经是米已成炊了，自己在抱怨又有什么用呢？
躺在街道上的长椅上，张梓墨开始思考自己之后该怎么办？
虽然命运和她开了个玩笑，把她从一个妙龄少年变成了四条腿的狐狸，可即便是这样，张梓墨想要活下去。
虽然这样的生活让张梓墨恨不得一死了之，但是求生的欲望还是让张梓墨想要活下去，即便是变成了狐狸，他也想要活下去，那个狐狸精既然能把自己变成狐狸，那自然有办法把自己变回去，只要自己找到那个狐狸精就可以了。
在哪之前，她得想办法解决自己的温饱问题。
就在自己想着如何解决自己下一餐的问题的时候，张梓墨的皮毛上开始泛起一阵柔和的光芒，张梓墨只感觉自己眼前一花，随后一股奇特的感觉传来。
就像是自己体内的每条血管，每根骨头倒在产生变化一样，那种感觉说不是上疼痛，却又一种莫名舒服的感觉。
此时的街道空无一人，而且张梓墨所在的地方正好没有监控，不让让这一幕让人看到，一定会被活活吓死。
只见那原本在长椅上的小狐狸，被一阵柔和的光芒笼罩着，随后光芒消失，哪里还有小狐狸的身影，取而代之的是一位躺在长椅上的美丽少女。





第五章。变身
张梓墨再度恢复意识时，发现自己还躺在躺在街道边的长椅上，闷热的天气让她感到几分不适，喘不过气来。
她眨了眨眼睛，周围的景色慢慢变得清晰起来，自己还是在之前的长椅上，但是这种感觉...和之前的完全不一样，这种熟悉的感觉。
蓦地想到了什么，张梓墨急急地低头，胸前的傲人高耸瞬间跃入她的眼帘，往下是平坦的腹部，纤细紧致的蛮腰，修长的美腿包裹在黑色的牛仔裤中，勾勒出柔美的线条。
自己居然又变回了人类了！神啊，你真的听到了我的心声了吗？让我再次从四肢动物变成了两条腿走路的人类，张梓墨是热泪盈眶啊，变成动物的非人生活，她是深感动物的悲哀。
只是看着自己现在的这个样子，张梓墨真的不知道该说什么了，之前已经知道了自己变成了母狐狸，就算是变成人身，那也只可能是变成女人。
感觉胸前那一坨陌生的沉重感，以及双腿之间不一样的感觉，张梓墨感觉自己的人生充满了悲剧。
自己活得好好的为什么要说体验那种刺激而且不一样的人生呢？虽说自己内心渴望这些，但是当张梓墨真正的体验到这些事情的时候，她才发现自己真的是闲的蛋疼。
有句话说的好，生活就像强剪，如果不能反抗，那就去享受吧！
话糙理不糙！
张梓墨是一个心思极为细腻敏感的人，经历了先前的一切后，她的心理素质能力大为提高，反正已经变成狐狸了，现在就算是变成了女人貌似也没什么大惊小怪的，就算是变成女人也比变成狐狸强多了吧！
变身这种事情说不上好，也谈不上坏，纯粹需要一个人用什么态度去看待，我这辈子是男人(或是女人)，该玩的也都玩了，该经历的也都经历了，换个性别去体会一下不同的人生怠义不是也很有趣么？
这样想着，张梓墨的心里还能接受一些，只是她为什么会变成人身呢？而且自己身上的这衣服又是怎么回事呢？
张梓墨不明白为什么变身还会变出衣服来，莫非是自己身上的狐狸毛变得？嗯嗯，倒是有这个可能。不过那都是次要的，现在自己要想的是如何解决自己的温饱问题和居住问题。
张梓墨尝试着活动了一下，感受到久违的青春活力，全身上下精力充沛，仿佛有使不完的力气，而且没有丝毫不适的感觉。果然还是人类的身体好呀！要是男人就更好了！
举到眼前的手白皙、柔美，肌肤滑腻，泛着极品美玉般的淡淡光泽，如葱白般的玉指嫩得几乎想让人咬上一口！淡粉色的指甲圆润可爱，根本挑不出任何瑕疵来！
漆黑如墨的长发垂落在胸前，抚摸上去柔滑无比，没有丝毫滞涩和分叉，光亮得可以照出人影！
摸摸自己的面庞，传来的感觉柔腻美妙至极，只可惜手中没有镜子，看不到自己现在的模样！
坐在长椅上发了一会呆，张梓墨尝试着站起来走了几步。发现和以前相比还是有区别的，尤其是胸前两团浑圆挺拔的高耸随着她的动作微微颤动着，有些影响平衡。
她下意识地伸手摸了摸，惊人的弹性真实不虚地传来，带着滑腻沁润的极致美妙触感，舒爽得简直无法用言语来形容！
“明白了，这个……应该是没穿内衣的缘故。”张梓墨思忖了一下，找出了事情的缘由，脸上微微有些发烧，张梓墨身上现在穿的是一套蓝白相间的休闲服，款式有些老土，半新不旧的，尽管有些宽松，却依旧掩不住她那凹凸有致的诱人身段。
不愧是狐狸精，还真是天生丽质呢！
张梓墨也不知道还是吐槽还是庆幸，张梓墨是一个爱美的人，从她以前的经历就可以看出来，她于特别会利用自己的美貌为自己谋取福利，但是出格的事情她是不会做的，自己的样貌是上天给的，好好利用是应该的，但是那并不代表她可以利用自己的美丽去赚取一些不正当的交易了。
以前张梓墨就遇到过各种各样的女人甚至是男人对自己有那方面的要求，张梓墨记得其中有一个男人开的价钱让人难以拒绝，而且那时候的张梓墨还是一个男人，男人又没有处女膜那样的东西，被上了又不会少块肉，而且还可以得到一笔不菲的金钱，别说是男人了，就算是很多女人巴不得主动贴上去呢，但是即便是那样，张梓墨还是拒绝了，她认为自己展示自己的美丽和出卖自己的肉体那是完全不同的概念。
有些事情，是一定要坚持的，那就是自己的原则，也是自己的底线。
看了自己的目前的身体，张梓墨满意的点了点头，虽然还有很多地方感觉到奇怪，不过没事，习惯就好，这样总比狐狸身的自己强多了吧！
谁先解决自己的温饱问题吧！张梓墨在街道上行走片刻之后，在经过一间服饰商店门口时，发现里面正好摆着一面落地式试衣镜，张梓墨忍不住驻足看了一眼，眼神顿时就移不开了。
镜中的少女肤光胜雪、五官精致明艳到了极点，眉若远山，剪水双瞳幽深似点漆，挺直的瑶鼻、红润的樱唇，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红，宛若朝霞映雪、分外的诱人！
黑白分明的美眸中，清纯与妖冶，天真与魅惑，两种截然对立的气质完美而巧妙的结合在一起，仿佛天地间的灵气全都集中在了她一个人的身上。
婀娜窈窕的身段凹凸有致，尽管打扮极为普通，但她只是随意往那里一站，就自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力，倾国倾城的风情显露无遗！
这样的国色天香，前世的张梓墨可以说是从未见过，就是那些古典画风中的绝色美女人物形象也不过如此了！
“……我的天哪！这女孩好漂亮！”此刻周围已经有人注意到了她的存在，越来越多惊艳的目光聚焦到她的身上，窃窃私语声传来。
“年龄不大，看起来还是学生，不知道是哪个学校的？”有人说着，开始拿出手机拍照，更多的人纷纷效仿。
“……嗯！或许你可以过去搭讪，能够要到她的电话号码就好了！”一个身材高大，颇有几分帅气的青年说着。
他的同伴闻言颇为意动，有的人甚至已经开始向着张梓墨这边走过来。
张梓墨脸色微变，她可不想被众人当成稀有动物围观，脚下骤然发力，拔腿就跑，优美的倩影掠过聚拢而来的人群，很快就不见了踪影，留下一地失望的叹息。
几分钟后，她已经重新出现在大街上，美眸不停地扫视着街道两旁，对于那些平时不以为意的各种招聘广告分外留心。
等到一条街道走完，张梓墨有些失望地叹了口气，寻思了一阵，向着中心城区走去。
并不是没有发现，而是适合她干的活实在不多，多半是工资过低，再不然就是长期雇佣的那种，日结的工作确实寥寥无几。
做家教、送外卖、保洁员、送水工……之类，貌似都解决不了她现在的窘境。
“……如果不是考虑到身体和安全问题，或许可以去搬砖！”张梓墨默默地想着。
以前勤工俭学时她就干过这样的工作，而且工资还不低，干得多的话一天几百块，只不过确实很累人就是了，并且工作环境对人的身体负面影响实在太大。
但是就她现在的这个样子，别说是搬砖了，恐怕就是稍微重一点的活都做不了吧，而且她现在这幅女性的容貌确实是祸国殃民了点，人家工头也是不可能收她的！建筑工地那种地方秩序实在太乱，她这么个漂亮女孩出现在那里，不亚于一块鲜肉掉进了狼窝中，会发生些什么就难说了。
而且这还不是最困扰张梓墨的问题，现在最困扰她的问题就是现在的自己连身份证都没有。
这可怎么办呢？难不成去做假证，好吧，虽然现在的假证做到确实可以以假乱真，但是前提就是，办假证也要钱呀！
这个万恶的社会呀！一切都是要向“钱”看的。
怎么办呢？
张梓墨苦恼着，完全没意识到自己被一群不怀好意的人围住了。
其实就从刚刚开始，张梓墨就被一些不怀好意的人盯上了，这也是张梓墨的疏忽，其实她在最开始被人围观的时候就应该将自己那齐腰的如墨秀发和那张祸国殃民的绝色丽颜一并遮住的。
这倒是张梓墨的疏忽，但是也不怪她，毕竟张梓墨的心态还停留在男生的思维上网，而且张梓墨认为自己的容貌是老天爷给的我，美也好，丑也罢，没有必要遮遮掩掩的。
但是张梓墨忽略了现在的她是一个单身的漂亮女孩，没有家人朋友在身边，又没有别的自保手段，行走在外如同三岁小儿持金于闹市，暗中觊觎窥伺的恶意者不知凡几！
一旦被不怀好意的人盯上，会发生些什么糟糕的事情就甭提了，绝对会让她生不如死的！
但是很不幸，这坏事偏偏就让张梓墨碰上了。
    
    


第六章。遭遇小流氓
“……真是个极品啊！”在张梓墨身后，一个戴着墨镜，脖子上戴着银色链子的男子喷吐着烟圈说着，看着眼前少女那玲珑有致的身材，只觉得浑身的血液都要沸腾起来，下半身蠢蠢欲动。
“凯哥说的对！”跟在他身后的其他人也是一个个眼冒绿光，仿佛一群饿得发疯的恶狗看到了一块鲜肉。
那个被称作凯哥的人看着前方那个绝美的倩影，眼神里流露出贪婪，对着自己的手下们说道：“兄弟们！等我第一个过瘾，然后兄弟们抽签决定上她的顺序！”
“凯哥，玩过了之后呢？”一个小弟色眯眯地问道。
凯哥笑道：“当然是抓回去关起来玩个够，一个月后再把她卖到南方的场子里去接客，以前咱们不就是这么干的吗？这样的极品，相信一定会卖个高价的！”
几名手下听后无不兴奋，纷纷大呼道：“凯哥英明！”
一行人的脚步突然加速，很快就追上了张梓墨的身影。张梓墨在经过一个荒无人烟的巷子时，一个人直接冲到张梓墨前面挡住了她的去路，随后张梓墨身后的一个人直接抓住张梓墨纤细的胳膊，直接把张梓墨拽进了昏暗的巷子里。
张梓墨还没反应过来是怎么回事时，自己就被整整十三个青年堵在了昏暗的巷子里。
在近距离看到张梓墨的绝世姿容后，众小混混瞬间都有一种震撼心神的感觉，以至于静了好几秒钟才回过神来。
“美女，这么晚是要去那里呢？”
一个带着耳环的青年压下心底的悸动，吹了声口哨，语气轻佻地道：“不如陪哥几个去找个地方玩玩怎样？包你满意！”
张梓墨惊恐的看着眼前的这一行人，漆黑的美眸中映出了一群面色狰狞的混混身影，盯着她的眼神带着不加掩饰的淫邪与兴奋，一副跃跃欲试的架势，恨不得立马冲上来将她剥得一丝不挂。
看着这些人的眼神，张梓墨知道，自己遇见了流氓。
张梓墨惊恐的看着迅速包围着自己的几个男人，她害怕的抓着了自己的衣角，一边往后退着，一边颤悠悠的说道：“你……你们想干什么？”
“哈哈哈，小美人，你说我们想干什么呢？”一个瘦高个子，亮出了一把小刀，明晃晃的在张梓墨惨白的脸边比划来比划去的。
“少跟她废话。小美人！快把老老实实的把钱拿出来！”一只粗糙的大手胡乱的扯开张梓墨的衣服，不规矩的在她的身上摸索着。
凯哥投给这个人一个鄙视的眼神，你丫穷疯了吧！劫色还要劫财。
“我没有钱阿……别、别摸我……救命！救命啊！”
张梓墨呜呜的哭泣着，大叫着拼命挣扎，这是她第一次面临这种情况，虽说张梓墨原先是个男人额，可是她从小到大连一次架都没打过，现在面临这种情况，她不争气的哭了起来，无奈却被几个大人摁住双手，逼迫到了墙根上。人烟稀少的巷子里，没有其他人路过。
“长得这么漂亮，居然没有钱？”男人不可思议的扯掉了张梓墨的外套，在她空空如也的口袋里使劲的掏呀掏的。半天也没掏出个钢蹦儿来，大个子生气的骂道：“没带钱，上什么街？！” 
一直不出声的凯哥终于开口了：“瞧你那个没出息的样，有这样的美人在这里，还要什么钱呀！小美人，虽说我们往日无冤近日无仇的，但是今天你让我们哥几个碰上了，那么接下来的事情就由不得你了！兄弟们都是吃这碗饭过日子的，要怪……就只怪你自己命不好吧！”
张梓墨害怕的看着眼前的这个男人，颤抖的问道：“你们究竟打算怎样对待我.......”
看着那双流泪的摄魂夺魄的美眸，凯哥心里的兽欲更旺盛了，沉声道：“告诉你也没什么，等兄弟们享用过你的身子之后，就会把你抓回去关起来，然后买到南方的场子里去，那些老板们会非常喜欢你这样的极品的！”
“当然，如果你愿意合作的话，兄弟们或许可以让你少受点罪！”
一旁的一名小弟附和说道：“没错！尤其是像你这样的、父母亲人都不在身边的留守女孩，是最适合我们动手的目标！她们出事后，往往要很长一段时间才会被她们的家人察觉到，那时候就算报警也无济于事了！”
“你们不要乱来，我要是喊救命的话，肯定会有人来的！到时候你们谁也跑不了！”张梓墨心里害怕的不行，但是仍然希望这些小混混能有所忌惮而放过自己。
凯哥哥冷笑道：“哈哈哈，小美人，你可真是天真的可爱呀！可是你又能把我们怎样呢？你很快就要去和那些被卖掉的女人们做伴了！别想着会有人来救你，这一片区域都没有治安监控摄像头之类的玩意儿，你还是认命吧！”
说着一挥手，混混们立刻围了过来，仿佛一群即将进食的恶狗。
“嘿嘿……美女你是乖乖地自己脱，还是哥哥们动手帮你脱！”一个混混淫笑着说道，伸手要去摸张梓墨的皓腕。
“乖乖的听话，我们还能让你少受点皮肉之苦！”有人猥亵的在张梓墨白嫩嫩的皮肤上，不怀好意的摸来揉去。
张梓墨奋力反抗着，乌黑的长发飞扬，修长圆润的双腿错落有致，被撕开了的牛仔裤露出了现出了大片雪腻的肌肤，让一旁的混混们越发兴奋不已。
“哎呦喂！你还敢反抗！！”凯哥恶狠狠地道，少女那窈窕的身影，修长光滑的美腿狠狠刺激着他的神经，让他浑然忘记了周围的一切，只想着j将她扑倒按在地上狠狠蹂躏折磨！
“好痛.....放开我！放开我！”
张梓墨扑闪着长长的睫毛，晶莹的泪珠一串串的滴了下来。
“你给我老实点！”凯哥不耐烦的扇了张梓墨一个耳光，张梓墨红扑扑的小脸蛋上，已经有丝丝的血丝从嘴角边上流了下来，这楚楚可怜的模样，却更引起了凯哥和周围混混的凌虐欲。
几个男人你一手我一手的，有人揪住张梓墨的头发，有人掐着她的手臂，有人的手掌摸上了她丰满挺拔的玉兔，更有人已经动手去解他的裤头了。
只觉得身上到处恶心的疼痛着，张梓墨哇哇的大声嚎哭了起来。
就在这紧要关头，凯哥和周围的混混们只感觉他们眼前一花，一阵刺眼的光芒让他们睁不开眼睛，而张梓墨，则是再一次变成了娇小可爱的小狐狸。
看着眼前捂着自己眼睛的人渣们，张梓墨牙关一咬，也顾不上许多，摇趁着巷子光线昏暗的掩护，一只灵巧的小狐狸从地面上，蹭蹭蹭的躲进了街角的垃圾堆里了。
几个男人只觉得手中一空，手里的美女忽然就凭空消失掉了，连一点痕迹都没有留下。
十三个人，你看看我，我看看你。好一阵子，才回过神来，四散着跑开去，阵阵哀号响彻在深夜的大街。
“鬼！鬼！有鬼啊！！！！！！救命啊！！！！”
过了好一阵子，小狐狸才颤抖着从垃圾堆里探出个小脑袋来，小心的朝街上四顾着。
好在人渣都吓跑了。
张梓墨这才慢慢的走出来，看见垃圾堆里的几只硕大的老鼠，津津有味的吃着别人丢弃的剩饭盒。 
张梓墨委屈的掉下几颗泪珠，看着脚边一个被咬掉半边的烂苹果，腐烂得飘出果香。原本看都不会看一眼的，可是肚子好饿阿。又被那些人渣打了几拳，身上软绵绵的又痛又饿，一点力气都没有了。
小爪子颤悠悠的翻了翻那半个苹果，左右环顾一下，不会有人看到吧。张梓墨将那半个苹果拨到身边，爪子使劲的擦了又擦，闭着眼睛，咬了下去……



第七章。落魄
甜甜的味道，带着一股腐烂的味道。
吃着腐烂的苹果，张梓墨从内心深处感到悲哀和痛苦。
从她变成狐狸后这短短的一天之内，她经历了太多了，不仅无家可归，而且还差点被人渣强暴，这对于涉世未深的张梓墨来说是非常痛苦的经历，以前的他总是被人们谅解包容，却完全不知道这个世界的险恶之处。
以前的张梓墨虽然是孤儿，但是因为生了一副好皮囊，男生女生都喜欢她，即便是孤儿院的老院长和学校的老师也是一样，张梓墨可以说是在所有人的包容下长大的。
如果张梓墨出生在富家家庭，这样的环境很容易让她变成一个不知人间疾苦的小少爷，幸运的是张梓墨虽然在长辈的宽容和同龄人的爱慕中长大，但是品性修养一直很好，她待人真诚善良，而且一直天真无邪，即便是已经到了十八岁，张梓墨依然单纯。
张梓墨对人生想的很多，也考虑了很多，从小就喜欢思考的她自然是知道像自己这样的人只能过最平凡的日子，这种日子虽然平淡，但是却安全温馨。只可惜，这些并不是张梓墨希望的人生。
张梓墨不希望自己平平淡淡的度过一生，等到她老的时候才发现，她这辈子就只是平淡，一点值得回忆的刺激都没有。
真是抱有这种遗憾，张梓墨才对那个来历不明的狐仙许下了那个愿望，只可惜张梓墨找错了对象，那个狐妖明显不靠谱，或许在那个狐仙的理解中，做人怎么样都是一样的，为什么不完全换一种活法呢？既然你这辈子是人类，那何尝不体验一下作为其他的物种是怎么活着的。
如果那个狐仙能深入理解张梓墨的想法，也许就不会出现这样的事情了，至于现在，对于目前的处境，张梓墨只能说是悲剧了。
吃完了那个腐烂的苹果后，张梓墨还是觉得腹中饥饿，看了看周围，发现这里再也没有什么能吃的东西了，悲哀的看了看自己粉嫩的肉爪，张梓墨不知道为什么自己又变成了狐狸，但是也多亏了这千钧一发的时刻，要不然刚刚可就危险了。
一想起刚刚差点被强暴，张梓墨的身体害怕的抖了抖，本来想着就在这里躲着哪里都不去的，但是饥肠辘辘的肚子让张梓墨实在是忍受不了，此时天已经完全暗下来了，张梓墨觉得现在自己一个小狐狸上街，总比变成一个女人上街要安全的多吧，再不吃东西，她就真的要饿死了。
忍着饥饿，张梓墨抖了抖身上的毛发，迈着四条腿离开了这个昏暗的巷子。
一路上，张梓墨尽量找灯光昏暗的地方走，因为是狐狸，张梓墨在夜间的视力很好，而且嗅觉灵敏，这让张梓墨第一次感觉到了作为一只狐狸的好处，但是如果有选择，张梓墨还是会毫不犹豫的选择做人累额，而且还要做男人。
目光锁定了一家大排档，圆溜溜的狐狸眼睛露出了一丝精光，流出了口水。
以前没少光顾你这里呀！今天就当是你回报上帝的时候了！
张梓墨冒着轻盈的脚步，慢慢的潜伏进了大排档中。
“哪个该死的偷了我的鸡腿儿？”一声咆哮响彻云霄，大排档的几名服务员们齐齐的打了一个寒战，就怕被无辜波及了。
李师傅现在是火冒三丈，自己当作宵夜的鸡腿儿竟然不见了？自己只不过是去给八号桌的客人上了一道菜，回来就到处找不到放在厨上的鸡腿儿。
李师傅是大排档的大厨，也是老板，平时没有什么特别的爱好，就是贪了点嘴，没到晚上宵夜的时候，李师傅总是喜欢给自己留一个鸡腿儿当做饭后餐点。
今天大排档的生意不错，李师傅自然是不敢怠慢的。辛苦之余给自己留了一个当作宵夜的鸡腿后，李师傅就亲自的把自己好不容易做出来的菜肴端了上去。可回来后，本来心情很好的李师傅就阴了下来，自己的鸡腿竟然不见了？
就在李师傅懊恼的时候，躲在不远处的张梓墨正在进行一项神圣而伟大的工程。
只见离大排档不远处的绿化丛那里，一只雪色的小狐狸正努力的刨着坑儿，把自己偷吃剩下的骨头往坑里一推，就埋起土来。
“毁尸灭迹！这一票做的漂亮！”
抖了抖身上的污尘，张梓墨悠哉由哉着沿着大排档散步。一边散步一边心想着李师傅的手艺还不错，那个鸡腿的味道真的很好，张梓墨发现一只小狐狸的饭量真的不大，仅仅是一个鸡腿就已经很饱了，张梓墨觉得还是狐狸身的自己好养活呀！一只鸡腿就满足了，要是换成书人身的她，一只鸡腿是远远不够的。
吃饱喝足散完步后，张梓墨开始思索起自己的住宿问题，虽说狐狸在哪睡都没问题，但是她还是不想随处就找一块地方睡觉，万一被打狗队的人撞上，那下场可叫一个惨。
最后张梓墨找到了一处令她比较遍满意的地方。
一处准备拆迁的旧房屋，沿着窗户直接跳了进去，破旧的房间里还有个完整的木板床，虽然上面布满了灰尘，但是现在也不是讲究的时候呀……张梓墨跳到木板床上，把自己缩成了一个雪球。
今天经历的事情实在太多了，从一个大好少年变成了四条腿的狐狸，又从狐狸变成一个绝世倾城的美丽少女，由遇到了强奸未遂的事情，这一切让生活在温室中的张梓墨感到疲惫害怕，身心疲惫的张梓墨很快就睡着了。
这一睡，就已经是第二天中午了，张梓墨悠悠的用后爪挠了挠自己的脖子，看着破旧窗户外的阳光，张梓墨明白，自己又得开始自己苦逼的一天了。
正当张梓墨准备起身的时候，她的身体又是一阵光芒，随后就是那种酥麻的感觉，眨眼间，张梓墨又一次变成了那个绝世倾城的美丽少女。
“居然又变回来了！”张梓墨不可思议的看着自己修长洁白的玉手，貌似自己昨天也是在这个时候变成人生的，莫非.......
心思细腻的张梓墨意识到自己似乎不是单纯的变成了狐狸，自己能变成人，那也就是说自己有可能就是传说中的狐狸精，额，好吧，虽然狐狸精这个词听起来并不是什么好词，但是张梓墨也不管这么多了，昨天自己处于变成人身的兴奋之中，随后又忙着找工作，之后就是遇到了流氓了。所以张梓墨没有好好理解目前自己这具身体的秘密。
自己可以变成狐狸，也可以变成女儿身，不过张梓墨可以肯定的是自己没有办法控制自己的变身，也就是说这变身完全是被动的，至于为什么会这样，张梓墨只能将这一切归咎于那个罪魁祸首。
如果是被动变身的话，那么自己就必须了解下自己的变身时间，因为昨天晚上被流氓堵的时候，她似乎也是被动变身了，也因此逃过一劫。
张梓墨一脚踹开房间的门，在众目睽睽之下大摇大摆的离开了这个即将被拆迁的房屋。
周围的人都一脸震惊的看着眼前这个绝世倾城的少女从拆迁屋中出来，不由得感到好奇，感觉到周围猜测的眼神，张梓墨感到异样，脚上下发力，快速离开了这里。
张梓墨来到了一处有钟表的商店，看了看表，现在是下午一点二十分，如果算上之前她赶路的二十分钟，她是在一点钟变成人身的，至于什么时候变回狐狸身，张梓墨回忆了下昨晚发生的事情，应该是在傍晚时分吧，具体时间她不知道。
为了验证自己的想法，张梓墨特意在一家商店门口的椅子上坐了整整一天，其间为了避免自己的容貌惹人注意，张梓墨特意将自己的头发披散到面前，虽然外表看上去有点奇怪，但是最起码，不会让人注意到她了。
一只等到晚上六点多，此时天色已久渐渐暗了下来，张梓墨看了一眼商店内的表，此时已经是六点五十分了，为了不让自己被某些别有用心的人抓到科学院去研究，张梓墨记下时候后，起身离开了这里，心里则是在默默数数字。
在公园一处人迹罕至的地方，张梓墨默默的等着，等到自己再一次变成小狐狸后，心里默默记着时间为，又迈着小腿来到了商店门口确认时间。
七点吗？
张梓墨看着时间，算是把自己变成女人的这段时间给确定下来了，自己是从下午一点到晚上七点的这段时间会变成人身，至于其他的时间，则都是狐狸身。
了解了自己的身体状况后，看着完全暗下来了天，张梓墨又开始为自己的另一件事情开始操劳，那就是她的衣食住行。
张梓墨可不愿意每天吃别人的残羹剩饭，而且总是偷的话风险太大，自己作晚能得手完全是运气好，下一次的话就没那么好运了，而且她也不愿意在垃圾堆里捡东西吃。
怎么办呢？
小狐狸迷茫的仰望着天空，思考着自己的人生，额不，是狐生该何去何从……



第八章。宿主
韩宇末，22 岁，年纪青青就是跨国公司的高层，倒不只是因为他是总裁的儿子，还因为他面对商场时独到准确的眼光，和严谨且一丝不苟的个性。他冷漠，对工作以外的事情都漠不关心，公司里的职员几乎没人见他笑过，虽然出名的冷酷，可是很大一部分女员工都为他俊美不凡的相貌和显赫的家世所折服，虽然至今没人敢真正付诸于行动，但他无疑是这里最耀眼夺目的单身汉。
每天，韩宇末都会很晚才回家，他没有和家人生活在一起而是选择自己一个人住，为的是完全脱离家庭而独立。他住在离公司大概 5 分钟车程的一个豪华公寓的顶层，这幢公寓也是他家的产业之一，所以他在这里的生活几乎没有任何限制。
韩宇末将车停在停车场，下了车。忽然，他隐隐约约听见了奇怪的声音，于是停住脚步，开始凝神倾听，那是一种小动物的叫声。
韩宇末抬脚想走，这时小动物的叫声忽然急切而大声了起来，就好像在呼唤什么。韩宇末甩甩头告诉自己太多心，可是小动物的声音又变成了类似呜咽的声音，听起来可怜极了。
于是，韩宇末忍不住寻声望去，看见了一个瓦楞纸箱，一只小狐狸的两只前爪扒在纸箱上，露出了可爱的小小的头颅盯盯的看向韩宇末。
小狐狸的身体小小的，还没有一只猫大，洁白的皮毛上有些许污渍，黑溜溜的大眼睛一闪一闪的，看上去可怜极了。
韩宇末走了过去，一只手把小狐狸拎起，小狐狸因为不适轻轻挣扎了几下，然后就不再动只是盯着韩宇末看。
“你是在叫我吗？是要我收留你吗？”韩宇末轻轻的道。然后失笑的觉得自己对着一只小狐狸说话的行为有点傻。
没想到这里会有狐狸，虽然狐狸属于比较少见的宠物，但是那对于韩宇末来说并不算什么。想要把它放回去，心里却不忍了起来：被抛弃在这种地方，明天一早肯定会被扔掉。可是自己的工作都已经很忙了，不可能去照顾什么狐狸的。
韩宇末想了想终于下了决心。
虽然公司里的人都说他没血没泪般的冷酷，可是他真的是很喜欢动物。
“好吧，我先收留你，但是万一找到有人愿意养你的时候就要把你送走哦……”韩宇末看向小狐狸黑色的水灵的眼睛，说道。
语毕，韩宇末将一手小狐狸抱在怀里，搔了搔它毛茸茸的耳后，进入了公寓。
公寓管理员一开始没看清韩宇末的脸，但是当他看到韩宇末怀中的狐狸时，还是起身阻止。
“那位先生！请等一下，这幢公寓里是禁止养宠物的……”
身后忽然想起了公寓管理员的声音，韩宇末回头，管理员在看见他的脸时一愣，然后马上换上了一副笑脸。
“您说什么？”韩宇末是真的没有听清他的话。
“没什么，您请便。”管理员笑着道，然后套近乎的问：“这是您的狗吗？叫什么名字啊，好可爱。”
韩宇末沉默半晌了，搞的管理员以为自己说错了话，冷汗渐渐渗了出来。
忽然韩宇末他：“……它的名字......小白。”
在管理员错愕的目光中，韩宇末乘上了电梯。
回到了家，他看了看怀中的小狐狸，哦……不，是小白。小白也看着他，也许是错觉，它的眼中好像有不满的意思。
韩宇末没有在意，抱着小白来到了浴室，在浴缸里放了大概一指高的温水，把小狐狸放了进去。
“为什么我堂堂一个总经理要做这个，真是疯了……一定要尽快把它送走……”韩宇末边给猫打浴液洗澡一边喃喃自语。
“诶？原来你是母的啊……算了，反正你的毛就是白白的，没有别的颜色，就叫小白也没关系……”
韩宇末在伸手给小白洗肚皮的时候意外发现了小狐狸的性别，不料这时原本一直乖乖的小白忽然挣扎了起来，躲到了一边。韩宇末一把将它又抓了回来，道：“一定要洗干净，不然你别想住我家。”
如果说公司里的人见到现在脸上粘着泡沫边给宠物洗澡边自言自语的韩宇末的话，一定会惊讶的掉了下巴。
韩宇末给小狐狸洗完澡，用毛巾擦了擦它的毛，再用风机把它吹干。最后在墙角用软软的毯子给它铺了个窝，把它放了上去就打开笔记本电脑工作去了。
时间过去，韩宇末自己也不知道工作了多久，看了看时间已经后半夜两点了，于是决定去睡觉。可是在只穿了睡裤的韩宇末躺到床上的时候，后背却触上了一个毛茸茸的东西，狠狠的吓了他一跳。
韩宇末起身开灯一看，发现自己刚捡回来的那只狐狸正以极其舒服的姿势仰面朝天的呼呼睡在床的中央。韩宇末皱眉拎起睡着了的小狐狸，它发出一声细小的不适的呜咽。韩宇末起身把它放回墙角，道：“这才是你睡觉的地方。”
然后回到自己的床上，不一会，韩宇末觉得自己的床脚轻轻一沉，紧接着他感觉到自己的腿被一个很轻的东西踩踏，然后自己的被子里钻进了毛茸茸的异物，一点一点的贴着自己的后背向上钻，一直到了脖颈处停下。韩宇末回头，果然看见那只小东西安然的躺在他的身后，身体盖着被子，只有头露在外面。怎么会这样……狐狸睡觉也要睡床？还得盖被子？还要像人一样露出脑袋？
算了，它要睡床就睡吧……一定要，尽快把它送走……
“看你要是敢在这里随地大小便，我就把你煮了吃掉……”说完最后的威胁，韩宇末闭上眼睛，很快就沉沉的睡去。
第二天，韩宇末起床的时候，那只狐狸还在睡梦中，他在地板上放了一盘牛奶，然后就去上班了。小白是被自己肚子的叫声吵醒的，它起来，马上就看见了地板上的食物，于是轻盈的跳下床，将牛奶喝得一干二净。
小白的目光扫向墙上的有些古老的时钟，时间已经接近下午一点。
“当！当！当！……”十三下想过之后，一阵恍惚。屋里哪里还有小狐狸的影子，取而代之的是一个绝世倾城的美丽少女，身上穿的还是那一成不变的休闲款式的衣服。
张梓墨眨了眨大大的眸子，露出了一个满意的微笑。
“遇到好人了呢……不然真的不知道该怎么办……”张梓墨喃喃自语道。
“不过……为什么要叫小白啊，真是俗死了。算了……看在他人不错的面子上就不计较了。”
张梓墨突然想起了蜡笔小新里那只贱贱的小狗。一想起自己现在的狐狸身也是一身白，突然对那个蜡笔小新的作者产生了深深的怨念。
自从上一次的强奸未遂之后，张梓墨算是明白了自己的身体状况，她现在也算是狐狸精吧！而且还是半吊子的狐狸精。虽然由一个大男人变成狐狸精张梓墨感到无比的纠结，但是还是那句话，她无法去改变这些，就像是她无法改变自己的变身情况一样。
经过这几天的经验，张梓墨知道了，她一天只有下午一点到七点的时段是人类的状态，而且不能控制，一到时间自己就会变化。
这人张梓墨感觉非常崩溃，她现在无家可归，而且身无分文，身份证户口本什么的都没有，就算是上街见警察叔叔也得绕道走呀，别说自己是狐狸身时还得去垃圾桶或者从好心人的手里找食物，就算是她变成了人身也感觉不到安全感，毕竟经过上一次的事情，张梓墨已经意识到了一个美丽的少女行走在街上是多么危险的一件事情。
经过这几天的拧巴纠结，张梓墨宣告放弃独自生存，她给自己找来了一个瓦楞纸箱，决定沦落为宠物来维持生计，然后碰到了这个男人。
张梓墨本身其实坚信科学的，但是自从遇到那个始作俑者的狐狸精后，胡乱许下愿望又变成了这样之后，才知道，自己所有的坚持都是狗屁……
她是那根弦不对非得去找什么不一样的刺激人身呀！这不是吃饱了撑的嘛？
自怨自艾的一阵，天性乐观的张梓墨决定不再去想这些烦人的剪不断理还乱的事，还是添饱肚子实际一点，于是开始在房子内寻找食物。毕竟最为一个人，喝牛奶是怎么也喝不饱的。
张梓墨打开冰箱，发现除了啤酒和一些外国名字的洋酒之外就什么都没有了，张梓墨都开始怀疑刚刚她喝的牛奶那家伙是从哪里变出来的。于是张梓墨在屋里开始扩大范围的搜寻起来，终于在一个抽屉里发现了一叠钞票……
“诶？随便拿人钱财好像不大好……可是……”
张梓墨认真的思考了起来，这时发现了抽屉里还放了一叠信，最上面的一封已经拆开了，就那样摊开着放在抽屉里。
张梓墨打开看了看，里面的内容让张梓墨有了一丝八卦的兴趣。
信里面概是一个名叫赵雨婷的女人，她是韩宇末的青梅竹马，而且双方的父母都是世交，她也是预定要和韩宇末结婚的女人，她觉得自己明明是未婚妻但是却受到韩宇末的冷落，他总是不来去看她，明明两家是邻居，他回家看父母的时候就可以顺便看看她，可是想不到韩宇末连家都不回，电话也从来不打……反正满纸全部都是女人的抱怨。
“我可不是有意看的……谁叫它就这么摊开着。”张梓墨不知道在和谁解释道。
“……原来他叫韩宇末啊。”忽然，张梓墨灵机一动，想出了不让自己饿肚子的方法，他从那叠钱里抽出了一张，然后飞快的跑下了楼。


第九章。新的生活方式
韩宇末这一天还是晚上十点左右才回到家，在看到管理员有些谄媚的笑脸的时候，他才忽然想起自己家里刚刚入住的小小客人，随即意识到，貌似除了牛奶他什么也没给它留，这一天一定把它饿坏了，可是他那个屋子里象样的食物……韩宇末仔细的思考和回忆起来……好像一个也没有。
于是一脚已经迈上电梯的韩宇末把脚收了回来，转身又走出了公寓门口，来到了最近的一家超市。韩宇末在各个货架之间很快的穿梭，那个严肃的表情让人以为他不是在逛超市，而是老板在检查自己厂家生产的产品质量。然后，他停在了一个女售货员的面前……
“诶？请问……有什么可以为您服务的吗？”服务员在看见韩宇末英气逼人的脸时暗暗抽了一口气。
好酷啊……
“恩。”韩宇末迟疑了下，依然维持着酷酷的脸，然后道问道：“宠物粮食在哪边？”
“啊……？哦，在前方左转右手边。”服务员有些愣愣的回答
“谢谢。”
微微颔首道谢后就走向了她所说的货架，看着眼前貌似都差不多的狗粮，韩宇末心想狐狸也是犬科动物吧！狗粮应该没问题吧……于是韩宇末淡定的选择了一种狗粮付了钱就离开了超市。
韩宇末回到家，开门的瞬间就觉得气氛似乎和走之前不大一样，他打开了灯，看见的是客厅中间原来干净锃亮的桌面上不知什么时候摆满了丰盛的饭菜，他不禁怔在那里，他用力眨眨眼睛，怀疑是不是工作太累让他出现了幻觉，可是那一桌饭菜仍然在那里。韩宇末走了过去，看见了桌上有一张字条。
“宇末，我知道你工作很忙，对不起，我以前没有经过你的允许擅自取走了你这里的备用钥匙。今天因为难得到这边来，所以就进来看看。你啊，真是不懂得照顾自己，冰箱里除了酒之外什么都没有，一定都没有好好吃饭，你知道我有多担心吗？这把钥匙暂时交给这个做饭的了。我不会允许你拒绝的，我这次一定要采取强硬的手段，决定不给你反对和拒绝的机会，所以也不用费心思联系我了，给我电话我也不会接的。吃前记得用微波炉先热一下。还有，小狐狸很可爱。
即使你冷漠也爱你的：雨婷”
韩宇末读完字条，挑了挑眉毛，他从来不知道雨婷有这么强硬而且活泼的一面。不过，他也懒得去在意这些小事，应该说他从来没有在意过什么人，既然她给他请了个烧饭婆，他也没有理由拒绝，也不想在这上面浪费心力。于是耸耸肩，停顿了一下，然后一样一样的把菜放在微波炉里加热。
韩宇末的这一切的行动和表情都落在了一只紧张到屏住呼吸的小狐狸的眼里，终于在他开始热饭的时候张梓墨才松了口气，知道他没有怀疑。
要知道她为了模仿那个女人的字迹，这短短的字条她可是写了整整一个小时呢……不过张梓墨也知道自己的这个谎言也只能持续到韩宇末和那个什么找雨婷联系为止，不过能让他不饿一天也是好的，如果到时候被揭穿了，他也不会想到是狐狸给他做饭的吧。
想到这里，张梓墨满足的把自己陷在床被里，用毛茸茸的脑袋蹭来蹭去，还好他很擅长料理，只要可以先满足自己的肚子，多给一个人做点饭又算什么，更何况这个人是好心收留他的人呢。
张梓墨以前在饭店打过工，向那个饭店的主厨学了不少，而且为了以后自己闯荡江湖不被饿死，张梓墨对于厨艺可以说是身有研究，不仅做得一手好菜，而且还会去应聘某个小饭馆的主厨工作。
唉......说白了，一切都是为了生活呀……
“小白……”韩宇末有些别扭的呼唤声打断了张梓墨的胡思乱想，她微微将头从柔软的被子里抬起，看见韩宇末正向自己这边走过来，然后感觉自己被他拎起，放在了饭桌下，他找来了一个盘子，拿出自己刚刚买的狗粮，倒在了盘子里。
“吃吧。”
张梓墨看了看面前黑漆漆粘忽忽的的东西，又看了看韩宇末手中罐子上的商标，最后看了看韩宇末的脸。
“嗷呜……”
一定要吃吗……
“怎么不吃呢？”韩宇末看张梓墨没有动静，拿起了盘子放在鼻子下面闻了闻。
“还好啊，吃吧。”
“嗷呜。”我刚刚已经吃饱了。
“叮！”微波炉适时发出声音，结束了一人一狐之间的对峙，至少张梓墨是这么认为的。韩宇末起身将热好的饭菜取出放回桌上，然后坐下，拿起筷子尝了一口，菜入口的一瞬间韩宇末微微惊讶的瞠开眼睛。
很好吃……
然后肚子确实饿了的韩宇末风卷残云般的解决了饭菜后，简单的把盘碗收拾了下。回过头来，发现小狐狸已经不见了，那些狗粮原封不动的放在原处，他扫了一下四周，发现不知什么时候它又跑回了床上，仍然是仰面朝天的躺在那里，懒洋洋的。
“不喜欢吗……”韩宇末自言自语的道，然后拿起地上的狗粮，皱起眉头。
第二天早上，韩宇末在桌子上放了钱，留了张字条：
“做的很好。剩下的当作小费吧。”
晚上十点左右。
韩宇末又来到了同一家超市，在一票店员的注视下再次来到了宠物粮食货架的面前，选了另外一种狗粮，然后离开。
第三天，晚上十点左右。
韩宇末又一次出现在这家超市，又选了一种新牌子的狗粮，然后离开。
第四天，第五天……
也是这样。
“你到底吃什么……我可不希望你在我家里饿死了。”韩宇末无奈的看着除了牛奶什么都不吃的却一点也不见瘦的小狐狸。
它发现他养了一只非常奇怪的宠物呢。
明明每天把它放在屋里，可是从来没见过房子的哪里有过它大小便的痕迹，有时候他会想是不是它找了一个十分隐蔽的角落解决的，因为害怕哪天房子里出现异味，他曾经不信邪的找过，可是就是没有找到。仔细想想，他也觉得自己半夜起身找一只小狐狸的排泄物的这件事十分的荒唐。
终于在第六天的晚上，当韩宇末回到家的时候，发现晚饭边上的字条：
“谢谢您的小费，一直忘了跟您说，我已经顺便帮您把小狐狸也喂了，也有帮它洗澡。”
韩宇末无奈的出了口气，顺手将刚买的狗粮丢在了一边。看来她也顺便帮他把小狐狸的粪便也清理了吧。
韩宇末一把抄起刚好路过他脚边的动物，把它提到面前，与自己对视。
“……你到底算是谁养的啊……”
韩宇末喃喃自语了一句，然后把张梓墨轻轻放在腿上，一手拿起白天还没有处理完的文件看着，一手不自觉的抚摸她的毛，用指尖搔她的耳后，张梓墨舒服的微微扬起头，看向韩宇末形状完美的下颌骨，暗自得出结论。
这是个与外表非常不符的温柔男人。
然后在这双温暖的手的轻抚下蜷缩在韩宇末的腿上渐渐沉入了梦乡。
张梓墨愉快的出了公寓，此时正执下午两点，因此她是人类的状态。
当她想出利用赵惠敏这个人物的主意的当天，就在一翻找寻之后在柜子里找到了这个房间的备用钥匙。
接下来的日子，她都会在变回人之后先清洗前一天韩宇末用过的餐具，然后拿了韩宇末早上留在桌子上的钱，下楼买菜，之后再准备晚饭，自己吃饱之后洗个澡，最后乖乖的躺在舒服的大床上等待七点她变回狐狸的时间的到来。
张梓墨用韩宇末给她的消费买了一份口罩，这样可以避免很多麻烦，每次张梓墨出门时，都是带着口罩的。
经过了一翻与卖菜大妈的唇枪舌剑之后，张梓墨回到了公寓，她哼着小曲用备用钥匙打开门进去，发现韩宇末正急匆匆的从自己的书房出来，手里拿着一份文件。
张梓墨整个人呆住了。
韩宇末在看见张梓墨的时候也明显的愣了一下，不过不是因为张梓墨的突然出现，而是因为张梓墨漂亮的外表。
眼前的少女肤光胜雪、五官精致明艳到了极点，眉若远山，剪水双瞳幽深似点漆，挺直的瑶鼻、红润的樱唇，粉腮边带着一抹淡淡的嫣红，宛若朝霞映雪、分外的诱人！黑白分明的美眸中，清纯与妖冶，天真与魅惑，两种截然对立的气质完美而巧妙的结合在一起，仿佛天地间的灵气全都集中在了她一个人的身上。婀娜窈窕的身段凹凸有致，尽管打扮极为普通，但她只是随意往那里一站，就自然而然地流露出难以言喻的惊人魅力，倾国倾城的风情显露无遗！
这样的国色天香，即便是见惯了美女的韩宇末都愣住了，眼前这样的美女韩宇末可以说是从未见过，就是那些古典画风中的绝色美女人物形象也不过如此了！不过韩宇末到底是城府极深的人，经过短暂的惊讶之后，他皱起了眉头。
“你是谁？怎么进来的？”
张梓墨的大脑飞快的从措手不及的错愕中清醒，然后说：“我是来做饭的。”
边说还边举起自己刚刚买好的菜。
“对了，您怎么忽然回来了？”
“您怎么知道我是着间房子的主人？”韩宇末问，按理来说他们根本就没有碰过面。张梓墨的身形微微一震，然后说：“啊……除了您之外谁还有钥匙啊？”
“哦。辛苦你了，我是回来取资料的。”说完，韩宇末看了一眼手表，说道：“先走了。”然后又急匆匆的出了房门。
张梓墨看见韩宇末出了门之后，大大的呼出一口气。
刚刚吓死人了……真是减寿啊。绝对不能让别人发现他的不正常，不然后果简直不堪设想。
韩宇末开着车，回想起了刚刚那个漂亮的少女。
他还以为会是个中年大婶呢，那个女人怎么会选了一个这样的年轻人呢？





第十章。主人生病了
就这样，韩宇末的日子正常的过着，张梓墨也平静但绝对称不上正常的生活着，两人暂时相安无事。
张梓墨对目前的状态非常的满意，于是经常开心的翘着胡子在韩宇末的脚边打转，直到韩宇末把她拎上自己的膝盖，她已经渐渐习惯了在韩宇末工作时在他温热的腿上入睡。韩宇末也养成了只要在家里就边摸着绒毛边看文件的习惯。
不知不觉，张梓墨入住韩宇末的公寓已经半个月了。
这天，韩宇末早上从睡梦中醒来，就觉得嗓子又干又痛，头也晕晕沉沉的，他皱了皱眉头，没有太在意的起身，像往常一样梳洗穿衣不吃早餐就去上班，在走向门的时候又好像想起了什么，然后走回来打开冰箱，拿出了昨天刚刚进驻冰箱除了酒之外的新客人。张梓墨的牛奶。
倒在盘子里放在床边的地上，然后才走了出去。
韩宇末每天的工作都是很紧张的，这天中午他也像平常一样审批着文件，可是一瞬间视线开始模糊了起来，他轻轻摇了摇头，不料觉得头痛欲裂，才知道自己可能是病了。他拿起电话，简洁的叫了一声。“刘秘书，来一下。”
不一会，一个三十岁左右的外表精明强干的女人走了进来：
“总经理，有事？”
“马上帮我找片止疼药。还有……接下来我要去一趟底下的厂子，如果有人来访请告诉他我三点之后才能回来。”
语毕，韩宇末起身，却忽然觉得脚步不稳，四周开始天旋地转了起来，他一下子跌回了椅子。刘秘书马上上前扶住了他的身子，手也摸上了韩宇末的额头。
“您发烧了，总经理！”刘秘书低叫道。
“我知道。没什么大不了。”韩宇末淡淡的说道，然后再次起身。
“快去找片药，我吃了就没事了，我等你。”
刘秘书为难的看了坚持的他一眼，然后走出了办公室。
不一会，门开了，一个眉目上写着“威严”二字的中年男人率先走了进来，后面跟着目光闪烁的刘秘书。
“爸……？”
被他唤作爸的总裁先生看着韩宇末，缓缓的开口，只吐了四个字。
“给我休息。”
秘书开车把韩宇末送到了家，一直坚持着不肯休息的韩宇末知道自己的休息已经成为必然的时候，也就没了那些意志力，于是所有的症状忽然变的强烈起来。
刘秘书把韩宇末扶到家门口，帮他用钥匙开了门。不料一个长得倾国倾城的美貌少女出现在眼前。眼前的少女即便是同为女人的刘秘书都感到一阵失神。
张梓墨看向刘秘书和被扶着的韩宇末，先是愣了下，然后问道：“他怎么了？”
“恩……你是谁？”刘秘书反应了过来，迟疑了下又问。
“做饭的佣人。”张梓墨想也没想的回答，伸手接过韩宇末扶住，马上发现他高的要命的体温，而且貌似也已经开始渐渐失去意识了，张梓墨紧皱起眉头。
张梓墨就觉得昨天韩宇末只穿一件薄薄的衬衫坐在窗前工作一定会出问题，果然吧！
“那，总经理麻烦您照顾一下，记得带他去医院，我公司还有事，先走了。”
毕竟是韩宇末选的员工，提起工作就马上恢复了干练的表情。
“哦，好。”
张梓墨应了一声，送走了刘秘书。
张梓墨扶着韩宇末让他躺在床上，飞快的在屋子里寻找体温计、退烧药和水杯，然后准备好一盆凉水和毛巾放在床边。
她把手伸进韩宇末的衬衫里，在碰到他火热的胸膛时不禁全身一震，迟疑了下，张梓墨将体温计夹在了韩宇末的腋下。
“真是的，果然成功男人都是工作狂，看你昨天得那幅样子就知道你要出事，这么拼为什么呢？”张梓墨不解的自言自语，接着摇了摇头，把毛巾用冷水浸湿，放在了韩宇末的额头上。
冰凉的触感让韩宇末的头脑清醒了些，他看向照顾他的美丽少女。缓缓说道：“是你啊……我没事的，谢谢。”
张梓墨再次把手伸进他的衬衫里，韩宇末瞠大了双眸，当张梓墨抽住体温计的时候，他才恍然大悟，不禁在心里笑自己太多心。
“39.7 度。事实说明不是没事的温度，”张梓墨俯视躺在床上的韩宇末说道，“而是必须去医院的温度。”
“我不去。”韩宇末想也不想的回嘴。
“不是你说不去就可以不去的。”张梓墨蹙眉。
“我说不去就不去！你再说我就解雇你……”高烧让一直非常理性的韩宇末也开始不讲理起来。张梓墨惊讶的看着这个像小孩子一样耍脾气的韩宇末，无奈的叹了口气。
张梓墨喂韩宇末吃下了退烧药和感冒药，也许是药的成分问题，韩宇末很快的睡了过去。张梓墨帮他换下衬衫，盖上被子，然后每隔几分钟帮他换一次额上的毛巾。
“你是笨蛋吗？工作哪有身体重要……”张梓墨看着床上的人因为发烧而发红的脸，喃喃的说。韩宇末醒来的时候已经是下午六点了，还好他平时有锻炼，现在烧已经退的差不多了。他有些恍惚的看向在厨房忙碌着的身影，脑袋终于开始重新启动了起来。他坐起身，发现一条毛巾从额上掉落。对了，是这个女孩一直照顾着他呢……
“醒了啊……好点了吗？”张梓墨发现韩宇末已经坐起来了，于是问。
“恩，好多了。谢谢你……”韩宇末真诚的道谢。
“你……现在在干什么？”
“煮粥。病人不可以吃过于油腻的食物，而且生病时喝粥最对胃口。”张梓墨淘好了米，把锅心放回了电饭煲，调好时间，插上了电源。
“……你叫什么名字？”
“张梓墨，张梓墨。”
韩宇末不再说话，看向四周，发现好像少了什么……是了！
“我的狐狸呢？”
“诶？”张梓墨身形一震，勺子从手中滑落，掉在地上“当”的一声响，然后迅速的蹲下捡了起来。
“啊……那个……去散步了。”
“散步？从 34 楼的这里？”韩宇末奇怪的道。
“不是……它只是在楼道里走走……”
“它认识路吗，回不来的话怎么办？”
你怎么这么多问题啊！你的狐狸每天自己跑菜市场买菜也不曾走丢过啊……真是！
张梓墨懊恼的想敲韩宇末的额头。
“不会的，它每天都这样走，没关系的。”张梓墨尽量让自己的语气显得自然。
“我还是去把它弄回来吧。”现在想想，这种高级公寓应该不允许养宠物呢。那天应该是管理员认出了他的身份才默许了他带宠物回家的行为吧，下不为例。
说完着韩宇末就要起身。
“你别下床，烧应该还没有完全退的！”
“那麻烦你帮我找找吧。”韩宇末坚持道，他一直都是这样，是只要下了决心就一定要付诸于行动的人。
老天爷呀！别这样玩我好不好啊，张梓墨看向墙上的时钟，离变回狐狸的时间还有整整半个小时，这短短的楼道里不可能会耗费半个小时来找狐狸啊！面对韩宇末催促的目光，张梓墨一着急想也没想就说：
“不行，小狐狸的免疫力很差，你会传染它感冒！”
“人的病会传染给狐狸？！”韩宇末不可思议的道。
“恩！”既然已经开始，就不能停下来了，张梓墨无辜的睁大眼睛。
“你不知道吗？亏你还是总经理呢！”
“额......就当是这样吧。”韩宇末点头应道，身体上的虚弱让他没什么精力再去争辩了，他重新躺回了床上，闭上了嘴。
“粥好了。”张梓墨看了看时间，还有五分钟七点，得闪了，她飞快的用勺子盛出一碗粥放在桌子上，然后找出刚刚韩宇末睡着时出去买的酱菜放在粥边上。紧接着对韩宇末说道：“我还有事，先走了，再见！”
于是在韩宇末错愕的注视中一阵风似的冲出了房门。
韩宇末下了床，看着桌子上的粥，床边的冷水和刚刚一直在他额上的毛巾，忽然觉得……很温暖。
正当他发怔的时候，一只白色的小雪球从还开着的门溜了进来。
韩宇末看着地上的小狐狸，挑了挑眉毛，然后回身吃饭去了。可怜的张梓墨不满的看向韩宇末的后背：就是因为你忽然生病，弄的我手忙脚乱时间不够。
看来，今天得饿肚子了……
    










第十一章。好吧，全怪我的乌鸦嘴
事实证明，饭可以乱吃，话可不能乱说。
这一天，张梓墨有一句瞎扯的话神奇的灵验了，那就是“小动物的免疫力很差，你会传染它感冒。”
当第二天张梓墨全身发烫又浑身颤抖的时候，不禁彻底相信了一句话：饭可以乱吃，话却不能乱说！看，报应来了吧。
张梓墨睡醒的时候整个身体都很疼，因为是猫吗？人类的病毒实在是太厉害了，以自己这狐狸精的体质都很难承受的起。虽然她只是个半吊子狐狸精，而且还是被迫变成一只母狐狸，也不晓得是不是在自己还是人身的时候感染的病毒，唉，算了，反正这一切都无所谓了，她现在的脑子已经快成一团浆糊了。
她张开眼睛发现韩宇末居然坐在桌旁的椅子上看报纸。心里吐槽道：这个工作狂没有去工作吗？而且他也不是会细心到这么快发现宠物生病了的人啊。
韩宇末紧皱眉头翻着报纸，到不是报纸上有什么让人不快的新闻，而是他还在为今天早上的事窝火。
距离现在大概三个小时前。
被张梓墨悉心照料一番之后，韩宇末觉得自己的身体早就没什么大问题了，于是和往常一样去公司上班，没想到进自己的办公室的时候他的父亲正坐在里面的皮椅上，一副就是在等他出现的架势。他看见韩宇末进来，又惜字如金的只吐了两个字。
“回去。”
韩宇末一听这话，就知道他的父亲是在关心自己的身体，而且听父亲的语气，已经做好了决定，虽然韩宇末理解父亲的心意，但是他除了工作外，还有什么可做的呢？
“爸爸，我已经好了。”韩宇末皱眉道。
韩宇末的父亲脸上布满严肃，对于他这个工作狂儿子，他心里最清楚不过的，但是他就这么一个儿子，刚刚大病初愈，他不允许韩宇末以这样的身体投入工作。
“三天之内我不想在公司见到你。”
韩宇末一听这话，眉头皱的更紧了。说道：“我真的没有问题了，还有好多事情我必须……”
“四天。”韩宇末的父亲不为所动，反而给韩宇末的时间还多了一天。
“爸……”
“一个星期。”
“……好，我回去。但是，三天是我的极限了。”
韩宇末无奈的投降，只能答应他休息了。韩宇末的父亲挑了挑眉毛，然后说：“把公事包交出来。”
“爸！”
公事包里有很多等待处理的文件，如果公事包被没收，那么这三天在家里他就真的什么都干不了了。韩宇末的父亲也就是总裁先生忽然起身夺过他手中的公事包，接着面无表情的说道：“好了，回去吧。”
韩宇末有些生气的看向面前的父亲，不肯移动。
“一个星期。”
韩宇末的父亲有绝对的话语权，韩宇末觉得自己要疯了，一个旋身离开了公司，开车回到了家，因为时间一下子多了好多于是无聊的不知道要干什么好，他在房间里东摸摸西摸摸，最后找到了一份报纸来打发时间。
“呜呜~”张梓墨有些有气无力的叫了一声。韩宇末听见声音抬头，发现自己的那只宠物正看着他，眼睛似乎比平时还要水灵。
韩宇末起身走了过去，伸出手摸了摸张梓墨毛茸茸的小脑袋，因为他掌握不了小动物的正常体温是怎样的，所以没有发现张梓墨身体温度其实比平时高一点。然后他再次起身，打开冰箱，取出一袋牛奶。因为平时走的匆忙，所以牛奶也都是冷的，可是这天清闲无比的他把奶先放入微波炉里加热了一下，才倒进了盘子里。
他把张梓墨从床上拎了下来，将盘子放在张梓墨的面前。
“今天特别服务，喝吧。”韩宇末说着再次摸了摸他的头。
张梓墨看向面前的牛奶，明明是很喜欢的东西，可是如今嗅到奶香却只想反胃。想她被传染上的可是让韩宇末这样强壮的人都几乎神志不清的病毒啊，威力一定不小。
张梓墨只觉得头昏眼花，第一次她开始感谢自己有四条腿，如果现在是人类形态的话一定连站都站不住了吧……她现在什么也不想做，只想趴着不动，于是这样想着腿一弯就趴在了地板上，凉凉的触感让张梓墨微微的眯上了眼睛。
“不喝？”
韩宇末习惯性的皱眉，真是……今天连一只狐狸都跟他过不去。
“不喝算了……”原本蹲在张梓墨前面的韩宇末无奈的起身，走回饭桌前重新拿起了报纸，翻了翻，又放下了。一般人是怎么打发时间的呢？韩宇末疑惑的想着，总觉得这种休息对他简直是一种折磨，这种空虚的感觉实在是太让人难受了。
对了，电视！韩宇末翻出万年不使用一次的电视遥控器，打开了开关。然后转台，转台，转台。最后锁定在股市频道，才看了起来。
张梓墨迷迷糊糊的趴在地板上，有时清醒有时非常不舒服的睡着，等她最后一次清醒的时候看向墙上的时钟，几乎崩溃的发现，已经还差一分钟下午一点了。
卧槽！马上就要变身了，要是被韩宇末发现的话……
张梓墨不敢想那个后果，她不知道哪来的力气，霍的起身，顾不上脑袋里传来的阵阵抽痛，飞快的奔向门口，可是尼玛居然是锁着的。
当然以狐狸的身高想自己开锁是绝对不可能的，可是这时候变回人类的话，韩宇末就会发现了！那么他的命运不是被解刨作实验就是被送去展览之类的，完了完了！张梓墨因为高烧开始不正常运转和思考的脑袋飞快的想象着自己未来即将面临的凄惨的日子，开始喊叫了起来。“呜......！”开门！
“嗷呜......！”给我开门！
“嗷呜......！！”放我出去！！
一边叫着人类听不懂的语言，一边用爪子拼命的挠门。韩宇末听见叫声马上跑过来查看状况，然后不解的弯腰一使力把张梓墨拉离门半米远，可是张梓墨马上又冲回去再次不停抓着房门。
还有半分钟，老天爷呀！不要这样玩我好不好！
“门外有什么吗？”韩宇末奇怪的说道，然后转动了门把手，打开了门。
开了！
张梓墨以光速冲了出去，一转弯消失在拐角。
“诶？小白！”韩宇末叫着宠物的名字追了上去，转过弯却惊讶的发现一个女孩晕倒在那里。
是张梓墨。
“怎么了？你没事吧？”韩宇末马上上前扶起张梓墨的上身。
张梓墨因为刚刚千钧一发的状况的结束和不适合他当前的身体情况的剧烈运动，让她在变回人的瞬间非常彻底的失去了意识，完全落如了黑暗之中。
韩宇末感觉到怀中佳人身体的不正常的高热，当机立断的打横抱起张梓墨，进屋放在了床上。
此时的张梓墨因为高烧昏迷不醒，绝美的玉颜显露出病态的苍白，像是一碰就会破碎的薄玉般完美无瑕，这样的张梓墨，更加的惹人怜爱。
这是韩宇末第一次这样近距离的看着张梓墨完美无瑕的绝美容颜，不得不感叹红颜祸水这句话还真不是骗人的，眼前的这个少女，确实是有那个让世人为之倾倒的姿色，就连他第一次看到她时，都不免为之失神。
摸了摸张梓墨的额头，温度高的吓人，韩宇末像昨天张梓墨照顾他那样照顾着张梓墨，在她额头上放冷毛巾。
当张梓墨微微清醒了些的时候，发现自己奖已经变成了人身，身体酸痛无力，头还晕沉沉的，发现自己躺在那张在熟悉不过的大床上，（即便变成了狐狸依然要睡在床上）而且韩宇末就在自己面前时，张梓墨这才想起来自己的遭遇。
自己貌似在那千钧一发之际离开了呢！不知道自己有没有暴露身份。
韩宇末看到张梓墨醒了，又喂她吃了药喝了水。看着眼前悉心照顾自己的宿主，张梓墨心里放松了下来。
应该是没有暴露，要不然的话不可能这样心平气和的。
喝完药水后，张梓墨哑着嗓子向韩宇末道谢。
“谢谢.......”
“这种状况为什么还要过来？”韩宇末有些责怪意味的皱起眉。
“对不起，给你添麻烦了。”张梓墨抱歉的说道。
“不是这个问题，我照顾你是应该的，昨天我不是也一样麻烦你。”
张梓墨没有再说话，安静的躺在床上，然后露出了一个浅浅的笑容。韩宇末有些愣愣的看着这个没有预告的笑容，因为生病而有些苍白的绝美容颜，没有多少血色的唇瓣弯起的完美弧度，水灵灵的似曾相识的眼眸，都让韩宇末的心脏漏跳了一拍。
韩宇末清了清嗓子，转开了目光。
“你睡吧……我去煮粥。”语毕他起身向厨房的方向走去。
“恩……谢谢。”张梓墨看向韩宇末的背影，又忽然想到什么似的说：“你应该没有吃午饭吧，先吃点什么吧，不然胃会难受的……”
“恩，知道。”
张梓墨这才安心的闭上了眼睛。韩宇末回头，深深的看了张梓墨一眼。
真的……是一个很特别的女孩呢，这个张梓墨。
而且张梓墨本身的体质就不好，加上生病，她觉得自己好像越来越难受。甚至想暂短的入睡都不能实现。她紧闭双眼，微微的喘着粗气。
从厨房过来的韩宇末发现了张梓墨的状况，知道病情已经严重到不能再拖下去了，于是说：“看来情况不容乐观啊，我们得去医院……”
“我不去。”貌似和昨天相比，两个人的角色完全调换了过来。
“你这样下去绝对不行的。”韩宇末紧皱眉头。
“不要……”去医院的话就死定了，因为他时间一到就会变成狐狸啊。而且，不知道为什么她对医院那种地方有一种天然的生理上的厌恶。
张梓墨天生就讨厌医院抱，医院的那种药水味让她感觉到不安。
两个人就这样僵持着，最后无奈的韩宇末掏出了手机，拨了一串号码。
“你过来，有事麻烦你……恩……好。”然后，他收了线。看着床上表情痛苦的张梓墨，莫名其妙的揪心起来。
韩宇末啊就这样暂时忘记了他跑出去的小狐狸的存在，不过,这也只是暂时的。





第十二章。情窦
不一会，门铃响了，韩宇末走到门边，从屏幕里确定了下来人，在门外的男人脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。
那人看向监视器的方向，轻轻的说道：“开门。”
韩宇末按了开门的按扭，不一会，来人已经上了楼，韩宇末打开门。
“你怎么会忽然找我啊，还说什么麻烦你，酸不酸哪！”来人一进来就笑着讽刺起来。
“少罗嗦。有人病了，帮我看看。”韩宇末不理他的话，用下巴指了指躺在床上发着高烧的张梓墨。
男子看到床上的张梓墨，直接愣住了。
这是怎样的美人呀……
细长的柳眉，玲珑的琼鼻，粉腮微晕，滴水樱桃般的朱唇，完美无瑕的绝美脸庞脸晶莹如玉，因为生病而显现出一丝苍白，但是这丝毫不影响她的美，反而更惹人怜爱，暴露在外的如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，只可惜盖着被子，无法看到少女那曼妙的身材，不过就他推测，应该会和脸一样，完美。
“咳咳！”韩宇末不满的看着男子那幅痴傻的样子，轻咳了声。
“哈哈，韩宇末！我可不是什么有牌照的正式医生！是不能随便给人看病的。”男青年很快回过神来，润一副若无其事的样子边说着边走到床边看了看昏睡的张梓墨，然后用手试了试张梓墨额上的温度，不禁微微皱起眉头。
“少废话，你的本事我还不清楚，谁不知道萧逸轩早就成为医学界新升的医学天才啊，你就别装蒜了。”韩宇末不耐的打断他的话。这个人是他从小到大的损友，两家也算是世交，可以说他是韩宇末为数不多的知心朋友。
“虽然你是在夸我没错，可是我听着怎么这么别扭。”萧逸轩收回试温度的手，开始熟练的检查起来。
“怎么样？”韩宇末问。
“……你昨天晚上太激烈了，她身子骨弱受不了。”萧逸轩脸不红气不喘的说。
“去你的！”
韩宇末是真的有点生气了。一般他不到万不得已的时候绝不会找这小子，就是因为他那恶劣的个性。虽然萧逸轩不会害人也挺善良的，就是这张既爱骗人又不饶人的嘴，简直会把没有家族精神病史的正常人逼疯。
“当然是开玩笑的，还真生气啊，只是小小的病毒感冒而已。”萧逸轩不在乎的撇撇唇，然后拿起一支笔在纸上写了起来来，然后把它给了韩宇末。
“照着单子上的买药，然后按照说明让她吃就好。真是的，一个小小的感冒还特地把本少爷叫过来。”萧逸轩虽然不是真的闲麻烦，可是他的脾气就是不抱怨一下就不舒服。
“那还真是对不起您了。”韩宇末忍不住讽刺道，然后就出门去买药了。
靠多年的交情，萧逸轩明白韩宇末就这样出门一般是叫他看会家，等他回来再走。于是他把自己蜷在床边的靠椅上，目光看向床上紧皱眉头的张梓墨。
不是他自恋什么的，因为自己本身就对自己的容貌如何有很高的认知，也正是因为这样，他对男女的审美标准可不是一般的苛刻，所以能真正让他觉得美丽的女子至今还没真正遇到过，不过，今天居然让他遇上了。
这个女孩子真的是很美，美德的几乎不食人间烟火，像她这样的仙子，就不应该在这尘世间逗留，要不然很容易就会陷入世人贪婪的陷阱中。
这样完美的女孩，和宇末是什么关系呢？
难道是.......
想到某种可能性，萧逸轩忽然有些不高兴起来，伸出手开始拉扯张梓墨一边的脸颊，没有很用力，只是他忽然非常想这么做而已。张梓墨睡的本来就很浅，因为脸上的不适睁开了眼睛，却看到了一个不认识却非常英俊好看的人，迷迷糊糊的问道：“请问……几点了？”
“差一刻五点，”萧逸轩展示着完美的的微笑说，心里则是在感叹，美人就是美人呀！连说话的声音都这么好看。
“谢谢.....”张梓墨心里庆幸还好不是马上就要到七点，再像上午那样折腾一次她不死也残。
这时韩宇末推门进来，手里已经多了一也手提带。
萧逸轩看见韩宇末回来了，于是就起身，道：“我先走了啊，祝你们幸福。”
“不送......”韩宇末冷冷的说道。
萧逸轩也不以为忤，两人的相处模式一直就是这样的，什么客套话都显的过于虚假。已经走出几步的萧逸轩忽然回过头，坏笑着对韩宇末说：
“如果喜欢就吃了吧，你得抓紧了哦。”
“闭嘴。”韩宇末隐忍的道。
“要吃了哦，不然你会后悔的，这么漂亮的……”
“滚。”韩宇末几乎是低喊出来的。
萧逸轩毫不在意的笑着出了门，留韩宇末一脸阴沉的喂张梓墨吃了药。
“他是谁？”张梓墨问，她从来没有见过韩宇末坚固的冷静的面孔像这样出现过裂痕呢……“一个叫萧逸轩的损友。”韩宇末道。
“很帅气的人……”张梓墨感叹道。
我也很帅气，而且比他更英俊。韩宇末在心里道，不过没有说出来。
“恩……他刚刚说要你吃了什么？什么意思？”张梓墨忽然问道，她觉得刚刚那个漂亮的人实在是很神秘，说的话也难以理解。
韩宇末看着张梓墨纯真的眼睛。
她是真的不知道还是装傻啊。
但是他无法在这双大眼睛里找出任何一点欺骗和做作的成分来，于是承认了面前的人的确是单纯到几乎白痴的地步。
“不许问。”韩宇末有些冷冷的道。
张梓墨有点不高兴的噘起了嘴，什么啊……对她就这么冷酷。
韩宇末看向张梓墨下意识噘起的唇瓣，因为发烧而粉嫩的脸庞，还有可爱的表情，忽然觉得萧逸轩的建议也不是丝毫不可取。意识到自己的想法，韩宇末猛的甩了下头，马上消除了自己荒唐的想法，为了不再受这样心情的影响，他起身要走，不料衣角却被拉住了。
“你去哪？”有些害怕和急切的声音，张梓墨也没想到自己会这么做，于是也愣住了，然后又收回手，有些尴尬的没有说话。
韩宇末看向张梓墨一系列的动作，沉默了下，说：“……我去给你拿粥。”
韩宇末来到厨房，看见光亮的一大片地板，忽然想起了一件事情，于是问道：“张梓墨，你在过来的时候有看见小白吗？”
“你说那只小狐狸么……没有啊。”张梓墨有点心虚的扯谎道。
“最近它好像越来越野了，得把它关在屋里好好教育……”韩宇末皱眉。
“啊……其实小动物多出去走走也好。”张梓墨开始打哈哈。
韩宇末盛好了粥进来已经是五分钟以后的事了，张梓墨一口一口的吃着，一瞬间觉得心里好温暖温暖。不想离开这里，不想离开他。
所以……一定要一直隐瞒下去，因为，只要是人就不会接受她这种妖怪的。想要可以一直一直这样在他身边，这个时而冷漠时而温柔的善良男人。
时间很快就要到了，就像仙人的魔法，现在要失效了，他又要变成狐狸了
。张梓墨勉强让自己装出很精神的样子，勉强从舒服的床上起来，笑着对韩宇末告别。
“我要先走了，家里还有点事。”
“……我送你。”韩宇末沉吟了下然后道。
“不，不用了……我已经好多了。”张梓墨有些慌张的拒绝。
“是吗……”韩宇末闻言伸手就要触上张梓墨的额头，张梓墨条件反射的甩开，在韩宇末惊讶的表情里他意识到了自己的失态，于是慌忙的道了声“再见”就逃了出去。
韩宇末想叫住张梓墨，可是最终还是没有这么做，那么明显的拒绝他都看不出来的话也太可悲了。
韩宇末开始简单的收拾厨房，不一会儿就清楚的听见什么东西挠门的声音，他去开门，果然是小白。
“你行啊，外面很好玩是吧，下次你再敢这样就再也不要回来。”本来因为张梓墨刚刚的态度就已经让他很火大了，看见自己闲逛一天才回来的宠物就忍不住更加生起气来，虽然知道一只狐狸也听不懂。
韩宇末一把抓起写狐狸，拎到浴室，用淋浴给它洗起澡来，外面跑了一天说不定脏成什么样子呢！可是他发现这个小动物在沾到水的时候明显的瑟缩了一下，随着毛的逐渐被浸湿全身也开始剧烈的颤抖起来。本来就发着烧的张梓墨哪里经得起这种折腾，即使是热水他也觉得浑身难受极了，毛湿湿的粘在身上，渐渐变得冰冷，他的头越来越沉重，最后只能把自己湿漉漉的小脑袋的重量放在韩宇末正捉着他的大手上，渐渐失去了意识。
韩宇末也终于发现了小白的不对劲，于是马上把它小小的躯体包裹在毛巾里，抱出了浴室。




第十三章。不吃就是不吃
韩宇末实在是不知道一只狐狸生病是什么症状，也对于怎么医治完全没有头绪。
可是对于一只狐狸来说一般会昏迷说明一定不是什么小问题，说不定会危及生命。虽然相处时间不长，但是毕竟也是亲手捡回来的自己的宠物，韩宇末是不允许它就这么死掉的。
经过思考，韩宇末再次拿起了电话。
“喂，你再过来一下……又出了一点问题。”
当萧逸轩赶到的时候，没等脱鞋就问：“那女孩又怎么了？严重了吗？不能啊，明明我已经开好药了，是不是你买错了？”然后甩下鞋子走向床边。
“人呢？”萧逸轩并没有看见床上有什么类似人形的物体，奇怪的问身边的韩宇末。
“就在床上。恩，不过不是人，是一只狐狸。”
萧逸轩顺着韩宇末的目光看过去，果然有一只小狐狸趴在那里，肚子一动一动的呼吸着。
“……”
萧逸轩觉得自己心里的某根弦断了。
“你有没有搞错！我可不是兽医！！”
“还不都一样，狐狸和人都有心脏胃肝脏。”韩宇末面无表情的道。
“哪里一样了！你有没有常识啊……”
“我当然知道给人看病和给动物看病不一样，可是除了你我也找不到其他什么人了。”韩宇末一副理所当然的样子。
萧逸轩觉得跟面前的完全不是一个次元的生物根本没有办法沟通，于是放弃的他走向可怜的张梓墨，伸手把她抱了起来。
“好可爱……想不到你也会养宠物。”
“只是意外。”韩宇末道。
“它怎么会这样的？”萧逸轩抚摩着小狐狸柔软的毛，难得露出了罕见的温柔。
“我刚刚在帮它洗澡，然后它就抖的很厉害，接着就蔫了下来，不过我刚刚已经把它的毛吹干了。”
“可能是发烧吧，所以你刚刚把它弄湿才加重了它的病情。”萧逸轩分析道。
“那要怎么办？”
“我怎么知道，我说过我不是兽医，而且也不知道是什么引起的发烧，所以不能让它乱吃药……我看，还是先观察看看吧，实在不行就去动物医院好了。”
“恩，不过据我所知附近没有那种东西，因为这里的住宅都禁止饲养宠物。”韩宇末皱起了眉头。
“只能先观察一下了。”
其实张梓墨已经醒了，因为感冒引起的发烧顶多让人昏迷一下子，马上就会恢复意识。
她知道自己正在刚刚那个给她看病的男人的怀里，再加上身上的毛已经被吹风机的暖风吹干，刚刚吃下的药也渐渐开始起作用了。那里面应该有退烧的成分吧，而且很有效。
于是她轻轻抬起了脑袋，用大眼睛看向萧逸轩，又看向韩宇末。
“宇末，它好像有点精神了。快去弄点吃的……”
“吃的？”
韩宇末思考着，毕竟他认为一直是张梓墨负责着喂猫的工作，因此对于它喜欢吃什么没有什么头绪。忽然，他想起了一直都没有用武之地的那些各种牌子的狗粮。于是走进来里屋，搬出了六七个罐装狗粮。
“这么多……看来你很宠它呢。”萧逸轩有些不可思议的感慨道，虽然知道韩宇末只是外表冷酷，但是还是没有办法想象他给宠物在超市挑狗食的样子。
韩宇末没有说话，只是拿出了其中的一个，倒在盘子里。萧逸轩把小狐狸抱了过去，张梓墨害怕的看着越来越近的那些黑糊糊的“食物”。
“吃吧。”萧逸轩道，他和韩宇末都蹲在盘子的另一边满怀希望的注视着她，因为他们都知道，没有伪装心理的小动物肯吃东西就说明身体基本上没什么问题了。
张梓墨后退了一步，萧逸轩一把把他又拉了回来。
“吃啊……你闻闻看，味道不错的。”
张梓墨试探性的低头闻了闻。不是很难闻，可是，她是人啊，怎么可以沦落到去吃狗食呢？
“换一个。”
韩宇末见张梓墨不肯吃，于是把盘子收了回去，然后把里面的东西倒掉，打开另外一个牌子的放在盘子里递到了张梓墨面前，张梓墨当然还是不肯吃，就这样一个不行又换一个，转眼这些各种牌子的狗粮都要被试完了.
拜托……不要再试了，不吃就是不吃，这是原则问题不是牌子问题啊。
脾气本来就不大好的萧逸轩终于忍不住了，在最后一个也宣告失败的时候，他低喊道：“你也太惯着它了吧！”
语毕，他伸手用食指和拇指捏起一些狗食，用另一只手抓住不停后退的张梓墨，然后想强行把食物喂进去。
本来这一天就被折腾的够戗的张梓墨也爆发了。我说不吃就不吃！身为人类再怎么样也不能吃这样东西。于是张梓墨拼命扭过脸躲着，同时抬起爪子一下子掀翻了面前的盘子，里面的东西顿时撒了一地。萧逸轩和韩宇末都怔住了，韩宇末先回过神，平静的道：
“看来不用去医院了，它非常的有精神。”
临走之前，萧逸轩最后还不忘忿忿的跟韩宇末说：“你要好好的教育它，宠物可不能让它这么无法无天。”
“是是是，萧少爷，你走好。”韩宇末好笑的敷衍道。
萧逸轩离开后，韩宇末回到床边，那只小狐狸又以自己特有的姿势仰面朝天的躺在柔软的被子上。
“看来是真的没什么问题了呢……刚刚你真的有生病吗？”
张梓墨的姿势虽然很舒服，可是心里正在发愁。
韩宇末他到底还要再在家里休几天啊，又不能每次在张梓墨出现的时候她就跑出去。
“怎么你也病了呢？不知道张梓墨是不是也好了呢？”韩宇末喃喃的道。
张梓墨的身体基本上已经没什么问题了，如果不是那天忽然身上被浇湿了，她也不会失去意识那么严重。不过她现在除了觉得四肢有些无力之外已经没有再发烧了。
这一天，是韩宇末病好之后在家呆的第二天，张梓墨这天很早就醒了，难得没有睡懒觉。张梓墨这才发现，原来韩宇末从来都不吃早饭，原来上班的时候就不用说了，就算是在家休息，韩宇末起床之后也只是拿起报纸坐在桌子前翻看，丝毫没有要吃早饭的意识。
“嗷呜~”张梓墨在韩宇末的脚边晃来晃去，为了引起他的注意。
韩宇末弯腰一把捞起张梓墨，把她举起与自己对视。
于是它在韩宇末的肩上根本很难站住，她把自己的身体靠向韩宇末的颈窝，钩在那里不敢动弹。
“呜呜……”放我下去……
当然韩宇末听不懂张梓墨在说什么，只觉得这个毛茸茸的东西靠在自己的皮肤上很舒服，于是微微转了转头用颈子轻轻的摩擦，并没有注意到肩上的小动物整个僵硬了。然后韩宇末忽然意识到自己这么做实在是不像自己一贯的行为，于是又把她拎了下来，张梓墨紧张的用爪子乱挥着，她是真的不大喜欢这种没有预兆的忽然腾空的感觉。
“把爪子收回去，危险！”韩宇末道。
张梓墨停止了挣扎，韩宇末把它放在自己的膝盖上。
“常常觉得你能听得懂我的话呢……”韩宇末扯了扯唇角，然后露出一个自嘲的笑容。张梓墨乖乖的趴在韩宇末的腿上，最近她已经习惯这个专属她的位置了。
如果有一天，他彻底变回人类，一定要这个人每天的早饭午饭晚饭一顿不落，好好的照顾他不让他生病……如果可以的话，如果那时他允许的话……
张梓墨看向墙上的时钟，时间还早，可是今天……又要怎么做呢，怎么做他才不会起疑呢？张梓墨绞尽脑汁思考了起来。



第十四章。要不要试试
十二点半，张梓墨有些焦急了，经过认真的思考，她得出结论，不可能有什么万全的办法能够保证她今天在变回人类时，不会被韩宇末发现。她又不可能跳到把门手上自己将门打开。
随着时间的接近，张梓墨几乎开始绝望了，她不停的在门口转圈圈，还时不时抓抓门。
韩宇末当然看出了自己宠物的意图，于是很干脆的说道：“不用挠了，我今天是不会放你出去的。”
“呜呜……”张梓墨乞求似的在嗓子眼里叫了一声。
“说不定你生病就是因为在外面吃了不干净的东西，所以绝对不行……”韩宇末说完话，继续在书桌前看自己的管理方面的书籍,不再看他。
我才不会在外面捡东西吃！张梓墨在心里恨恨的反驳道。她像热锅上的蚂蚁，如果不是写狐狸的形态，她现在一定已经急的满头大汗了。
忽然，韩宇末的手机响了起来，韩宇末接起了电话。
“喂？……恩，我是。……好，我马上到，再见。”
韩宇末挂了电话，穿上了外套就要出门，他一把拎起在门口晃了许久的小狐狸，说道：“我说你不要在这晃了。”然后把张梓墨放在地方稍微用力向屋里一推，张梓墨就借这个力道在光滑的地板上不由自主的向前滑行一段距离。韩宇末就这样出了门。
门板刚刚合上，张梓墨就马上变回了人类。真是又一个让她减寿的“千钧一发”，哪天他一定要打听出来打这个电话的人是谁，回头绝对要请他吃饭。
看来一定是是上辈子时候一定做了不少好事，所以神是站在她这边的。
当然，在松了口气的同时，张梓墨也没有忘记履行自己的职责，准备了下就出去买菜了。
出去购买了一天所需要的食材之后，张梓墨愉悦的在大街上行走在，而当张梓墨走到一家女装店的时候，却停下了脚步。
张梓墨看着女装店力量琳琅满目的各式衣服，会想起来自己变成这半人半狐的样子差不多也快有一个多月了，每天除了在韩宇末家里的生活，她貌似已经很久没有有过自己的私生活了。
因为对韩宇末的收养心存感激，所以张梓墨的人类时间基本上都是为韩宇末做饭的，至于其他的时间，张梓墨却是不知道是怎么度过的。自己变成人生后，就一直是身上的的这套朴素的衣服，虽然这套衣服有可能是狐狸毛变成的，穿起来也算舒适，但是长时间穿着这个难免会感觉到单调。
而且.....她自从变成女人后，还真没好好的了解自己目前的身体，既然今天有这个想法......不如试试看？
穿女装，这对于一个男人老说是一件非常变态的事情，但是世界上总是会有那么一些少数派，张梓墨知道自己内心的男性意识对穿女装有些抵触抗拒，但这个问题很快就被张梓墨忽略了，其实原因很简单，那就是张梓墨知道自己现在已经不是一个男人了，她甚至连人都算不上。
既然已经不是男人，那心里残存的那些男性意识还留着它做甚？莫非你把眉毛画粗，然后把自己的想象弄的不修边幅，然后把胸缠住，扯着嗓子说自己其实是一个男人，这在张梓墨看来，无疑是自欺欺人吧了。
还有最重要的一个原因，那就是张梓墨她自打变身的时候，就没有穿内衣。
除了自己没钱买之外，最关键的还是自己变身的时候只变了外面的这一层衣服，至于里面的，那就是真空状态了，虽然外表看不出什么弊端，但是总是这样张梓墨也总是感觉面红耳赤，她都不敢做剧烈运动，害怕自己运动间那两颗硕大的大白兔上下摇动，那个画面太美，张梓墨不敢想象。
以前韩宇末不在家的时候，张梓墨是不顾忌这些的，但是现在情况变得有些特殊，而且是一次她昏倒时，也不知道韩宇末也没有察觉出她没穿内衣，不过就当时的情况来看，应该是没有吧！
既然现在韩宇末会长时间在家，自己以人类姿态见他的次数就更多了，她可不想让韩宇末认为自己是一个不穿内衣的豪放女，现在看开，内衣这个问题还是不能放任不管。
还好韩宇末给了她足够的小费，她平时又用不着，现在的话正好是机会。
在街上转悠了一阵，张梓墨如愿以偿地看到了一家高档女性内衣专卖店，时尚大气的门面装潢，漂亮的落地式玻璃大橱窗，里面或坐或立地摆放着多个塑料模特，上面套着各种款式的内衣，花式滚边、蕾丝、镂空，甚至透明的都有。
张梓墨不由有些脸红，脚步也变得迟疑起来。虽然心里面能正视自己的心态，但是她还是不太习惯，毕竟什么事情都要有个适应过程，换成以前，她什么时候来过这种地方？
彷徨了一阵，里面那位风情十足的年轻老板娘注意到了张梓墨，顿时出来热情地招呼着：“这位漂亮的小姐，是要买衣服吗？”
“嗯……是......是的！”人家都已经问到面前来了，张梓墨也不好再犹豫，硬着头皮回答道。
“那就进来慢慢挑吧！大家都是女人，没什么不好意思的。”老板娘笑眯眯地说着，牵起她的手进了门。
张梓墨暗暗叹了口气，压下心底的尴尬纠结。反正都已经进门了，索性就好好挑选吧。
店内的空间非常宽敞，各种颜色风格的内衣应有尽有，分门别类地在货架上摆放得整整齐齐，雪白、粉红、纯黑、黛蓝、豹纹……各种各样的内衣让张梓墨眼花缭乱。
“要是喜欢的话，就拿几件进去试穿看看吧？”
老板娘顺着她的眼神看去，还以为她是有了兴趣，顿时笑着提议道。顺手取了一件薄纱、一条水晶丝吊带长筒袜递过来，上面有着精美的花卉刺绣图案，带着华丽的蕾丝滚边，纤薄柔滑，手感极佳，而且是完全透明的。
看着眼前暴露至极却也性感至极的内衣，张梓墨忙不迭地摇头，尚未完全适应女性身份的她，打死也不可能穿这种东西！虽说以男性的视角看，这些内衣确实非常性、感勾人，但是要穿在她自己身上，那又是另外一码事了。
张梓墨想了想，小声道：“我就要两套普通款式的，可以吗？”
“没问题，你喜欢哪种就自己拿吧！”老板娘不以为意地笑道，她也看出这个美丽得不像话的女孩有几分腼腆害羞，因此很是宽容随和。
张梓墨点点头，忽地想起来自己还不知道究竟该穿什么大小规格的，只得委婉地向老板娘说明了原因。热情的她立刻拿来了专用的测量皮尺。
试衣间里，张梓墨慢慢褪去外套，露出了浑圆雪白的香肩、胸前一对高耸的峰峦圆润、坚挺，呈现出完美的形状，而且没有丝毫下坠感，在灯光下泛着晶莹如美玉的光泽。
老板娘瞬间瞪圆了杏眼，纵然同为女人，在看到如此绝美的胴体后也令她有些反应不过来。
从事内衣经营多年，各种各样的顾客她都接待过不少，其中自然不乏身材出众的美女，甚至某些特别出色的极品也不是没有见过。但是她敢肯定能够与眼前这女孩比拼身材和肤质的，绝对没有一个！
“这女娃是怎么生出来的……真是造物主的奇迹，将来不知会迷死多少人呢！”她心里暗暗感叹着。
张梓墨也是第一次看到自己赤裸的上半身，因为生是自己的身体，因此也没感觉到什么不对，只是看着自己这完美的身体有些娇羞。
看着老板娘那羡慕痴傻的表情，张梓墨轻声催促提醒了一下，老板娘会过神后，展开了皮尺，动作极其轻柔，仿佛生怕弄坏了这具世间罕有的绝美艺术品似的。
羊脂美玉般的雪肤触之沁凉滑润，犹如抚摸过世间最极品的丝缎，带着惊人的弹性，手感舒爽得无法以言语来形容！
“嗯，是D罩杯，真的是再完美不过了！”老板娘不胜羡慕地赞叹道，声音里带着淡淡地嫉妒之意。
张梓墨羞涩地笑笑，玉臂轻轻抱在胸前，挡住了那绝美的风景，她还是不习惯在外人面前暴露自己的身体。
老板娘推门出去，须臾后回来时手里已经拿了好几套风格时尚的内衣，温言道：“慢慢试吧，都是最适合你穿的款式，不够的话我等下再给你拿一些来，总有你喜欢的。”
张梓墨道谢后，关上了试衣间的房门，这才仔细挑选起来。
由于此间没了外人，那种尴尬局促的感觉顿时淡化了许多，看着手中那性感至极的女性内衣，张梓墨心想着自己也有这么一天呀！
这个东西......貌似也很好穿吧，主要穿上再扣住就好了吧……
内衣次的触感十分美好，仔细对比了下，张梓墨很快就做出了选择。
镜中，绝美的少女慢慢换上了一件海蓝色的蕾丝镂花胸罩，枫叶状的罩杯托着浑圆双峰，罩杯边缘和肩带上有着薄如蝉翼的花纹滚边，雪白的玉球夸张地挤出一条深邃得难以探测的事业线，说不出地娇媚诱人。
张梓墨双手伸到背后，摸索着将四排扣悉数扣住，调整好松紧度，感觉顿时舒适了不少，再也没有那种呼吸不畅的难受劲了。她对着镜子端详了一阵，满意地点点头，又小心地褪下裤子，看着那自变身之时就有的纯白色内裤，犹豫了下，最后还是轻轻的脱了下来。
下体接触到空气的感觉是那么奇妙，而且手指不经意的触碰到大腿根部，一股酥麻的感觉传入大脑，让张梓墨不由得呻吟了起来。
听到那勾人心魄的媚音，张梓墨猛然回神，她发现自己居然差点沉沦在这女性身体的美好中，当下不敢再耽误，直接换上了那与胸罩配套的蕾丝内裤，纤薄柔滑的面料紧贴着雪肤，感觉非常合身。
看着镜子中的自己美妙的身体微微脸红了会，张梓墨这才穿好衣服走出试衣间。
“终于选好了吗？”老板娘笑问道。
张梓墨不好意思地道：“已经挑好了，结账吧！”
只买了刚刚的那套内衣，但由于是精品货的缘故，价格居然有800块左右，听得张梓墨心里吃了一惊。换成以前还是男身的时候，他一年穿过的全部内衣，价格加起来连这个的零头都及不上，这女人的东西还真不是一般地贵！
她开始有些后悔买这个内已了。
“如果小姐你觉得价钱有些难以承受的话，我倒是有个更好的提议！你要不要听听？”老板娘笑道。
“什么提议？”张梓墨奇怪的问道。
“你只要穿上这套内衣，让我拍几张照片，放大后摆在橱窗里展示，不仅可以免单，我还可以免费送你五千块的购物券，你觉得如何？”老板娘殷切地看着她道。
“这个......”张梓墨犹豫了。

    

第十五章。被拆穿了
精明的老板娘在生意场上打拼多年，当然不会做赔本的买卖。
这位眼神表情尚显稚嫩的漂亮女孩，论及颜值身材气质，比起媒体上的那些超级模特都毫不逊色，甚至犹有过之！如果能够留下她的几张内衣照片放大后摆在橱窗里做展示，对店子里的生意会有着极大的正面影响。
因此她的提议看似付出不小，实际上却是赚大了。若是真要找一个专业的超级模特来店里站台摆拍，区区几千块的报酬怎么可能够？
张梓墨怔了一下，摇摇头道：“那就不必了，我还是自己付账吧！”
虽说自己现在确实缺钱，但是她更清楚答应这种要求无疑是自贬身价，得不偿失。何况自己这种性感的内衣照片一旦公开示人，天知道会引来多少明里暗里的麻烦？
“那就再加五千块，行不行？”
老板娘不死心地道：“而且我会送你一张贵宾级会员卡，以后你在店子里买东西一律可以享受七折优惠！我们是品牌内衣加盟连锁，在全国各大省会城市都开设有分店，你的会员权限在所有店子里都是有效的，怎么样？”
张梓墨依旧摇头道：“抱歉，我已经决定了，结算吧！”
张梓墨觉着完全没有这个必要，她也不知道自己买的这个内衣会不会因为自己的变身而消失，或者说是直接掉落，而且张梓墨觉得自己穿上内衣被人拍照，而且还摆在窗口任人欣赏，张梓墨的思想还没开放到那个地步。
于是张梓墨还是毫不犹豫的拒绝。
老板娘遗憾地叹了口气，真是可惜了......这么好的机会。
直接出门，张梓墨提着今天的食材回家，而韩宇末那一边。
叫韩宇末出去的电话是刘秘书打来的。原来是因为公司接了一个生意，可是对方的负责人对于签约的唯一要求就是这个案子必须由韩宇末负责，眼看这天就是签约的日子，他父亲这才同意将儿子找回公司，暂停他的强制休假。
韩宇末回到办公室接了刘秘书给的见面地址，就一个人匆匆忙忙的去见对方公司的负责人去了。应酬是在一家属于上流社会的奢华但不庸俗的餐厅里进行的，韩宇末通过侍者的指引来到一个包厢，敲了敲门，里面传出一个有些耳熟的声音：
“请进。”
韩宇末有些狐疑的推门而入，在看见对方熟悉的笑脸的时候不禁愣住了。
眼前的女主美丽动人，职业的服装穿在身上玲珑有致，而且那美丽的容颜明显是经过了一番功夫来打扮，看上去明艳动人。
“雨婷？！怎么是你？”
“怎么不能是我，我已经开始在爸爸的公司帮忙了。你又不来看我，所以我只好来看你了,而且以后我们也可以常常见面了。”赵雨婷笑眯眯的看着韩宇末。
“我说那怪老头怎么这么爽快的让我回来工作……”韩宇末颇觉荒唐的笑了下，喃喃的道。“你……最近可好？怎么连电话都不打一个？”赵雨婷道。她可是他的未婚妻，为什么他对她这么冷淡呢。
“不是你留字条让我不要打电话给你的么？现在还抱怨什么。”韩宇末不以为然的说道。
“啊？我什么时候说过？字条？”
“难道不是吗？擅自拿走我公寓的备用钥匙，擅自帮我请做饭的人的，不都是你吗？”韩宇末有些不奈的说，不过他对她请的那个煮饭的人到是非常满意就是了。
“不是我！你在说什么啊……我从来没去过你的公寓，怎么可能拿你的钥匙？也没有请过什么保姆……”
“你说什么？”韩宇末终于觉得不对劲了，皱起了眉头。
买完内衣的张梓墨此时正在厨房忙碌着，因为两个人的身体都刚刚康复，于是她这天做的都是清淡的菜。不晓得合不合韩宇末的胃口。不知不觉，已经四点了。
这时，门口传来钥匙开锁的声音，张梓墨开心的迎了上去，果然是韩宇末回来了。
“你回来了？工作去了吗？”
韩宇末沉默不语，只是严肃的盯着张梓墨。
“怎么了？”张梓墨察觉了气氛的不对劲，问道。
“……你身体没问题了？”韩宇末沉默了下，没有直接切入正题。
“恩，已经完全康复了。”说着还弯起胳膊健美似的的展示了一下。看上去颇为可爱。
“对了，今天你回来的早，所以晚饭还没做完，我先去厨房忙了。”说着张梓墨转身向厨房的方向走去。
“你是谁？”韩宇末冷冷的声音传来。
张梓墨的身形顿住，但没有回头。
“……什么意思？”
“你知道的。谁让你来这的？还有谁给你的备用钥匙的？”韩宇末逼问道，从来没有在张梓墨面前露出的慑人的冷酷也展现了出来。
“你……你的未婚妻啊……”张梓墨在他咄咄逼人的目光下心虚的紧张了起来。
“你最好不要说谎，要我打电话向她求证吗？”
张梓墨在这种情况下反而渐渐冷静了下来，心里知道他可能已经见过那个女的了。
这下可麻烦了。
“好了好了，我承认我来路不明，不过我又没有害你，你多了一个给你做饭也没有损失啊，我又没有下毒……”
“谁让你来的？”韩宇末逼问着。
“我自己。”
“你的目的是什么？公司的情报？还是要找什么东西敲诈？”韩宇末冷酷的质问。张梓墨一下子白了脸，没有说话，只是看着韩宇末。
“说话！”
“韩宇末，我从来不欠你什么，也没有做过任何亏心事，你怎么认为是你的自由，如果你想的话，我也会永远消失在你眼前。”
韩宇末闻言，莫名的火了起来，他一向都是以冷静闻名的，没想到他也有一天会想冲上去抓住某个人的肩膀狠狠的质问。
“那你就消失吧。”韩宇末强迫自己尽量平静的道，但是紧紧攥起的拳头泄露了自己的情绪。张梓墨没有说话，深深的看向韩宇末，半晌，她默默的迈步向门口走去，伸手缓缓的拧开了门把手。
“谢谢你……”张梓墨背对着韩宇末轻轻的说道，算是最后的告别。
谢谢你收留了那只可怜的小狐狸，谢谢你在金张梓墨生病的时候照顾着他，谢谢你在小狐狸生病的时候照顾着它，谢谢你给不吃东西的小狐狸买了那多的动物粮，谢谢你觉得金张梓墨做的晚饭好吃，谢谢你……很多很多的谢谢你……
“等一下，我还有事要问你。”韩宇末好像忽然想起了什么，一把抓住了张梓墨并扯了回来，却不小心撞进了她盈满泪水的眼睛里。不知什么时候，张梓墨早已经泪流满面。
张梓墨从小到大就受过这样的委屈，之前就算是差点被一群混混强奸未遂也没这么伤心过，这种痛苦就像是被自己最信任的人背叛一样，很不好受。
韩宇末愣住了，只觉得自己的心不受控制的抽痛着。
“你……哭什么……”
张梓墨用力的擦去脸上的泪水，可是马上又有新的涌了出来。为什么会这么不舍的，相处的时间一共也没多久啊，怎么会这么不舍的。
张梓墨从小到大在长辈的呵护下长大，周围的人们也都对她爱护有加，但是张梓墨知道那不过是因为自己生了一副好皮囊和嘴巴甜的关系，而这段和韩宇末相处的日子，张梓墨是真真切切感受到了韩宇末这个外表冷峻，内在温柔男人的关怀，这让张梓墨在韩宇末身上体验到了家人一样的感觉。
“我……我真的……没有……没有什么目的……”张梓墨忍不住边哽咽边说，“我……才不想在、在你这种人……面前哭……你……你冤枉好人……”张梓墨语无伦次的道，其实自己也知道自己的行为是真很让人怀疑，而且还不能做出明确的解释，只能把委屈往心里咽。
“你哭个什么劲！不要哭了！”韩宇末看着哭个不停的张梓墨说道，对方绝美的脸庞因为哭泣更显得梨花带雨，这让韩宇末因为莫名其妙的貌似是心疼的情绪折磨的焦躁了起来。
“我乐意哭！我哭关你什么事！”张梓墨也大声了起来。
韩宇末一直都不知道自己是会这么害怕眼泪的人，他是真的不知道怎么办才好，于是没有多想就一把抱住哭泣的张梓墨。
“算我拜托你了……”
张梓墨有些发愣的被韩宇末抱着，忽然被强烈的男性气息侵袭让她不知所措了起来，也忘记了掉眼泪，只是愣愣的道：
“我接近你真的没有什么恶劣的目的……”
“我知道……我也从来没有把什么机密文件放在家里过……”韩宇末道，“而且任何公司也不会找撒这么容易被拆穿的谎的人来做间谍的。”
“你真的……这么想？那为什么还要赶我走……”
“因为你欺骗我。”
“……对不起。”
张梓墨真诚的道歉，她不也只是为了生存，想想她容易么。
“不过，有一点我必须要问清楚。”韩宇末放开怀中的张梓墨，看着他，然后疑惑的问道：“你为什么要这么费尽心思的成为我的……恩，那叫什么来的？煮饭佣人，对，就是煮饭佣人。”
张梓墨没有回答，只是看着韩宇末，可是脑袋却开始飞快的转动了起来。
她在想要做出什么样的“合理”的解释才好。


第十六章。谎言
韩宇末的眼神就这样盯着张梓墨，他一直就是非常执着的人，如果得不到答案就一定不会罢休的。
“那个……”张梓墨的眼神左飘飘，右飘飘，她觉得自己的大脑好像已经因为运转过度开始冒烟了。
韩宇末没有说话，也不着急催促，只是眼睛也不眨一下的用目光质问着。但是，慢慢的他开始皱起了眉头。张梓墨也察觉了韩宇末表情上的变化，然后闭了闭眼，忽然灵光一闪。
豁出去了！
“因为……我过去一直都暗恋着你！”张梓墨迅速的说道。
韩宇末闻言瞠大了双眸，以冷静和理智闻名的他居然一瞬间结巴了起来。
“你，你说什么？”
“是真的！我早就注意到你的存在了，而且也注意到你住在这幢公寓里了，只是一直没有接近你的机会。”谎话开始越说越上口，张梓墨尽量让自己的眼神看起来纯真无比。
“那钥匙你是怎么得到的？”韩宇末一针见血的指出了他的说法的漏洞。
“诶？”张梓墨愣住，然后又开始飞快的运转自己的脑袋，额头上开始渗出细细的汗水。
“那个是我趁公寓管理员不注意的时候拿走了复刻了一份又偷偷的还了回去。”
韩宇末皱起眉头，看来他得考虑换一个管理员了。
“你这可是违法的行为你知道吗？被抓到是会被拘留的。”韩宇末说道，虽然觉得张梓墨的说法有什么地方不大对劲，可是由于受到张梓墨突如其来的告白震动太大，让非常聪明的脑子一时也钝了起来，于是韩宇末就这样被张梓墨纯洁的眼神说服了。
虽然这样，可是他还是觉得张梓墨偷钥匙的行为实在是荒唐了些，一旦被抓到后果简直不堪设想。
“我知道的……”张梓墨低下了头。忽然觉得自己貌似有点太过分了，就这样一次又一次的欺骗着韩宇末。
韩宇末叹了口气：“算了，就结果来说，我还得谢谢你呢。但是关于那个……”韩宇末再次吞吐了起来，不知道如何继续说下去才好。
“你是说我说喜欢你的事吗？放心吧，我不会缠着你的，我知道你有未婚妻，我知道我是不可能的。可是我拜托你让我这样继续为你做一些事情，即使见不到你也无所谓的……我……”张梓墨慌忙的道。
“我们交往吧。”韩宇末不等张梓墨说完就忽然吐出了这句话。
“什么？”这次换张梓墨瞠目结舌了。
“你不是喜欢我吗？我也不讨厌你。准确的说我觉得你很可爱，所以，试着交往的话也没什么问题。”韩宇末面无表情用自己一贯的平稳的口气说道，表情看似理智，可实际上连他自己都不知道为什么说要和这个张梓墨交往。
虽然张梓墨确实是难得一见的绝世珍品，但是韩宇末可不是那种见了漂亮女人就走不动道的人，赵雨婷也是一个千娇百媚的大美人，韩宇末一样也是不屑一顾，但是对于眼前的张梓墨，韩宇末对她还真有些不一样的感觉。
“可是……你的未婚妻？”张梓墨愣愣的说，她完全没有料到谎言的结果会是这样。
“那个是我父母定的，与我无关。”韩宇末无所谓的说道。
“你以前一定也以这种说法把很多人骗到手过吧。”张梓墨忽然觉得酸酸的，连自己都觉得莫名其妙。
“不，从来没有，你是第一个。”韩宇末坦言道，他对恋爱这种一直都是嗤之以鼻的，倒不是说他没有过女人，只是从来不谈感情。
张梓墨听了他的话，抿了抿唇，不太成功的掩饰了自己的笑容。
张梓墨接过韩宇末脱下的外套，然后挂好，接着重新回到厨房做起了晚饭。
如果有一天，他知道了所有的真相，如果有一天，他知道了她刚刚说的只是可笑的谎言，那会怎么样呢？
张梓墨忽然有些害怕了起来，于是强迫自己摇了摇头，不再去想。
“我的狐狸呢？”忽然，韩宇末的声音从身后传来，张梓墨的动作一僵，然后故作镇定的说道：“在我开门进来的时候，就一下子就窜出去不见踪影了。”
“那个小家伙，看来得给他准备个项圈了。”韩宇末蹙眉说道。
“不要！”张梓墨不自觉的反驳。
“恩？”韩宇末一脸奇怪的看着张梓墨，不明白对方为什么这么大反应。
“那样……对小狐狸的健康不好……还是让它自由一些比较好。”张梓墨尴尬的说着，开玩笑！你给它按上项圈，谁给你买菜做饭啊。金张梓墨……你真的是越来越累了啊。
做完饭后，第一次，韩宇末和张梓墨坐在了同一个桌子边，共进了晚餐。
饭后，张梓墨看了看时间，是该走的点了，于是对着正在看文件的韩宇末说道：“我得回去了。”
韩宇末先是愣了下，他还以为挑明了关系之后会跟平时不太一样呢。
“这么早？”当然，他的这句话，不包含任何不良企图。
“……我还有其它的工作要做，有点赶。”张梓墨尴尬的说着，事情就是这样，本来是一个谎言，可是为了圆这个谎言还要撒更多更多的谎。
“我送你回去吧。”
“不用了，你还要穿外套，我家离这很近的，我刚好走过去消化一下食物。”张梓墨有些慌忙的拒绝到。
“那好吧，路上小心。”韩宇末有些失望的说道。
“恩。”张梓墨向韩宇末露出了一个微笑。这时，韩宇末的脸忽然间放大了，在张梓墨没有反应过来的时候韩宇末在他的唇角印上一个轻轻的吻，接着露出了一个笑容。
“告别的吻。明天见。”
张梓墨呆呆的看着韩宇末，不只是因为这个吻，还是因为这个笑容。这是他第一次看见韩宇末真正意义上的微笑，他嘴角的那个弧度一下子柔和了他原本刚毅冷酷的脸庞，英俊的不可思议。张梓墨的心不可抑制的狂跳起来，失去了自己的节奏。
刚刚啥情况？她被一个男人吻了！她被一个男人吻了。
张梓墨面红耳赤的看着眼前的韩宇末，也不管其他的什么，逃难似的离开了韩宇末的家。
韩宇末看着落荒而逃的张梓墨，知道对方这幅反映一定是害羞了，看她那幅痴傻的样子，想来这是她的初吻吧……
只可惜，不能留下她呀。
送走了张梓墨，不一会韩宇末就听见了有什么东西抓门的声音。用膝盖思考也知道门外的是什么。他表情不悦的打开了门，果然一只白白的小狐狸从他脚下钻了进来。
他低头一把将灰溜溜的“小白”拎起，然后走进浴室，把她丢进已经放好热水的浴盆里。
“呜呜~”
突如其来的水的刺激让张梓墨低叫了一声。看来韩宇末是气的不轻呢。
“你再这样一次，我就给你买个项圈锁在暖气管道上。”
“呜……”张梓墨缩了缩脖子，因为身上被打湿毛都紧紧的贴在皮肤上，看起来可怜极了。
韩宇末边小声抱怨边帮小狐狸洗澡，虽然说的凶狠，但是手却很温柔，洗完之后还帮他用电吹风吹干了毛。因为韩宇末已经恢复了工作，于是他又开始了每晚在桌前批文件到很晚的日子。和往常一样，韩宇末工作时张梓墨在他的腿上老老实实的趴着，一直到睡着。
第二天早上，张梓墨难得的起的很早，早到连韩宇末也还在睡的地步，她悄悄的爬到韩宇末的身上，看着他和醒着时完全不同的孩子气的纯真的睡脸，慢慢的凑近自己毛茸茸的小脑袋，用自己的脸颊蹭了蹭韩宇末的脸颊。可能是韩宇末觉得有些痒，于是动了动脖子，然后睁开了眼睛，就撞进了一双熟悉的深潭一样的美丽眼睛里，微微怔了下，才意识到原来是自己的宠物。
他伸出双手将身上的小狐狸微微举起，左右晃动了一下，微笑着说道：“居然起的比我还早。”
韩宇末放下了小狐狸，坐了起来。




第十七章。关于恋爱观问题
虽说韩宇末被他父亲强迫休假，但是随着事态的转变，韩宇末如愿以偿的再一次投入到了工作之中，这让张梓墨感觉非常开心，因为这一切都回到了之前熟悉的轨迹。
韩宇末早早的出门，张梓墨看了看时间，现在离自己变成人身的世界还早没，她可以好好的休息下。
懒散的躺在床上，蓬松的大尾巴随意摇摆着，张梓墨仍在思考昨天被韩宇末亲吻之后的反应。
虽然没有谈过恋爱，但是张梓墨对自己的性取向还是知道的，那就是她喜欢女孩，而且还喜欢胸大一点的女孩，或许比较俗气，但是这就是张梓墨所喜欢的，以前的张梓墨觉得自己只要考上了大学，毕业后找个工作生活就能步入正轨。
虽然这样的生活很平凡，但是很多人不都是这样过来的嘛？
张梓墨对自己平凡枯燥而且千遍一律的生活感到厌烦，她想的一向普通人多，但是说白了就是喜欢胡思乱想，其实现在的很多人都这样，你厌恶自己平凡的生活，但是你又不能去改变它，于是你也只能情愿或者不情愿的过着这样的生活，张梓墨也是运气背碰到了一个脑子脱险的狐仙呀，才被变成了现在的这幅样子。
狐身和女二儿身，这两种截然不同的体验着实是让张梓墨感到刺激，但是张梓墨忽略了一点，那就是再刺激的生活，它终究还是生活，生活是什么？其实就是平平凡凡的过日子，刺激只是生活中的调味剂罢了，这个道理这阵子张梓墨也明白了，自从她以宠物的身份住在韩宇末家里时，她的日子其实也就是平平凡凡的，每天固定时间变成狐狸，人类，在人类的时候出去买菜，然后回来做饭，直到时间到的时候再一次变成小狐狸，然后在这间房子里陪着韩宇末度过剩下的时间。
习惯是一个很可怕的东西，最开始张梓墨对于狐狸身和女儿身感到深深的不习惯，但是随着时间的推移，她渐渐的也就是习惯麻木了，在张梓墨看来，狐狸和女人其实就是那么回事，除了生理结构和生活习惯外，还不是该吃就吃该睡就睡，但是昨天的事情，着实让张梓墨有些惊讶。
韩宇末吻了她，这不仅仅是张梓墨的初吻，而且还是一个男人的吻。
作为一个性取向正常的人，张梓墨坚定的相信自己是直的，而且她并不反感那些弯的，但是对于那些人她也是敬而远之的，就算是张梓墨知道自己变成了女人，但是她还是不能接受自己被一个男人吻了的事实。
因为比较做了十几年的男人，就算是你在一天突然变成了女人，而且习惯了女人的身份，但是你内心的思维和想法以及意识都还是男人的，所以就算是你接受了自己变成女人这个事实，你还是不能接受被一个男人亲密接触。
那不是身体的排斥，而是因为本能的习惯。
其实就是习惯，举个例子，对于变身，很多人会有不同的反应，但是大部分的反应就是表示对此接受不了，然后把自己打扮的不修边幅，说话也刻意粗着嗓子，然后摆出一副“我忒爷们的”样子，其实这种行为能理解，那就是她舍不得自己原来的生活方式，割舍不下作为男人时所拥有的一切，但是这种行为无异是自欺欺人，你以为你装的很好？还可以和自己原来的朋友或者家人平安无事的在一起，其实说白了吧！这就是自欺欺人。纸包不住火，你的这种行为终究有一天会被发现，你欺骗的不是别人，你欺骗的其实就是你自己。
还有一种人，那就是欣然接受自己女性的身体，然后经过一段时间的习惯之后，她也可以大大方方的穿着女装，但是她的内心深处，还是一个男人的灵魂，利用自己女性的外表，去满足自己男人灵魂的某种渴望和需求，这种行为其实也是在自欺欺人，只不过这种人只是成功的把自己骗到了，想想看，你已经不是一个男人了，你连作案工具都没有了你拿什么去把妹，就算是变成了一个女人，也不能阻止你去把妹的心态吗？这个国家的男女比例已经失调到了如此地步，你变成了女人还要去把妹，这不就是典型的浪费资源，占着茅坑不拉屎吗？
以男人的身体生活了十几年，男人的思维和习惯已经成了你的本能，这种本能是不会随着你本人变成女生而改变的，它只会随着时间的推移而渐渐淡化，直到你被迫以女性的思维和习惯来适应周围的生活。
这就是张梓墨目前所面临的问题，男人的本能和习惯还在主导着她的思维，所以她才对韩宇末的吻耿耿于怀，而且最让张梓墨惊恐的是自己并不讨厌韩宇末的吻，而且昨天被韩宇末用那种冰冷口气质问的时候，张梓墨觉得自己非常的伤心，这种伤心是前所未有的，就连那次强奸未遂也没有这次痛苦。
上一次遭遇的事情，张梓墨感到的是面对劫难时的无力与恐惧，而被韩宇末质疑时，她感到的是撕心裂肺的痛苦，以前的张梓墨从来没体验过这种感觉。
其实张梓墨在心里早就把韩宇末当成了自己最亲近的人，从那天韩宇末把孤苦伶仃的自己带回家，还给自己洗澡和喂自己食物时，张梓墨就对韩宇末的第一印象非常的好，随着后来的相处，张梓墨对韩宇末渐渐有了依赖的心理，毕竟感情就是这样培养出来的，张梓墨对韩宇末，心中有一种特殊的感情，那种感情就算是弟弟对兄长的依赖，又像恋人间的关系。
就是有着这种感情，张梓墨才对韩宇末的质疑表现出了那么大的反应，不过随着韩宇末的道歉，张梓墨也就释怀了，说白了张梓墨还是舍不得这里。
但是后来韩宇末的怀疑，让张梓墨不得不说谎，但是说谎的代价，就是把自己给套进去了，张梓墨当时心想着自己现在是一个女孩子，而且韩宇末本人又是英俊多金，是典型的白马王子的形象，也是很多女孩子爱慕的对象，因此张梓墨说这个谎也是无可挑剔的。
可是张梓墨没想到的是韩宇末居然要求和自己交往，对于韩宇末的这个要求，张梓墨当时完全傻眼了，不过后来想想也是觉得可以理解，毕竟是自己对韩宇末表白在先，而且这具女儿身的身材样貌都是祸国殃民级别的，就连张梓墨看了自己的身体也会感觉到心跳加速，韩宇末也是一个正常的男人，能为之心动也不奇怪。
后来的事情稍微的超出了张梓墨的预料，从来没有谈过恋爱的她本以为恋人之间就是那么回事，但是她怎么也不会想到韩宇末居然会那么主动，主动性的吻了她。
张梓墨本来以为像韩宇末这样的富家少爷应该都是不容易动情的，她也不知道韩宇末到底是认真的还是随便玩玩，不过就张梓墨对韩宇末的了解，他还真不是那种随便玩弄女人感情的花花公子。
因为韩宇末不屑的去弄那些无聊的事情，他更愿意把精力投入到工作上。
好吧，事业型男人。
如果是认真的话，那张梓墨就得多留个心眼了，她可不想就一个随便的谎言把自己搭进去。
“嗷呜......”真是麻烦呢……
张梓墨无聊的在床上翻身，她变成这幅半人半狐的样子就已经够倒霉的了，为什么还有让她摊上这样的麻烦呢？老天爷，你确实你不是在玩我？
到了一点后，张梓墨再一次变成了人生，她好奇的看了看自己的胸部，发现自己昨天买的那件内衣还穿在身上，这让张梓墨微微送了口气，看来她在人生和狐身间自由转化，身上的衣物貌似不会受到影响。
好神奇的设定呀……
张梓墨暗自吐槽道，她心里再一次把那个把她变成这样的狐狐仙家里的女性家属统统问候了个遍。
伸了伸懒腰，张梓墨开始每天千遍一律的生活了。
韩宇末很晚才回来，当他回家时看到餐桌上色香味俱全的饭菜，嘴角微微上扬，不过丝毫又想到了什么。
“小白。”
小狐狸优雅的从房间中走出来，温顺的蹭了蹭韩宇末的腿。
抚摸几下小狐狸的头，韩宇末将外套脱下，随后走到卫生间洗了把手，随后就开始将饭菜放到微波炉里加热了。
吃着美味的饭菜，韩宇末脑海中再一次想起了那个倾国倾城的绝美少女。
是不是有空，去她家里坐坐呢……
张梓墨窝在沙发中闭目养神，完全不知道她再一次被韩宇末惦记上了，其实当张梓墨向韩宇末说谎的时候，她就已经把自己给套进去了。
谎言终究是谎言，总有被拆穿的那一天。
只是张梓墨不愿意去想这些，她只是觉得这样的生活很好，即便是用谎言来维持。


第十八章。该来的还是要来的
这一天，一切都和从前一样，韩宇末没有吃早饭就出门上班去了。
张梓墨打从心里松了口气，因为韩宇末恢复正常的工作，也就减小了她被拆穿的几率，想她这几天过的如此惊心动魄和险象环生，就非常庆幸韩宇末终于上班去了。
如此正常和安全的一天，让张梓墨感动的几乎要哭了。反正如果她想见韩宇末的话，在是小狐狸的时候就能见到了，所以张梓墨到也乐得清闲。可是她忽略了一点，那就是这样的话韩宇末就见不到人类的张梓墨了。
于是下午两点正在张梓墨准备晚饭的时候，韩宇末回到了家。
这是他有生以来第一次跷班，说是跷班也不是很准确，他只是用一个上午的时间拼命的把应酬和要见的客户见完，只剩下的文件处理方面的工作，于是就干脆把它们带回家来完成，韩宇末还记得刘秘书听说他要早些回家的时候的瞠目结舌的表情。
至于吗？他难道真的是那么夸张的一个工作狂吗。
其实还真是，只是你自己不知道而已。
韩宇末开门进屋的时候，张梓墨并没有发现，仍然在厨房边哼着不知道是什么的小调边忙碌着。
“今天吃什么？”韩宇末不知道什么时候来到了张梓墨的身后。
“喝？！”张梓墨被狠狠的吓了一跳，回过头才发现是韩宇末。他怎么这个时候回来了？
“你怎么回来了？”
韩宇末伸手揉了揉张梓墨的头发，没有回答，只是看向案板上的材料，问道：“是吃黑胡椒牛肉吗？”
“恩……”张梓墨愣愣的回答。
“我喜欢。”韩宇末淡淡的说道。
“是吗？那太好了……对了，你不喜欢什么东西？我以后会注意一下。”张梓墨忽然想起自己从前给他做东西也不知道他喜欢吃什么，于是就自己决定做什么了。
“只要是你做的我都喜欢。”韩宇末想也没想的很自然的说道，话一出口才发现好像肉麻了些，非常的不符合自己的风格，于是有些难为情的清了清嗓子。
听到如此肉麻的话，张梓墨也红了脸，一时之间不知道再说些什么好。
“我们……已经算是……那种关系了吧？”张梓墨酝酿了好久，忽然低下头吞吞吐吐的问，觉得自己的脸烫的不可思议。
貌似她已经对韩宇末表白了，虽然那是自己临时编的，但是韩宇末居然也答应了，这让两人的处境有些尴尬了。
“什么关系？”韩宇末反问。
“就是……！”张梓墨闻言有些激动的抬起头，却发现韩宇末正笑意盎然的注视着他，才知道他刚刚是故意在装傻。
“当然。”韩宇末笑着道。张梓墨再次被他难得的笑容迷惑了，于是整个人微微发愣。
韩宇末笑起来真的很帅。比电影里的那些明星还要帅气。
“你应该多笑的……”
韩宇末一愣，他没想到张梓墨会说这样的话，他以前确实是不怎么笑，那是因为能让他觉得开心的事情很少。
“你喜欢？”
“恩……”
韩宇末的笑容加深了，他慢慢的低下头，在张梓墨的额头上印上一吻。
张梓墨被韩宇末这样的亲密动作弄得完全不知道反抗，只能愣愣看着韩宇末的俊脸发呆。
“还不快去做饭，小傻瓜。”
韩宇末看着张梓墨面红耳赤的样子，心情十分愉悦，心想着这小丫头还真是单纯的可爱，怕是以前从来没谈过恋爱吧。
“啊！哦......”
经过难得的浪漫时刻，张梓墨反应过来，再次去准备晚餐了。韩宇末也坐在桌前开始了工作，不一会张梓墨担心的事情还是发生了……
“小白又跑出去了吗……看来我再不行动它是不会把我放在眼里的。”韩宇末忽然说道。
“……怎么个行动法？”张梓墨紧张的问，“不会真的要栓在暖气管道上吧……”
“还不至于……”韩宇末回答，但是忽然反应过来，奇怪的问道：“你怎么知道我要把它栓在暖气管道上的？”如果没记错的话他从来没有在他面前说过，只是威胁过自己的宠物，虽然明明知道它听不懂。
“啊？那个是……”张梓墨马上辩解道：“你不是说过要买项圈的吗？戴上项圈不让它跑掉的方法也只有栓在哪里了么。”
韩宇末皱眉，虽然觉得有哪里不大对劲可是也没有再问，毕竟正常人绝对绝对不会想到自己的恋人和狐狸是同一个身躯和意识的。
“你……要怎么教训小白啊……”张梓墨怯怯的问。
“还没想好。”
“哦……”张梓墨蹙起眉头，觉得自己可能是凶多吉少，前途堪忧啊。
“你住在什么地方？”韩宇末发现自己对于这个和自己正在交往着的人实在是一无所知，于是有些忽然的问道。
“啊，是市中心西面的一个住宅区。”张梓墨不得已再次扯谎道。
“家里人都有谁呢？”以韩宇末现在问问题的样子，不知情的人看了还以为是在做户口调查或面试考核呢。
“我....我是孤儿”张梓墨语气变得有些低落，她没有得父母。
“对不起.....”韩宇末道歉道。
“没事，已经习惯了。”
“你的样子应该是学生吧，在哪个学校读书呢？”
“......原本是二中的，现在已经被录取到浙大了。”张梓墨感觉要被自己的罪恶感折磨疯了。
“晚上的工作又是什么？”看来老天没有听见张梓墨的祈祷，韩宇末丝毫没有停下来的意思。“……恩，在一个餐厅当厨师。”张梓墨顺口瞎扯道。
“哪个餐厅？”韩宇末闻言皱起了眉头。
张梓墨终于受不了了，于是问道：“你问这么详细做什么？”
“不做什么，”韩宇末理所当然的回答。
“只是觉得应该去了解你，毕竟我们的关系和以前不一样了。”
“看不出来你很认真呢……”
“当然，我一贯都是很认真的。”
张梓墨牵强的微笑，心想着你也太认真了吧……
等张梓墨准备好晚饭，差不多已经五点左右了，两个人相对坐在饭桌前一起吃起了晚餐。张梓墨的手艺真的是很不错，其实连张梓墨自己也这么觉得，所以才会下意识的说自己是当厨师的。
张梓墨吃着，因为没有注意，一个调皮的米粒沾在了她的唇边。
韩宇末抬头看见，不禁莞尔，真是个迷糊的人……于是也不提醒，干脆的伸手帮她拿掉，然后放进了自己的嘴里。张梓墨腾的一下红了脸。似乎对这种亲密的动作还颇为不习惯。
明明只是一个谎言，可是他们目前的这个状况，似乎还真有几分恋人的意思。
“你很容易脸红。”韩宇末得出了结论。
“诶？是吗？”张梓墨有些尴尬的说。
“恩，很可爱。”
“你说话一直都这么直白吗？”张梓墨道。
“是的，在商界和公司的上层，要求我必须这样，不然就会失去想要的东西。”韩宇末说完，往嘴里塞了一块卤牛肉。
“想要的东西？”张梓墨傻傻的反问。
“现在想的话……”韩宇末顿了一下，依然以谈论天气一样的轻描淡写说道，“应该就是你了。”韩宇末看向张梓墨的表情还有红的不下于她那天发烧一样的脸颊，这才笑了出来。
“你真的是……”
“……什么？”张梓墨疑惑的看着韩宇末。
“算了，没什么。”韩宇末仍然没有收回笑容，只是继续吃起晚餐，不再说话。等两个人都吃完了饭，韩宇末难得的过来帮忙收拾碗筷。
“不用你了，快去工作吧。”张梓墨道。
“没关系，我也应该帮一下忙。”韩宇末说着卷起了衬衫的袖子。
张梓墨没有再制止，自己觉得暖暖的，因为一个不经意的谎言，让她不小心得到了这种幸福，是不是会收天谴啊。
“啪！”
本来在思考一些有的没的张梓墨被响声吓到，发现韩宇末不小心把一个碟子掉在了地上，摔成两半。
韩宇末埋怨的看向地上的盘子，弯腰捡起那比较完整的“两半”，塞给了张梓墨，面无表情的说道：“给你，我还是去工作了。毕竟本职工作最重要。”然后就离开了厨房。
这么理直气壮？而且还一副若无其事的样子。
张梓墨不禁笑了出来，摇了摇头，把盘子的碎片丢入垃圾桶。
真不知道到底是谁比较可爱呢。
“叮零！”门铃响了，韩宇末拿起门边的对讲机，然后微微惊讶的说道：“赵雨婷？你怎么来了？”
赵雨婷进门的时候，笑着道：“我说过我工作之后可以常常来看你了么……去公司的时候说你已经回家了，所以我就过来了。”
“哦，进来吧。”韩宇末不冷不热的说。
赵雨婷脱了高跟鞋，进屋的时候看见了刚刚从厨房出来的张梓墨，很明显的愣了一下。
她从来没见过这么美丽的女孩，为什么她会在韩宇末的家里？
张梓墨马上礼貌的点头行礼，她刚刚已经听见韩宇末叫她“赵雨婷”了，原来这就是他的未婚妻啊。




第十九章。未婚妻
漂亮的脸蛋，姣好的身材，体面的服装，一看就是上流社会的小姐。
“……这位是？”赵雨婷看向韩宇末问道。
“你好，我叫张梓墨。”张梓墨马上回答道。
“哦，原来你就是那个以我为借口接近宇末的人啊！”赵雨婷闻言表情马上不屑了起来，语毕还狠狠的白了张梓墨一眼。本来她还好奇会是一个怎样的人，但是当她看到张梓墨的美貌后，心里也是升起一阵嫉妒。
她本身的条件就很好，不仅年轻貌美，而且还是赵氏集团的千金，可以说是集万千宠爱于一身，追求她的青年才俊数不胜数，但是赵雨婷只在乎韩宇末，只可惜韩宇末对她一直是不冷不热的态度，这让赵雨婷很受伤，尤其是当她看到张梓墨时，赵雨婷居然第一次因为自己的容貌感到不自信。
不过当她看到张梓墨身上廉价的衣服后，在联想起之前发生的事情，赵雨婷已经基本上可以判断，这是一个没钱想要凭美貌接近韩宇末的狐狸精。
额，好吧，从某种意义上说张梓墨确实是狐狸精，不过不是赵雨婷所想的那种。
“啊……那个是……”张梓墨觉得很尴尬，不知说什么好。
“你到底是来干什么的？”韩宇末有些不悦的问。
“来看你啊。”赵雨婷理所当然的道，然后再次转向张梓墨，不悦的说道：“你怎么还出现在这里啊，骗子！”
张梓墨的脸一瞬间变的惨白，这个“骗子”狠狠的刺痛了她的心。是啊，从一开始到现在的她的行为和骗子根本没有任何区别。
“如果你来只是为了说这些的话，那么你可以离开了。”韩宇末的脸色开始难看了，他最讨厌的就是尖锐的跋扈女人，也非常讨厌别人随意干涉他的事情。
“你也是的，”赵雨婷把目光转向韩宇末，类似撒娇的埋怨道，“怎么还让这个骗子留在这里呢？”
“这是我的事情，我不记得你已经伟大到可以随便干涉我的事情。”韩宇末冷冷的道。
“韩宇末……”张梓墨轻声叫了一声，露出了一个勉强的笑容。
“恩，那个，我先告辞了。”语毕向赵雨婷微微颔首，就向门外走去。
“梓墨。”韩宇末一把拉住张梓墨，皱紧了眉头。
“我没关系的啦，真的……”张梓墨笑了笑，继续说道：“只是晚上的工作时间快到了，我得早些赶过去。”韩宇末仍然没有松手，只是看入张梓墨的眼睛好像在确认什么，张梓墨轻轻的点了点头，韩宇末这才慢慢松开了手，说：“路上小心。”然后在赵雨婷错愕的目光中吻了吻张梓墨的额头。
张梓墨没有勇气看向赵雨婷是什么样的表情，逃跑似的出了门。
“这是怎么回事？”赵雨婷做了一个深呼吸，然后力持淑女形象的问。她知道韩宇末的为人，他可不是一个轻易动心的人，要不然凭她的魅力怎么可能这么久还征服不了韩宇末，虽然那个和叫张梓墨的少女确实是倾国倾城的绝色佳人，但是仅凭美貌可是不能打动韩宇末的，赵雨婷也是美貌与财富皆有的白富美呀，而且还是赵家的千金，娶了她就等于有了整个赵家的产业，就这样韩宇末都不动心，就那个女孩.....这......到底是为什么呢？
“我没有必要告诉你。”
“我是你的未婚妻！”赵雨婷忽然激动的低喊。
“我从来没有承认过，那只是我们的父母擅自订下的，不是吗？”韩宇末平静的说。
“可是你也从来没有反对过啊！”赵雨婷反驳着，她一直以为韩宇末只是性情冷淡罢了，但是他也没反对那桩婚姻，这表示赵雨婷还是有机会的，只要成为韩宇末的妻子，赵雨婷俘获韩宇末的心也只是时间问题了。
“那是以前。”
“也就是说你现在反对了，是吧……是为了刚刚的那个骗子吗？”赵雨婷隐忍自己的情绪问。“她不是骗子。”韩宇末皱起眉头。
“我还不如一个黄毛丫头，你是这个意思吗？”赵雨婷拼命的强迫自己不要失态。
“至少在我这里，是的。”韩宇末几近残忍的道，他从来的不喜欢说话拐弯抹角，而且他对刚刚赵雨婷对待张梓墨的态度很是不满。
赵雨婷愤然的流下了眼泪，甩手打了韩宇末一个耳光。韩宇末完全可以躲开的，可是他没有，生生的挨了赵雨婷的这一巴掌，然后淡淡的说道：“欠你的我还清了，以后我们就没有这层关系了。不过如果你愿意还是可以当普通朋友的，你随意。”
“韩宇末，你好狠……”赵雨婷说完，转身头也不回的跑出了公寓。
张梓墨出来的时候，距七点还有一段时间，于是就在附近闲逛起来，却看见了赵雨婷从韩宇末的公寓楼里哭着跑了出来。是韩宇末说了什么吗？发生什么事情了？
这时张梓墨惊讶的看见了那天帮她看病的英俊医生正往韩宇末的住处走，刚好撞见哭泣的赵雨婷，好像关心的问她怎么了，因为距离太远听不见他们在说什么，张梓墨发现时间快到了，于是跑进了一个没有人的胡同，再出来的时候就是小狐狸一只了。
这下，张梓墨明目张胆的走向两个人的方向。
“哥，我怎么办啊……韩宇末他怎么可以这么侮辱我，他居然说我还不如一个黄毛丫头。”赵雨婷几乎崩溃的哭着。刚刚在韩宇末面前尽力维护的尊严已经全部瓦解了。
“这小子居然真的这么做了……”萧逸轩惊讶的瞠大眼睛，当初要他吃了那个美人只是逗他的啊，没想到他居然认真了。
“什么？”赵雨婷不明所以，抬起梨花带雨的脸庞问道。
“没什么……”萧逸轩轻轻说道，随后安慰赵雨婷。
“放心吧，哥帮你去问问他。”
然后他边哄着自己的妹妹边帮她叫了一辆计程车，然后把她送上了车。
就在这时候，还马上缩回了头。发现了在一旁偷听他们谈话的张梓墨。
“这不是韩宇末养的狐狸吗？不知道你是狐狸的还以为你在偷听呢。”萧逸轩走过去，一把抱起张梓墨，一只手揉了揉她的头，道：“你怎么跑出来了？”然后就向韩宇末家的方向走去。
走到韩宇末的家后，萧逸轩对着对讲机大喊：““萧逸轩，开门。”
“不开，我现在不想看到你们兄妹中的任何一个。”韩宇末冷冷的道。
“随你的便，那你也别想见到你的小狐狸了。”语毕他举起张梓墨在门口安装的摄影机前晃了一下。
“……”
一段漫长的沉默，门打开了，萧逸轩得意的笑了笑。
韩宇末没好气的一把将张梓墨从他的怀里拎了过来，狠狠的瞪了张梓墨一眼，张梓墨在这凶狠的眼神下下意识的瑟缩了下。
“有事？”韩宇末面无表情的问萧逸轩。
“本来没事的，只是想来蹭顿晚饭的。”
“我吃过了，没有剩饭了。”韩宇末道。
“没关系，现在晚饭已经不是重点了。我刚刚过来的时候碰见赵雨婷了。”
“那又怎样？”韩宇末不怎么在乎的转身，走向浴室放起热水。
“不怎么样……只是想问问你对那个女孩是认真的吗？”萧逸轩跟着韩宇末进了浴室，看着他把小狐狸放进浴盆里洗了起来。
是错觉吗，当他问完这个问题的时候，小狐狸的眼神好像变得紧张无比。
韩宇末没想过萧逸轩会问这样的问题，思考了一会后缓缓说道：“恩……不知道。只是在一起时的感觉很不错。”
“你已经碰过她了吗？”萧逸轩问道。
“没有，正式在一起也就一天的时间，我又不是禽兽。”韩宇末把湿漉漉的张梓墨从水里捞了出来，用毛巾包了起来去取吹风机。
说来也很奇怪，等到两人的关系挑明了，韩宇末就像失去的什么束缚，本来一些亲密的动作很自然的做出来了。
“……你从来没喜欢过赵雨婷，我是知道的。但是我一直觉得以你的个性最终还是会娶她的，现在也这么认为。”萧逸轩靠在浴室门口，淡淡的说道。
“也许吧，但是我现在想由着自己的性子来做。”
韩宇末这一辈子都是在为家族而活着，这一次，他希望自己任性一回，他的命运应该由自己做主。
“想不到你这个一切以公司利益为重的家伙也会有这种想法呢……”对于韩宇末的话，萧逸轩倒是感觉到有些意外，这可不是韩宇末一贯的风格呀！
韩宇末帮张梓墨吹干，没有开口。
张梓墨听着他们的对话，心里五味沉杂，韩宇末的话她听出了一些意思，也就是说……韩宇末现在虽然和她在交往，而且是他自己的想法，可是最终他还是有可能会娶赵雨婷的。张梓墨忽然想起自己一个一个叠在一起的谎话，忽然觉得胸口闷闷的。
张梓墨开始认真考虑起“坦白从宽，抗拒从严”的办法来。




第二十章。决心
“恩……”
韩宇末顿了一下，然后又说：“你这个哥哥真的很不合格。”
“你是说我没有因为你对赵雨婷的不公平而生气吗？”萧逸轩问着韩宇末，随后亲拍韩宇末的肩膀说道：“因为她不是我真正的妹妹，而你却是我真正的朋友。”
韩宇末闻言微微一笑道：“没想到我还能从你口中听到这样肉麻的话呢……”
韩宇末和萧逸轩家从小就是邻居，一起玩大的，但是他们都知道，萧逸轩不是赵家的亲生儿子，因为赵家的女主人在生了赵雨婷之后就被告之不能再生育了，为了满足丈夫想有个儿子的愿望才收养了萧逸轩。
“现在想想能和你当朋友的我，是多么伟大的人啊……”萧逸轩撇撇嘴说道。也不做停留了。
“走了，回见。”
韩宇末听见萧逸轩离开后关门的声音，把张梓墨抱起，轻轻一甩丢到了柔软的床上，张梓墨的身体在床上弹了一弹。
“看来我得想想办法了，不让你再到处乱跑的办法。”韩宇末紧盯住她，缓缓的道。
张梓墨不禁有些慌了，不会真的要把她栓住吧。韩宇末把从最一开始把就没用过的的猫窝拿了起来。本来是给猫睡觉的地方，张梓墨的狐狸身型比一只小猫大不了多少，于是韩宇末就买了这个猫窝，可是再张梓墨却一直要和韩宇末睡床上，于是这个东西就从来没有派上过用场。
韩宇末打开了厕所的门，把那个猫窝放了进去，然后抱起床上有些发愣的宠物，把它塞进了厕所，然后锁上了门。
“惩罚你睡厕所，还有，直到明天张梓墨想上厕所之前你都别想跑出去。”韩宇末的声音传来。然后他又找了一张便签纸，在上面写道：“张梓墨，不要放它出去。”然后把纸条贴在了厕所上。张梓墨错愕的反应过来，貌似今天她要睡厕所了，韩宇末是这个意思吗？
不要！开什么玩笑！身为人类怎么可以落魄到要看着马桶入睡，即使很干净没有任何味道也不可以！她才不要！张梓墨开始拼命的抓门。
“呜~！”放我出去！
“嗷呜~”我不要睡厕所！
“嗷呜……”
门的另一边毫无动静，看来韩宇末是铁了心让她睡厕所了，怎么这样？
韩宇末第二天睡醒的时候，习惯性的回头，发现背后空空的，才想起来，昨天把它关在了厕所，他像平时一样准备好了牛奶，轻轻的打开了厕所的门。
张梓墨因为睡的不舒服，所以因为这一点声响就醒了过来，盯盯的看着韩宇末。韩宇末进了厕所，把身后的门关上，然后把牛奶放在了张梓墨的面前。
张梓墨不屑的看了看牛奶，然后狠狠的瞪了韩宇末一眼，转过身去不再看他。
这是身为一只狐狸应该有的行为吗？不会是成精了吧？
韩宇末也错愕的想，然后重新把门关上，出去上班了。韩宇末在公司忙碌着，秘书的电话打了进来。
“经理，鸿逸公司的赵小姐来访。”
“私事的话就让她请回吧。”韩宇末淡淡的道，他无意在工作时间处理私事。“不是，她说是想和你谈上次合作的事情。”
“……让她进来。”韩宇末道，挂断了电话。
不一会，赵雨婷出现在他的办公室里。
“关于这次和贵公司的合作项目和条件，我回去和经理以及总裁汇报过，他们对这次的合作计划都十分的支持和满意。所以，我这次专程来讨论这次合作的具体计划。”赵雨婷完全是一副职业女性的状态，笑着对韩宇末道。
厉害的女人！韩宇末在心里赞道。
“好的，希望能和贵公司合作愉快，请坐。”韩宇末和赵雨婷握手。
两个人虽然是邻居，甚至是未婚夫妻的关系，可是在生意场上却是初次合作的陌生人。两个人很快的谈拢了合同的具体项目和合作的具体内容，非常的顺利。
等结束之后，赵雨婷说：“为了这次的成功合作，我们是不是应该一起去吃个晚饭。”
韩宇末没有说话。
“就是生意上的应酬，你也没理由拒绝的吧。”赵雨婷平静的道。
三十分钟后，两个人驱车赶到了一家典雅的餐厅，本来他今天也想早些回去的，可是如今全都泡汤了。
“我仔细想过了。”吃饭的时候，赵雨婷一边幽雅的切割着六分熟的牛排，一边开口说：“昨天我实在是太失态了，真的是……很丢人，对不起，宇末，还疼吗？”
“没什么……”韩宇末淡淡的回答。
赵雨婷是个聪明的女人，她对自己非常的有信心，那个人虽然很漂亮，可是韩宇末是不可能对一个毫无背景的小丫头认真的，应该说他从来没有在爱情上认真过，那么没关系的，韩宇末的心里没有她也无所谓，因为那里面也没有其他的人，最后，他还是会娶她的。关于这点，她是很有自信的。
于是，她由衷的觉得自己昨天的行为实在是太不明智了，为了这种事和韩宇末起冲突真的是很不值得。
所以，她这天才以公司合作为借口表明自己的立场。
“对不起，我们还是朋友吧？”赵雨婷小心翼翼的问着。
“恩。”韩宇末也不是什么很小气的人，再说怎么说也是从小就认识的女孩，于是答应道。
而在另一边，张梓墨虽然肚子饿，可是还是绝对坚持不在厕所里进食的，于是伸出爪子把眼前碍眼的牛奶推开，不满的在厕所有限的空间里转来转去。
真是小气的男人，不就是宠物搞失踪么，又不是不回来，至于做的这么绝吗……如果知道他骗他不还完了，真是……小气鬼！
满心火气的张梓墨终于等到了一点，她变回了人类，一把打开厕所的门。
真是上火，她这么来气还得装作什么都不知道的给他做饭，啊，真郁闷。
张梓墨想着想着，忽然叹了口气，她已经对着那个该死的亮晶晶的马桶想过了，这样活下去真的太累了，进过再三考虑，张梓墨还是决定告诉韩宇末真相，毕竟纸包不住火，实际上她能隐瞒到现在就已经很不可思议了。
这是一个非常冒险的觉得，且不说这件事确实是有些惊世骇俗了，就算是韩宇末相信了，她没被送到某个机构被做研究就已经不错了吧。
但是这种提心吊胆的日子确实是很累，韩宇末的那些问题不让她一而再的说谎，而且每回韩宇末问道自己的狐狸呢？张梓墨就觉得自己的心跳快的厉害，而且今天发生的事情，已经超出了张梓墨的忍耐极限。
这一次是被睡厕所，谁知道下一次是什么？
这种日子必须终结。要不然的话她的今后岂是一个悲剧可言的，与其这样窝囊的过日子，还不如把真相直接说出来，这样的话自己也不必那样提心吊胆的过日子了，至于之后会怎么样？
听天由命吧！
可是一心期盼着韩宇末这天依然会早回来的张梓墨却一直到将近七点都没有出现。不一会，钥匙开门的声音传来，张梓墨飞快的迎了上去，果然看到了韩宇末。
“你回来……”话音未落，他却看见了韩宇末身后站着的赵雨婷。
赵雨婷看见张梓墨之后忽然一反常态的迎了上来，在她惊愕的目光中拉住了张梓墨的胳膊。“昨天对不起，是我不对，你原谅我好吗……”
赵雨婷的语气真诚，让张梓墨一阵错愕。这是什么情况？她居然向自己道歉？张梓墨瞠大了眼睛，下意识的点了点头。
“你原谅我了？太好了……”
赵雨婷虽然满面笑容，但是眼底却是闪过一丝不屑，张梓墨的反应让她看明白了，这摆明就是一个涉世未深的小丫头，而且还没有丝毫的背景，拿什么和她争呢？
张梓墨虽然完全摸不到头绪，掌握不了现在的状况，可是她知道的是绝对不能在这种情况下变成狐狸，于是她很勉强的笑了下说道：“我还有事，先走了……”
落荒而逃的擦过韩宇末的肩膀，跑出了门。张梓墨觉得自己需要整理一下思路，她本来已经做好了坦白的打算，可是现在一切都被打乱了，当韩宇末发现狐狸再次不见的时候又会怎么样呢。
唉，她今天还要不要回去呢？她是真的不想再睡厕所。
张梓墨思考着这个问题，她估计自己要是回去的话，韩宇末一定会火冒三丈，到时候估计就不是睡厕所那么简单了。
虽然以韩宇末的性格并不会作出什么出格的事情，但是被拴着项圈被关在厕所里这种事情却是完全有可能的，如果真是那样的话，她还真没勇气回去。
张梓墨跑到一个没人的胡同里面，不一会儿，变身的时间到了，全是泛起一阵淡淡的光芒，随后张梓墨就变回了狐狸，梳理了下自己雪白的皮毛，回家。





第二十一章。新的追求
果不其然，张梓墨回家后，韩宇末生气了，把张梓墨提在手里一通数落，对于这一点，张梓墨也已经做好了心理准备，在被韩宇末数落过后，洗了个澡又开始了一天的生活。
至于坦白的事情……算了吧，对于一个正常人来说，这件事毕竟太荒缪了，也许，保持现状也不错呢。
不过……对于每天变成小狐狸的生活，张梓墨有了新的追求，虽然张梓墨很享受现在的米虫生活，可是她更渴望能出门去享受外面的世界。每天在家里好吃好睡，张梓墨觉得自己的骨头都要发霉了，过于悠闲的生活让张梓墨觉得浑身都没有力气，毕竟她不是一只“正牌”小狐狸，有那么一点个别的需求也是很正常的嘛。
于是，张梓墨就大胆的拦住了收拾妥当准备去公司的韩宇末，紧咬着赫连韩宇末的裤腿，死活也不肯放开，这举动丢脸的要死，可是张梓墨也没有其他的办法。
“小白，在家乖，晚上我就回来陪你！”韩宇末好脾气的抚摸张梓墨圆圆的头，知道小家伙舍不得自己离开，让韩宇末心情很好。
“……”张梓墨默，她好不容易下定决定要缠着韩宇末带她出门，怎么可能两句话就被打发了，不甘心的手脚并用，四只小小的爪子全部上阵，拼命的抱住韩宇末的小腿。
“小白，我要去上班，不能带你去！”看着张梓墨树袋熊的样子，韩宇末又好气又好笑，他也了解小白自己在家很无聊，要不然不可能每次偷跑出去，可是让他一个大男人带着一只小狐狸去上班岂不是让人笑话，更何况这可能会影响底下员工对他的信服。
“嗷呜！！”坚决不放！
张梓墨抗议着，她也知道自己这个举动会让韩宇末很是为难，但是每天当小狐狸孤单的待在这么大的房子里，她真的快烦死了，今天无论如何，她也不会就这么放弃的。
“小白！”赫连韩宇末无奈了，有心想把小白硬拉下去，可又舍不得对那软软的小身子下重手，可是这么磨下去也不是办法，上班时间就要到了。
张梓墨不再吭声，瞪圆了眼睛，渴望期待的看着韩宇末，张梓墨深知韩宇末对她的疼爱，宠物嘛，不是都要娇养的，这会儿张梓墨也不介意尊严问题了，要不是不会说话，现在让她叫主人，她恐怕都会同意的。
两人僵持不下，韩宇末终于无奈的妥协了：“好吧，你只能待在我的办公室，不许出去。”
心愿达成的张梓墨开心不已，很乖巧的任由韩宇末摆布，伸伸胳膊伸伸腿，好不自在，就连被韩宇末放进公文包里，也没有丝毫怨言，乖乖的趴在里面不出一声，张梓墨知道自己这样逼迫韩宇末是不对的，可是本性就活泼好动的她，每天吃睡的生活，真的已经挑战到她的极限了。
更何况，自从自己变成小狐狸以来，她还没去过韩宇末的公司呢。
韩宇末住的公寓离公司并不远，张梓墨觉得只在车上过了一小会，车子就停了下来，从韩宇末在公文包上特意留着给张梓墨呼吸的豁口，张梓墨小心的把眼睛贴上去打量着外面。
一栋其高无比的大厦，至少对于现在的张梓墨来说是其高无比的，谁让她只有巴掌大呢，很多人忙碌的在大厦门口进进出出的，随着韩宇末的脚步，张梓墨观察的范围也进入了大厦的内部。一如外观的雄伟，内里的装修也是简洁却充满了气势，跟韩宇末家里的感觉如出一辙，看来恐怕出自同一人的手笔。
“少总裁好！”前台的接待小姐看到韩宇末走近，紧忙出声招呼。看到有人近身，张梓墨迅速的缩回了公文包的底部，开玩笑，她可是“偷渡”来的，万一这就被人发现了，下次韩宇末拒绝带她来可怎么办，识时务者为俊杰啊！
韩宇末听到招呼声，只是微微点了下头，并没有停下脚步，快速的走进自己的少总裁办公室，韩宇末这才将小小放了出来。
“小白，今天就在这玩，不能出这间屋子，不然我会生气的！”韩宇末用食指扣了扣张梓墨的头，严肃的说道。
“嗷呜……”张梓墨乖乖的点了点头，用力的晃了晃小身子，被放在公文包里的感觉并不是很舒服啊，一边活动着筋骨，张梓墨一边大方的走来走去打量着环境。
虽然是总裁办公室，但是摆设真的很简单，大大的办工桌，一扇大大屏风，后面放着大概是会客用的大沙发和茶几，上面只有一些报纸和财经杂志，办公桌的右侧有一个铁青色的保险柜，可能是用来存放重要物品的，再无其他摆设了。
果然是硬朗的大男人风格，张梓墨撇撇嘴，对韩宇末的品味敬谢不敏，从家里到公司全是同一风格，可见韩宇末这种严肃的大男人性格已经深入骨髓了。
“里间是休息室，你可以去那边玩！”轻轻摸了摸张梓墨柔软的肚皮，韩宇末好心情的坐下开始办公，看张梓墨乖巧的样子，韩宇末突然觉得，自己将小家伙带来并不是一个错误的决定。
张梓墨更是乐得韩宇末不管她，大大方方的转进了休息室，比较办公室内的严肃感觉，休息室整体的米黄色调还是更让张梓墨喜欢，在长毛的白色地毯上打了俩个滚，张梓墨心情莫名的好，不过她可没忘了正事，今天的目标就是好好表现，争取明天还来！
于是，张梓墨狗腿了，果断放弃自己的探险之旅，张梓墨乖乖的跑到韩宇末身边，用两只前爪不停的抓的赫连韩宇末的小腿，示意他将自己抱起来。
“磨人精，不许乱动，我在工作！”韩宇末受不住张梓墨不停的抓挠，只好将张梓墨放在腿上，无奈的笑了笑，继续工作，每天都是这样忙碌着，今天有了张梓墨的陪伴好像不那么让他觉得煎熬了。
时间过的很快，张梓墨除了时不时在韩宇末停下工作的时候赏赐他一脸口水，就一直乖乖的趴在韩宇末腿上，不是玩玩自己的耳朵，就是玩玩自己的尾巴，虽然张梓墨觉得很是无聊，但却让韩宇末很开心，工作的时候有了小家伙的陪伴，让他心情很愉快。
“今天这么乖，晚上给你加餐！”到了午饭时间，赫连韩宇末也轻松了不少，好心情的逗着张梓墨玩耍。
张梓墨自然也开心不已，不过她的目的可不是什么加餐，看着韩宇末的好心情，张梓墨知道自己的目标已经达成了一半，明早自己在好好努力，肯定还能让韩宇末带她出门，饭要一口口吃，事情要一步步做，张梓墨并不心急，满意的笑笑，张梓墨乖乖的爬进公文包……
当然，有的时间不能太高兴，要不然就会乐极生悲。张梓墨玩的太高兴一时间居然忘了再过一会就是她变成人身的时间，自己现在可是在韩宇末的公文包里呀。而且距离自己变身还有一点点时间，怎么办怎么办。
张梓墨一想着自己的秘密会暴露，也就不在乎什么了，在韩宇末吃完午饭后，时间已经快一点了。张梓墨在办公室里直接玩起了消失，在韩宇末不注意的时候，直接在秘书进房间时溜了房间，在一个没人的地方直接变成了人身。
好了……现在的问题是，怎么和韩宇末解释狐狸去哪了，而且……她现在貌似处于两难的地步，因为……她是一个偷渡客呀。
没办法，张梓墨只能悄悄的走到安全通道的楼梯处，一路小跑离开了韩宇末的公司。
离开后，张梓墨的第一件事就是找了一个公共电话厅，给韩宇末打了电话。
“喂？哪位？”
“宇末吗？我是张梓墨。”
“怎么突然想起给我打电话了？怎么了？”
“那个……是这样的，我在外面买菜的时候正好撞见了小白，他似乎迷路了，我把他带回家吧。”
“什么？他在外面，我就说怎么半天见不到他呢，这个小家伙是越来越野了，亏我小心翼翼的把他带到公司里来，他就这样对我！”
“那个……你也别太生气了，毕竟他第一次出来比较兴奋吧，对了，晚上你想吃什么？”
“随便，只要是你做的，我都喜欢。”
“哦……好的。”
张梓墨擦了擦汗，心想着终于糊弄过去了，唉，看来今天一早的心血还是白费了呀。唉……还是先办正事吧。
韩宇末今天还是提前下班了，当他回家时正好撞上了张梓墨正在厨房里洗菜，韩宇末没有惊动张梓墨，悄悄的走到张梓墨身后，双手直接抱住张梓墨的纤腰。
“啊……吓死我了。”
“恩，今天做什么菜呢。”韩宇末脸紧紧的贴着张梓墨的脖子，韩宇末根本没心思去想吃什么，他的目光紧紧盯着怀中动人躯体，张梓墨的身体每一个部位都非常完美，皮肤更是光滑细嫩、晶莹剔透，在阳光的照射下都能看到藏在雪肤下的血管了，看着那纤细美丽的血管，不知为何会让他有一种想伸舌去描绘舔舐它的变态想法。
“你一直盯着我做什么？快点说你想先吃什么。”瞥了眼韩宇末标准色狼的表情，张梓墨眼中闪过一丝羞涩。
就在两人气氛十分暧昧时，韩宇末突然想起了什么。
“梓墨，我的狐狸呢？”
“……”







第二十二章。墨铭
接连几日，韩宇末都在张梓墨的纠缠下将它“偷渡”到了公司里，而张梓墨也表现良好，除了在屋子里玩耍，没有任何淘气的举动，让韩宇末彻底放下了心。
当然，除了每天午饭后的失踪外，但是小白总是很神奇的被张梓墨捡到，然后等自己回家时，张梓墨早已经把饭做好离开，小白也乖巧的待在家里。
这样的日子持续了好几天，在工作中有张梓墨陪伴的日子，韩宇末觉得自己的工作效率都提高了不少，自然也就不在抗拒将张梓墨带到公司，一如往常的，张梓墨再次神不知鬼不觉的，混进了韩宇末的办公室。
“少总裁，您今天的行程有些变动，十点您需要主持每月的总结会议，下午原本约的两点和远飞公司的总裁洽谈新合约的问题，时间则改为三点，洽谈的地点我帮您安排在了十七楼的会客室，时间的安排上您看需要做出一些变动么？”张梓墨藏在屏风后面，偷偷的打量着进来汇报工作的秘书墨铭。
张梓墨在韩宇末这混里几天，也算对韩宇末的工作环境有了初步的了解，韩宇末的办公室在这栋大厦的顶层，也就是第二十五层，整层楼除了他的办公室外，在他办公室的外间，还设有一处秘书和助理的办公场所，隔壁间则是很大的一间资料室和董事长办公室。
张梓墨来了几天，除了常见到这个每天都会来汇报工作的秘书墨铭，再无见到其他人的机会，而这个墨铭，也让张梓墨对她非常有好感。虽然墨铭的长相称不上什么美女，但是张梓墨在心里给墨铭的形象打了80分的高分，五官并不出众，但胜在耐看，而且柔和顺眼，打扮的得体，语言行为都很得体，让张梓墨很是欣赏。
最最重要的一点是，墨铭可以在韩宇末的低气压下，面不改色的做事，这让张梓墨很崇拜，虽然韩宇末很疼张梓墨，很少给她冷脸看，但是每天陪伴韩宇末工作，张梓墨也对韩宇末在工作时那种冰块脸敬谢不敏，这么看来韩宇末会选墨铭作为少总裁秘书，这恐怕也是原因之一。
“没有问题，你先将这个月的财务报表，营销报表，和上个月的都拿给我，准备好这次会议要用的PPT，九点半来通知我，十点准时开会！”韩宇末交代完工作内容，便不再说话，眼角扫了一眼躲在屏风后偷看的小狐狸，心底暗自发笑。
而此时的张梓墨，听了墨铭的话，只觉得自己“越狱”的好机会就要来了，现在每天都能陪着韩宇末上班，不需要在家里宅着，看起来还不错，可实际上却只是改变了一下宅的地点而已，除了吃睡骚扰韩宇末，她依然还是没什么新鲜事可做。
很快的，张梓墨就熬到了十点，韩宇末简单的交待了她几句，就离开了办公室，可是很不幸的，办公室的门也被他紧紧的关上了，根本不给张梓墨留下一点机会。
张梓墨悲催了，颓然的靠在门上，前爪无意识的抓着门，满心怨念，她原本认为十点开会大家都会离开二十五层，她就可以光明正大的出去散散步，探查一下地形，扩大一下活动范围，可天不遂人愿啊……
就在张梓墨昏昏沉沉的要睡过去的时候，背靠着的门突然打开了，张梓墨惯性的向前扑了过去，小爪子还保持着抓挠的样子，颇有招财猫的架势。
“我还当是什么声音，原来是这么个小家伙！”抱起僵硬状的张梓墨，墨铭笑个不停，刚刚她回来取总裁要的报表，就听到了总裁办公室里传来滋拉滋拉的声音，当时赶时间也就没注意，可心里却总放不下，这才交代了其他秘书顶班，自己回来看下情况。
“……”张梓墨被抓包了，这才想起一定是自己不停的抓门泄愤，让墨铭听到了，这下可好行踪暴露了，万一墨铭说出去，她就要被判处“终生监禁”了。
想到事情的严重程度，张梓墨立刻睡意全无，讨好的摇起小尾巴，手脚并用的向墨铭脸上爬去，毫不吝啬的涂了墨铭满脸的口水，小爪子更是狗腿的用软软的肉垫扶住墨铭的肩膀，一付抱脖子的撒娇样。
“你这小家伙，真可爱，是少总裁家的宠物吧！”墨铭显然被张梓墨的举动萌到了，抱着张梓墨亲了又亲，喜欢的不得了。
“嗷呜……”大姐，看在我这么讨好你的份上，你可不能说啊！张梓墨一边承受美女香吻，一边在心里祷告。
“小乖乖，你是不是肚子饿了，姐姐这里有好吃的饼干哦！”听到张梓墨的叫声，墨铭爱心大发，拿出了自己私藏的饼干掰成小块送到了张梓墨的嘴边。
对于自己的意思被曲解，张梓墨也莫可奈何，人当然听不懂她现在的语言，乖乖的吃掉墨铭手上的饼干，入口香甜的味道让张梓墨很快忘掉了自己的处境，自从变成小狐狸以来每天面对着韩宇末给他买的各种各样的狗粮，小狐狸的自己每天只有喝牛奶，只有变成人身时能吃上饭，今天是她当小狐狸以来少数吃到真正属于人类的食物，让张梓墨感动的很。
“小乖乖，慢慢吃哦，姐姐这里有很多哦！”墨铭看着眼前可爱的小家伙狼吞虎咽的吃掉手心里的饼干，母性大发。这小家伙真是可爱的紧，雪白的尾巴随着它吃东西的动作不断的晃动着，让墨铭的心里都冒起了粉红的泡泡。
很快，张梓墨就吃不下了，自己的小肚子容量有限，但就算这样，张梓墨也吃掉了墨铭大半盒的饼干，有些不好意思的将头埋进墨铭的怀里，太丢人了，自己的举动就像是这辈子没吃过饭一样……
“那，小乖乖，吃了这么多饼干口渴了吧，在这里等姐姐一下不要走哦，姐姐去帮你冲一点牛奶过来！”墨铭小心的将张梓墨放到椅子上，这才拿着自己的杯子走向了休息室。
“……”看着墨铭离去的背影，”张梓墨笑的更欢了，翻着小肚子在椅子上打起滚来，这动作貌似是重生后张梓墨潜意识里表示快乐的方式，每次开心的时候都会不由自主的做出来。
很快的，墨铭就带着冲泡好的牛奶走了回来，还拿了一个大概是吃点心用的小号盘子，小心翼翼的将牛奶倒了一些进去，吹凉，这才推到了张梓墨嘴边。
“乖乖，先喝点解解渴，你不能喝太多了，姐姐看你的小肚子已经不能在吃了，要是吃多了难受就不好了，等下午总裁去谈合约，姐姐在给你喝剩下的！”墨铭看着张梓墨乖巧的喝着牛奶，一边用手感受着张梓墨肚子的柔软和鼓胀，一边小声的诱哄着。
“……”张梓墨默默听着，嘴上却不停，今天真是有福了。
吃饱喝足后，张梓墨就被墨铭偷偷放回了总裁办公室的小套间里，看着墨铭恋恋不舍的离开，张梓墨心下满足的要命，当自己还是男儿身的时候，从来没发现自己这么惹人喜欢，这一下变成了小狐狸，反而能轻而易举的得到其他人的宠爱，这让很渴望被人疼宠的张梓墨很是满足。
今天虽然没有探险成功，但却成功的接触到了墨铭，还吃到了好吃的，想着墨铭说以后还会给她买很多好吃的东西，张梓墨就觉得幸福的日子来的太快了，真真的让她措手不及，带着满脸的笑意，张梓墨笑着离开了办公室。
该变成人身做饭了呢。
……
接连几天，墨铭果真很是遵守约定，每天都会在韩宇末离开办公室后，偷偷的将张梓墨带去秘书休息室，花样百出的零食彻底征服了张梓墨的心。
“小乖乖，今天姐姐帮你带了好吃的芒果哦！昨天姐姐特地上网查了一下，狗狗要吃水果和蔬菜补充维生素身体才能健康哦，芒果可以很有营养的，而且很甜很好吃哦，小乖乖你一定会喜欢的！”墨铭笑眯眯的削着芒果，嘴上不停的说道。
虽然张梓墨是一只小狐狸，被错当成了狗狗有点尴尬，但是这并不影响她格外满足的趴卧在休息室的大沙发上，这几天的生活别提过的有多舒服了。
有美女姐姐伺候，张梓墨感觉自己幸福的冒泡。每天都是吃的小肚子滚圆。
“小乖乖，来尝尝，你会喜欢的！”墨铭细心的将削出来的果肉切成小块，抱起张梓墨，温柔的送到了它的嘴边。
张梓墨自然是领情的，乖乖的张嘴品尝了起来，不得不说，小狐狸的味蕾是要比人敏感的多的，入口甜腻青涩的芒果香让张梓墨享受的眯起了眼睛，真是很怀念芒果的味道啊。
身为人的时候，张梓墨的钱包很是紧张，但嘴巴却很是挑剔，心爱的水果就没有一样是便宜的，除了生日和节日，张梓墨偶尔奖励自己会买一点点解馋，平时的时候，张梓墨根本舍不得放开肚子去吃。变成了小狐狸之后，虽然肚子小了，吃不下许多，可是幸福的就在于墨铭会毫不吝啬的买各种昂贵的零食满足它的口腹之欲。
“墨铭！”突然的一声传来，张梓墨被吓的一口果汁呛在了嗓子里，大声的呛咳起来。
“小白！墨铭，你怎么能乱喂小白吃东西！”韩宇末一边心疼的轻拍张梓墨的脊背，一边凌厉的瞪视着墨铭。
“少……少总裁，可是小白很喜欢吃啊，而且我特意在网上查过，我没有乱喂，都是对它身体好的水果和点心！”墨铭有些紧张，被少总裁抓包有点突然，但与少总裁一起工作多年，也多少对他的眼神有了一些免疫力，紧张过后，墨铭赶忙为自己解释着。
张梓墨很是纠结，偷吃被发现，搞不好韩宇末会对她施行彻底禁足，可是看着几天来的“衣食父母”被责骂，张梓墨也不忍心，更何况墨铭的喂食方式，张梓墨爱的要命，一点都不想离开墨铭的美食，转投韩宇末的狗粮。
狠了狠心，张梓墨从韩宇末的怀里挣脱出来，快速的跑到了尚未吃完的芒果边上，一脸满足的品尝着，还不忘抬头让韩宇末看到，它是有多么的喜爱这种食物。
韩宇末也被小小的表现惊住了，他是知道自家的小东西很聪明，可眼下小小这满足的表情很明显是在告诉他，我喜欢吃这些东西。看着小东西一副“弃暗投明”样的磨蹭着墨铭的腿，韩宇末心里一阵酸楚。
他这个当主人的，这是在被自家宠物嫌弃么，不过就是一些芒果而已，这就征服了自家的宠物？他自问对小白也可以说是锦衣玉食了，可没想到却不是小白想要的。
“今天的事情就算了，墨铭一会你来我办公室一趟！”韩宇末严肃的扫了一眼墨铭，将张梓墨塞进怀里转身离开。
张梓墨默默的看着韩宇末，自打回到了少总裁办公室，自家的主人就一副沉思状，不言不语的，这让张梓墨心里有点忐忑。难道这是冷战策略？还是暴风雨前的宁静？想来想去都对她不利，让张梓墨有点慌神。
身为一只宠物，在主人生气的时候要怎么办呢，撒娇？对，撒娇，这个是她的强项，无非是抱腿打滚蹭一蹭，一般情况下都是有效的，韩宇末对她的撒娇是全无抵抗力的。
张梓墨乖巧的挺起了小身子，蹭啊蹭的爬上了韩宇末的胸口，两只前爪抓着韩宇末的衣襟，小身子趴在韩宇末的胸前，水汪汪的眼睛里盛满了仰慕，看向韩宇末。
而韩宇末除了用手抚摸了她几下之外，却全无别的反应，这让张梓墨有些灰心，看来这次事情大条了，惯用的手法统统失灵了！
张梓墨愣愣的看着韩宇末的大手向自己的小脸袭来，下意识的，张梓墨吐出粉嫩的小舌头，我舔……
大手顿住了……
此法有效啊！张梓墨喜上眉梢，看着韩宇末的手伸过来，张梓墨还以为要挨上一巴掌了，没想到这小舌头关键时刻保命那！我舔，我舔，我舔舔舔……张梓墨也不顾什么面子问题了，狗腿的用前爪抱住韩宇末的手，前后左右的舔个不停，小尾巴也甩的欢快。
“你这小家伙，让我拿你怎么办，万一吃到了不该吃的，再生病，你还想让我担心么？”韩宇末环抱着张梓墨巴掌大的身子，无奈的开口。
“嗷呜！”我错了。
张梓墨眼泪盈眶，本以为韩宇末会怪她不听话，跑出去被员工看到，会让他丢脸，不曾想韩宇末根本没有计较这个，而是一心担忧她的身体，浓浓的关爱让张梓墨心里软成了一片。






第二十三章。暧昧
难得的周末，但是对于韩宇末这样的人来说，即便是周末他也是会在公司的，说实话，若是平时，韩宇末去公司的话张梓墨是最开心的，毕竟自己可以轻轻松松的享受个人空间，也不怕被韩宇末发现。
但是今天破天荒的，韩宇末居然在家里过起了周末，韩宇末决定放自己一天假，好好的陪张梓墨放松一天。
其实是人身的张梓墨，韩宇末想着，既然两人已经确定了关系，但是一直是不温不火的状态，对于自己的亲密举动，张梓墨并不反感，但是当韩宇末准备下一步的动作时，张梓墨就会反抗了。
可能是少女的羞涩吧。其实和韩宇末交往的女人并不算多，有时候为了缓解压力和发泄，也会有一夜情之类的事情发生。
那么问题来了，韩宇末怎样才能让自己和张梓墨之间的关系更亲近呢。
一直都是她在做饭呢，自己亲自下一次厨，听人说现在暖男最能打动少女的心，恩，这个应该是一个不错的选择。
此时的张梓墨不知道韩宇末的如意算盘，她只是日常的蹭着韩宇末的大腿。撒娇。
恩……这是宠物应该做的。
韩宇末抚摸着小狐狸柔顺的皮毛，突然想起小狐狸和墨铭那天亲热的样子，韩宇末控制不住自己的心里冒出酸涩的感觉。 这小家伙这么贪吃，万一喜欢墨铭多过于他，他这个主人岂不是做的很失败。 
早早的起床收拾妥当，韩宇末将墨铭送来的关于小狐狸饮食问题的资料翻了出来，仔细看着，一边抚摸着张梓墨，一边轻声的念了出来：“葡萄、巧克力、洋葱、肝脏、海鲜还有生鸡蛋都不能吃，看来禁忌并不多！” 
“小白，你是不是很喜欢吃墨铭带给你的零食？”韩宇末低头询问着张梓墨。 
“……”
张梓墨点点头表示肯定，这会她真是一万分的感激墨铭啊，她的伙食改善计划，就在这样的不经意间迈出了璀璨的一步，看着那些资料里夹杂着的宠物营养餐做法，张梓墨就有种口水飞下的感觉。 
到不是说这些所谓的营养餐有多么好吃，而是她真的是受够了每天的狗粮和牛奶，既然能改善自己小狐狸形态下的伙食，何乐而不为呢。
韩宇末对于张梓墨点头的举动并没表示什么意外，自家的狐狸很聪明他已经不是第一次见识了，可是对于小狐狸爱吃零食这点他就不敢苟同了。 
虽然说这些禁忌里，没有说小狐狸不能吃饼干之类的零食，但是这些东西里面可都有防腐剂，小狐狸吃多了，对身体也不会有什么好处，但一想到小狐狸吃到墨铭给的零食一副满足的样子，韩宇末就有股说不出的气愤。 
“小白，我带你去买零食，你自己选好不好？”韩宇末试探的问道。 
“嗷呜……”我要去！！
张梓墨一下跳了起来，可以出门，可以买零食，可以不吃狗粮了，三重惊喜，张梓墨开心的不得了，不断的在床上蹦来蹦去的表达着自己心底的喜悦。 
韩宇末看着小狐狸毫不掩饰的兴奋，心情也好了起来。
很快的，韩宇末将自己收拾妥当，将小狐狸塞进怀里，这才走出家门。现在的超市都不允许宠物进，但好在狐狸身的张梓墨体型娇小，放在大衣的口袋里，很难让人发现，一想到自己居然也有这么一天，会做这种偷偷摸摸的事，韩宇末不由的扯出一抹无奈的笑。 
很快，他们就到了目的地，韩宇末的刚停好车下来，张梓墨就按耐不住的从他怀里探出了头，好久没有逛超市了，就算是重生前，张梓墨也很少有空闲时间来超市走走，每次来也是匆忙的买好必需品就离开。
就在此时，张梓墨闻到了一股熟悉的味道。狐狸的味道是很敏锐的，张梓墨闻到了糖人的味道。张梓墨偏爱甜食，对各种甜食都没有抵抗力，而且在北方长大的她，对甜食更是有种特别的喜爱。 眼看着推着自行车叫卖糖人的小贩路过韩宇末的身边，张梓墨再也克制不住自己的想法，快速的从韩宇末怀里探出头，一口就咬住了块糖人，冰凉甘甜的感觉传进嘴里，张梓墨幸福的眼睛都眯了起来。 
“小白！”韩宇末被张梓墨突如其来的举动惊到了，他怎么也没想到自家狐狸胆子大的，居然敢去偷吃人家的糖人，看着小贩一脸不敢置信的惊异表情，韩宇末连忙从钱包里拿出一些零钱递了过去。
 “不好意思，这位先生，我家的狗狗比较顽皮，这糖人我买下来了！”韩宇末难得的对着陌生人说了这么多话，实在是他对张梓墨的举动感到羞愧，他是有多苛待自家的宠物，糖人这种东西还需要偷吃！ 
“小白，不可以再这么顽皮了，我可不想打你！”韩宇末拿着买到的糖人，看着小狐狸一脸满足的舔舐着上面的糖浆，忍不住板起脸来教训道。 
“……”张梓墨缩缩脖子，自家主人发起威来还是很可怕的，就算缩在主人怀里，也觉得温度瞬间下跌了好几度，冰块脸的威力果然不容小觑。 
“少吃点甜食，这些都不太干净，小心闹肚子！”看着小狐狸一副怕怕的样子，韩宇末扯出笑脸摸了摸小狐狸露在外面的小脑袋，他真是拿小狐狸一点办法都没有，哪天有时间真得好好问问别人，狐狸居然爱吃糖葫芦，真是个怪现象。 
张梓墨很听话的只吃了几口糖人，就缩回了韩宇末怀里，她的小肚子容量有限，就算想多吃也不行，嘴巴得到了满足，张梓墨心情大好，这生活实在太幸福，美男抱着，零食吃着，小日子太美了…… 
买了一大袋零食和食材回家，张梓墨看了看时间，现在是11点，还有两个小时她就要变身了，就在张梓墨思考着今天怎么出去的时候，韩宇末居然破天荒的自己下厨去做饭，这让张梓宸吃惊不小，他这个大少爷今天是抽什么风？居然自己下厨。
不过让张梓墨吃惊的是，韩宇末居然在厨房弄得有理有条，一边看着食谱一边斯文条理的做着菜。
两个小时的时间，说长不长，说短也不短，韩宇末还在厨房里全神贯注，倒是给了张梓墨机会，张梓墨在门口直接变身，之后假装开门，再关上。
“梓墨吗？”厨房里传来韩宇末的声音。
“恩，是我，唉？什么味这么香？哇，你居然自己下厨。”张梓墨假装惊讶的走到厨房，看着韩宇末戴着围裙的好笑样子。
“一直都是你做饭，今天让你尝尝我的手艺。”
“恩，我来帮你吧，对了，要不要吃烤饼干呀，我去做。”烤饼干既是张梓墨的特长，也是他的兴趣爱好。 虽然是男生，但张梓墨从小好像就没有什么运动神经，相反地，却会喜欢烹饪一类的事情。而且，因为他本身的原因，他也非常喜欢这些能磨牙的小零食。 
“恩，好呀。”
张梓墨正在厨房乖乖地做饭，专心地对着锅子翻翻炒炒。 
突然一双强壮的臂膀把她的腰环住，还带着背后包围而来的，那个人特有的的体温。 
“……！！”张梓墨以为这是一次袭击，瞬间吓得动弹不得。 
没想到，背后那个人居然把脸埋在她耳后，轻轻地嗅了嗅：“好香…紫陌，刚才回家洗过澡了吗…” 
“嗯……嗯…”被问到的人仍然浑身僵硬着。天地良心，她哪洗澡了呀，那是她的体香呀…… 
“那…辛苦你了，今天留下一起吃饭吧。”韩宇末轻轻地揉了揉张梓墨的头发，就若无其事地到另一庞切菜。 
留下一个快哭了的张梓墨。 
总的来说，韩宇末和她的肢体接触越来越多了。 
摸摸头发，搂搂抱抱，用手指擦掉她沾在脸上的饭粒，做菜的时候，把她拉到身边来捏她的脸、揉她的耳朵… … 
虽然答应做他的女朋友了，但是张梓墨觉得这样很…总之很不对，而更不对的是，她居然不讨厌。 
一开始的一两次，张梓墨确实吓得有点儿惨，但习惯了之后…好像韩宇末的触碰好像也不是那么可怕，那个有点凉凉的温度，好像也不是那么讨厌…而他线条有力的臂膀好像也不再是什么巨大的威胁，反而让人觉得…可靠？！ 
不可能啦！！！
张梓墨甩了甩头，坚决地否定了自己的这个想法。 
最后一道菜，水果沙拉，水果都被切成了宜入口的块状，整齐地码在了大碗里。张梓墨从冰箱里找出她特地调过味的色拉油，甩了一大坨上去。 
刚准备拌上，人却又被拦腰圈住了… 
“那个…我…还没好呢。”张梓墨脸又有些红起来，轻轻地挣了一下。 
韩宇末的鼻息越来越靠近她的耳朵，张梓墨的耳朵已经红透了，她想躲开，人却还被圈着… 
“喂… …啊！” 
韩宇末突然舔了一下他的耳廓，张梓墨吓得扔掉了手上的东西，本能地挣扎起来。 
韩宇末却不依不挠，一手压住了她的肩膀，一手更用力的抱着她的腰，把张梓墨压向自己的身体。 
“…呜…放、放开…”韩宇末的舌头在她的耳朵上游移着，还时不时吮咬一下她的小耳垂。 
张梓墨被韩宇末的亲密举动吓得腿软。僵硬地在韩宇末怀里不敢动弹。 
她的背紧紧贴着韩宇末胸前健硕的肌肉，韩宇末的嘴唇渐渐地移到了她的左侧脖颈，轻轻地嗅着，张梓墨的血液就在这薄薄的一层皮肤下起伏着… 
韩宇末伸出了舌头，舔了舔，吮了吮… 
张梓墨无法控制地想象着，这会儿他只要一口咬下去… 
“…呜… …”张梓墨发出了小动物求生时的哀鸣声。 
韩宇末笑出声来，把张梓墨转过身来面对自己，捏了捏她皱在一起的小脸：“…放松~” 
“…”你是砧板我是鱼肉你当然放松啦！
韩宇末捧起他的脸，温柔地吻了上去。 
张梓墨“嗯”了一声，呻吟出声。她只觉得身子在这一刻变得好生奇怪，似乎全身软得不行，一点力气也用不上了。而脑中，也是模糊一片。韩宇末一双铁臂，把她紧紧的困在怀里，亲了一会，抬头就看到一双水雾蒸腾的眼睛，那眼睛里尽是迷糊，显然还没有清醒过来。
韩宇末心神一动，抱着怀中人将她压在厨房案板上，缓缓把她压在身下，舌头和手同时动作。张梓墨手脚都被困住，挣扎不得，脸费力的偏到一边，又被韩宇末强行扳了回来。她还没有回过神来，那吻，就扑天盖地的袭来。
忽然，张梓墨感觉到身上一凉。同时，有一手伸到了自己身体上，熟悉的抚弄起来。
“不行！不能这样……”
张梓墨心里大喊出声，手下却无力至极。张梓墨不知道，她现在可不是一个人类，而是一个狐妖，狐本是多欲易冲动的动物。再加上她一动情身上就散发出催情的狐香。这个时候，如果不是脑中根深蒂固的男性意识，她根本就没有办法清醒过来。
这时，张梓墨感觉肚皮上又一凉。她轻哼一声，膝盖一顶！韩宇末一声惨叫，滚倒在一旁。
张梓墨这才手脚并用的爬起来。刚一站起，才发现自己上下衣服都解得差不多了，露出里面的玉体。
张梓墨连忙把衣服穿好，转头看向一旁的韩宇末。此时的韩宇末紧紧的搂着她。然后，一个温热的气息从耳边传来：“这么狠毒？下手可一点也不留情啊！”
张梓墨结结巴巴的说道：“你，你~”
韩宇末一把把她扳转过来，和她面对面。现在两人的脸上，都还有情谷欠的余韵。
韩宇末一边替她整理着头发，一边轻轻的温柔的说道：“刚才，你做得对！”
张梓墨抬头看向他。见韩宇末那帅气的不像话的俊脸上，温柔如水：“刚才，差点就强要了你。梓墨，你做得对。我喜欢你，所以不能这么草率的要了你。”说着，他靠在张梓墨的肩膀上，轻轻的说道：“不许动，让我靠一会。我现在难受得紧。”
过了好久，韩宇末才松开她，细细的把她的衣服和头发整理好，又把自己打理好。牵着她的手，温柔的说道：“走，饭也做好了。我们一起吃吧”
张梓墨嗯了一声，面红耳赤的从韩宇末怀中离开。
就在此时，张梓墨最不愿意听到了一句话还是传来了。
“梓墨，你见我的狐狸吗？”











第二十四章。嫉妒
张梓墨呀，你活的好累呀……
小狐狸无聊的在柔软的沙发上打滚，之前韩宇末问她狐狸哪去了，虽然用的是老借口，但是代价是，她变成狐狸后被韩宇末关进厕所睡了一个晚上，任她怎么撒娇卖萌都没有用。
韩宇末把从最一开始把就没用过的的猫窝拿了起来。本来是给猫睡觉的地方，张梓墨的狐狸身型比一只小猫大不了多少，于是韩宇末就买了这个猫窝，可是再张梓墨却一直要和韩宇末睡床上，于是这个东西就从来没有派上过用场。
韩宇末打开了厕所的门，把那个猫窝放了进去，然后抱起床上有些发愣的宠物，把它塞进了厕所，然后锁上了门。
“惩罚你睡厕所，还有，直到明天张梓墨想上厕所之前你都别想跑出去。”韩宇末的声音传来。然后他又找了一张便签纸，在上面写道：“张梓墨，不要放它出去。”然后把纸条贴在了厕所上。
好吧，这是她第二次睡厕所了，身为人类怎么可以落魄到要看着马桶入睡，即使很干净没有任何味道也不可以！
她才不要！
张梓墨开始拼命的抓门。
“呜~！”放我出去！
“嗷呜~”我不要睡厕所！
“嗷呜……”
门的另一边毫无动静，看来韩宇末是铁了心让她睡厕所了，怎么这样？韩宇末第二天睡醒的时候，习惯性的回头，发现背后空空的，才想起来，昨天把它关在了厕所，为张梓墨准备了零食，轻轻的打开了厕所的门。张梓墨因为睡的不舒服，所以因为这一点声响就醒了过来，盯盯的看着韩宇末。
韩宇末进了厕所，把身后的门关上，然后把零食放在了张梓墨的面前。张梓墨不屑的看了看那牛肉干，然后狠狠的瞪了韩宇末一眼，转过身去不再看他。
这是身为一只狐狸应该有的行为吗？不会是成精了吧？
韩宇末也错愕的想，然后重新把门关上，出去上班了。
张梓墨虽然肚子饿，可是还是绝对坚持不在厕所里进食的，于是伸出爪子把眼前碍眼的牛肉干推开，不满的在厕所有限的空间里转来转去。
真是小气的男人，不就是宠物搞失踪么，又不是不回来，至于做的这么绝吗……
如果知道他骗他不还完了，真是……小气鬼！
满心火气的张梓墨终于等到了一点，她变回了人类，一把打开厕所的门。
真是上火，她这么来气还得装作什么都不知道的给他做饭，啊，真郁闷。
但即便是如此……日子还得过呀。
张梓墨无奈的做好了饭菜，等到下午时间到了后，变成了狐狸等待韩宇末的归来。
韩宇末回来后，发现桌子热气腾腾的饭菜，又看了看在玄关处等待的小狐狸，无奈的叹气。俯身抱起小狐狸。
“嗷呜！”放我下来！
那团雪白的小东西抱到怀里。却见它还挣扎着，不死心的挥舞着爪子。
摸摸张梓墨的小脑袋，韩宇末用自己也没发觉的宠溺语气说道：“小家伙，以后要乖乖地听话，我就不会让你睡厕所了。”
小狐狸的黑眼珠溜溜地转了几转，马上停止了吵闹，乖乖地伏在韩宇末的怀里，讨好似的舔着他的手背。
看到小家伙的黑眼睛可怜兮兮地望着自己，韩宇末一笑，拿起手中的袋子杨了杨。
“看看这是什么，今天特地给你买了肯德基。”
哼！别以为拿好吃的贿赂我就会原谅你。
但是……因为呕气，肚子饿了一天，没办法，总不能和自己肚子过不去吧。
那么久……原谅他这一次吧。
张梓墨摇着蓬松的大尾巴。狭长的狐狸眼睛弯弯地眯着，一幅眉开眼笑的得意模样。
韩宇末好气的摸着雪狐的耳朵：“就知道淘气睡觉耍脾气，想吃东西的时候，倒是特别的会撒娇。”
说着韩宇末放下小狐狸，从肯德基全家桶里取出翅桶。闻到香味，小狐狸便摇头摆尾地跟在韩宇末的脚边绕来绕去，抬头眼巴巴地望着他手里的翅桶。
一等着韩宇末将翅桶放到茶几上，张梓墨就迫不及待地跳上了台面上，爪子着急地抓开纸桶，以迅雷不及掩耳之势，叼了一个翅膀在嘴里。小小的爪子抱着鸡翅，卡拉卡拉地啃得欢快。
韩宇末俯身摸摸张梓墨，把可乐倒出来送到张梓墨的嘴巴：“慢慢吃，别噎着了。别人不知道的，看到你这吃相，还以为我这几天都虐待你似的。”
张梓墨没把韩宇末的话听进去，她左右开弓，一边啃翅膀，一边喝可乐。还不忘讨好的，吃得油光光的舌头，在韩宇末俊美的脸上敷衍似的来了几下。
不一会，一桶鸡翅便只剩最后一块了。张梓墨正欲伸手去抓，却被韩宇末抢先一步，放到了嘴边，作势要吃：“我说我的小白啊，一桶鸡翅都被你吃光光了，我还一块都没吃到呢。这最后一块就让给我啦，好不好?”
张梓墨委屈地趴在韩宇末的怀里，两只前爪抓着自己的大尾巴，似乎很不舍得，却又不好意思强抢。黑亮的眼睛，就那样盯着韩宇末嘴边的鸡翅。
故意要逗弄它，原以为会看到小狐狸来抢。没想到那小家伙却是不闹，只巴巴地望着他。看到那可怜的模样，却倒叫韩宇末心头一软，不忍再戏耍。宠爱的将鸡翅放到张梓墨的嘴边：“呵呵，吃吧，小家伙。”
张梓墨高兴地抓住那香喷喷的鸡翅，张口欲吃，却又望了望韩宇末。犹豫了一会，终于很舍不得似的，头一摆，眼睛一闭，将那鸡翅推到韩宇末的手里。
韩宇末倒是吃惊不小：“怎么了？吃饱了？”
张梓墨示好地舔着韩宇末的手指，努力地推着他手里的鸡翅，溜溜的眼睛好像会说话似的。
韩宇末便明白了：“想让给我吃吗?”
张梓墨点了点头。
韩宇末只觉得心头一热，将那团雪白的小东西举起抱到脸旁，亲热地蹭了蹭它的小脸：“好小白，我有饭吃，而且我不爱吃鸡翅。给你吃吧。”便将鸡翅撕了，把肉丝送到小狐狸的嘴边。
小狐狸疑惑地看了看他，终于也无法抵抗嘴边美食的诱惑，便不客气的将最后一块翅膀拆卸入腹了。
吃饱喝足，小狐狸舔舔爪子，满足地摊在韩宇末的大腿上，打起了饱嗝。
韩宇末摸了摸那小家伙圆滚滚的肚子，见那吃饱的雪狐慢慢的闭上眼睛，甜甜地睡着了，四只爪子肆无忌惮地伸开，只露出肚子上那片细密的银白色绒毛。
抚摸了会，韩宇末起身吃饭，吃完后开始给小狐狸洗澡。
水气弥漫的浴室里，哗哗的水龙头流出热乎乎的水，满满的一个大浴池。张梓墨欢快地跳进了水中，哗啦一声溅起了大大的水花，打湿了韩宇末的外衣。
张梓墨却置若无顾的，自己在四平米见方的浴池中，挥舞着爪子绕着圈子游起水来。
虽然狗刨式并不好看。
“真是个不规矩的坏东西。”韩宇末笑骂了一声，脱了衣服，也走进池子里。扯着那浸湿水的大尾巴，将小狐狸拉到身边。挤了沐浴露，就揉搓起那身绒密的狐毛。
张梓墨乖乖地享受着韩宇末娴熟的搓澡手法，幸福地眯着眼睛，两只前爪扒拉在浴池的边缘上，伸直了身子，任由韩宇末细细地清理着自己的毛发。
韩宇末的大手，顺着雪狐的脑袋，脖子，肚子，一路向下，刚一碰触到小家伙的两只后腿中间。哪里可是重要地带呀！
张梓墨便不干了，翻了个身子，悠悠地游到另一角，韩宇末哑然一笑，顺手泼了一扇水到张梓墨的身上：“哈，这小东西，又害羞了。别怕别怕，过来让哥哥帮你洗洗小鸡鸡。”
张梓墨用前爪抹了抹脸上的水，滋着牙，瞪了韩宇末一眼。两只前爪便撑在浴池边上，抬起后腿和大尾巴，狠狠地蹬着往韩宇末的身上泼水。
韩宇末也不示弱，一拉尾巴，便将那乱蹬的张梓墨拖到怀里，手指头灵活的在张梓墨的肚皮附近四处咯吱。惹得张梓墨四脚并用挣扎着，发出咯咯的笑声。
一人一狐正在浴池中戏耍得开心。忽然一阵门铃声响。
“谁呢？”韩宇末将小狐狸裹在干毛巾里搓弄了一番，自己也迅速擦干身子，穿上浴衣，向着门边走去：“乖乖的，等会再给你吹干毛发。”
门开了，进来的是一个穿着时髦的妖艳女子。
“你找谁？”韩宇末皱起了眉头。
女人自顾自地进了门，坐到了沙发上：“真是薄情的人啊。你忘了吗？上个月，你从酒吧带过我回你家的啊。”
“噢，是吗……”韩宇末不置可否。一夜情的事，也做过了不少，但是他从来都不会去记得那些女人的样貌。
“找我什么事？”虽然不喜欢跟有过一夜情的人纠缠不清，韩宇末还是很绅士的给那个女人倒了杯水。心里暗自想着：难道又是一个倾倒在我无敌魅力下的女人？
女人妩媚地一笑，便缠上了韩宇末的身体，在他耳边吹着轻气：“我寂寞了，再来一晚吧？”
韩宇末倒也没有拒绝，送上门的美人，没有不吃的道理啊。
张梓墨抖抖身上湿湿的毛发，兴奋地迈着步子走出浴室，奔向它期盼的肯德基鸡翅。不料却看到韩宇末搂住一个女人的细腰，两人缠绕在一块，迅速脱着衣服，躺倒在沙发上。
不知道为什么，张梓墨只觉得心揪得紧紧的，好生难过，便不顾一切的，跳上沙发，狠狠的往韩宇末的腿肚子上咬了一口，深可见血。
韩宇末吃疼地直起身子，只看见那气势汹汹的小狐狸，正张大嘴巴，欲往女人的腿上撕咬。
不由得吃了一惊，赶紧推开女人，将张梓墨抱到怀里，任它撕咬。
女人被推到在地板上，怒冲冲地喝道：“你干什么呀？！”才气愤没几秒，便被在韩宇末怀里扑腾的小狐狸吸引了眼球，顿时楞在了那里。
韩宇末暗暗叫苦一声：自动上门的美色吃不到了。
到嘴的美色没吃上，韩宇末自然是很憋屈的。到了晚上，韩宇末顺手将小狐狸扔到沙发上，将鸡翅丢在了它面前，韩宇末没有好声气的说道：“吃鸡翅吧！”
谁知道那小狐狸，竟然不看最爱的鸡翅一眼，又扑将了上来，死死地咬住韩宇末凌乱的衣领。
“你这是怎么啦？”韩宇末不耐烦地跌坐到沙发里，双手叉着小狐狸的腋下，将它举了起来，平视着小家伙的眼睛。
只见那小狐狸黑溜溜的眼珠子闪光闪光的，竟然好似要掉泪珠子的模样，十分委屈地瞪着韩宇末，哀哀低声叫着。
韩宇末叹了一声：“该不是吃醋了吧？你不喜欢我跟女人一起？”便又将小狐搂到怀里，安慰似的抚顺它的毛发，又似自言自语地说着，“我也是个男人嘛，总会有生理需要的时候啊。就像动物一样，发情的时候就要交配嘛。罢了罢了，跟你这小狐狸解释这些做什么。看来下次把你锁进厕所里，我才有‘性’福咯。好了好了，怕了你了，不闹啦。乖，来吃你最喜欢的鸡翅膀吧。”
韩宇末将鸡翅递到张梓墨跟前，可那小家伙却恹恹的偏过头去，只是四爪死死地揪住韩宇末的浴袍，不肯松手，水水的黑眼睛哀怨地望着韩宇末。
“不吃吗？真是奇怪了，架子还挺大的呢。该生气的人是我呀，好不好？啧啧，送上门的美女啊，就这样飞了……”韩宇末无奈，挠挠脑袋，也没有办法。
不管怎么逗弄，小狐狸都不吱声，只是窝在韩宇末的怀里不肯撒手。一人一狐又默默地看了一会电视，只觉无趣，韩宇末只好抱着雪狐进了卧室。
躺在床上，小狐狸照例挤在韩宇末的颈窝里，只是今天特别抓紧了他的衣襟。
韩宇末摸了摸雪狐的身子：“怎么了？小家伙。我不找女人了，只跟你睡，乖乖的，别怕。”
小狐狸哼哼了两声，伸出湿润的舌头，在韩宇末的脸上有一下没一下地舔着，看着韩宇末闭上了眼睛，慢慢地进入了梦乡。







第二十五章。坦白
张梓墨也不知道自己为什么会吃醋，反正她就是看不惯韩宇末抱着那个女人，自己看到韩宇末和别的女人亲近，她的心……怎么说呢。很不好受。
一连几天，张梓墨对韩宇末的态度都是不冷不热，让韩宇末也感觉很奇怪，就连变成人身时韩宇末对自己的亲热举动，张梓墨也是表现的非常冷淡。这让韩宇末不禁疑惑张梓墨是不是发生什么事情了？
这一天，韩宇末回家回的很早，张梓墨正在做饭时本想着他今晚为什么回来的这么早，但是当她看到赵雨婷和韩宇末一起回来时，本就不好的心情变得更加阴沉。
看着赵雨婷对自己的那种得意扬扬的眼神，张梓墨心里极其不爽。
韩宇末让赵雨婷留在家里吃饭，张梓墨觉得自己还是不要在两个人中间找不痛快，于是一直在厨房心不在焉的切着水果。张梓墨看了看时间，觉得时间也差不多了。果断放下手头的活直接离开。
张梓墨跑到一个没人的胡同里面，不一会儿，变身的时间到了，全是泛起一阵淡淡的光芒，随后张梓墨就变回了狐狸，梳理了下自己雪白的皮毛，转过身，却碰到了目瞪口呆的韩宇末。
韩宇末带雨婷回家后，张梓墨奇怪的表现让韩宇末有些紧张，于是担心的韩宇末就追了出来。 
然后，就看见了刚刚的那一幕。韩宇末的第一个反应，就是自己在做梦，可是他又深知这绝对不是梦境，第二个反应，是怀疑自己看错或是出现幻觉，可是那一幕又确确实实发生在自己的眼前。 
怎么可能？怎么会有这种事？！人和狐狸可以互相变化，现在可是科学的社会，这种事……怎么可能？！ 
可以说，韩宇末一辈子都没有露出过如此震惊和不敢相信的表情，他一向冷静而且习惯掌握所有的情况，然后做出最恰当的处理。
但是，这一次，他那无比精明的脑袋终于停摆了，因为当自己眼前发生的事情根本是在意料之外，甚至情理之外的时候，不瞠目结舌是不可能的。 
不过，韩宇末毕竟不是一般人，经过短暂的空白之后他的脑袋又开始运作，渐渐想明白一些困扰自己的事情。 
就比如说为什么每次张梓墨快出现的时候，小狐狸都会跑出去；比如为什么他的小狐狸有时像听得懂他的话一样聪明：比如为什么猫不吃狗粮、不随地上厕所等等很多不和情理的事情。 
韩宇末经过思考，觉得张梓墨关于“雨婷”的谎言被拆穿后所说的“暗恋他”的事情，十有八九也是骗人的。 
想到这里，一种被狠狠欺骗的怒火席卷了他刚刚还满是震惊的脑子，他走上前把仍在错愕中的小狐狸拎起，向自己的公寓走去。 
韩宇末迅速的找借口赶走了雨婷，然后把张梓墨一把甩在床上。 
“给我变回来！马上！！”韩宇末对着他隐忍的道。 
张梓墨睁着无辜的大眼睛看着盛怒的韩宇末，渐渐觉得自己是真的完蛋了。
好死不死居然以这种形式被发现…… 
“变啊！张梓墨！” 
张梓墨被他忽然的吼声吓了一跳，不禁缩了缩脖子低下了头。 
如果她可以自由变化的话，哪有这么多的麻烦事……张梓墨第一次见到韩宇末这么生气，即使是上次雨婷的事被发现的时候，他也没有这样过。
张梓墨觉得有些害怕了，如果她现在是人的话还好办，但她现在是小狐狸，可经不住大男人韩宇末的一记愤怒的拳头……于是她下意识的爬到了枕头后面，躲了起来。 
韩宇末一把把枕头甩开，张梓墨没了那个根本不会起任何作用的庇护，再次向被子低下钻去，韩宇末又一把掀了被子扔到了地板上。 
“嗷呜……”张梓墨可怜兮兮的叫了一声，鸵鸟似的只能把自己的脑袋埋在两只前爪下面，以躲避韩宇末的怒火。
现在的她可不比人类的状态，她可不想就这么被韩宇末料理掉。 
明明是真的很生气，气到不行。可是在看见这样的张梓墨的时候他忽然觉得既可爱又好笑，真是该死的…… 
“……你无法自由变化吗？”韩宇末沉着脸道，终于想起了那几次小狐狸挠门要冲出去的样子。 床上的小狐狸马上点头如捣蒜，因为他知道这是说明他骗他是不得已的最好理由。 
韩宇末叹了口气，气已经消了一点。将心比心，如果他是张梓墨的这种状态的话也不会告诉任何人的。可是他还是很生气，关于他拿感情当挡箭牌的事，关于这个谎言，他无论如何也不能原谅他。 
“等你变回人类，我再找你算总帐！”韩宇末冷冷的说。然后把张梓墨拎到厕所，然后把门锁上。 
自知理亏的张梓墨这次乖乖的没有反抗，对着光滑的马桶外壁发起呆来……
第二日早晨，不知道昨晚什么时候睡着的张梓墨被按门铃的声音吵醒。
不一会，传来了一个熟悉的声音。 
“公司说你今天没去上班呢！”萧逸轩进门之后说道。
 “我发现你最近越来越闲了。”韩宇末讽刺。
 “我就是很闲，今天上午没课。”萧逸轩顿了一下说，“听雨婷说了……她果然是个聪明的女人吧？你不要妄想可以轻易的甩掉她。” 
“你来就只是为了说这些的？”他现在没有心情想这些事情。 
“不，只是单纯想确认一下。”萧逸轩环顾了一下四周，想起什么似的问道：“你的小狐狸呢？” 
说着他自己在屋里“啪嗒、啪嗒”的找寻起来。 
“在这里！”萧逸轩拉开了厕所门的时候说道。然后一把把张梓墨从他的小窝里抱了起来。 
“你怎么让它睡厕所？太过分了……”说着萧逸轩把张梓墨抱在怀里，用指间轻轻的搔了搔他的下巴。
 张梓墨对于萧逸轩的话在心里猛点头，他已经睡了两天厕所了。 韩宇末忽然觉得很不爽，他一把从萧逸轩怀里夺过张梓墨，然后他愣了下，因为自己也不知道为什么会这么做。 
“你干什么？”萧逸轩皱眉问道。 
“没什么。”韩宇末说着把张梓墨放在地上，用眼神凶狠的示意他走开。张梓墨白了他一眼，还是乖乖的走开，轻轻一跳上了床。 
是他要他走开的，不过他可没指示要他走到哪里。于是他选择了最喜欢的床。 
韩宇末送走了萧逸轩之后，看向了床上正躺的舒服的张梓墨，张梓墨也意识到了韩宇末的视线，马上收起了懒洋洋的样子，正襟危坐起来。 
“你什么时候会变回去？”韩宇末的语气仍然是冷冷的。 
张梓墨下意识的举起“手”，自以为摆出了数字“一”，表示一点钟。 
韩宇末看像张梓墨举起的毛茸茸的不知代表什么意思的爪子，无奈的道： “算了，我还是等吧……” 
张梓墨看了看自己的爪子，然后放了下来，又看了看墙上的时间，还有两个小时…… 就是再生气，韩宇末也觉得自己对一只小狐狸发脾气的行为是他所不能容忍的。
他也不是没怀疑过是不是自己眼睛花了，可是从这只小狐狸被发现后的行为来看，显然不是。可是人怎么可能变成小狐狸呢？或者是小狐狸变成人？如果不是他亲眼所见，打死他也不会相信有这么荒唐的事。 
还是……他出现幻觉？或者是他疯了？ 韩宇末懊恼的抓了抓自己的头发，决定不再去想，他会等到这只猫再次变化，然后仔仔细细的问个清楚。
 两个小时在两个人的胡思乱想中飞快的度过了，一点的钟声响起。 于是韩宇末再次亲眼见到了这不可思议的事情后，他确信：不是幻觉。
 “恩……韩宇末，你听我解释……”张梓墨变回人类之后马上开口说。 
“好。”韩宇末道。
 张梓墨被这个字弄的一愣，他也不知道从哪里说起好了。 
“说啊。”韩宇末继续冷漠的催促。
 他让她说什么，她自己也不知道怎么会变成这样的。 
“骗我很有意思对不对？看到有一个傻子每天跑超市给你买你绝对不会吃的东西很有意思对吧？骗他说你暗恋他然后看着他上钩很有意思对吧？看着他每天被你耍的团团转很有意思是吧？”韩宇末见张梓墨不说话。于是开口问，越问脸色越阴沉。 
“不是的……”张梓墨慌忙道。 
“那是什么？” 
“只是……没有办法，应该说……不敢告诉你。” 
“为什么？” 
“这还用问吗？！”张梓墨也被韩宇末冷冷的样子激怒了，他宁愿韩宇末大声的质问他骂他。
“如果是你等到意识到的时候就是这种莫名其妙的状态，以你的常识，你会告诉别人吗？不吓死你就不错了！” 
“你不知道为什么会变成小狐狸？或者说……变成人？”韩宇末问。 
“当然不知道！还有，你见过这么聪明的狐狸吗！当然是人变狐狸，不是狐狸变人了！” 
韩宇末皱起眉头。 
“等我发现的时候，我就是这种违背常理的状态了，连以前的自己是干什么的、什么身份一概不记得。”张梓墨在这一点上撒谎了，毕竟她的一切，都已经不复存在了。
“又想骗我？”韩宇末看向张梓墨，低声说。 
“……”张梓墨没有说话，看向韩宇末，显然他被这句话伤到了。
 “你让我怎么相信？连‘暗恋你’这种谎言都说得出的你让我怎么相信？”韩宇末看想张梓墨，眼神里的东西刺痛了张梓墨的心脏。
张梓墨深深的吸了口气，然后慢慢的吐出来，说： “你爱信不信吧，反正决定权在你。” 
韩宇末看向张梓墨，皱起了眉头。按理来说，他现在和这个叫张梓墨的“人类”应该什么关系都没有了，一开始他们之所以交往，也是因为张梓墨说暗恋他，而他也不讨厌，或者说挺喜欢他的，所以才有现在的关系。可是如果从一开始就不是真的，那么这个关系似乎就没有继续存在的理由了。 
这一切都是“理所应当”的处理结果，而韩宇末也一直是一个理性至上主义者，但是这次他却犹豫了，虽然因为被欺骗而生气，可是却丝毫没有想过要放手。
 “……你说应该怎么解决？”经过了一翻思考，韩宇末问道。 
“这个不是我所能决定的吧。”张梓墨道。 
“我想知道你怎么解决，我给你机会。”韩宇末再次问道，依然的面无表情。 
“不要把你在商业混用的那一套用在我身上，混蛋！”张梓墨终于爆发了，他忍无可忍的低喊：“什么叫给我机会，什么叫我想怎么解决？跟你说吧，除了我撒谎说‘暗恋你’之外，我对你问心无愧！就算‘暗恋你’当初是骗人的，现在也真的喜欢上了啊！我怎么知道怎么办，明明应该是你决定的事情啊，你想我消失我就消失，想把我送去解剖或送到什么国家安全局之类的组织也随便你，你至于这么羞辱我吗？！什么叫给我机会？你期望我跪下来求你吗！”
张梓墨觉得自己简直是太委屈了，于是一开口就停不下来了，直到把自己想说的话全部说完，才喘着气瞪着有些呆滞的韩宇末。 





第二十六章。心扉
“……你，喜欢我？”韩宇末对张梓墨的谴责一概不解释，虽然他完全没有那个意思，他只抓住了张梓墨话里他最在意的东西。
“不喜欢了，刚刚已经不喜欢了！”张梓墨赌气的道。
张梓墨从来没谈过恋爱，更别说是爱上一个男人了，但是经过这些日子的相处，张梓墨渐渐的发现她居然莫名其妙的对韩宇末依赖上了，张梓墨心里也为自己为一个男人动情而感到羞愧，但是随后渐渐的，张梓墨也就想开了，反正她现在也已经不是男人了不是嘛？那还要那男性思维有何用？给自己添堵吗？
“那还是把你送去某个研究所去吧！”韩宇末忽然觉得心情大好，他强忍住不停想要上扬的嘴角，原来张梓墨是真的喜欢他啊。
“好啊，随便你！”张梓墨闻言虽然嘴硬，可是眼睛里已经不争气的泛起泪水，她强忍着不让它们掉下来。
“真的随便我？”
“一个大男人问这么多遍罗不罗嗦啊你？！我都说你想怎样就怎样了！”张梓墨怒道。
“这可是你说的……那，你就继续在我身边当我的宠物吧。”韩宇末仍然维持着面无表情。
张梓墨愣住了，错愕的看向韩宇末。他……刚刚不还说要把他送到什么见鬼的某些机构吗？
“你看什么，只是从恋人降到宠物而已，便宜你了。你还可以继续呆在这里，狐狸的时候我养着你宠着你，人类的时候你帮我打扫煮饭，不过还是要对我言听计从就是了。”
“总之，就是完全的宠物加佣人是吧？”张梓墨冷冷的问。
“恩，虽然不大准确，但貌似的确是这样没错。”
“我、拒、绝！”张梓墨一字一句的把话说完，然后就要转头离开，却不料被韩宇末一把拉住。
张梓墨开始挣扎起来，她虽然以一直这种形式留在这里，可是不代表她没有尊严，韩宇末的话对于她来讲无疑是一种侮辱。
“放开我！我消失还不行吗？你韩宇末就当从来没有出现过我这么个人还不行吗！”张梓墨的眼泪终于掉了下来，她一边说着一边忍着胸口传来的抽痛，于是便松弛了对泪腺的控制。
“不行！”韩宇末一把抱住挣扎着想摆脱他的张梓墨，他怎么也没有料到他的反应居然这么激烈，他绝对不能让张梓墨就这么离开。
“不行，我不能让你就这么走了……我只是找一个借口当作惩罚，因为我觉得不能纵容你这么骗我……所以……留下来吧。”
张梓墨被这个突如其来的拥抱弄呆了，对于韩宇末含义不明的话也是有听没有懂，他……是在让她不要走留在他身边吗？
“不要走，我需要你。”
这句话张梓墨懂了，胸口的疼痛一下子得到了缓解，眼泪却掉的更凶了。
“可恨……你已经是第二次让我这么哭了……可恨……”张梓墨终于不再挣扎，她气自己这么容易就被他几句话降服了，让她此时只能乖乖的把头靠在韩宇末的肩上。张梓墨抱怨着，然后狠狠的把眼泪擦在韩宇末的白衬衫上算是报复。
“你答应了吗？”韩宇末柔声的问。
张梓墨觉得自己是被这个拥有魔力的声音鼓惑了，于是点了点头。
“你啊，早上一定要吃饭再去上班。还有，不要每天工作的那么晚，在公司中午的饭也要好好吃。对了，还有……”张梓墨边忙碌边对韩宇末说。
“这些话我早就想说了，就是怕被你发现所以才没说的。总之，你一定要注意身体才行，不要像上次那样又生病了。”
“你这是在关心我吗？”韩宇末抬眼看向正在擦地板的张梓墨。
“废话。”张梓墨白了韩宇末一眼道。
韩宇末闻言起身，走到张梓墨的面前，眼中含笑，伸手触碰张梓墨的发，他现在其实对张梓墨变成狐狸的事情还是有点恍惚，总觉得不像是真的。
“这可不应该是宠物说话的口气吧……你刚刚明明答应我当宠物的。”
张梓墨语塞，刚才怎么会一迷糊就答应这种东西了呢。
韩宇末看着鼓起腮帮子的张梓墨，笑着低头蜻蜓点水的吻了一下张梓墨的唇，毫无疑问，虽然没什么大不了，可是却实实在在是张梓墨的初吻，以前韩宇末虽然也吻过他，但位置都没有这么准确。于是她一下子脸就红了，惊讶的看向韩宇末。
“你……这可不应该是主人会对狐狸做的事情吧……”
“怎么不是，和宠物亲吻的人多了去了，我只不过是其中之一。”韩宇末懒懒的反驳。
“那么，你要是养别的什么狗啊猫啊的，是不是也这么吻啊？也不怕染上什么病菌……”张梓墨不满的看向韩宇末。
“我不想再养别的什么了，只养你。”韩宇末说完，转身坐回了椅子，不再说话。张梓墨是越来越不了解眼前的这个男人在想什么了，这个男人永远看似诚恳有话就说，可是却是不肯把话讲的透彻，常常意有所指可是又埋藏的很深。
不过，她还是松了口气的，韩宇末知道了真相就意味着他以后不用再躲躲藏藏每天为找各种借口而发愁了。而且她不得不承认眼前的男人确实是个好人，居然连这样的她都原谅并且收留了，而且韩宇末知道真相的时候似乎也没有他想象中的那么惊讶。
后来，张梓墨才知道，这个家伙才不是什么好人，拐弯抹角的只是为了吃干抹净。
当然，这是后话，暂且不提。
“你就没有想变回去吗？总是这样确实不是个办法。”两人吃饭的时候，韩宇末问道。
“当然有想过，可是我不知道该怎么办，而且还有客观条件的限制，就是我想变也变不了。”张梓墨吃了口米饭回应道。
“我帮你。”韩宇末干脆的说。
“真的？！”张梓墨开心的眯起眼睛。果然是好人~
“恩，要不然你总是变来变去的我也不方便。”
“什么不方便？”张梓墨奇怪的问，如果是当宠物的话还是狐狸的身体好一点不是吗。
“你变成这样是什么时候的事？”韩宇末不答反问，成功的转走了张梓墨的注意力。
“恩……大概一个月了。”
韩宇末也思考了起来。张梓墨的情况确实是有些惊世骇俗，要想帮她有些劲困难，不过还是可以试试的。
“谢谢你肯帮我。”张梓墨轻轻的说。
“不用说谢谢，我不是为了你。”说完，韩宇末笑笑，继续吃饭了。
这天七点，张梓墨第一次在韩宇末面前光明正大的变成了狐狸，变化之前的最后一句话是：“如果你敢再让我睡厕所，明天我就在你的饭菜里下毒！”
韩宇末不禁莞尔。
深夜，韩宇末忽然醒了过来，看到身边睡得正熟的小东西，还是一样的仰面躺着闭着眼睛，被子盖到脖子处，贴着他的身体，毛茸茸的弄的韩宇末很舒服。
韩宇末伸出手，用手指轻轻搔了搔张梓墨的下颌，于是小狐狸在睡梦中忍不住转了转脑袋，发出一声几不可闻的呻吟。韩宇末笑了笑，闭上眼睛继续睡了。
一定要尽快把她完全变回人类。韩宇末在睡着前暗下决心。
韩宇末正睡得熟，却觉得脸上有什么东西在拍打，他不耐烦的张开眼睛，就看见了一张放大的狐狸脸，他把在自己脸上肆虐的毛爪子拨开，看了看墙上的时间，转过身继续睡了，搞什么！这才六点半，他来的哪门子的精神头，以前明明懒得要死每天都起的很晚的啊。
张梓墨不放弃的跳过韩宇末的身体，来到他的面前，继续用爪子拍他的脸颊。
“喂！”韩宇末忍无可忍的起身，瞪向打扰他本来就不多的睡眠的不识相的宠物。张梓墨看了他一眼，跳下床又看了他一眼，然后走向外面。韩宇末明白他是想表达什么，于是边抱怨边跟了过去。张梓墨在冰箱前停了脚步，看向韩宇末。
韩宇末把冰箱打开，里面已经不像张梓墨刚开始来的时候那样只有酒，而是让张梓墨添满了做饭炒菜需要的材料，他一直也没有仔细的看过。
不就是要牛奶么？
韩宇末在心里想，然后从里面拿出一袋鲜奶。
以张梓墨的当前身高和抬头的角度根本看不见韩宇末在忙活什么，直到韩宇末把一盘牛奶放在张梓墨的面前，“喝吧，下次不许再因为这种东西打扰我睡觉。”
眼前小狐狸先是愣了下，然后毫不客气的赏了韩宇末一个卫生眼，然后重新走回冰箱前，看看韩宇末又看看冰箱。韩宇末狐疑的再次打开冰箱门，仔细观察了起来，终于在一堆的青菜和生肉之间发现了一个饭盒，韩宇末打开，发现是白粥和馒头，还有一个煎蛋。他低头看向坐在地上的小东西，后者点了点头。
“给我的？早饭？”
张梓墨再次点了点头。
“你昨天特地准备的吗？”
还是点头。
韩宇末不禁露出了一个笑容，因为有起床气而造成的坏心情一扫而空，他转身把饭盒放进微波炉加热了起来。
“你昨天怎么不和我说？对了，忘了你现在不能回答。”
张梓墨看着韩宇末开始吃东西，才转回身喝自己刚刚已经被韩宇末加热好了的牛奶去了。昨天光想着问彻底变回人类和当宠物的事了，就把今天的早餐做好直接塞到冰箱里忘了提醒韩宇末一下，下次一定要记得，要不又会像刚刚一样只是让他吃个饭就累的他够戗。
韩宇末吃过饭，大概收拾一下，就要去上班了。
临出门之前，韩宇末忽然停住了脚步，回过头一把抱起坐在门口送它的张梓墨，在长满柔软的毛的脸上亲了一下，说是亲也不是很准确，应该是用唇蹭了一下。
“我说过，亲宠物是很正常的。”说着把张梓墨放回地上，
“今天我还会早回来的。”韩宇末说完后，头也不回的走了。
张梓墨忽然不太讨厌宠物这个角色了。



第二十七章。韩宇末的公司
到了一点后，张梓墨又一次变成了人身，活动了下筋骨后，张梓墨发现还是人类的身体舒服一些，就是胸前的两坨肉还是有些不习惯，以及上厕所时需要......额，还是算了吧，这个问题不需要细说。
将自己的长发用皮筋简单的绑在纤细的玉颈后，简单又不失美观，准备好后，张梓墨开始了作为人类的日常，第一件事就是为韩宇末做饭。
而此时的她，正在和卖菜的大婶讨价还价。
“算了算了，看在你长得这么招人疼就给你便宜点。”大婶被张梓墨磨的没有办法，投降的看着张梓墨。
“谢谢阿姨。”
张梓墨笑着接过蔬菜，说着回过身要走，却和一个人撞的满怀，对方纹丝不动，张梓墨倒是后退了两步。张梓墨不满的看向来人，然后却不自觉的露出了笑容。
“宇末，你怎么会出现在这里？？”张梓墨惊讶的问。
韩宇末此时正西装革履的出现在喧闹的菜市场，盯着张梓墨看。韩宇末与这个地方实在是很不相符，一看他就是下了班看张梓墨不在就直接出来找的。四周买菜卖菜的人都奇怪的看着一身名贵西装的韩宇末，而韩宇末似乎也觉得不大自在的微微红了脸。
“找你。”
“干吗还跑出来？在家等一会我就回去了。”张梓墨奇怪的问着。
“我以为……”韩宇末话说到一半没有再说下去。
“什么？”
“没什么……”韩宇末道然后忽然想到什么似的说，“对了，我说你怎么回会在这里买菜？”
“不在这里那在哪里？”张梓墨奇怪的反问。
“超市啊！”韩宇末理所当然的说。
“喂，那里菜卖的都很贵诶！”张梓墨不可思议的说着，“就算你家有钱，可是也不可以这么花，都是一样的东西，加层保险膜价格就成倍的翻，还是在这里买实在。”
韩宇末没有说话，看着一脸认真的张梓墨半晌，不禁笑着说：“你可真是可爱呢，我真想先先上车后补票娶回家去。”
张梓墨的脸一下子红了，但是又想了想，有些不满的说：“喂！我是答应了和你交往，但是你可不许对我有什么非分之想，别忘了，我好歹怎么说也是一个妖精呢！你要是有什么非分之想，小心我咬死你！”
咬死我？就凭你个小狐狸？
韩宇末一脸淡然的看着张梓墨，显然并没有把张梓墨的威胁放在眼里，于是平淡的说着：“如果真是那样，我情愿被你这个小狐狸精咬死。”
“诶？”
张梓墨看向韩宇末的脸，没有勇气再仔细的询问这句话的意思，只能红着脸低下了头。两个人走回了公寓，张梓墨帮韩宇末挂好他脱下的衣服。
“你最近经常这么早回家，没关系吗？”记得他以前都是一忙到晚上十点左右才回家的。
“恩，我只是把一些文件处理工作从公司转移到家里而已，不会耽误什么。”
“那也会引起你下属员工的不满啊，哪有总经理一到下午就擅自离职回家的，怎么做榜样啊？”张梓墨皱起眉头。“你以后还是不要早回来了。”
韩宇末忽然觉得很不高兴，他拼命把需要亲自去组织的工作在一上午做完，赶回来，让他这么做的根本原因居然还教训他，要他“以后不要这样”，搞什么！
“少罗嗦，我还以为你是我老婆呢！”韩宇末道。
“是，我不是你老婆，我是佣人，奴才多嘴了。”张梓墨也火了。
“你怎么又往那上面扯！”
“那是你说的，现在怎么又成我在扯了？”
“好了好了，不跟你吵。”韩宇末说完，皱起眉头拿起手中的文件看了起来，虽然一个字也没看进去。
“你拿反了。”张梓墨冷冷的说，然后就走去厨房了。
韩宇末无奈的把文件拿正，看向厨房的方向叹了口气。
张梓墨一边生气一边泄恨似的切着黄瓜。
忽然背后传来一阵温暖，一颗头忽然从后方靠在了他的肩上。
“你怎么说生气就生气了……”有些闷闷的声音。
“我没有。”张梓墨口气虽然冷，可是已经不那么生气了。
“明天……”
“恩？”
“和我一起去公司吧。”
哈？
张梓墨疑惑的看着韩宇末，不知道对方是什么意思？
到了第二天，韩宇末这天早上依然是准时上班，大家都传说总经理的身体这两天又不好了，不然这么有名的工作狂不可能每天一到中午就回家。
“总经理真的很敬业啊，身体不好到要回家休息了还能把工作都按时完成……”女职员们私下里窃窃私语，崇敬的看着刚刚从身边走过去的韩宇末。
这一天，韩宇末没有提着往常一直拿着的薄薄的公事包，而是换成了一个稍微大一些的黑色的包，他的眼睛扫过下属们，脚步没有停留。
张梓墨一早就被塞进了韩宇末的包，当时还处于没怎么睡醒的懵懂状态。经过昨天的提醒，韩宇末早餐是自己加热之后解决的，于是张梓墨小狐狸可以安心的继续睡着。
为了怕他憋着，韩宇末包包的拉链没有完全拉上，而是留了条缝，张梓墨把脑袋向身处的环境里唯一光源探去。韩宇末看见了从包里伸出来的毛脑袋，毫不客气的用一根手指把它顶了回去。
痛！张梓墨不满的轻轻“呜”了一声，在有些嘈杂的环境中估计也只有她自己听得见，可恶，又不是她自己要来的，为什么她要受到这种待遇？
韩宇末进入了高层人员专用的电梯，因为只有他一个人，才拉开了拉链。张梓墨狠狠的瞪他表示不满。其实她也不知道自己为什么一定要带她来这里，这种行为是几乎从来没有过的不可理喻。不过他知道，如果好好的在公司工作，那么他根本就没有机会见到人类的张梓墨。
没办法，他不想让其他人看见他带着宠物来上班，不然他堂堂总经理颜面何在。
“乖乖的，到了办公室不要乱跑。”韩宇末说。
你干吗一定要我跟你来上班？张梓墨在心里泛嘀咕。韩宇末再次拉上了拉链，因为他办公室所在的楼层已经到了。
“墨秘书，不要让别人随便进入我的办公室，有事先通报一下。”韩宇末在路过秘书台的时候说道。
“是，总经理。”依然是职业的无懈可击的态度。
韩宇末忽然又顿了一下，然后有些不大自然的开口：“恩……包括你。”
墨铭秘书愣了一下，虽然非常不解和狐疑，但是没有多问，只是轻应了声：“是。”
韩宇末进了自己的办公室，才松了口气，拉开了包把张梓墨拎了出来。
张梓墨的爪子挥舞着表示不满，前爪狠狠的抓了一下韩宇末的脸颊，当然指甲是收进去的，所以虽然用力可是效果和拍打差不多，没有什么后果。
“嘿！老实一点。你居然敢这样对我……”韩宇末不禁莞尔。
去你的，我没真挠你你就该偷着乐了。
张梓墨在心里怒道，可惜说不出来，憋得自己肠子都快打结了。为了不再惹眼前张牙舞爪的小东西生气，韩宇末把他放在了办公室的地毯上。
“玩去吧……”说着开始准备工作。
玩什么啊……你这见鬼的办公室除了桌子皮椅沙发还有那一堆看不懂的鬼文件，有什么可以让他玩的。
张梓墨用眼睛扫了办公室一圈，最终无奈的跳上了沙发，看来只能补眠去了。韩宇末看了一眼在沙发上闭上眼睛要睡觉的张梓墨，微微一笑走了过去，然后再次一把张梓墨拎了起来。
你到底要干什么？！张梓墨是真的火了。
韩宇末不顾张梓墨的挣扎，走回自己的坐椅，把他放在膝盖上，然后就像什么都没有发生过一样继续和手中的文件奋战。
张梓墨愣愣的半趴在韩宇末的腿上。
好像回到了韩宇末还不知道她真实身份的时候，每天回来的很晚，然后把她放在腿上做自己的工作。张梓墨不再不满，乖乖的趴下闭上了眼睛。
幸好现在是小狐狸，不然脸一定红的不得了，让韩宇末看见多丢人。
不知道睡了多久，隐隐约约听见了电话的铃声，睁开了眼睛看了看墙上的时间，已经11 点半。韩宇末感觉到腿上的动静，也就不怕打扰到他的睡眠。于是就像往常一样按了办公电话的免提键。
“总经理，中午恒昌公司赵雨婷小姐请吃午饭，商讨合作事宜的细节。”墨铭秘书公式化的声音传来。韩宇末皱起了眉头。他知道商讨什么合作细节都是借口，哪有那么多的细节要商讨，还要一次一次的吃饭。可是只要赵雨婷以公司的名义出动，他就没有拒绝的借口。
“好的，几点？”
“十二点，依莲西餐厅。”
“知道了。”说完他就挂了电话。
张梓墨睡意全失，心里面好像有什么调味料撒了，说不出的滋味。
“我去去就回，你乖乖的不要乱跑，回来给你带好吃的。”韩宇末说完摸了摸张梓墨的头，然后把她放在地上，就出去了。
张梓墨看着韩宇末的背影，是啊，她只是宠物，韩宇末用不着跟他解释什么。
张梓墨真的乖乖的呆在韩宇末的办公室，盯着墙上的时钟发呆。
十二点……他们已经见面了吧。
十二点半……他们现在一定吃的很开心吧。现在的韩宇末是不是也那样笑着看着对面的赵雨婷呢。一点……应该结束了吧，韩宇末现在是不是要送她回家，这是一个绅士必须应该要有的行为吧。张梓墨回过身，发现她现在已经是人类的样子趴在长长的沙发上。
韩宇末一定吩咐过秘书不让他们随便进办公室了，所以张梓墨不也怎么担心。
真是讨厌的家伙，搞的她堂堂男子汉像个怨妇似的，唉？貌似她已经不是男子汉了，不行不行……张梓墨甩甩头，强迫自己转移心神。
韩宇末忘了，人有三急。
总经理办公室怎么会没有独立卫生间呢，见鬼的！张梓墨在心里怒骂道。
出去一下下，应该没关系吧？不行，墨铭秘书一定在外面的秘书台坐着，看见了不好解释。可是这怎么办！见鬼的该死的郑韩宇末，你害我不浅！
时间过的很慢，韩宇末还是没有回来，实在忍受不了的张梓墨偷偷把门开了一条缝，向外看了一眼。不行，墨铭秘书还在那里，她只要从这里出去就一定无所遁形。
又是难熬的十分钟，张梓墨再次偷偷探出头去。



第二十八章。吃醋
看到墨铭秘书的身影，张梓墨不得不痛苦的继续忍耐，就这样又是十分钟。
不在！她终于不在了！张梓墨在心里欢呼。机不可失，他飞快的冲向对面的厕所，虽说是对面，可是也有十米左右远。
在厕所飞快的解决问题，张梓墨从厕所探出头来。发现墨铭秘书还没有回来，这真的是老天爷保佑呀！
于是张梓墨又飞快的往回冲。
安全上垒！张梓墨打开了办公室门，把身体挤了进去然后又关上了门。
“你是谁？”一个冷冷的男声忽然在张梓墨身后想起。
张梓墨错愕的回头，发现一个五十岁左右的中年男人坐在沙发上，正用严厉的眼神看着他。旁边站着惊讶的墨铭秘书。
“你怎么会在这里？”墨铭秘书认出张梓墨是她送韩宇末回家时看见的美丽少女。
“那个……”张梓墨支吾着，“是韩宇末，不，是总经理带我来的。”
“怎么回事？”男人把目光转向墨铭秘书。
“我也不是很清楚，总裁。”墨铭秘书打量了一下张梓墨穿着的和地点非常不相称的休闲服装，然后回答。
“你怎么会不知道？你不是宇末的秘书吗？”韩宇末父亲的声音严肃了起来。
“这……”墨铭秘书有些惊慌，“我也不知道，是总经理今天说不让我随便进来打扰的……”语毕她好像意识到了什么，马上闭上了嘴，再次看向张梓墨过于漂亮的脸庞，只不过带了与之前不同的颜色。总裁闻言微微皱起了眉头。
当韩宇末手里拿着特地给张梓墨买的午饭从外面推门进来的时候，就看到了正对峙着的三个人。
“爸爸？！”韩宇末惊讶的低喊，然后把目光转向墨铭秘书，眼睛里有责备。
我不是说不要让别人随便进吗……
墨铭秘书无辜的眨眨眼，意思是：这可是总裁加你爸啊，我当然听他的不能听你的……“这个是谁？”总裁大人说。
“我的朋友。”韩宇末淡淡的说。张梓墨松了口气，还好他没有抽风到说他是自己的宠物。“为什么朋友会在公司？”
“我带他来的。”
“为什么？”
韩宇末沉吟了一下，认真的思考起答案：“……恩，因为想一直能看见他。”刚刚松口气的张梓墨闻言不禁倒抽了一口凉气。
总裁不再说话，只是紧抿了嘴唇。
“韩先生，是我主动要求来公司参观一下的，早就听说你的公司有多么多么成功所以才慕名而来的。”张梓墨有些慌张的解释。
“参观？只参观总经理办公室吗？还不让别人进？”
张梓墨不再说话，低下了头。
“爸爸……”韩宇末皱起了眉头，刚想说话却被打断了。
“你谈恋爱可以，但是不要随便把恋人带到公司，如果耽误了工作我是不会原谅你的。”
张梓墨、韩宇末和墨铭秘书全都愣住了。
“就……这样？”张梓墨愣愣的问。
“你还想怎样？”
张梓墨再次不知道说什么好了，他只能瞠大本来就很大的眼睛，双唇微张。半天才找出自己要说的话：“我不是他的恋人，我们没有谈恋爱。”
“没有也好，有也罢，都是大人了，自己知道轻重就好。”
“知道了，父亲。”韩宇末说着，因为他是以儿子的身份回答的，于是没有叫他总裁。
“好自为之，下不为例。”说完就出去了，墨铭秘书也跟着出去了，最后看了屋内的二人一眼，关上了门。
“总裁先生，你来找总经理到底是什么事呢？”
他没有说话。这孩子长年不回家，他不来看我我来看看他还不行么……
“诶？你爸爸真是……果断”房间内一片沉默，半响后，张梓墨打破了沉默。
“给你。”韩宇末没有回答，反到是把手中的食物递给了张梓墨。
“饿了吧？”不提这个还好，一提张梓墨就生气。
“我饿，我怎么不饿？哪像某人有西餐享受还有美丽佳人相伴，乐不思蜀了都！”说着一把抢过他手中的食物，大摇大摆的坐在韩宇末的椅子上就吃了起来。
看着张梓墨的这幅样子，韩宇末乐了，微笑着说道：“什么味？怎么这么酸呢？”
“我怎么养了只这么爱吃醋的小狐狸啊……”
张梓墨没有说话，她还沉浸在刚刚的风波之中。
“刚刚简直吓死了，你为什么说那么让人误会的话？”
“没关系的，他不会在意这些小事。”
“小事？关系到你的终身大事的事情还是小事？？”张梓墨错愕道。在她的印象之中，婚姻可不是儿戏，而且韩宇末本人也是年少多金，最正确的做法就是让他和某个千金小姐联姻，这是最妥当的做法，就像赵雨婷吧，如果不是张梓墨突然闯入韩宇末的生活，她和韩宇末看上去还真是天造地设的一对，虽然韩宇末对赵雨婷并没有什么感情。
但是那毕竟关乎到家族的利益的。张梓墨对于这一点还是知道的，她不明白韩宇末的父亲就这么大方，让他的儿子随便的和一个来历不明的女人交往。
听到张梓墨的疑问，韩宇末笑笑，说道：“比起我的恋人，他更在意他的公司。”
“哦……”张梓墨轻轻应了一声，然后说了一句自己都觉得不自然的话：“可实际上我们现在不是恋人啊……”
“这样也好，省了以后的麻烦。”
“哦.....”张梓墨傻到的点头。
经过了这件有惊无险的事情之后，时间一点点的过去，韩宇末身为公司的总经理，自然是一直忙着工作，张梓墨好奇的看着韩宇末批注的那些文件，发现她根本看不懂，于是也就放弃了。无聊的在沙发上胡思乱想打发时间。
“以后我绝对不会再和你来公司了，就算今天没有遇到你爸，我也不来了。”在韩宇末埋头工作到 4 点的时候，张梓墨说道。
“怎么了？”韩宇末没有抬头的问。
“与其这么干坐着什么都不干，还不如打扫打扫卫生做做饭呢……”张梓墨不自觉的鼓起了腮帮子。
“真不会享福……”韩宇末抬起头，笑了。他心想着有自己亲自陪着她，这个小家伙居然还不知道感谢，真是身在福中不知福呀……
好吧，韩宇末有些自恋了。
“你最近好爱笑啊，之前明明很少笑的。”张梓墨看见韩宇末的笑容，无论看了多少遍，还像第一次看的时候那样，她居然还是会脸红。
确实，韩宇末的外貌俊美绝伦，脸如镌刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不注意表露出的精光让人不敢蔑视。一头黝黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对漆黑如墨的深邃双眼，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时候却漾着另人目眩的笑颜。
这样的男人，别说是赵雨婷那样的白富美了，就连曾经是男人的张梓墨都不免沉迷其中，张梓墨现在可以理解为什么一些男明星的粉丝也那么多了，原来有的人，他就是男女通吃呀。
“是吗？”韩宇末疑惑，他以前确实是不怎么笑，因为没什么开心的事情值得他笑，但是自从和张梓墨在一起后，他的笑容确实是多了起来。
“恩……那……我还是先回去吧。”
“为什么？”韩宇末奇怪的问，“真的那么无聊？”
“是啊，不过不是因为这个，我是想回去做晚饭，要不晚上吃什么？”
“不用回去了，我们六点到外面去吃。”
“那，吃什么？”张梓墨的眼睛开始放光，自从这样之后她好像还没有在外面吃过呢。而且以前因为省吃俭用，她基本上都是吃路边摊的，安然，以韩宇末的身份是不可能让她吃路边摊的，说不清这次会一饱口福呢！
“西餐好吗？”韩宇末随意的说着。
“好，”张梓墨愉快的应到，但是又忽然想到什么似的说，“但是不要那个什么依莲餐厅！”韩宇末看向张梓墨不悦的脸，明白了她不去那里的原因，于是不禁心情大好。
这个小狐狸呀！还真是爱新吃醋呀。
“行，都听你的。”真是，他自己都觉得要把这只小狐狸宠上天了，然后韩宇末忽然又说：“你过来一下。”
张梓墨心情大好，于是乖乖的走过去，把身子弯下来靠近正坐着的韩宇末。
“什么事？”
不料韩宇末一把将她的头拉近，唇也马上覆盖上张梓墨的樱唇。不同于过去蜻蜓点水的吻，韩宇末的舌毫不客气的撬开张梓墨的贝齿，席卷了她整个口腔。
受到如此刺激的袭击，张梓墨几乎站不住，两脚发软的只能扶住椅子的扶手。不知道什么时候张梓墨瞠着的双眸已经闭上，任韩宇末对她进行火热的侵略。
韩宇末终于放开了张梓墨，张梓墨迷茫的站在那里，嘴唇微张。
“把嘴闭上。”韩宇末命令道，她再那副表情他就要克制不住自己了。
“我没有说话啊……”张梓墨呆呆的回答，不过还是乖乖的合上了嘴。
“我不是那个意思。”
“那是什么意思？还有，你怎么吻我？我不信你会这么吻宠物！”张梓墨的大脑终于开始重新运转了。
“回报我。”
“什么？”张梓墨疑惑，不知道韩宇末说什么意思。
“我今天晚上请你吃大餐，这个是我向你讨的回报。”韩宇末挑眉说，一副理所当然的样子。
“回报？只要亲你就可以请我吃大餐？”张梓墨问。
“……只要你亲的话。”韩宇末顿了下，然后回答。
“切……我才不要。”张梓墨红了脸，不再说话。



第二十九章。出差
韩宇末看着张梓墨害羞的样子，微笑着，继续工作去了。
到了下午下班的时候，韩宇末带着张梓墨来到了一家档次比较高的西餐厅，韩宇末并没有让张梓墨看菜单，以韩宇末对她的了解，这个小家伙绝对因为菜价的价格问题而大呼小叫的。
毕竟这个小家伙可是一个小财迷。
其实张梓墨并不是财迷，是因为她之前的过的日子都太苦了，身为社会最底层的张梓墨自然是对金钱有着近乎苛刻的要求，不然的话她就得挨饿。
韩宇末为张梓墨点了一些牛排，当牛排端上来时，张梓墨看着眼前的刀叉有些尴尬，她貌似从来没用过这洋玩意。
韩宇末耐心的教着张梓墨怎么用刀叉，好早在张梓墨悟性不错，很快就掌握了要领。
“宇末呀……你爸爸，诶？和我想象的很不一样。”张梓墨一边把切好的牛排塞进嘴里一边说。“是吗？”
“恩……你不觉得他太放任你了吗，在那个方面……”
“放任？才不是。只要我肯乖乖的继承公司，他才不管我的私生活。在他心里，我和谁恋爱都是一样的。”韩宇末淡淡的说。
“可是如果你和赵雨婷结婚的话不是对公司更有利么……”张梓墨说着却觉得面前的食物没那么美味了。
“是啊，所以他才安排了我和她的婚姻，不过如果我和你在一起他也没有反对的立场。”
“为什么？”张梓墨奇怪的问，然后又小声加了一句：“我没和你在一起……”
“其实他自己也是一个感情泛滥的人，现在冷落了我妈爱上了别的女人，很多年了。所以，他没有资格反对。”韩宇末平静的说，自动忽略了张梓墨的后一句话。
张梓墨有些惊讶的看向口气就像在讨论天气一样平常的韩宇末，没有再问什么。好像很复杂呢……自己的爸爸爱着别的女人，那感觉……真的是没法想象呢……
张梓墨是孤儿，所以她并不懂韩宇末内心对自己父亲的痛恨与无奈。
张梓墨吃了饭之后，在韩宇末的车里变成了小狐狸，韩宇末把小狐狸送回了家，然后回公司继续工作去了。
韩宇末再回来已经是十点左右了，张梓墨早已经睡着了。韩宇末大概收拾了一下，然后在桌子前继续工作。他坐在那里，忽然觉得少了什么，左右巡视了一下，发现了目标。
他走过去抱起睡着的张梓墨，然后坐回去，轻轻的把她放在自己的腿上。恩，圆满了……
腿上的小狐狸因为被打扰所以把眼睛开了条缝，也不知道搞没搞清楚状况就闭上继续会周公去了。
第二天早晨。
“和我去公司。”韩宇末伸手去抓自己的宠物，却被它敏捷的跳开。韩宇末再次伸手去抓，张梓墨干脆跳下床，绕着床躲着韩宇末。
“不要跑。”
傻子才不跑，让你抓去再无聊一天。大餐也打动不了我，何况她还无耻的收取“回报”。韩宇末在傻傻的绕床转了一圈之后，无奈的出了口气，说道：“算了，你在家里乖点啊！”
我哪一天不乖了。
张梓墨白了韩宇末一眼。
看着自己的宠物给自己闹别扭，韩宇末也没说什么，轻轻的抱起小狐狸在脸上蹭蹭之后，就去上班了。
平静的生活过了几天之后，这一天，韩宇末回来的很早，当他四点左右就推开家门的时候，张梓墨着实被吓了一跳。
“回来啦？今天怎么这么早的……”
“哦，收拾些东西。”韩宇末顿了一下，才说。
“收拾东西？”张梓墨不解的张大眼睛。
“恩，明天我要去美国……”韩宇末看到张梓墨的脸一下子变的煞白，才意识到自己的话有点摸棱两可，于是马上接着说：“只是出差。”
张梓墨这才悄悄松了口气：“那……要多久？”估计连他自己都没有发现自己的口气中的不大容易察觉的不舍。
“大概一个星期。”韩宇末盯着张梓墨。
“哦……”张梓墨轻轻应了一声，然后一言不发的转身回到厨房和那些厨具和食材奋斗去了。韩宇末想了想，然后皱起眉头，也来到厨房，对着那个忙碌的背影问道：“你的反映好冷淡。”
“那你觉得我应该是什么反映呢……”张梓墨这句话没有一点讽刺和针对的意思，她只是觉得自己没有什么理由表现出什么其他不舍或者撒娇的情绪。
可是不料韩宇末听了这句话居然火了，自从认识了这个家伙，他就越来越容易发怒。“算我多余！”甩下这句话，韩宇末走出了厨房。
张梓墨微微愣了下，然后也走出厨房，看着韩宇末拉出一个小皮箱，把衣服之类的东西放进去。
“你希望我是什么反映呢？”
“没什么，就像刚才那样就好。”韩宇末冷冷的道。
“……你……要好好吃饭，即使只是去一个星期也要好好吃，特别是早餐，不要因为没人给你准备就干脆省略，还有，不要工作的太晚，不要开着窗子睡觉，小心着凉……”张梓墨静静的开口，“还有……早去早回。”韩宇末听了一半就停止了手中的动作，没有看门口的张梓墨，只是安静的听着，当最后那句“早去早回”刚说完，张梓墨就落入了韩宇末有力的怀抱里。
“恩，我知道。”
“韩宇末……”张梓墨轻轻的把自己的头靠在他的肩上。
其实一共也就是七天，可是张梓墨的心里还是为这个即将来到的别离而着实难过着。貌似，他陷的是太深了……
两个人吃完了饭已经是六点了。张梓墨帮韩宇末整理要带走的行李，问道：“明天几点的飞机？”
“早上九点。”
“……那我不能去送你了呢。”张梓墨轻声叹息一般的道。
“即使来得及我也不会让你去送我的，因为怕你去了机场找不着回来的路。”韩宇末笑着说。张梓墨想反驳，但是他一想自己确实是找不着路，毕竟自己一直就是菜“市场——公寓”两点一线，于是不甘心的闭上了嘴。
“所以你自己在家也要注意，不要随便出去乱跑，钱放在抽屉里，不要因为我不在就不好好吃饭，超市就在咱们小区里，想吃什么就去买。我不在的时候谁按铃也不要给他们开门，睡觉的时候不要露出肚子，有毛也不行……”
“罗嗦死了！”张梓墨实在是听不下去了，生气的打断。
“我又不是三岁的孩子，再说一共也没几天，搞的这么夸张……”他说完继续埋头帮韩宇末整理着行李，不料胳膊上传来一个强力的拉扯的力道，他一下子被拉了起来，下一秒自己的唇就被火热的侵占了。
韩宇末抑制不了自己的冲动，没来得及思考就这样做了，他吸吮着张梓墨形状美好的唇瓣，用舌头撬开张梓墨的贝齿和他的舌纠缠。张梓墨惶恐于这个突如其来的热吻，下意识的向后缩，韩宇末哪容他躲闪，他扣住他的后脑，使两个人的呼吸更加靠近和混乱。
张梓墨被吻的两腿发软，若不是韩宇末撑住了她的重量，她可能已经成泥状滩在地上，不知不觉中整个人已经被压在了大床上，韩宇末的手也老实不客气的伸进了张梓墨的上衣里，贪婪的抚摩着张梓墨光滑细嫩的皮肤。
两个人的心跳都乱了节拍，张梓墨喘息着想伸手推开身上的人，可是在触摸他的一刹那却颤抖着环住了他的脖子。韩宇末的手指袭上了张梓墨左胸前的一点粉红，张梓墨意志不住的惊呼了一声，韩宇末在这个惊呼下稍微恢复了一点点理智，眼光扫过了时钟，然后绝望似的隐忍着把头埋进张梓墨的肩膀。
不行，快七点了……
然后他猛的起身，同时抽回了自己停留在张梓墨身上的双手。张梓墨一脸迷茫，仍然沉浸在刚才的情欲里，一时之间没有反映过来。她水亮的唇微张，双眼朦胧，微微的喘着气。
韩宇末忍耐的呻吟了声，然后转过身不再看那个引人犯罪的妖孽。
“该死的……我一定尽快把你的这个见鬼的毛病治好……”
张梓墨终于明白了他突然住手的原因，虽然他也不大明白那种事情最终到底会发展成什么样，但是一定不是可以和狐狸做的。
张梓墨看向时钟，已经六点四十五了。她撑着仍然有点发软的腿，站起来继续帮韩宇末收拾着行李，而韩宇末小声咒骂了几句就进浴室去冲冷水澡去了。
第二天早上，张梓墨难得起的很早，就看着韩宇末吃饭，整理自己，然后一直看到他拿着行李出门，临行前还宠腻的揉了揉她的头。
是了，甚至还有点……喜欢。张梓墨继续趴在床上，可是再无睡意。
不知不觉，张梓墨在发愣中变回了人类，她趴在柔软的床上不知多久也不大想动。这时床边的电话响了，她想也没想的伸手接了起来。
“喂？”
“……我到了。”是韩宇末的声音。
“哦……”
“你们那边现在应该是两点左右吧……记得晚上一定要吃饭。”
“你也是……”张梓墨紧紧握着话筒，贪婪的听着来自地球另一边的声音。
“知道了，乖乖的等我回去哦。”
“恩。”
“那我挂了。”
“等一下！”张梓墨焦急的出声阻止。
“怎么了？”
“没、没什么。”张梓墨也不知道自己为什么要阻止他挂上电话，只能喃喃的道。“那，乖乖的，再见。”
“再见。”张梓墨直到听见那边挂上电话的声音，自己才把电话放回去，继续发起愣来。



 
第三十章。对话
韩宇末已经去美国三天了，张梓墨每天仍然过她的日子，饭正常做菜正常吃，只是多出了许多发愣的时间，而且她也不知道如何打发时间，并且晚上对于自己这么点大的狐狸胴体就占了一整张大床的事还有些不习惯。
可是日子要过觉要睡饭也要吃，身边没了谁世界照样运转，更何况还有四天那个人就要回来了呢……只要她耐得住寂寞就好了，可是张梓墨再次转念一想，其实韩宇末没出差的时候，两个人相聚的时间也不多，早上她在睡韩宇末已经去上班了，晚上他回来的时候她已经是狐狸并且快睡了，一星期只有那么几次可以早归和她一起吃晚饭，又没有什么休假，所以见面的时间总体来讲简直少之又少。
可是，那时她知道，这个人在自己身边，在自己只要想够就能够得到的地方。但是现在，一想起他在世界的另一端，不禁寂寞和不安了起来，即使韩宇末会偶尔打电话回来也无法消除这种想法，这是一种既矛盾又神奇的感觉。
张梓墨听了韩宇末的话，每天仍然乖乖的买菜做饭，她本来就不是会亏待自己的人。可是她很担心韩宇末：有没有按时吃饭，有没有生病，有没有睡好……
她都快成他妈了。
张梓墨嘴里嘀嘀咕咕的挑着手中的几根黄瓜，嘴唇不自觉的撅起，那样子不是一般的可爱。“小姑娘，怎么了？最近心情不好？”卖菜的阿姨早就认识了这个每天几乎都来的美丽少女，也挺喜欢她的个性，于是关心的问。
“没什么的，”张梓墨闻言露赤一笑，“谢谢阿姨。”
“客气什么，有什么需要帮忙的尽管说啊，喏，这些菜你拿着吃吧！”说着就塞个一把青菜几根黄瓜给张梓墨。张梓墨看推辞不行于是就笑着道谢收下了。
但是当张梓墨回到公寓的时候，碰到了一个已经等在那里多时的人。
自然不会是韩宇末，因为他没必要在外面等，而且整个故事也没那么浪漫。当然也不会是有天，因为心思缜密的韩宇末为了不出什么事故，特意通知他出差了，不用在这段时间来找他，当然也没有告诉他自己现在住哪里。废话了这么多，其实是一个不大受欢迎的人物。
赵雨婷。
张梓墨自然也是不欢迎她，可是上次赵雨婷已经和她道过歉了，不管是不是真心的也不能对她摆不好的脸色，于是她笑着说：
“你来啦……”一句彻头彻尾的废话，张梓墨给自己的话下了结论。
“恩，买菜去了？”赵雨婷高傲的用下巴指了指张梓墨手里的袋子。
“是啊。”说着他上了电梯，赵雨婷跟着。
“看来你还住在这里。”赵雨婷说。
“恩。韩宇末出差了，如果你是想找他的话……”
“不是，我自然知道他出差去了，我是来找你的。”
说着话，楼层已经到了，张梓墨下了电梯，用钥匙打开了房门。
“这是当初你骗来的钥匙吧。”
“不，是韩宇末承认的、可以交给我保管的钥匙。”张梓墨不为赵雨婷的说法而生气，反而笑着回答。赵雨婷从鼻子里出了口气，然后进了屋。
“你到底有什么事？我答应过韩宇末不让闲杂人等随便进来的。”张梓墨问，她不反击不等于她不会反击。
“我是他未婚妻！”
“是吗……我第一次知道。”张梓墨做出惊讶状。赵雨婷气结，看来她是小看了这个张梓墨，她深深的吸了口气。
“你不用得意，韩宇末是工作和公司至上的人。公司是他的一切，你甚至未婚妻都只是调剂，所以我敢打包票，为了公司的利益，最后的最后，他一定会选择我的，我有这个自信。”
赵雨婷看着张梓墨，一字一句的道，“如果你是某个家族的千金小姐，他还有可能舍我而娶你，可是因为你不是，徒有美貌可是不能拴住他的心的，所以他不能和你有婚姻关系。商人……你应该是懂的，他完全可以利用这个空缺的妻子的位置来增加公司的利益，同时也可以和你保持不用承诺不用责任的情人关系。”
张梓墨不得不承认赵雨婷的分析有她的道理，可是她刻意来和他说这个是什么意思？
“你既然知道是这样，还愿意要这个妻子的位置？”
“所以我才来找你啊，一个一边隐瞒和你的关系一边和别人结婚并且过着正常生活的男人，你还要吗？”
张梓墨讽刺的扯了扯唇角，她哪有资格说要还是不要……现在想想，韩宇末虽然对她做了那种让人脸红心跳的事，可是直到现在他们仍是宠物和主人的关系，所以可以说，她连和赵雨婷谈这个的资格都没有。
“事情其实和你想象的有很大出入，而且你刚刚说的也只是你的猜测，所以，我不想回答你这个问题。”
“出入？”赵雨婷皱起眉头，忽然想起什么似的无礼的问，“难不成你只是他的床伴？”
“才不是！”张梓墨有些激烈的否认，脸涨的通红。
赵雨婷有些怀疑的看着张梓墨，半晌没有说话。
“算了……管你是什么。我只是来给你打预防针的，你最好现在就想清楚，省着以后痛苦。”语毕，她起身头也不回的走了。
张梓墨没有了做饭的兴致，她坐在床上，再次发起呆来。
不用为这种事情难过，除了韩宇末，没有人可以伤害她。
张梓墨这样告诉自己，然后不自觉的拿起电话，拨打了韩宇末留给他的手机号码。盲音响了一会，电话被接了起来。
“……喂？”韩宇末的声音有些嘶哑。
“……”
“梓墨吗？”
“恩。你……你那边几点？”
“凌晨两三点吧。”
“对不起……吵醒你了。”
“没，我还没睡，还有一些分公司的事情要处理。”
“你要注意身体啊，快去睡吧。”张梓墨握住手里的听筒，赵雨婷的分析出现在脑中。“马上，你放心。有好好吃饭吗？一定要按时吃啊。”
“当然有啦。不说了，你快去睡吧。晚安……”
“恩，再见……”
张梓墨放在电话，听话的走到厨房，做起饭了。
现在想什么都太早，未雨绸缪不符合她的个性，还是走一步算一步吧。
生活过的太多无聊，而且赵雨婷的话确实是给了张梓墨当头一棒，到不是说赵雨婷的话伤到了张梓墨，而是张梓墨觉得自己有必要改变点什么。
是的，赵雨婷的话给了张梓墨一个提醒，那就是自己和韩宇末的关系总有一天要一挑明，而且韩宇末是一个公司的总经理，他必然是要以公司的利益为重，那样的话，张梓墨和韩宇末的关系，将来也会有一天会走到终点。
真要是那样的话对张梓墨而言就是一个大麻烦了。
因为张梓墨到目前为止还没有解决自己的自理问题，她现在的一切都是韩宇末给的，如果将来有一天她离开了韩宇末，她又怎么在这个社会生活下去呢？
难道让她重新找一个新主人吗？
张梓墨办不到，因为她发现，除了韩宇末，她已经不能接受别人当她的宿主了。
既然谁都指望不上，那也就只有靠自己了。
何况在这个社会环境稳定、经济形势还算不错的时代，只要肯动手，怎么都不至于饿死的。
趁着现在自己这么闲，找份零工应该不错，只是韩宇末肯定不愿意自己这样，所以那种每月月底才结算薪水的工作是不可行的，必须是那种日结的差事才能救急。
而且自己身为一个女孩，似乎适合自己的选项还是不少的，只不过薪水都不算高，无法达到自己的期望值。
当然那种去夜总会上班之类无节操无底线的职业除外。虽然自己的前世也属于低层，可好歹是个自强自立的人，怎么可能自甘堕落？
男儿当自强，女儿……也应该自强！
打定主意后，张梓墨决定先出去应聘工作，最起码可以保证万一将来有一天她离开了韩宇末自己还不至于饿死。
既然是要出去面试，那么就要注重自己的仪表。
张梓墨看了看自己的身体，觉得还是去洗一下澡比较好。
原先都是张梓墨变成狐狸后由韩宇末给她洗澡的，现在韩宇末出差了，张梓墨也已经三天没有洗澡了，而且今天买菜跑着回来出了一身汗，应该要洗个澡了。话说女孩子在个人卫生方面的要求本就比男生要高上不少，这方面自然是马虎不得。
浴室里的镜子中，倾国倾城的少女正在慢慢地、一件件褪去身上的衣物，依次露出了挺拔浑圆的如玉峰峦，线条优美、紧致光滑的蛮腰，丰腴如满月的翘挺圆臀以及笔直修长的美腿，冰肌雪肤、跌宕起伏的诱人曲线纤毫毕现！
这是张梓墨第一次看着自己女性的身体，十八岁的身体，各方面都已经发育完全，完美无暇、宛如女神般的绝美胴体。瀑布似的秀发如墨玉般乌黑闪亮，完全可以照出人影来，就像电视里的那种做洗发水广告的明星们，当然那都是经过PS的效果，现实中基本不可能有，但她偏偏就是了。
雪腻嫩滑的肌肤，犹如精心打磨过的象牙一般，闪烁着莹莹玉润、如极品美玉般的光华！即便是以最苛刻的标准，都别想从这具胴体上找出哪怕一点细微的瑕疵来！
张梓墨怔怔地对着镜子中的自己发了一会呆，绝色丽颜不由红了起来，娇艳欲滴、分外诱人！





    
第三十一章。找工作
到底是狐狸精呀，这幅面膜几乎可以用完美来形容了。
张梓墨知道眼前的这具不是她原来的身体，虽然她不知道这是不是那个让她变成这样的狐仙的身体，但是她不得不承认，妖就是妖，即便是变成了人，也是一样的妖孽呀。
美的祸国殃民，倾国倾城，也难怪古代历史上会有红颜祸水这么一说了。
世人常说的美女划分标准，五分以下都属于大众脸，六分便可入眼，七分属于“有几分姿色”的水准，走在外面可以被人称一声“美女”，若是能够好好化妆下、再PS一番，放到网上去没准就可以获得网红的称号了。
只有达到了八分，才能算是真正的美女，也就是俗称的“校花”级别，属于千里挑一的水准。
至于九分的美女，那就相当少见了，评选标准也更加苛刻，必须是颜值身材气质等诸多方面都极为出色，其中至少有一项特别突出的女子，才可以达标。这样的女孩在现实中极为罕见，十万个里面或许能够有一个吧！
至于十分的标准那就更不用说了，基本上只存在于宅男们的想象中，在三次元的世界里几乎不可能出现。
现实世界中那些当红的明星模特们，真正长得入眼的其实没几个，多半都是化妆加PS的效果。卸了妆之后基本上就没法看了，某些极品要是去当门神的话，估计五鬼都不敢进门！
张梓墨盯着镜中人反复审视了好一阵，以她的眼光来看，这具身体的各方面都完完全全够得上十分的标准。换成是男儿身的自己，别说拥有这样的女子，就是想离得近一点看看都没机会！
今生她倒是如愿以偿了，可惜却是以这样一种方式，实在是让她感到极度无语加无奈的结果。

张梓墨默默欣赏了一阵，才笨拙地将头发盘起，带上浴帽。然后拧开热水器，给身体抹上沐浴液，细细地清洗起来。
香滑细嫩、柔腻无比的雪白肌肤泛着迷人的光泽，轻轻摸上去极为舒爽，丝丝电击般的麻感自身上传入大脑，令她有一种异样的兴奋刺激感，尤其是比较隐秘的部位，那种另类的、从未有过的感觉，几乎令她有几分把持不住，丽颜羞红得几乎要滴出血来！
好不容易折腾完，冲净了全身，再以干燥的浴巾仔细擦拭，穿上衣服出来，随意弄了些食物填饱肚子，收拾完毕后才离开，临出门时不忘拿了一顶韩宇末的宽边帽子戴上，将齐腰的如墨秀发和那张祸国殃民的绝色丽颜一并遮住。
这倒不是她矫情，而是出于安全考虑。毕竟她现在一个单身的漂亮女孩，没有家人在身边，又没有别的自保手段，行走在外如同三岁小儿持金于闹市，暗中觊觎窥伺的恶意者不知凡几！
 一旦被不怀好意的人盯上，会发生些什么糟糕的事情就甭提了，绝对会让她生不如死的！
毕竟她就遭遇过一次强奸未遂的事情，那一次要不是她运气好赶在变身的点变成了小狐狸，估计她真的会生不如死，最坏的情况就是可能会被那些人渣当成稀有动物卖掉，毕竟能变成狐狸，还能变成人，这可是正儿八经的狐狸精呀！别说是可以高价卖给有钱人，就算是卖到科学研究机构也是一笔巨款。
介于以上的考虑，张梓墨觉得在没有能力保护好自己之前，还是低调小心些没错。
不过有一件事让张梓墨非常的郁闷，那就是她除了能在狐狸身和女儿身相互转变外，似乎也没有其他的什么能力，虽然自己现在是个半吊子狐狸精，但是好歹怎么说也是一个妖精呀？为什么会这么弱呢？
张梓墨不明白，也许那个坑爹的狐仙本身就没给她这个设定，既然如此的话，那她岂不是有史以来最弱的狐狸精了？呜呜，她可真是悲剧呀……
在家里悲愤几分钟后，张梓墨来到了大街上，藏在帽檐下的美眸不停地扫视着街道两旁，挑选着适合她打工的地方。
找来找去，张梓墨最终在一家小型商店找到了一份收银员的工作，超市经理看到张梓墨那绝世倾城的容颜当时就傻眼了，不过后来回过神后听了张梓墨的应聘请求，在询问了张梓墨有没有收银员的工作经验，张梓墨点头表示有。
以前男儿身的时间勤工俭学，她做过很多兼职，的确是做过类似的工作，所以这不是说谎，并且这玩意也确实不复杂，就几个简单的步骤而已。
见张梓墨有工作经验，超市经理没有犹豫，直接就同意了。
换了一身职业装，张梓墨跟随城市经理来到了城市的收银台哪里，周围的人群看到有这么一个绝世美女在这做收银员，都忍不住窃窃私语起来。
店里的窃窃私语声张梓墨并没有听到，她现在心里想着的就是如何尽快适应这里的工作。
由于超市店面场地较大的缘故，因此在靠近门口的位置设有四个收银台，此刻是上午，店子里的顾客暂时还不多，因此还有两台收银机处于闲置状态。超市经理将她带到那台收银机面前，接通电源启动，小巧的屏幕立时亮了起来。
一位二十来岁的青年男子推着购物车走过来，一件一件的把商品堆在了桌上，超市经理熟练地用扫码器逐一点过，显示屏上立刻跳出了总价。
那男子看都不看便随意丢出几张钞票，眼神却一直在旁边的张梓墨身上逡巡不去，想要开口搭讪却又有几分迟疑的样子。
直到张梓墨手脚麻利地将所有商品用购物袋装好推到他面前，他才恋恋不舍地提着东西走开，因为后面的人已经在催促了。
超市经理示范了一遍后，便让张梓墨自行操作，几位顾客下来，见她确实很熟练的样子便放下了心。
张梓墨的动作忙而不乱，身形轻盈快捷，绝美的玉颜上带着淡淡的笑意，无论顾客们说什么，她一律是以悦耳的柔美嗓音回应。落在那些男性顾客眼里，吸引力无疑又升上了一个台阶。
确实，张梓墨以前为了生活，在交际这方面下了不少功夫，虽然涉世未深，但是这并不表明张梓墨一无是处。
不知什么时候，店里的顾客渐渐多了起来，且以男性居多，不少人装模作样地站在货架前挑选商品，却不停地偷眼打量着收银台前忙碌的倩影，偶尔有几个人交头接耳，似乎是在议论着什么。
渐渐地，店里的顾客越来越多了，几乎显得有些拥挤起来。超市平时的生意虽然称得上不错。但是像今天这样火爆的时候还真是少见。
而且这些顾客们挑了东西无一例外地都在张梓墨的收银台前排起了长队，等待的同时又可以好好一饱眼福。至于另外几台收银机则是被他们选择性地无视了！弄得旁边那些个女店员很是有几分尴尬，她们现在几乎无事可做了。
而且不少家伙买了点心出门转了一圈之后又会回来，重新挑一两样东西继续开始排队，只是为了多看看那个漂亮得不像话的女孩，顺便还能够趁着付钱时和她搭讪几句。
很多人偷偷拿出手机，对准收银台前那个忙碌的美丽倩影不停地按下拍摄键，有的甚至干脆录起了视频。
超市经理站在门边满意地看着，他知道这一切都是因为张梓墨，毕竟美女的吸引力是公认的，何况还是一个名副其实的绝色美人。有她在这里上班，今天的销售业绩绝对会非常不错的！
“嗯，今天做的不错，是时候回家了。”
下班后，看了看时间，此时正好是五点多一刻，张梓墨心满意足的提着今天的晚饭回家了。
今天的事情张梓墨验证了一件事，那就是她的生产能力并没有因为成为韩宇末的宠物而退化，相反，她做的反而比男儿身的自己还好好，这让张梓墨不得不感念美女的魅力所在。
在这个社会中，虽然女性的地位得到了尊重，但是还是男性占据了主导，张梓墨知道自己之所以这样顺利，无疑就是自己这一身好皮囊某，张梓墨单纯，但是她并不傻，她知道天下没有白吃的午餐，那个经理对自己这样好也是因为自己长得漂亮，而且还为他拉动了店里的生意，不过那个经理总的来说算是一个好人，这也是算自己幸运吧。
如果不是这幅半狐半人的身体的话，她说不清还真可以以另一种人生活着呢，那其实也是一种另类的刺激，毕竟自己当了十七年的男生，虽然到最后都没摆脱自己的处男之身有些可笑，但是现在变成了女生，而且还是一个长得祸国殃民的女生，张梓墨相信凭着她的努力，她可以活出不一样的人生。但是这种半人半狐的生活让张梓墨感到了诸多不便，她每天的大部分时间都是以狐狸身度过的，而且还是韩宇末的宠物，说实话，如果有选择的话，张梓墨宁可变成完全的女儿身，也不要这变来变去的狐狸身。
不过好在，即便是如此，张梓墨还是利用有限的人身熟悉了原本的生活节奏，现在的张梓墨即便是离开了韩宇末，她也可以凭借自己一个人的努力活下来的。
但是离开韩宇末。
她舍得嘛……
张梓墨摇头让自己尽量不要去想这些，到家以后，已经是六点了。简单的应付了下完饭，在自己还是没变成狐狸前，她跟韩宇末通了电话，韩宇末表示自己在美国的出场一切顺利，用不了几天就可以回来了。
听到韩宇末的声音，张梓墨觉得此时的自己是满足的。







第三十二章。美女的烦恼
店子里，生意依旧如昨天一样火爆异常。
收银台前的张梓墨手脚麻利地忙碌着，对于店内外的众多惊艳目光，没完没了的手机偷拍已经做到视若无睹。
为了防止出现意外情况，超市经理已经临时从公司总部借调了两个男保安过来，加上自己在门口守着，应该不会有问题了。
到了休息时间后，张梓墨回到了休息室揉了揉自己酸痛的肩膀和小腿。
她现在可以说是彻底的体会到了男性同胞的力量了，仅仅是为了一睹她的面容，多花点钱还排那么长的长龙，这可苦了张梓墨了，她的工作量几乎是其他三名收银员加起来的好几倍。
还是有一些人感谢张梓墨的，那就是那些买菜的大妈小孩，还有那些同事，因为张梓墨的存在，她们可以不用排长龙，可以更快的买完东西回家，而那些女性同时，她们也乐的轻松。
凡事都是公平的，张梓墨有着天仙般的容貌，那绝美的容颜即便是她们看了都心生自卑，其实这家超市的女店员的颜值其实蛮高的，个个都是眉清目秀，这放在男生那里，也是被捧在手心中宠的，但是在张梓墨面前，她们就显得归于平凡了。
毕竟萤火之光又怎能比得上皓月之明呢。
张梓墨坐在椅子上，黛媚微皱的揉这着自己的双腿，介于昨天的经验，她今天特意在来之前还买了一双毕竟舒服的鞋子呢，看来也不行，长时间站着确实是难为她了。
这个身体真是弱呀，这要是放在以前，让她当门童站在酒店门口一天都不是问题，但是现在，张梓墨只能揉着自己的腿泪流满面了。
因为是大热天，所以张梓墨穿得并不多，上身是来超市时换的员工制服，下半身就比较随意了，穿了一份比较宽松的牛仔七分袖，露出了洁白无瑕的小腿。就这双小腿今天可是给她让惹了不少麻烦呢……
那些刻意来看美人的顾客，基本上就是往张梓墨的三个地方看，那就是她的脸，胸部，和小腿了，张梓墨到现在都能想起来其中一个少年对着自己小腿和胸部流露出的眼神，对此她只能表示无语，现在的未成年都这么强悍吗？果然还是她老了呢。
要还是男人就好了……也就没有这样的麻烦了，张梓墨默默的想着，思绪再一次飘到自己还是男儿身的时候，那时候的张梓墨，虽然每天的日子过的单调，千遍一律，但是每天的日子都非常充实而且安宁，没有被流氓堵街的危险，也没有因为每天会变成狐狸而产生的焦虑情绪，当然，也不会因为一个男人而心动。
不过从另一方面讲，张梓墨虽然抱怨现在的生活方式，但是她还是努力的想要活着，即便是怀念过去的往昔，但是她也知道自己已经不可能会到过去的那样了，她一章坚信这个世界上没有鬼神的存在，但是自从那天贪小便宜捡回了一只来历不明的狐狸，而自己又变成这幅半人半狐的样子，张梓墨不信也得信了。
如果这个世界上真的有鬼神的存在，那自己是不是还有变成男儿身的机会呢？
不过这个可能性貌似很少呀，自己已经变成了自己捡回来的那只狐狸了，至于那个为了成仙而把她变成这幅样子的狐仙，她又该上哪去找她呢？
是不是应该抽空去某个神庙去拜拜呢？说不清还会真的显灵呢……张梓墨胡思乱想着，等她回过神时不禁感慨自己最近是怎么了，怎么神神叨叨的，这一点也不像她呀。
她也不需要胡思乱想，还是专心做好自己的本职工作吧，再过几天，韩宇末也还回来了。
韩宇末……
想起那个外表冷漠内在温柔的男人，张梓墨觉得自己只是和男人相处一个多月，张梓墨却觉得自己几乎已经忘记了自己曾经作为男人的十七年。
身为孤儿的她没有体会过亲情，爱情对于张梓墨来说太过陌生，在自己最无助的时候遇到韩宇末，张梓墨居然也体会到被人捧在掌心疼宠的感觉，可以肆无忌惮的任性，因为知道男人不会生气，最多也只是无奈的摸摸她的头，她沉迷于男人的温柔不可自拔，但是，张梓墨不希望自己在韩宇末心中，只是宠物。
张梓墨一边身为宠物享受着韩宇末的好，一边又因为身为宠物的身份而暗自纠结难过，特别是那头赵雨婷对她说了那样的话之后，，张梓墨觉得自己心口闷得好像压着一块石头，怎么都不舒服。她明明已经告诉自己安分做个宠物就好，但身为人类的灵魂却总是不安分的叫嚣，她终究不甘心，更不想这个男人属于别的人。
短短的一个多月，或者说更早时就已经爱上，只是她始终不愿承认罢了。
好像爱的太轻易，可当你的世界只剩下那个人，那个人符合你对伴侣的全部要求，那个人给了你最想要的一切，那个人和你每天亲密无间的在一起，那个人对所有人都冷酷却惟独对你温柔宠溺，那个人还不嫌弃你半狐半人的身份。
这样的人，怎么可能不爱？
张梓墨的性取向是正常的，即便她知道爱上韩宇末是一种禁忌，但是张梓墨不在乎那些，她知道自己一时不能接受主要还是男性的思维影响着她，但是这些会随着时间的流逝而慢慢消散，当张梓墨习惯作为一个女人生活着时，那是男还是女，对她而言，还重要吗？
可是……
要她离开韩宇末，她舍得吗？
张梓墨不知该如何面对。因为如果注定有一天要离开韩宇末，那么是不是越早越好？
虽然张梓墨根本不知道离开韩宇末后该怎么生活，她不愿意再去找别的饲主，自己的动物时间远远大于人类时间，难道回到之前那样四处流浪的日子？可作为动物的生活她能适应么？不说别的，吃饭都是个问题，就算是变成了人身，没有固定的住处，即便是可以凭着自己有限时间赚的钱可以养活自己，可是那样的生活，她会快乐吗？
她忽然发现如果离开韩宇他竟然根本无处可去。
再不想承认，韩宇末也已经变成张梓墨生命中最特别的存在，他让她心甘情愿成为她的宠物，对她撒娇，对她卖萌，让他帮她洗澡，喂她吃饭，陪她睡觉。
处于思想纠结中的张梓墨，直到超市经理提醒她到了上班时间，她才会过神来。
离开休息前，张梓墨心想着还有几天韩宇末也就回来了，她确实是应该好好珍惜她们在一起的每一天了。
而在地球的另一遍，韩宇末则是一脸阴沉。
韩宇末来美国已经有好几天了，基本上客户的事情都已经谈妥了，但是一件意料之外的事情却是让她有些始料未及。
赵雨婷也来到了美国，对于赵雨婷的小算盘，韩宇末心里是清清楚楚的，但是这次赵雨婷怕是要白费功夫了，他明天就要回国了，赵雨婷注定是白跑一趟。
但是有一件事情出乎了韩宇末的意料，那就是远张梓墨国的父亲和他通了电话，要他在美国举办和赵雨婷的订婚宴。
赵雨婷是韩宇末的未婚妻，这件事是事实，虽然韩宇末从心里反对这桩婚事，但是由于他以前爱理不理的态度，既没有承认，也没有否认，既然没有否认，赵雨婷就可以拿来做文章。
赵雨婷是个聪明的女人，她知道在国内有张梓墨在，所以韩宇末的心不可能会在她这里，但是只要韩宇末出国就不一样了，以赵雨婷对于男人的认识，那家猫儿不偷腥，韩宇末虽然还是单身，但是并不表示他还是处男，有时候的一夜情，逢场作戏韩宇末还是有的，赵雨婷有信心，只要韩宇末不是弯的，那她就有办法留住韩宇末。
赵雨婷找到了赵氏企业的总裁，也是她的父亲，对父亲说明了自己的意思，要在美国和韩宇末订婚，只要这样，韩宇末就会给她拴在美国。
赵雨婷是赵家唯一的千金，赵老爷子自然是对自己的孙女宠爱的不得了，而且他也非常欣赏韩宇末这个青年才俊，赵家只有赵雨婷这么一个女儿，为了继承说到的企业，才认领萧逸轩这么一个养子，但是这个养子对商业毫无兴趣，倒是对医生这个行业非常有兴趣，赵老爷子掰不过他，最后只能任由他高兴了。
当赵雨婷把自己的想法说给赵老爷子时，赵老爷子考虑许久，最后同意了，当然，仅仅是这样还不够，赵雨婷的父亲还联系了韩宇末的父亲，说是只要韩宇末和赵雨婷订婚，那么赵氏企业的所有资产，就都是韩宇末的。
一心放在家族利益的韩老爷子答应了这件事，最后给韩宇末打去了电话，让他在美国和赵雨婷订婚。
韩宇末以前虽然没反对这桩婚事，那是因为他觉得结婚也就是那回事，也就是身边多了一个女人罢了，但是现在不一样了，他有了那只小狐狸，他不可能回和赵雨婷订婚的。
但是韩宇末的父亲在电话里说的很明白，韩宇末没有拒绝的余地。
韩宇末对此沉默以对，看着对他一脸微笑的赵雨婷，韩宇末内心一阵沉闷。
一直以来，她都小看了这个女人呢……





第三十三章。流氓年年有，今年特别多
赵雨婷的算盘打得十分精明，她知道自己一个人在韩宇末那里肯定是不会取得什么实质性的进展的，与其这样，倒不如让韩宇末的父亲来压制韩宇末。
对此，赵雨婷特意找了她的父亲。
赵雨婷的聪明之处，就是她对韩宇末知根知底，韩宇末是一个冷漠的人，但是有一个的话他是不得不听的，那就是他的父亲。
这就是为什么赵雨婷找自己父亲的原因，那是因为她知道自己的父亲也是在为公司的未来担忧，赵家老爷子年事已高，赵氏企业必须要有一个继承人，本来的继承人是萧逸轩，但是萧逸轩对商业毫无兴趣，而且萧逸轩也不是赵家老爷子的亲生儿子。于是赵氏企业的继承人也只有赵雨婷了，可是赵雨婷毕竟是女人，女人终究是好嫁出去的，但是如果是入赘女婿的话，毫无疑问是将赵氏企业交给外人，而且这对赵氏企业也没有什么好处，但是赵雨婷偏偏对韩宇末情有独钟，赵老爷子认为这也不算什么坏事。
韩宇末年轻有为，在年轻一辈中几乎没有比他更出色的青年才俊了，赵老爷子对韩宇末也是十分赏识。而且韩宇末还是韩氏集团的总经理和继承人，而且韩氏集团的总裁和赵老爷子还是世交，有这样的关系在，两家联姻也是一件好事，赵家和韩家强强联合，未来的发展必定十分可观，而且如果赵雨婷能生下韩宇末的孩子，那么这个孩子就是赵家和韩家共同的继承人，韩家和赵家从此会走上合并的道路。
这样的好事，赵老爷子知道，韩宇末的父亲自然也知道，但是韩宇末现在身边还有一个情人呀，而且那个女孩毫无背景，为了未来的两家的利益，韩宇末的父亲和赵家达成了一致，让韩宇末在美国和赵雨婷快点订婚。
只要把韩宇末留在美国，那么赵雨婷就有信心让韩宇末忘掉张梓墨。
对于这一切，韩宇末不能反抗，也反抗不了。
因为那是他父亲的命令。
订婚的时间被定在了明天，也就是韩宇末回国的那天，虽然即将订婚，可之前所有的订婚事宜韩宇末却是一点没管，他只只在订婚前同从国内赶来的父亲一起和对方一家吃了一顿饭，其他的时间都是在酒店里待着。
想到明天的订婚宴，韩宇末的眼中闪过厌烦，他虽然和赵雨婷是青梅竹马，但是他对赵雨婷并没有爱情，谈不上讨厌，但更说不上喜欢，会娶她不过是因为两家父辈的关系以及家族利益的考虑。他没有喜欢的人，所以对未婚妻是谁根本无所谓，只是没想到赵雨婷的动作那么快，仅仅是在明天，居然这么迅速的将订婚日期定了下来。
虽然一切是在韩宇末默认下进行，但只要想到以后有个女人没事在他眼前晃来晃去，韩宇末就觉得心烦，偏偏那人还是他未婚妻，甚至变成他名正言顺的妻子，赶人都不行。
夜晚，韩宇末看着东方的天空，心想着那里现在应该是白天了吧，也不知道梓墨过的怎么样，他不在她身边，她是否会感到寂寞呢……
看来......他得尽快解决这里的事情，回去和梓墨解释清楚。
其实他真正爱的人。
就是梓墨呀……
美国这里是白天，而在地球的另一边，却还是大白天。
到了下班时间回家后，张梓墨发现不知不觉，离韩宇末回来的日子已经只剩一天了，张梓墨的心情忽然慢慢明媚了起来。其实她并没有察觉自己情绪上的变化，只是无论干什么事情都变得积极起来，例如买菜、做饭、打扫，她都干的很有力气。
韩宇末也快回来了，是不是要做一顿好吃的呢？还是说买些花呢……
正当张梓墨在思考时，一辆一辆豪华跑车斜刺刺的横穿了过来，车头直接堵在张梓墨的身前，把人行道堵的死死的。 
一个激灵，刹住脚步，然后张梓墨就看到了车上的几名青年，车上有三名青年，打扮十分前卫，其中一个人染着白色的短发，五官还算是眉清目秀，看上去虽然另类了些，但是并没有给人怪异的感觉，毕竟城里人会玩嘛……
白头发青年还好说，其他的两个人就有点让人毛骨悚然了，他们倒是没有染发，不过却是一个在鼻孔上穿了一个吊环，另一个穿在下嘴唇上，而且他一张嘴，张梓墨差点没被恶心到，那家伙居然在舌头上穿刺了一个吊环。 
这都什么人呢，有自虐症不成? 张梓墨一向不喜欢这种人，这些人以为这是时尚和个性的表现，但是这让张梓墨从内心深处感到排斥，因为她觉得普通点就很好，淳朴而自然，这些人的这种打扮，十有八九都会让人第一时间联想到流氓。
“哎呦美女，到哪啊，哥哥送你一程。”白头发青年一脸戏谑的说道。 他刚刚开车的时候就注意到这个美女了，她的头上戴着帽子，鼻梁上还架着一副大号墨镜，几乎将半张脸都遮住，正常情况下根本没人看得到她的真面目。虽然看不到脸，可是墨镜下那白里透红、吹弹可破的雪肤，削直笔挺的瑶鼻，线条柔美的樱唇，精致小巧的下巴，如天鹅般修长优雅的玉颈……这可绝不是寻常女子能有的。
尤其是白色的T恤衫下，那圆润坚挺的雄伟在安全带的勾勒之下，如同鱼跃而出的两座怒耸峰峦，颤巍巍的让人看得移不开眼神。米色的休闲长裤包裹着浑圆修长的美腿，带着无言的诱惑。
别的不说，光是这肤质、这身材就可以打满分了，尤其是绝色美女身上所特有的那种气场，是个人都可以看出她的与众不同了！他这些年也算是阅女无数，对自己的眼光极其有信心。
看着眼前的这些人，张梓墨黛眉微皱。
看这架势就知道这是标准的流氓了，张梓墨懒得搭理这几个流氓，这种人她惹不起，而且她也不愿意去惹，掉头就往回走。
但是张梓墨远远低估了这几个流氓的胆量，直接他们开着车直接飙到了张梓墨身前，从车上下来后，直接把张梓墨给堵住了。
“哎呦喂，小妹妹，你跑什么呀，我们有没有恶意，只是想和你玩玩罢了。”
“我不认识你们，求你们让开，要不然的话我就报警了！”张梓墨冷冷的说着，虽然语气冰冷，但是她的腿已经在微微发抖了。
这个细微的动作，被眼前这仨个流氓看得清清楚楚。
“哈哈哈，你们看，她的腿在发抖呀……”
“对呀，对呀，明明就是一份怕的要死的样子……”
“小妹妹，你刚刚说什么？报警？哈哈哈，你知道吗，这一片的警察局都是我老爸的，他可是市里的副公安局长呢，小美人，你还要打么……”
“你.....你们......”张梓墨惊慌的看着这三个人，她原本以为大庭广众之下他们不可能作出什么出格的举动，而且她以为自己报警就能吓住他们，但是她没想到，这伙人居然还是有背景的人，也归难怪他们赶在光天化日之下刷流氓了。
“大热天的戴什么帽子呀……哥哥帮你摘下来！”白头发青年看着张梓墨那遮住整张脸的帽子非常不顺眼，在张梓墨还没反应过来时，一把摘下了张梓墨的帽子。
“啊！”
张梓墨惊呼，乌黑的长发散落下来，墨镜也没刚刚粗鲁的举动弄掉了，张梓墨的绝世容颜，直接暴露在了三人眼中。
周围瞬间沉静下来，只有一片下意识的倒吸冷气声，几乎所有的目光都锁定在了她的身上，那张美得震撼、无法用言辞来形容的绝色丽颜。
白头发青年艰难地咽了口唾沫，面对站在眼前的绝代丽人，他已经不知道自己该说些什么才好，或许对她而言，任何的恭维赞美之词都纯属多余。
张梓墨趁着这三名流氓愣神时，心一横直接冲出了他们的包围圈，向着街道的另一边跑去，而此时那三人也反应了过来，其中一人去开车，另外两个人则是直接追着张梓墨。
绝对不能让她跑了，这种级别的美女，他们可是从来没有见过，如果能好好的玩弄上一番，少活十年都情愿。
感觉到身后的追赶，张梓墨顾不上自己跑向哪里，只知道自己绝对不能让他们抓住了，不然的话，她会生不如死的。
不知道跑了多久，张梓墨已经开始体力不支了，速度开始慢了下来，就在此时，一直在张梓墨身后紧追不舍的那人直接一把拽住了张梓墨的胳膊。
而在此时，那个开车的人也已经开车追上来了，按了两下车喇叭，稳稳的把车子停在了张梓墨身旁。 眼见同伴前来，两个人合力直接把张梓墨往车子里面拽。
张梓墨扒着车门做着最后的抗争，这可是自己最后的一丝机会啊，在车里的同伙看到张梓墨居然还敢挣扎，于是抓住张梓墨的手使劲的往上拉，张梓墨身后的那个白发青年直接架着张梓墨的屁股往上推。 
张梓墨已经快被弄上车了，半个身子已经上去了，只有两只手还在死命的扒着车窗玻璃，后来人感觉太麻烦了，干脆一弯腰，抱起张梓墨的腿，另一人见机架着张梓墨的肩膀，两人就这么把张梓墨抬了起来。 
娇滴滴的大美女就要到手了，三个人脸上都出现了猥琐的笑容，心想着他们今晚可有.....额不，不用今晚，一会就可以了。
张梓墨绝望了，这下彻底没救了。 




    




第三十四章。得救
张梓墨下班的时候是下午五点，后来经过在路上的这么一折腾，已经是快到了晚上七点了，眼看着就要到变身成狐狸的时间了。
可是现在她顾不得这些了，眼下她心想着的是如何脱身，可她一个弱女子又怎么可能会是三个男青年的对手。三个流氓合力拿出了胶带和绳子，将张梓墨的嘴封住，随后又将张梓墨的双手绑了起来，张梓墨哪里受过如此委屈，不争气的哭了出来。
三个流氓见张梓墨梨花带雨的样子，心里更是饥渴难耐。
“老三，快去开车，我一分钟都等不下去了。”
“知道了老大！”
“小妹妹，今天就让你知道做女人的幸福，哈哈哈，放心吧，一会哥哥保证让你欲仙欲死。”白头发青年边说还边揉捏着张梓墨绝美无双的脸蛋。
“呜呜呜呜……”
就在张梓墨绝望至极，她死死的闭着眼睛，等待着这些畜生把自己带向未知的地方。就在这三名流氓准备把张梓墨带到某个高档的酒店准备好好享受一番时，一道淡淡的白光闪过，随后张梓墨半响察觉不到动静，疑惑的睁开眼睛，发现这几个人居然都定住不动了，他们狰狞淫笑的面容活生生的被张梓墨映入眼中，张梓墨疑惑的用手轻轻的戳了戳其中一名流氓，发现他一动不动，整个人看上去就像是活生生的雕像一样。
“这是怎么回事？”张梓墨疑惑的看着眼前的一切，她用手用力的拉扯了下其中一名流氓鼻子上的环，这个应该是很疼的，但是这个流氓仍是一点反应也没有，脸上仍是那副猥琐的表情。
“啊啦啊啦，居然被人盯上了，你也是够倒霉的呀……”就在张梓墨疑惑的时候，一道清脆悦耳的天籁嗓音传来，恍若潺潺清泉流过心底，听着说不出地舒坦愉悦。
但是这道声音却是让张梓墨恨的牙齿痒痒，张梓墨向着声音处看去，只发现在车前的副座上坐着一名古装女子，皮肤晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，环姿艳逸、仪静体闲、柔情绰态、媚于语言、娇柔婉转之际，美艳不可方物。
而她的眼神中，透露着一股古灵精怪，就像是一只狡猾的小狐狸。
等等，狐狸？
张梓墨怒瞪着少女，但是嘴巴被胶带封住说不出话来。但是这个问题并没有困扰张梓墨太久，此时正好到了七点，张梓墨的身体散发出一阵淡淡的白光，随后又变成了小狐狸。
变成小狐狸的张梓墨挣脱了手上的绳子，四脚并用将嘴上的胶带拉扯了下来。
“嗷呜.....”你还知道来！
“我当然要来了，要不然眼睁睁的看着你被这几个人类给推倒呀……”少女笑咪咪的说着。
“呜？”你能听懂我说话？
张梓墨疑惑的看着少女，她现在可是狐狸呢，根本说不了人话，但是眼前的少女居然能听懂，不过仔细想想张梓墨也就释怀了，对方再怎么说也是狐狸精呢，听得懂狐狸的语言也是再正常不过的。
“当然能听懂，毕竟我也也是狐族的嘛！”少女笑咪咪的说着，随后将张梓墨抱到了怀里轻轻抚摸着。
“他们是怎么回章？”张梓墨对于少女的抚摸并不反感，从对方身上她还能感到一股亲切的感觉，张梓墨心里明白是眼前的少女把自己变成了这幅样子，但是她却仍对少女的抚摸感到舒适。舒服的迷眼。
也许这就是同族之间的特殊感情吧。
“被我施加了定身术，没事的。”少女得意的说着。
“你可不可以把我变回去，我不要当狐狸，我要做人。”张梓墨说出了自己的请求，把她变成这幅样子的罪魁祸首就在眼前，她岂能怒不好好把握这个机会。
她实在是受够了四条腿的动物生活，对于自己半人半狐的身体，张梓墨是热泪盈眶啊，过了几个月的非人生活，她是深感动物的悲哀。当然这只是张梓墨一个人的想法，至少在动物的视角来看，它们是很满意它们目前的生活的。对于张梓墨的无病呻吟，更是气得牙痒痒。要知道张梓墨在韩宇末家的生活，那就是同类中的帝王级服务了。
“对不起，这个怕是不行。”少女略有些愧疚的说道。
“为什么呢？”张梓墨疑惑的问着。
“因为契约已经达成，你的灵魂和这具狐身已经融为一体，本来你是要以狐狸的身份渡过一生的，但是后来我想着你有可能会不适应动物的生活，于是我就让你在一点到七点的这段时间内铌变成人类。”
“就算是变身，那为什么要我变成一个女生呢？”这是让张梓墨纠结的原因，变成狐狸就算了，就连变成人身后连性别都变了，要不是张梓墨心理承受能力还算强悍，否则早就精神崩溃了。
“那是因为这是你的愿望呀，你的愿望不就是希望你所期待的人生，就是让自己的生活充满了游戏感和乐趣，而不是现实之中的平淡无奇。”少女有些疑惑。
确实，性别转换也是体验一种不同乐趣的体验，只是这个体验的刺激确实是大了一点。
“那我也没让你把我变成女人吧！”张梓墨不满的诉说着自己内心的怨气。
“变成女人又有什么不好，你想想看，你作为一个男人，却住在那么小的房子里，每个月辛辛苦苦挣的钱都不够你未来娶个媳妇呢，而且你还每天都被那个包租婆催要房租，身为男人这样活着难道不觉得累吗？所以说嘛，做女人多好，你现在有绝世倾城的容颜，这种容颜是人类女子难能匹敌的，而且男人都是下半身思考的动物，你只要略施小计，就可以把这些好色的男人玩弄于鼓掌之间。酒色误人果然不是一句空话，多少英雄好汉没有倒在战场上，却败给了红颜祸水。”少女开导着张梓墨，吧把张梓墨哄的一愣一愣的。
“所以说，做一个女人，对你来说是一个全新的开始，也是一个不一样的人生，这样难道不好吗？”少女轻轻的拍打着张梓墨的头。
“那你能不能帮我变成完整的人类呀！这样变来变去的，我很不方便耶……”张梓墨妥协了，提出了一个比较现实的问题。
“哦哦，这个可以。”
少女爽快的答应。这让张梓墨感到些许欣慰，只要是人就好，那样她就可以有正常人一样的生活了。
“不过嘛……你要变成完全的人类的话，会比较困难，我虽然可以帮你恢复成人身，但是这个过程并不能持久。”
“什么意思？”张梓墨皱眉，她意识到事情貌似不会是这么简单。
“意思就是你还是会变成狐狸。但是这个和过去则是有着些许不同的。”少女缓缓的说着。
“什么不同呢？”张梓墨疑惑的问着，她以前都是从下午一点到晚上七点的这段时间才是人类状态，剩下的时间都是狐狸身，虽说这样变来变去非常的不方便，但是张梓墨掌握了变身时间后，她也渐渐习惯了，可是现在这个少女说回会和以前不一样，这让张梓墨感到很好奇。
“以前的你是到了固定时间才会变成人身，而且这个变身是被动的，虽然不方便，但是这是一种自我保护的能力，这么说吧，一开始我是想要让你以狐族的身份来体验不一样的刺激人生的，但是我忽略了一件事，那就是你并不懂得修炼，所以不可能变成人身，当我发现这件事的时候已经太晚了，你的灵魂已经和狐身结合了，为了弥补这个疏忽，我在你的体内注入了一道灵力，这股灵力可以让你在一天的特定时间内变成人身。但是这个股灵力由于你掌握不了，所以你也就控制不了你的变身，但是你既然提出了要完全变成人的要求，我可以帮你再输入一道灵力，这可以让你保持相对较长时间的人类姿态，但是当灵力逐渐枯竭时，你还是会被动变成狐狸的。”
“这样呀……”
张梓墨呢喃着，她似乎是明白了一些事情，那就是她可以完全的变成人身，但是这必须要自己体内的灵力维持，一旦自己体内的灵气枯竭，她就无法保持人身了。
“既然这样的话，那我能不能修炼那个所谓的灵力呢？”张梓墨满怀期待的看着少女，张梓墨心想着自己再怎么说也是狐狸精呀，既然也是妖怪的话，那自然是可以修炼灵气的呀。
“能倒是能，不过会非常困难，现在的人类社会不比以前，以前的世界虽说灵气相对匮乏，但是也够我们修炼的，但是到了现在，这个世界的灵气几乎已经匮乏到了极致了，就算是我教给你聚集灵气的办法，你也不可能吸收到足以维持你人身的灵气。”少少女缓缓说着。这个世界已经不是她以前生活的世界了，她算是族里最小的狐狸了，就是因为灵气的匮乏，她才不得不用满足人愿望的形式来成仙。
“难道就没有一点办法了吗？”张梓墨失望的说着。
“倒是有一个办法。”少女眼神里透过一丝邪恶，只不过张梓墨并没有察觉到。
“什么办法呢？”张梓墨急切的问着。
“去勾引男人，让他和你交合，吸收他的精气，这样你就可以保持人身了.......”



第三十五章。传承
“啥？”
张梓墨没听错吧，这个少女居然让她去勾引男人……
她小时候看过一些玄幻小说，知道狐狸精有吸男人精气后成妖的事情，但是那毕竟是人类自己编的，可以不信，但是现在从这个少女口中说出来，张梓墨感觉事情比较严肃了。
她可不至于为了能让自己修复人身就去主动勾引男人，而且一想起一个个男人色眯眯的看着她把她压在身下，张梓墨浑身就起了鸡皮疙瘩，不行，这个绝对不行。
“额，那个，有没有什么别的办法呢？”
“怎么？害羞了，没事的，你看看你现在的样子，可以说是祸国殃民了，只要你轻轻一勾手指，整个世界的男人都会被你所倾倒，你只要顺势那么一来，吸了他们的精气，这样不仅可以让你一章保持人身，还会让你的修为越来越高，而且还会越来越美哦，这对你可是百利而无一害呀，怎么样，要不要考虑清楚。”少女诱拐着张梓墨。
“不行，不行，这个说什么都不行，与其这样，我倒不如保持现在的这个样子。”张梓墨坚决反对，她绝对不允许自己那样做，不仅是心里的排斥，最重要的就是她希望如果非得要有人碰她的话，只能是一个人，那就是韩宇末。
“确定吗？”少女把张梓墨抱起，平视着她的眼睛。
“确定！与其那样的话，我还不如保持现在的这幅样子，而且你不是说过吗？妖狐要是吸收凡人的精气，不是会被你说的什么道士之类的人灭掉吗？”张梓墨想起之前少女对自己说过，妖狐要是通过各种方法来吸取人类的生气和精气，会引来人间术士的绞杀，她可不想年纪轻轻就英年早逝。
“你说那些臭道士呀，没事的，只要不被他们发现不就好了吗？”少女无所谓的说着，显然对那些所谓的道士之流不屑一顾。
“还真有道士？”
少女轻轻摸了摸张梓墨的脑袋，耐心的解释道：“是的，很久以前，额，我也忘了是多久了，反正就是很久很久以前，三界混乱。人间妖魔横行，天界挑选一小部分人传以法术，让他们降妖伏魔，保卫人间，那个所谓的张天师，还有钟馗就是其中的代表人物，但是随着世界推移，人间的妖魔渐渐变得稀少，而且时代发展到现在，仅存的人类术士和妖怪签订了人族和妖族的契约，这份契约可以让妖精以人类的姿态生活在这个世界上，但是为了约束妖精的力量，这份契约中严格限定了妖精的行为，说白了就是一份限制妖精危害人间的法律，谁要是违犯，会被人族和妖族的人抓去坐牢。”
“居然有这种事，好神奇呀……”张梓墨感叹着，随后又道“既然是这样，那你还要我去.....去勾引男人，这不是让我去坐牢吗？”
“切，那又有什么关系，那份契约还让不让新妖怪成精了，谁会当真呀，再说了，你吸了一个男人的精气后毁尸灭迹不留痕迹，不被发现不就行了吗？”
“........”
张梓墨满头黑线的看着这个少女，她感觉这个少女还真是一肚子坏水呀……
“你刚刚说，现在的这个世界还有妖怪，那也就是说，我平时生活的地方，就有伪装成人类的妖怪。”张梓墨转移话题，她心想着这个少女如果靠不住，她也可以找其他的妖怪帮忙，毕竟都是妖怪，总会互相帮助吧。
“没错呀，但是那毕竟是少数，整个大城市中，能有一百个妖怪就已经不错了，而且因为契约的约束，他们一般是不会显露自己的身份的。”
“这样呀……”张梓墨有些失落。
少女看着张梓墨失落的样子，觉得也没必要去逗她了，之前她所说的都是自己的抱怨，毕竟自己的成仙之路就是因为这个契约让她苦苦努力了一百多年。
“好了，不逗你了，其实还有一种办法能让你恢复人身。”
“什么？”张梓墨稍微来了点精神。
“那就是觉醒你的狐族血脉。”少女语气凝重的说道。
“狐族血脉？”张梓墨一头雾水，表示对少女所说的一无所知。
“这里不合适，我们换个地方吧。”少女看了看这个空间狭小的车，绝对换个地方。
“那他们三个人怎么办？”张梓墨看着在车内被定住的三个流氓。心想着自己刚刚可是差点就被这几个家伙得逞了呢，而且要是被他们发现自己变成狐狸的这个秘密，那迎接张梓墨的就会是非常悲惨的命运。
就这样放过他们，未免太便宜这三个人了。
少女似乎是知晓张梓墨心中的怨气，调皮的对张梓墨说道：“你放心吧，这三个混混我不会让他们好过的，等一会定身术结束后，他们什么都不会记得，而且，嘻嘻嘻，他们被我催眠，完全听从我的命令，我会让他们去同志酒吧去卖身，直到被玩到脱肛为止。”
“你真狠。”张梓墨感叹了下，心里对少女的做法完全赞同，这些人渣不知道利用自己的背景祸害了多少女孩，这样的惩罚对他们都还是轻的呢。
“准备好了吗！”
少女说着，随后全身泛起一阵白色的光芒，光芒也覆盖了张梓墨全身，随后两人就凭空消失在了车中。
而车中的被定住的三个人，等他们恢复过来后，他们会完全不记得之前发生了什么，而且还会被控制思想，去所谓的同志酒吧捐献菊花.......
来到了一处装潢豪华的别墅中，张梓墨震惊的看着眼前充满少女气息的大别墅，心想着那个少女还真是有钱呀，就这别墅，她奋斗一辈子恐怕都买不起里面的一间厕所呀。
“妖怪都这么富有吗？”张梓墨羡慕的看着少女，而少女则是一副完全不在乎的样子，说道的“一般般吧，几百年下来总是会积攒一些财富的。”
确实是呢，几百年若是一点积蓄都没有，确实是有些丢人了。
张梓墨默不作声，心想着人比人 气死人，就算是变成了妖精，她也是一只贫困的妖精呀……
“先不说这个了，在这之前尼你可是要做好心里准备哦，毕竟接受传承可不是一件轻松的事情。”
“我已经决定了，无论如何，我都不愿意变成现在这幅样子。”张梓墨下定了决心，只要能摆脱自己目前这幅样子，无论有多困难，她都要试一试。
“既然如此的话，那好吧。”少女说着，手掌张开，从少女的掌心开始浮现出一股虚幻的光芒，这道光芒随后凝结成了一颗散发着柔和光芒的珠子，浮现在少女手上。
“这是狐族的灵珠，也是我师妹成仙时留下的，顺便说一下，你现在的这幅身体，也是我师妹的哦，一会你讲这颗灵珠吞下去，之后可能会有一些痛，但是你一定要忍住。”
张梓墨面色沉重的点了点头，少女看着张梓墨一脸决然的样子，微笑着将手中的灵珠递给了张梓墨。
没有丝毫的迟疑，张梓墨直接就将灵珠吞进了肚子里。
当灵珠入肚时，体内传出来的阵阵灼热之痛，让张梓墨忍不住痛苦的呻吟。
“好.....好烫.....”
“忍住，这是接受传承必须要课经历的。”少女看着在床上痛苦打滚的小狐狸，皱眉说道。
张梓墨的意识开始被疼痛折磨的迷迷糊糊，虽然没有意识全失但也没好多少，只能感觉到身体好像在不断的拆开重组，一波一波的剧痛朝她袭来，她很想彻底晕过去，但却总有个声音告诉她不可以。
当张梓墨终于从疼痛中清醒，她发现自己居然又变成了人！还没来得及欣喜，便又陷入另一波痛楚，这次不是身体而是脑子，无数未知的记忆一段段出现在她的脑中，虽然记忆是无形的东西，但痛起来绝对是有形的！
她都差点以为脑子会炸掉，不过好像她低估了自己脑域的承受力，因为通过吞食灵珠接受传承后，她竟然一点事情都没有，只是记忆里多了很多关于狐族之事，也了解了她为什么会从狐狸变成人类，或者说人形。
“看来你成功了。”少女笑咪咪的坐到张梓墨身旁。
“嗯。谢谢你。”张梓墨由衷的感谢道，完全忘了眼前的少女才是导致她生活发生剧变的罪魁祸首。
“你接受的是我们九尾狐一族的血脉，你现在仔细回忆下，看看有没有传承下什么记忆。”
“嗯。”张梓墨点头，她知道自己脑子里那不属于她的记忆就是狐族的传承记忆，她或者说这只狐狸原体居然是上古时期九尾狐一族遗留下来的血脉，之前吞掉了那颗灵珠，意味着自己觉醒了九尾狐血脉。
其实狐族化形在古时虽然不容易，但也并不稀有，因为那时候九尾狐血脉纯正、浓郁，哪像现在，张梓墨所在的那只狐狸身体中的九尾狐血脉虽然十分稀薄，但也已经十分难得，其他狐狸体内几乎早已不存在上古血脉，变成了普通的狐狸。
“怎么样，我对你好吧，你可不是普通的狐狸呢，而是九尾狐的后裔哦。”少女冲着张梓墨抛了个媚眼，而张梓墨并不吃她这一套，毕竟是她把自己变成这幅样子的，自己吃了那么多苦，也是拜她所赐呢！
白了少女一眼，张梓墨继续熟悉着那陌生的记忆。
妖族的血脉很重要，有血脉和没血脉的区别其实说起来其实也简单，一个是普通兽类，一个是妖族，也就是古时人们常说的妖精，普通兽类寿命很短，妖族本身寿命就长，通过修炼还能将寿命延续更久。
张梓墨又看了看人形和狐形之间如何转化，得知以后每次化形只要集中精力就可以做到，张梓墨还特意试了试，发现挺容易。
传承的记忆中还写了狐族的修炼方式，从传统的吸收月夜精华到坑爹的双修全部都有，功法很是齐全，不过这里的双修并不是人们认为的吸收人精气害人性命那种，而是真正的双修，对双方都有好处，哪怕对方是个人类也有延年益寿之效，同以前人们修真有差不多效果。九尾狐之所以称之为九尾狐，是因为在修炼到最后可以变出九条尾巴，不过张梓墨现在才刚刚觉醒血脉，所以还是只有一条尾巴，外形和以前并没什么明显变化。




第三十六章。万恶的朋友
了解了这些后，张梓墨觉得现在的她倒是可以保持人身的状态了，维持人身所需要的灵气，她可以通过吸收日月精华来修炼，现在的张梓墨，已经不是当初的半吊子妖怪了，她现在是一名真正的狐妖了。
但是由于还不太适应体内的灵气，于是少女决定把张梓墨留下来，并好好考教导下她。本来张梓墨心想着学离这个腹黑少女远点的，但是碍于对方的强大气场，张梓墨只能选择妥协了。
在这期间，张梓墨知道了少女的名字，慕容雪鸯。
很好听的名字呢……
雪鸯除了教导张梓墨如何利用日月精华来修修炼灵气外，还教导了张梓墨一些妖精方面的事情，以免的将来张梓墨被人族和妖族的执法部门抓走，张梓墨很疑惑为什么雪鸯要这样帮她，而雪鸯的回答则是让张梓墨哭笑不得。
雪鸯说张梓墨现在成这幅样子确实是她没有料到的，她害怕将来有一天张梓墨知道了妖精执法部门的存在后去投诉她，那样她肯定吃不了兜着走，于是她就想办法去找张梓墨，结果就在张梓墨被那三个混混劫持时，给她碰上了。
张梓墨无语，感情对方是怕她去投诉呀，心里对那个所谓的妖精执法部门表示感谢。
晚上，张梓墨给雪鸯做了晚饭，张梓墨的厨艺很好，即便是活了几百年的雪鸯对张梓墨的厨艺也是赞不绝口。
吃过晚饭后，张梓墨本打算回去的，但是此时已经是11点了，而且她现在灵气还没有运用成熟，一个人回家的话肯定会遇上危险，不得不说，前几次的事件让张梓墨更注重自己的安全了。
最后，张梓墨选择了在雪鸯家的别墅里过夜。
雪鸯的空房子很多，平时她都用法术打扫的，所以非常干净，给张梓墨随意安排了个房间后，雪鸯直接就去睡觉了。
但就是在这个晚上，张梓墨遇到了麻烦，这个麻烦很大，最少对张梓墨来说是非常非常严重的事情。
这件事就是张梓墨来月事了......
月事是什么？就是俗称的大姨妈啊！
张梓墨疯狂的抓着自己的头发，一脸悲愤的望着两腿之间，她明显感觉有东西从里面流出来。她羞愤的用手捂着自己的头。
如今已经是身为妖精的她，居然也有大姨妈？
本来张梓墨还是半人半狐状态的时候，她就从来没想过这样的问题，但是今天发生了这件事，张梓墨才意识到自己不一样了，自己已经不是那个小狐狸了，自己已经是一个货真价实，真正的女人了。
闭着眼睛努力用手用力的揉着自己发胀的脑袋，回忆着当初在生理课所看到的那些知识，但是渐渐的，张梓墨发现，那本书里的内容她早就忘记了。
“该死，早知道现在出这个情况，那个时候就不应该把那本书身直接当废纸卖掉了，自己要是好好看的话，也就不会像现在这样手足无措了吧......”张梓墨现在有种欲哭无泪的样子。
最后，张梓墨走进了客房内的淋浴食，打算好好清洗一下。
咬着牙把身上的战斗服脱了下来，然后跳进水里清理身体。
身体被花洒淋浴着，张梓墨用浴巾轻轻的搓洗着自己的身体。
“嗯···嘶···”
一阵麻麻痒痒的舒爽感觉传来，张梓墨忍不住呻吟了起来，浴巾啪的一声掉在地上，张梓墨毫无所觉，继续用自己的小手抚弄那个敏感的地方。一时间，她感觉到自己整个人都酥软了。
张梓墨陶醉在那种醉人的舒爽感觉中，不断地呻吟着，直到下身传来一阵刺痛，她才豁然清醒过来。想起刚才自己所做的事情，不禁感觉整个人都烧得通红。
自己这么做不是在调戏自己吗?是在自渎！
连忙捡起地上的浴巾拧干，关了淋浴，胡乱的将身上擦干就打开了洗澡间的门一下子冲了出去。
但是在离开时，突然张梓墨背脊一僵，明显感觉有什么东西又流了出来，一股暗红色的液体顺着张梓墨的大腿处，缓缓的淌出来......
不是吧……
张梓墨感觉自己快崩溃了，于是直接穿上浴袍走出去直接去找雪鸯。
雪鸯此时正躺在自己的房间中呼呼大睡中，睡姿极其的不雅。看着雪鸯大张着两条美腿，呈大字型躺在那里，张梓墨脸上微微一红，然后就是无奈。
对于雪鸯，张梓墨已经很是无言了，这个看上去美若天仙的狐仙，不仅腹黑，而且居然这么不拘小节，这么开放。
张梓墨有事要拜托她，没办法只好去叫醒雪鸯了。
“雪鸯姐姐，雪鸯姐姐。”张梓墨轻轻的推了推雪鸯。
雪鸯慢慢的张开眼，睡眼朦胧的望着张梓墨，语气不好的说道：“怎么了？”毕竟谁正睡的香的时候被吵醒了都不会心情好的。
“啊哈！”
雪鸯做起来打了个哈欠，然后坐起来看着张梓墨，等着张梓墨说话。
“那个......那个......”张梓墨有些支支吾吾的说不出话来。
“干嘛？别这个，那个的，有什么事情快说。”雪鸯看着张梓墨支支吾吾的样子邹了皱眉头。
张梓墨感觉自己要是再不快点，下面一定会流出来，一定会出事的。
张梓墨一咬牙，心一横，故作平静的说道：“雪鸯姐姐，啊，那个，你有，有没有准备来月事用的东西。”努力的说完这件事，张梓墨已经快要疯了，脸上已经是通红通红的了。果然啊，借卫生巾这种事情实在是太羞耻了，张梓墨在心里默默流泪。
“来月事用的东西？”雪鸯听了张梓墨的话一愣，“你是说卫生巾吗？”
张梓墨连忙点头。
“哦，有的。”
然后雪鸯站起身，走到床头柜那翻箱倒柜的找了一通，嘴里还自言自语的说着：“唔，我记得好像是放这个抽屉里面了，应该就在这了，啊，找到了。”然后雪鸯从箱子里拿出了一个白色的包包，然后递给张梓墨。
张梓墨连忙接住，留下一句：“多谢。”就飞速的钻进了洗手间。
“莫名其妙……”雪鸯看着张梓墨急急忙忙的样子，不再理会，直接倒头睡了。
握着手中的小包，张梓墨靠在洗手间的门上，然后心里异常的不是滋味吗，她居然也要用这些东西了。
张梓墨红着脸，一脸羞愤的撕开小包包的包装袋，然后将卫生巾展开，然后......然后张梓墨傻眼了。
看着手中的带着小翅膀的白色东东，张梓墨愣住了。愣愣的看着手中的东西一分钟，张梓墨悲哀的发现，自己居然不知道这个东西怎么用。
仔细研究了半天，张梓墨最终默默的低下了脑袋。她认输了，这么高端的东西果然不是她这等凡人所能攻略的。
看来她还有很长的一段路要走呀……
最后，最后张梓墨无奈的打开洗手间的门，红着脸，再次找到了雪鸯。
“那个，雪鸯姐姐，你能帮我一个忙吗？”
“你又想干嘛？”雪鸯一脸不耐的看着张梓墨。
看到雪鸯生气，张梓墨也不打算墨迹了，咬着嘴唇，支支吾吾的对一脸疑问的雪鸯说道：“雪鸯姐姐，这个，这个请，请告诉我，这个怎么用，好吗？”然后颤颤巍巍的把手抬起来将手中的东西给雪鸯看。
雪鸯先是一愣，然后看着张梓墨手上的东西，嘴角一扯。这不是自己刚才扔给她的卫生巾吗？
“你不会用？”雪鸯看着张梓墨问道。
张梓墨摇了摇头，表示不会。
“对了，我差点忘了，你以前是男人......”雪鸯若有所思的说着。
“嗯.....”张梓墨脸红的点头。
“既然你以后是女人了，那么就要注意一些事情，虽然我们是妖怪，但是我们的身体构造还是和人类一样的，所以我们也是会来那个的......”雪鸯认真的给张梓墨讲了一大堆事情，还有一些注意事项，直接把张梓墨搞得脸红不止，节节败退。
至于卫生巾的用法，雪鸯也很认真的交给了张梓墨，并且叮嘱了张梓墨很多。
当张梓墨使用了卫生巾之后，感觉着下体异样陌生的感觉的时候，张梓墨就感觉脸上一阵发热。
不过，确实用了之后，张梓墨觉得“安全”了很多，最起码不用担心随时会流到外面。
自己真的是越来越像个女人了呀……
张梓墨苦恼的揉了揉太阳穴，苦笑一下。



第三十七章。逛街
过了一夜后，张梓墨感觉好了很多，雪鸯对于张梓墨昨天晚上扰人清梦的事情表示非常不爽，即便是知道张梓墨是第一次来月事，但是雪鸯仍想惩罚张梓墨。以报昨晚扰人清梦之仇。
张梓墨对此表示无语，心里猜测着雪鸯会怎么惩罚自己。
结果雪鸯仅仅是提出来让张梓墨陪她一起去逛街，张梓墨疑惑的看着雪鸯。
就这么简单？
张梓墨心想着今天韩宇末正好也就要回来了，自己去逛街也正好买一些食材回去做一顿美味的菜肴。
点头同意后，雪鸯拉着张梓墨一小跑的来到自己房间。
“进来吧！”雪鸯打开门对张梓墨说道。
张梓墨迟疑了一下，她觉得随便进一个女孩的闺房不好吧。昨晚那是因为特殊情况，不过随后张梓墨想到自己现在也是女人了，进女孩的闺房也没关系了。
张梓墨轻轻的叹了口气，没想到自己还有进入女孩闺房的一天，真是事态无常啊。
张梓墨心里蛮不是滋味的，毕竟让一个曾经的男人承认自己变成一个女人确实挺不爽的，不过习惯了就好。
因为昨晚心情焦虑和夜晚黑暗的缘故，张梓墨并没有仔细看雪鸯的房间，当她进来时，一股纯粹的少女气息扑面而来，张梓墨站在雪鸯的屋里觉得浑身不自在，屋里的少女气息实在和张梓墨的气感不搭，雪鸯看着张梓墨小心翼翼的样，又好气又好笑。
雪鸯拉着张梓墨坐到一个梳妆台边说道：“在这呆着，等我一下。”
“哦。”张梓墨轻轻的点了点头。
雪鸯则跑到自己的衣柜里四处翻腾着，嘴里嘀咕着：“这件衣服呀暴露，这件衣服保守，这个不适合，那个过时了......”
张梓墨则坐在椅上不敢动，坐了一会，张梓墨觉得挺无聊的，于是打量起雪鸯的闺房。
雪鸯的房间很大，足有两平方米的样子，和韩宇末的房间差不多大，对比之下，张梓墨突然想到自己原先租住的地方，她悲哀的发现，自己家整体面积居然还没有这两位的卧室大。
人比人 气死人呀……
胡思乱想一阵，等张梓墨回过神来发现雪鸯已经抱着一堆衣服站在了自己身上。
“脱衣服！”雪鸯一脸自然的将一堆衣服放在张梓墨面前。
“啊！？”张梓墨惊愕的望着雪鸯，以为自己听错了。
“我说脱衣服！”雪鸯见张梓墨居然没有动，不满的瞪了一眼张梓墨，“出去逛街要穿的好一点啊，你那一身难看了，得换！”
“呃，我觉得很好啊，不需要换的......”张梓墨明白了，她看了看自己的打扮，觉得自我感觉良好。
白色的T恤衫下，那圆润坚挺的雄伟在安全带的勾勒之下，如同鱼跃而出的两座怒耸峰峦，颤巍巍的让人看得移不开眼神。米色的休闲长裤包裹着浑圆修长的美腿，带着无言的诱惑。
美人就是美人，普通的衣服穿在身上，也是极为养眼的，但是这在雪鸯眼里，就非常一般了。
雪鸯深吸一口气手伸到张梓墨的胸部狠狠的捏了一下，张梓墨被雪鸯的大胆动作弄的一下懵了，她没想到雪鸯居然会做出这样的动作，一时间张梓墨脑袋当机了。
她愣愣的望着雪鸯的抓着自己胸部的手，居然一时间忘记了阻止雪鸯的动作，等张梓墨反应过来之后，张梓墨脸刷的一下红了，她瞬间一跳米远。
张梓墨不知所措的护着胸，手足无措的对雪鸯说道：“雪鸯姐姐......你......你做什么？”
“既然你不脱，那么就我给你脱。”雪鸯一脸严肃的样子。
面对雪鸯的淫威，最后张梓墨终于还是妥协了。
她在心中内流满面的一脸悲愤的脱下了自己的衣服，张梓墨感觉自己的内心深处的某个叫做节操的东西又掉了不少。
明亮的落地式穿衣镜里，亭亭玉立的少女正优雅地舒展着身形，仔细端详着刚刚换上的黑色真丝长袖紧身T恤，荷叶边领口、衣袖与前襟上有着精致的绣花纹理，还有纯白的韩版修身长裤，将她跌宕起伏的曲线勾勒得淋漓尽致。
雪鸯看着这样的张梓墨满意的点了点头。
嗯，不错，有祸国殃民的资本，要是放在几百年前，恐怕又是一位苏妲己呀……
被雪鸯打扮成这个样的张梓墨走在大街上很不自在。尤其是现在还变成了引人注意的焦点。
觉察着从四面八方投过来惊艳的目光，张梓墨浑身上下都不自在。
所有人都看着那一张只会在梦境中才有可能出现的绝美丽颜，精致如画的五官，细腻白皙如凝脂般嫩滑的雪肤上带着淡淡的晕红、惹人遐思。
尽管她的打扮相当简约，没有任何首饰和化妆品的衬托，也没有刻意卖萌卖笑的表情，仅仅只是随意往那里一站，就自然而然地流露出倾国倾城的绝代风华。那种与生俱来、潜藏在骨子里的妖娆魅惑，足以让看到她的任何正常男性心脏停摆半拍。
深深地盯着这位美女，试图从对方身上找出那么一丝可能的瑕疵来。然而令他失望的是，对方身上的每一处细节，都是恰到好处的完美，无论怎么看都难以得出自己想要的结果。
很多人目光发直，手中的手机什么时候已经滑落在地，他也顾不上去捡。他身边周围的一群人都是神游天外，眼中除了那位绝代佳人再无他物。
而女生们的眼光就复杂多了，惊艳、羡慕、戒备、嫉妒、自卑……不一而足。
当然，一些男人惊艳的目光中有时候还会掺杂着一些猥琐的目光，这让张梓墨的眉头频频紧锁着。
真是恶心。
张梓墨挺佩服雪鸯的，雪鸯同样也是大美女，却能够完全做到无视那些对她投向的各种目光。
这份定力是张梓墨做不来的。
雪鸯带着张梓墨走进了一家高档商场内，雪鸯兴致勃勃的试穿着各种衣服，决定符合她品味的她会毫不犹豫的将其买下，而且张梓墨也没能避免雪鸯的魔爪，张梓墨被雪鸯当成了芭比娃娃，被强迫传说各式各样的女装。
张梓墨感觉自己的节操，已经彻底的碎了。
一旁观摩的几个女店员看着张梓墨，眸中满是赞叹与羡慕之色，实在是太漂亮了，精致如画的五官，纯天然、毫不矫揉造作的气质，无可挑剔的身材，青春活力而又不失性感妩媚，的确是名副其实的绝色美人。
雪鸯看着张梓墨目前身上穿着的这套连衣裙，满意地点点头，对女店员道：“非常不错，这一套也包起来吧，等下一起结算。”
“好的。”女店员喜滋滋地答应道。
到目前为止，这两位女顾客已经选定了多达六套高级时装，而且看样子还会继续挑下去，今天的销售额必然会很可观。
张梓墨换过衣服出来，有些疲惫地道：“雪鸯姐姐，咱们是不是该休息会呀……”
“嗯，不急，再看看！”
雪鸯含笑端详了她一阵，想了想忽地道：“还得买几套合身的裙装才行。”
“裙装？有这个必要吗？”张梓墨神色愕然道。
“当然有必要，女孩哪有不穿裙子的？”雪鸯说着，扭头对女店员道：“带我们去裙装区看看吧！”
“没问题，两位这边请。”女店员高兴地道。
张梓墨有几分尴尬，虽然接受了女生身份，但她确实还不太习惯穿这个。变身这么久，她自己也去买过几次衣服，基本上都只选裤装。
“我觉得……我还是穿这个就很好了。”张梓墨小声辩解道。
雪鸯一本正经的对张梓墨说教：“喂！怎么说你也是我的后辈，不把你打扮的祸国殃民去迷惑那些男人，你也好意思说是自己是狐狸精吗？合身的裙装更能衬托出女性的柔美与气质，尤其是像你这样拥有傲人身材的，穿裙装的效果绝对会好到超乎你想象的！”
“……”
张梓墨投降了。
到了裙装区，雪鸯便兴致勃勃地挑选起来，不一会儿就看中了四五套，全取下来。
张梓墨被雪鸯拉进试衣间，在她的催促下脱去了外衣，只剩下一套时尚白色蕾丝内衣，饱满挺拔的玉峰，纤细紧致的蛮腰，圆润如满月的雪白玉乳，修长丰腴的双腿并拢时，连一张纸都插不进去。雪腻幼滑的肌肤在灯光的照射下隐隐闪烁着诱人的光泽。
“嗯嗯。真是不错呢，连我看得都心动呢……”雪鸯有些着迷的看着张梓墨的身体，狐妖的人身都是绝世倾城的美女，但是张梓墨的姿色即便是在狐族中，也是属于难得的珍品。
张梓墨俏颜绯红，她发现雪鸯有蕾丝边的倾向，将几套裙装全部试过，每换上一套，雪鸯都会满意地评价一番。当然以张梓墨的极品身材，无论穿哪套衣服都有着相当不错的效果。如果效果不理想的话，那肯定是衣服的问题。
雪鸯低头看看张梓墨的脚下，又自言自语道：“其实还应该搭配一双高跟鞋，整体看起来就更完美了！”
“高跟鞋？”张梓墨脸色一白，飞快地摇头道：“雪鸯姐姐您就别折磨我了好不好？那东西实在穿不习惯！”
张梓墨一直都是穿平底鞋的，高跟鞋那玩意她还真没穿过。
雪鸯不以为然地道：“这有什么关系？不习惯就慢慢习惯，女孩子哪有不穿高跟鞋的？虽然你以前是男人，但是你现在可是一名货真价实的女人了，今后你在正式场合都得这样打扮，不然别人会笑话你不懂着装礼仪的！”
张梓墨掰不过雪鸯，只能投降。
然而，这只是张梓墨今天苦难的开始。
逛街，这是张梓墨自己绝对不可能会做的事情，张梓墨宁愿宅在家里也绝对不愿意出去。就算是现在变成女人，张梓墨依然对逛街提不起兴趣。她很是不理解女生为什么都喜欢逛街这件事。在大街上来回走动就那么有意思？为什么我没有发现？难道因为我不是真正的女人？张梓墨看着前面兴致高昂的雪鸯心里想着。
对于逛街，雪鸯向张梓墨展现出了女人恐怖强大的一面，整整一下午，雪鸯居然都没有歇息，一直将整个商城硬生生的用两条腿走完了。不仅如此，雪鸯不仅没有没有表现出疲惫的表情，甚至表现出越来越起劲的劲头。
生生走了一下午，张梓墨都感觉自己体力不支了。
终于在雪鸯准备再奋斗一条街的时候，张梓墨忍不住了，她鼓起勇气对雪鸯说道：“雪鸯，我们要不要先歇一会，或者吃个饭？已经一下午了，我们都还没休息，而且，你没觉得饿肚？”
雪鸯若有所思的点了点头：“也是，你这一说我还真有点饿了，那么我们先去吃饭吧。”雪鸯的话让张梓墨松了一口气，不过下一句又把张梓墨打进了地狱。
“吃完饭我们继续。”

    

第三十八章。退婚
雪鸯带着张梓墨去了商城附近的一家很大的饭店，带着张梓墨径直的朝着某个包间走去。
张梓墨一进门就瘫坐在沙发上。
看着毫无露出疲倦感的雪鸯，张梓墨有气无力的问道：“雪鸯姐姐，吃完饭之后真的还要继续逛吗？”
雪鸯理所当然的说道：“当然，还有很多东西没有买。”雪鸯计算着，“比如你的东西还没有买。”
一听是为了给自己买东西，张梓墨立刻说道：“我的就不用买了，所以我们快点回去！”
雪鸯瞄了一眼张梓墨，直接了当的说：“不行！”然后说道，“而且，我正好要添加一些衣服。”
“那个，你不是已经买了很多吗！”张梓墨指着地上已经堆砌成小山的包装袋。
这些就是刚才她们一下午，不对，是雪鸯一下午的奋斗血拼的结果。
雪鸯看着那堆衣物，冷哼一声：“张梓墨，你太天真了，你以为拿点东西就能满足身为一个女生的衣柜吗？”
然后雪鸯又开始口若悬河的教育起张梓墨如何成为一个完美的女人。
对于张梓墨而言，雪鸯的说教对她简直是煎熬，最后还是来上菜的服务生拯救了张梓墨。张梓墨当是差点抱着那女服务生亲两口。
这里的菜上的又快，味道也好，张梓墨对这家饭店的印象很好，觉得韩宇末要是回来，她一定得让他带着自己来这里。
想起韩宇末，张梓墨突然想起韩宇末今天就会回来，自己明明应该是在家里等着他的，但是现在自己却和另一个妹纸在这里吃饭，要是让韩宇末那个家伙看见了，肯定免不了一阵解释。
“雪鸯姐姐，我们时候回去呢？”张梓墨小心翼翼的问着，对于这个看上去比她大不了的多少的绝美少女，张梓墨可以说是没有一点的脾气。
好吧，其实张梓墨本身的性格就是一个弱受。让人忍不住的想要欺负一下。
“着什么急嘛！吃完后再陪我多转转。”雪鸯不以为然的说着。
“还要转呀........”张梓墨脸色瞬间垮了。
吃完饭之后，张梓墨实在是不愿意离开餐桌，因为离开餐桌就意味着张梓墨要继续陪着雪鸯继续奋斗了......
可惜，雪鸯早就料到了张梓墨会这样做。
她看着张梓墨细嚼慢咽的在吃着最后一点东西，雪鸯微笑着说道：“张梓墨，我们该走了，除非，你想在变成之前那样半人半狐的样子，嘿嘿。”语气带着威胁。
张梓墨姗姗的笑了笑然后乖乖的点了点头。
出了餐厅门，张梓墨恋恋不舍的看着饭店的大门，然后深深的叹了口气。
多希望留在那里啊，之后从餐厅出来，雪鸯又拉着张梓墨去了一家非常大的卖衣服的商城火拼了一把。
等到她们回到家的时候已经是晚上十点之后了。当张梓墨回到韩宇末家中倒在床上的时候，她发现躺在大床上是多么的幸福的一件事。同时她也领略到逛街是一件多么恐怖的一件事情。
再也不去逛街了，最少......不要和这个女人一起去了。
张梓墨已经对逛街这件事有了心理阴影。
不过今天发生的一件事让张梓墨非常的在意，那就是韩宇末他今天没有回来，就连电话都没打一个。
也许是在美国那边遇到了什么情况吧……
张梓墨这样想着，她并没有韩宇末那样的经历，但是她还是知道作为一个公司的总经理平时肯定是会遇到一系列问题的，而且韩宇末在临走前也说过美国的那一单生意对他非常重要，因此张梓墨也能理解为什么韩宇末没有回来了。
这样想着，张梓墨的心里也释怀了很多，内心祈祷着韩宇末可以早日回来。
在美国，韩宇末开车来到酒店，今天他就要在这里订婚，而他的父亲，已经赵家的两位老人也会到场，就连他的死党萧逸轩也会来此。看着酒店已经陆续有宾客前来，韩宇末皱了皱眉，说不出是什么心情。
他人生的第一次订婚，就这样吗？和赵雨婷订婚？
如果有选择的话，韩宇末更希望和他订婚的人是张梓墨。
其实韩宇末也察觉到自己对张梓墨的宠爱有些过头，但他觉得自己高兴就好，多宠点又有什么关系？而且他就是喜欢看张梓墨对他撒娇，甚至任性胡闹的样子。
但是不管韩宇末对这场订婚多么反感，但今天要订婚是事实，韩宇末看了看表，本来今天的这个时候，他已经回到了中国，和张梓墨在一起，虽然平时这个时候的张梓墨是狐狸身，但是韩宇末就是愿意抱着小狐狸顺着她的毛。
“喂，宇末，还有一会雨婷就要来了，我祝你们白头偕老，早生贵子。”在韩宇末的身旁，萧墨轩一脸幸灾乐祸的看着韩宇末，他自然是知道韩宇末心里根本没有赵雨婷，他的心里只有被那个来历不明的小美人。
萧墨轩也是一个人精了，他自然是看得出来那个小美人对韩宇末是有感情的，而且韩宇末对她的态度比起自己也是好了很多，只可惜天意弄人，最后和韩宇末走到一起的，还是赵雨婷。
“滚。”
韩宇末冷声说道。他现在心情已经不爽到极点了，这个小子居然还敢火上浇油。
“哎呀哎呀，有什么嘛，不就是订婚嘛，又不是正式结婚，再说就算你不愿意，你过得了你家老头子那一关吗？”萧墨轩调侃着，对于这场婚礼的内幕，他也是知道一些的，他也不得不佩服赵雨婷的心思缜密，若是赵家一家店话倒没什么，问题就在于赵雨婷利用赵家和韩家的关系以及利益成功的将韩老爷子拴住了，有了韩老爷子的话，韩宇末自然是得乖乖认命了。
“你刚刚说什么？”韩宇末死死的盯着萧墨轩。
“唉？我没说什么呀？”萧墨轩一脸奇怪的看着韩宇末。
“对，对呀，悔婚，悔婚不就完了嘛！不就是家族的利益吗？去他妈的家族利益，我今天还就不管了！”韩宇末语气有些癫狂，随后直接把萧墨轩拉了上来，直接坐着车驶向了机场。
“喂！宇末，你不是玩真的吧！”被韩宇末强行拽上车的萧墨轩一脸震惊的看着韩宇末，在他的印象中，韩宇末一直是一个家族利益至上的工作狂，没想到今天，他居然为了那个小美人，放弃了两家联姻带来的巨大利益。
“你说呢……”
韩宇末拿出手机看了看，是他父亲打来的，皱着眉按了接通键。
“爸……我有事……取消！……我说订婚取消！”韩宇末说完就挂了电话，最后更是索性关了机。
萧墨轩在一边听着、看着，他真没想到韩宇末竟然就因为那个小美人而取消订婚，他从没那次有这么深刻的认识到，那个小美人对于韩宇末的重要性。
两个人就坐在车沉默着，韩宇末开着车，整颗心都在张梓墨身上，完全不去管因为他突然做出的决定而可能产生的混乱。
韩宇末的父亲在被挂断电话后气的差点吐血，但他同时又十分清楚这个儿子的个性，既然他说出了取消，那么就算是他或者赵老爷子现在将他找出来，也绝对没办法让他改变决定。
韩宇末的父亲觉得喉头就好像有口老血梗在那一样，但此刻依旧不得不为糟心的儿子擦屁股。
因为订婚取消的原因，宴会厅显得很混乱，韩宇末的父亲在得到消息后先通知并安抚了赵雨婷和赵老爷子，因为韩宇末的原话是取消而非延迟，所以韩宇末的父亲也只能硬着头皮和对方说这桩婚事取消。
赵雨婷感到震惊，她没想到韩宇末居然真的那么绝情，她明明已经计划好了一切，眼看着她梦想的一切都将实现，但是没想到，韩宇末他......他居然做到如此地步。
赵老爷子虽然对韩宇末的所作所为十分不快，但毕竟他和韩宇末的父亲是世交，在韩宇末的父亲的劝说下，最后赵老爷子也打算作罢，他最开始以为韩宇末和赵雨婷再怎么说也是青梅竹马，虽然韩宇末一直以来非常冷淡，但是心里应该是对赵雨婷有感情的，但是通过今天的事情，赵老爷子明白了，韩宇末的心里根本就没有赵雨婷，既然这样的话，那就算了吧，毕竟强扭的瓜不甜。
韩宇末的父亲对宾客说因为韩宇末出了点事所以这次的订婚宴取消，然后又是一番道歉，最后场面有点乱，不过好在也没人真的闹事，毕竟这里的都是最有权势的几家，和韩家关系都不错，究其原因还是因为几家孩子关系好。
韩宇末的父亲知道，虽然韩宇末平时虽然还算听话，一般来说都会根据他的安排走，但是，一旦韩宇末做出什么决定，哪怕是反对他安排的决定，他这个做父母的反对也完全无效，哪怕用断绝关系这臭小子也眉头都不带皱一下的。
断绝经济来源？别开玩笑了，韩宇末自己就不知道有多少私产，早些年前就没朝他要过一分钱了。
因此，对于韩宇末的入任性，韩夫父只能表示束手无策了。
毕竟孩子长大了呀……




第三十九章。新工作
翌日，万里无云，阳光明媚，微风拂面，是个出行的好天气。
柔和的阳光透过窗帘照射在床上，撒在一个纯白色的被褥上，使得房间中充满了软洋洋的气息。
从纯白色的被子里伸出了一双白晰而又娇嫩的玉手，接着被窝里传出一声不明意义的梦呓声音。绝美的少女翻开了纯白色的被褥坐了起来。炫丽齐腰的漆黑长发在少女身后乱成一团，纯净的如黑宝石色般的眼睛还带有着一丝迷糊。
只见张梓墨用晶莹剔透的小手揉了揉自己的小眼睛，不雅的打了一个大大的哈欠，然后懒洋洋的自语道：“嗯————啊！睡个觉真是舒服啊！”
对于人生中的最高境界：睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。张梓墨是非常明白的，虽然自己现在还做不到‘数钱数到手抽筋’的境界，但是可以轻而易举的做到‘睡觉睡到自然醒’。
张梓墨随意看了一眼时钟，只见时钟的时针指到八点，而分针也指到二十几分钟了。
“今天起来有些早啊！”按张梓墨平常的一觉醒过来的时间都是早上十、十一点才能醒过来。虽然张梓墨晚起来是很懒的行为，但是之前作为一个小狐狸，张梓墨除了睡觉之外，就再也没有其他的事情可做了。即便是现在完全恢复了人身，这个赖床的坏毛病还是延续了下来。
张梓墨掀开了身上的被子，翻身下床，顿时春光乍泄了。身上穿了一件纯白色的小背心和一条印有蝴蝶图案的白色的三角小内裤，直接暴露出了张梓墨肤若凝脂般的肌肤。幸亏这是在她在韩宇末的家中没有人能看见如此诱惑的景色，要不然可是亏大了。
张梓墨踏着凉鞋，漫着轻柔的步伐，缓缓的走进了自家中的卫生间内。看着墙壁上有着一面正方形宽大的镜子，有些微微的失神。原来是因为自己本身只穿了两件暴露的小内衣，不能有效的遮住自己的全身，暴露出来的肌肤加上俏丽的容貌，看起来是那么的诱惑无比，所以张梓墨可以清晰的从镜子中看到自己的亮点，搞得张梓墨自己都有些痴迷了。
张梓墨摸了摸自己白白嫩嫩的小脸蛋，柔软而又细嫩的皮肤在提醒着她，这是她自己啊！并且在心中暗自告诫自己不能有着某种邪恶的想法。
“今天.....是时候去找新工作了.......”
快速的刷牙洗脸后，就走进了卧室中穿好了衣服，张梓墨开始思索着今天的规划。
既然已经摆脱了以往半人半狐的样子，这也就是说张梓墨从此可以过上正常人的生活了，虽然这祸国殃民的样子算不上多么平凡。
那个蛋糕店的工作，张梓墨是不打算再去了，毕竟那个店里有很多男店员，他们的眼神让张梓墨非常的反感，虽然张梓墨知道他们并没有恶意，但是人心隔肚皮，谁又能知道他究竟是一个怎么样的人呢？
张梓墨最终找到了一家充满了少女气息的店面，不知道为什么，张梓墨被这家店迎面扑来的粉红色气场给震住了，后来看到这家店居然还招聘员工，张梓墨忍不住的上去看了看。
“女性入内，男性滚蛋！”
看着这奇葩的规定，张梓墨不由得觉得这是对男性赤裸裸的伤害呀……'
走进店里，张梓墨发现这里居然是传说中的女仆咖啡厅！
这个女仆咖啡厅的老板是一个二十出头的女大学生，长得十分漂亮，应该算得上是校花级别的，但是当那个女仆咖啡厅的女老板看到张梓墨时，两眼冒出了一丝精光。开头的第一句话居然是：“也没有男朋友呀？或者说是女朋友？”
“没......没有！”张梓墨条件反射的摇头。
“哦哦，是这样呀，那可真是太可惜了，想你这样的美人居然都没有男朋友，不过，这样也好，省的你被那些臭男人触碰。”
“这个老板不会是腐女或者是蕾丝边吧……”张梓墨听了女老板回答，不由的摸了摸头上不存在的汗，然后说道：“哦！是这样啊！”
“小妹妹，你今年有多大了。”女老板问道。
“十七岁了.......”张梓墨傻傻的摸了摸脑袋答道。
“十七岁啊，不错不错！”女老板摸着自己白嫩的下巴说着。眼前的这个美人确实是难得一见的极品，不仅外貌绝世倾城，而且身材也是一等一的棒，最棒的是她今年才十七岁呀！如此的花季美少女若是能将其招收进来，那店里的生意想不火都难，
“好了，你被录取了，从今天开始，你就是女仆餐厅的服务员一名了。”女老板指着张梓墨宣布道。
“这样就好了？”张梓墨有些惊讶说道。
“没错呀，就是这么简单。”女老板接着露出了一抹美丽的笑容。看着眼前十分漂亮的妹纸，张梓墨一时真不知该说些什么好了。
“走吧，姐姐带你看看以后要工作的餐厅吧。”女老板对着张梓墨说道。
走进餐厅，恭候在餐厅门口的两名女仆扮相的娇小可爱的服务员，喊出了一声嗲嗲的“欢迎光临”，不愧是间女仆餐厅。
这时候一名萝莉容貌，腿穿着黑丝袜与高跟鞋的墨黑色的长发少女发现了是老板，然后高兴的说道：“是林姐姐来了。”旁边的另一名不满十八岁的扎有双马尾辩的女仆少女，也是高兴的说着：“林姐姐好。”
女老板笑了笑点了头，然后指了指身边的张梓墨向她们说道：“小灵、小月，这一位是新来的张梓墨小妹妹，你们要好好关照她一下。”
“我们会的！”墨黑色的长发少女点头答道。
“放心好了！”双马尾辩的少女，拍了拍还没有发育的胸部说道。
“小妹妹你觉得这儿如何？”你女老板向着一旁正在注目四看的张梓墨问道。
“嗯，还不错……”张梓墨的评价中规中矩。
“那是必须的。”女老板带着张梓墨一起走进了这间充满了女仆萌气息的餐厅。
粉红色的墙面，配合着淡淡蓝、绿色灯光的映衬，再加上餐厅角落处的架子上的各种漫画书和各类可爱的玩偶、布偶、手办等，将这件不是很大的店面装点得十分的温馨。在这里，无论了解动漫与否，客人享受到的都是一种甜腻腻的服务。这就是身穿女仆的魅力所在啊。
在这间餐厅店里，可见几位身材娇小、面容清丽的妹纸们，身穿着可爱、精致的黑白相间的女仆装，迈着轻快的小脚步，端着盘子穿行在餐厅之中，给这间餐厅中多添了一份亮丽的风景。因为现在或许是因为是在大部分人上班的时间吧，所以餐厅里面的客人很少，只有屈指可数的几位客人。
张梓墨眼睛四处的瞅了瞅，发现这间餐厅的空间不算太大，大概有十几张隔了屏风的桌子，隔了屏风的桌子，可以看成是一个个的小包厢了。毕竟这间餐厅里面的空间有限，所以餐厅的工作与服务人员都是很少，除去在外面的两位女仆，餐厅中还有三位一点都不输于前两位的可爱动人的女仆，算起来这间小餐厅，总共有五位可爱动人的女仆呢！看得张梓墨一阵眼热！
“那个，林姐姐啊，咱们这间餐厅是买什么吃的啊？是搞些什么点心的吗？”因为到现在还不知道这间餐厅是搞什么样吃的，所以张梓墨不由好奇的向一旁的女老板说道。
女老板微笑着向张梓墨解释道：“准确来说应该是间咖啡餐厅，专门泡咖啡的。当然餐厅还是有些开胃的小点心的。蛋糕啊、水果沙拉、与咖啡。恩，目前就这几样食品啦。”
“哦！原来是这样啊！”张梓墨听了女老板的解释后，露出了一番原来如此的样子。
“来，认识一下这位？”女老板带着张梓墨走到一名正在餐厅吧处台泡咖啡的女仆，指着吧台上的女仆，向张梓墨笑着说道。
“这位是小微啦，恩，是这间女仆餐厅店铺的店长兼女仆长哦！”指了指那位身穿女仆装的漂亮妹子我，向着一旁不知所以的张梓墨解释道。
吧台上是一位很是清纯的二十几岁左右的漂亮妹纸，也许是因为那朴实无华的眼镜的，所以使得她多了一股书卷的气息，看上去别有一番风味呢。
“餐厅的工作，也没有什么太多的规矩，基本上就是这样了，听明白了吗？”
“恩！知道了”张梓墨肯定的点了点头。
“知道就好了！”女老板面露微笑的说道。然后又向张梓墨说道：“小妹妹，你目前的工资是2500元，工作一个月后的工资是3500元。当然如果表现好得话，还是会是有额外奖金的哦。”
“哇，这么多，工资啊！”听女老板的述说，张梓墨已经对这份工作充满了渴望，毕竟她原先也干过服务生之类的工作，对这类工作很是有经验与了解的。
向张梓墨详细介绍了下餐厅的事情之后，女老板带着张梓墨来到了，餐厅后边的一间不足百平方米房间中去了。
“小林姐姐，你带我到这儿干嘛？”张梓墨被带到房间中，向女老板疑惑的问道。
“当然是给你换工作服哦！”女老板自然而然的回答道。
不会是要穿女仆装的工作服吧……
就在张梓墨想着的时候。女老板蹲着下身，打开了房间中的一个衣柜，露出了里面一套套可爱的黑白相间的女仆装，然后转头对张梓墨说道：“妹妹你穿多大码的衣服？”
“xxx码吧。”张梓墨如实回答着。
“哦哦，这样呀，那你就穿这件吧……”不等张梓墨反应过来，就在衣柜中翻出来了一套标准的黑白相间，充满着美丽花朵的女仆连衣裙。当然在这个一套的女仆装中，除了女仆连衣裙，还包括了，黑色透明的丝袜、漂亮小巧的短跟鞋、蝴蝶丝带等，加起来全身一套可爱诱人的女仆装。
“小妹妹，你穿上应该很合适的。”说着，女老板就把那套可爱的女仆装交到张梓墨的小手上。
萝莉打扮、女仆、黑丝袜、高跟、超短裙，其实每个正常男人都是喜欢女孩子这样打扮，以前的自己也不例外，可是要让自己穿上这就是另外一码事了，一想起自己穿上这女仆装的样子，张梓墨突然有些后悔。
看着手中这一套美丽可爱而又性感、诱人的女仆装，张梓墨在娇小的脸上露出了一阵阵的不爽。


        



第四十章。所谓的女仆
女老板发现张梓墨的脸色不对，疑问道：“你怎么了，小妹妹？看上去脸色不大好哦！”
“额！没什么.....”张梓墨摸了摸自己不太自然的小脸，随后又指了指手上的女仆装，女老板妹纸说道：“那个林姐姐，我是要穿这件女仆装嘛？”
女老板点了点头，说道：“我觉得你穿上这套衣服，肯定很合身的。“
“我不是说要穿上这件衣服合不合身的。”张梓墨小心翼翼的说道："我是想说我能不能不要穿这件女仆装？”
女老板瞄了张梓墨一眼，奇怪的问道：“咦？为什么，不穿这套女仆装？难道是这件女仆装不好看吗？”
“不是，不是，这件女仆装我很喜欢的，只是因为我从小就不喜欢穿着裙子之类的衣服的。”张梓墨连忙解释的说道。
其实是因为张梓墨不想穿这么醒目的服装，蛋糕店的教训已经让她差点生不如死了，虽说现在的自己稍微有了一点自保的能力，但是在遇到那种事情，张梓墨可不敢保证自己百分之百安全。
听了张梓墨的解释，女老板伸出了食指，轻点着下巴，想了下说道：“小妹妹妹妹你这个理由可不行的哦！必须得穿上女仆装才能工作的哦！而且这都是我亲自规定下来的哦！必须遵守地哦！”
“真的不行吗？”张梓墨再一次向女老板说道。
“你说呢……”女老板一脸微笑的看着自己。
“好吧！”看着女老板妹纸坚定的眼神，张梓墨只好认命般的说道。
没办法，一切都是为了工作呀，还好这里的都是女员工，而且工资还算高，再想找一个好工作可不是那么容易的事情了，因此，张梓墨只好忍辱负重了。
“那个，就是在这儿换上吗？”张梓墨拿着那套可爱的黑白相间的女仆装用手比划着，不好意思的对着眼前女老板说道。
“怎么了？”女老板看着眼前不知所措的张梓墨，有些疑惑的问道。
因为张梓墨忽然注意到了有女老板在这儿，不太好意思的在女老板面前换上女仆装，毕竟她可从来没有在别人的面前换过衣服呢，所以一时间显得有些局促。
“那个，林姐姐。。。。。。你能不能出去一下呢？”张梓墨看着面前的女老板妹纸恳求的说道：“我想一个人在这，换衣服的。”
听了张梓墨的话，女老板明白了小妹妹是在害羞呢。所以再看了看眼前张梓墨拿着女仆装的傻态，不由得眼睛一转，嘻嘻一笑道：“小妹妹，我又不会看你的身体的，再说大家都是女孩子，有什么好害羞的呢？”
“这个。我不是，那个意思……”女老板妹纸要看自己换衣服，一时间，张梓墨真觉得，不知该说些什么好了。绝美的俏脸有些气急，产生了一抹绯红。
“呵呵......好了，好了……不逗你了，姐姐我先出去了。”看见眼前的少女很是害羞啊，女老板也不在逗她了，接着对张梓墨说道。
要关上门的时候，女老板转过头，向着张梓墨道：“有事叫我哦，我就在门外呢！”
随后房间门关起来了。
“呼.......！”在女老板关门后，张梓墨立马上去把门上了锁后，才背靠着房门，放心长长的呼了一口气。
静下心来，张梓墨还是有些纠结的看着自己抱在胸前的那套可爱的女仆装。
经过小小的思考了一下，张梓墨就抱着女仆装，在房间的一个皮质的椅子上坐了下来。
女仆装嘛！是属于连衣裙之类的女性穿的衣服！女老板说得没错，张梓墨自己穿上女仆装很合身。但是女仆装穿起来还是有些繁琐的，毕竟张梓墨是人生第一次穿女仆装嘛！在穿女仆装的过程中张梓墨当然是不会出现什么，衣服穿反、穿错了的现象。毕竟女仆装还是很简单，只要不是低智商的人，都是会穿的。所以总的来说，女仆装张梓墨还是穿在身上了。
平时看着那些漂亮的妹纸们穿着女仆装的时候，那是一种享受，但是女仆装穿到自己的身上，怎么感觉这么的别扭呢？
生平第一次穿女仆装的张梓墨不由感慨的想道。
自我感觉了一下，张梓墨接着漫开了步伐，试了试，在房间中走了一小圈。
穿上了女仆装，额，是裙子。还好这个女仆装的裙子，设计的挺合理的，不是那种超短裙，风一吹，就能看见里面的白色的小内内的那种。至少这件女仆装能遮到自己膝盖的部位，不用太担心自己会走光。就是下身有些空虚的感觉，毕竟是第一次穿裙子呢？还是不太习惯呢！张梓墨两只白嫩的小手紧紧的抓了抓着自己裙角，想着。
张梓墨走到了房间的一边角落处，睁大了小眼睛，看着房间中那个长方形的有着成年人高的落地镜。
黑白相间的可爱女仆裙，承托出少女那一份的可爱。黑色诱人的透明丝袜，完美的包裹住少女的修长优美的小腿。一双精致而又小巧的高跟鞋，再加上少女那漂亮的漆黑长发与绝美的小脸蛋。使得此时的女仆装少女是那么的可爱动人。
不得不说穿上女仆装的张梓墨很是迷人，对于迷于二次元的怪蜀黍这种生物是萌杀的存在啊！连张梓墨自己看了，都是惊为天人啊！
“小妹妹，好了没有？”接着从门外听到女老板的说话声音。
“额，好了。”反应过来的张梓墨，走了几步，打开了房间的门。
女老板看到张梓墨身穿女仆装的打扮，不由得一呆，黑白分明的装束，精致合身的剪裁，玲珑有致的身躯，再加上绝美的容颜，让眼前的女生看起来那不食人间烟火的美丽中增添了几分可爱。
“怎么了？”看着眼前女老板呆呆的注视着自己，张梓墨不明所以的问道。
“厄！好可爱啊！”回过神来的女老板，称赞的说道。
“额......”张梓墨无语。
“没有想到，小妹妹穿上女仆装竟然这么可爱。”女老板走了过来轻轻的抚摸着张梓墨的长发，表达的自己的看法。
“小妹妹，你肯定能成为我们餐厅的活招牌的。太可爱了！”女老板眨了眨眼睛，笑着说道。
要是自己原先是男生的时候，穿着这样可爱而又迷人的女仆装出现在大家面前的话，肯定会崩溃的，还会被大家看成是变态的吧。现在看来，果然是穿女仆装是女生的特例呢？
看着女老板妹纸认真的样子，张梓墨不由的暗自腹议的想到。
“既然小妹妹可爱的女仆装已经换好了，那我们一起工作去吧。”过了一会，女老板对张梓墨说道。
“恩！”张梓墨同意的点了点头。
不得不说，张梓墨穿着女仆装在店里工作所取得的效果，远远超出了女老板的预期，这家女仆咖啡厅虽然不接受男性顾客，但是张梓墨的美貌似乎是属于那种男女通吃的样子，即便店里的都是女顾客，但是因为张梓墨的到来，生意火爆到不行。
但是这可苦了张梓墨。用女老板的话说，顾客就是上帝，只要对方没有什么无理的要求，你就必须去满足她，这就是让张梓墨崩溃的地方，很多女顾客问她有没有男朋友，或者是女朋友，还有人让张梓墨戴上可爱的猫儿或者是猫爪垫，这一切都让张梓墨苦不堪言，她现在才明白，有时候女人的破坏力，要远远超过男人。
“这位小姐，请问你要点些什么吗？”拖着疲惫的身体，张梓墨来到了一名女顾客的面前，这个女顾客长得十分美艳，和张梓墨一样属于那种祸国殃民级别的，不过这名女子明显比张梓墨更加成熟美艳的多。如果拿花来形容的话，张梓墨更像是一朵清纯的百合，而这名女子则是一朵美艳的玫瑰。
“来一杯蓝山好了，此外，小妹妹，姐姐可是有一些问题想要问你哦。”
琉慕白微笑着看着张梓墨。眼神中透过一丝玩昧。
没想到在这里居然还能遇见一只小狐狸，看她的样子，应该是才化型不久吧，这么漂亮的小狐狸精可是非常少见的，若是不好好把玩一番，岂不是大大的浪费。
琉慕白是妖怪，和张梓墨不同，琉慕白是一只蛇精，以前经常来这家女仆咖啡厅放松心情，现代人的进步可以让妖怪们享受到时代的便利，琉慕白也是乐的在这个女仆咖啡厅看美女，要是遇见心仪的人类女孩子，琉慕白也会将其带回家，培养培养感情什么的。
但是今天，居然遇到了同为妖族的同类，看她那副涉世未深的样子，还有她那纯洁的灵气，一看就知道是处子，这可难得了，要知道她可是蛇妖呀，蛇妖和狐妖本性本媚，所以很早就找心仪的对象交往了，这个小狐狸居然能化型，而且还是处子之身，这可是非常难得的，嗯嗯，决定了，今天的对象，就是你了。
按理说到了现代，有了人类和妖族签订的契约。妖族是本能危害人间的，但是那并不妨碍琉慕白和人类和同族之间加深感情，不过女蛇妖一般是找俊朗帅气的男子的，但是唯有琉慕白是个例外。
因为，她是一个蕾丝边。也就是所谓的百合女。
“什么问题呢？”张梓墨疑惑的看着眼前额的琉慕白，这个女人也是难得一见的人间绝世了，若不是张梓墨看惯了自己的容颜，估计看到这个女人的第一眼，就会被对方深深的迷住，尤其是对方的眼睛，透着蛊惑人心的媚意。
琉慕白眸子闪过狡黠之色，微笑着问道：“我觉得。妹妹你长得这么漂亮，身材也是一流，不知具体的三围比例数据是多少呢？”
张梓墨美眸一凝，有些不好意思的说道：“那个.....客人......这已经属于隐私问题了。”
“嗯，没错！不过你们的店规不是说只要不是什么太过分的问题，就可以的嘛？或许……妹妹你可以破例满足一下姐姐的好奇心？”琉慕白的语气虽然委婉温和，却丝毫没有让步的意思。
对于这个私密的问题，如果是一个男生的话倒是有些不合适，甚至有被当成色狼的可能，但是由同为女生的琉慕白问出来就显得不那么唐突了。
“这个......”张梓墨心里开始对女老板定的店规有些无奈了。
张梓墨深深地盯了琉慕白一眼，心想着反正又不会少块肉，于是直接说道：“其实真正的我也不知道，这个恐怕要让客人你失望了。”
“哦。居然会是这样呀……”琉慕白深深的看了张梓墨一眼，看着张梓墨的表情不像是说谎，不过凭着她的专业眼光来看，张梓墨的三围是完美的，即便是她看了都有些嫉妒呢。
“嗯。请问您还有什么问题吗？”张梓墨礼貌的问着。
“不，没有了。这个是我的名片，有空记得来找我哦。”琉慕白起身，随手将一张黑色的名片塞到张梓墨的衣领中，随后樱纯在张梓墨的玉颈间轻呼了一口气。让张梓墨忍不住打了个寒战。
“呵呵，看你的反应，还真是可爱呢……”琉慕白笑着看着惊慌失措的张梓墨，心里对这个小狐狸愈发满意，对张梓墨抛了个飞吻后，离开了店内。
“唉？你的咖啡？”张梓墨愣愣的看着自己手中的菜单，有感受了下自己颈间的温度，脸不由自主的红了一片。


第四十一章。回家
下班后，张梓墨拖着疲惫的身体回到了家，不知不觉，离韩宇末回来的日子已经过了好几天了，虽想着韩宇末有可能是因为美国那边的事情给绊住了脚，但是张梓墨觉得韩宇末一定会回来的。
一想到这，张梓墨的心情忽然慢慢明媚了起来。疲惫的感觉也渐渐烟消云散了，心想着韩宇末要是回来了，晚饭做什么好呢？她要不要买点什么东西装饰一下室内？那买什么呢？花？还是不要，太俗了，那么买什么小摆设好呢……
张梓墨想的太入神，以至于没有听见门上传来的开锁的声音，直到那句久违了的“我回来了”撞入耳膜她才不敢相信的回过头来。
“我回来了。”韩宇末见他没有反应，就笑着又重复了一遍。
张梓墨仍然没有说话，她看着风尘仆仆的忽然出现的韩宇末发愣。
还是那张该死的帅气的脸，没有变化只是增加了一些旅途的疲惫。这是当然的，分别也只是不到半个月的日子而已，可是他怎么感觉是那么长时间呢……
“你给点反应好不好……”韩宇末靠近张梓墨，伸手揉了揉她的头发，“对不起，我那边有些事情给耽误了，让你久等了，现在我回来了。”
“你怎么这样……”张梓墨忽然不明就里的埋怨起来。
“恩？我怎么了？”韩宇末不解的问。
“我还在想你回来晚上给你做什么菜？房间里增加什么摆设，现在都泡汤了……你怎么不打声招呼就回来了……”
“好好好，我不对。”韩宇末无奈的摇摇头，明知道张梓墨是无理取闹，也无条件的迁就起来。没办法，谁叫他就是想这样无条件的宠她呢。
看来自己悔婚的决定是正确的呀……眼前的这个人，才是自己想要的那个人呀……
韩宇末放下行李，转过身想要脱下外套，可是忽然后背一暖，张梓墨冲上来从后面抱住了他。
真的是很想他，想郑韩宇末，很想很想……
韩宇末转过身来，也紧紧将张梓墨抱在怀里。
“……欢迎回来。”张梓墨把脸埋在韩宇末的颈窝，闷闷的说。
“这才是句中听的话……”韩宇末轻轻的笑了。
“……”
“想我了没？”韩宇末问。
“没有。”张梓墨答。
“骗人。”
“知道你还问。”
韩宇末把手臂收的更紧，简直勒得张梓墨不能呼吸，又问了一遍。
“想我了没？”
“大男人的总说这个肉不肉麻啊！”张梓墨佯装生气的道。
“回答我，我想听你说……”
张梓墨是第一次见到这样的韩宇末，像个喜欢撒娇的大男孩。以往他给人的印象都是冷静的严肃的甚至有一点古板，可是现在这样的韩宇末却深深的撼动了张梓墨的心，她觉得自己什么东西都可以给这样的韩宇末，毫无保留。
“恩，”张梓墨轻轻应了一声，把脸更深的埋进他的颈窝，“我想你，想的要命……一想到你离我那么遥远就会忽然不安起来，但是你又这么晚才回来，你这个家伙，简直太可恶了……”
韩宇末轻轻推开张梓墨，很快找到了她粉嫩的樱唇，轻声道：“我也是。”就狠狠的吻了上去。两个人的唇不知道腻了多久才终于分开了，韩宇末喘着气把红着脸的张梓墨再次揽在了怀里。
最近几天因为打工的原因一直很累，没时间吸收日月精华，所以当韩宇末洗完澡回到客厅时，张梓墨又变成了小狐狸。正在那玩弄着自己的尾巴。
说起尾巴，张梓墨用爪子把自己的尾巴拉到身前。真是神奇，毕竟是人类时没有的东西，毛茸茸的还可以听自己的话动来动去，真有意思。
韩宇末看着沙发上一脸认真的用前爪拨弄着自己动来动去的尾巴的小狐狸，忍不出笑了出来。
“笑什么呀！不准笑！”张梓墨一脸不爽的看着韩宇末。
“唉？梓墨，你......你居然说话了？”韩宇末一脸震惊的看着张梓墨，现在的张梓墨明明是狐狸身，那为什么会说话呢？
“这有什么大惊小怪的，喂！我好歹是妖怪嘛！连这点事情都做不到那岂不是太逊了。”张梓墨有些得意洋洋，自从她从雪鸯那出来后，她就感觉自己不再是一只半吊子妖怪，而是一只真正的妖怪。
“那你还能控制自己的变身嘛？”韩宇末有些期待的问着。
“有点困难，毕竟我的道行太浅。”
“你要是现在就能变成人就好了。”韩宇末低声说，情绪不太好。
张梓墨不知道韩宇末这么忽然话题转到这里，不过她还是反问。“我变成人后又怎样？和现在有什么区别？”
“当然有区别！”韩宇末反驳道。
“好了好了，先说说你为什么这次为什么会回来这么晚呢？”张梓墨随意的问道。
“家里的人逼我和赵雨婷订婚，后来我退婚了。”韩宇末无所谓的说着。
“订婚？”张梓墨一听到这样，觉得心里有些疼。
“是呀，后来我退了。”韩宇末安抚着张梓墨。
“今天为什么取消订婚？”
“因为我只要你。”韩宇末说着，在他看来，订不订婚根本无所谓，既然当时有比订婚更重要的事情，那当然是做别的事，而且他当时一点都没有心情去盯什么婚。
“就是说在你眼中，我比你未婚妻重要，是不是？”张梓墨看着韩宇末，继续问。
“自然。”韩宇末的回答没有丝毫犹豫。
张梓墨看到韩宇末如此反应有些高兴，不过还是要继续问下去，因为有些事情她需要确认。
“那是因为你不爱你的这个未婚妻，如果有一天你爱上一个人呢？你会结婚，会有孩子，到时候你打算将我放在什么位置？你不会以为我可以作为宠物在你们家生活吧？其实这次若不是你最后取消了订婚，我就不会再出现在你面前。……等以后有另一个人陪你了，也就是我离开的时候。”
“为什么？”
“因为那个时候你就不能再像现在这样陪我了，你需要陪你的妻子和孩子。你爱她的话，你自然会宠她、疼她，你们会一起吃饭，一起睡觉，所以到时候还留下我做什么？”张梓墨虽然是假设，但她却相信，如果男人爱上一个人，一定会对那个人非常非常的好，看他现在对她的态度就能窥见一二。
“我不爱谁不就好？”韩宇末皱眉看向张梓墨。对于韩宇末一根经的思路，张梓墨有扶额的冲动。
“所以你是打算娶个你不爱的女人？那你确定她也不爱你么？你的孩子呢？你也不爱？如果是这样，你干脆不结婚不是更好？结婚代表着责任，和你结婚的那个女人哪怕你不爱也是你名正言顺的另一半。”张梓墨说着。
韩宇末皱着眉头，其实他也明白张梓墨说的很对，可若是不结婚他父母那肯定会烦死，但如果结婚的代价是张梓墨离开，那么他宁愿不结婚，至少在现在他很肯定，至于会不会爱上某个人，韩宇末也不知道，所以他也不清楚若什么时候真的爱上一个人，到时候还能不能像现在这样对张梓墨。
韩宇末从没将张梓墨当做一只宠物，而是当成一个真正的恋人在对待。
“韩宇末，如果我说你结婚后我依然可以偶尔来看你，就好像你其他的朋友，但不会再像现在这样和你生活在一起，这样你是不是就可以接受了？”明明是在劝说韩宇末，但张梓墨却觉得越说到最后越纠结。
“不行。”韩宇末说，他并不希望和张梓墨变成普通的朋友关系那样。
“那你想要如何，你要知道，我是狐妖，是妖怪，是不可能和你在一起的，人类的寿命和妖怪相比简直不值一提，再过五十年，我还是和现在一模一样，但是你却已经老了，到那时，你会如何，你要我如何。”
张梓墨陈述着事实，从雪鸯那知道了很多关于妖怪的事情后，张梓墨也了解到了妖怪和人类之间的差别，妖怪虽然数量稀少，但是却非常长寿，妖怪可以通过吸收日月精华来提升自己的修为，修为越高，寿命自然鸯是越长，人类所说的一寸光阴一寸金对于妖怪来说不过是茶后闲谈的笑话。
张梓墨无亲无故，即便是变成了狐妖她在这个世界上也是无亲无故，可是现在不一样了，在她最无助的时候，韩宇末闯进了她的心扉，占满了她的心。
尤其是今天，韩宇末蛮横的占据了她的身体，这让张梓墨不得不正视自己和韩宇末之间的关系，在张梓墨看来，她只不过是韩宇末的小狐狸宠物，虽然自己喜欢他，但是韩宇末呢？他又是怎么想的呢？
“这.......”韩宇末无言以对，他确实是不知道该怎么回答张梓墨。
张梓墨说的没错，她是狐妖，其寿命远比人类长，当再过五十年，他已经成了一个白发苍苍的老人，而张梓墨依然是现在的这样年轻貌美，那时，他还有什么资格继续让张梓墨留在自己的身旁。
“算了，我给你时间考虑。”
张梓墨看出来了韩宇末的犹豫，于是给了韩宇末考虑的时间。
“嗯.......”
韩宇末轻轻点的点头，算是答应了。








第四十二章。吵架
之后的气氛，就比较尴尬了。
韩宇末因为退婚的事情和父亲闹的很僵，于是韩宇末不得不起早贪黑的去收拾他留下的烂摊子。因为韩宇末的忙碌，张梓墨自己一个人在家反而心情更加沉重。
虽说给了韩宇末考虑的时间，但是韩宇末最近的态度，却是让张梓墨感到不喜。
他到底是把自己当成什么了？
自己对韩宇末有好感是真的，但是他呢？真的仅仅是把自己当成了宠物，无条件的接受对方的一切，甚至是性.欲。
张梓墨的心情，开始一天天的变差。
这一天是韩宇末回国第一次早回家，不是韩宇末不想早回来，而是工作一下子忙了起来，在他出国期间有一些事情耽搁了下来需要他亲自去解决。而且因为悔婚的事情，他必须得去和赵家解释清楚，于是在经过了四天之后，韩宇末终于可以再次和女儿身姿态的张梓墨面对面的吃饭了。
“宇末，之前让你考虑到的事情，你想的怎么样了……”张梓墨这几天因为韩宇末的态度问题没有什么精神，连吃饭也是有一口没一口的。
“这几天因为公司的事情比较忙，所以还没考虑好，不过你不用着急，我一定会给你一个满意的答复……”韩宇末夹了一个鸡腿放到张梓墨的碗里。
“哦……”张梓墨没有说话，把鸡腿机械的往嘴里送，却突然剧烈的颤抖了下。
“烫！”韩宇末飞快的放下筷子，冲到桌子对面，抬起了张梓墨的下巴细细的查看她的嘴唇，发现没什么大碍的时候才松了口气，同时也皱起了眉头。
“你是白痴吗？！不会试一下温度再吃！”
张梓墨被他的怒气搞的莫名其妙，再加上张梓墨从来就不是什么温柔听话的小狐狸，最近心情又不好，于是也爆发了。
“明明是你给我夹的菜，对我凶什么！再说被烫的是我我还没发脾气呢，你跟着凑什么热闹！”
“这么说还是我的不对了？你一脸对食物没兴趣的样子我才好心给你夹菜的，反到是我错了？！”
“对！！”
韩宇末觉得自己要被这只恶劣的小狐狸气死了，想他从出生到现在冷静得让人觉得自己是不是没感情，但自从认识的这个小东西自己的脾气越发有不可控制的趋势。
“好……”韩宇末深深的吸了口气，“以后我才懒得管你！”
说完他头也不回的摔门进了书房。
难得他早回来，本来想再加深一下彼此的感情，想想他真是太天真了。那个恶劣的小狐狸根本就不把他当回事！
其实韩宇末心里明白，他这么容易就生气还有更深一方面的原因，只是不原去想罢了。韩宇末不知在书房里一个人呆了多久，吃饭大概是五点左右，现在已经快六点了。外面一点动静也没有，韩宇末想她可能去床上生闷气去了。
他走向房门要出去倒杯水喝，在门打开的时候却愣住了，张梓墨还坐在客厅里的饭桌前，仍然上他进书房时的那个样子，桌子上的东西也丝毫没有移动的摆在那里，唯一不同的是张梓墨脸上的水气——她早已满脸泪痕。韩宇末的心一下子就软了：他一定是上辈子欠了这个小狐狸的。于是他走上前，伸出手轻轻的拭去了张梓墨的眼泪，张梓墨像刚刚意识到自己哭了似的，马上抬起手胡乱的往脸上擦去。
“梓墨……”
“你不是懒得管我了吗？”张梓墨本来想作出冷冷的神态，可是她失败了，因为刚说完这句话，眼泪又汹涌的冒了出来。
该死！她怎么变的这么爱哭了！
“梓墨，不要这样……”
张梓墨飞快的格开韩宇末的手，泄愤似的凶狠的抹着脸上的眼泪。
“懒得管就不要管了，我也不用你管！”
“张梓墨！”韩宇末是什么人，他绝不会让主动权失去太久，于是一把将张梓墨从椅子上拉起，然后紧紧的抱在怀里，同时控制住了怀里人的所有挣扎。
“我说错了，我收回那句话……”
张梓墨看挣扎无用，干脆把韩宇末的颈窝蹭的湿漉漉的满是鼻涕和泪水。
“你个混蛋……混蛋……你把我当什么了，以为用美男计就让我对你死心塌地，你想都别想……”韩宇末听了张梓墨的话哭笑不得，看来他果然不能高估了小狐狸的智商，这都什么跟什么……她想到哪里去了。
“不是这样的……不是这样的……”韩宇末拥着怀里的张梓墨一遍又一遍的重复着。
我害怕的是在你因为之前你说的，人妖殊途，到时候你会离开我，我害怕到时候我们不能还像现在这样的朝夕相处。所以看到你的失落会心情不好，所以一点小事就发脾气……
“对不起。”韩宇末道歉，吻了吻张梓墨仍然有些湿润的脸颊。
张梓墨也许也是哭累了，在韩宇末的怀里蹭了蹭后，再次变成了小狐狸的状态。
张梓墨修行时间尚短，今天又经历了这么大的情绪波动，修为已经不够她再持续人类姿态了。
韩宇末心疼的看着怀中的小狐狸，将她抱进了卧室。
韩宇末和张梓墨吵完架的第二天早上。
张梓墨仍然是有些和韩宇末赌气的状态，这天早上难得她醒的比韩宇末早，因为是小狐狸的状态，而且因为灵气的匮乏，一时半会还不能变成人身，因此想趁这个男人睡觉的时候往他脸上画乌龟这种程度的报复都做不了。越想越觉得自己吃亏。
还睡！张梓墨伸出毛茸茸的爪子用力的拍了韩宇末对着他的后颈一下，而后者仍然没有动静。还睡还睡！想着她又拍了两下。
仍然没有反应。张梓墨火冒三丈的想再拍，不料韩宇末忽然毫无预兆的迅速的回头，眼睛含笑盯着张梓墨，而张梓墨被狠狠的吓了一跳，小小的身体抖动了下。
韩宇末伸出长臂以躺在床上的姿势把张梓墨举起，左右摇晃了两下，然后又把她的毛脸凑近自己的脸，左右蹭了蹭。
“干什么？一大早上就闹脾气……还在生气？”
“……”张梓墨赌气不想说话。
“不说话就当你不气了哦。”
你个狡诈的家伙！这么耍赖有意思吗！
想起昨天韩宇末抱着她哄，可是不一会她就变成小狐狸了，基本上莫名其妙的她就没有了继续生气的理由，所以一直到早上了心理上还调试不过来，生气到是不那么生气了，就是有点小小的不爽有待发泄。
韩宇末爬了起来，打开冰箱才想起昨天张梓墨没有给他准备今天的早饭，不过这对他的心情没有造成什么影响。他愉快的拿出张梓墨以前存在冰箱里的吐司面包和牛奶，放进了微波炉里，然后拿出吐司放在桌子上，把牛奶装在盘子里放在了懒洋洋趴在地上的张梓墨面前。
“……”张梓墨心情不好，但是绝对不会和自己的肚子过不去，于是扫了韩宇末一眼就喝了起来。时间就这样过去了，到了上班的时间可是韩宇末丝毫没有动的意思。
张梓墨奇怪的在韩宇末脚边晃来晃去，终于忍不住伸爪抓了抓韩宇末的裤腿，韩宇末从报纸中抬头看向张梓墨，张梓墨用眼神示意墙上的钟。
“今天员工犒劳旅行，我不想去，所以休息。”韩宇末心领神会的解释道。
那你不早说。张梓墨不满的看了韩宇末一眼，然后翘着尾巴跳到床上补眠去了。韩宇末无奈的摇了摇头，虽不指望她会因为这个而开心，但是也不要表现的这么无所谓嘛……
 这时门铃忽然响了，韩宇末通过摄相头看见了来人是很久没有见过的萧逸轩，于是把门打开放他进来。 
“嗨~”萧逸轩笑的灿烂，一进门就和韩宇末打招呼。 
“……”
韩宇末看向萧逸轩没有说话。 
“你家的小狐狸呢？”说着他不等韩宇末回答就来回的寻找起来，然后轻快的来到床边一把把张梓墨抱在怀里。 
韩宇末也快步走到床边，把张梓墨从萧逸轩怀里拎出来，占有性的用一只胳膊固定在自己的胸前，然后看向萧逸轩： “你怎么了？”
 “啊？没怎么啊！”萧逸轩仍然笑着。
 “……别想骗我，我还不知道你。说吧，发生什么事了？”
 “……”
萧逸轩的笑容渐渐不见了，但是仍然没有说话。 
“不说的话就出去。”韩宇末威胁道。 
“宇末……” 
“什么？” 
“我不想再念书了。” 
“啊？” 
“我想退学。”
 “搞什么！你不是你们医大最有希望的一颗星吗？你不是号称天才的吗？”韩宇末难以置信的问。 
“与那些没有关系，只是我累了。我不想再扮演赵家的好孩子了。” 
“发生了什么？” 
“什么也没有……”萧逸轩否认，垂下眼睛。
 “萧逸轩，你这个表情让我怎么相信你什么也没有？”韩宇末皱起了眉头。 
“宇末，我……只是不想再受他们的摆布了……求求你不要问我发生了什么……”萧逸轩把脸藏在了手掌里。 
韩宇末愣住了，他和萧逸轩一直都是互相吐槽和落井下石的相处模式，萧逸轩什么时候有过这种恳求的语气！
于是韩宇末不再说话了，他把张梓墨放在地上，慢慢的蹲下身子，拉开了萧逸轩遮住眼睛的手，果然看见了他满脸的眼泪。 
“你……”韩宇末开口。 
“我都不知道我有多久没哭过了……很丢人是不是？”萧逸轩强迫自己扯出了一个有些难看的笑容。 
“……不丢人，你从小就爱哭我都习惯了。” “屁！” 
“别以为你每次自己一个人掉眼泪我不知道，那红眼睛瞒得了谁啊。”韩宇末故意用轻松的口吻道。
 “所以我才讨厌你这个人。” 
“你喜欢才对吧！”韩宇末开着玩笑。
 “滚你的！”萧逸轩也笑了起来。 他们俩是朋友，没有任何杂质的纯粹的好朋友，不会互相伤害不会互相恭维，只是最自然的相处，也最能互相疗伤。
 张梓墨看着这两个人之间的相处，听着两个人的对话，感觉着他们之间奇怪的但是温暖的气流。
奇怪的情绪从心底泛了上来，他不好奇萧逸轩究竟怎么了，只是忽然很想知道两个人的这种羁绊和情感到底是一种什么形态，是……互相看得很重要？是互相喜欢？
 想着想着，她的心忽然闷闷的痛了起来，皱起眉头，转身出了萧逸轩进来的时候没有上锁的房门。
 到外面转转吧，反正变化的时间也要到了，一直留在屋里也不是办法。张梓墨蹲在电梯面前守株待兔，在从电梯下来的错愕的其他住户眼睛里进入了电梯，就这样出了大楼。






第四十三章。犬妖毛毛
身为一只狐狸，张梓墨由衷的发现自己能逛的地方实在是太有限了。超市自然是禁止宠物入内的，更何况她的身边没跟着主人。
然后她感兴趣的也就是菜市场了，只是以它这种身体型号去那种龙蛇混杂的地方大有被谁一脚踩扁的危险，于是也只能放弃了。 
思前想后，张梓墨还是决定去找雪鸯吧。
就在张梓墨准备去找雪鸯的时间，她发现自己的面前站着一个人，一个很帅气，很……呆萌的一个男人，这个人看上去不过十八岁的年纪，生的面冠如玉，金色的头发。妥妥的美男子一枚，比起韩宇末也是不逞多让，比起韩宇末的冷峻，这个人给人的感觉就像是……怎么说呢，忍不住想让人狠狠的抱在怀里的那种。
“你就是梓墨呀！”美男子一脸兴奋的看着张梓墨。
“恩，对，你是？”张梓墨惊奇的发现对方居然可以和自己沟通，要知道自己现在可是狐狸身呀。那也就是说，这个人，也是一个妖吗？
“我叫毛毛，师姐让我带你去见她。”
“啥？”张梓墨还没反应过来，对方就把自己抱在怀里了了，张梓墨本想着挣扎，但是后来她发现，这个人走到方向，不就是雪鸯的家吗？
“哎呀呀，这才几天不见呀，妖力没有长进反而退步了呢。”雪鸯坐在沙发上优雅的喝着红茶，调侃着张梓墨。
“废话少说！那个金发男是谁？”张梓墨懒得理会雪鸯，刚刚她还因为遇见人贩子，额不，狐狸贩子呢，谁知道那个金发男口中的师姐就是雪鸯呀。
“哦哦，你说毛毛呀，他是一只金毛寻回犬，是我师傅新收的徒弟，我师傅看他聪明伶俐，就给了他一百年修为，让他化成人身。”
为毛自己没有这种待遇呀！
张梓墨恨恨的看着一旁笑得人畜无害的毛毛，回头又看着雪鸯，问道:“我正想来你这坐坐呢，没想到你居然先找我，是不是有事情找我。”
“恩，还真有这么一件事麻烦你，事情办妥后，你最起码可以获得十年的修为，足够你每天化形成人生了。”
“哦，有这么好的事情，快说快说，是什么事情。”张梓墨一听这消息显得有些兴奋。
“你还记得我之前给你说过吧，我们妖精想要在尘世间生存，就要遵守人类和妖族共同签署的条约，其中一条就是绝对不能让人类知道你的妖族身份，嘛，如果那个人是你的恋人的话那道可以例外。”雪鸯一边喝着红茶一边看着张梓墨，张梓墨自然知道她指的是什么，没好气的白了她一眼。
“那么……你叫我来是做什么呢？”
“就是希望你帮帮我这个不成器的师弟。”雪鸯颇有些苦恼的扶着额头。随后在桌子上摊开几张照片。张梓墨好奇的看着照片上的人。
唉？这不是这个狗妖吗？这个照片应该是偷拍的，照片上毛毛一脸毫无防备的样子，头上露出了狗耳朵，甚至有两张拍到了他身后的狗尾巴。
“这个小家伙刚刚化形，对条约里的禁忌根本不懂，他露出妖身的样子被人拍到了，那个人还寄来了一封信，里面说如果不想事情败露出去就准备一百万！唉……”
“傻狗！你的智商掉进黑洞了吗？在人类面前显露妖身，你是多么想变成狗肉火锅。”雪鸯一想起这事气就不打一出来，看到师姐生气，毛毛也只能委屈的哭泣，不得不说他这个样子还挺萌的。
“我有怪怪学习伪装术，出门打酱油都把耳朵尾巴藏起来了，绝对没有露出破绽。”毛毛一边委屈的哭着一边解释。
“新妖精法规定，在人类面前显露妖身是重罪，然后你会被打走，之后……你会被打进妖精监狱，被里面穷凶极恶的罪犯弄成狗肉火锅。”
“呜呜呜！不要呀师姐，我会打滚卖萌做家务，求求你不要抛弃我……汪……”毛毛一边哭着一边抱着雪鸯的腿。
“对方是什么人呢？”张梓墨好奇的问着。勒索的人胆子够肥呀，连妖怪都敢勒索。
“我也不知道……”雪鸯一想起自己被勒索，火气又上来了。骂道:“他奶奶的，哪个不长眼的家伙敢勒索他狐祖宗，他是嫌命长吗！不知道这个城市妖怪界是我说了算吗！我要把他剁碎了喂狗！”
“我不吃……”毛毛委屈的叫着。结果脑袋结结实实的挨了雪鸯的一记拳头。
“没用的家伙……”雪鸯恨铁不成钢的说着。
“好了好了，雪鸯姐姐消消气……”张梓墨看着这一对活宝，忍着没笑出声。
张梓墨问着毛毛:“你最近有没有感觉哪里不对？”
“好像……有被跟踪的感觉。”
“知道是谁吗？”
“不知道。”
“有线索吗？”
“没有。”
“这就难办了呀……”张梓墨转对雪鸯说道:“100万对人类来说可是一笔不小的数字，可是对雪鸯姐姐你来说不过是九牛一毛吧，实在不行的话就当是破财消灾吧。”
“傻丫头，你懂什么，金钱事小，面子事大。”
“也是呢……”
毛毛此时说话了。“露出真身真的有那么严重吗？我什么坏事都没有做呀。”
“唉……”雪鸯躺在沙发上，道:“新妖怪法不仅仅是保护人类，也是为了保护整个妖族，在现代社会下遮掩这件事会很麻烦，所以对在人类面前露出妖身的妖怪会从严处置，轻的被关进监狱，造成大范围恐慌的会被直接处决，就你这傻狗，进了监狱不出三天就会被里面的老妖怪涮成火锅。”
“汪呜……呜呜……我不要。”
“所以说，雪鸯姐姐，你的意思就是让我帮你找到那个勒索你的人对吧。”雪鸯无奈的说着。
“恩，就是这样，人多力量大，再说这件事对你也有好处，只要你帮忙解决了傻狗这件事，我就可以让我师傅给你十年的修为，足够你保持十年时间的人身了，这十年里你只要每天吸收日月精华修炼，那么你今后就不用再苦恼在人与狐狸间徘徊了。”
“听起来不错。那么你现在先把我恢复成人身吧。”
“好呀。”雪鸯朝张梓墨吹了一口气，随后张梓墨身体泛起一阵光芒，随后变成了人身。
“这件事我想办法让我家的那位帮帮忙，他再怎么说也是一企业老板，人脉那么广，应该可以打探出消息的。”
“恩，有消息就跟我联系，记住，时间不要拖的太久。”
“知道了。”
从雪鸯家里出来，张梓墨一边走一边想着回去怎么和韩宇末解释。还有那只傻狗，嗯嗯，挺萌的嘛。
“梓墨！”忽然，传来了一个熟悉的声音，“紫陌！听见了吗！紫陌！”
张梓墨向四周找去，却没有发现声音的主人。 
“梓墨！”声音渐渐远了。 
“韩、韩宇末！”张梓墨忙喊出来，声音带着自己也不敢相信的哽咽。 
“梓墨！” 
“韩宇末！” 两个人在不停的呼唤中找寻着彼此，时间好像捣乱似的放慢了脚步，折磨着张梓墨的心。当终于相见的时候，韩宇末一把将张梓墨抱在怀里。 
“该死的，你跑哪去了……” 
“宇……” 
“闭嘴，先别说话。”韩宇末有些粗暴的道，更加用力的好像要把张梓墨揉进自己的身体里。 
韩宇末牵着张梓墨把他带回了家，路上一句话也没说。张梓墨有点不安的看着韩宇末不大好的脸色，也没敢说话。
 进了门，韩宇末就松开了张梓墨的手，然后皱着眉头看向坐在沙发上的张梓墨。
 “怎么回事？”
 “啊？” 
“你怎么会跑到那里去的？”韩宇末深吸口气道。 
“啊？没事，就是去散散心。”
“谁允许你随便出门的！”
 “……没谁啊。”张梓墨说着忽然想起什么似的，忽然挺起了身子，冲着韩宇末道：“我不出去！我不出去难道在屋里让那个什么萧逸轩看着我变成猫啊！你根本就没有想到我的状况，我没朝你吼就不错了，你吼什么！”
 韩宇末一时语塞，由于张梓墨的半猫半人状态对于他来讲已经是一件很自然的事了，所以但是他是真的没有思考那么多。 
张梓墨看韩宇末没有说话，更加来劲了，一下子不满都冒了出来：“还有啊！要是我不出去，变成人怎么办？而且萧逸轩不是也见过我的吗，你又要怎么解释！真是，凶什么凶……” 
“我就不信以你那个没几两重的脑袋当时能想那么多！”韩宇末更加生气了。 
张梓墨当时确实没有想那么多，可是她如果真的承认了那她以后也就不用混了。
 “当然有！你脑袋没几两重不要以为别人都和你一样！！你还有理跟我发火了，你为了别人都把我扔到脑袋后去了，你厉害你有理，你到是不要去找我啊！”
 “你！……”韩宇末气结，这虽然不是两个人第一次吵架，他也知道张梓墨就是这个脾气，可是还是忍不住真的发火了，他伸手用力的把张梓墨从沙发上扯起来。 
“我不去找你，我不去找你你回得来吗！没有我这么养着你凭你的能耐你活得下去吗！”
 “你少小看我，混蛋！”张梓墨被说中痛楚，感觉上因为这几句话，身为男性的自尊就像被狠狠的粟地上又踩了一脚，眼睛里的液体又聚集了起来“我没谁都活得下去，你以为你是谁！！不用你去找我，大不了我永远都不回来！” 
“你说什么？！”韩宇末压低了声音，加大了手上的力道，手指钳的张梓墨手臂几乎麻木。 
“我说我没了你郑韩宇末也一样活！” 
“恩？一样活？还永远不回来？”韩宇末的脸逼近，张梓墨感觉到冰冷的气息袭来，“哦，我懂了。你是不是想再把自己装进盒子里被别人养？然后再像和我这样跳上那个人的床？”
 张梓墨脸色惨白，不敢相信的瞠大眼睛：“你……原来一直是这么想我的？” 
“……”
韩宇末没有接话，只是冷冷的看着张梓墨。
 “放开我。”张梓墨闭了闭眼睛，开口道。
韩宇末没有动，张梓墨猛的狠狠甩开韩宇末。这次他没有流泪，这次和以前的哪次吵架都不一样…… 
“梓墨……”韩宇末知道自己刚刚的气话说的太过分了。 
张梓墨没有说话，把自己蜷在了沙发上，闭上了眼睛。 
半夜，韩宇末来到沙发前，把早已经变成狐狸的张梓墨抱起来放到了床上。







第四十四章。琉慕白
第二天，韩宇末先服软了。
“韩宇末，我……”下一秒张梓墨所有的话都被封在了韩宇末让人猝不及防的火热的吻里。直到张梓墨被吻得站不住脚，韩宇末才放开。 
“什么都别说，现在你只要听我说就好了……” 张梓墨还眼神迷离的喘着气，愣愣的看着韩宇末。
 “对不起……你知道的，我有口不择言的毛病，说话总是不经过大脑，即是说完了后悔也不肯主动道歉……”
 “宇……” 
“你什么都可以忘记什么都可以不在意也可以讨厌我恨我……但是一定要答应我两件事。只有这两件事，你要答应我……”韩宇末把头靠在张梓墨的肩上，拼命汲取她的气息。
 “……什么？” 
“第一，不要随便离开我……第二，你要记住……”韩宇末忽然停住了，脸上是非常难得的绯红。 
“……宇？” 
“我爱你。” 不知哪个俗人说“我爱你”是世界上最完美的语言，真不愧是俗人，说的简直太准了！
“你……”
“你答应了？”韩宇末将张梓墨揽在怀里，不答反问。
 “什么？”张梓墨装傻。
 “少装傻。”
 “……看我高不高兴。”张梓墨道，虽然韩宇末开始疯狂的吻她开始她就觉得无论这个人做了什么他都可以原谅，但是一想到人家一句“我爱你”就让自己屁颠屁颠的还是太没面子了些。
 “……臭丫头！”韩宇末骂着，眼里却都是笑意，把张梓墨揽得更紧。
因为工作的问题，韩宇末上班去后，自己一个人去工作的女仆咖啡厅，今天她又遇到了那个问她三围的那个美女。
琉慕白皱眉看着张梓墨，她总感觉今天的张梓墨有些不一样了，除了脚步更加轻盈之外，脸上似乎带着一丝若有若无的潮红，面目含春，难道.......
为了证实自己的猜想，琉慕白直接将张梓墨搂在怀里，张梓墨被这突如其来的举动吓的不轻，虽然店里不乏一些有百合倾向的客人，但是像琉慕白这样直接大胆的她还真是第一次见。
“没想到呀……才这几天时间，你的第一次就被被人拿走了。”
琉慕白惋惜的看着张梓墨绝美俊俏的脸庞，叹息。
“啊？客人，你可真会开玩笑.......”
张梓墨面红耳赤的萧从琉慕白怀里挣脱出来，她不明白琉慕白为什么能看出来她之前和韩宇末那个过。
“都是同类，你瞒的了谁呀！”琉慕白笑咪咪的端起咖啡喝了一口。
“同类？莫非你是......”张梓墨皱眉看着琉慕白。
“对呀，我也是妖族呢，能在这个地方遇见同类，也是一件非常开心的事情呢。”琉慕白微笑着说着，美艳的脸上尽显成熟魅力。
“前.....前辈......我......”张梓墨心里有些激动，这是她第一次接触到除雪鸯外的第一个妖族同类，一时间也不知道该如何称呼，而且看这个女人的样子，还真是有几分妖气呢，毕竟正常的人类哪有生的如此祸国殃民的呢。
“呵呵，这里可不是说话的地方呢……”琉慕白纤长的玉指直接抚上张梓墨娇嫩的樱唇，随后在张梓墨的耳旁轻轻的说道：“一会来我家来找我，最好是一个人哦。”
说完直接塞给张梓墨一张地址，随后笑盈盈的离开了女仆咖啡厅。
愣愣的看着手中的地址许久，张梓墨最后还是选择了去琉慕白哪里。
按照上面的地址，张梓墨找打了琉慕白的家，张梓墨一看琉慕白的家，不得不感叹一句。
有钱人的生活呀。
按着门铃，琉慕白一开房，发现是张梓墨后，笑吟吟的拉着张梓墨进屋，一进房里，张梓墨便闻到了一阵醉人的香味，张梓墨不禁使劲儿的吸了两口，放眼往房间里打量着。
装潢设计很典雅，比起雪鸯家要好很多，看来这个琉慕白混的不错。
“小妹妹，跟姐姐去卧室，先洗个澡，然后我们来做一些有意思的事情。”
张梓墨本想拒绝，但是琉慕白在张梓墨脸前轻轻呼了一口气，蛇妖有魅人的本事，张梓墨这个半吊子妖怪怎么可能抵的过。
糊里糊涂的答应了。
琉慕白的卧室中，张梓墨坐在琉慕白的床上，听见洗澡间里面哗啦啦的水流声，张梓墨的脑海中就情不自禁的浮现了琉慕白那具玲珑有致酮体，感觉已经有些hold不住了。
琉慕白的身材很高挑，估计差不多有一米七了；其次，和张梓墨青春靓丽但又显得青涩的身体不同，琉慕白的身体可谓是前凸后翘，和张梓墨这种青涩的嫩芽相比，琉慕白就是熟透了的水蜜桃。
在脑海中回想着琉慕白的酮体，情不自禁的，张梓墨就感觉到下面的妹妹开始慢慢地流口水了，不由得夹紧了双腿。而恰在这时，洗澡间的水流声一歇，没多大一会儿，琉慕白就裹着浴巾出来了。
“那个……其实……我……”
张梓墨站了起来，有点不好意思的看着琉慕白，说话都带上了颤音。见琉慕白向她一步步走来，张梓墨感觉下面的妹妹的口水好似没完没了似的，一点一点的往外流个不停，弄她腿都软了，有些站不住的感觉。而恰在这时，琉慕白已经到了她身旁。
“小妹妹，你要说什么呢。”琉慕白顺手推了张梓墨一下。琉慕白感觉到自己用力真的不是很大的，却没想到就这么一下，张梓墨就被她推到在床上了。琉慕白感觉很奇怪，自己媚术只用了两成力呀，怎么会……上前去抓住张梓墨的手臂一摸，看着她脸上的超红，这才知道张梓墨原来已经动情了，连身子都软了呢。
琉慕白活了上千年从来不知道世界上还有这么敏感的身体，心中恨不得马上就将张梓墨扒光了，在床上好好玩弄一番，最好用振动棒在她那里好好试试。
“真是惹人爱的小家伙呢！”
很野蛮的说了一句，琉慕白笑容里的邪恶已经毫不掩饰了。
张梓墨稍微清醒了点，发现自己已经被扒光了，然后在张梓墨惊恐的眼神中，琉慕白幻化出了一根紫色的振动棒，手指一按，立即发出了微微嗡鸣声。
“啊！姐姐，你想干什么？”张梓墨惊恐的尖叫道。
“你说呢，小妹妹？”琉慕白拿着震颤着旋转不停地振动器慢慢的向张梓墨靠近。
“不要啊。”张梓墨瞪大了双眼，几乎不敢相信自己现在的遭遇，这和她之前想象的一点儿都不一样。
看着那个十五六厘米长的恐怖振动器慢慢的向自己靠近，张梓墨忍不住用手撑着床往墙角缩去。因为已经被琉慕白扒光，一下子窜到墙角，转过身来用双手紧紧地抱住了膝盖，同时泪眼汪汪的用一种很可怜的口吻恳求道：“这位姐姐，你放过我吧，我……其实找你是有事找你帮忙。”
“有什么事待会再说，现在，让我们一起来做一些快乐的事情。”说完，她就拿着振动棒向墙角的张梓墨逼了过去。
张梓墨现在心中真的是后悔了，尤其是看到琉慕白手中那个振动棒，就那恐怖的长度，她都不敢想象如果真的捅进妹妹的口中会是什么样子。
该不会把妹妹的嘴一下子撑爆吧？
张梓墨脑海中出现了一种极度恐怖的场面，很黄，很暴力，很血腥。
那画面让张梓墨更加的惊恐了，然而她的惊恐显然并不能阻止琉慕白向她逼近。琉慕白看着张梓墨这幅样子反而更加的得意了，愈发的不想放过她。
“你不要再过来了，要不然我就要喊人了。”恳求不行，张梓墨只能威胁了。
“嘿嘿，小妹妹，你叫吧，你就是叫破了喉咙也没人会来救你的！”琉慕白用上了一句极为经典的台词。
说话间，琉慕白已经逼到了张梓墨的身边，伸手就去扳张梓墨的小腿。话说，扳开小腿，距离大腿的敞开还会遥远吗？琉慕白显然在这方面是极为有经验的。
“啊！救命啊！”
面对即将要被破处，尤其还被一个振动棒给破处的威胁，张梓墨真的开口叫救命了。
琉慕白的别墅隔音效果可是很好的，没有理会张梓墨的哀求， 说完琉慕白放下了振动棒，两只手分别抓住了张梓墨两条小腿，一扳，顿时，张梓墨被破防了。羞红了的妹妹毫无遮拦的暴露在琉慕白的眼前，妹妹一点儿都没有血光之灾近在眼前，仍旧看着对着眼前这个貌如天仙、心如夜叉的美女口水流个不停。
“啊！求命啊！”
“救命啊！”
“救命！”
张梓墨真的是惊恐极了，想到真的要被那恐怖的振动棒给捅破，她再也顾不了许多了，一下子豁了出去，拉着嗓子连叫了三声救命。

一瞬间，琉慕白几乎以为地震了，她感觉到自己的耳朵都嗡鸣了一小会儿。眼神有些痴呆的看着犹自紧紧捂住妹妹的张梓墨，这个小丫头呀……
“好姐姐，我求求你了，不要这样……我……我真的有事找你呀……”
“唉……”琉慕白叹了一口气，收起了凶器。没好气的问着张梓墨。
“说吧，什么事？”



第四十五章。条件
“哦，原来如此，小妹妹，这你可算是找对人了。姐姐我可是这个城市的妖怪负责人哦，专门管理妖精犯罪的事情。”
张梓墨将毛毛事情的前因后果给琉慕白说清楚了，本来张梓墨找琉慕白也只是抱着试试看的想法，没想到这个琉慕白身份居然如此高贵，而且听琉慕白说，她最起码有三千年的修为，哇塞，那可不得了，那意味着什么，意味着琉慕白只要继续修炼，积德行善，那么下一步就会位列仙班。
“有把握嘛？”张梓墨有些不放心。
“其实我这两天也一直在查这个案子，最近两个月，各地发生好些新成妖的妖怪犯案，抢劫，盗窃，贩毒，诈骗，手法不同，但是犯罪金额都在100万左右，而且他们翻案后都来自首，拒不交还金钱。”
“应该是同一个勒索犯，而且不是本地人，你……有办法？”
“小妹妹摆脱我，自然十拿九稳。”琉慕白表示没问题。而且琉慕白还说出了一条劲爆的消息，那就是那个白娘子白素贞是她的同族晚辈，按辈分来算的话，白素贞还得叫琉慕白一声姑姑。
张梓墨八卦的问白娘子的传说是不是真的，琉慕白一提起白娘子却是露出一副伤心的样子。她说。白素贞有千年修为，已经可以呼风唤雨，算得上一条半龙了，只要她度过了情劫，就能化龙升天，成为一方龙神受人供奉，只可惜，许仙那个负心人背叛了她，白素贞虽然没有化龙，但是已经有了龙骨，可是法海的一道符咒，认准了她是蛇妖，将她压在了雷峰塔下。
张梓墨表示自古情这一字害人。不过话又说回来，琉慕白虽然表示这件事她可以帮忙解决，但是……天下没有免费的午餐，要琉慕白帮忙，可是有条件的。
至于是什么条件，那就是张梓墨陪琉慕白过一夜。
说实话，张梓墨觉得犯不着为了那个傻狗让自己贞洁不保，但是……一想起这件事要是办妥了就可以获得十年修为，这样算的话，这笔买卖就太划算了。
张梓墨给韩宇末打了个电话，表示今天晚上她不回家了，在朋友家里过夜，韩宇末问什么朋友，张梓墨直接回了一句蛇精。让韩宇末错愕好久。
得到张梓墨的回答。琉慕白脸上再次露出那种带着淡淡暧昧与邪恶笑容，冲着张梓墨道：“小妹妹，你说我该怎么疼爱你呢？”
“疼爱我？”张梓墨的眼神一下子又慌了，左右闪烁间瞧见搁在一旁的振动棒，便趁琉慕白不注意一把抢了过来，紧紧地抱在了怀里，有点儿小倔强的翘着嘴唇说道：“姐姐想怎么样都行，但就是不能用这个！”
开玩笑！跟漂亮女人滚床单张梓墨自然愿意，即便是变成了女生张梓墨内心还是有着男人的思维，变身前还是一个初哥，现在就算是变成了女孩，要是能破了自己十几年的童子鸡自然是很好，但是……前提是她破别人的防，而不是被另一个美若天仙的女人破自己的防。
 “哎！”琉慕白叹了一声，“看你这么快就将这东西抱住了，我还以为你想试试呢，没想到你是真的怕呀？”
张梓墨没说话，却将手中的振动棒又抱紧了些。
琉慕白见此脸上笑容不变的说：“行，我不用这个吓你就是了。不过接下来不管我做什么，你可不能在大声叫哦？”
张梓墨抬起头看着琉慕白，发现她脸上的笑容中的邪恶一点儿都没与减少，感觉像个狼外婆，不禁再次犹豫了。凭借她那几乎为零的床上经验，她实在不敢肯定接下来琉慕白会不会有其他更加恐怖的手段对付她。
琉慕白见张梓墨这幅样子，笑容更盛了，“怎么？又害怕了？小妹妹，姐姐告诉你，刚才我都是吓你的，其实那个东西很好玩的。”
“真的？”张梓墨明显不太相信。
“当然是真的。”琉慕白拍了拍胸脯保证道。两只足有D罩杯的大白兔被她怕得直晃悠，晃得张梓墨眼睛都绿了。
琉慕白借这个机会，向张梓墨靠近了一点儿，慢慢的抓住了张梓墨一只手往自己胸部移动过去。张梓墨的手上开始还拿着振动棒，但是当她手背一碰到那弹力非常的大白兔时，就情不自禁的颤抖了，振动棒一下子掉了下来。
振动棒一掉下来，立即被琉慕白用另一只手巧妙地接住，然后偷偷放回了背后的枕头底下，准备等到合适的时候再拿出来用。
而张梓墨呢，一只手摸上了琉慕白的大白兔，就好像浑身的血液被点燃了一般，呼吸越来越粗重了，不用琉慕白在行诱惑，另一只手就也抓了上去。整个人也顺势扑到了琉慕白身上，一下子将其压在了身下。
张梓墨两只水灵灵的大眼睛正冒着绿光，性感的玉颈也一股股的吞着口水，上下扫视着琉慕白的美艳容颜和性感躯体，说话的声音都不禁颤抖了。
“温……温柔一点……”
“嗯……”琉慕白也是双眼迷离，吐气如丝的应了声。至于到底是真的动情，还是装着样子勾引张梓墨就不得而知了。
此情此景，在张梓墨心底一直霸占着一席之地的男性意识开始疯狂地生长起来，几乎瞬间蔓延到张梓墨全身每个细胞。她已经激动地说不出来话了，低头就向琉慕白性感的双唇吻了过去。动作很是笨拙。
琉慕白立即热情的回应着，双手也动情的在张梓墨光洁的后背抚摸着。于是，张梓墨的手乱了，脚也乱了，全身每个细胞都乱了，脑子都不能思考了，只剩下那男性萌动的原始雨望。
朦胧的灯光下，两具绯色的动人娇躯紧紧地交缠在一起，如此旖旎的羞人景色，估计世界上任何正常男人看了都要变狼。忽然其中的一只纤纤玉臂伸了出来，一下子按中了墙上的开关，瞬间小屋就陷入一片黑暗。
然后没过多久，黑暗中就传来一声好似呻吟般的尖叫。
“嗯……啊……，不要啊……”
两具充满诱惑的娇躯正赤条条的交缠在一起。阳光透过淡黄色的窗帘照进来，落到了紫色的被单上，而在其中一个女生的双腿中间，一个紫色的振动棒正面目狰狞的插在里面，似乎在诉说这昨晚这房间中的无限旖旎。
淡紫色阳光洒在两具青春活力的动人酮体上，还有那如花般娇艳的容颜，可以看得见两个女生脸上都有不同的表情。那个年龄看起来略小，身材玲珑有致的的女生微微皱着蛾眉，似乎正在做着什么不好的梦，在梦中承受着什么不堪忍受的事情。而那个有着火爆身材的成熟的女生，则是嘴角带着浅浅的笑容，略微有点邪恶和享受的样子，似乎正在梦中做着什么很开心的事情。
忽然，年长一点的女生翻了一个身，一条修长挺拔的大腿压在了少女的身上，而插在她双腿中间的那个紫色振动器也摇摇欲坠起来；少女被她的腿这么一压，忍不住也翻了下身子，原本含在嘴里的白兔的红色小头也滑了出来，可是她的一只小手却仍旧抓着另一只兔子不放。
良久，张梓墨醒了过来，看着那个抱着自己的成熟美艳的身体，张梓墨忍着流鼻血的冲动，想想看昨晚的疯狂，自己还真是丢脸，居然不争气的流鼻血了。
用了一分钟来适应阳光后，感觉到下体有些疼痛的张梓墨忍不住掀开了压在身上的琉慕白。同时自己也松开了手中的大白兔。
琉慕白似乎睡得比较熟，被这样掀开仍旧没有醒，而插在她下体的那根紫色振动棒正颤微微地朝天而立，似乎随时要倒，但却就是不倒。张梓墨瞧见了这幅场景，本来眯着的眼睛一下这睁得老大，然后目光落到被单上的点点落红，心想着那应该是自己的鼻血吧……有些不放心的，张梓墨岔开了双腿，用手朝下面的妹妹摸去。
她将两只手指伸到了里面，慢慢的往里面探索，虽然有疼痛的感觉，但她却忍住了。两只手指一路往里面探索，摸到自己想要找的东西。
呼……还在就好。
昨夜两人一番翻云覆雨虚龙假凤，嗨是嗨了，但是张梓墨一想起了也是一阵后怕，昨晚琉慕白算是有付出了，要是她在用力一点，自己的那个可就被攻破了。
不管怎么说，这一次算是有惊无险，嗨皮了，又能赚十年修为。
仔细想一想。不亏。
张梓墨蹑手蹑脚的爬下床，没有惊动琉慕白一点儿，自己一个人在洗澡间里面简单的梳洗一下后，就换上了自己的衣服收拾了一下，给琉慕白留了张小纸条偷偷地开门走了。
张梓墨不敢在琉慕白的房间中多呆了，她心中有些害怕自己会真的沦陷在琉慕白的温柔陷阱中，不可自拔了。
她知道，自己昨晚的疯狂一起，只是心中顽固残存的男性意识在作祟，并不代表她就真的喜欢和女生百合了。



第四十六章。来访
回到家里，已经是早了，韩宇末早早去上班了，桌子上留下了早餐，让张梓墨心里一暖。
通常早上的时候，韩宇末是不会在家里的，理所当然的，当张梓墨看到坐在沙发上的那个虽然头发油黑发亮但是脸上却皱纹满布的男人的时候，呆愣了好久。
“你是谁？！”不是应该是由她发问的吗，怎么反而这个不速之客却反客为主，一副主人家的样子严厉地询问她？不过张梓墨自问还是很有自知之明的，她知道自己现在的身份，韩宇末宠物和……情人。
“我……暂时在这里住。”张梓墨半天才挤出一句话。那个男人眯了眯眼，这个动作跟韩宇末很像。
张梓墨这才发现，这个男人的五官跟韩宇末十分想象……莫非他是韩宇末的父亲？对呀！那天在韩宇末的公司还见到了他了呢。
“这么说，你就是我儿子目前的情人？”果然，他果然是韩宇末的父亲。
张梓墨僵硬着身体从玄关处走到沙发上坐下来，与韩宇末的父亲对视着，很久，她才说了句：“是。”实在是有点耻于承认这种关系，但要一个有着男人灵魂的人承认他是另外一个男人的情人。还是会有点心里障碍的，何况这层关系现在变质的可能，因为……她将要为那个男人做女人做的事情……啊！想到这里张梓墨就头痛不已！
她在头痛，韩宇末的父亲却在这个时候不断地打量她。
“想不到儿子的眼光还真是不错。”
“……韩宇末晚上才会回来。”
张梓墨实在找不到话说，只好说起这个来。
“我知道。”韩父忽然站了起来，他走到张梓墨面前，在张梓墨毫无防备的情况下将她的下巴抬了起来，用一种鉴赏古玩的眼光把她看了个透，然后不顾她的拒绝又伸手摸了摸她的脸颊。
天啊，这算是什么事！张梓墨直感到一阵阵的恶心，猛地跳了起来，退到离这个男人好几米远的地方。
韩宇末的父亲哈哈大笑起来。
“不过是鉴定一下你的价值而已，不用这么惊惶。还是小孩子啊。”他摇了摇头，拿起搁在沙发上的西服外套套上，转身走向玄关。
这个人到底是来干嘛的！
张梓墨心有余悸地抚摸着自己的脸庞，那冰冷的手在他脸上滑过的感觉还残留不去，她当时真的害怕自己就这样被压倒了……
“对了，”那个男人突然转过身来，“别忘了提醒宇末明天晚上的相亲。”男人笑了笑，用一种暧昧的眼神望着她，说：“你的皮肤很好。”
直到大门关上了，张梓墨才找回自己的直觉……
这个人……真让人不爽。
浴室里面氤氲着迷蒙的水汽。张梓墨透过白雾看着镜子中的自己，只有一个隐约的轮廓的自己。她发现自己已经好久没有这样照过镜子了，她不敢去看，怕发现一个自己会把自己给震惊到的事实……
因为越看觉得不真实，自己变身不过是几个月的事情，再怎么照，都不可能再看到那看了十几年的脸了。
心里面很难受，有什么压抑着，不能释放出来。举起手，她把附着在镜子上的雾气抹去，映出来的是两个人的影像……张梓墨回过头，韩宇末穿着西装，甚至皮鞋也没有脱。他的脸上带着微怒的表情，什么话也没有说，掰过张梓墨的身体，像查看一件贵重的货物一样仔细将她全身上下都检查了个遍。
“干什么……”张梓墨抗议道。
“那男人来过了？”很快，张梓墨意识到韩宇末指的“那男人”是今天来的那个韩宇末的父亲。
张梓墨点点头，走回浴缸里面去。韩宇末的皮鞋被溅出来的水花粘上了，不过他完全没有感觉，只是突然把脸凑到张梓墨面前，问：“他有没有对你做什么？”
张梓墨把头靠在浴缸的边上，摇了摇头。
“很好。”韩宇末说，“你以后要小心那只发情的老公猪。”说完便大踏步走了出去。
“哈哈哈……”发情的老公猪？那你岂不是发情的小公猪？今天韩宇末算是有点失态。自从韩宇末对张梓墨表白后，除了几次吵架，他对张梓墨都是比较温柔的，很少有这种强硬的时候，今天一听到他父亲来过，他便有点控制不住情绪了。
那个老男人无时无刻都想控制住他，连他的情人都要管。上一个女朋友，李晓然，就是让这个好几十岁了还老而不修的男人给上了。
韩宇末对处女膜没有什么感觉，但是一个被父亲干过的女人，他没有办法能再提起性欲。而那个男人还总是逼着他结婚，用传宗接待的无聊传统来约束他。
韩宇末不是不敢反抗他，而是不想反抗，虽然他嘴上说着讨厌父亲的话，可他仍是无法置那个他唯一的亲人不管。
张梓墨洗完澡出来后，韩宇末直接上前抱住了张梓墨，轻轻的点了点张梓墨挺翘的鼻尖，温柔的拥紧了怀里娇小的身子，有些事不需要说的太明白，只要对方懂就足够了。
两人就这样静静的拥抱了好一会，韩宇末这才放开手，“这几天我比较忙，没时间陪你，你先委屈几天，过阵子我陪你去买你喜欢的家具来装饰一下，毕竟你现在不仅仅是小狐狸，还得一个女生，不能跟我这个大男人一起睡，要乖，知道吗？”
韩宇末眸子里的温柔，几乎让张梓墨迷失其中，木木的点了点头，这种甜蜜的幸福来的有些太过突然，让她一时间真的是没法全部消化，张梓墨真的没想到，自己的秘密揭开之后，韩宇末不但没有拒绝和排斥自己，反而对自己更加温柔疼宠，这简直是张梓墨梦里都不敢想的画面。
沉浸在自己的思绪里，张梓墨走进浴室，好好的泡了个澡，不得不说，从重生以后，这还是自己第一次以人类的身份，享受热水的包围，那种舒适，让张梓墨忍不住轻哼出声。
自己的变身时间可是有限的，怎么能在有限的时间里尽做些无意义的事呢，当然是多争取时间和韩宇末相处才是重中之重了。
虽然已经接受了张梓墨的身份，但是韩宇末仍然觉得有那么一点不真实，看着眼前的女孩带着沐浴后潮湿的清香，双腮红润的样子，着实让韩宇末一阵心跳加速，他从没想过，和自己朝夕相伴的小家伙，会是这样一个亭亭玉立的女子，这种感觉真的很奇妙，难以形容。
“现在我终于明白，为什么你喜欢吃人类才喜欢的零食。”韩宇末微笑着说道，一切全部揭开，他才一点点的回想起张梓墨每一个和正常狐狸不同的地方，温柔的拥着张梓墨柔软的腰肢在沙发上坐下，韩宇末取过风筒，轻柔的吹着张梓墨的长发。
虽然张梓墨把一切都说的很简单，但静下来慢慢的回想，韩宇末越想越觉得，自己一直觉得自己已经将张梓墨宠上了天，实则并没有让她觉得多么的好过。一想到张梓墨也就是小小刚来到家里，每天对着猫粮叹息不止的模样，韩宇末的脸上就不由得挂上了微笑。
手中的长发柔软丝滑，在自己的手指间拂过，韩宇末不由得开始思索，日后该如何对待眼前的女孩，以前的那种相处方式显然已经不大适用了，可如同自己对养宠物没有经验一样，韩宇末对如何跟一个占据自己内心的女孩相处，经验也不多。
他已经感觉到，恢复了人类模样的张梓墨是敏感而且脆弱的，最重要的是，张梓墨很在乎自己的感觉，韩宇末很担心，自己一旦有些不好的反应和表情外漏，都会刺激的到眼前的女孩。
也许他还需要一点点的时间，去好好想想，好好的整理一下思绪，不过这并不妨碍他想要留下张梓墨的心，虽然韩宇末还不清楚，自己对张梓墨的这种在乎到底是爱情，还是亲情，但是无论是哪一种，他都不会让张梓墨离开自己的身边。






第四十七章。真相大白
还好韩宇末这几天因为公司的事情经常加班，张梓墨也乐得一个人自在。
凝聚了一点灵力后，张梓墨变成了人身。距离她在咖啡厅的上班时间，仅仅只有半个小时了。当下她也来不及多想，匆匆整理的一下后，就走出了家门。
张梓墨没有车，韩宇末的车平时都是自己用的，因此售价高达上亿元的地铁自然是首选。
上车，刷卡。
不得不说，美女到哪里都像是黑夜里的手电筒一般，吸引着无数人聚焦的目光。
所以当张梓墨踏上地铁车厢的那一刻，车厢里无数汉子像是发现了新大陆一般，齐齐将目光投到了张梓墨身上。毕竟像张梓墨这种倾国倾城的绝美少女，在地铁里并不多见，这对于他们这些闷骚的抠脚大汉来说，妥妥的就是福利啊，不看白不看。有个别的男人，甚至暗自庆幸自己运气真不错，待会儿是不是该买一注彩票？万一中了，就直接成为了百万富翁，踏上了人生巅峰，迎娶一个这样的妹子还不是分分钟钟的事情？
好吧，请理解这些单身狗们的无聊臆想……
张梓墨表示自己已经对这种万众瞩目的感觉习惯了，而且内心毫无波动。
看着这些汉子们想看自己又不敢明着看的样子，张梓墨心里不由的不屑起来。
站了不知道多久，登上地铁的人越来越多，原本空旷的车厢也变的渐渐拥挤起来。而且，也不知道是不是张梓墨多疑了，她总是感觉到一些汉子们正若有若无的朝着自己站立的地方挤来。身体的触碰让张梓墨感觉十分别扭，也让她不由得的慢慢向着车厢里面退去。随着上地铁的人越来越多，张梓墨不知不觉间已经退到了最里面，就在张梓墨皱着好看的眉头准备换个地方的时候，突然感觉到有一只咸猪手正不时的碰在自己那挺翘的屁股上。
起先，张梓墨还以为是有人不小心碰到了，倒也没有理会，但是也许是感觉到张梓墨没有反抗，这只手越来的越肆无忌惮，最后整只手附了上去。这下，就算是张梓墨的心再大，人再傻，她也明白这是有人在故意占自己便宜，自己这是遇到了传说中的地铁色狼了。
一时间，张梓墨心里的怒火瞬间升腾了起来。
“你妹，不知道老子是妖怪吗！”
虽然她骨子里是汉子的灵魂，但是身体却是妹子，这样被人占便宜，还是被一个男人占便宜，张梓墨怎么想怎么感觉恶心。当下，张梓墨的美眸中，闪过一道冷光，瞬间转身，冷冽的目光直接投在了那个人的身上，冷冷的说道：“手感怎么样？”
站在张梓墨身后的是一个身材均衡，面容猥琐的男子，穿的倒是一身西服，一副职场精英的打扮。其实他的真实身份，是一个无业游民，像这种地铁上占女人便宜的事情，他可是没少干。每一次成功得手后，他都有一种变态的快感。今天，他也和往常一样，上了地铁开始寻找目标。当他看到张梓墨的样子后，眼睛顿时一亮。
正如之前那群单身狗们心里所想的那样，像张梓墨这个档次的妹子，这年头在地铁上还真是不多见。
而最终的结果就是，本来就有色心的他，瞬间就决定选择张梓墨当作自己今天的目标。
起先，他还有所顾忌，只是手若有若无的在张梓墨那挺翘的屁股上触碰着，感受着张梓墨屁股上那惊人的弹性，让他有些心猿意马。当他感觉到张梓墨没有发觉的时候，他的胆子也大了几分，就在他刚刚将手全部附在张梓墨屁股上的时候，吴楠那冷冷的声音突然在他的耳边响起。
正在感受着快感的他下意识的回答道：“还不错……”
还没等他把话说完的时候，胯下传来剧烈的疼痛一下子让他站立不住，霎时间，他便弓着身子一头载倒在了地上。
在哪一瞬间，他仿佛听到了自己蛋碎的声音。
这一记“撩阴脚”可不是开玩笑的，尤其是在张梓墨暴怒的状态，杀伤力更是十足。
冷冷的看着捂着自己小兄弟一脸痛苦，正在地上左右打滚的猥琐男，张梓墨冷声道：“怎么样，还舒服么？”
而回答她的，只有猥琐男那痛苦的惨叫声……
发生的这一幕，自然被地铁上的其他人注意到了，看着捂着小兄弟满地打滚的猥琐男，又看着一脸寒霜的大美女张梓墨，这些人用屁股想也明白了刚刚到底发生了什么。
一些汉子，马上义愤填膺起来，其中一个青年为了在张梓墨面前留下一个“英雄救美”的好印象，更是高喊一声：“打死这个死变态！”
喊完，他便率先冲到猥琐男身前，开始了拳打脚踢。有了第一个带头，其他人也就没有了顾忌，一个个高喊着也朝着那个猥琐男冲了过去。
一时间，整间车厢里混乱无比。
听着猥琐男不时发出的惨叫，张梓墨至始至终都在一旁冷言旁观着。直到地铁到达目的地，张梓墨才冷笑一声之后，悄然离去……
在咖啡馆工作了一天，这一天张梓墨倒是没有看到琉慕白，心里送了口气，心想着自己最不擅长应对的就是琉慕白了。
咖啡厅客人并不多，工作很轻松，到了下午五点，张梓墨脱下了女仆装准备回家，就在她此时，琉慕白突然给自己打了电话，说勒索那只傻狗的人抓着了，让她到十九号仓库来验货。
抓找了？这么有效率？
张梓墨半信半疑，不过还是先到雪鸯住处叫上毛毛一起去十九号仓库。
两个人来到仓库后，发现琉慕白确实在场，而且不仅是她，雪鸯居然也在场。她的面前有个木椅，上面绑着一个年轻男子，张梓墨一看居然是个普通人类，而且自己差点因为这个人的事情差点被琉慕白攻破自己的防线。一想起这个，张梓墨就满腔怒火，上前直接抽了这个年轻男子两巴掌。
雪鸯也加入了战局，直接打了男子两拳，说道:“也不打听一下我是谁？敢勒索到我的头上，说！你的身上怎么会有探妖符！”
“……”
男子一言不发。
“哎呦，还挺有骨气呀，怎么着，想做硬骨头！”
“还是先把他身上的禁音符去掉吧。”琉慕白苦笑着撤去男子身上的禁音符。
“快说！你的探妖符是哪来的，再不说我就弄花你的脸！”
“别别别！我说就是了，探妖符是我自己做的。”
“为什么要勒索毛毛呢？”张梓墨问道。
“这个……好吧。我说，很久以前，三界混乱，人界妖魔肆虐，天界挑选一小部分人，传授他们法术，让他们降妖除魔，护卫人间，茅山道士嫉恶如仇，法术高强，是当时最强大的捉妖组织，可是现在有了新妖怪法，妖怪们都安分守己，我这种捉妖后人也就没有活路了。只好找几个刚化成人形的小妖怪，敲点大洋花花。”
雪鸯一听就怒了，骂道:“安分守己有错拉！就为了那几个臭钱，就去欺负勒索那些没法报警的小妖怪，逼着他们去犯罪。”
“我只是勒索，没叫他们去犯罪！”
“你这个混蛋！”雪鸯愤怒的抓着男子的衣领，恨不得把这个人直接灭掉。
“他们做的事情就应该自己承担后果。”
“那么我呢？”毛毛委屈的问着那个人。他真的很委屈，他什么都没有做呀，他化形才不过几天，对人一向是很友善的，他不记得自己得罪过这个人呀。
“你嘛，你是我在网上无意间看到的，我看你穿的是意大利手工名牌西装，吃的是上等牛扒，所以我就想在你身上敲点钱花花。”
“人渣！”张梓墨轻骂了一句，这世道还真是奇特呀，人类居然敢勒索妖怪了，张梓墨心里暗自庆幸自己没被这个家伙盯到。
“好了好了，现在真相大白了。”琉慕白拍拍手，严肃道:“介于你的罪行和妖怪相关，你要由我们特殊犯罪科处理，嘻嘻嘻，你就准备在妖怪监狱里观光旅游吧，希望你的小身板可以撑住。”
“等等！你们……你们有没有证据！”
“嘻嘻嘻，刚刚你说的话我都录音了。你就等着坐牢吧。”琉慕白拿起手铐直接把男子捞起来带走。走之前在张梓墨耳边轻轻呢喃:“那晚真的很美好，下次有什么事情记得找姐姐哦。”
张梓墨一听这话羞红了一张脸。一旁的雪鸯见事情解决，安慰着毛毛。
“傻狗，这次就当长个记性，下次可没有这么走运了。”
“嗷呜……知道了。”
“唉，事情解决了，雪鸯姐姐，你答应我的事情可一定要做到哦，”眼见真相大白，雪鸯决定直接回家。
“对了梓墨，你是怎么和那个蕾丝边白蛇认识的？”雪鸯有些好奇的问着张梓墨，这件事若不是琉慕白的帮忙，他们还真找不出这个人。
“不提也罢……”
张梓墨一想起琉慕白那邪恶的眼神，身体打了个冷战。












第四十八章。美人效应。
得到了十年的修为，张梓墨心情大好，现在她体内有了充裕的灵力，只要每天保持吸收日月精华，那么她就可以一直维持人身的状态。
此时才不过六点，韩宇末要加班很晚才能回来，现在张梓墨开始闲起来了。她应该做什么呢？
今晚不算太热，凉风习习月光如水，张梓墨动了散步的念头。电影自然是不会去看的，对于张梓墨这样懈惫的家伙来说，在家里弄几样点心，泡壶好茶后连接投影仪看片子更舒服。
电影院里多不自在？这年头什么货色都有，里面抽烟嗑瓜子掰脚丫子真人上演十八禁的比比皆是，看着都闹心。
唉，还是去吃饭吧，张梓墨回到了自己原来还是男儿身时租住的地方，哪里有一家老地方饭馆儿，距离张梓墨原来居住的小区并不远，往北过条马路，再绕上一个弯儿，就是大名鼎鼎的跳蚤市场了，张梓墨随意逛着，不觉就走到了这个夜间购物天堂，忽然心里一动，便走了进去。
好奇心害死猫，咋子嘛显然也是个好奇的人。不知道从什么时候起，跳蚤市场就如同真的跳蚤一样，忽然出现在神州大地的各个城市，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。
对于政~府来说，这是一块遮羞布；对于下岗职工和练摊儿的大学生来说，这里就是人生大舞台；对于底层消费者来说，这里就是金鹰国际、家家福卧泥马......都是个念想儿。
到这里来买东西的，倒也不完全是穷人，很多白领金领偶尔也会洗去铅华来凑个热闹，扔下三瓜俩枣体验一把讨价还价的乐趣，感觉自己就如同微服私访的皇帝老子，这种装逼的味道也很不错。
张梓墨在其它方面则没有什么追求，所以也经常来这里晃荡，买东西的同时还能享受悠闲的购物过程。
只是这次心境有了一点变化，一是自己女孩子的身份总能买到便宜的打折物品，买几个包子吃的时候，包子老板看在她长的漂亮的份上会多给她一个包子。
全国各地的跳蚤市场其实都差不多，无非都是销售些小商品、低档服装、盗~版书籍、盗~版光盘什么的，如果说有区别，那就在于各地风味不同的小吃。
逛市场的毕竟以年轻人居多，而且以女孩子为多数，这些小吃最合她们的胃口，因此每个城市的跳蚤市场中，小吃一条街都是必不可少的，生意之火爆，甚至还要超过那些普通的商家。
在这些小吃街上，外来的舶来品是肯定不会少的，本邦的特色小吃，就更是不可或缺，其中往往会有最地道的手艺人。
以一个吃货的觉悟，张梓墨自然首先进入了紧挨着商业区的小吃一条街，顿时各种香气扑鼻而来：羊肉串、糖葫芦、烤鹌鹑、冰糖莲子、臭豆腐，可谓是五味俱全，刺激着人的食欲。一些穿着光鲜的大姑娘小媳妇，2b青年成功人士，在这里全都蜕变成了吃货，一家家摊位前，都挤满了购买小吃的人群，生意是个顶个的好。只有一家挂着中原炒粉招牌的摊子，生意十分的惨淡，几乎没有什么人，与其它摊位的火爆生意形成了鲜明的对比。
“唉？那不是刘姐和小月吗？”张梓墨目光一扫，看到刘姐正满脸愁容地站在摊位后面，小叶子则坐在她的身边，捏紧了一对小拳头，满脸愤色地看着对面。
刘姐经营的抄粉摊是张梓墨以前经常光顾的，一来二去也就熟了。在她们的对面，也是一家挂着炒粉招牌的小摊，看摊位上悬挂的招牌还是崭新的，不过却是食客如云，很多人都在排队购买，生意极为火爆。
一阵阵炒粉的香气，从这个摊位上散发出来，吸引着更多的人走了过去。
看这样子，刘姐是遇到了强有力的同行竞争。张梓墨没急着去招呼刘姐，而是先走到对面的摊子旁看了下，闻了闻味道。炒粉就是炒凉粉，是中原一带比较出名的小吃，在汴梁一带，男女老幼就没有不爱吃的，配上一个芝麻烧饼，一碗豆腐脑，就是上佳的早点和夜宵。
炒粉好不好吃，除了要看制作者的炒功外，还要看粉的质地以及酱料，其中尤以酱料最为重要。据说汴梁有名的炒粉张，就有着祖传的独家配方，藏着掖着不肯示人，连他老婆都得瞒着。上好的酱料配上绿豆薯粉，还要讲究个‘焦而不糊’，手艺好的炒粉师傅，能将每一块粉都炒到一面甚至是两面焦，就像水煎包那样，带出黄壳却绝不能焦黑，吃到嘴里又糯又酥，满口芳香，这才是上品。
不过这粉是软的，能够做到炒熟炒透，就已经十分的不容易了，更何况是一面焦、两面焦？所以师傅的手艺稍差一点，这粉就肯定要粘锅，即使能迅速的铲起来，那粉也就碎了，虽然一样可以吃，味道和卖相却都要遭到破坏。
可这家挂着‘三代炒粉’牌子的炒粉师傅显然是个中高手，用的酱料就不用说了，最少也是六级厨艺的水准，尤其是那一手炒功，上下翻飞让人眼花缭乱，不用吃，光是看就能值回这买粉的五元钱。
他炒出的粉，也达到了单面焦的程度，而且八成的凉粉都能够保持完整，有一面焦黄、酱料挂粉均匀饱满，出锅的时候，被热力逼出一个个小气泡来，卖相也有九十分。
看来这三代炒粉的牌子并不是吹牛，就这一手功夫，不要说是在这里了，就是在炒粉的发源地中原汴京，那也是一流的。周易点点头，又转头看看对面刘姐的摊子，暗叹一声，迈步走了过去。
“老板，来份粉儿吧。”张梓墨掏出五元钱，笑着递了过去。
“好啊......噫，好漂亮的大姐姐……？”小月刚要接钱，抬头看到这么美的少女，顿时就是一愣。
张梓墨没说什么，刘姐已经不认识自己了，张梓墨点了一份炒粉，开始吃了起来。呵,还是刘姐做的东西好吃呀。
吃完后看了看时间，时间还早，这么想着,张梓墨掏出手机玩了起来。还没有玩多久,她隐隐约约觉得哪里不对。抬起头一看,惊讶地发现,原本冷清的小摊里,不知道什么时候坐了不少客人,而且人数还在不断增加。
再仔细观察,这些吃饭的人时不时抬头,往她身上偷瞄一两眼。张梓墨顿时明白了,醉翁之意不在酒,这帮色鬼是被她吸引进来的啊。
张梓墨感觉很不自在,这么多男人,时不时往她身上瞟几下,简直就像蚂蚁往身上爬,浑身难受。她本能地站起来,准备上楼,离开这个是非之地。
可是,她转念一想,停住了脚步:刘姐一个人赚钱多不容易,而且还要养活自己的妹妹，自己不费吹灰之力,就可以吸引一大帮子人进来帮衬,何乐而不为呢?我只需要原地坐着就可以帮他们,难道连这一点苦都受不了吗?
再说了,既然是美女,就要有承受大众目光的准备。那些荧光下的大明星,还不知道要被多少人盯着看呢,还不是坦坦荡荡,自自然然,有什么好害怕的。
于是,张梓墨露出甜甜的笑容,不但不退缩,反而坐到了摊子最显眼的座位上。
明星效应是惊人的,还不到五分钟,陆陆续续的顾客鱼贯而入,把小小的这小摊挤得水泄不通。刘姐和小月不得不搬出所有的桌椅,在摊子外外摆了一个又一个的临时铺位。即便如此,位置还远远不够,大批大批的食客没有地方坐,只好站那里干等。
当然,站着坐着对他们根本不是问题,因为这帮人进来的真正目的根本不是吃炒粉。你想想,这可是一位大美女,不是普通的美女,而是国色天香的那种。能够近距离观赏这样的尤物,大饱眼福,花钱又算得了什么!再说了,炒粉本来就很便宜,使点小钱,买点食物,顺便欣赏美女,何乐而不为呢。
刘姐可是乐坏了，忙里忙外,累得焦头烂额,可是心里像喝了蜜一样。她也聪明，是那个漂亮女孩在帮她拉客人。这女孩是个宝,随便往那儿一站,财源滚滚来。
看到自己帮到刘姐，张梓墨心里很是高兴。
美少女的脸上浮现出恬静的微笑,配上迷人的小酒窝,一众食客几乎疯狂了,贪婪地上下打量这位绝世妙人儿。一顾倾人城,再顾倾人国,说的就是这样沉鱼落雁,闭月羞花的女子。
第五十章。炒粉
看着自己的品牌效益不错，张梓墨笑了笑，点了一份炒粉后开始和刘姐聊天了。
“刘姐，你的生意一直都是这样的吗？”接过炒粉，张梓墨忍不住问道。
“哼，我们的生意本来很好的，可是自从对面的那家电的坏叔叔们来了以后，就不好了，客人都被他抢走了。”小月月愤愤不平地又捏起了一对小拳头，看得张梓墨开始有些担心，这小萝莉别是有暴力倾向吧？怎么动不动就挥拳头呢？
“月月，不许胡说，对面的叔叔炒粉做得比我们好，生意好是应该的。”刘姐喝止了月月道：“记住姐姐的话，当别人比你强的时候，你应该想办法超过对方，而不是去埋怨、去憎恨，懂吗？”
“嗯？”刘姐这句话不过是教育月月，却让张梓墨一愣，不由开始重新打量起她来，没想到这个柔弱的女孩子，居然还有这样的见识。
这样的女孩子，倒是值得自己出手帮一帮。
张梓墨挑了一块凉粉送入口中，微微点头道：“刘姐，这酱料是你调配的么？很好啊。”
“是我爸的配方......这个摊子，本来是我爸的......”
“哦，原来如此。”张梓墨见她不肯多说，也就不追问了，只是看了一眼泡在几个水桶中的凉粉道：“这些粉要是卖不出去，明天就该坏了吧？”
“是的，可是也没有办法。”刘姐笑了笑，有些无奈。
“呵呵，既然反正是坏，不如让我试试吧。不瞒你说，我也是个吃货，对炒粉还是有一点心得的。”
“你？”刘姐有些不敢相信地看着张梓墨，显然不认为面前这个看上去像是千金大小姐的少女会炒粉。
“真的啊？我就知道大姐姐最棒了！”小月月却非常的兴奋，大眼睛眨啊眨的，很是期待地看着张梓墨。
“怎么，不相信我？”张梓墨呵呵一笑，挽起胳膊走到了摊位后面：“其实我这人很有才的，炒个凉粉而已嘛，小事情。”
说完从刘姐手中接过铲子，在手里颠了颠，又在铁板上浇了两勺油，就开始炒起粉来。很快刘姐就瞪圆了眼，呆呆地看着张梓墨说不出话来。这已经不是炒粉，而是一种艺术了。
张梓墨并不是一次性将粉全部放在铁板上，而是一手执铲，一手将切好的凉粉抛上铁板，看似随手抛洒，其实每次抛出的数量都像是精确计算过一样，不多一块，也不会少一块。凉粉落上铁板后，刚刚焦黄，就被张梓墨轻轻挑起，在空中形成一个漂亮的抛物线，然后又轻轻巧巧地落回铁板上，一时间空中飞舞的都是晶莹剔透的凉粉块，在小小锅铲的控制下，竟然没有一块破碎，更没有一块被烧糊。
在控制凉粉块的同时，张梓墨还不忘了在适当的时候加入酱料，以她对火候的控制能力，酱料放上铁板的时机也是刚刚好，可以百分之百发挥出酱料的味道，又不会产生任何破坏。
飞舞的凉粉块就像是一个个听话的小精灵，每一块都沾染上了一定数量的酱料，就如同用电脑计算过一样，不会多也不会少。
“太美妙了......”刘姐的呼吸都开始变得急促起来，就算是在炒粉炒了几十年的父亲手上，她都不曾见过如此娴熟的手法。
此刻在她的眼中，正在炒粉的张梓墨仿佛变成了一个画家、书法家，她炒得不是粉，而是艺术、是人生......“大姐姐好厉害哦，好了不起，哇！”小月月更是看得满眼小星星，一对小手都拍红了。
周围欣赏美色的一群人也看呆了，这……这也太完美了吧，这样的女孩简直是打着灯笼都难找。现在的张梓墨,万众瞩目,光彩照人,一举一动都透露出迷人的芬芳,让诸多男人仿佛置身仙境观赏仙女,可谓是如痴如醉,心旷神怡。
张梓墨的脸上浮现出恬静的微笑,配上迷人的小酒窝,一众食客几乎疯狂了,贪婪地上下打量这位绝世妙人儿。一顾倾人城,再顾倾人国,说的就是这样沉鱼落雁,闭月羞花的女子。
在众多目光中,有一个让张梓墨感觉很不自然。那是一个年轻的男人,看上去也就二十岁,穿得邋里邋遢,眼神极其猥琐。最让她在意的是,这家伙贼眉鼠目,不仅看她,眼睛还飘来飘去地看四周,时不时掏出手机对准自己,摆明了是在偷拍。
看可以,拍照什么的确实让人不爽。
刘姐此时也发现了这一点，她悄悄来到那个男人的背后。这不看不打紧,一看吓一跳,这个猥琐男不但拍下张梓墨的照片,而且发到了微博,至于是什么内容她倒是没有看清。
刘姐本就对张梓墨心存感激，一看这个男人这么猥琐，一把夺下了男子的手机,生气地大喊一声:“你在干嘛,为什么要偷拍她！”
男子见势不妙,夺路而逃。刘姐一看这男人邋遢的穿着,大致也猜到了。这家伙估计就是那些吃饭不付钱的无赖。她还没有说什么呢,只见身边好几个男人“啪”地一下站起,争先恐后地跑了出去,对那个吃白饭的男青年穷追不舍。
这男青年也是倒霉,搁在平时他肯定能跑掉,可是这次不一样,店里的男人都想在张梓墨面前耀武扬威,于是纷纷出手,拔刀相助。正所谓英雄救美,这可是个在美女面前表现的大好时机呀,说不定能给美女留个好印象呢。
跑得上气不接下气的男青年一回头,吓得魂没了:只见身后追着一群人。有句话叫双拳难敌四腿,淹没在人民战争的汪洋大海里,这个倒霉蛋已经是插翅难飞。不一会儿,可怜的家伙就被几个壮汉拎回来,放到了刘姐面前。
“行了,放他走吧。不过,下次请别这样了,我们小本生意,经不起你们折腾。”
刘姐好笑的看着这一幕，此时张梓墨也已经快完工了，随着一块块凉粉呈现出焦黄色，刘姐的目光更加抽紧了，居然是三面焦！炒粉的最高境界，三面焦黄！而剩下的那一面，则还保持着莹绿如翠的本色，每一块凉粉，都像是黄金中包裹的翡翠，看得人目不暇接。
“好香啊......”
“这炒粉太好看了，看着就让人想吃。”
“走，过去看看！”一阵阵奇异的香气从刘姐的摊位上飘荡起来，迅速盖压了对面的‘三代炒粉’，很多本来在对面排队等候的食客，被纷纷拉了过来，围在张梓墨身旁，发出一阵阵惊奇的赞叹。
且不说这炒粉有多么香了，光是这美人亲手抄的粉就足够他们心动了。
羊群效应是十分可怕的，很快半条小吃街的人都被吸引了过来，围了一个里三层外三层，人群还时不时发出阵阵赞叹声，不知道的，还以为这里来了什么大明星呢。
毫无疑问的，这一板凉粉被食客瞬间就抢光了。刘姐和小月月都是凭借着摊位主人的身份，才能近水楼台先得月，一人弄了一小碟，蹲在一边津津有味的吃着。
“太香了！怎么可以这样香？同样的酱料，同样的凉粉，怎么这个小妹妹就能炒的这么好吃呢......难道她家里也是卖炒粉的麽？”
刘姐感觉自己的眼睛都湿润了，张梓墨的手艺让她回想起儿时第一次吃爸爸炒粉的感觉，那是她的童年......
小月月就没有这么多的感慨了，三口两口吃光了自己的那份儿，就跑过来抢刘姐的。
不过当她跑过来的时候，才发现姐姐家里也没有存粮了......吃到了第一批‘梓墨牌’凉粉的食客，立即成为了‘中原炒粉’最坚定的拥护者和活广告，而且一个个都非常坚决地流连不去，准备购买第二份；可后面的人越来越多，为了争抢位置，甚至出现了肢体冲突，有人还直接吵了起来，差点动手，最后还是市场管理人员出面，才勉强维持住了秩序。
张梓墨的双手不停，一板板的炒粉流水般卖了出去，不到一个小时，刘姐带来的五十多斤凉粉就被销售一空，没有买到的食客们，只能恋恋不舍地看着摊位，非常失望的离开。
刘姐的炒粉摊子从没有过如此惊人的客流量,清点账目后,刘姐惊喜地发现,这一天的营业额几乎抵得上以往一个月的总额!
“小妹妹，你太厉害了。”刘姐呆呆地看着张梓墨，到现在刘姐还以为自己是在做梦。
“呵呵，有什么厉害的？不过是吃的多了，自己也就看会了而已，说到底还是你的酱料好。”张梓墨笑了笑道：“凉粉都卖光了，那么我也该回去了…….”
之后的几天，张梓墨每天都会来到刘姐的小摊帮忙，很快，“炒粉女神”的美名很快就传开了。不计其数的居民都来到这个刘姐的炒粉摊子消费,就连那些隔了老远的人,跨越无数条街也要过来一睹女神芳容。吃上女生做的炒粉，源源不断的顾客让刘姐的营业额呈几何性质地上升,甚至周围店铺的消费量都被带动了。
看着这一切，张梓墨思考着……自己是不是应该开个酒楼什么的，轻轻松松赚大钱呀。




第五十一章。晚宴
忙忙碌碌了几个小时，张梓墨也是累的腿都软了，恢复成小狐狸模样后，张梓墨软趴趴的倒在床上，不过身体虽然是疲惫的，但张梓墨的心里却满是兴奋。
因为她感觉到了，自己的修为又增加了，她记得雪鸯姐姐以前说过，妖精积德行善的话也是可以增加修为的，张梓墨脑子里那根名叫兴奋的弦，一直跳个不停。
过了好一会，张梓墨平定了自己的情绪，静静的窝在属于韩宇末的大床上。自从韩宇末那天把关系挑明后，变得非常体贴，这几天都给了张梓墨充分的自由，也很尊重她的意愿，甚至任何事都很迁就张梓墨，力图让张梓墨能保持一个愉快的好心情。这些张梓墨都看在眼里记在心里，感动那自是不必说，更多的是一种发自内心的温暖。
这一天，韩宇末的公司要举办一次晚宴，韩宇末要张梓墨当他的舞伴，张梓墨一听这话有些纠结，但是还是被韩宇末给拉了过去。
张梓墨觉得，如果是小狐狸的话，什么都不做，什么都不懂，当然不会有人说什么，可如果是人，却显然不那么好过关了。
为了不给韩宇末丢脸，可这个礼仪学习几乎让张梓墨整个人都要抓狂了。
原来的张梓墨只是个普普通通的小人物，吃西餐的次数一只手就数的过来，而且这一只手数的还是属于便捷式的西餐，并不是正规的餐厅。所以对于所谓的西餐礼仪，张梓墨是一窍不通的。
可是这次参加宴会是以西餐为主。所以张梓墨要学习的不止是晚宴的基本社交礼仪，还有餐桌上的用餐礼仪。
仅仅只有这两项，虽然有些繁琐，但并不是很难学习，张梓墨学起来并不慢，可让她忍无可忍的就是，在训练礼仪的这几天，韩宇末三餐为自己准备西餐。
张梓墨必须要说，自己是个地地道道的国人，吃习惯的是色香味俱全的华夏菜，对于干巴巴味道怪异的西餐，吃上那么两次找找新鲜感还可以，但每天这样吃，对张梓墨来说，就是在折磨自己的味蕾。
不过学习的过程是悲痛的，但结局是美好的，强化训练过后，张梓墨整个人的气质都得到了一丝的提升，穿着晚礼服站在镜子前面，张梓墨挂上一抹训练的非常得体大方的笑容。她不得不承认，接受过礼仪训练的人，真的会有一种很好的气质，无论是站姿还是微笑，都有着很大的转变。
此时站在镜子前，张梓墨却找到了耳目一新的感觉。轻轻转了个圈，张梓墨在心里开心的笑着，训练的辛苦早已被她抛诸脑后了，现在重要的是，她已经有足够的自信站在韩宇末身边，陪他一同去出席这次的晚宴。
“梓墨，我忘记问你，你的英文怎么样？”卧室的门外，传来了韩宇末的声音。
“还好。”微微思索了一下，张梓墨给了一个略带保守的答案。虽然张梓墨不是什么三好学生，但英文还算是过的去。
“快换上衣服，晚宴就要开始了。”说完在张梓墨脸上亲了一下，随即又重回到大的落地镜子前面去整理他那繁复的领结。对于这种亲密的动作已经习惯了的张梓墨，对韩宇末温柔一笑。
格调高雅的晚宴上，衣香鬓影，醇酒醉人。张梓墨深感穿了这身衣服是幸运，否则以他平时的那些衣服，实在是难登这样的大雅之堂。第一次参加这种晚宴的她，她像个从未见过世面的乡下人似的，一下子就把礼仪什么的全忘了，穿梭于晚宴的人群之中，看到稀奇的酒就要一杯来喝，看到美妙的食物就装一些来吃，自得其乐，好不自在。可那神态却令这群上流社会的人们觉得十分好笑，可是偏偏她长得极美，却给人一种天真无邪的感觉。
但是总有一行人看不惯张梓墨，她的美貌让那些淑女们自卑，但是看到张梓墨的行为后，露出了轻蔑的眼神，他一开始并没有发觉，直到抛下他一个人去会客的韩宇末用眼神示意他的时候，张梓墨才发现自己是多么的失态。
张梓墨红着脸，默默退到墙角的一张沙发上，悄悄地坐了下来。其实这也不能怪她。她今年不过18岁，从小到大都是以小老百姓的身份生活着的，孤儿院虽然不至于饿到他，但那些上等、高昂的消费场所她是从来没去过的，现在一下子置身于这样的华丽宴会，她会控制不住自己也是情有所原。都怪那个韩宇末，她在心中暗骂，抛下她一个人自己跑了，害她出丑。
这时她的眼光不由得在人群中搜寻起张梓墨来。这个晚宴上，她只认识韩宇末，可是她不得不承认，即使是在这样的地方，韩宇末也是最出色的那个。他英俊不凡、谈吐潇洒，还带了种成功男人特有的魅力。
张梓墨记得自己问过他的年龄，他才28岁，就已经有这样的成绩，祖上的光辉固然是功不可没，但他自己也是太过优秀的一个人，尽管人格上或许有点缺陷。
或者说，他的狂妄他的冷漠，都是由于他太过年轻就取得这么好的成绩而造就的。
张梓墨的目光不断追随着韩宇末的身影。
“优秀的男人。”她喃喃道。
有几个想要邀请她跳舞的男性都被她拒绝了，她一个人静静地坐在角落上，看着晚宴上的先生小姐们，优雅地笑着起舞。
虽说自己是韩宇末的舞伴，但是她不会跳舞，而且韩宇末舞伴不会少，他一直是最为忙碌的。跳完一曲又一曲，全场无不赞扬他的舞姿。
张梓墨想，这样的男人，连最美丽的女人站在他身旁，都会被他的光辉所掩盖。
终于等到一曲终了的时候，张梓墨慢慢地走了出去。
“原来你在这里。”张梓墨没有回过头，他仍然仰望着星空。
“今天没有星星。”韩宇末好笑地看着他说。
你就不能让我装一下悲春伤月、对花流泪的多情种子吗！
张梓墨瞪了他一眼，没好气地说：“你怎么出来了，你这么一走，不知道得有多少女士伤心呢！”
韩宇末一把揽过她的身子，用下巴在她的头顶上蹭了两下，“那些人很烦，所以我出来找你调剂一下心情。”
张梓墨默默不语，任由她这样抱着，甚至忘了要拉开两人的距离以防外人看到说闲话。
眼前是泛着水光的游泳池，二人就这么依偎着，直到一声惊呼把这静谧的气氛打破。
“韩先生，你怎么在这里？！”程张梓墨连忙挣脱韩宇末的怀抱，别过头去。可她仍然能感觉到那个女人打量的目光。韩宇末跟她寒暄了几句，很快又重回到那个欢声笑语的世界里去了。
张梓墨以为他们都走了，才回过头，谁知那个女人根本没有离开，她眼睛死死地盯着张梓墨，说：“这位是……韩先生的私人助理？”
张梓墨尴尬地点了点头：“是。”
女人明了似的点头，很快又说：“韩先生也快结婚了吧，助理认识韩先生的未婚妻李小姐吗？”
“不认识。”
“哦，”那女人笑了笑，“李小姐人很可爱，对待下面的人也很和善，助理先生怎么不去打个招呼呢？毕竟……”
“对不起，我先失陪了。”张梓墨逃也似的离开了那个地方。那个女人的目光真的很讨厌，说的话也很难听。
她飞奔回到韩宇末的车子旁边，才发现钥匙根本不在自己手上。
张梓墨靠着车门坐了下来，地板上有点凉。停车场的天空比起屋子里面明亮了一点，她望了望，想找一颗星星，却很快发现这是徒劳。旁边有一个草丛，小昆虫的叫声在这黑夜的半山腰上特别明显。她闭上眼睛，脑子里就全是那鸣叫声了。没过多久，就在她快要睡着的时候，有人拍了拍她的脸，他睁开眼睛，看到韩宇末放大了的脸。他挣扎着站了起来，腿脚有点麻痹了，幸好还能站稳。
韩宇末没有说什么，只是笑了笑，指着身后站着的两个人说道：“给你介绍一下，这位，”他指着一直笑容可掬的年轻男人说，“是周氏的总裁周俊华周董，而这位，”他指着周董身后那个长得很漂亮的女人说：“这是周董的特助兼秘书，刘薇。”
张梓墨的眼光全被那个刘薇吸引过去了。那个女人实在是长得很漂亮。白皙的脸庞配上精致动人的五官。
“这是我的女朋友，张梓墨。”张梓墨礼貌性地跟这二人握了手，她偷眼看了看韩宇末，那家伙的眼里满是得意的表情，他在向对方炫耀自己的女朋友是多么的出色，比你的强了不止一星半点。
两个大人物又互相吹捧了几句，才互道了离别。韩宇末打开车门坐进驾驶座，显得很兴奋。
“那个女人很漂亮吧。”待到张梓墨坐定之后，韩宇末这样问他。
“嗯，是很漂亮。”张梓墨真诚地说。
“周逸华那小子还敢在我面前炫耀，他是没想到，我的女人比他的强了很多。”
“你也不嫌害臊，说这种话。”张梓墨别过脸脸红的说着。张梓墨看着车窗外飞驰而过的景色，那黑暗中的一团一团的黑色物体全像她扑过来，压着她、逗弄她，让她有种窒息的错觉。她闭上眼睛，很快陷入了睡眠之中。






第五十二章。春节。夜。
年底到了，韩宇末平时就不悠闲的工作也越发忙碌了起来。
这阵子他经常是一大早在张梓墨还没醒来的时候就出门，然后忙到三更半夜才回家。
而通常这个时候张梓墨都已经睡着了韩宇末家的客厅是非常大而空旷的，而家私，像沙发、柜子这类，都是冷色调的。张梓墨愣愣地盯着泛着光的木质地板，忽然觉得有点冷了起来。
在这个有点阴沈的早晨，守在这么一间没有什么人气的房子里，她觉得心里空落落的。
这几天，张梓墨都没有很早入睡。她坚持着要等韩宇末回来。她不愿意表现得像个焦急等待丈夫的妻子，所以通常都是睡在床上看书，或者胡思乱想，直到韩宇末推开房门，然后浴室门被打开又关上。
听到这些声音，她才能渐渐入睡。她才能真正感觉到，自己还是生存在这个世界上的。
晚上她看了一出鬼片。从小到大都十分害怕一切神妖鬼怪的事情的她，自然是被吓得要死，所以她早早洗了澡。头发也没吹就上床躺了下来。
关上灯。黑暗里恐惧心特别容易作祟。她紧紧闭上眼睛，可是脑子里却拼命在上影刚才看过的镜头……
不不不！张梓墨慌忙又重开了灯。一直睡不着。
韩宇末在凌晨1点回来了。他看到房间里面大开着灯，十分奇怪。他到床上察看了一下，张梓墨双目紧闭，像是睡着了。
他又像往常一样，在房间里脱了衣服准备洗澡。莲蓬头发出哗啦啦的声响，张梓墨陷在棉被里面，那声音越来越听不真切。
她僵直着身体，无法将脑子里面从床底下爬出来抓住她的脚的女鬼驱赶出去。
她吓坏了。以前看了鬼片，她都会将脑袋用被子蒙住，然后惴惴不安直到天明……可是今天她却怎么也睡不着。
到那边去，到那边去！她突然跳了起来，抓起枕头就往浴室跑。
不用怕了。不用怕了，这里面有个能让你安心的人，所有妖魔鬼怪都不会再靠近了，放心睡吧……这是一种魔咒。韩宇末就是施咒者。
韩宇末走出浴室的时候，看到靠着浴室门睡着了的张梓墨。他惊愕地看着那个抱着枕头缩成一团的人，随即很无奈地笑着摇了摇头。
他抱起她，就着这样的姿势躺到床上。睡梦中的张梓墨感觉到有人抱着她，她伸出双手将那身体抱住。韩宇末轻轻笑了。
春节前，韩宇末带着张梓墨特意拜访了萧逸轩。
自从上一次萧逸轩和赵家闹掰后，萧逸轩就选择了自己单干，由于萧逸轩是学医的。这不，刚刚开了自己的私人诊所，客源自然那些他所认识的是大老板、大富豪们，钱是赚的响叮当的。
中国人过年总是喜气洋洋的，在多的烦恼也必须等过完年才操心。
韩宇末很喜欢这个传统的节日，在他终于忙完他的工作后，马上就开始着手准备起来了。
“你不回你家过年？”韩宇末穿好休闲服，围上宽大的围巾，也为张梓墨围上围巾。
韩宇末说：“家族里面那些人太烦。走，我们出去买年货！”
张梓墨被他的喜悦感染了，于是也穿上鞋子，跟着他屁股后面出了门。
张梓墨知道，身边这个男人一点置办年货的经验都没有，只知道过年是买一大堆零食在家里面吃。
“你长那么大了怎么连年货都不会买！”张梓墨不满地抱怨着。
“没办法，以前我一直在国外，很少过农历年，回来之后也没人陪我过。这可是我过的第一个春节呢！”韩宇末的脸在红彤彤的灯笼映照下显得喜气洋洋。
“你家里那些佣人呢，都不给你过年吗？”张梓墨一边问着，一边开始将那些色彩缤纷的货品往手推车里面装。
“我一直都是自己一个人住的。”张梓墨停下动作，望着韩宇末冷无奈地笑笑，她拉起他推着车子的手：“走，我们得快点，呆会还要去买桔子。”
“买桔子干什么？”韩宇末不满地嚷嚷。
“当然是过年啊，你这个笨蛋！”
“好好，你是专家，我全听你的……”
所有过年用品都买齐了之后，二人手上都是大包小包的，终于回到了家。
“累死了，过个年就那么几天，怎么要买这么多东西！？”韩宇末把东西全丢在一边，快速往沙发上一躺。
“你们是不是平时吃不饱，所以要趁过年大吃特吃？嗯？！还是说，你们平时都省着，就等过年才舍得大吃大喝？”张梓墨完全无视他这些无聊的话，也在又宽又长的沙发上躺了下来。这家伙不肯抬桔子，他们还有对联、桔子，和一大堆花儿没买呢！她闭上眼睛小寐了一下，忽然觉得有人在挠她的脚。
“你干嘛！”
韩宇末坏笑着，脸上是没有掩饰的兴奋。他突然站了起来，一把将躺着的张梓墨打横抱起，还转着圈圈：“哦，过年喽，过大年喽！”
“喂，放我下来……”喜悦的气氛在室内流淌着，久久不散。
韩宇末正在包红包。
“你又没结婚，不用送红包的。应该是别人给你红包。”张梓墨在他身边坐下来。
“谁说我没结婚，你不就是我老婆吗。”
张梓墨不去搭理他。
这时，门铃响了。韩宇末立即站了起来。“我去开门。”他说。
张梓墨也站了起来，跟着他走到门口。门外站着的居然是韩宇末的父亲。
“爸？！”可以想象韩宇末的脸上是多么惊愕的表情了。
“宇墨，我把你的未婚妻诗韵带过来了，你今天好好接待他。就这样，我还要赶去多伦多。”
韩宇末父亲托付完，就大踏步离开了。
韩宇末虽然让李诗韵进了屋子，可一直都没有给她好脸色看。
张梓墨没有办法，只好厚着脸皮请李小姐在沙发上坐下，想去泡茶，却发现茶几上摊放着大大小小的红包，她不好意思地对李诗韵笑了笑，李小姐也对她笑笑，张梓墨随手拿了个袋子将那些红包胡乱塞了进去。
韩宇末进了厨房，拿了三罐啤酒出来，放在桌子上。他先是自己开了一瓶，然后对李诗韵说：“李小姐，喝啤酒啊。”
李诗韵仍是笑了笑，说：“我不喝酒的。”
韩宇末点了点头，把头靠在沙发上一个劲地喝酒。张梓墨端了三杯茶出来，好好地摆上茶几。
“李小姐，喝茶。”她双手捧茶，递给李诗韵。她连忙说了句“谢谢”。
现场的气氛有些尴尬，张梓墨看韩宇末一个人在喝酒，而且这个李小姐可是韩宇末父亲钦定的未婚，张梓墨觉得自己呆在这里显得有些多余了。
张梓墨对她说：“对不起，李小姐，我有点事出去一下。”然后蹭地站了起来，随手扯了条围巾就出了门。
街道上行人寥寥无几，这么冷，都回家去了吧？她真后悔，早知道就回家去，干什么一时心软就留了下来，现在落得这样一个屈辱的境地，都是她自找的！脸上有点冷，她吸了吸鼻子，什么暖暖的液体从眼睛里面流了出来，很快被风干在脸上。
哭个屁，这都是你自找的！这鬼天气真TMD冷！
张梓墨漫无目的地在街上走着，不知不觉又走了回来。她暗骂自己一声，马上踏步离开。
“张小姐！”这大概是叫她吧？
张梓墨回过头，李诗韵正打开从一辆黑色的车子的后座上面走下来。
“张小姐！”她走到张梓墨面前，“一起去喝一杯好吗？”她面容真挚，张梓墨虽然有点气她打乱她的生活，但也不好意思就这么拒绝了她。所以他点了点头。李诗韵邀请她上了车。
韩宇末在鞋柜上看到了自己包的那些红包们。它们统统被塞到一个纸袋里面，有些还没封装的钱都掉了出来。
他把它们再一次倒在茶几上，重新按金额分好方块。过了一会，他又把之前包好的那些全部撕开重新包装，100的放在这……200的放在这……啊，不对，又错了……
他烦躁地丢下手中的钱。打开电视，每个台都是恭贺新年的广告，好不聒噪。终又还是把电视关上了
。起身，他踱步到房间里面，那张king-size的大床上，李诗韵的大红色外套赫然在目。他拾起那还带着李诗韵的香味的外套，左右看了一下，室内的所有垃圾桶都塞不下它，于是他决定先把它放到浴室的洗衣篮子里面。后来他还是穿上外套，戴上围巾……就在穿鞋子的时候，张梓墨推开门进来了。
她带了一身冰冷的气息回到这个温暖的房子里，韩宇末看着她动作流畅地脱外套、围巾，然后走进浴室，不一会，浴室里面就传哗啦啦的水声。
看来不用出去了。
韩宇末重新回到大厅坐下，又开始摆弄他那些红包。没过多久，他就听到浴室的门开了，张梓墨汲着拖鞋走进房间里面，然后又走了出来。她来来回回走了两三趟，终于，随着一声关门的响声，室内又安静了下来。
似乎是客房的门……
韩宇末起身看了看，果然，客房的门关上了，而他们两人的房间的门依然大敞着。
韩宇末有点火了。
“谁准你到客房去睡的？！”没有人应他。安安静静的客厅里空气都流动得特别慢，他开始有种错觉，自己刚才真的有说过话吗？
韩宇末蹭地站了起来，踏着愤然的脚步到房间里取了备用钥匙，怒气冲冲地打开了客房的门。张梓墨睡在那张小床上，头发还是湿湿的。她看到韩宇末，不冷不热地说了句：“你发什么火，要发也该是我吧。”
韩宇末不理会他，径直走上前去，想要抱起她来。
“干什么，放开我！”张梓墨挥着拳头，像只受了伤的猎物一样，不允许敌人靠近。韩宇末被他逼退了好几步远，不过怒气反而降了下来。
张梓墨有点得意地说：“你去找李诗韵吧，千金大小姐呢，比我这个半吊子的狐狸精可强多了……”
“你吃醋了？”
“放屁！你给我滚出去！”张梓墨拿枕头仍向他。
“你喜欢在这里做？也好。”
韩宇末以一种霸道的姿态将张梓墨抱住，然后两人双双倒在床上。张梓墨自然是不从，她想象刚才那样打退这个男人，可双手很快被死死地按住。
“既然你吃醋，那么我不介意把最后一步也做了，你不是我女朋友嘛，我想我们也时候做那最后一步了。”他这些话说得是溜口得很。张梓墨气疯了。
“你他妈给我滚，畜生！”她是瞎了眼了才会和这个人在一起，她是疯了才会想着要跟他一起过年。不，他不想再跟这个人在一起多一秒了。
“我不干了，不干了！”韩宇末俯下头不断用嘴挑逗着身下这具抗拒的身体，他已经很了解这具身体了，果然没有多久，张梓墨就软了下来。
张梓墨痛恨自己这副已经被调教得异常敏感的身体，可是溢出嘴的呻吟声却出卖了她。
“你知道我只喜欢你！李诗韵我根本不放在眼里，她是老头子认可的人又怎样，我不要她，这就够了。”韩宇末霸道地将张梓墨压在身下。
虽然之前有过无数次暧昧行为，但是这一次……张梓墨知道，自己可能要和自己的清白之身说再见了。
韩宇末蛮横的将张梓墨带进极乐的世界里，张梓墨完全没有办法反抗……
韩宇末捏住她的下巴，将唇贴了上去。翻来覆去、覆去翻来……在那片属于自己的领地上来回搜索着、探询着，他决不让对方有退缩的机会，像个侵略者一样攻城略地。
“哈啊……”张梓墨喘着粗气将他推开，可是很快又被整个人拉了过去……
故事的序幕不是今天拉开，也不会是今天终止。张梓墨早就知道有开始就有结束，可却从来没有想到自己竟会陷了进去…………
不管了！一向是随心而行的她，为什么今天要顾忌这么多东西？未来是个未知数，随他去吧，是好是坏，她已经没有的选择了，不是吗？
大年三十，夜晚的烟华华丽盛放，电视里的春节晚会热闹喧嚣，房间里的两人旖旎缠绵……


第五十二章。舍妹来访
全身的酸疼加上疲惫的不适，让张梓墨一觉睡到了日上三竿，才幽幽转醒。
"嗯......"
模糊的双眼一下子对不上焦距，张梓墨花了好一会儿功夫才能看清楚房内的摆设。
张梓墨忍着身体的不适从床上坐了起来，被子滑落到腰际，衣襟开口内的吻痕分外显眼。
揉了揉惺忪的睡眼，本想起床梳洗的张梓墨，却因腰部酸痛，而不小心摔落到地上，与身上的薄被纠缠成一团。
"怎么回事？" 
莫名其妙掉落到床下的张梓墨，满怀着疑惑以手撑着地面欲站起身。
可撑起的身子尚未站直，由右脚踝传来的剧痛，让她出其不意地又跌了回去。
"唔......好痛！"她边痛呼出声，边蹙起双眉。
张梓墨用手抚着因刚才不当使力而又加重伤势的脚踝，跌坐在床边的地板上。
原来，刚才从床上跌下来的时候，竟让她的右脚踝扭伤了。
"这到底是怎么回事？我怎么？"张梓墨喃喃地自语着。
双手扶着床，张梓墨借着反作用力强撑起身子，勉强坐在床上，不觉意看到映照在镜面上的自己，发现自己微微敞开的衣襟，露出了白玉般的雪肤，及点点如豆般大小的嫣红。
"这是......"
她轻轻地抚着殷红却不会疼痛的斑点，模糊的影像在脑海中闪烁着。
轰的一声，原本苍白的双颊，顿时如火烧燎原般滚烫起来，那迅速烧红的程度，就连耳垂也难逃被波及的命运。
她总算依稀回想起昨晚发生的事了。天啊！她居然真的和韩宇末发生关系。这也就算了，最教他感到讶异的是，他居然一点也不排拆、一点也不后悔。
为什么会这样？难道自己爱上了韩宇末？不会吧！她真的爱上一个男人吗？那就是自己为什么会在意他的原因？为什么心安理得地接受他的照顾的原因？
张梓墨觉得一切都乱了。
"咦？他人呢？"拉好衣裳，唐夏月慌忙地四下梭巡着萧尚日的身影。
"难道上班去了？"张梓墨心想。
在床上坐了一会儿，愣愣的起身，下体的不适让张梓墨紧紧皱起来眉头，有点儿痛苦的呻吟了一声，感觉到下体有些疼痛的张梓墨目光落到被单上的点点落红……张梓墨想到自己留了很多汗，就想去洗个澡，却发现身子好像很干爽，同时发现自己衣服也换了。
难道是他帮自己清理过身子、换了衣服的？
想到这可能，张梓墨脸上再度升上红晕。
又坐了一会，觉得肚子饿的张梓墨忍着脚上的疼痛，慢慢地来到了厨房，当他看到韩宇末为自己准备的的饭菜时，心中更是感动。
好几天，张梓墨与韩宇末之间的关系像是戳破了那之前一直存在的薄纸，张梓墨辞去了女仆咖啡厅的工作，安心的呆在家里，这几天她一直维持着人身的样子，真的像是一个贤妻良母那样，安心的呆在家里。每天按时打扫卫生，做饭，等待韩宇末回家，看着韩宇末回家吃饭，她心里很满足，至于每天晚上……对于韩宇末的主动，张梓墨没有拒绝。
反正已经做过了，再害羞又能怎样。
不知不觉已经过去一周，起床时，韩宇末才知道事情的严重性。
做个好老公也会因为腰摇动多了而酸。揉揉酸涩的腰，韩宇末看一眼睡得正香的张梓墨，不由捏捏张梓墨的小鼻子，张梓墨皱下眉，咕哝一声，拉过被子捂住脸，发出呼哧呼哧的呼噜声。
进入厨房做好张梓墨的午饭，让张梓墨自己放微波炉热一热中午吃。做好午饭韩宇末才开始刷牙洗脸，穿好衬衫和西装，打好领带去上班。
因为晚上的活动量太大，张梓墨醒来时变成了小狐狸状态，迷迷糊糊间听到了客厅的电话响了。
张梓墨迷迷糊糊的去接电话。
“嗷呜……”喂……
“哥……咦？”清脆的女声听到一声小狐狸叫后，发出惊讶的声音，“怎么会是小狐狸叫？哥，你干嘛学狐狸叫？”
张梓墨忙闭上嘴巴，但自己已经叫出来了，于是不发出声音的清清嗓子，又响亮的小狐狸叫：“嗷呜！”
话筒对面的女生听到的还是小狐狸叫，不禁奇怪，“难道被小狐狸不小心接了电话？我记得哥哥没养过动物。”
“嗷呜……”张梓墨好玩地再狐狸叫一声，声音拖得长长的。那女生终于相信电话被一只小狐狸不小心接了，“等我晚上过去我就知道你是一只什么样的小狐狸啦！”说着，那女生挂了电话，还没玩够的张梓墨只好放下嘟嘟响的话筒。
哦，原来他有妹妹呀！以前从没听他说过呢。
张梓墨歪着小脑袋，等韩宇末回家告诉他的妹妹要来，也正好看看韩宇末的妹妹长什么样子。
晚上下了班，韩宇末扔下公事包，重重地倒上床。
张梓墨正玩着韩宇末前阵子给她买的电脑，
灵活地按着键盘，操作着滑鼠，张梓墨一边玩着网路游戏一边转头说：“早上……叫你哥哥的女生打电话给你，说晚上会来找你，嘻嘻……我说完了……”
韩宇末顿时坐起来，一把拎过张梓墨，正在打BOSS的张梓墨紧紧抱住滑鼠，“喂……要挂了……啊……喂……”
眼看着自己的红色HP值被BOSS的狂攻之下消失，张梓墨挣扎着扑向电脑桌，想让自己的游戏角色快点逃离BOSS的恶爪，但韩宇末转过她的脸，HP值也终于被BOSS虐待成了零，游戏角色光荣地牺牲了，变成了鬼魂状态。
“我妹妹真的打电话过来说晚上会来？”韩宇末按住张梓墨乱抓的爪子，紧张地问。
眼睁睁看着游戏角色挂掉的张梓墨有点抓狂，“废话！快点放开我，我要把BOSS干掉！”
好不容易挣开韩宇末双手，张梓墨立即扑上电脑，复活角色，冲向BOSS出现的地点，费了一番苦工，终于把刚刚杀掉她的角色的BOSS打死。
一打死BOSS后，张梓墨立即浑身舒坦，捡完胜利品就躺回床，看向被他忽略的韩宇末，笑眯眯地说：“问吧。”
“我妹妹打电话时说了些什么？”
张梓墨把今天早上接到的电话告诉韩宇末，电话里叫韩宇末哥哥的女生确实是他的妹妹，他妹妹叫韩紫月，在美国读大学。
她怎么回来了？
韩宇末疑惑不解，门铃忽然叮当的响起，不用猜也知道是谁来了。
韩宇末韩宇末忙去开门，门口果然站着自己的妹妹。
韩紫月是个很可爱的女生，娇俏可人，和韩宇末长得有四、五分相似，一见到自己的哥哥，韩紫月开口的第一句就问：“哥，你养的小狐狸呢？”
狐狸……
各有命这才想起张梓墨不是普通的狐狸，而是一只会变成人的妖怪，他可不能议妹妹知道张梓墨的身分，否则不知道会发生什么事。
“小白她……嗯……在床上。”韩宇末回答，希望张梓墨装出普通的样子。
“嗷呜……”张梓墨走出卧室，装乖的小叫一声，眨了眨漂亮的眼睛，歪着可爱的小脑袋。
韩紫月跨步冲进门里，一把抱起张梓墨，大惊小怪地叫道：“天啊，哥你真的养动物了啊！长得好可爱！又小又软。”
张梓墨的脸被韩紫月揉得变形，张梓墨却要维持着“乖宠物”的风度，既不能抓韩紫月，也不能拒绝韩紫月，既然气不能发在韩紫月身
上，那么只能发在韩宇末身上，张梓墨不满地瞪向韩宇末，用眼神示意韩宇末快点救它。
“小妹，你怎么有空过来？”
韩紫月放下张梓墨，回答：“爸要我劝你结婚。”
“我暂时不想结婚。”韩宇末摇了摇头。
“哥，你两年前就说你不想结婚，现在你都二十七了，你还要等到什么时候才结婚？”韩紫月满脸着急。
“你什么都别说了，坐了几个小时的飞机你一定累了，洗过澡就去睡觉。”韩宇末打断妹妹继续要说的话，自己则走回卧室，关上门。
韩宇末一直很反感父亲给他安排的各种未婚妻，这次显然父亲要小妹代表他们劝他回家相亲。
幸好不是和父亲一起来，不然这次跑都跑不掉，韩宇末庆幸无比，赶紧做完早饭，早一点上班躲开妹妹。
“哥，我就知道你会跑，所以我早就起床了。”韩紫月太清楚自己哥哥的性子了，早已穿戴整齐的打开卧室门，“今天我们一定要好好谈一谈。哥，再过三年你就是三十岁的老男人了，再不结婚让爸抱孙子的话，爸就会后你断绝父子关系的。”韩紫月用事态严重的语气说明。
下意识里，韩宇末看向张梓墨，见到自己哥哥走神，眼睛一直盯着旁边地铺里的小狐狸看，韩紫月连忙叫道：“哥，回神了！”
故意装作看一眼手表，韩宇末脸露焦急，“上班快迟到了，小妹，我先走了，有什么事晚上再说。”一说完，韩宇末不给妹妹阻拦他的机会，拿了公事包，换上皮鞋就跑。





第五十三章。契约
“看来这次我来也没用。”韩紫月走进厨房想端出早饭，发现早饭是双人份的，两份早饭都都有一个荷包蛋，但其中一份里面还放了他最爱吃的番茄。
“嗷呜……”那是我的。有番茄的那份早餐自然是张梓墨的，张梓墨也走进厨房，把两份早餐分开，一份推向韩紫月，一份推给自己。
“好聪明的小狐狸。”韩紫月没太把这件事放在心里，夸赞一声张梓墨后端走自己的早饭。
直到厨房传出洗碗的声音，她才回头，一脸愕然地看着一只小狐狸站在水池边上洗着碗，然后那双眼睛又看着张梓墨走到自己的面前，把她吃干净的碗也抱走，同样洗干净。
舔干净湿漉漉的爪子，张梓墨跳上沙发，打开电视机，开始了相同的早晨，唯一不同的是韩紫月那张惊呆的脸。
啪——
韩紫月手里的筷子掉下。张梓墨转过头，看一眼自己忘了收拾的筷子，连忙跳下沙发，衔起筷子走进厨房洗干净，然后放好。
“……”
韩紫月还是那副呆呆的表情。
一回到公寓，韩宇末便看到自己的妹妹按住张梓墨，手里拿着一根火腿：“小可爱，你会不会说话呀？如果你会说话姐姐就给你火腿吃。”
“嗷呜！”张梓墨怒吼着，尾巴的毛全部炸开。当她看到韩宇末时，一下子挣扎开韩紫月，窜到韩宇末的身后，戒备地看着手拿火腿的韩紫月，韩紫月连忙又逮张梓墨。
韩宇末挡住妹妹，问：“怎么回事？”
“嗷呜！”张梓墨拽住他的裤腿，可怜兮兮地叫一声，一只爪子指着韩紫月，似乎在抱怨着什么。
“哥，小狐狸借我养几天，它好聪明喔，不但会洗碗开电视，而且还打开冰箱倒果汁给我暍。”
韩紫月两眼发亮地盯着躲在韩宇末身后的张梓墨，“你怎么训练出这么厉害的小狐狸的？”
“嗷呜……”张梓墨拖长声音，显出悲愤的语调。
韩宇末已经习惯张梓墨像人类的举止，所以不觉得惊奇，但这一切在其他的人眼里是那么的稀奇，每一个人都会被张梓墨吸引。
可张梓墨在他的心里并不是一只小狐狸那么简单，韩宇末没有同意妹妹，“这里任何一件东西你都可以拿走，唯独小白不行。”
“哥，我只养几天，马上就还你。”韩紫月不死心地说：“只要你借我几天，爸那边我帮你应付。”
“也不行。”韩宇末斩钉截铁的拒绝，“你过几天就回美国，我会想办法怎么向爸解释，总之小白不能借你。”心几乎提到嗓子眼的张梓墨顿时安心，如果韩宇末真的把她借给韩紫月，她就离开韩宇末，幸好韩宇末没有。
韩宇末的态度很坚决，绝对不会听他父亲的话，韩紫月见自己软硬兼施都不管用，渐渐的她也就放弃了，在韩宇末家里住了几天后就回美国佬，她在美国那边还有主要的学业呢，这次因为韩宇末的终身大事才来的，既然韩宇末目前没有结婚的意思，她也就没有留下的必要了。
张梓墨辞去了女仆咖啡厅的工作，给韩宇末当了私人助理。
“韩先生，韩先生！”韩宇末和张梓墨都停下脚步，看着一个戴着眼睛的男人向他们匆匆走来。
“韩先生！”那个男人一脸讨好的笑容。
“什么事？”韩宇末有点不耐烦。一个下午呆在会场里面，中午吃的也不多，此刻他已经有点饿了，不断查看手表，等着这个男人把话说完。
“韩先生……”
“你有什么话快点说完，不要在这里‘先生’来‘先生’去的！”
“啊，好，好。”那个男人擦了擦汗，“韩先生，那个开发项目不是说好了给我们公司的吗，现在怎么……给了别的公司？”
“你们公司？什么公司？”
“呵呵，韩先生贵人多忘事啊，我是‘宇阳’的……”他话还未说完，便被韩宇末打断。
“这就是你要问的？”
“是，是。”
“我告诉你好了，这是我们公司的事，由不得你这个外人插嘴，而且你们公司的所作所为令我非常不满，所以我以后也不会再跟你们合作了，就这样，再见！”韩宇末转过头对张梓墨说：“我们走吧。”
张梓墨看着那个满头大汗的男人，也不好再说什么，只好转身准备离开。
“韩先生！”想不到那个男人却扯住韩宇末的衣服，“求你再商量一下吧，这个工程对我们公司来说很重要！”
“你干什么，放手！”韩宇末厌恶的拍开男人的手之后，从口袋里掏出一块手帕擦拭被抓过的地方。
“真是神经病，你听不懂我说的话吗？商场如战场，你们公司没有办法留住客户，应该好好反省才是，到我这里来撒泼有什么用？！梓墨，我们走！”
“不要啊，韩先生……！”男人还想继续挽留，可是韩宇末已经唤来了保安人员，那个男人很快被抓住了。
“对不起，实在对不起！”保安头子不断像韩宇末道歉。
韩宇末冷冷的说：“以后不要再让这种无谓的人进来骚扰你们的客人了！”说完，转身就走。
张梓墨心生不忍。那个男人大概没有办法进去会场里面，所以只好在外面等着，一看到开了门就急急的冲进来，这大冬天的，居然流了一头汗。
虽然如此，张梓墨也只能转过身离开。
“助理小姐！助理小姐！”突然被人往后抱住了身体，张梓墨被冲力推得撞向墙壁，“咚”的一声，脑门磕在冰冷的墙壁上了。
“助理小姐，您帮帮我吧！”张梓墨揉着脑门转过头，原来是那个男人，他竟挣脱了钳制，跑上来抱住她不让她离开。
“你……你放开我！”被陌生人触碰令她心生厌恶，不过她没有厌恶多久，因为那个男人很快就被带走了。
张梓墨有点懊恼，之前的同情心完全消散掉了。都是那个该死的韩宇末害的！她在心里愤愤的想。
回到车上，她有点赌气似的，重重的坐下，结果却又碰到脑袋上了。
“哈哈哈！”韩宇末在前座上很没形象的笑了。
“笑什么笑，笑死你，把那人害的那么惨，你……”
“好了好了，别生气了，我们回家。”
“哼！”
晚上的激情过后，张梓墨疲惫地闭上眼睛。韩宇末却忽然扑过来。“帮我生个儿子。”
张梓墨猛地张开眼睛，死死地盯着韩宇末。韩宇末不知道她在想什么，自顾自地说：“我需要一个儿子，我希望你为我生一个。”
“为什么？”张梓墨的声音已经带了点哽咽，他凭什么这么说，他有什么资格这么说……
“我不愿意。”
韩宇末又说：“我会答应你的一切要求，只要你为我生一个儿子，必须是儿子。”
张梓墨冷笑，“你会要一个来历不明的孩子？一个私生子？不用再说了，我不会答应的。”
“我不想和别人结婚，我爱的只有你，只能求你了……答应我好吗，梓墨？”
张梓墨泪如泉涌，她无法抑制地大哭了起来。就这样，张梓墨在韩宇末怀里哭了很久很久，直到筋疲力尽才慢慢睡去。
第二天早上起来的时候，第一眼看到的就是韩宇末的笑脸。
“早安。”张梓墨并没有被这个笑脸感动。她面无表情地走进浴室，在刷牙的时候才醒悟到：韩宇末为了一个儿子，居然能拉下脸面来讨好她。
果然，小餐厅的桌子上已经摆好了香喷喷的早餐，是她最喜欢吃的油条稀饭。她特别好这一口，可惜韩宇末住的这个高尚住宅区根本没有这种早餐卖，不晓得她是从哪里弄来的这些还很香脆的油条。
“吃吧，我特意为你买的。”韩宇末笑得特别灿烂。这种转变太突然，太生硬，令张梓墨不能适应。
她在细心的呵护下吃完早餐，还未从韩宇末突然表现出来的温柔体贴中回过神来，接下来的一整天，更是享受到皇帝级的待遇。她一整天都待在家里，什么也不用干，甚至还有韩宇末隔一小段就打回来的问候的电话。已经很体贴了，但是可以看得出这是韩宇末很轻易便能做到的事情，他完全没有花一点心思在里面，否则不会转变得这么突兀，让她没有一点接受的时间。
这样的日子过了好几天，张梓墨终于忍不住说：“我答应你就是了！”她说出口之后就有点后悔了，难道自己是犯贱吗？放着这么好的日子不过，偏要去受那个罪，变成了女人……可是她对怀孕有了一种很特殊的恐惧心理，她看到别的女人挺着个大肚子都会很害怕，更别说是自己用这副变来的身体来受孕了。
可她也无法忍受韩宇末的温柔体贴，她……同样感到害怕……
韩宇末没有什么狂喜的表情，他只是微微一笑，仍然很温柔地抱着张梓墨。
张梓墨反而有点不自在起来，可她知道，合约已经开始生效，她必须要为这个男人生一个孩子了，从今天晚上开始……







第五十四章。开花
韩宇末一向不喜欢自己的父亲，而那个男人还总是逼着他结婚，用传宗接待的无聊传统来约束他。韩宇末不是不敢反抗他，而是不想反抗，虽然他嘴上说着讨厌父亲的话，可他仍是无法置那个他唯一的亲人不管。
幸好他遇到了张梓墨，否则他就得找一个女人来生孩子，或者借助科学的方法了。
借腹生子是个好办法，可是韩宇末讨厌这种方法。他认为自己永远也不会喜欢那个从陌生的女人肚子里面生出来的孩子，所以他选择了张梓墨，起码他爱她、了解他，对她的身体也渐渐越来越熟悉起来。
现在，这个将要成为他孩子的母亲的人系着浴巾从浴室里面走了出来。她刚刚沐浴过的身体还带着沐浴露的清香，头发搭在白皙的脖子上，脸色红润，倾国倾城说的就是这样的女孩吧，但那种不食人间烟火的气质却令他十分陶醉。是的，陶醉。
于是他一把把张梓墨拉进怀里，狠狠地吻上那微张的粉唇，舌头胡乱地在对方口腔内搅动，直到那人喘着粗气想要挣扎着推开他为止。
他把那人压倒在床上，满意地看到那因一个吻而变得嫣红的脸上浮现出不耐烦的神情。然后身体慢慢压了下去……
张梓墨懊恼地看着坐在床沿的那个男人。她刚刚清洁过的身体被侵犯了一通，现在只要她稍微想要起身，就能感觉到那男人残留在她体内的东西流了出来。真是恶心而又无奈的感觉。
“这份合同，你签一下名。”
张梓墨不想起身，就着躺在床上的姿势接过那迭薄薄的白纸。的确是生子协议书，韩宇末想的可真够周到的，自己的所有权利都被保障了呢，呵呵，她自己反而从来没想过要订立什么合同。像她这种冲动又无知的笨蛋，被欺负成今天这样也不是没有理由的吧？
张梓墨有点想哭，但还是勉强坐起身在合同上签上了自己的名字。
“从今天开始，你就是我的妻子了。你有义务跟我过夫妻生活，直到你为我生一个男孩子为止。”
“什么，妻子？！这……”张梓墨还未说出口的抗议的话语被淹没在一个深深的吻之中，他腹腔内所有的空气都被抽走了，意识渐渐抽离……
日子又回到从前的样子，不，应该说是有点不同了。自那天以后，张梓墨越来越发现一个问题。
自己的身体似乎变得淫荡起来了，她已经很习惯被人压在身下辗转呻吟的生活……可是她只能在心里默默唾弃自己，默默祈祷这种生活快点到尽头。
可是真的能潇洒离去吗？
不久后，韩宇末又恢复到了忙碌的状态。过年的时候，韩宇末的父亲来过一次。父子二人大吵了一场，张梓墨关在房间里，也能听到他们激烈争吵的声音，堪比两座火山喷发。
她想起那天的情景，就忍不住轻轻笑了起来。
那两个人看不出来身体里面竟然蕴藏着这样暴烈的怒气。
不过，韩宇末自那次之后似乎非常得意，因为他不单只成功击退了他父亲……张梓墨想，也许还有终于能跟父亲说上这么多话的雀跃吧。
不过张梓墨是怎么也不敢当面在他面前这么说的。韩宇末的再也没有来过，那个李诗韵也是。其实那天李诗韵跟她说的话，无非是说明自己处境的无奈。
她家里濒临破产，她父亲求助于世交韩宇末的父亲，可韩宇末的父亲却开出了条件，就是李诗韵为韩家生下一个儿子，否则他决不会向李家伸出援手。
李诗韵是传统的女性，她答应了这个要求，所以才会有那天的一幕。
韩宇末的父亲以为自己为儿子做了一件好事，可没想到却惹来儿子的极度不满。他认为李诗韵是他孙子的母亲的最佳人选，因为她漂亮大方，而且出身好，最重要的是，韩宇末可以不用跟她结婚便能得到一个孩子，可是韩宇末不愿意，还跟他吵了一架。
韩宇末的父亲气极，声称：“你要是在明年之前不给我一个完好无缺的孙子，我马上跟你脱离父子关系！”
韩宇末的笑里有志得意满。总之，张梓墨知道自己是箭在弦上，不得不发了。
而且她还签了合同，无论如何也不能反悔的了。
“你该去检查一下了，没理由这么久了还没怀上。”韩宇末打电话回来说。
“说不定是你的问题。”张梓墨最近越来越大胆起来，对韩宇末说的话也越发肆无忌惮。
韩宇末却不恼，只是说：“检查过就知道了。你中午坐车出来，我跟你一起去逸轩的诊所。”
在萧逸轩那里做了检查，萧逸轩一本正经的说着:“以后要好好注意饮食，不要太过劳累，但也不要养成懒惰的习惯，要做适量的运动……还有，要保持愉快的心情，不要动不动就发脾气，收敛一点！”
张梓墨从病床上坐起来，韩宇末在一旁问：“那他什么时候能怀上？”
萧逸轩用一种看白痴的眼光看着他们两个。“都一个多月了啊，你们是白痴啊！”
果然，那两个人都一脸茫然，好半天才反应过来。韩宇末一脸白痴地喃喃自语：“终于都有了，太好了……”
萧逸轩不理会那个兴奋的准爸爸，对张梓墨说：“你是傻瓜还是笨蛋？好歹你是孩子的母亲呀，居然没发现？！”
张梓墨涨红了脸，她确实没有察觉到。
“好了好了，哥们！”韩宇末难得的好心情，“你就别欺负一个孕妇了，这次真是太感谢你了……”
张梓墨看着将萧逸轩拉到一边去细谈的韩宇末，眼睛慢慢低了下去。
“以后要好好照顾自己，要小心点，要注意......"
一路上，韩宇末就这样不停地唠唠叨叨著孕妇的注意事项，有些内容已经重复了许多遍了，他还是喜滋滋地讲个不停。
张梓墨静静地靠著椅背坐著，头歪向车窗外，思绪早已飘到车外去了。
"你有没有在听我说话？"
"嗯。"
"这些都是很重要的，你必须牢牢记住。孩子在肚子里面的时候还是很脆弱的，要是大人不好好保护他的话，他......你到底有没有在听我讲话？"
"唠唠叨叨的烦不烦。"张梓墨不耐烦地说了句。
韩宇末愣了愣，随即想起萧逸轩说过的话来："孕妇脾气比较大，你要好好忍耐，不要惹她。"於是他说："这些都是为你好，也是为宝宝好，我怕你记不住，不唠叨几句不行。"
"你已经唠叨好久了！"
"我要确保你记下来了，万一呢......"
因为工作的问题，韩宇末不得不回公司工作，张梓墨一个人无聊的紧，没和韩宇末打招呼，自己一个人去原来打工的女仆咖啡厅，今天她又遇到琉慕白。
琉慕白皱眉看着张梓墨，她总感觉今天的张梓墨有些不一样了，除了脚步更加轻盈之外，脸上似乎带着一丝若有若无的潮红，面目含春，难道.......
为了证实自己的猜想，琉慕白直接将张梓墨搂在怀里，张梓墨被这突如其来的举动吓的不轻。
“没想到呀……才几天功夫，你的第一次就被被人拿走了，连孩子都有。。”
琉慕白惋惜的看着张梓墨绝美俊俏的脸庞，叹息。
“唉……别提了.......”
张梓墨面红耳赤的萧从琉慕白怀里挣脱出来，有些迷茫的对琉慕白说道:“我现在心里很乱，我感觉，自己一直被他牵着鼻子走。”
“小丫头，人和妖注定是不能在一起的，要知道，你是狐妖，对了，你最近有没有发现你的情人有些不对劲。”
“不对劲？”
“恩，对呀，就是面色苍白，四肢乏力。”
“啊，你这么一说，还真是有。为什么呢？”张梓墨觉得确实如此，韩宇末最近确实很奇怪，面色苍白，看起来虚弱了很多。
“傻丫头，你不知道吗？你是一只狐妖呀，和人类做那种事情，是会吸收人类的精元的，他要是再这样下午，就离死不远了。”
“啊！怎么会……”张梓墨一听呆住了。
“有没有解决办分期！”
“有到是有，不过嘛……”
“不过什么？”
“陪我过一夜，我就告诉你！”
“……”
张梓墨去琉慕白家里时是中午，当她回家时，已经是晚上十一点了。
当张梓墨回到家的时候，发现家里还是灯火通明，韩宇末并没有睡，反而是坐在沙发上一脸激动的看着自己。
“怎么了？”张梓墨疑惑的看着韩宇末。
“你去哪了？”韩宇末激动的上去抱住张梓墨。
“……我去见一个朋友了。”
“朋友？”
“是的，一个朋友.......”张梓墨微笑着，纤细的手在韩宇末胸膛上抚摸着，绝美的玉颜露出了一丝欣慰的笑容。
慕白姐姐.......
谢谢你.......
“宇末……”张梓墨感觉很高兴，虽然她不想自己如此的软弱，可是在这一刻，她好希望这个名叫郑韩宇末的男人可以给她安慰。
“恩……我在，一直都会在你身边。”韩宇末紧紧的抱着张梓墨。
张梓墨不想去思考所有没有答案的问题，她只知道这一刻她是多么多么的需要韩宇末的怀抱。张梓墨没有迟疑的将自己的唇覆盖上了韩宇末的唇，灵活的小舌害羞但是坚定的探着韩宇末的唇瓣。同时，身体也压了上去，手环上了韩宇末的腰。
“梓……墨？”韩宇末趁空隙惊讶的道，因为张梓墨从来没有如此主动过。自己深爱的人主动投怀送抱，他要是能把持得住就不是正常的男人了。
韩宇末不会让自己的主动权失去的太久，与此同时，张梓墨也陷入了不知接下来怎么继续的尴尬境地。韩宇末发觉到这一点，毫不客气的翻身把这个勾人的妖精压在了身下，舌头也反客为主的刺进了张梓墨的口腔，和她的舌头嬉戏。
韩宇末的手也开始了狂野的进攻，不一会张梓墨的衣服就都不在原位了，稀稀落落的散落在床上和床边。
“是你先放火的……”韩宇末说着吻上了张梓墨。
“嗯啊……”张梓墨忍受不住的轻吟出声。双眼因为欲望而朦胧。







第五十五章。拥
"嗯，好，可以。那你三天後再过来吧。好，再见。"
张梓墨挂上电话，讥讽似的笑了出来。
自从张梓墨怀孕后，韩宇末给她请了一个专门做饭的厨子，现在，她的"御用"厨子请假回乡，她居然有种解脱的感觉。原来山珍海味也是会吃腻的，张梓墨想著，慢慢起身，走到落地玻璃前，静静地望著外面一片烟雨迷离的灰暗景色。天地间全都浸淫在这无边无际的细雨中，人仿佛处在一个湿答答的大水壶里，抑郁、烦躁。
张梓墨的手抚上小腹处，那里面有一个两个多月大的小胚胎。萧逸轩说，它的情况不是很好，要他们当父母的特别注意。於是韩宇末就开始剥夺了他她个准妈妈所有活动的权利，请了好几个人来负责她的日常生活起居。今天，她的厨子打电话来请了假，她反而有点高兴。她并不想天天吃那些高营养的补品和饭菜，可是看到韩宇末殷切的眼神，她又不得不吃。张梓墨觉得自己就像那些养尊处优的阔太太一样，吃腻了美味的食物，开始闹别扭起来；又觉得自己这样别扭地想要逢迎韩宇末，竟是让自己也瞧不起自己的可耻。
可是我不想违背他。张梓墨默默地想著，手指在玻璃窗上无意识地划著不明意义的符号。
"你太瘦了，这对宝宝不好。"韩宇末这么对他说。
张梓墨也努力去吃，可是怎么也不见丰润。韩宇末没再说什么，总之，饭桌上的菜色是越来越丰富。
可能是心理压力过大了，张梓墨一直都很憔悴。自从知道自己怀孕之後，她就经常做恶梦，有时候他会梦见自己被人从很高很高的大楼上推下去，摔在地方竟没有死，这时梦中的她会腹痛如绞，双腿间慢慢流出殷红的液体，那液体像鲜血，可是又不似鲜血般温热......那是冰冷的血，突然幻化成一个血淋淋的小人，张著一口獠牙像她扑过来......她被惊醒过来，发现自己是睡在韩宇末的怀中的。韩宇末什么也没说，只是将她搂得更紧了。每当这个时候，她就会生出一种莫名的情愫，让她在静寂的黑夜里渐渐心安。然後沈沈睡去，有时候她就这样一觉到天亮，有时候她还会继续做恶梦，但惊醒後总有人抱著她。
"我回来了。"
张梓墨纷乱的思绪被打断了，叹了口气，她走了出去。
韩宇末依然是那个韩宇末，挺拔修长的体态、清俊冷凝的面容......他是一个漂亮的男人，冷酷却又不失性感，清秀中蕴涵阳刚之气......在张梓墨为发现自己已经十分熟悉这个男人的五官而感到心动的时候，韩宇末开了口：
"今天厨子没来？"
"哦......嗯。他请了三天的假。"
"三天啊。"
张梓墨告诉了他厨子的请假理由，他撇撇嘴，问："我们这几天吃什么？"
"我无所谓的，随便去外面吃点什么也可以。"
"不行不行，外面的东西，该有的没有，不该有的全有，对你的身体只有害处没有好处。"
"那......那让我来做饭吧。"张梓墨往厨房里走去，却被拉住了。
"还是我来吧。"韩宇末对张梓墨露出一个顽皮的笑来，他把他带到沙发上坐下，然后走进厨房里去了。
张梓墨坐了一会儿，终於还是憋不住起身往厨房走去。说实话，她不是不担心厨房会毁在那个男人的手中的，所以她如论如何都要亲眼去看一看。
韩宇末却有模有样地站在炉子前，这完全出乎张梓墨的预料。
"我在煮面条。"韩宇末发现了她，於是对她说："这是厨子留下来的，他说这些面条都是他精制的，很有营养。你再等会，马上就可以吃了。"
张梓墨没有等多久，香喷喷的面条就上了桌。那味道是清香扑鼻，张梓墨忍不住就坐了下来，唾液也已经开始旺盛起来。
"饿了吧？"韩宇末递给他一双筷子。
张梓墨也毫不客气，拿起筷子就开始吃。那面条细滑而且富有弹性，那面汤鲜甜而不油腻，张梓墨在不知不觉中就把一大碗热乎乎的面给吃光了。
"你这么饿？"韩宇末惊讶地说。他自己的面条是一点也没动过。
"你怎么没吃？我觉得这面条很好吃。"张梓墨意犹未尽地舔舔嘴唇，"还有吗？"
韩宇末得意地笑了，"我就是看你吃也够了，真的这么好吃吗？锅里还有，我这碗你先吃，我再去盛一碗出来。"
"看不出来你这么会煮面。"张梓墨一边吃一边说。
"我是第一次煮。"
"骗人的吧，第一次怎么可能煮的这么好？"
"因为我聪明啊，像我这种人，什么事都肯定能做得很好。这是庸人羡慕也羡慕不来的。"
张梓墨被他那得意洋洋的表情给逗笑了，"得意什么，还不是厨子师傅的面做得好。"
"那你来试试？"
“切。”
"想想我还真是天才啊，"韩宇末感叹，"第一次就能做出这么好吃的面。"
张梓墨白了他一眼："好吃还不赶快吃，你要是不吃就给我！"
"不行不行，我还一点都没吃呢。"
半夜，张梓墨醒了过来，她把熟睡的韩宇末摇醒了。
"怎么了？又做恶梦了？"韩宇末将她的身子揽过来抱住，只眨了眨眼，便又睡了过去。
"不是。"张梓墨又摇了摇睡著了的人，闷闷地说："我肚子饿了，你去下面给我吃。"
韩宇末闭著眼睛摸了床头柜上的闹锺......"我的天，三点了，还让不让人睡觉？！"
"可是......我饿了嘛。"
"好好，我怕了你了。"韩宇末坐起身，不情不愿地下了床。"难得你胃口这么好，本大爷我就破例服务你一次......"
厨房的灯亮了起来。张梓墨睡在床上，看著那明亮的灯光，突然意识到，这个煮清汤挂面也能如此美味的男人，是属於她的。
一想到这……张梓墨心里一阵甜蜜。
阴郁的雨季过後，天气开始慢慢热了起来。张梓墨告诉韩宇末，自己一个人在家非常无聊，所以她要求跟韩宇末一起到公司去上班。韩宇末只当她是闹脾气，当然不会答应下来，可是张梓墨越闹越厉害，最後居然用绝食的方法来抗议。韩宇末急坏了，只好把张梓墨拉到萧逸轩的诊所去做了一系列的检查，并且咨询了萧大医生的意见後，才答应了下来。於是张梓墨便跟了韩宇末去上班。
事实上张梓墨的工作顶多能够进行一个月，因为等到怀孕四、五个月後，肚子就会渐渐明显起来，到时候就是韩宇末逼她她也不会敢去上班的了，所以韩宇末才能这么容易妥协。
现在的日子比起以前来，简直是好太多太多了。她的职位挂的名是经理助理，事实上却是基本上什么也不用做的，她的桌子在经理办公室里面，她一整天的工作就是坐著接接电话，然後发发呆而已。
虽然如此，但在公司里可以接触到各色各样的人，让她的生活也不至於无聊。
中午吃饭的时候，韩宇末想开车回家。
"不要了，那样太麻烦，就在外面随便吃点什么好了。"张梓墨坐在副驾驶座上，随手打开了收音机。现在她已经是这个座位的专用主人了。
"可是外面的食物对你的身体不好。"
"萧逸轩都说了，你太紧张了，其实根本不需要那么在意。就算是家里面厨子煮出来的东西也未必是完全对身体无害的，这也计较那也计较，到时候就连饭都不用吃了。"
"你在怀孕，当然要加倍小心。"
"反正我的饭量也不大，吃什么还不是一样。"最後他们还是在外面找了间餐厅吃饭。
吃完饭，韩宇末拿出手提电脑继续办公，张梓墨在一旁无所事事，便讲起了他在办公室听到的公司里面的绯闻。
"听说人事部的那个孙部长的女儿自杀了。"
"怪不得他最近都魂不守舍的，做了一大堆错事。"
"自己辛辛苦苦养大的孩子出事了，怎么能不难过。"
"我很感激他仍然坚持上班，不过他现在的状态最好还是请假回家修养一段时间。"
"是啊。"张梓墨喝了一口果汁，"我还听说......"
"你怎么这么聒噪，难道你一整天就是在跟办公室里面那些无聊的女人们嚼舌根？"
张梓墨立即不说话了。
"还是呆在家里面的时候好点，起码够安静。"韩宇末的手指在键盘上劈里啪啦地敲著。
"敲那么大力干什么。"张梓墨小声嘀咕。
韩宇末抬起头看了她一眼 ，又继续投入到工作中去了。
我在办公室这么无聊，不听这些东西还能干什么。张梓墨闷闷地想。
可她还是闭了嘴。
接下来的几天，张梓墨都努力在看韩宇末买回来的什么育婴、胎教方面的书，前所未有地努力将那些有著漂亮的封面但内容基本上都差不多的书认真啃了下来，张梓墨甚至觉得以前读书考试的时候也没有这么认真过。
张梓墨偷眼看了一下坐在不远处忙碌的韩宇末。韩宇末的办公室面积很大，他一往那张椅子上一坐，便开始六亲不认起来，张梓墨对於他的工作来说不是能帮上忙的人，所以他几乎不搭理张梓墨。
可是每当张梓墨看到坐在那边椅子上的人之後，心里就会被某种情绪装满了，那种感觉让她像初尝恋爱的小女生一样兴奋不已，坐立不安地想要经常追随喜欢的人的影子。
张梓墨捂著悸动的心脏部位，那难过和欣喜一起冲击著她的心脏，让她几乎落下泪来......
张梓墨的怀孕期正式踏进第五个月的时候，韩宇末禁止了她跟自己一起到公司上班。
"你现在的任务就是养好身体，将来为我生一个白白胖胖的儿子。"
韩宇末看上去是喜悦的，张梓墨却说："如果是女儿呢？"
"女儿也很好，我虽然喜欢男孩，但也不至於讨厌女孩子。你尽管放心，无论是男是女，都是我的孩子，我绝对不会亏待他的。"
韩宇末将张梓墨搂在怀里，下巴蹭著她的头发。"梓墨……谢谢你。"
"恩！"
张梓墨反手抱住他，感觉到自己突起的肚子贴著他的身体。如今她跟他是多么的亲密......她有点陶醉地依偎在韩宇末的臂弯里，韩宇末也抱著她。
张梓墨又忍不住偷眼望了一下韩宇末，对方发现了她的视线，给了她一个微笑。张梓墨连忙转开头去，从耳根子到脸颊都红透了，仿佛做了坏事被当初捉住一样。




第五十六章。大结局
美丽的公园里，柳树成荫，一个绝美倾城的美丽女子牵着一个大约三四岁左右可爱的小男生走在公园的小道上。
少女一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚，秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。
已经四年过去了，张梓墨的美貌依旧如初，而她牵着的小男孩，正是她和韩宇末的爱情结晶。
他们的孩子。
韩墨。
自从韩宇末和赵雨婷退婚后，韩宇末就确定了和张梓墨之间的感情，最开始张梓墨还担心人妖殊途不能和韩宇末在一起，毕竟她是妖，拥有极长的寿命，而韩宇末则是不行。
但是这件事后来得到了解决的办法。
那就是琉慕白为张梓墨找到了一条解决的办法。
那天张梓墨去琉慕白家中时。后来琉慕白为张梓墨找到了一个解决办法。
那就是张梓墨利用自己本身的狐族媚术，和韩宇末双修，这样就等于是讲自己平时的修为分一半给了韩宇末，这样韩宇末的寿命就会得到延长，活个几百年完全不是问题，虽然这样对张梓墨的修为有损害，但是张梓墨并不在乎那些，张梓墨不像雪鸯那样渴望仙界的生活，她只想要和自己的爱人平平凡凡的在一起。
至于韩宇末，他知道这件事的时候也没说什么，就是心里有些责怪张梓墨的自作主张，不过张梓墨再怎么说也是为他着想，不用担心自己将来有一天和爱人阴阳相隔，那他还有什么好说的呢？
于是乎，韩宇末打着双修的名声，夜夜折腾的张梓墨起不来床，每回张梓墨全身酸痛动弹不得时，都会对神清气爽的韩宇末咬牙切齿。
明明一直在动的是他，为什么到最后累的起不来的反而是自己。
终于，在这么折腾下，张梓墨怀孕了。
关于怀孕这个问题，张梓墨特意去问了雪鸯和琉慕白，她们表示许仙和白娘子不都能生娃吗？你这个算什么呀……
张梓墨一听，好像还真是那么个理。
十月怀胎之后，张梓墨终于把这个折腾了她将尽一年的小家伙生了出来，小家伙完全继承了张梓墨和韩宇末的优点，才三岁大，长得非常的帅气可爱。
“妈咪，你说爸爸回家的时候找不到我们怎么办？”韩墨问道。
“不要想你爸爸那没良心的，工作狂一个，他哪想得起我们，哼！”张梓墨怒气冲冲地说道，心里却想着韩宇末那个工作狂为了工作，连墨墨的生日都不记得了，昨天还打电话来说公司很忙不赶回来了，气死我了，到底是公司重要还是我重要，男人都是没信用的，把女孩子拐到手了，以前的什么一生一世对你的誓言都抛到脑后去了，早知道当初就不应该那么轻易的答应他，就应该再让他多受点罪。
“哼，不要理他了，宝宝，今天你想吃什么，妈妈都给你买。”张梓墨让自己尽量不要去想那个工作狂，还是好好的给宝宝过生日吧。
“万岁！最爱妈妈了！”韩墨高兴的欢呼。
陪宝宝疯玩了一天后，回到家，因为忙碌了一天，再加上最近因为韩宇末的事情闹心，张梓墨早早的就睡了。
当然，还有一个精力旺盛的小家伙。
张梓墨特别的宠爱韩墨，于是韩墨几乎每天都要缠着和张梓墨睡在一起，不过很多时候，都是被他的父亲直接丢了出去。
像现在，韩墨去洗手间洗干净手，然后换上了睡衣睡裤，是他最喜欢的小熊维尼睡衣，有点紧张地走出自己的房间，走到母亲房门前面。 
房间不是很大，韩墨像个小贼一样，踮着脚尖摸到床前，那上面盖着层层迭迭的厚厚的被子，悄悄钻了进去。 
韩墨像个小老鼠一样，终于，韩墨碰到一个热乎乎的身体，整个人靠上去，一把保住那个身体，然后韩墨露出一个甜甜的、惹人犯罪的笑容来，叫了一声：“妈咪！” 
躺在床上的张梓墨原本在睡觉，被宝宝吵醒以后，她就坐了起来。看到宝宝那甜美的笑容，张梓墨忍不住把宝宝抱在怀里。
嘿嘿，作战成功，今天终于让妈咪抱了我了，好高兴哦！ 
韩墨兴奋地在张梓墨怀里扭来扭去，还傻乎乎地笑着。
张梓墨也笑了，轻轻说道：“宝宝别扭了，妈妈快抱不住你了……” 
于是韩墨就停了下来，乖乖呆在张梓墨怀里，韩墨喜欢这样，通常在这个时候，妈咪就会用手轻轻摸他的脑袋，如果妈咪看见了他那张人见人爱的小脸蛋，还会捏上一捏，他妈咪啊，特别爱我。
所以爸爸最嫉妒我了，总是不让他见妈咪，他怎么哭闹也没有用。爸爸总是说妈咪身体不好，他这么顽皮肯定会闹得爸妈咪很累，可是……事实才不是这样的呢！他早就观察过了，每次他偷偷进来妈咪的房间，要是在妈咪的睡衣领口发现蚊子咬的红色痕迹，那妈咪那天肯定就很累，如果没有，妈咪就很精神！才不是他的错呢，都是那可恶的蚊子！ 
张梓墨摸着我的头，说：“宝宝又重了呢，妈咪都快抱不动你了。” 
“那就让宝宝来抱妈咪！” 
呜呜呜……可恶，韩墨感觉到自己的领子被往后伶了起来，一个阴森森的声音传了过来：“臭宝宝，又来粘着你妈妈了……” 
“呜呜呜，妈咪，宝宝好怕，爸爸好凶……”韩墨立即装出一副可怜的样子，这是博取妈咪的同情的最佳手段。果然，妈咪很心疼，她骂爸爸，说他虐待我。嘿嘿，很快我又回到妈咪的怀抱里了，爸爸在一旁干瞪眼，我在妈咪怀里对他做鬼脸，双手也死死巴着妈咪的身体不肯离开。 
“你今天没事吧，有没有哪里不舒服？”韩宇末在床边坐了下来，不理韩墨的鬼脸。 
“你还好意思说，今天是宝宝的生日，你难道忘了吗？亏你现在才回来。”张梓墨斥责着韩宇末。
“我哪能忘呢？我这不是挑礼物才回来晚了嘛……”韩宇末略有些委屈的看着张梓墨，手中拿着一盒送给韩墨的礼物。
“哼，算你还有点良心，你怎么连宝宝都不让我抱抱……” 
“这只小猪最近吃得特别多，我是怕他压着你了。” 
“才没有呢！我最近都没有吃很多饭，你骗人！”韩墨抗议
“是啊，可巧克力吃了不少吧！”韩宇末捏韩墨的脸。 
呜……没话说了。 
韩宇末讲韩墨送回他的房间后，直接压在了张梓墨的身上。
“对不起，最近太忙了，都没时间陪你和宝宝。”
“在你的心里，工作和我到底哪个更重要。”张梓墨怒瞪韩宇末。
“自然是你最重要了……”韩宇末哄着。
“哼，我不相信。”
“那我就让你相信。”韩宇末嘴角扯过一丝位笑容，张梓墨看到这笑容就知道大事不妙，这个色鬼又要没完没了了。
还没等张梓墨逃离，韩宇末就直接吻了上去，最后，在张梓墨意识渐渐模糊的时候，将其吃干抹净。
而在另一边的房子，韩墨早早的就睡下了，他不知道，到了明天，他的妈咪又回会因为那只可恶的蚊子而精神不佳，不能陪他玩了。
而韩墨，则会一直诅咒那只可恶的蚊子。
END




