=================================
本书由：【暮云间】【弥生】小说群整理推荐！
更多资源欢迎加入暮云间/弥生。
—
暮云间言情群：1062051696
弥生甜宠?群：793012028
弥生甜宠?群：951722232
且慢耽美群：915159188
机器人自助找书群：690670628
—
本文档只用作读者试读欣赏！
请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================
　　龙炎酒馆营业中
　　作者: 挽星霜

　　简介:
    正文完结，下本开【我有一座随身海岛[末世]】，文案在下方
　　传奇大法师路斯恩的引导者；
　　奥兰帝国女皇维兰瑟的启蒙恩师；
　　白银帝国最富有的商人；
　　莫罗大陆最后一条纯血黑龙。
　　还未获得这些头衔的伊娜推开了一扇摇摇欲坠的破门，就从经营这家酒馆开始吧！
　　迷雾小镇的居民发现，镇上那家倒闭的酒馆又开业了。
　　老板是个奇怪的粉头发女孩，售卖着更加奇怪的食物。
　　好好的鱼汤里倒上刺激的红色药水，叫什么水煮鱼。
　　吃上一口嘴巴像是有火在烧，但为什么让人吃得停不下来？
　　牛奶里加了干燥的叶子和许多小珠子，起名叫做奶茶。
　　这一定是被神明诅咒过的食物，竟然会让人日益肥胖，但今天只喝了一杯，应该……没事吧？
　　-----
　　伊娜终于赶在游戏更新前成功击杀了黑龙boss尼德霍格，获得了龙血传承，成为了游戏里唯一的满级大佬兼纯血龙族——正应了那句屠龙者终成恶龙的老话。
　　可是还没来得及享受一把，就遇到了游戏关服更新，随后更是一觉穿进了新增了经营系统的游戏中，继承了间破败的酒馆。
　　——这个清冽爽口的气泡水有名字吗？
　　——伊娜：……雷碧？
　　——你一个黑龙，头发为什么会是粉色的？
　　——伊娜：也许你听说过外观吗?
　　原名【满级大佬继承破酒馆以后】
　　满级大佬女主X血族男主
　　男主出场较晚

　　内容标签： 种田文 美食 系统 爽文
　　搜索关键字：主角：伊娜 ┃ 配角：预收【我有一座随身海岛[末世]】 ┃ 其它：
　　一句话简介：来一瓶八二年的雷碧！
　　立意：美食治愈心灵

　　作品简评：
　　伊娜意外穿越进了全息游戏中，并且得到了一个经营系统。随着越来越多的店铺被解锁，伊娜和她的酒馆也与各个智慧种族碰撞出啼笑皆非的故事。经过伊娜的努力，她不仅在异世界大陆赚得盆满钵满，而且悄然改变了这个世界。本文文笔流畅。诙谐轻松，剧情紧凑，人物性格鲜明，既有充满诱惑的美食，又有温情的故事和奋斗的热血，是一本轻松愉悦的美食经营文。


第1章 、生菜沙拉
　　伊娜一眨不眨地盯着眼前的透明光幕，眼神扫过熟悉人物属性来到了最下方，那里原本应该有一个按钮——【退出游戏】，现在却一片空白。
　　一个小时前，伊娜刚刚在围剿世界BOSS黑龙尼德霍格的活动中拿到了最后一击，得到了传奇道具【龙血传承】，她顺手把种族从人类转化为黑龙，正好收到了游戏更新的系统通知。
　　【试图啃噬世界树的黑龙已被击杀，暂时的安宁过后，是暗流涌动的各方势力，下一个阶段的莫罗大陆等待着你的探索~新的经营系统即将上线，冒险者们有机会在莫罗大陆各处进行自由贸易。】
　　感谢这个经营系统，穿进了游戏里的伊娜还有块落脚地。伊娜轻轻吐出一口气，顺着经营系统的新手指引打开了背包。【请打开这卷发光的卷轴吧！】打开背包，伊娜的动作顿住了，她看着金币数后面那个光秃秃的零蛋，幽幽地开口：“我的金币呢？”她那么长一串、高达九位数的金币呢？！
　　【请打开这卷发光的卷轴吧！】系统欢快地重复道。“我的金币呢？”伊娜也跟着轻轻的重复道。
　　场面一时间陷入了沉默。背包里的卷轴变换着光芒试图吸引伊娜的注意力，然而她只是静静地站在那里，像一座即将苏醒的火山。
　　系统的语气里夹杂着一丝讪讪：【由于数据解析错误，您账号下的金币暂时无法使用。为了弥补您的损失，您名下所有店铺的税金及租金将会被免除~请您谅解~】
　　伊娜这才抬起了手，展开了羊皮卷轴。刚刚有一股突如其来的暴怒席卷了她的情绪，伊娜花了好一会才平复心情，那种愤怒好似来自血脉一样，等等，血脉吗？
　　羊皮卷轴上写着：【作为自己表姐的舅舅的外祖父的姑妈的朋友，理查德先生将龙炎酒馆赠予了您。】系统像是松了一口气一样瞬间弹出了任务框：【新手任务1：探索您新继承的酒馆吧。】
　　伊娜这才打量起自己所处的环境。这是一个雾蒙蒙的小镇街头，自己正站在一家挂着【龙炎酒馆】招牌的建筑门口，招牌上发了霉，歪歪斜斜地挂着，似乎已经很久没有人来过。她伸手去拉面前的破木门，木头发出了不堪重负的吱呀声，门轴好像锈住了，伊娜只好用了点力气。
　　“我这种开局最好和你没有关系。”伊娜单手拎着整个掉下来的木门，让它斜靠在一边的墙上。
　　【是随机！绝对公正的随机！】系统争辩道。
　　酒馆里意外的没有多少灰尘，只是角落里长着不少霉菌，看来是湿润的气候，伊娜想着。她走到窗边拉开厚厚的窗帘，想为阴暗的酒馆里带来一丝光亮。并没有什么效果，酒馆的玻璃模糊的像是毛玻璃，阴沉的天气也没有足以穿透玻璃的阳光。
　　一团柔和的白光从伊娜手里绽放，游戏中的副本多种多样，不乏场景昏暗甚至是漆黑一片的，背包里常备照明物品是玩家们的共识。
　　辉光石：【传说中镶嵌在光明教皇冕上的明珠，可以和真正的日光相媲美。】
　　幸好背包里的物品还在，不要小看任何一个氪佬的背包，里面的宝贝会让人大开眼界。伊娜随手把辉光石按进墙壁里，整间酒馆顿时明亮了起来。
　　任务是探索酒馆，这很简单。伊娜用清洁术除去灰尘和霉斑，手指敲过木质的桌椅，抚摸过鎏金的画框，最后打开了空荡荡的橱柜。
　　【恭喜您发现了【橱柜冰箱】！铭刻着永恒铭文的橱柜，也许可以用来为食材保鲜。】伊娜好奇地把手伸进去，橱柜里没有一丝凉意。暗金色的光芒从木材上一晃而过，照亮了刻在旁边繁复的花纹。
　　她仔细看过橱柜冰箱的介绍，意识到此冰箱非彼冰箱，永恒铭文是时间法则分支下的铭文，描画条件极为苛刻，在这里却被用来给食材保鲜。
　　伊娜：妙啊！我怎么没有想到。
　　这里似乎没有什么新奇的东西值得探索了，伊娜转到了厨房。一进门她就被什么东西绊了一下，映入眼帘的是一个巨大的白色浴缸。浴缸底残留着些干燥的泥土，边缘用尖锐的东西画出些刻线，旁边连接着一个盒子，里面能看出干涸的水渍。
　　【恭喜您发现了【浴缸农场】！铭刻着流逝法阵的浴缸，是您目前唯一的田地。】
　　谢谢系统的解释，不然看见这种诡异的场景，伊娜还以为酒馆上一任主人是个食人魔，喜欢吃叫花人或者浴缸炖人。
　　根据新手指引，伊娜很快弄懂了浴缸农场的运作原理。泥土、时间加速法阵和植物营养液，快速收获农作物的秘诀。
　　【您已发现酒馆内全部魔法道具，完成任务探索酒馆，奖励：生菜种子*50（您已获得生菜种子，点亮对应图鉴，可以在种子商店中购买该种子。）】
　　【新手任务2：种下您的第一颗农作物，为酒馆带来新鲜食材吧！】浴缸里只剩下薄薄的一层泥土，种菜肯定是不够的，伊娜提着浴缸出了厨房，在屋子里转了转，没找到合适的挖土工具，最后用卸下来的破木门草草铲了点土回来。
　　应该不会吓到邻居吧，伊娜观察过，自己酒馆的位置好像是一个路口，一边是被浓雾笼罩着、看不太清楚的丛林，另一边要走上几十米才能看见下一个镇上的建筑物。真是有够差劲的地段。
　　看见背包里已经有了【普通的土壤*10】，伊娜返回了酒馆，兴致勃勃地把泥土倒进了浴缸里，扔下了一颗生菜种子。
　　一颗嫩芽破土而出，肉眼可见的舒展开，变成了一把枯黄的生菜。
　　伊娜把成熟的生菜摘了下来：【由于缺少水分和营养，您的农作物质量不佳。】这是她没有植物营养液的缘故。
　　即便如此，也不影响任务的完成。【任务完成！奖励自选调味料*10】
　　【新手任务3：制作酒馆的第一份食物吧！】伊娜尴尬地看着手里的生菜，做菜倒是可以，只要新手任务4不是让她吃下去就好。
　　食材虽然差劲，但不影响她知道有种菜叫做生菜沙拉。一抹自信的微笑浮现在她的唇角，伊娜草草地把生菜切成大小不一的碎块，熟练地从上一个任务的奖励：自选调味料中兑换了沙拉酱，囫囵地拌在了一起。
　　【营养不良的食材与您拙劣的厨艺相得益彰，恭喜您成功制作出了【生菜沙拉☆】*1 ！】【味道古怪的生菜沙拉☆】：评价已折叠，请谨慎查看。
　　系统，你真是一点都不阴阳怪气呢。她偏要看看生菜沙拉的评价。
　　【十分制是零分，百分制也是零分，你种的生菜是什么菜，你拌的沙拉是什么鬼。空星不足以评价您的水平，建议单独为您开创一个分类。PS：为了客人的胃着想，建议直接倒进垃圾桶里。】
　　伊娜挑了挑眉，觉得系统说的不无道理，正准备把手里的这盘生菜沙拉倒掉，就看见了一连串的通知。
　　【成功制作出一道菜品，解锁厨师副职业！】
　　【新手任务完成！奖励植物营养液*100 ！】
　　【恭喜您触发隐藏任务：制作出一道难以下咽的食物，获得奖励：史莱姆回收屋】
　　【史莱姆回收屋：回收厨余垃圾，产出植物营养液，请为您的史莱姆回收屋选择放置地点！】
　　伊娜略过上面的奖励，视线停留在选择放置地点这几个字上，酒馆里空房间不少，除了主卧还有四间客房。她随便选了一个空房间，把它改造成了史莱姆回收屋。
　　巨大透明的玻璃缸占据了一多半的空间，浅绿色的史莱姆好似苹果味果冻一样，伊娜刚把生菜沙拉倒进去，史莱姆就挪过来包裹住了生菜叶，一丝几不可闻的沙沙声响起。不一会，一边的营养液槽里有了浅浅一层液体，真的很浅，伊娜用她现在能看到五十米外一只苍蝇的视力保证。
　　作者有话说：
　　开文啦~设定大乱炖，出现什么种族都不奇怪~


第2章 、缱绻甜酒
　　不要小看这一盘生菜沙拉，不仅帮伊娜完成了新手任务，还解锁了厨师副职业和史莱姆回收屋。伊娜点开自己的人物属性面板。
　　【玩家姓名：伊娜
　　职业：法师（传奇法师）
　　副职业：炼金术士lv7，花匠lv3，厨师lv1
　　种族：龙族（黑龙）
　　等级：lv100
　　属性：攻击力233333，防御值99999，精神力99999，生命值999999，魅力？？？，幸运？？？
　　佩戴装备：寒夜礼赞（传奇级法袍）、星垂之诗（传奇级法杖）……
　　当前外观：无】
　　游戏里可以选择两种副职业，一种是战斗辅助职业，像卷轴制作师、药剂师，还有伊娜的炼金术士，能够制作魔法卷轴、药剂、和稀奇古怪的道具，既能增强实力，也是普通玩家获得收入的主要途径。
　　至于另一个生活辅助职业，可以在花匠、农夫、厨师和渔夫中选择，大概只能用来增加生活乐趣，伊娜当时随便选了一个，现在倒是有些后悔。纵观所有生活辅助职业，似乎只有花匠和经营酒馆豪不搭边。在门外种满鲜花，有多大几率能吸引来吃饭的客人？
　　不过既然解锁了厨师副职业，从头来过也无所谓。伊娜看着面板上悬浮在空中的3D小人，忍不住想到，是拿着法杖的黑龙荒谬，还是穿着法袍的厨子更滑稽？
　　想到这，她点开了外观界面，从自己曾经购买过的繁多外观中选出了一个最适合当下情形的。
　　【缱绻甜酒：渐变的粉色波浪卷，从甜丁香粉到孔雀粉，最后过渡到带点灰调的烟粉色，亲和力+5】
　　【瓶中糖纸：雪白的衬裙自然垂落，轻薄的绸缎笼着落樱的薄雾，荡起的裙角流转着神秘的暗纹。亲和力+10】
　　换好了外观以后，系统的声音再次响起。【恭喜您完成全部新手引导任务，是否领取新手大礼包*1？】
　　伊娜迫不及待地打开了新手大礼包。【您获得了【招牌*1】、银币*20、小黑板*1、酒馆装饰【小镇风情】*1】
　　只有二十个银币啊……伊娜有些失望。到了她这个等级，为装备镶嵌、附魔动辄就要上万金币，已经很少见到银币这种计量单位了。
　　她逼着自己打起精神来，20个银币也不少了，曾经的那些辉煌，就让他们跟着自己的金币余额一起随风散去吧。
　　招牌一到手，系统就提示伊娜为酒馆命名，她觉得龙炎酒馆这个名字还不错，酒馆里面虽然还没有酒，但好歹有条货真价实的黑龙，所以没有费心思去想新名字，直接就换下了门口那块摇摇欲坠的旧招牌。
　　这下终于能看到酒馆的面板了。
　　【龙炎酒馆
　　分店：无
　　产业：农场（浴缸农场）、牧场（无）、林场（无）、鱼塘（无）
　　等级：1级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：0/1000
　　成就点：0
　　声望：0
　　现有资金：20银币
　　装饰：小镇风情】
　　除了酒馆的主页面以外，还有各种商店可以点开。种子商店、装饰商店、餐具商店等等。只不过种子商店里只有生菜种子是亮着的，售价是3铜币/颗。
　　种子商店有独特的规则，伊娜必须要从系统中得到新种子，点亮图鉴，才能解锁商店里购买对应种子的资格。所以现在只有一个生菜种子可以购买。
　　虽然完成了新手引导，但伊娜还是对如何经营这间酒馆没有头绪。食材从哪里来，总不能让客人们都啃生菜吧？客源是什么人，小镇规模不大，镇上的居民会来自己的酒馆吃饭吗？
　　这时，系统的主线任务姗姗来迟：【主线任务1：开业大吉镇上的居民需要您，请尽快开业。开业条件：修补破旧的木门（0/1）拥有一名店员（0/1）】
　　这就开业了？？伊娜磨蹭到大门口，试图把被她暴力拆卸的木门装回去。门轴不知道少了什么零件，怎么也没办法复原，伊娜本就不多的耐心告罄，她把系统叫出来。
　　“你会修门吗？”
　　【是否修复大门？花费：5金币】
　　伊娜揉了揉眼睛，确认自己看到的不是铜币而是金币。对于这种趁火打劫，她要坚决抵制。伊娜果断地拒绝了系统的帮助，转而取出新手礼包里的小黑板，试图完成另一半开业条件。
　　【诚招酒馆侍者一名，包食宿，薪酬……】伊娜的手顿住了，她还不清楚这里的物价，不知道该给员工什么样的薪酬是合适的。于是她随手把未完成的招聘信息挂在了外墙上，准备等自己去小镇了解一下行情再来补全信息。
　　酒馆里大门洞开，主人却要出门去了。伊娜思索了一会，最后从背包的犄角旮旯里翻出了一对长匕首，硬生生的把木门和门框钉在了一起。
　　她满意地抬脚离开，没走出多远，就迎面对上了一个一身猎装的飒爽女人，她看起来三十岁出头，个子很高，正大步朝着伊娜走来，眼睛里流露出惊喜。
　　“龙炎酒馆的新老板？我们等你很久了。”伊娜愣住，这间酒馆有什么隐藏的秘密吗，不然一个酒馆老板怎么担得起这么热烈的期望。好在对面的女人很健谈，注意到伊娜的错愕，她爽朗地自我介绍道：“我是迷雾小镇的镇长罗莎，听说酒馆的下一任主人很快就会过来接手。今天看到酒馆的灯亮了，我过来看看有没有什么帮得上忙的地方。总之，欢迎你来到我们小镇。”
　　“你好，我是伊娜。”罗莎的视线扫过伊娜精致的卷发、衣饰上繁复的绣纹和白皙的双手，没有问出那些伊娜已经想好了借口的问题，反而热情地邀请她在小镇上参观。
　　酒馆位于小镇的边缘，一条石子路堪堪把它圈进了迷雾小镇的地图里。这里潮湿而多雾，空气与皮肤接触时有种凉丝丝的冷意。伊娜亦步亦趋地跟着罗莎，不经意间和羊圈里的一只小羊对视了一眼，小羊“咩咩”的叫了一声，转头埋进母羊的肚子里。
　　罗莎在羊圈外驻足：“凯拉不仅是优秀的猎人，还是成功的牧场主，如果你需要的话，可以在这里买到熏肉和奶酪。”伊娜默默记下。
　　行走在小镇的街道上，不知道是不是因为没有阳光的缘故，伊娜觉得眼前的一切好似一副褪了色的油画，没有花朵、没有青草，在灰蒙蒙的雾气之下，鲜少有鲜亮的色块出现。
　　好多空地，他们都不种菜的吗？伊娜看着房屋中间的空隙，估计着能开垦出多少适合种植的田地。虽然她现在只有一个小酒馆，但酒馆下显眼地挂着【产业】词条，还分为农场、牧场、林场、鱼塘四个分支，一看就是在鼓励她拓宽产业链，从食材到成品全面包揽。
　　罗莎看见伊娜盯着空地上的枯草，叹息到：“丰收之神的脚步也被高大的亚斯山脉阻挡，才让这片肥沃的土地结不出丰收的果实。”她朝着伊娜笑了笑，“好在还有龙炎酒馆。”
　　等等，伊娜一头雾水，按照罗莎的说法，这里的土地并不贫瘠，却不适合种植作物，但这些和她的酒馆有什么关系？
　　就在她准备问个明白的时候，罗莎推开了临街一家店铺的大门。
　　“我想你一定需要知道这里，伊娜小姐。”“粮食，无论是黑麦、燕麦还是豆子，这里都有。”她冲着店里的男人开起玩笑，“汉娜的粮食店扼着我们命运的咽喉呢。”
　　“请允许我纠正您，镇长，汉娜的杂货店。不止是粮食，凡是你需要的，这里都会有。”留着两撮小胡子的贝克一边给手里的木盒子刷上桐油一边说，“当然，除了新鲜的蔬菜，那东西运进来的成本和等质量的银币一样昂贵。”
　　“运进来？”伊娜抓住了重点，“这些面粉也是运进来的？”罗莎透露过，迷雾小镇不适合种植农作物，所以面前的这些粮食也许并不是本地出产的。食物成本里包含了运输费，对于她来说实在不是个好消息。
　　“是啊，从外面的班特城运回来，要走过翼鸦盘旋的绝壁和遍布着腐荆棘的湖泊……”贝克发觉自己说了废话，“就是你来到这里走的那条路，那可是唯一一条与外界联通的路。”
　　伊娜面色不变，她是空降来的，当然没走过什么路，不过这条路困难重重，想必这就是食物售价如此高昂的原因了吧。
　　她看向粮食的标价：黑麦面粉3银币/袋，小麦面粉5银币/袋，豆子1银币/袋……
　　伊娜掂了掂，一袋面粉可能还不到五斤，她的全部身家，也只能买上二十斤面粉。她犹豫了一下，提着一袋面粉付了钱。这里离酒馆并不远，有需要的话下次再来买更多的面粉也不迟。
　　贝克对于她买面粉的行为十分疑惑：“小姐，弥夜沼泽可不是什么烹饪的好地方，如果想填饱肚子，不如看看汉娜制作的白面包。”
　　罗莎解释道：“伊娜小姐是龙炎酒馆的新老板，不是到弥夜沼泽历练的法师学徒。”
　　贝克的表情肉眼可见的热切了起来：“不知道酒馆什么时候开业？”伊娜想起了被她喂给史莱姆的那盘生菜沙拉，面不改色地笑道：“就快了。”
　　小镇不大，走出“汉娜的杂货店”，罗莎和伊娜看到了几个给自己家门口钉上临时招牌的镇民，从微微发黑的招牌上，伊娜辨认出【装备修理】、【旅馆】这样的字样。
　　今天是什么日子，大家集体开业吗？要不是看到镇民们熟稔地和罗莎打招呼，伊娜还以为大家都是穿进游戏里的苦命人。
　　罗莎一边点头回应一边解释道：“雾月马上就会结束，在霁月来临前，镇民们都会把家里闲置的客房整理出来，租给即将到来的大批佣兵们，这可是我们一年收入的主要来源，”她看了一眼伊娜，似乎是想提醒她，“也是酒馆生意最好的时候。”


第3章 、寒棘鱼
　　【您已完成对迷雾小镇的初步探索，解锁小地图-沼泽前哨】
　　根据系统解锁的描述，伊娜了解到了更多关于迷雾小镇的信息。
　　这座小镇只有百余年的历史，诞生于施法者们对弥夜沼泽的开发。这里有种类丰富的魔植和魔兽，让药剂学在十年内飞跃式地实现了过去一百年的发展进程。弥夜沼泽的大雾终年不散，只在六个月的霁月里稍稍抬起脚尖，贴近地面的雾气散开，如同升起一截的幕布.
　　起先，这里只是受法师雇佣而来的佣兵落脚的地方。后来，一部分佣兵疲于奔波，选择长年驻扎在最接近弥夜沼泽与外界出口处，渐渐形成了迷雾小镇。
　　这里的镇民是佣兵出身，本来就不擅长种植，加上小镇常年缺少阳光，农作物产量堪忧，好在佣兵公会每年会为镇民提供补助，再加上霁月“旅游旺季”带来的收入，百年来，迷雾小镇一直是弥夜沼泽的前哨，佣兵和法师们的补给站。
　　佣兵公会提供补助？伊娜挑眉，这还是她玩的游戏吗？佣兵公会不是以散漫和冷酷闻名的吗？
　　系统及时地在一边提醒她：大人，时代变了，现在是莫罗历1577年。
　　伊娜果断调出系统时间，三百年后？她得到龙血传承的那一年，才是莫罗历1214年，那她以往所熟知的一切，巨龙和精灵对峙的局面，人类三大帝国鼎立的辉煌，如今还依旧吗？
　　正在她回忆当年的史诗般波澜荡阔的游戏经历时，面前的主线任务框以一个微弱的频率开始闪烁，渐渐越来越快，占据了整个视野，好像在提醒自己快点回去修酒馆那扇破门。
　　她干脆利落地关掉了任务框，转头朝着龙炎酒馆的反方向走去——弥夜沼泽。
　　这是一片相当广袤的区域，在不明原因的影响下，这里有经年不冻的河流、不需要阳光也能生长的丛林和树木，最多的还是随时可能陷落的沼泽湿地。
　　虽然离霁月到来还有一段时间，也有一些经验丰富的老佣兵提前赶到，在沼泽的边缘寻找着自己的任务目标。
　　西蒙已经做了十三年的佣兵，到弥夜沼泽也已经是第七个年头，即便如此，他也不认为自己的见识足以在危机重重的沼泽中幸存，所有的队友，包括他自己，都要时刻竖起耳朵听着队长老约翰的指令，才能保证尽量“完整”地回到小镇休憩。
　　此时西蒙的面前有着一个年轻的姑娘，她的美貌在朦胧的雾气里闪闪发光，粉色长发有着绸缎般的光泽。看她去往的方向，正是无数佣兵埋骨的弥夜沼泽。
　　不过他不会多管闲事的上前阻止。这里不是帝都的阿卡丽公园，没有亲人的白鸽和英俊的吟游诗人，不会有误入的贵族小姐，敢于进入弥夜沼泽的人都该清楚擅闯的代价——埋葬在六个月不见天日的长夜里。
　　不仅是西蒙，这支叫做“拾荒者”的佣兵小队里的所有人，都同样沉默。“也许我吸入了不知名的毒气，出现了轻微的幻觉，但愿我真的已经走进迷雾小镇，而不是在某处的泥潭里下陷。”遇见的场景有些诡异，让西蒙这样想着。
　　确认周围不再有人类以后，伊娜足尖一点腾空而起，她的背后展开了一对漆黑的膜翼，雾气被巨大的翅膀卷起，顺着延伸的锋利骨刺流淌开来。
　　黑龙的翅膀还是很帅的。伊娜熟悉着身体上的新变化，挥舞着膜翼放肆地在沼泽上空的浓雾里驰骋。
　　其实一对真正的龙翼并不如法师常用的浮空术操纵自如，伊娜对此还有些陌生，偶尔还会出现一点小失误——比如被过于强健的翅膀带的向前栽倒。但却能真切地带来一种飞翔的快感。
　　难怪当初游戏里一些同为炼金术士的玩家们狂热地试图在自己的背后焊上一对机械翅膀。
　　面前的雾气浓郁地想要化为实质，伊娜的眼睛闭上再睁开，金色的竖瞳取代了原本的瞳孔，迷雾再不能遮住她的视线，伊娜俯身朝着一条河流飞了过去。
　　她落在河岸边的一块大石头上，河水极为平缓，几乎看不出流动，岸边生长着些颜色发紫的灌木丛，饱满的红果子坠在枝头。一只模样像蜻蜓的飞虫停在了红果子附近，锋利的口器咬住了果肉，撕扯着开始进食。就在它沉溺于果子的甜美时，身下的水面有浅浅的波纹荡开。一只银色的鱼飞跃而出，如同电光般在空中划出一道残影，连着飞虫和果子一起吞下。但这并不是这场狩猎的结束，灌木丛里激射出一团灰色的影子，在电光石火间拦截住了坠落的银鱼，不比银鱼大上多少的身躯努力拖着嘴里的鱼尾往岸边拖去。
　　观看了这一幕沼泽世界生态纪录片的伊娜深有感触：总算知道没有鱼竿该怎么钓鱼了。这里的生物似乎都勇猛无比，从来不缺少主动出击的勇气。
　　伊娜的身后倏尔出现了一条尾巴，晃晃悠悠地探进了冰凉的河水里，尾巴尖一卷一卷的，张扬的舞动着。很快，下坠的力量从尾巴那里传来，“哗啦”一声，一只形状怪异的丑鱼出现在了伊娜面前，它的胸鳍短小,身体很扁，闪着寒光的牙齿紧紧地咬在伊娜尾巴上的鳞片上，就算离开了水面也不肯松口。系统的活动日志上写着：【你捕获了歪嘴鱼★*1】
　　【歪嘴鱼★：弥夜沼泽常见的肉食性鱼类，肉质酸涩粗糙，不建议食用。】伊娜失望地把它丢回了水里。
　　下一条鱼非常眼熟，正是伊娜最开始见到的那条银鱼，它的身体呈流线型，鳞片有着淡淡的银光，非常漂亮。
　　【你捕获了寒棘鱼★★★*1】
　　【寒棘鱼★★★：只在弥夜沼泽出现的稀有鱼类，性情凶猛，刺少味美，烹饪后具有意想不到的功效。】
　　伊娜掂了掂，这条鱼差不多有四五斤重，离开水面这么久还活力十足的挣扎着，鱼身上的水滴时不时地甩在地上。伊娜倒提着鱼尾，狠狠地敲晕了这只寒棘鱼。
　　——
　　一个月前。
　　路斯恩整理着自己的行李，冬季即将到来，是时候去收集石魔草的汁液了。其实，大陆上早已形成了各种小规模的魔植培养基地，法师们只要发出订单，坐在法师塔里就会收到由金雀花商会带来的材料。
　　但是石魔草有价值的根系生长在深深的地底，种植石魔草的是一群擅长挖洞的地精，他们会理直气壮的往材料里掺水，用他们为数不多的智商努力狡辩石魔草汁液本来就是如此稀薄，除非你派人去监督石魔草的压榨过程。
　　路斯恩就是被委派去执行这项任务的倒霉蛋。
　　他一边往导师临时借给他的空间戒指里装行李，一边自言自语道：“掺水的石魔草汁液会贬值二百个金币，如果我花费的路费超过这些，明年大概就不用和地精一起睡兔子洞了。”
　　他的身后有人接话：“看来你已经对这一段路程的经费范围心里有数。”
　　一袋金币被来人放在了路斯恩的手边。“60金币？”路斯恩惊讶道，“德里克教授，怎么会比去年还少？”
　　德里克教授挑了挑眉，“这次你不用返回学院，我会带着阿尔科塔他们和你在迷雾小镇会合。”“那也有点太少了。”路斯恩嘀咕道。
　　德里克教授竖起眉毛：“今年的经费有多紧张你应该知道，再说了，我不是给你申请了通讯水晶吗？路费用光了可以联系我。”
　　“通讯水晶又不能传送金币。难道导师会让附近的商会给我捎来补给？”路斯恩眼睛发亮。
　　“通讯水晶会给你带去我的鼓励。”德里克教授冷冷地说道，他看了一眼欲言又止的路斯恩，“趁我还愿意鼓励你的时候赶紧出发。”
　　这次的任务出奇的顺利。路斯恩顺利地拿到了足够纯度的石魔草汁液，顺利地来到了迷雾小镇，顺利地花光了路费，最后发现，因为一切太过顺利，比和德里克教授约定的时间早了半个多月。
　　他要怎么在物价高昂的迷雾小镇坚持到教授的到来呢？
　　作者有话说：
　　不知道有没有在文里说清楚，关于两地的大雾，分上层和下层，迷雾小镇常年下层没有雾，上层有。弥夜沼泽有六个月（雾月）上下层都有雾，另外六个月（霁月）下层的雾气会消散。


第4章 、紫菜蛋花汤
　　伊娜提着两条寒棘鱼走出弥夜沼泽时，远远地就望见一个人影站在酒馆外。辉光石的光亮持久而稳定，映出了来人褐色的头发。
　　不会吧，酒馆可没做好接待客人的准备。
　　伊娜走到了门口，出声问道：“你好？” 那人瞬间转身，目光有一瞬间的错愕，但很快镇定下来：“女士，我叫路斯恩，请问这里需要侍者吗？”
　　对方看上去十七八岁，一张略圆的娃娃脸让他看起来有点不可靠，但那双深邃的蓝色眼睛又让他多几分诚恳。
　　“是的，”伊娜犹豫了一下，“你也看到了，我还没有写明薪酬。”
　　她手里的寒棘鱼突然剧烈挣扎起来，鱼尾疯狂地摆动，发出响亮的“啪啪”声。伊娜没想到它们的生命力如此顽强，皱着眉把它们丢到了门口的台阶上。抬头看见少年盯着冰棘鱼的眼神，她问道：“你认识这种鱼？味道怎么样？”
　　少年的表情有些讪讪，摆手道：“不不，我虽然认识寒棘鱼，但仅限于鱼骨制成的魔法材料，从来没有食用过。”
　　魔法材料？伊娜朝着他扔去一个鉴定术。
　　【姓名：路斯恩（平民）
　　职业：法师
　　种族：人类
　　年龄：17
　　等级：22级
　　评价：刚刚突破的初级法师，群星魔法学院的药剂学专业四年级学生，经验丰富的打工仔】
　　是个年轻法师，伊娜顺水推舟：“这种魔法材料值钱到能雇佣到一个酒馆侍者吗？”
　　路斯恩狂喜，他本想哪怕没有薪水也可以，毕竟以迷雾小镇的物价来说，包吃住已经是不错的条件。寒棘骨粉是制作寒霜药剂的主要材料，一条巴掌大的鱼骨就能卖到50银币，更何况是这样小臂长的大鱼。
　　两人谈妥，伊娜转身取下了钉在门上的匕首，两只长匕首拔出，木门仍然好好的待在门框里，达成了一种微妙的平衡。
　　伊娜不想打破这种“门好像被修好了”的错觉，一边转身一边回头说道：“我叫伊娜，你应该不介意从窗户进来吧？”
　　路斯恩的眼睛里有着深深的迷惑。面前的这位奇怪的年轻女士，从两人见面起就对自己的特立独行毫不掩饰。
　　她有着姣好的容貌，海藻般的长发，在这样的天气里穿着轻薄的长裙，露出一节白皙的小腿。要知道，霁月的弥夜沼泽虽然不结冰，但气温可不怎么友好。
　　也许她是个女巫，听说有些女巫喜欢用药水将头发变成艳丽的颜色，可看到她随意处置寒棘鱼的态度，路斯恩又不确定起来。女巫捕捉到寒棘鱼，会舍弃能制作魔法材料的鱼骨，留下毫无价值的鱼肉吗？
　　在他纠结的时候，伊娜已经从打开的窗子跳了进去，路斯恩连忙捡起地上两条还在活蹦乱跳的大鱼跟上。
　　路斯恩悄悄打量着酒馆内部，他不是第一次来到迷雾小镇里的龙炎酒馆，所以敏锐地发现了酒馆装潢的变化。桌子上摆放的蜂蜡蜡烛不见了，原本的主人不喜欢过于明亮的光，所以酒馆里总是昏黄阴暗，现在的屋子里盈满了恰到好处的光线，连日光都会有明暗，这里照明工具却将光明无差别地送到每一个角落。
　　整间酒馆焕然一新，大面积地使用了田园风格的暖色，看起来十分温馨，让路斯恩快要想不起来以前那个被他戏称为“黑巫师的小作坊”的龙炎酒馆。
　　伊娜刚回到酒馆里，系统欢快的声音在耳边响起：【您已满足开业条件：修补破旧的木门（1/1）拥有一名店员（1/1），奖励1000点成就点。请努力招待更多的顾客，获取经验值和声望点吧！】
　　伊娜的表情有些微妙，系统是多想让她尽早营业，连门已经修好了这种谎话也厚着脸皮说得出来。
　　成就点这个奖励是第一次出现，伊娜查看起它的作用，惊讶的发现这是一种抽卡代币，可以在任务和日常经营中获得。奖池里有种子、装饰、钱币和许多特殊物品，每100成就点可以抽取一次奖品，1000点刚好可以来一次十连，每一次十连都有三星奖励作为保底。
　　伊娜的视线在奖池最顶端一扫而过，那些闪着金光的五星奖励差点晃花了她的眼睛，休想骗她肝游戏，她什么都没有看见！
　　【自动配餐机械蜂群★★★★★】、【剑圣级保卫魔偶★★★★★】、【空间延展法阵★★★★★】、【世界树种子★★★★★】、【神圣橡木酿酒桶★★★★☆】、【博学者之书★★★★☆】……
　　伊娜：我眼前所见皆为虚幻的泡影，将在时空的长河里渐渐消弭，唯有浇灭妄想之火才能获得暂时的安宁……呜呜呜怎么才能得到它们！
　　她一边痛骂着系统，一边毫不犹豫地来了一次十连。
　　【您获得了黄瓜种子☆*10、西红柿种子☆*10、装饰-仿石质壁炉★☆*1、铜币*97、速溶紫菜蛋花汤包★*10、银币*3、三文治火腿★*5、洋葱种子☆*10、多功能厨具一套★、蘑菇培养屋★★★*1】
　　【种子商店解锁了黄瓜、西红柿、洋葱的种子购买权！】
　　餐台上顿时多出了一排物品，酒馆面板上的资金跳动了两下，变成了18银币97铜币。伊娜把仿石质壁炉拖动到西南角摆放，刻着精致浮雕的壁炉立刻燃起了热烈的火焰。
　　路斯恩瞪大了眼睛看着突然出现的壁炉，剔着鱼骨的动作顿了顿，尽量让自己不那么大惊小怪。老板不仅有空间装置，而且精神力强大到可以远距离操纵壁炉这样沉重的物件，这样的强者为什么会来偏远的小镇做一个酒馆老板呢？
　　就在路斯恩百思不得其解的时候，伊娜已经走出了厨房，寻找起安放蘑菇培养屋的房间。她本想直接从背包里取出来先看看，但系统提示她这是个大家伙，最好专门准备一个空房间放置。
　　【蘑菇培养屋★★★：蘑菇，一种伟大的食材，不需要阳光也可以生长的很好。放入足量的营养液，每天可以收获十磅随即品种的蘑菇，消耗成就点可提高产量。收获倒计时：24:00:00】
　　一排排放置着稻草的架子出现在房间里，旁边的凹槽发着白光，示意伊娜在这里倒上营养液。装满凹槽消耗了十份营养液，如果这只是一天的用量，未免有些多了。伊娜手里只有差不多一百份营养液，酒馆不营业，史莱姆回收屋几乎没有产出，还是要尽快招待客人，说不定还能拿到成就点，再来一次十连。但系统说营养液这些差不多能用一周，伊娜才安心下来。
　　等她回到厨房时，路斯恩已经把寒棘鱼处理好了，一排排雪白细腻的鱼片摆放在瓷盘里，大小均匀，看起来对强迫症非常友好。
　　伊娜指挥他把鱼片放进橱柜冰箱里，错身而过时，听到了一声响亮的咕噜声，窗外漆黑一片，确实到了该吃晚饭的时候了。既然承诺了包食宿，伊娜当然不会亏待这位勤勤恳恳的小法师，只是她看了看现有的食物，有些发愁。
　　晚上只吃紫菜蛋花汤的话，会不会饿的睡不着？她一边想着一边拆开了包装。冲好的紫菜蛋花汤里被她加了厚厚的火腿，随着打的轻薄的蛋花一起沉浮，看起来倒是十分诱人。
　　至于为什么不吃处理好的鱼片呢，当然是因为在场的人没有一个会做鱼。
　　伊娜盛了一小碗紫菜蛋花汤品尝，味道竟然出人意料的好，完全尝不出是包装好的速溶产品，系统出产的果然是精品。
　　路斯恩捧着满满一个大碗坐在温暖的壁炉边，低头喝下一大口汤，细腻的蛋花带着柔软的口感在舌尖滑过，鲜美的汤里混了火腿的咸香，在这多雾的小镇里为这位风尘仆仆的客人驱走了湿冷和饥饿。路斯恩靠在舒适的椅子上，放松了紧绷的那根弦，疲惫一股股地涌上来。
　　酒馆里本来就什么事做，伊娜给路斯恩指了房间，让他去休息了。
　　不同于路斯恩的疲乏，伊娜现在精神的很，正处于一个游戏刚摸到门道那种十分上头的时期。她看了一眼刚刚制作紫菜蛋花汤时出现的新任务，摩拳擦掌地准备大干一场。
　　【职业入门任务：制作一道完成度在90%以上的菜品。奖励：厨师技能书[家常菜做法大全]】
　　伊娜了解到，菜品的星级取决于食材和厨师的制作水平，两者综合考虑，一位顶级大厨，手法再专业，调味再精湛，受限与原材料的品级，也不可能把生菜沙拉做到五星水平。
　　但是完成度完全是对厨师技术的考验，对于伊娜这样厨艺普通的菜鸟来说，当然是越简单的菜越适合用来完成任务了。
　　生菜沙拉就算了，伊娜想到系统惨烈的评价，默默放下了拿着生菜种子的手。
　　先种一点黄瓜、西红柿和洋葱吧！
　　这次有了营养液，种出的作物再也不像生菜一样枯黄发蔫，伊娜很快就收获了一小堆西红柿和洋葱。在黄瓜种子发芽以后，伊娜才意识到黄瓜藤需要搭架子，以浴缸农场里作物生长的速度当然是来不及了，趴在地上的黄瓜藤结出的黄瓜奇丑无比，和地面接触的地方颜色发黄，看起来就不太妙。
　　【恭喜您完成支线任务1-1：在酒馆下属的农场中收获10次。奖励成就点500。】种菜也有成就点拿！
　　几分钟就能收获一批作物，伊娜种菜上头，等她回过神来时，抽奖得来的种子已经被她用完了，桌子上堆满了蔬菜，幸好橱柜冰箱能够保鲜，不然这么多菜就要烂掉了。
　　时间有些晚了，伊娜放好蔬菜就回到房间准备睡觉了，黑龙似乎用不着保持人类的作息，她也没有感到疲倦，但还是习惯性地觉得到了睡觉的时间。


第5章 、西红柿拌白糖
　　睡梦中的伊娜感受到一阵颠簸。
　　她猛地睁开眼睛坐了起来，发现身下的木床变成了一滩碎片。好端端的，床怎么会塌呢？
　　系统主动解释：【切换人型变化的是您的形态，不是体重。】
　　伊娜皱了皱眉，什么意思，她现在是个重达二十吨的妙龄少女？可是她坐在酒馆的椅子上时，椅子是完好无损的。她不认为樱桃木的椅子比床更坚固。
　　【巨龙被动技能：反重力术，仅在您意识清醒时生效。这是一种龙族的自保方式，用来防止沉睡时财宝被窃贼偷走。您知道的，巨龙总是在成堆的金币上休息】
　　她原来是有小山一样的金币的，现在连一个都凑不出来。伊娜从木床的碎片里站起来，这觉是睡不成了，难道以后要找铁匠专门给她打造一个铁床吗？
　　系统又钻了出来，热心推荐道：【装饰商店内有完全满足您要求的高质量床榻~】
　　伊娜将信将疑地打开了装饰商店，看着一片金闪闪皱起了眉，游戏招的是什么鬼才美工，看这欧式豪华四柱床，浮夸的雕饰、赘余的宝石和刺眼的金色——实在是太漂亮啦！
　　伊娜着迷地浏览过一个个页面，黄金是比太阳更耀眼的颜色，蓝宝石的光泽胜过星辰，珍珠的光晕让人沉醉，如果用黄金做墙壁，宝石做穹顶，琉璃做窗子……伊娜忍不住疑惑，她的审美以前也是这样的吗？
　　后边的标价也十分对得起材质，伊娜拍了拍并不会沾上灰尘的裙子，走出了房间。睡什么睡！工作！赚钱！
　　伊娜严肃地看着面前的一堆食材，是时候证明自己的实力了。昨天的生菜沙拉纯属意外，哪怕是厨神来了，看见那一把枯黄的生菜也不会有烹饪的欲望，不能怪自己敷衍。
　　一个小时后，伊娜的面前出现了【焦糊的黄瓜炒洋葱★：完成度50%】【半生不熟的焯水生菜☆：完成度75%】【粘稠的西红柿炒火腿★☆：完成度65%】
　　这评价也太严格了，在伊娜看来，黄瓜炒洋葱只是有点糊，生菜的火候恰到好处，西红柿就要炖的烂烂的才行嘛！
　　可是任务还是要完成，她盯着面前圆滚滚的西红柿，头脑里突然闪过一个绝妙的想法。
　　路斯恩打着哈欠起床，这一觉他睡得并不踏实，晚上总听见奇怪的声音。先是木材碎裂的断裂声和重物落地的钝响，接着又听见嘶嘶拉拉的爆破声伴随着糊味。难道酒馆着火了？
　　他跑出来一看，酒馆里还和昨天一样，老板明显已经忙活了很久，桌子上摆着几盘蔬菜。伊娜满脸笑容地看着一盘切好的西红柿，让路斯恩有些毛骨悚然。
　　他小心翼翼的问道：“伊娜小姐，昨晚你有没有听见什么奇怪的声音？”
　　伊娜的表情十分平静：“没有啊。”
　　【西红柿拌白糖★：完成度95%】：酸甜爽口，感谢西红柿和白糖吧！
　　【恭喜您完成职业入门任务：制作一道完成度在90%以上的菜品。奖励：厨师技能书【家常菜做法大全】已发放到您的背包，望您认真学习，接待更多的顾客！】
　　【完成日常任务1：制作一份可以入口的菜品，奖励成就点20。】
　　伊娜从背包里拿出【家常菜做法大全】就往身上拍，技能书竟然没有变成光消失。
　　不是自动学习的吗？
　　系统重复道：【望您认真学习，接待更多的顾客！】
　　竟然真的要学，伊娜把菜谱扔回背包，扭头招呼路斯恩：“吃饭了。”
　　路斯恩看着面前的各色炒蔬菜，老板出手阔绰，在迷雾小镇里价格昂贵的蔬菜摆满了餐桌。只是，一大早吃这些，是不是有点奇怪？
　　他用叉子插起面前的一块西红柿，这是什么蔬菜沙拉的新做法吗？怎么没有看见其他的调味料？
　　这道菜的味道对于路斯恩来说很新奇，酸甜可口，细腻的白糖和西红柿的微酸混在一起很是开胃，功劳主要在于看起来就很昂贵的雪白砂糖，在路斯恩曾出席过的最正式的宴会上也没有见过如此纯净的糖块。
　　在帝国边境、主要客人是佣兵和镇民的小酒馆里，这么做真的不会赔钱吗？
　　这点伊娜倒是不用担心，所有的调料都来自于系统商店里的自选调料包，一份足足有一磅重，物美价廉。路斯恩还不知道，限制酒馆营业额的并不是看起来昂贵的调味料，而是酒馆主人的厨艺水平。
　　吃完饭的路斯恩踌躇满志，准备大干一场回报老板的热情招待，伊娜听到他的询问，扬起下巴点点了一边的椅子：“没有工作，你可以坐着休息，或者忙你自己的事。”
　　路斯恩一步三回头，果然看见伊娜低头研究着什么，完全顾不上自己。伊娜正在挑选辣椒，切好的鱼片虽然放在橱柜冰箱里不会变质，但总不能一直放在那里。她翻找着刚刚做任务得到的菜谱，一眼就看到了水煮鱼。辣椒和鱼片搭配起来最合适了，一想到红彤彤的汤汁里缀着雪白的鱼片，伊娜就好像闻到了那股鲜香浓郁的香气。
　　她做菜水平普普通通，做辣椒油还是在行的。她家里有一份制作辣椒油的独门秘方，里面的比例不知道传了几代人，伊娜不仅牢牢的记住，而且多次实验过。
　　辣椒的好坏决定着辣椒油的质量，伊娜从系统里兑换了好几种辣椒出来，细长型的、灯笼状的、还有指节大小的各式各样，不知道这异世界的辣椒和伊娜原本熟知的那些还是不是一个味道，她鼓起勇气掰了一个递到嘴边，试探地咬了一口。
　　感觉很奇怪，伊娜觉得自己的味觉变得更加敏锐了，在厨艺这方面她虽然不能称得上是一个门外汉，但顶多也只是坐在门槛上那种程度而已。但是现在她居然能准确的分辨出这几种差距不大的辣椒之间细微的区别，而且有一种隐约的意识，哪一种辣椒更适合某种食材。
　　她隐藏多年的天赋终于觉醒了？
　　系统给她泼冷水：【您有没有想过是转职了厨师的原因呢？】
　　伊娜的拳头攥起，手里的辣椒变成了辣椒末。
　　她手里的辣椒已经足够干燥，所以就免去了炒制这一步，几种不同种类的辣椒末带着扑鼻的香气倒在碗里，撒上一点盐和芝麻。一旁的油已经热得恰到火候，伊娜捞出里面的香料，把整锅的热油对着辣椒末缓缓浇下。
　　呲啦一声，碗里开始冒起泡泡，一股霸道的香气弥散开来，一旁处理寒棘骨粉的路斯恩猛的抬头，对这股浓郁的香味产生了好奇。
　　当他走近时，路斯恩敏锐的发现了料理台一旁艳红的辣椒，顿时倒吸一口凉气。他不是第一次在酒馆里打工，但还是第一次见到有厨师把这种辣椒作为材料，而且用量如此之大。
　　莫罗大陆的人类口味相对清淡，常吃的只有口感清脆几乎没有辣味的甜椒。路斯恩只在常有兽人出没的某个边境小镇见识过这种艳丽夺目的辣椒，它制成的饮料被那里的人称作火精灵之吻，是兽人们之间输掉赌局的惩罚。
　　喝下一杯火精灵之吻，嘴唇和喉咙都会立刻肿胀发痛，好像和火精灵来了一场热吻。
　　路斯恩对当时的记忆并不深刻，因此有些怀疑，火精灵之吻也有这样难以形容的香气吗？让人口干舌燥、喉咙发紧，却忍不住翕动着鼻翼想要闻到更多。
　　伊娜把鱼片腌好放在一旁，主动解释道：“晚上我们吃水煮鱼。”
　　路斯恩提着的心落了下来，水煮鱼顾名思义，不就是鱼汤吗？和一旁看起来就很危险的浓缩辣椒提取液毫无关系，可能是他想多了，那也许是老板制作的某种攻击药水。
　　用这种可怕的药水攻击敌人，一定能让对方望风而逃。
　　————
　　西蒙在为整个小队采买食物，他身后背着两条“汉娜的白面包”，手里提着一块黑乎乎的熏肉，接下来他们小队可能会在弥夜沼泽里待上三、四天，食物是必不可少的。
　　正是晚饭的时间，西蒙的肚子咕噜噜的叫了起来，但他对随身带着的食物没有任何期待，脑海里反而浮现出了不久前在伊顿城吃过的肉汁烤洋葱和蛤蜊汤。
　　浓稠的肉汁浸入只有鸟蛋大小的洋葱里，加上一点点黑胡椒和香草，滋味比真正的烤肉还要鲜美。雪白的蛤蜊汤里加了蘑菇和罗勒叶……
　　微风送来一股食物的香气，让西蒙的口水流的更快了。等一下，他奇怪的转头，这个方向好像是龙炎酒馆？


第6章 、水煮鱼
　　西蒙看着同伴在厨房里忙活，对于接下来的晚餐没有一点期待。
　　他们租住在小镇上一个居民的家里，这里不提供食物，但可以借用厨房。西蒙一想到接下来的咸肉汤和干面包，觉得眼前一片灰暗，连饥饿的肚子都停止了叫嚷。
　　他想到了之前闻到过的那阵香气，主动开口道：“听说龙炎酒馆好像又开业了。”
　　旁边的所有人都用一种见鬼的表情看着西蒙，老约翰抬起了眉毛：“你是认真的吗，但愿你不是我想的那个意思。”
　　安格斯用他那种特有的、拉长的像咏叹调一样的语气说话：“无论是混着锯末的黑面包，还是银盘上的烤羊排，都有着同样的归宿。”
　　安格斯的外号叫“忧郁者”，他出身于小贵族，不知道怎么做了佣兵，经常念叨着些旁人听不懂的怪话，眼神灰暗，好像随时都要跳河自尽，但时至今日还活得好好的。
　　连做饭的塞奇都探出头来：“我认为龙炎酒馆老板的水平和我不相上下，但幸运的是，我并不靠厨艺吃饭。”
　　其他人发出大笑。
　　西蒙觉得自己被嘲笑了，他猛地站起身往外走，还不忘记带上他的钱袋。他今天还非要在龙炎酒馆吃上一顿饭，无论味道如何，回来以后西蒙都要把它描述成无与伦比的美味佳肴，把队伍里的其他人都骗去做冤大头。
　　酒馆里，路斯恩吃得鼻尖冒汗、头也不抬，寒棘鱼的鱼肉完全没有腥味，爽口滑嫩，香浓的辣味和鱼肉结合的亲密无间，渗入鱼片的每一道纹理。
　　水煮鱼里只放了生菜和蘑菇培养屋刚刚收获的金针菇，鱼肉的优质弥补了配菜的不足，让伊娜做出了异常美味的菜品。
　　【水煮鱼★★★：油而不腻，辣而不燥，鲜香滑嫩，食用后可能会有意想不到的效果】
　　紧接着，一条通知让伊娜立刻弹了起来。
　　【主线任务2：接待你的第一位客人吧！任务要求：客人满意度达到70%以上。】
　　酒馆里终于要有客人了！伊娜期待的在门口踱着步，突然想到了什么，一把拆下了酒馆的门板。
　　客人敲门的时候被门板砸到，可不是什么美好的体验。
　　西蒙错愕地看着眼前的伊娜，那天在弥夜沼泽附近见到的女孩，竟然就是龙炎酒馆的新老板？
　　他心里隐隐认同赛奇的观点，新老板看起来并不像是一个可靠的厨子。
　　伊娜正在给他介绍今天的菜单：“海带火腿蛋花汤、生菜沙拉、西红柿拌白糖……“
　　在她发现这里面竟然没有一个正经的主食时，伊娜朝着路斯恩使了个眼色，低声问道：“你会做什么？”
　　路斯恩看了一眼食材，心虚地接口道：“洋葱圈、油煎蘑菇……”
　　西蒙猛吸鼻子，他一个小时前在外面闻到的，就是这种味道！这味道显然不是来自于以上的任何一种食物，于是他主动问道：“这是什么食物的味道？”
　　伊娜有些犹豫，不是她不愿意把水煮鱼加在菜单上，而是考虑到路斯恩之前的反应，这里的人似乎不太能接受过辣的食物。
　　于是她解释道：“是水煮鱼，酒馆里推出的新式菜肴，如果您确定不会在食用后向本店索要赔偿的话，是可以对您出售的。”
　　这话听起来不太妙，但是西蒙本来就不对这次用餐抱着什么希望，也不觉得什么食物能伤害到他这样健壮的男人，干脆破罐子破摔：“我要一份水煮鱼和生菜沙拉。”
　　【您收到了订单：水煮鱼（建议零售价：3银币）、生菜沙拉（建议零售价：70铜币），请尽快完成订单吧！】
　　伊娜微笑着看向西蒙：“5个银币。”她是黑心商人，不接受建议零售价。
　　佣兵大都花钱如流水，死亡的阴影常年笼罩着他们，因此大赚了一笔后的他们会出现在一金币一晚的高级旅馆，困窘的时候也常常啃着最便宜的黑面包。
　　现在刚好是西蒙手头宽裕的时候，他数出5个银币，心里已经在想着哄骗同伴的话术了。他要把酒馆里的食物吹的天花乱坠，等同伴们真的来吃饭的时候好好耍他们一顿。想到这，西蒙不禁有些遗憾，如果他去过再高级一点的餐厅就好了，这样他的谎话一定会让同伴们的口水沾湿前襟。
　　伊娜把一勺滚烫的辣椒油浇在煮好的鱼片上，浓郁的香辣味喷涌而出。路斯恩已经拌好了蔬菜沙拉，接过伊娜手里的水煮鱼端了过去。
　　西蒙的确饿极了，面前的食物色泽红亮，混着独特的香味极大的勾起了他的食欲。他左顾右盼地寻找着刀叉，伊娜却递给他两根细长的木棍。
　　“这样夹。”她示范了一下。
　　看来她是老板的份上，西蒙耐着性子接过了木棍。左右开弓，一手拿着一根木棍，扎在了鱼片上。鱼片片的很薄，因此在水里滚了一会儿就熟了，在西蒙手里的筷子上颤颤巍巍的抖动，被他送进了嘴里。
　　先是鱼片的滑和嫩，然后是在舌尖爆开的香辣，西蒙想停下来说什么，那一点麻和辣很快地在口腔里扩散开，刺激的他眼圈微红，连忙又送进一块鱼片想要盖住那种滋味。
　　伊娜和路斯恩面面相觑，面前的客人泪流不止，涕泗横流，但手里把食物送进嘴里的动作却越来越快，实在让人看不透到底是满不满意。
　　万一他不喜欢，自己的任务可就没办法完成了。伊娜贴心的倒来一杯热水，手覆在水杯上不过一秒，水面就结了一层薄冰。
　　西蒙用筷子在碗里搅了搅，发现所有的鱼片都已经被他吃进了肚子，正当他焦急的时候，旁边适时的有人送来一杯冰水，他连忙含进一大口，舌头上的火焰被浇灭了，西蒙倒在椅子上长舒了一口气。
　　客人没有发表评价，让伊娜摸不清他的想法。但对方已经站起来往外走了。
　　【客人满意度：60%】
　　满意度不达标，但却并没有听到任务失败的提示。伊娜正想着最后挣扎一下，突然发现西蒙正准备帮酒馆带上门。
　　她猛地冲了过去，一把从愕然的西蒙手里夺过木门，干脆利落的用匕首把门钉好，笑容甜美：“我来就好。”
　　西蒙的视线在深入墙壁的匕首上打了个转，如果他没眼花的话，刚刚面前纤弱的女孩把匕首插进石墙，好像并不比烧红的铁块掉进黄油更困难。
　　他艰难地咽下一口唾沫，从发麻的舌尖挤出一句：“谢谢您的招待。”
　　【客人满意度：80%恭喜您完成主线任务2，奖励成就点500。】
　　【您完成了本次的订单，获得：5银币，酒馆经验值50点，成就点7！】
　　伊娜露出了一个满意的微笑，加上完成种菜任务支线奖励的500成就点，她又可以抽卡了。话说刚刚的客人为什么会突然改变想法呢，伊娜百思不得其解，只好归功于自己换上的外观。
　　确实是有平易近人、亲和友善的作用啊~


第7章 、洋葱碎
　　伊娜洗干净手，虔诚地开启了十连。
　　【您获得了水果罐头★*10、胡萝卜种子☆*10、银币*2、土豆种子☆*10、铜币*50、酒馆装饰-麦田画框☆*1、铜币*73、自动售货机★★★*1、植物营养液★*100、巧克力砖★*5】
　　【种子商店解锁了胡萝卜、土豆的种子购买权！】
　　自动售货机？这东西竟然也在奖池里？伊娜兴致勃勃的把它拖了出来，笑容僵在了脸上。
　　她皱着眉头问道：“里面的货呢？”
　　系统战战兢兢：【您的奖励是自动售货机……】
　　“所以货呢？”伊娜追问到。
　　【50成就点刷新一次货物呢~】
　　伊娜看着自己重新变成个位数的成就点，干脆利落的把自动售货机收回了背包。
　　休想骗走她的成就点！
　　路斯恩蹲在门口捣鼓着什么，伊娜种了两颗土豆，一边等待土豆成熟一边看着自己的职业技能熟练度。
　　【厨师（副职业）
　　等级：1（40/100）
　　技能：厨子的直觉（你对烹饪有着一点若有若无的领悟）】
　　不管是拌出简单的生菜沙拉还是做出复杂的水煮鱼，一道菜只有五点熟练度。伊娜在考虑着要不要用简单的凉拌菜刷一下职业熟练度，反正食物可以送到史莱姆回收屋转化成营养液。这时，眼前的土豆苗叶片有了发黄的迹象，伊娜灵巧的拔起土豆秧苗，扯起一串连在根茎上的土豆，她看着浴缸里的泥土出手如电，没跟着茎干一起离开泥土的几个埋在土里的土豆也被她挖了出来。
　　听到路斯恩和别人说话的声音，伊娜抬头看向门口，有客人来了？一个挎着篮子的金发女孩走了进来，伊娜觉得她有些眼熟，却不记得在哪里见过她。
　　路斯恩在后面悄悄比了个口型：罗莎镇长的女儿莉莉丝。
　　伊娜给了他一个赞许的眼神，没想到路斯恩还对镇上的居民颇为了解。
　　莉莉丝细声细气的开口：“伊娜女士，我想要购买一些蔬菜。”
　　伊娜委婉的拒绝了她：“很抱歉，我们这里只出售成品食物哦。”出售原材料除了能获得一点微薄的收入以外没有任何经验和成就点，伊娜暂时还没有开一个蔬菜店的打算。
　　莉莉丝困惑的拧起了眉毛，龙炎酒馆以前并没有这样的规矩，整个小镇都是从这里给购买蔬菜的。
　　不过这没有难倒她，莉莉丝歪了歪头：“可以要求菜品的口味吗？”
　　“当然。”
　　得到肯定的答复以后，莉莉丝露出一个俏皮的笑容：“我需要一份生菜沙拉不要沙拉，一份去皮生土豆，再加上一个洋葱碎。”
　　【您收到了订单：生菜沙拉（建议零售价：70铜币）、洋葱碎（建议零售价：85铜币）、去皮土豆（建议零售价：50铜币），请尽快完成订单吧！】
　　伊娜也笑了，立刻着手准备起来。只要能糊弄过系统，她才不在乎做出来的是什么东西呢。
　　莉莉丝付了两个银币的菜钱，把打包好的蔬菜装进随身带着的小篮子里，礼貌地和伊娜道别后就离开了。
　　她在路上遇到了两个同样朝着这个方向走来的女人，停下来和她们打招呼：“汉娜阿姨、凯拉阿姨。”
　　汉娜个子不高，浅金色的头发和胖乎乎的身材让她看上去非常和蔼，让人联想到阳光下的云团。她看了一眼莉莉丝的篮子，用一种“我就说吧”的表情看向一旁瘦高的红发女人凯拉。
　　“龙炎酒馆就算换了老板也会继续卖菜的。”
　　凯拉带着一个大的有些可笑的帽子，随着她的动作往一边歪去。她一手扶住帽檐朝莉莉丝的篮子里看去，满意的点头：“这把生菜又肥又绿，比上一任老板种出来的还好哩。”
　　看到莉莉丝主动露出来的去皮土豆和洋葱碎，两个人十分惊喜：“竟然还帮忙处理食材！”
　　两个人兴冲冲的来到了酒馆，蹲在门口的路斯恩不得不又让了出来。
　　她们在伊娜和路斯恩之间犹豫了一下，好像分不清到底谁才是龙炎酒馆的新主人。伊娜只好主动打招呼：“晚上好，两位女士。请问需要点什么？”
　　两个人不约而同地从随身的袋子里往外掏东西，她们给伊娜带了礼物。汉娜笑眯眯的说道：“镇上的居民不多，以后大家就是邻居了。”
　　凯拉说话更加直接了当：“我做的熏肉是镇上最好的。”
　　伊娜受宠若惊，连忙拿过两个水果罐头塞给她们，还不忘教她们怎么打开。“用手指勾住这里轻轻一拉。”
　　交换了礼物过后，汉娜和凯拉定了和莉莉丝差不多的食物，兴高采烈地手挽着手离开了。
　　伊娜目送着她们离开，时间很晚了，今天应该不会再有其他的客人了。龙炎酒馆第一天营业，最终以7银币35铜币的营业额、210点酒馆经验值和38个成就点为结束，可谓是成果斐然。
　　她打开汉娜带来的纸袋，里面躺着一个硕大无朋的面包，模样有些眼熟。
　　伊娜询问路斯恩：“这里很流行吃大列巴吧？”
　　路斯恩的眼睛里闪过一次困惑。当他意识到伊娜说的是“汉娜的白面包”时，立刻摇了摇头，不过他似乎想到了什么，又犹豫的点了点头。
　　伊娜了然地笑了笑，手一歪，面包从手里滑落，掉在料理台上发出了一声响亮的撞击声。
　　她把面包递给路斯恩，叮嘱道：“我不在酒馆里的时候，你可以用它防身。”
　　路斯恩乖乖接过去：“汉娜的面包坊……有些特别。”
　　“你以前去过？”
　　路斯恩点头：“去过一次，所以认识汉娜女士。”想到汉娜分不清酒馆主人的样子，连忙补充道：“面包坊生意很好，所以她一定记不得我了。”
　　伊娜追问道：“生意很好？所有的面包都是这种的吗？”
　　路斯恩：“是，所以我只去过一次。”
　　伊娜：对开酒馆更有信心了呢！
　　汉娜一把扯下凯拉摇摇晃晃的帽子，问道：“你今天为什么要戴着这个奇怪的帽子？简直像个落地灯。”
　　凯拉被帽子遮住了视线，差点摔倒。她站稳后看向汉娜，红发里弹出两个毛绒绒的直立着的耳朵，因为不好意思还向两边歪了下：“我是怕吓到新老板。”
　　汉娜认真地思考：“红发的狼人并不少见，粉头发的女孩我却从来没见过。伊娜小姐应该不会被你吓到。”
　　凯拉恍然大悟，眉开眼笑起来：“对啊，我才是那个吓一跳的人哩！怎么会有人的头发是粉色的呢！”
　　作者有话说：
　　改了个短点的名字~
　　今天的生菜沙拉不要沙拉让我想到了未来的男女主
　　还没出现所以莫得姓名的男主：老板，要一份芋泥啵啵奶茶，不要芋泥不要奶茶！
　　伊娜：给他上一份咖喱猪扒，不要咖喱不要猪，给爷爬！


第8章 、水果罐头
　　汉娜回家以后，随手把水果罐头放在了桌子上，转身就钻进厨房做黄油土豆泥。
　　她是小镇里数一数二的富婆，家里不仅开了一个面包房，而且还有一个杂货店。不过这两家店铺汉娜都是幕后老板，平时只负责制作面包房出售的面包，这是她的独门手艺，杂货店的进货和销售一并事宜都交给丈夫贝克。
　　所以伊娜上次去杂货店买到面粉还是很凑巧的，贝克并不是一直在杂货店里，他去班特城里进货一去就是快一个月。这个时候汉娜就要兼顾两家店了，面包店和杂货店会轮流开门。
　　贝克一回家就看见桌子上那个奇怪的圆柱形盒子。“亲爱的，这是什么新鲜玩意？”
　　汉娜从厨房里探出头来：“是龙炎酒馆的老板送的礼物，叫做罐头。”她补充道：“勾住上面的环可以拉开。”
　　“那我打开了。”贝克一边拉开罐头一边说道：“我听到液体的声音了，里面装的一定是麦酒。”
　　他把铁片从盖子上勾起来：“哦！”
　　汉娜擦干净手走过来：“真的是酒？”
　　她低头，表情变得和贝克一模一样：“哦！”
　　罐头里橙黄的果瓣层层叠叠，在晶亮的汁水里闪着微光，一股甜蜜的橘子香气扑面而来。
　　汉娜叉起一个橘瓣放进嘴里，迸裂的汁水在嘴里扩散开来，带着一丝酸甜。
　　她脸上带着一丝回味：“亲爱的，你还记得我上次吃到新鲜的水果是什么时候吗？”
　　贝克表情不爽：“去年有个法师给了你一个苹果，你送了他十条白面包。”
　　汉娜：“上上次呢？”
　　贝克更加不高兴了：“我从班特城给你带了一箱苹果，结果你当头给了我一擀面杖，我的额头上肿了一个大包！”
　　汉娜挑眉：“你是说那一箱风干苹果干吗！”
　　普通人从迷雾小镇到最近的一个城市班特城要走上将近半个月，险恶的地形甚至连马匹都不能通过。粮食的主要运输方法要依靠空间戒指，对于精神力不高的普通人，能使用的空间戒指不仅体积不大，而且不能保鲜。
　　贝克去班特城运输的货物基本都是粮食，为了保证粮食的干燥，空间戒指内部放置着一个简单的烘干法阵，结果把好好的苹果变成了干果。
　　贝克十分委屈：“我特意把苹果装在铺了锯末的木箱里，结果还是不行。”
　　汉娜叉起橘子瓣塞进贝克嘴里，恶狠狠地说：“我后来不是给了你一个吻吗？”
　　贝克美滋滋地眯起眼睛回味着橘子的清甜，把擀面杖忘到了脑后。
　　同一时间，凯拉家里鸡飞狗跳。
　　她和丈夫齐齐地伸出手攥住水果罐头瓶身，凯拉一使力，罐头从桌子上滑到了她这边：“这是酒馆老板给我的回礼！”
　　凯拉的丈夫据理力争，罐头又移了回来：“要不是我提醒，你根本不记得带礼物过去！”
　　看到里面的汁水因为两个人的动作溢出来一小滩，一颗椰果还差点跑了出来，凯拉夫妇脸上都闪过一丝心痛。
　　他们异口同声：“一人一半！”
　　————
　　迷雾小镇最漂亮的那栋白色房子里，住着镇长罗莎一家。此时，他们正围坐在餐桌前。罗莎看着面前的女儿，眼神柔和：“这次德里克教授来弥夜沼泽，离开的时候会带你去帝都的群星学院学习药剂学。”她补充道：“你有药剂学的基础，可能会直接读二年级。”
　　群星学院是白银帝国有名的魔法学院，教授的学科范围极其广泛，从魔法植物学到亡灵学，大众的元素魔法学到偏门的言灵系都有招生。莉莉丝的父亲是小镇上的唯一的药剂师，莉莉丝从小就学习到药剂学的知识，完全可以跳过只学习基本常识的一年级。
　　莉莉丝一脸严肃：“等我学会制作能让小镇的土地长出蔬菜的药剂就会回来的。”
　　罗莎哭笑不得：“我们现在的生活也不错，只要有龙炎酒馆在，就会一直有蔬菜的。”
　　“可是龙炎酒馆未必会一直开着啊！”
　　罗莎不明白女儿为什么对小镇上无法种植蔬菜这件事这么念念不忘，但还是耐心解释道：“事实上龙炎酒馆就是会一直开着，你外祖母出生的时候，到我出生，再到你长到这么大，它虽然换过主人，但从来都在那里。”
　　莉莉丝眼神黯淡：“格雷从外面回来告诉我，外面的镇子和我们这里不一样，道路两边生长着灌木和小树，树叶夏天是绿色的，秋天是黄色的。如果你想表达对一个人的爱，就会送他一束花。可我们什么都没有。”
　　格雷是红头发的狼人凯拉的儿子，几年前去帝都的骑士学院学习，是这一代最早离开迷雾小镇的孩子。罗莎只能尽力安慰女儿：“我们家门前也种着灌木，嫩黄色的灌木更少见，更何况结出的果子散发着独特的香气，比其他的植物都独特。”
　　一直沉默着的莉莉丝父亲为了不让女儿将来发现自己在做无用功，忍不住提醒到：“我们缺少的是太阳，不是药剂。”
　　莉莉丝抬起头，小脸上闪过一丝坚定：“那我会把太阳带回来的。”
　　“一年四季都没有阳光？”伊娜重复道，难怪小镇里没什么植物，家家户户门口只有两丛萎靡发黄的矮灌木。
　　路斯恩摊手：“不是一年四季哦，这里只有两季，霁月和雾月。但是实际上，季节的划分只在弥夜沼泽范围有意义。雾月的弥夜沼泽被极为浓重的雾气笼罩，森冷阴寒，不见天日，霁月的时候地面的浓雾消散，上空仍然弥漫着雾气。不过诡异的是，小镇虽然和弥夜沼泽紧挨着，但实际上一直保持着霁月的状态，只不过很少有光照能穿过上空的雾气，小镇上一直阴雨沉沉，普通植物很难生长。”
　　难怪镇民看向自己的目光那么热切，原来她是镇上唯一的菜贩子！
　　从酒馆面板打开起，伊娜扩张产业的念头就熊熊燃烧起来，一个浴缸农场怎么能供应起她未来开遍全大陆的酒馆的食材？龙炎酒馆周围都是空地，没道理不利用起来。“阳光……”她喃喃自语着，把目光转向了被她嵌进墙壁上的辉光石。
　　这石头据说蕴含着纯正的光元素，是光明祭司法杖上的首选宝石，用来给菜地提供阳光……应该绰绰有余吧。
　　“你认识辉光石吧。”伊娜冷不丁的开口。面对高深莫测的老板突然的提问，路斯恩心虚道：“我、我有表现出来吗？”
　　大陆上已经很久没有勘探出新的辉光矿脉，辉光石被贵族们珍藏，几乎不在市面上流通，自己也是跟着导师进行相关课题的研究才有幸见过。在酒馆打工的这几天，他已经深刻的认识到伊娜小姐不是个普通人，无论从财富、实力或是行为。所以他谨小慎微，除了刚见面的那条寒棘鱼，从来没有表现出认识酒馆其他珍奇的模样啊！
　　“没有，你完全没有表现出异常。”伊娜微笑，“可是你见到会发光的石头一点都不奇怪呢。”
　　路斯恩呆立当场。
　　伊娜安抚他：“我没有别的意思，既然你了解辉光石，那它能不能替代太阳呢？”
　　路斯恩正因自己拙劣的演技而悔恨，他无精打采地伸出手比划了一下：“足够大的话就可以。”
　　辉光石的体积和光元素的浓郁程度呈几何倍增长，鸟蛋大小的辉光石足以照亮酒馆，拳头大的一定足够为一大片菜地提供能量。伊娜觉得计划十分完美，翻找背包的手却停了下来。
　　这玩意每个大小都不一样，每块辉光石都要占一个背包格子。她之前嫌碍事，把大部分辉光石都卖了，除了现在嵌在酒馆墙上这一小块，只留下了一块一人多高、重达五百斤的珍品。
　　她今天把这块巨大的辉光石摆出来，明天小镇上的所有人都可以来龙炎酒馆门口看日出。


第9章 、熏肉汤
　　弥夜沼泽环境恶劣，普通生物根本无法存活，这里是魔植和魔兽的主场。可以这样说，在这里你遇到的一草一木，甚至不经意飞过眼前的一只昆虫，都可能大有来头。
　　佣兵们无声地穿过草地和灌木丛，弥夜沼泽实际上是个代称，它的范围极其广阔，深处更是从未有人踏足，地形也不仅仅只有沼泽一种。
　　老约翰走在最前面，他浑浊的眼睛此时像鹰隼一样炯炯有神，锐利地扫过周围的每一寸土地。此时已经接近傍晚了，如果还发现不了有价值的东西的话，他们今天将无功而返。
　　西蒙和塞奇一左一右走在队尾，他们负责警戒背后和远处。就在西蒙快被眼前千篇一律的景色弄的眼花时，突然听到了老约翰低声说道：“找到了！拿铲子！”
　　其他人立刻上前，老约翰用树枝划了一片区域，示意西蒙几人动手。他全程很少说话，下达的命令也尽量简短，这都是为了不引来危险的魔兽。眼前只是一片普通的草地，西蒙什么“猎物”都没发现，但本着对老约翰的信任，现在已经从背包里取出了铲子开始挖土了。
　　佣兵们的动作很快，没过多久，一个能容纳七八个人，半人高的大坑出现在众人面前，一旁的老约翰在其他人挖坑的时候用渔网加固了一片草皮，大小刚好可以罩在大坑上。
　　万事俱备，老约翰小心翼翼地蹲在一棵平平无奇地小草旁边，手里取出一个装着透明液体的广口瓶，他把里面的液体浇在小草根部，不过几秒钟，小草头上紧闭的花苞倏地展开，像是一团盛开的阳光，花瓣上沾着金色的光芒，柔软地在阴暗的沼泽里摇曳。
　　老约翰把刚刚的广口瓶罩在花朵上，手脚麻利地用一个小银剪剪下花朵，花朵不仅没有下落，反而向上飘去，正好进入玻璃瓶里，他眼疾手快地盖上盖子，毫不停顿地跳进一旁的深坑里。
　　早就在坑里躲好的佣兵们瞬间展开草皮，所有人眼前立刻变得一片漆黑。
　　没有人说话，在一片死寂中，渐渐有窸窸窣窣的声音越来越近，像是砂纸打磨金属，又像是翅膀相互摩擦。
　　佣兵们屏住了呼吸，大气不敢出。盛开的星芒花会引来成群的锯齿飞蝗，这些小玩意可以瞬间把人变成一具白骨，最好的办法就是挖个坑躲进去。佣兵们听到有飞蝗开始啃噬他们头上的草皮，虽然知道渔网和草根足以将草皮里的泥土固定好，飞蝗只会吃掉上面的一点点草叶，但还是忍不住心跳加快。
　　佣兵们在坑里蹲的腿都麻了，头顶的声音才慢慢消失。赛奇艰难地挪动了一下，他的脚踩进一个洞里，差点崴到。他小声埋怨道：“西蒙，你怎么挖的坑，我脚下有一个大洞！”
　　西蒙立刻反驳：“绝不可能！我挖的坑平整到可以直接在上面建造海伦宫。”
　　老约翰皱了皱眉，把草皮掀开一个角，光透了进来，他看着赛奇从洞里拔出的鞋子：“……新鲜的粘液，不好，快跑！” 佣兵小队手忙脚乱的爬出深坑，还不忘把掩饰用的草皮扔进坑里。
　　幸运的是蝗群刚刚光顾过，这片区域像被犁过一遍，阻碍佣兵们逃跑的灌木和藤蔓全部不见了，逃命路上的阻碍没了不少。
　　一阵由远到近的嘶吼声从他们背后传来，逃命路上，赛奇还不忘回头看一眼。顶着草皮的斜鳞巨蟒急冲而来，带起一片尘土。
　　这种时候，安格斯永远跑在最前面，所以尽管他每天挂着一张厌世脸，说些莫名其妙的疯话，西蒙几个人也绝对不相信他不想活了。
　　越是到这种要命的关键时候，赛奇越是管不住他那张破嘴。“你看它像不像一个披着头纱的新娘在追杀她逃婚的未婚夫。”
　　老约翰冷笑：“如果你愿意献身，我们也很乐意为你们举办婚礼仪式。”
　　几个人没命的狂奔，终于不见了身后那只斜鳞巨蟒的身影。但这并不意味着他们可以放松警惕，斜鳞巨蟒很可能突然出现，或是它离开的原因是因为这片区域是另一种高级魔兽的领地。
　　几个人喘着粗气，时不时打着冷战。西蒙头上冒着热气，刚刚的奔跑让他浑身发热。他古怪地看着几人：“你们很冷吗？我出了一身的汗啊。”
　　佣兵团里唯一的矮人瓦力裹紧了身上的衣服：“出了一身的冷汗，现在又湿又黏，得找个避风的地方，不然一定会生病的。”弥夜沼泽的气温可不怎么友好，尤其是现在临近夜晚，阴寒的湿气更是无孔不入。
　　忧郁的安格斯用那种飘忽的语气开口道：“夺走你的健康，是魔鬼摧毁你意志的第一步。”只有老约翰看了一眼活力满满的西蒙，悄悄问道：“你进阶了？”西蒙连连否认：“不可能，我还是三阶武者！”
　　老约翰也觉得不太可能，他达到四阶已经有近十年之久，还是觉得身上有着若有若无的冷意，就算西蒙进阶，状态也不会比他更好。所以到底是什么原因呢？
　　西蒙也同样不解，可是从腹部扩散到四肢的热度让他联想到了一个熟悉的感觉。——吃水煮鱼的时候！那种让人头上冒汗，嘴巴发麻，浑身都热起来的感觉！
　　这也太匪夷所思了，西蒙犹豫再三，还是没有将这个离谱的原因说出来。一盘鱼片而已，怎么可能有这样神奇的功效。
　　如果他也能看到自己的人物属性栏，就会发现上面挂着一个【寒冷抵抗+30%，倒计时22：37：13】
　　从巨蟒的追击中逃生，佣兵团们并没有休息太久，就开始继续赶路。他们要在天彻底黑下来之前到达弥夜沼泽的佣兵营地，那是所有佣兵们夜晚休息的地方。
　　霁月刚刚开始，营地里只有零零散散的四五个小队，不过用不上一个月，这里的晚上就会人满为患，经常为了争抢睡觉的位置而发生冲突。
　　今天晚上轮到西蒙做饭，他取出了包裹里的熏肉条和硬面包，努力把他们掰得更碎一点。虽说是做饭，但其实也只是把有咸味的熏肉放进热水里煮一煮，再用面包蘸着肉汤吃而已。这已经是在弥夜沼泽里吃到的比较好的伙食了，更多的时候，他们只能干吃熏肉条。这里太潮湿了，生火相当不容易，煮开的肉汤又容易引来野兽，只有在营地里西蒙他们才偶尔敢吃上一顿。这也是当年佣兵们一致同意建立临时营地的原因之一，人多势众，野兽想来袭击也要掂量一下。
　　西蒙把肉块扔进快要沸腾的热水里，随便搅了搅，还没闻到肉香就连忙盖上盖子。矮人瓦力目光炯炯的盯着锅里，嘴上抱怨道：“汉娜的面包做得越来越硬了，吃的时候简直像生吞了一只刺猬，我的嗓子都要被磨出茧子了。”
　　老约翰讲起了笑话：“从前有一个佣兵的外号叫做‘尖叫迪伦’，他来弥夜沼泽接了任务以后，我们改叫他‘唇语者’。”
　　别看汉娜的面包坊日进斗金，其实迷雾小镇所有的镇民都不在那里买面包，很多人家里都有自己的面包炉，做出来的面包香甜松软。
　　但汉娜的面包有无可取代的优点：很难变质、没有香味。佣兵们最多的时候要在沼泽里停留十几天，只有硬面包和熏肉能在潮湿的环境里保存这么久。香味也是他们选择食物主要考虑的因素，背包里装着香喷喷的食物，就是在告诉弥夜沼泽里所有捕猎者“我在这儿”。
　　汤锅沸腾了起来，赛奇开始给大家发碗，他们随身携带的工具和食物就已经装满了背包，所以现在每个人手里端着的木碗其实是来自于一种叫做木碗花的植物，掐掉中心的花蕊，它硬实的花瓣自然组合成一个密不透风的碗状。
　　这种方法只适合于佣兵，如果你没有他们那样的吃饭速度，汤汁很快就会从泡软的花瓣漏到身上。
　　西蒙麻利的给每个人盛了一大碗热汤，又往汤里扔了一大把掰好的面包块，冷硬的面包块被泡开，肉汤的温度也没有那么高了，佣兵们呼噜噜地喝着汤，滚烫的液体将温度送往全身，因为寒冷而皱在一起的眉毛都舒展开了。
　　西蒙捧着碗咽下一口汤，汤里只有咸味，熏肉有点柴，面包没有那么硬来，但泡了水的口感也说不上好。他有点走神，想起了昨天晚上在龙炎酒馆吃到的水煮鱼。滑嫩的鱼片不需要怎么嚼就顺着喉咙滑到胃里，丰富的口感层层叠叠，连浸在汤汁里的配菜也别有风味。
　　忧郁的安格斯在一旁幽幽的提醒他：“生命中有很多无意义的事，比如吃饭和睡觉。但我们别无选择，真是令人悲伤。”
　　看到西蒙还在发呆，他只好换了个直白的说法：“你的碗马上就要泡坏了。”
　　西蒙匆忙的低下头，把碗里的肉汤一饮而尽。
　　回去以后再吃一次水煮鱼，就这么决定了。


第10章 、薄饼卷蔬菜丝
　　开业第一天就接待了四位客人，几乎把伊娜提前种下的食材消耗一空。关了门之后，她又立刻种下了新的蔬菜。收获的蔬菜可以放在【橱柜冰箱】里，无论什么时候拿出来都和刚放进去的时候一样新鲜。
　　这次收获蔬菜的工作交给了路斯恩，刚上手的他磕磕绊绊，把握不好蔬菜成熟的时间，收获了好些老胡萝卜。
　　伊娜把这些芯已经糠掉的胡萝卜随便一炒，得到了厨艺的经验值之后就送进了史莱姆回收屋。
　　“也许你可以考虑用‘法师之手’。”伊娜出声建议道。零环法术法师之手，一个耗费魔力不多又相当好用的技能，可以创造出一只虚拟的手，操纵物体，灵活又方便。
　　路斯恩被提醒了，瞬间反应过来，这样确实比自己采摘要方便的多，法师之手的范围更大，可以同时摘取浴缸里所有的作物。他也并不意外伊娜发现她的身份，高级法师对于元素的感知能让他们瞬间判断出低阶法师的能力。路斯恩毫不怀疑，他在伊娜面前几乎是透明的。
　　有了路斯恩在一旁供给食材，伊娜专心的练习起了厨艺。她找出系统奖励给她的【家常菜做法大全】，翻找起以酒馆现有的食材可以制作的菜品。
　　穿梭在厨房里的身影忙了一夜，伊娜终于刷满了技能熟练度，成功变成了二级厨师。
　　【厨师（副职业）
　　等级：2（5/1000）
　　技能：厨子的直觉（你对烹饪有着一点若有若无的领悟）
　　厨子的舌头（你的舌头十分灵敏，但也意味着吃到自己制作的黑暗料理时的痛苦成倍增加）】
　　伊娜轻蔑一笑，她已经不再制作黑暗料理了！系统奖励的【家常菜做法大全】堪称良心食谱，上面没有出现过一个“若干”“少许”“适量”的字眼，只要严格按照标准操作，最基础的完成度也有80%，这让伊娜信心十足。
　　由于晚上使用了太多次法师之手，路斯恩的精神十分疲惫，因此睡得很熟。但这并不影响他发现自己的老板又是一夜未眠，橱柜里的食材几乎少了一半。
　　一个合格的员工，当然要及时补上消耗的食材，他蹲在浴缸旁边，不停地重复着播种-采摘-播种的过程，像个没有感情的拔菜机器。手臂酸了就换上法术【法师之手】，魔力耗尽了就接着手动收获。
　　植物的生长速度加快，对路斯恩来说也是一种挑战，摘得早了没有成熟，晚了蔬菜又会迅速衰老。
　　以后的路斯恩以毒辣的眼光和稳准狠的操作在法师届闻名。当有人问起他的经验时，他总是这样回答：也许你需要一个铭刻着流逝法阵的浴缸。
　　这句话不知怎么被传了出去，当路斯恩知道时，版本已经几经变换。
　　——路斯恩法师能制作出精妙的魔导机械，是因为有一个浴缸改造的工作台！
　　——清水会影响配置药剂的手感，所以路斯恩法师从不洗澡！
　　——路斯恩法师之所以深耕于魔导机械领域，是因为爱上了一个浴缸！
　　尽管不确定是否会有客人来吃早餐，路斯恩还是在伊娜的指挥下取下挂在墙上的小黑板，在上面写下今天的早餐供应。
　　【今日早餐：薄饼卷蔬菜丝（80铜币）、狼牙土豆（50铜币）、牛奶热巧克力（40铜币）】
　　路斯恩对今天的菜单非常困惑，第一道菜的字面意思很好理解，第二个虽然没有见过但有可能是老板昨天研究出来的新菜式，但是这个饮品……
　　他转向伊娜：“伊娜小姐，我们有牛奶吗？”
　　“马上就有了。”伊娜刷刷刷地切着菜，头也不抬。
　　门口响起了敲门声，敲门的人显然性子很急，声音刚响了两下，门就被一把推开。红发的狼人急匆匆的进来，放下了自己手里的牛奶桶。
　　“伊娜小姐，我来送你昨天订的牛奶。”
　　木门昨天已经被路斯恩修理好了，他往门轴上涂了一种液体，又用一种橡皮泥一样的材料补好了缺口，总之，龙炎酒馆以一种完美无缺的状态迎来了营业的一天。
　　伊娜收好了凯拉送来的牛奶，看向迟迟不肯离开的凯拉。“女士，您还有什么需要吗？”
　　凯拉紧盯着小黑板上的字，因为在上面没找到想看到的字眼而失望。还有些局促的说：“那个……水果罐头，还出售吗？”
　　原来是为了水果罐头，那是系统奖池里的奖励，一共10个，昨天送给凯拉和汉娜一人一个，现在还剩8个。
　　伊娜微笑：“接下来的一周是龙炎酒馆的活动周，我们有消费抽奖的活动，中奖的人可以得到一罐水果罐头。”
　　凯拉有些迷糊，伊娜细细解释道：“只要在酒馆里购买食物，我就会把写有你名字的纸条放在这个盒子里，”她从吧台底下拿出一个纸盒，“明天早上我会随机抽出一张，纸条上的人可以免费得到一罐水果罐头。活动持续7天，也就是说，一共会送出七个罐头。”
　　规则简单明了，凯拉立刻就坐下了：“我要一份薄饼卷蔬菜丝。”
　　【您收到了订单：薄饼卷蔬菜丝，请尽快完成订单吧！】
　　厚薄均匀的面饼里卷上切成细丝的黄瓜、火腿和烫熟的土豆丝，刷上从系统那里兑换来的甜面酱，味道爽口，非常适合做早餐。
　　盘子刚放在凯拉面前，风尘仆仆的汉娜就走了进来。她一眼就看到了那个显眼的红头发女人，暗自后悔自己因为多烤了一炉面包来晚了。
　　她的来意和凯拉一样。路斯恩转述了酒馆的抽奖活动以后，汉娜也坐在了凯拉的对面。
　　她看着把嘴塞得满满的女人，示意路斯恩：“我要和她一样的东西，再加一杯巧克力热牛奶。”
　　刚开门就喜迎两单生意，这可是个好兆头，伊娜已经考虑要不要把抽奖活动写在小黑板上挂出去宣传了。但是想到大多数镇民和佣兵很可能都不识字，她又陷入了纠结中。总不能指望凯拉和汉娜两个人为酒馆做宣传，要知道，来酒馆消费的人越多，他们中奖的概率就越低。
　　汉娜和凯拉边吃边聊天。
　　“你竟然没要巧克力热牛奶，这太不可思议了，我还以为你会把赚来的钱都花在吃甜食上。”汉娜啜饮了一口巧克力牛奶，打趣道。
　　“我在努力戒掉，可是这很难。”凯拉大口咬下手里的饼，表情严肃。
　　“确实应该戒掉，蛀牙的狼人简直是个笑话。”
　　这就是在挑战一个狼人的尊严了，凯拉立即反驳到：“我的牙齿好的很，上个月月圆的时候差点咬死了养了两年的一只公羊哩。”
　　面对汉娜的追问，她显得有些遗憾：“可能是那天的雾有点薄，月亮又格外的圆。那只羊最后还是死了，我猜它吓得不轻。”
　　黄瓜和土豆丝在她的嘴里发出咯吱咯吱的声音：“这个卷饼味道真不错，我猜新老板是从外面的大城市过来的，原来的酒馆老板只会把菜煮熟。”
　　伊娜正在炸狼牙土豆，切成锯齿状的土豆条在锅里翻滚，呲呲拉拉的油锅翻腾着热气，她喜欢偏脆一点的口感，所以炸的时间不是太长，看见土豆变成诱人的金黄色就捞了出来。
　　炸好的狼牙土豆撒上一点辣椒粉、孜然这些调料，很快就拌好了，做起来简单又方便，难怪会成为街头巷尾小吃摊上必备的美食。
　　店里唯二的客人已经吃完了薄饼卷蔬菜丝，正准备离开，又被喷香诱人的狼牙土豆吸引了。
　　汉娜屁股牢牢的粘在椅子上：“霁月到了，我忙的不可开交，整天都有活干，胃口大了不少。”
　　路斯恩善解人意：“那您一定要尝尝我们的狼牙土豆，吃得饱才有力气工作。”
　　凯拉则直白的很：“我就是没吃饱，再来一份。”


第11章 、狼牙土豆
　　伊娜又来弥夜沼泽进货了。
　　现在酒馆里的蔬菜主要来源于浴缸农场的产出，奶制品和肉制品在凯拉那里购买，但是她那里不经常宰杀牲畜，现在大多都是熏肉和香肠。不过凯拉说了，等到第一批佣兵从弥夜沼泽出来时，会带上新鲜的魔兽肉出售给她家的肉铺，那时候就有鲜肉了。
　　伊娜来到河边，照旧放下尾巴，等着鱼儿上钩。她盯着粼粼的水面想着：这种方式的效率有点低，将来酒馆的客人多起来，她恐怕很难兼顾做菜和钓鱼，也不知道寒棘鱼这种异世界的凶猛鱼类能不能搞养殖。
　　她抓了两条寒棘鱼后，立刻马不停蹄的离开了。
　　过了一会儿，河岸边的灌木丛里探出一个铁灰色的大头，一只巨大的蜥蜴甩着尾巴钻了出来。它的头上站着一只娇小艳丽的雀鸟，蓬松的羽毛像一团棉花糖，脖颈上一圈金色的绒毛细腻璀璨，胸前一点朱红为它增添了一点俏皮。
　　龙蜥低沉的开口：“秃毛，黑龙大人走了吗？”它虽然已经尽力压低嗓子，但依然声如铜钟，打破了周围的死寂。
　　“走了，不过大头你确定它真的是黑龙吗，巨龙早就在大陆上绝迹了。”鎏金雀轻快的跳了跳，歪起头问道。
　　“我当然确定，你是在质疑我身上的龙族血脉吗？”龙蜥瞪起眼睛。
　　“那倒不是，你那点稀薄的血脉倒也没什么值得质疑的。”鎏金雀漂亮的小嘴说着刻薄的话。“说起来，巨龙为什么会消失呢，它们强大又长寿，根本就没有天敌。”
　　龙蜥若有所思：“也许是人类杀死了它们，你也知道，人类是这个世界的天敌。不过也有一种说法，雄性巨龙会爱上任何一种魔兽，除了它们自己族里的雌性。”
　　鎏金雀笑的打跌：“所以才有了你们。”
　　“是这样的吗？”伊娜悄无声息的出现在它们身后，突然开口。
　　龙蜥的尾巴狠狠拍打在地面上，打出一个深坑，庞大的身躯一蹦三尺高。头顶的鎏金雀被它弹了出去，羽毛根根树立，体型炸成原来的两倍大。
　　“黑、黑龙大人……”龙蜥颤抖着声音，努力把自己团成一个球。鎏金雀像鸵鸟一样一头埋在龙蜥的后脖颈里，只留下一个圆润的、颤巍巍的毛屁屁。
　　“我叫伊娜，你们不用紧张，我没有恶意。”看着面前极速抖动的一个大球加一个小球，伊娜站在原地没有上前。
　　鎏金雀悄悄探出个脑袋，伊娜看到一丝耀眼的金色一闪而过，兼具了绒毛的柔软和金属的光泽，每一片羽毛都像是艺术品。好漂亮的小鸟！
　　鎏金雀被伊娜灼热的目光一盯，立刻又缩了回去。伊娜只好主动开口：“我只是想问问，弥夜沼泽里有什么特产？”
　　龙蜥赶紧回答：“有珍贵的魔法植物，罕见的矿石还有……”
　　鎏金雀闷闷地接口：“还有我们。”魔兽是职业者们各种珍贵装备的原材料，弥夜沼泽确实因为魔兽的种类繁多和战斗力强大著称。
　　伊娜被逗笑了：“我的意思是有没有果子、河鲜和野菜。”
　　一大一小两只知道自己误会了，连忙把自己知道的和盘托出。鎏金雀说了几种可食用的灌木野果，龙蜥直接潜进水里给伊娜抓了不少河蚌和河虾。
　　看来沼泽里还有着不少她没发现的食材，伊娜心情大好，主动邀请道：“我在沼泽东边开了一家小酒馆，欢迎你们来吃饭。”她补充道：“第一次来我请客，感谢你们告诉我的消息，以后可都是要付钱的，不过我这里只流通人类货币哦，就是那种圆圆的金属。”
　　这次伊娜是真的走了。鎏金雀伸出翅膀擦了擦眼泪，两脚一蹬瘫坐在地上。龙蜥自己也长舒了一口气，抓紧机会嘲笑鎏金雀：“你竟然吓哭了，真没出息。”
　　鎏金雀高傲的瞥了它一眼：“你懂什么，我这是感动！那可是黑龙，会把世界上所有发光的东西搬进自己巢穴的黑龙！看见拥有着如此绚丽羽毛的我竟然没有拔光我的毛，它好善良！”
　　龙蜥认真的想了想，居然点头认同：“伊娜大人真是个善良的巨龙，她也没有对我发脾气，还邀请我去吃饭！”
　　————
　　刚回到酒馆，伊娜面前就弹出了消息框。
　　【在你离开的这段时间内
　　员工【路斯恩】共接待了7名顾客，
　　卖出12份食物，营业额5银币90铜币
　　酒馆经验增加103点
　　成就点增加27点】
　　薄饼做法简单，狼牙土豆的调味料伊娜也早就调配好了比例，路斯恩几乎不用费力就能做出同样美味的食物。
　　不过怎么突然来了这么多客人？伊娜满腹疑惑，走进酒馆一看，原本已经离开的凯拉去而复返，周围还坐着一大圈人，这些人有老有少，都是伊娜没见过的镇民。
　　路斯恩悄悄凑过来解释：“凯拉女士带着她的邻居们来了，我听说，她答应告诉大家一个有机会吃到水果的法子，条件是无论谁最后拿到了水果罐头，都要分她一半。”
　　路斯恩觉得凯拉似乎在作弊的边缘试探，惴惴不安道：“伊娜小姐，这符合活动的要求吗？”
　　伊娜对这种行为大加赞扬：“太符合了！”没想到几个水果罐头还真的把广告打出去了，这样一来，更多人就会得知酒馆重新开业的消息了。她悄悄告诉路斯恩：“不过下次遇见汉娜的时候，你会非常‘不小心’的把这个消息透露给她。”
　　路斯恩错愕了一秒，随即露出一个心领神会的笑容：“确实，我的话很多，真是太不小心了。”
　　这些新顾客有的像莉莉丝那样买了‘半成品食材’——洋葱碎和去皮胡萝卜，还有一些人面前摆着狼牙土豆和薄饼，正在吃着早餐。
　　珍妮弗在听到凯拉的诱惑后，毫不犹豫地就带着女儿来到了龙炎酒馆。酒馆关门的这段日子里他们可不好过，每天只能吃香肠和面包，餐桌上见不到一点绿色。没办法，谁让蔬菜只有龙炎酒馆种的出来呢。当初她试着种些豌豆，撒下快一磅的种子，最后只收获了不到三分之二磅豌豆，还不如直接把种子吃掉划算。
　　就算没中奖，横竖都是要买菜的。珍妮弗买了两种蔬菜，看着店里的年轻侍者在纸条上写下她和女儿的名字，本来打算直接离开，女儿却被酒馆里的香气吸引了，一步三回头，步子越迈越小，最后站在门口，脚就像是扎根在地板里一样，怎么也不肯离开。
　　无奈之下，珍妮弗只好坐了下来，给女儿点了一份薄饼卷蔬菜丝加巧克力牛奶。闻着空气中狼牙土豆的香味，看着一旁吃的津津有味、嘴上还挂着一圈巧克力色奶胡子的女儿，珍妮弗突然觉得偶尔来龙炎酒馆吃饭也是不错的选择。
　　新的老板看起来完全摒弃了前任坚持水煮、无论做什么都是蔬菜糊糊的烹饪方式，推出的食物新奇又美味，各种珍贵的调味料和香料放起来也毫不吝啬。
　　明天也来看看吧，珍妮弗潜意识里觉得酒馆的新老板会给她带来不一样的惊喜。


第12章 、芝士焗薯泥
　　今天中午和晚上的菜单都是【芝士焗薯泥、椒盐河虾、番茄浓汤】。
　　早上的好运气并没有一直持续下去，接下来的半天，酒馆只迎来了几个买菜的镇民，自然也没有频繁更换菜单的必要。
　　伊娜和路斯恩的午餐是芝士焗薯泥。对于系统把芝士归属为调味料，一次可以兑换一大包的这种行为，伊娜是十分赞赏的。
　　煮熟的土豆细细的碾成泥，加上一点牛奶、盐、洋葱茸和黑胡椒粉拌匀，最后在上面铺上一层厚厚的芝士，放进烤箱里烤上半小时就大功告成。
　　如果喜欢的话，还可以在芝士上面撒上一点火腿丁，路斯恩就很喜欢这种吃法，伊娜在询问他的口味时，路斯恩的眼睛亮晶晶的，像个疯狂甩尾巴的小狗。
　　吃过饭以后，伊娜开始思考起了这几天经营酒馆的心得。酒馆面临的问题主要是【日益增长的食材需求与落后的供给之间的矛盾】，河鲜只能靠伊娜打猎，蔬菜种植基地占地不到两平米，熏肉和面粉倒是容易购买，但这两样作为小镇上居民的主要食物，对他们来说丝毫没有吸引力。
　　伊娜把所有的食材归拢了一下，抽奖得来的食物有：速溶紫菜蛋花汤包*9，路斯恩来应聘的那天冲了一包，味道很不错，酒馆忙起来的时候可以用作应急汤品。三文治火腿*4，每一份都是一大根，这几天零零碎碎往各种菜肴里加了不少火腿，也只吃掉了一根。水果罐头*8，被伊娜作为未来一周的宣传奖品收起来放在了一边。巧克力砖*5，一块足足有两千克的巨大砖头，巧克力热牛奶卖了好几份，砖头还是那块砖头。
　　除此之外，唯一能源源不断的每天收获十磅随机种类蘑菇的蘑菇培养屋，第一天只收获了普普通通的金针菇，今天倒是运气不错，刷出了稀有的牛肝菌，评级两星。除了牛肝菌以外，伊娜种出的所有蔬菜都是半颗星，在系统评价里被称为“只能填饱肚子，不会出现任何特殊功效的普通食材”。
　　伊娜从弥夜沼泽带回来的猎物是所有食材里最珍贵的，评级三星的寒棘鱼两条，三个一星的手掌大小的河蚌，石青色的大鳌河虾九只，评级一星半。除此以外，还有买来的面粉若干，熏肉培根一块，香肠两根。
　　这些食物对于一个普通人来说足足能吃上半个月，但是用来开酒馆就有些捉襟见肘了。她需要的是长久的、稳定的食物供给链，像是一块农田，一个鱼塘，实在不济的话，一个蘑菇培养屋也不错。“我们要全面提高产量。”伊娜对路斯恩说道。
　　路斯恩积极支持老板。他取出一个比例不怎么协调的机械人偶，人偶的胸前空着一个大洞，平伸出去的手臂牢牢攥紧。伊娜：”魔导机械？”说实话，这么简陋的魔导机械伊娜也是第一次见，最后还是通过人偶胸口上的魔纹辨认出来的。
　　路斯恩热情地向伊娜推销：“这是我选修魔导机械学的结课作业，主要应用于药剂制作，只要在这里放上一块魔晶石，”他指着人偶的胸口，“把材料按照顺序摆放，它就能制作出二级以下的基础药剂！”把药剂师从无聊的初级药剂制作中解放出来，是他选修魔导机械学的初衷，事实证明，他做到了！
　　“那它为什么落了这么多灰呢？”伊娜呼的一吹，人偶脑壳上飞起一片尘土，把路斯恩弄的灰头土脸。
　　他摸了摸头，露出一丝窘迫：“魔晶石太贵了……做出来的药剂还没有魔晶石价值的一半。”
　　“不过，”他又信心满满的抬起头，“我对它进行了改良，现在可以依靠一个简单的复原法阵和发条装置行动了。”
　　“等等，”伊娜忍不住插话，“这和我们提高食材产量有什么关系吗？”
　　“魔偶不会疲惫，它种菜的效果比我高。”
　　路斯恩跃跃欲试地来到浴缸农场前，把一把生菜种子塞到机械人偶的手里，“生菜的生长时间最短，只有十二秒。”他把发条扭动到合适的位置，“每过十二秒人偶就会开始行动。”
　　伊娜看着面前这个丑丑的机械人偶抓起几颗生菜种子按进了土里，然后像死机了一样保持着手掌平伸的动作长达十几秒，直到生菜种子抽芽窜高，长到了可以收获的程度时一把拔出，又行云流水般的种下下一个种子。
　　伊娜缓缓鼓掌：“很好，这样我们酒馆里就有两个员工了。”
　　没想到系统居然真的弹出了对话框。【您获得了一名新员工1-1（隶属于员工1-路斯恩），点击这里重命名】
　　1-1这个名字确实不怎么样，毫无记忆点，伊娜想了想，给机械人偶改名叫“连根拔起”。
　　路斯恩已经从种菜的机械工作中解放出来，伊娜却还没想好怎么开拓产业。脚下的水盆溅起一朵小水花，是被养起来吐沙的河蚌在吐水。
　　伊娜有些心烦意乱，她决定去河边垂钓，洗涤一下浮躁的心灵。
　　路斯恩犹豫的叫住她：“伊娜小姐，您能允许我研究一下橱柜上的铭文吗？”
　　他知道这个想法有些冒犯，但是一个完好无损的、又归属于极其珍贵的时间分支的铭文对于法师而言，就像是流浪汉面前的黄油面包，寒夜中的篝火，无时无刻不在诱惑着他。如果伊娜拒绝了他，他也好断了这个念头，免得每次从橱柜里取食材的时候都心痒难耐。
　　伊娜只是随意摆的摆手：“随你的便。”
　　在莫罗大陆，铭文要比法阵更为珍贵。法阵的种类很多，绘制难度根据法阵的功效变化，即使是一个刚入门的法师学徒，也可以学会一两个最简单的基础法阵，一个高级法师经常能探索出新的法阵。但铭文相传来自于神明的馈赠，个数屈指可数，每一种都有着强大的功效。
　　别看它看起来只是一幅稍微有些复杂的图画，想要复制下来却难于登天。法师要控制着横冲直撞的魔力勾画线路，难度不亚于握着一只猴子的手临摹世界名画，经验丰富的法师也许在猴子面前还能保留一点体面，生疏的法师只能看着魔力这只猴子到处撒野。
　　伊娜提着自己自制的钓竿在弥夜沼泽的河边坐了一夜。天渐渐亮了，她还乐不思蜀，又担心酒馆里的情况，于是叫出了系统询问。
　　“有没有摄像头这样的功能，我有事要交代给路斯恩。”要不是她和NPC加不了好友，伊娜早就私聊路斯恩了。现在大陆上只有自己一个玩家，好端端的通讯功能成了摆设。
　　没想到还真有这个功能。伊娜面前的虚空浮现出酒馆里的景象：第一批客人还没到来，路斯恩伏在桌子上绘制着什么东西。看着他满是血丝的眼睛，想来这一晚上都没有睡觉。
　　“路斯恩，能听到我说话吗？”路斯恩惊讶的抬头打量着周围，辨认出伊娜的声音以后镇定了许多。他已经习惯于老板的神通广大和随性自由了。
　　“听得很清楚，伊娜小姐。”伊娜钓鱼钓的意犹未尽，把选出获得水果罐头的幸运儿这项任务交给了路斯恩。
　　路斯恩满口答应，接着随口问道：“您的收获怎么样？”
　　伊娜打了个哈哈：“还不错，如果这条鱼能上钩的话，再钓两条就三条了。”
　　路斯恩思索了一秒钟，露出了一个迷惑的表情：“那……还挺多的。”
　　“说起来，你的铭文学习的怎么样了？”
　　路斯恩羞涩地把面前的羊皮卷往怀里拢了拢：“只差一笔就能画下来了。”
　　很好，铭文为了保持魔力贯通，好像也只有一笔。
　　今天也是和员工相处默契，共同进步的一天呢！


第13章 、炸虾球
　　弥夜沼泽的鱼好像对太小的猎物不敢兴趣，挂上了虾头钓饵的鱼竿还没有尾巴好用。但伊娜也不算两手空空，一只身长接近一米的巨齿兔试图从背后攻击她，这种送上门的大餐伊娜怎么能不笑纳，今天中午就吃烤兔肉了。
　　龙炎酒馆今天早上的菜单是炸虾球、金针菇培根卷和海鲜汤，系统终于意识到伊娜不会接受它的建议零售价，悄无声息的把这行字抹去了。
　　金黄的虾球外酥里嫩，河虾的鲜甜被包裹在面包糠里，在咬破外壳的一瞬间释放出来。要是有新鲜的荸荠就更好了，切成细丁的荸荠清香细甜，还能锁住浓郁的鲜虾肉汁。等到荸荠种子解锁了，伊娜还要再做一次炸虾球。
　　培根煎到渗出油脂来，金针菇煎到两面微微焦黄，根据喜好撒上调味料，胡椒粉或是甜面酱。凯拉选择全部都要，明明培根是自己熏制出来的，怎么自己做的时候又咸又干，完全做不出这么好吃的味道呢？
　　佣兵们喝下一口海鲜汤，柔软的鱼片在唇齿间停留，轻轻一碾就化开，下一口是筋道鲜美的河蚌肉，汤里还加了点牛肝菌、罗勒叶和肉桂粉提高鲜度。有见识的佣兵认出汤里的牛肝菌，满腹疑惑，这种只出现在贵族餐桌上的珍贵菌类竟然也会出现在给他们这些人的菜肴里，汤里甚至还有那么多种珍贵的香料。
　　酒馆前任老板但凡肯在食物里加一丁点香料，也不至于把好端端的食材做的那么难吃。
　　【在你离开的这段时间内
　　员工【路斯恩】共接待15名顾客
　　卖出19份食物，营业额9银币30铜币
　　酒馆经验增加298点
　　成就点增加65点】
　　伊娜提着兔子刚进门就被面前的景象惊呆了。不大的酒馆里几乎称得上座无虚席，她不仅看到了昨天的几个熟人，还看到了几个佣兵。
　　这几天小镇里来了不少佣兵，但除了开业第一天的西蒙以外没有一个人来到酒馆，伊娜猜想是上任老板的“威名在外”，让佣兵们还没有勇气造访，没想到今天他们就扭转了想法？
　　路斯恩鬼鬼祟祟地把伊娜拉到厨房：“打起来了！”伊娜警觉：“谁？损坏酒馆里的东西了吗？”
　　路斯恩赶紧摇头：“不是这个打起来，是因为今天公布的中奖人是凯拉的邻居。”这很正常，凯拉带了好多邻居来，昨天下午又没来几个顾客，中奖的几率很高。“汉娜女士知道了这件事以后，就在我这里预存了一个金币。”
　　路斯恩摊开手，掌心里金币上的月桂叶纹路闪闪发光。
　　“在她那里购买面包的佣兵会得到一个小面团作为信物，他们带着这个面团来酒馆，可以免费吃不超过一银币的一道菜肴，直接从汉娜的账上扣钱。相应的，得到的抽奖机会要转给汉娜，纸条上要写汉娜的名字。”路斯恩纠结地蹙起眉头，这样算不算作弊呢？
　　“你怎么区分面团是汉娜给出去的还是佣兵自己捏的呢？”伊娜可不想引起纠纷。
　　路斯恩掰开一个面团，里面包裹着一个小石子。“佣兵们不知道里面有石子，更何况他们也伪造不出面团，没有佣兵会随身带着面粉的，镇上卖面粉的杂货店也是汉娜的产业，有买面粉的奇怪佣兵她一定会注意到。而且我听说，凯拉也有了同样的想法，她也有一家熏肉店。”
　　汉娜和凯拉打起了擂台。伊娜的眼珠子转了转，两个氪金玩家打起了架，便宜的不是自己这个活动策划吗！酒馆在镇民和佣兵之间都得到了宣传，看到佣兵们离开时恋恋不舍的眼神，甚至有人吃了汉娜赠送的菜肴后意犹未尽，自己又点了更多，伊娜真的要好好感谢一下汉娜和凯拉。
　　伊娜最后说道：“抽奖活动不是一场比赛，我也不是裁判。既然有人自愿让出机会，我们也不能阻止他。”
　　短短一个早上，伊娜提前准备好放在【冰箱橱柜】里的早餐已经卖光，炸虾球没有原材料了，路斯恩拿下小黑板，菜单上炸虾球的字样被抹掉，临时换上了狼牙土豆。
　　直到佣兵们背上包袱进入了弥夜沼泽，吃过早餐的小镇居民回到家中劳作，伊娜和路斯恩才终于有了一丝休憩的时间。
　　“这真是奇迹，伊娜小姐，你让一家濒临倒闭的酒馆起死回生。”路斯恩崇拜的看着伊娜。他每年都和导师德里克教授来迷雾小镇收购材料，最清楚以前的龙炎酒馆是怎么把一副好牌打得稀烂的。
　　从镇上独一无二能提供蔬菜的酒馆、佣兵们的首选到后来变成了镇上的蔬菜店（即使价格不变，镇民们宁愿买生的蔬菜也不愿意在这里吃饭）、佣兵别无选择后的选择，前主人把酒馆经营得一塌糊涂。而伊娜接手这里还不到一周，就有了可喜的进步，让路斯恩无比敬佩。
　　“不是濒临倒闭，确实是已经倒闭了。”伊娜叹气。她才不会相信系统所谓的鬼话【作为自己表姐的舅舅的外祖父的姑妈的朋友，理查德先生将龙炎酒馆赠予了您。】
　　在伊娜的追问下，她已经知道这间酒馆的前主人根本就是跑路了！系统是捡了个没人要的酒馆让自己经营。“以后不会有人突然出现，要收回龙炎酒馆吧？”伊娜想要宰了系统的心都有。
　　【绝对不会！我向您保证，酒馆绝对会一直属于您的。之前提出的您名下所有店铺的税金及租金将会被免除的承诺也绝对有效！】系统的保证斩钉截铁，对于其中重要的关窍却含糊其辞。
　　“是吗？你以后该不会到处捡没人要的店铺给我吧？”
　　【您怎么会这么想呢……】系统干巴巴的笑了两声，无论伊娜再怎么叫也不愿意出来了。
　　伊娜在心里把系统骂上几百遍，转头看向整理柜台的路斯恩：“我们现在有多少钱了？”寻找食材和做菜已经占据了伊娜大部分的精力，她实在是没有时间专门整理账目，酒馆里的账务一塌糊涂。不过伊娜是信任路斯恩的，无论从哪个角度来说，路斯恩都没有贪污这点小钱的理由。
　　话一说完她就后悔了，真是忙糊涂了，明明可以直接从酒馆的属性栏里看到资金结余的。不过路斯恩已经在数钱了，钱币相撞的声音清清泠泠，伊娜听着非常悦耳，也就不阻止他了。
　　“现在我们有1金币28银币90铜币，”路斯恩的手指在金币上点了点，“其中有86银币15铜币不属于我们。”那是汉娜预存在账上的一个金币还没有花完的部分。
　　这样说来酒馆这几天的利润只有42个银币左右，但考虑到酒馆的营业额只有不到60个银币，算起来利润倒是高得惊人了。这都要归功于伊娜搞来的零成本食材，路斯恩这个免费员工和伊娜这个免费厨子。除了在餐具商店购买了些简单的餐具，在种子商店里买了蔬菜种子，又买了一点面粉和牛奶以外，酒馆基本没有什么其他的支出。
　　利润率虽然高，可这种运营模式可不值得推荐。就像游牧模式永远没有农业模式稳定一样，伊娜也不能保证每天的“猎物”足够酒馆消耗。
　　一个任务卷轴突然在伊娜面前徐徐展开：
　　【随机支线任务0-1：多余的公鸡
　　难度：★☆
　　奖励：未知
　　任务进度：0%
　　任务要求：酒馆门口徘徊着一个瘦弱的身影，请上前询问她的烦恼吧！】
　　“有什么需要我帮忙的吗？”伊娜靠在门边，朝着蹲在酒馆外墙的女孩开口。女孩抬起头来，她有着一头乱蓬蓬的灰发，清瘦的脸上没有什么明显的情绪。
　　伊娜看不出她有什么烦恼，女孩也明显不是来寻求帮助的，她的眼神相当平静，里面既没有凄惶也没有乞求。
　　灰头发的女孩站了起来，慢吞吞的朝着伊娜走过来。
　　——她的一只脚是跛的。
　　“女士，你的酒馆需要鸡吗？非常健康、肥硕的公鸡。”灰头发的女孩用自己脑海搜罗出来的最夸张的溢美之词向伊娜推销。
　　“当然，不过我要确定你的鸡是正当来源，并且确定是健康的才可以。”
　　“鸡是我爸爸养的，绝对没有问题。”女孩的语速加快了一些，眼睛里也多了些光彩。
　　“那就带我去看看吧。”


第14章 、营养鸡饲料
　　杜西带着伊娜来到了一座灰砖砌成的小院，小院建在迷雾小镇的边缘，这代表着院子的主人在这里定居的时间并不长。小镇的居民们要么自己就是佣兵，要么是佣兵的后代，如果有新居民想留在这里，除了买下镇里闲置的房子，还可以在小镇周围新建一栋房子。
　　这里对土地的管理并不严格，产量极低的田地算不上什么珍惜资源，只要和镇长罗莎打声招呼就可以。
　　龙炎酒馆和杜西的家几乎在小镇的对角线上，不过伊娜也只用了20分钟站在了小院门口，这还是因为要照顾杜西的腿脚而特意放缓了步伐的结果。
　　院子外的木栅栏刷成了柔和的浅黄色，小镇里没什么植物，居民们只能通过给栅栏上色点缀自己的庭院。院子两边都搭着棚子，用刷成松石绿的栅栏围起来，院子中间摆放着一些工具，像是主人临时离开了，把做到一半的活计留了下来。伊娜打量着整洁簇新的庭院，对院子的主人有了一个不错的印象。
　　不过，她看向杜西的眼神里带着些好奇，眼前的女孩头发乱糟糟的扎在一起，衣袖和胸口粘着黑灰，可以用不修边幅来形容，和这间小院不像是一个风格。
　　一个高大的男人从屋子里对门走了出来，他肩膀很宽，挽起来的袖子露出手臂上虬结的肌肉，一条狰狞的伤疤从他的脸上横贯而过，伊娜注意到他的左边眼睛瞎掉了，蒙着一层阴郁的灰，完全不能转动。
　　他手里拿着一个像是凿子的工具，杜西一看见他就往自己的右边使劲挪了挪：“爸爸，酒馆老板来看我们养的鸡。”
　　男人把凿子扔在地上那滩工具里，板起脸来：“小杜西，我是瞎了左眼，但不是看不见左边，站在那边我也能看见你又弄脏了衣服。”
　　他转向伊娜，尽力露出一个不那么可怕的微笑：“如果您愿意收购我们的公鸡就太好了。”
　　弗兰克带着伊娜走到院边的棚子前，为了不让鸡飞出来篱笆扎得很高，伊娜透过栅栏的缝隙看见鸡舍的情况：没有什么刺鼻的异味，地面上铺了一层沙子，羽毛蓬松的母鸡们正蹲在窝里孵蛋，还有几只母鸡正在闲适地溜溜达达，用篱笆隔开的另外一边是昂首挺胸的公鸡们，他们的关系看起来并不怎么友好，好几只鲜艳的鸡冠上都带着伤。
　　杜西的爸爸弗兰克看起来也不是健谈的人，但为了能卖出自家的鸡还是努力像伊娜解释：“公鸡和母鸡要分开养，只有在需要孵出小鸡的时候才放在一起。母鸡是要留着下蛋的，吃的东西和公鸡不一样。而且公鸡总是在打架，不是和母鸡打就是和别的公鸡打，不过这也证明了它们非常健康，精力十足。”
　　他又带着伊娜看了其他的几个棚子，里面都是按照鸡的年龄分批饲养的，有半大不小的、身量已经初具规模的青年鸡，还有出生一个多月、刚褪去黄色绒毛的小鸡。
　　“叮”的一声，随机支线任务更新了。
　　【随机支线任务0-1：多余的公鸡
　　难度：★☆
　　奖励：未知
　　任务进度：25%
　　任务要求：请了解杜西家鸡舍更多的信息，保障食材供应的安全性。】
　　“小镇的其他居民也在这里购买鸡肉吗？”伊娜发问道。
　　“不、他们只买鸡蛋。”
　　弗兰克的回答太过简短，杜西不得不在一旁补充：“鸡肉在这里不是镇民们的首选，如果去凯拉家的肉铺，他们可以买到处理好的魔兽肉和灌装好的香肠，但是在我们这，他们只能买到一只完整的公鸡，我们不为他们处理食材。”
　　弗兰克在一旁嘟囔道：“那会弄脏我们的院子，让泥土都散发出腥臭的味道。”
　　“而且霁月已经来了，佣兵们会从弥夜沼泽里运出一批又一批的魔兽肉，他们只能带走魔兽身上最值钱的那一部分，可能是角，也可能是牙齿，总之不会是肉。那些肉都被低价卖给凯拉的肉铺了，比鸡的价格要便宜的多。”
　　杜西的话提醒了伊娜，有时间的话她应该去凯拉的肉铺里瞧一瞧。不过这并不影响她留在这里继续探讨收购鸡肉的事宜。
　　任务进度并没有更新，伊娜也仍然有疑问，她继续问道：“既然鸡肉很难卖出去，那你们为什么还要养这么多的鸡呢？”
　　“鸡蛋。鸡蛋是很受欢迎的，所有人制作面包都需要在里面加入鸡蛋。”
　　“除了汉娜，爸爸，她的面包里找不到一个蛋。”严谨的杜西纠正她的爸爸。
　　弗兰克没有理会她，继续说下去：“我们需要更多的母鸡，所以就要让母鸡孵出小鸡。刚出生的小鸡分不出来性别，等到长到可以分辨的时候，我们又不得不把里面的公鸡继续养下去，总不能丢掉那些已经付出了大量食物才养活的公鸡。”
　　随着弗兰克的讲述，伊娜渐渐了解了他们的父女二人的生活模式。弗兰克从前是个佣兵，瞎了一只眼睛后选择留在迷雾小镇上生活。除了是个佣兵以外，他曾经也是个不错的泥瓦匠，不仅自己建了现在这座院子，有时候也会帮小镇上的居民修补房屋。但这并不足以让他们两个在这里生活下去，所以他们开始养鸡，这倒是个不错的营生，只是随着鸡群规模的扩大，弗兰克的烦恼也越来越多。
　　食物就是最大的问题，这里的粮食价格昂贵，镇上也几乎没有野草，小鸡们的食物是弗兰克在弥夜沼泽边缘收割的无毒植物、一些富含蛋白质的虫子和偶尔在汉娜杂货店买到的因为潮湿低价处理的粮食。
　　每天收集这些食物都要花费弗兰克很大的精力，而且随着小鸡们数量的增加，边缘的植物已经无法满足需要，他不得不稍微深入弥夜沼泽。尽管他所在的位置极其靠近迷雾小镇，比他做佣兵时安全了不知道多少倍，但杜西还是非常紧张，在她注意到龙炎酒馆生意渐渐火热以后，杜西主动找到了伊娜，希望能把一批公鸡卖给酒馆，哪怕价格压的低一些。
　　【随机支线任务0-1：多余的公鸡
　　任务进度：75%
　　任务要求：请做出你的决定吧！无论清空这里的公鸡库存还是投入凯拉肉铺的怀抱，你都在一定程度上解决了酒馆的肉类食材供应问题。】
　　也许还有第三种选择。面对着父女两人希冀的目光，伊娜缓缓开口：“酒馆现在并不需要很多鸡肉……”
　　在他们失望的表情出现以前，她就继续说道：“但以后一定要相当多的鸡肉。”
　　“您的意思是暂时不需要吗？”弗兰克其实相当理解，过几天就会有大量廉价的魔兽肉出现在小镇上，对方确实没有必要在他这里购买明显不划算的鸡肉。
　　“爸爸，老板是要和你合作。”相比与迟钝的弗兰克，杜西要敏锐地多。
　　“没错，我希望能赞助您的鸡舍，但是要求拥有鸡舍的一部分所有权。你愿意坐下来仔细听一下我的计划吗？”
　　三个人坐在了桌子前。杜西若有所思，眼珠转动的飞快，而弗兰克则懵懵懂懂，明显不明白这种商业模式。
　　“您现在有多少只鸡？每天能收获多少个鸡蛋？多少天能养成一只下蛋的母鸡和成熟的公鸡？”伊娜连珠炮一样的发问。
　　弗兰克略一思索：“一共有一百零六只，其中母鸡六十只，除去还未长成的那些，有四十二只可以下蛋，每天能收获二十到三十五个鸡蛋不等……”他一一道来，说的很慢，但看得出来对自家的鸡十分了解。
　　杜西在心里算着另一笔账，家里主要的收入来自于鸡蛋，一枚鸡蛋的售价大概是5个铜币，也就是说每天的收入在1-2银币之间，成本主要有消耗的粮食和弗兰克的劳动。其实每天消耗的粮食就已经价值一个银币左右，等到这批小鸡长成，估计粮食成本还要超过一个半银币。这还没有算上弗兰克每天冒着风险到弥夜沼泽割草和抓虫子的劳动成本。在杜西看来，家里的鸡舍完全就是入不敷出，所以她才急着卖掉多余的公鸡。
　　但是在弗兰克眼里，自己的劳动完全算不上成本嘛！镇上没有那么多修房子的工作，就算不喂鸡他平时也是闲着。就算是除去粮食的成本，白白养着那么多只不下蛋的公鸡，鸡舍也是在赚钱的！
　　伊娜听过弗兰克的回答以后，抛出了另一个问题：“那您觉得如果把鸡舍整体出售的话，它的价值是多少呢？”
　　弗兰克的脑子里乱糟糟的，他一会儿想着明明自己只想卖几只公鸡，怎么会变成把鸡舍全都卖掉，一会儿又想着只要价格合适，卖掉也不错，可他那些心爱的母鸡们突然换了环境，估计要有好一段时间下不出蛋了。
　　“两个金币，不、一个半也可以。”一个金币可是一百银币，自从他不做佣兵以后，可有好久没有遇到用金币做单位的交易了。
　　杜西恨铁不成钢的看了一眼头脑简单四肢发达的爸爸：“三个金币。”她并不是漫天要价，而是有理有据：“公鸡的价格便宜，每只算一个银币，母鸡更值钱，一只要6个银币，算起来价值已经超过4个金币，就算整体出售，最少也要三个金币才可以。”
　　说起讨价还价，伊娜也不甘示弱：“母鸡为什么更值钱，是因为它可以产蛋。据我所知，一只母鸡最佳的产蛋期只有一年，现在鸡舍里的母鸡年龄参差不齐，有已经快下不出蛋的老母鸡，也有还没到产蛋期的小鸡，它们每只都值六个银币吗？”
　　杜西没想到伊娜对养鸡也有了解，思索下来也觉得她说的确有道理。但是伊娜又开口：“不过我很认同你给出三个金币的售价，因为我考虑的是鸡舍整体，不是单独的鸡群，棚子、栅栏，鸡舍里的架子还有你养鸡的技术，这些都要考虑在内。”她取出一枚金光闪闪的金币推向弗兰克。
　　“剩下的半个金币我会在下周之内付清。现在我们共同拥有这间鸡舍了，一人一半，很公平吧。”
　　弗兰克收起金币，觉得她说的很有道理，连连点头。
　　杜西则有些气闷，她觉得自己一直在被伊娜牵着鼻子走，明明是想卖掉几只公鸡，却让鸡舍多了一个主人。不过她并没有阻止这场交易，伊娜能在短短几天的时间让龙炎酒馆起死回生，一定有自己的本事。养鸡这个生意小镇上只有他们一家在做，就是因为大家都不看好，伊娜主动掺和进来，对他们来说未必是件坏事。
　　随着弗兰克的点头，伊娜的任务也完成了。
　　【恭喜您完成了随机支线任务0-1：多余的公鸡！
　　评语：未曾设想的道路，同样通往着成功的结局。
　　获得奖励：营养鸡饲料50KG*10袋】
　　作者有话说：
　　今天伊娜没做饭，大家吃个鸡饲料将就一下吧（滑稽


第15章 、烤巨齿兔肉
　　【您获得了新的产业，请打开酒馆面板查看！】
　　伊娜打开酒馆面板：
　　【龙炎酒馆
　　分店：无
　　产业：农场（浴缸农场）、牧场（鸡舍-弗兰克鸡舍50%所有权）、林场（无）、鱼塘（无）
　　等级：1级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：634/1000
　　成就点：807
　　声望：0
　　现有资金：-1金币7银币25铜币
　　装饰：小镇风情、仿石质壁炉】
　　成就点增长的速度很快，主要是因为除了每天的经营所得外，还有三个日常任务：分别是制作一道菜肴、售出一道菜肴和招待一位在酒馆里消费两次以上的顾客，每个任务提供20个成就点。除此以外，她还完成了一个支线任务1-2：在酒馆下属的农场中收获100次，得到了500成就点。
　　资金看起来就有点可怜了，为了买下鸡舍一半的所有权，账上赤字高挂。不过酒馆也算有了新的产业，还得到了500KG的鸡饲料作为奖励，这交易不亏。
　　弗兰克和杜西还等着伊娜接下来的动作，伊娜明显不只是想要一半的鸡舍，她有着更长远的目标。
　　伊娜收起酒馆面板，笑容和善：“既然我也是鸡舍的所有者，那我们一起来商量一下鸡舍未来的发展吧！”
　　“我的建议是：扩大规模。”
　　杜西不赞同地拧起眉毛，鸡舍扩大规模意味着普兰克要在弥夜沼泽花费更久的时间为鸡群寻找食物，这和她原来的想法背道而驰。
　　还没等她反驳，伊娜已经抛出了足够诱人的条件：“我来给鸡群提供饲料，而您负责扩建更多的鸡舍、繁育小鸡、保持鸡舍的整洁和鸡群的健康。”
　　弗兰克果然被吸引了，这些活他本来每天都在做，而且并不繁重，如果能免去了寻找食物这项工作，他能更好的照顾小鸡们。再加上购买粮食的钱也省下了，养鸡的利润将会大大提高。
　　伊娜的保证还不止这些：“所有销售不掉的鸡蛋和公鸡，我都会按照市价购买。当然，最后的利润我也有一半，毕竟我们是共同拥有鸡舍。”
　　弗兰克已经被这从天而降的馅饼砸傻了，而杜西还保留着理智，和伊娜探讨起其中的细节。
　　最终她不得不承认，确实是他们赚到了。按照伊娜的意思，她提供饲料，弗兰克付出劳力，这一部分成本相互抵消，将来分利润的时候直接把销售鸡蛋和公鸡的销售额对半分，不必再扣掉饲料和劳力的成本。
　　就算杜西认为爸爸对鸡舍十分上心，他付出的劳力应当被认可，也不得不承认饲料的成本更高，是他们占了便宜。
　　伊娜也并不想在这点上斤斤计较，甚至连她在鸡舍所有权上占了四成或是六成都不重要，她可是要拥有无数产业的人，从没想过要和一对艰难度日的父女争夺这点小利，只要能暂时影响鸡舍未来的发展就已经足够。
　　至于鸡饲料的成本，就算没有系统奖励的500KG，她也想到了其他的办法。系统又没有限制她不能离开迷雾小镇，险恶的环境和遥远的路程对她来说都不是问题，她大可以去粮食价格更便宜的城镇购买粮食带回来。反正她的背包足足有五百个格子，每个格子的叠加上限是99个，不愁带不回来足够的粮食做饲料。
　　两方皆大欢喜，合作达成，伊娜当即邀请弗兰克和杜西去她的酒馆用餐庆祝。
　　中午酒馆里难得的只有一道菜：烤巨齿兔肉。
　　龙炎酒馆的后院架起了烤架，橙色的火焰翻卷着舔舐着腌制好的兔肉，路斯恩正在小心的撒上迷迭香、细盐、孜然粉和一点点辣椒粉，没过多久，肉香就带着调料独特的辛香飘散出来。
　　又烤了一会儿，兔肉的表皮渗出油脂，偶尔能听到凝成的油滴坠到火里发出的“刺啦”的声音。
　　风把香气传到了更远的地方，佣兵和镇民都围了过来。
　　一个镇民惊叹道：“香料放的这么足，难怪我在家里推开窗户就闻到了这股味道，做好的烤香肠都不香了。”
　　另一个佣兵有见识的多：“这只巨齿兔不到一米，牙齿很少磨损，应该不超过两岁，正是肉最嫩的好时候。我上次也吃过一只，可惜不敢在沼泽里烤肉，又不舍得放这么多的香料，带出来的巨齿兔已经死了好几天，味道远不如这只。”
　　这边兔肉已经烤好了，伊娜用刀片下一片品尝，肉质很嫩，略有一点嚼劲，加上路斯恩在烤制过程中的不断翻转，火候正好，既不腥也不老，仔细尝来还隐约有一点甜味。
　　她手里的匕首闪出雪亮的刀光，不多时就片下几盘烤兔肉，让路斯恩带给弗兰克父女和酒馆里点了餐的客人。围观的众人也得到了用木签穿好的两块肉尝尝鲜，还有些烫的兔肉被佣兵大口咀嚼，刚品尝出些滋味就已经咽下了肚，顿时觉得意犹未尽，转身就钻进了酒馆点了一整盘。
　　很快，烤架上的巨齿兔就成了一副骨架，人群散去之前还有人问下一次再烤兔肉是什么时候。
　　伊娜笑了笑：“风会通知您的。”
　　————
　　晚上，弥夜沼泽，佣兵营地。
　　佣兵们啃着硬面包，讨论的却是在龙炎酒馆里吃到的食物。吃过早饭来的对海鲜汤大加赞赏，有幸品尝到烤兔肉的人更是得意，烤兔肉的滋味远超它的售价，即便是外面那些在食物价格更低的城镇里，也绝对没有香料放的这么大方，火候又掌握的如此妥当的烤肉。
　　西蒙悄悄凑过去：“你们吃了龙炎酒馆里的食物，有没有感觉身上发热？”
　　佣兵们一脸理所当然：“喝了汤身上当然会觉得热。”
　　西蒙连忙纠正：“不是吃的时候发热，是吃下以后很长一段时间，呃，大概有一两天，都感觉很暖和。”
　　有人露出了微妙的笑容：“我想你一定是发烧了。怎么会有食物吃了以后发热好几天呢。”
　　西蒙也十分不解，但他的的确确是在吃了龙炎酒馆的水煮鱼以后比队友更能抵御寒冷，直到差不多两天以后才恢复正常。他不甘心，继续追问到：“那除了海鲜汤和烤兔肉以外，你们有没有吃到那种颜色火红、吃下去嘴巴像是在烧的食物？”
　　其他佣兵咋舌：还有这么可怕的食物？
　　西蒙得不到自己想要的答案，心里更加纠结疑惑。等他们出了弥夜沼泽，他一定要带着队友去龙炎酒馆确认一下自己的猜想。


第16章 、黄桃
　　有了鸡舍这个产业，酒馆里的食材又多了鸡肉和鸡蛋两个可选。就在伊娜琢磨着晚上的菜单时，擦着桌子的路斯恩突然转过身来喊到：“老板，有只小鸟在敲窗户！”
　　那一抹金色相当熟悉，伊娜一下就认出了是那天在弥夜沼泽里遇到的鎏金雀。
　　“把窗打开。”
　　鎏金雀扑棱棱的飞了进来，乖巧的站在离伊娜最近的一张桌子上。
　　“伊娜大人，您说可以来这里吃饭是真的吗？”
　　“当然。”看见这样亮眼可爱的小家伙，伊娜的心情也变得很不错。“当时和你一起的那个大家伙呢？”伊娜虽然这样问，但心里已经差不多有了答案。鎏金雀体型小巧，长得又不凶恶，跑到酒馆来不会有人注意。龙蜥那么大一个家伙，突然从弥夜沼泽跑到镇上还不吓镇民一跳。
　　鎏金雀的语气里满是幸灾乐祸：“它长得丑，会吓到人。更何况它是个穷光蛋，拿不出饭钱。”
　　伊娜拄着下巴，盯着鎏金雀随着动作一抖一抖的金色羽毛：“我说过要请你们吃饭的，如果它要担心的话可以深夜过来，我一直都在这里。不过你们都是魔兽，怎么会只有它是个穷光蛋呢，你难道有人类的货币？”
　　鎏金雀自豪的挺起胸脯：“那些人类留在沼泽里的圆圆的金闪闪的东西，我看到了都会收集起来。”
　　人类可不会好心的付给弥夜沼泽报酬，他们只会和身上的金币一起留在那里。
　　鎏金雀说完，把头埋进翅膀下，叼出了一枚金色的钱币。
　　一枚金币！这对现在的龙炎酒馆来说可是一笔巨款。可是伊娜承诺过请它们吃饭，就不会言而无信。
　　她没有收下金币，而是直接问了鎏金雀喜欢什么。在得知它是一只食谱非常广泛的杂食性鸟类以后，伊娜为它端来了几个小碟子。
　　一碟是胡萝卜、黄瓜、火腿丁，一碟盛着两块晶莹剔透的黄桃，来自于除了预留下的活动奖品以外唯一剩下的一罐水果罐头，还有一碟洁白的寒棘鱼片。
　　鎏金雀第一次吃到这么丰盛的晚餐，激动的蹦蹦跳跳。
　　也许魔兽能称为魔兽的一个原因就是它们可能有一个异次元胃，伊娜看到鎏金雀吃掉了体积比它还大的食物后这样想着。
　　鎏金雀把金币留在了酒馆，理由相当充分：它还会再来吃饭的，每次把钱币夹在翅膀下都很不方便，不如放在这里。更何况，它吃的太饱了，叫它负重回家实在是有些勉强。
　　伊娜目送鎏金雀从打开的窗户飞了出去，非常确定自己看见了它沉沉的朝着地面坠了一下，拼命扇动翅膀才再次摇摇晃晃的飞了起来。
　　关掉窗户以后，她看到路斯恩一脸纠结，似乎非常疑惑。
　　“怎么了？”
　　“伊娜小姐，你能听懂鸟语？”每当路斯恩觉得自己已经足够了解老板时，她又会展现出新的能力。难道她既不是女巫也不是法师，而是德鲁伊？又或者伊娜小姐既是女巫，也是法师，又是德鲁伊？
　　“鸟语？”伊娜这才意识到路斯恩听不懂鎏金雀的语言。但是根据鎏金雀和龙蜥的交流来看，这明显不是一种鸟类之间的语言，很有可能是有灵智的魔兽之间的交流方式。
　　那么问题来了，自己从来没学过魔兽语，为什么和它们的交流没有障碍？
　　系统得意的闪亮登场：【万能语言翻译器，系统出品，必属精品！】
　　系统提醒了伊娜，语言翻译器确实有这么一回事，玩家们要做全大陆的各种任务，会遇到地精、兽人、精灵各种种族，也要辨认失传的古文字，甚至有可能与动物交谈获得任务线索，语言翻译器只是系统自带的一个微不足道的装备。现在看来倒还是挺有用的？
　　伊娜不知道自己在路斯恩那里又增添了神秘的身份，她被跳出来的新任务吸引了。
　　【随机支线任务0-2：龙蜥脱贫之路
　　难度：★★
　　奖励：未知
　　任务进度：0%
　　任务要求：弥夜沼泽一方霸主龙蜥最近陷入了贫穷的烦恼中，请你给它找到一份合适的工作（此任务不能影响迷雾小镇的镇民、工作报酬需与劳动等值。）】
　　这任务要求里的补丁一看就是系统为了防止伊娜给龙蜥发空饷设置的。她一时想不到有什么工作可以交给龙蜥，反正这个任务没有时间要求，伊娜准备暂时放一放。
　　鎏金雀像个醉汉一样跌跌撞撞的冲进了弥夜沼泽深处，身后追着一只眼神犀利的灰鹰。灰鹰动作敏捷迅猛，利爪几次都差点勾到鎏金雀丰满的屁股。
　　“大头！大头快来救我！”鎏金雀大声呼救。
　　“哗啦”一声，龙蜥从河水里爬上了岸，它鳞片张开，水珠簌簌落下，仰着头朝着灰鹰吐着信子。这是十分明显的攻击信号，灰鹰动作迟疑了下，不明白龙蜥为什么要和自己抢一只这么小的猎物，还不够它塞牙缝的。
　　鎏金雀抓住灰鹰迟疑的这一瞬间，行云流水地完成了俯冲-收起翅膀-秤砣一样垂直坠落这一套动作，最终精确的落在了龙蜥的头顶。
　　“好险。”鎏金雀心有余悸的拍拍胸脯。
　　龙蜥早就注意到它鼓鼓囊囊的肚子，好奇道：“秃毛，你在伊娜大人的酒馆里吃到了什么？”
　　鎏金雀面露幸福：“伊娜大人真的好温柔，她给我吃甜甜的黄色浆果，还有嫩嫩的鱼肉，上面没有鱼鳞也没有血丝，是一整盘鱼肉哦！”
　　龙蜥的眼神里流露出羡慕的神情。它也很想去酒馆看看，鎏金雀经常到人类的镇子上去，自己却从来没离开过弥夜沼泽。好不容易遇到了邀请它去镇上酒馆的黑龙大人，它又犹犹豫豫的，一会儿担心自己出现在人类城镇引起恐慌，给伊娜大人又来麻烦，一会儿又担心自己食量太大，惹得伊娜大人不高兴。
　　“大头，伊娜大人还问起你了，她邀请你天黑以后过去呢！”
　　伊娜大人还记得自己？龙蜥被这从天而降的巨大幸福感包围了，它晕晕乎乎的，一边往溪水里躲一边摇头，仿佛伊娜就站在它面前一样：“我应该去吗？这样是不是不太好，可是万一我把酒馆里的食物吃光了，伊娜大人会不会把我赶出去？如果我吃饱了再过去，她会不会觉得我在敷衍她？”
　　鎏金雀连忙从龙蜥的头上飞到一边的灌木上，尾巴上的毛毛沾到了水，它一边用力地抖掉水珠，一边看向把自己埋进河水里的龙蜥：“你可以付钱啊！人类经营酒馆就是为了赚钱，我想伊娜大人也差不多，你付钱吃饭，就是在支持伊娜大人。”
　　水面突然冒出一个大头，龙蜥被提醒了，它爬到岸上来回转着圈：“我该去哪里搞到人类的货币呢？”


第17章 、山羊奶酪
　　此时,班特城里，一群刚入城的少年少女正在热烈的讨论着什么。他们中有人的衣饰华丽，精致的法袍上画着有防御功能的微型法阵，有的人则平凡的多，简单的粗布长袍昭示着他来自于一个普通家庭。
　　当看到这些年龄相仿、出身不同的年轻人时，班特城的居民很容易就能辨别出他们的身份：来自大陆各个魔法学院，目的是去弥夜沼泽完成考核的法师学徒们。
　　在同伴们为了终于到达一个可以歇脚的大城市而高兴时，薇拉却开始发愁起来。这支队伍里成员构成相当复杂，有家世显赫相当富有的小少爷伊迪斯，有小小年纪就展现出过人天赋的天才少女格温迪琳，还有和她一样出身平民，在两位光彩照人的同伴衬托下显得有些暗淡的本森。
　　这是一个临时组成的队伍，成员彼此都不熟悉，尤其是伊迪斯和格温迪林两个人更是针锋相对，一路上就已经火药味十足。
　　薇拉叹了口气，她只是一个临时被拉过来的领队，在这些骄傲的少爷小姐中并没有威信，在他们看来，自己只是一个温和友善，比他们略多了一点野外生活经验的学姐而已，而不是能为整个队伍做决定的可靠决策者。薇拉已经可以预想到，一旦整支队伍面临选择，他们一定会吵的不可开交，把尴尬的自己晾在一边。
　　作为队伍里唯一的一个三年级学生，薇拉曾经有过在弥夜沼泽里生存的经验。她很清楚班特城是他们最后一个能买到补给的大城市，而眼下到了必须做决定的时刻。
　　首先就是晚上住在哪里的问题。他们的任务难度不高，不需要和魔兽发生战斗，只需要获取一些适合用来制作初级法杖的共轭之树的枝干。这意味着他们要在弥夜沼泽里花费大量的时间寻找共轭之树。
　　如果晚上在弥夜沼泽里的佣兵营地露营，那他们现在就要购买帐篷和防潮睡袋。这也是薇拉原本的计划，在佣兵营地他们可以得到相当多的消息，共轭之树并不十分珍贵，佣兵们并不介意透露出相关信息。缺点就是营地相当简陋，甚至可以用脏乱差来形容。佣兵们的行为粗野，你甚至会在晚上发现他们在你的帐篷边撒尿。注意，这并不代表着挑衅，更可能是起夜的佣兵不敢走出太远所以随便挑了一个倒霉蛋的帐篷。
　　毕竟营地只有那么大，有的时候帐篷挨着帐篷，连下脚的地方都没有，离开营地又相当危险，被选中的人只能自认倒霉。薇拉甚至还没有告诉三人这种可能性，小少爷伊迪斯就已经对于来时路上在野外体验到的露营环境相当不满。
　　如果三个人都反对在佣兵营地过夜，那么他们只能每天在弥夜沼泽和迷雾小镇之间往返，这意味着有效的寻找共轭之树的时间只有两三个小时，其他的时候他们都要在路上奔波。
　　相比于住宿问题，食物问题简直是个小事了。
　　到底要怎么劝服大家愿意在佣兵营地里过夜呢？四个人现在来到了一家旅店，老板把饭菜送到了房间里，薇拉不动声色的打量着所有人。
　　椅子上略有些灰尘，本森找了块干净的布把椅座擦拭干净，就当他准备询问其他人是否需要帮助时，格温迪琳用出了超出她所在的年级教学内容的清洁术，椅子顿时光洁如新，小少爷伊迪斯从空间戒指里取出了一块柔软的用银线绣着花纹的崭新厚垫子，毫不心疼地垫在了有着脏污的椅子上。本森只好讪讪的收起了手里的布条，脸上的表情更加落寞。
　　薇拉一路上已经看到无数次这样的景象，忍不住为自己抹了一把辛酸泪，这真是一个毫无合作意识的团队啊。
　　她想起了出发前朋友和她开的玩笑。
　　薇拉接到这么简单的考核任务，相当惊喜：“没想到三年级的任务比我二年级时还要简单！”
　　朋友劝她不要高兴的太早：“可是你是领队呀！二年级学生的任务是拿到共轭树枝，而你的任务是，带着这群二年级学生拿到共轭树枝。这完全不是一个难度。”
　　一语成谶。
　　薇拉要是早知道队伍里是这种尴尬的局面，绝对会选择难度更高的其他考核任务。
　　不过为时已晚，眼下主要是让这几个洁癖程度轻重不一的少年少女同意在弥夜沼泽里的佣兵营地过夜。
　　薇拉的导师德里克教授曾说过，如果你想说服别人按照你的想法做事，不要把这件事放在选项中，把它放在前提条件里。
　　“咳。”薇拉清了清嗓子：“如果我们去佣兵营地露营的话，是在班特城购买食物还是在弥夜沼泽附近的迷雾小镇采购呢？”
　　“有什么区别吗？薇拉学姐？”格温迪琳虽然从小在赞美中长大，但脾气并不娇纵，反而有一种为了目标一往无前的冲劲。
　　薇拉看见小少爷伊迪斯拧起了眉头，似乎要说些什么，急忙赶在他发现不对劲之前开口：“班特城的食物味道更好，至于迷雾小镇嘛，那里的特产是坚硬的面包和蔬菜糊糊。”
　　本森了解两个同伴的饮食习惯，他们在吃自己这辈子吃过最柔软的白面包时都要抱怨面粉磨的不够细，于是温和地说道：“那我们还是在这里采购足够的食物吧。”
　　小少爷伊迪斯瞪大了眼睛：“我们一定要在佣……”
　　薇拉语气欢快的打断他：“那我们可要好好挑选耐放的食物了！弥夜沼泽阴暗潮湿，普通食物很快就会变质，挑选的食物最好不要有浓烈的香气，那会招惹魔兽和昆虫。上次我来弥夜沼泽的时候，一个队友包里的山羊奶酪不知道被什么虫子产了卵，爬出来好多蛆虫。”
　　小少爷伊迪斯面露恶心，终于被成功带跑：“那我们确实要好好挑选一下了。”
　　薇拉悄悄给自己比了个大拇指：计划通！
　　————
　　回到家的弗兰克不住的摸索着怀里被他捂热的那枚金币，他叫着往外走的杜西：“小杜西，爸爸现在有钱送你到外面学习了。”
　　杜西站住了，她背对着弗兰克没有转过身，语气硬邦邦的：“爸爸，不是每个孩子都需要到外面学习的。莉莉丝的爸爸不能教她更多的药剂学知识了，但温特先生的智慧我还没有学到百分之一。”
　　弗兰克已经习惯了每次一提到外出学习，杜西就要生气这件事，但小镇上的年轻一代的孩子们都有着离开迷雾小镇的打算，凯拉的儿子在帝都的骑士学院，莉莉斯也即将前往群星学院学习药剂学。
　　“温特先生每年只在这里停留两个月，而且他还有自己的事要做。”温特先生是弗兰克的“房客”，就像短暂的借住在镇民家中的其他佣兵一样。但温特先生并不是佣兵，弗兰克猜测他是个商人，他和许多佣兵打交道，收购他们从弥夜沼泽得来的魔法材料。
　　弗兰克很感激温特先生，他教会杜西识字算数，这些都是自己没办法教授给杜西的。他虽然有着丰富的战斗和生存经验，但几乎是个文盲。
　　“我没有魔法天赋，外面也没有适合我的学校。”杜西说完这句话，跛着脚头也不回的出了门。
　　弗兰克继续摩挲着那枚金币，如果杜西不愿意离开迷雾小镇的话，这点钱也许可以用来请一个牧师治好小杜西的跛脚。不过一个金币好像有点少，他得赚更多的钱才行。这样想着，弗兰克立刻着手准备起搭建一个新的鸡舍的建筑材料。


第18章 、雷碧饮料
　　龙炎酒馆正式营业的第3天，伊娜又攒够了1000点成就点。这里面有一半是随机任务的奖励，剩下的500点里日常任务奖励又占了大头，只有不到200点是销售菜品招待顾客所得。
　　不管成就点是怎么来的，总之又可以抽奖了！
　　五星！拜托一定要有五星奖品！
　　奖池里金光闪烁，一排闪着各色光芒的奖品出现在伊娜眼前。
　　【菠菜种子☆*10、银币*8、桑葚果酱★*10、白萝卜种子☆*10、苹果树（盛果期）★★★*1、铜币*12、酒馆装饰-全景透明落地窗★*2、花生种子☆*10、水果麦片★50g*10、雷碧饮料机★★★*1】
　　【种子商店解锁了菠菜、白萝卜、花生的种子购买权！】
　　虽然没有出现希望中的五星奖品，但是这一次终于没有吃到保底，出现了两个三星！
　　三星奖品有独特的介绍，伊娜点开苹果树（盛果期）的图标。
　　【苹果树（盛果期）★★★：每天一苹果，疾病远离我。处在盛果期的一颗苹果树，请在倒计时结束前将苹果树栽种在合适的土地上，否则果树将会枯萎。00：29：12】
　　接下来是雷碧饮料机。
　　【雷碧饮料机★★★：一个自动饮料售卖机，由于配方保密原则，你并不知道饮料机中的具体配料，你注意到饮料机的名字了吗？如果莫罗大陆也有工商管理部门前来进行食品安全检查，这边建议您尽早自首。】
　　好缺德的描述，伊娜深深的怀疑将来会不会在奖池里出现六个核弹、粤利粤和营养直线。
　　伊娜把苹果树栽种在了酒馆的窗户外，借着辉光石透过窗户的光亮，希望它不会和迷雾小镇的其他植物一样营养不良。
　　雷碧饮料机被伊娜放在了吧台附近，橱柜冰箱和浴缸农场早就在客人渐渐增多的时候被挪到了后厨，空出来的地方增加了更多的桌椅招待客人。
　　伊娜用带着冰山纹的透明杯子装满了两杯雷碧汽水，在其中一杯里加了一勺桑葚果酱，用精致的银色长勺搅匀，勺子和杯壁碰撞发出叮铃铃的悦耳响声，汽水从透明变成了瑰丽的紫色。
　　路斯恩看着端着杯子朝自己走来的伊娜，注意力全在那杯紫色冒着气泡的可疑药水上，今天的老板轮到女巫形态了吗？
　　幸好老板把装着紫色液体的杯子放在了自己面前，把透明的，看起来无害的多了的那杯递给了路斯恩。路斯恩僵硬的接过杯子，杯里的液体发出极轻的气泡破裂的响声，鼻尖嗅到一丝清甜。果然是女巫的诱惑，传说中甜蜜的毒药~
　　在老板期待的目光下，路斯恩压力山大的啜饮了一口杯中的饮料，惊讶的瞪大了眼睛：“唔！”
　　竟然有水珠在他的嘴巴里跳舞，有一点酥麻，又带着一股清甜的凉意。和麦酒有一点相似，但有没有路斯恩讨厌的那股发酵的苦味。他猛的吞下一大口，感觉从胃里到头顶都被一股清新的冷气裹住了。如果能在帝都炽热的夏天里，面对药剂课上燃烧着的坩埚时来上这么一口，一个爽字都不足以形容这种感觉。
　　突然不想和教授碰面了。路斯恩充满罪恶感地想着，在这里做酒馆员工也不错，包吃包住没有压力，还能品尝到整个大陆都找不到的新奇食物。
　　“伊娜小姐，我……”杜西慢腾腾的扶着门框走进酒馆，立刻被眼前的景象惊呆了。酒馆的两扇巨大的、透明到仿佛不存在的玻璃窗展现在她的面前，窗外一棵茂盛而高大的苹果树舒展着枝杈，上面挂着层层叠叠的大而饱满的红苹果。
　　她只不过在吃过午饭以后回了趟家，酒馆里怎么就发生了如此大的变化？！
　　伊娜也给她倒了一杯雷碧汽水：“你想说什么？”
　　杜西攥紧了手里带着凉意的杯子，突然没有勇气开口说出接下来的话。伊娜小姐是一个神秘又强大的人，会答应自己的请求吗？
　　她犹豫着开口：“我可以在这里工作吗？我能识字，而且算数很快。薪水很少也不要紧，不，没有薪水也可以。”
　　温特先生告诉杜西，他已经没有什么可以教给杜西的东西了。并不是因为温特先生知道的太少，而是他认为在没有足够阅历的情况下，学习到更多的理论知识已经没有意义，就算他给杜西讲述了搭建城堡的方法，将来杜西还是要被挖地基这件事难倒。
　　迷雾小镇实在是太小了，镇民们认识几个简单的文字，能够从一数到十就已经足够日常生活。杜西不想离父亲太远，所以她想到了龙炎酒馆。
　　伊娜明白了杜西的来意。她想来酒馆做会计？账房？伊娜找不到一个合适的词语，在这里商店的财政大权被牢牢的把握在老板手里，并不需要单独设置一个职位。
　　但是她并不介意把这份权利分出去，酒馆的流水上实时记载着招待的顾客和赚到的铜币，面板上又能直观的看到隶属于酒馆的资金，没有人能轻易糊弄伊娜。再加上随着酒馆里客人的增加，路斯恩一个人既要招待顾客又要收钱，忙的时候恨不得召唤出一个分.身来,增加一个员工确实是很有必要。
　　如果杜西的工作能力得到伊娜的认可，她甚至希望将一些采购的工作也交给她。
　　“当然可以。我这里的确缺少人手，那就一个月10枚银币怎么样？”
　　就算是性格沉稳如杜西，听到伊娜的首肯和如此可观的薪水也忍不住弯起了嘴角。
　　“明天开始来工作吧。”
　　————
　　老约翰带着西蒙几人离开了弥夜沼泽，就像他们来时那样悄无声息。佣兵营地里的“邻居们”看着他们消失的帐篷，意味深长的猜测道：“老约翰这次的收获不错，竟然这么快就离开了。”
　　如果条件允许的话，佣兵们一般会在弥夜沼泽里停留4~7天，寻找猎物并不是一个简单的事，一连三四天毫无所获都是常见，但这里实在是太阴冷了，潮湿的雾气会顺着皮肤钻进骨髓，最后变成像针刺一样的疼痛，最多也只能停留一周。
　　但是像“拾荒者小队”这种提前离开的，极有可能是得到了不错的“猎物”，没有必要冒险停留，而是权衡之下选择尽快离开。一旁的另一队佣兵也决定第二天一早离开弥夜沼泽，相反的是，他们要倒霉的多。由于在被一只霜狼追击的过程中弄丢了装有干粮的背包，他们不得不提前结束捕猎。在离开之前，为了不空手而归，他们选择了猎杀一只长獠猪，长獠猪是一种低等级的魔兽，除了身上的肉筋道紧实以外几乎没有价值。但留给这对佣兵的时间已经不多了，他们没有更好的选择。
　　“拾荒者”佣兵小队在西蒙的强烈要求下来到了龙炎酒馆，他非常急切的想要验证水煮鱼可以抵御弥夜沼泽的寒冷的猜想。
　　“就算是为了骗我们来这里，你大可以想出一个更吸引人的借口。”赛奇轻轻的打着哆嗦，他是佣兵小队里体质最差的那一个，每次去过弥夜沼泽都觉得身上的血液结了冰，恨不得立刻钻进温暖的被窝里，对西蒙把他们带到龙炎酒馆来的行为相当不满。
　　老约翰倒不是很介意，他们身心俱疲，需要好好的休息，确实不想再自己做饭了，好在龙炎酒馆就在弥夜沼泽外围不远，他们可以吃过了晚餐顺路回家。
　　到达龙炎酒馆的时候已经接近深夜，本以为酒馆已经暂停营业，没想到靠近了才看到灯火依旧通明。
　　他们推门而入，美丽到有些诡异的酒馆老板斜倚在吧台边，一缕粉色的长卷发俏皮的垂在脸颊旁。
　　“欢迎光临。”伊娜懒洋洋地打招呼。酒馆里没有加班这种不良传统，路斯恩已经回到了房间。
　　“我们要五份水煮鱼。”西蒙开口。
　　“嗯……”伊娜摇了摇头，“没有那么多的鱼片了，最多只能做两份。”
　　“那其他人就随便来些什么。”老约翰一锤定音，他们现在又冷又饿，实在是没有精力纠结下去。
　　晚上还能有这样一笔大单子，伊娜从高脚椅上跳了下来，哼着小调钻进了厨房，看来还清因为入股鸡舍带来的欠款指日可待。
　　时间太晚了，酒馆里没有其他的客人。赛奇径直走到了离壁炉最近的桌前，缩起身子搓着手。“这里有壁炉真是太好了！”
　　没等多久，拾荒者小队面前就摆上了五个大碗。两碗火红的水煮鱼片，剩下的三碗却是极为简单的热汤面。暖黄的汤汁里浸着一团雪白的细丝面，打着一个荷包蛋，边上还有两颗嫩嫩的小菠菜。
　　热汤面冒着氤氲的热气，让饥寒交迫的几人迫不及待的捧起了碗，先喝了一口汤汁，好像是鸡汤，又完全没有那种油腻，只有淡淡的鲜甜和烫意。
　　“面不够吃可以再加。”伊娜撇下这一句就离开了。两份水煮鱼和三份热汤面足足为她赚了11个银币80铜币呢，想到这，她准备吃水煮鱼的两位送上雷碧汽水。饮料机里的雷碧汽水倒出一杯会扣掉酒馆账面上的两个铜币，伊娜决定把它的售价定为10个铜币。
　　之所以不赠送给其他三人，主要是因为热汤面实在和雷碧汽水不搭，才不是因为热汤面实在是太便宜了不配有赠品。
　　赛奇和安格斯分到了水煮鱼，不知道是幸运还是不幸。赛奇一想到自己花了5个银币得到了一盘会灼烧嘴巴的食物就心痛不已，安格斯更是已经开始祷告：“带来光辉的女神，请怜悯我们，赦免我们的罪恶，让我能免受酷刑。”他悄悄睁开眼睛看了一眼面前食物火红的汤汁，小声加了一句：“尤其是火刑。”
　　西蒙对于二人身在福中不知福的行为十分痛恨，他恨恨的咬断面条，发现碗里已经只剩下了几根可怜的细面，连忙站起来跟上前去加面的老约翰和瓦力。
　　如果回去的时候他们还没有开始吃，不如自己把这份水煮鱼买下来。正好可以看看它究竟有没有抵御寒冷的功效，西蒙这样想着。
　　等三人再次入座的时候，面对的是两个头也不抬涕泗横流的男人。瓦力十分不解：“你们两个居然因为食物哭泣，你们可是被魔兽咬断骨头都要忍住惨叫的人！”
　　赛奇胡乱的抹了一把眼泪，另一只手把鱼片塞进嘴里，含含糊糊的说道：“我没有哭，只是眼泪不听话而已。嘶~哈，西蒙说的对，这个水煮鱼味道还可以，只不过吃的时候不能停下来，嘶~哈，不然舌头会着火。”
　　安格斯哭的更惨，但他是沉默的留下两行清泪，看上去格外惹人怜惜。但西蒙注意到，他甚至没有像赛奇那样有意甩掉鱼片上的辣椒，而是刻意蘸在更多的辣椒油里，明显十分享受。
　　“那你们热吗？”西蒙追问道。
　　两个人只顾着夹起鱼片送到嘴里，没有一个人回答他。
　　等到水煮鱼全部进了两个人的肚子里，他们才发现旁边放着一杯清水，赛奇端起来一饮而尽，瞪大了眼睛，发出了一声响亮的“嗝”！
　　伊娜看着新出现的随机任务，微微挑了挑眉。
　　【随机支线任务0-3：坐享其成
　　难度：☆
　　奖励：厨师技能书：特殊功能食谱大全*1
　　任务进度：0%
　　任务要求：坐在酒馆里什么都不必做，任务进度就会朝着你飞奔而来。】
　　还有这种好事？
　　作者有话说：
　　明天入V啦


第19章 、苹果可丽饼（入V一更）
　　第二天一大早, 酒馆的窗边就围了一大群人。准确的来说，是苹果树下。
　　人群议论纷纷：“ 看啊，一颗苹果树！”
　　“在迷雾小镇住了快二十年, 想不到还能见到苹果树在这里生长。”
　　伊娜推开窗户：“各位, 有没有谁的早餐想吃苹果可丽饼？”
　　切成薄片的苹果加一点水和糖焖煮，等到汁水稍稍收干, 就得到了美味的糖渍苹果。把糖渍苹果均匀的铺在薄薄一层的柔软饼皮上, 卷起来就可以享用苹果可丽饼了。如果愿意多加5个铜币, 还可以得到一勺桑葚果酱，加入桑葚果酱的可丽饼味道更有层次感，先是酸酸甜甜的苹果味, 紧接着是甘甜的桑葚清香, 最后仔细品尝的话，还可以吃到饼皮略带奶香的黄油味。
　　路斯恩在招待客人，杜西忙着收钱, 伊娜则在厨房里专心制作可丽饼。耳边不时有订单弹出来的提示音，看着不断增长的厨师职业经验条，伊娜心情大好, 不知道是酒馆经验值首先突破到二级，还是自己的厨师职业先升到三级呢。
　　职业升级会得到新的技能，伊娜已经尝试过了, 无论是【厨师的直觉】还是【厨师的舌头】都相当好用, 不知道酒馆升级会得到什么奖励，最好是新的分店或者产业, 伊娜这样想着。她这几天体会到了玩经营游戏的快感, 简直沉溺其中无法自拔, 恨不得把店铺开满全大陆。
　　早上的客人大多离开了, 在婉拒了不少想要购买苹果的客人以后，酒馆又恢复了平静。路斯恩坐在桌边吃他的早餐，手指还下意识的重复着永恒铭文的勾画。
　　杜西虽然是第一天工作，但已经发现了不少酒馆经营中的小问题，她一脸严肃地向伊娜提出建议：“我们不仅应该有一本账簿，而且应该有食材供应记录，如果食物出现了问题，这样就可以尽快找到需要负责任的那一方。”
　　她说的很对，龙炎酒馆现在的规模很小，大多数食材只有唯一的供应商，但不代表以后龙炎酒馆也会囿于迷雾小镇这个小地方，这种质量控制工作确实是尽早成型更好。看来杜西身上确实有些管理天赋，这更加重了伊娜培养她的决心。
　　酒馆里的两个员工，路斯恩只是个临时工，他的兴趣和天赋都不在经营相关的事情上，伊娜也从来没有尝试引导他朝着这个方向发展，对他花费大量时间研究永恒铭文和处理魔法材料相当宽容。但杜西明显对待这份工作更加认真严肃，性格又沉稳严谨，让伊娜对她的期望很高。
　　“我们一会儿去凯拉家的肉铺看看有什么新鲜的兽肉吧！”伊娜看向杜西。
　　杜西正在埋头登记现有的食材，伊娜的鼓励让她有了信心，她希望能够同样记录每天消耗的食材，方便计算出酒馆每天的利润，听到伊娜的话之后连忙放下笔跟了出来。
　　二人来到肉铺，没见到凯拉的人。
　　“她在后院给母牛挤奶。”凯拉丈夫这样回答。
　　“最近有什么新鲜的魔兽肉吗？”伊娜一边打量着一边问道。她看到肉铺里的鲜肉不多，想来可能是霁月刚刚开始，第一批进入弥夜沼泽的佣兵还没能回来。
　　凯拉丈夫露出一个“你们来的正巧”的表情：“我刚收了一整只长獠猪，这种魔兽肉质紧实，而且体型又大，最适合酒馆买来做食材了！”
　　伊娜和杜西跟随着凯拉丈夫一起转到了另一个屋子里，房间中间铺着巨大的砧板，上面放着被开膛破肚的长獠猪。
　　“我想要一整块猪排。”伊娜绕着长獠猪走了两步。
　　“一整块？”凯拉丈夫没想到会是这么大的生意，有些惊喜。长獠猪体型巨大，单只是排骨部分就有100多磅。要不是赶得早，其他的猎物还没从弥夜沼泽运出来，平日里他其实是不愿意从佣兵手里收购这么大的猎物的，小镇人口少，这么大一只长獠猪好多天都卖不光。
　　得到肯定的答复以后，凯拉丈夫把伊娜和杜西两个人请了出去，准备处理一下还没有分割的獠牙猪。离开屋子前伊娜叮嘱道：“不必全部切开，大概分成几大块就可以了。”伊娜伸手比划了一下，示意每块大约要40公分左右，凯拉丈夫欣然同意。
　　“以后采购肉类的工作就交给你，可以吗？”伊娜看向一直沉默不语的杜西。
　　这么快的吗？她甚至还不了解酒馆里每天消耗多少肉类。伊娜接着说道：“每天给你的份额是两个银币，你可以两天采购一次，或者是更久，由你自己决定。”
　　杜西有些迷茫：“可我不知道酒馆里会来多少客人，当天的菜肴是什么，客人们喜欢什么品种的魔兽肉……”
　　伊娜拍了拍她的肩膀：“别想这么多，无论你的选择是什么，我都会帮你解决其他问题。采购的肉不够，菜单上就换上其他食物，消耗不完的肉可以放在橱柜里，那里的东西永远不会变质。你只要选择合适的肉类就可以了。”
　　杜西慎重的点了点头，心里已经决定要在回家后多去询问在家中做饭的邻居们的意见，毕竟她对一只魔兽身上各部位的肉之间的差别都知之甚少，更何况将来要面对来自弥夜沼泽各式各样的魔兽。
　　小姑娘好像有些太紧张了，伊娜看着杜西绷紧了脊背，一幅如临大敌的模样。伊娜朝着她歪了歪头，语气轻松：“前几天酒馆里从来没有买过肉，一样受到了大家的欢迎，所以无论如何都没关系的。”
　　听到伊娜的安慰，杜西扯了扯嘴角，露出了一个浅淡的微笑。
　　今天买的肉排实在是太多了，伊娜直接把这些肉放进了自己的背包里。她付给了凯拉丈夫24个银币，并和他商量以后的送货事宜。
　　杜西的腿脚并不方便，伊娜希望凯拉丈夫早上能够把杜西前一天订好的肉送到酒馆去。路程其实没有多远，凯拉丈夫立刻就同意了。
　　回到酒馆的伊娜和路斯恩一起在不切断连接的情况下把整块排骨划出交叉的口子，便于腌制入味。最后用盐、胡椒粉、芝麻、蒜瓣、一点白糖和少量辣椒混合的调料，在肉排上均匀揉搓。这样大的排骨需要腌制一整个晚上，估计要明天才能吃到美味的肉排了。
　　腌制过了排骨以后，伊娜让路斯恩种些花生。“连根拔起”在种植萝卜生菜这些蔬菜的时候效率超凡，面对土豆和花生这样食用部分埋在地下而且相当分散的作物就不太好用，同样还有黄瓜和西红柿，指望它能分辨出哪一部分是可食用的果实确实有些勉强了。也许等路斯恩帮助它进化到智能魔导机械以后才有可能。
　　它的名字就是它的功效，连根拔起，仅此而已。
　　只能受累让路斯恩摘一下花生了。收获了几次花生以后，路斯恩就积攒了足够的经验，他自制了一个手臂长的简易小耙子，拔出花生后在土里轻轻拨几下，漏网的花生就被他勾了出来。
　　“伊娜小姐，我们要用花生制作什么食物呢？”看到伊娜一直站在旁边，路斯恩随口问道。
　　伊娜其实是在观察植物营养液的消耗情况，这几天酒馆的销售额增加，营养液的消耗量也大的很。史莱姆回收屋只能弥补消耗的零头，要是下次抽奖抽不到植物营养液，酒馆里蔬菜的供应就要出现问题了。
　　【植物营养液可以使用成就点兑换，10：1~】
　　“1点成就点换10份营养液？”
　　【倒过来，植物营养液没有那么廉价好吗亲~】系统的话里透着一股阴阳怪气。
　　那么珍贵的成就点，伊娜才不想用来换植物营养液呢！
　　路斯恩的话打断了她的沉思，伊娜回过神来：“是花生酪。”
　　又是没听说过的食物！路斯恩充满期待：“花生酪是什么味道的？”
　　伊娜注意到低头写账本的杜西也悄悄朝这边侧过了耳朵，忍俊不禁：“甜的。”
　　两个小员工明显都十分满意，甜的东西最能让人感受到幸福了。尤其是酒馆里的糖细腻纯净，做出来的甜品一定好吃。
　　收获好的花生甩干净泥土，铺满铁托盘的底部，放在壁炉上烘烤，能让刚成熟的花生快速烘干。
　　旧石质壁炉所在的区域是酒馆里最受欢迎的用餐区，这里温暖舒适，身边就是跳跃着的橙黄色温暖炉火，稍远一点是明亮的落地窗，那颗生机勃勃的苹果树就矗立在窗边，仿佛一抬手就能摘下上面的果子一样。
　　没有客人的时候杜西和路斯恩也经常坐在这里，面对面埋头苦学，杜西完善账本上的栏目，路斯恩继续练习铭文。
　　伊娜送来两个带着水珠的苹果和一碟嫩黄色的蘑菇。这蘑菇只有小指长短，圆头圆脑，嫩生生的颜色看起来非常诱人。
　　蘑菇培养屋的新产品，【黄果菇★☆：一种稀有菇类，微甜，可生食。】
　　伊娜自己先洗干净吃了一个，果然如同系统的描述一样略带甜味，还有些脆生生的口感，不像是蘑菇倒像是水果。
　　她咔哧咔哧地吃了一小盆，抬眼看见窗户外面似乎飞过一个熟悉的身影。那不是鎏金雀吗？怎么脖子上好像套着个绿色的围脖？
　　伊娜放下手里的东西走出门，追着鎏金雀东倒西歪的飞行轨迹跟了上去，期间为它赶走了偷偷尾随的鹞子两只、红眼花斑蛇一条和豹纹鹄一只。真不知道这么一只漂亮又脆弱的小鸟是怎么在弥夜沼泽活下来的。
　　鎏金雀的目的地果然是之前伊娜遇见它和龙蜥的那条河边。伊娜看着鎏金雀“哇”地大哭道：“大头，我又秃了！”然后两腿一蹬，昏睡了过去。
　　龙蜥焦急的用爪子扒拉它：“秃毛，你别睡啊。我让你带给黑龙大人的消息送到了吗？”
　　鎏金雀紧闭着眼睛，脸贴在泥土上，脖子上围着的树叶散开了，露出了下面光秃秃的肉色。
　　“我来了。”见龙蜥提到自己，伊娜才悠悠现身。“它这是怎么了？”看到龙蜥对于鎏金雀的昏迷并不慌张，伊娜也猜到这种事可能并不是第一次发生了。
　　龙蜥的语气里有些无奈：“我本来是想让秃毛去询问晚上我能不能到您的酒馆去，结果它吃多了迷醉果，现在醉倒了。”
　　“哪里有迷醉果？还有它的羽毛……”伊娜看到鎏金雀脖颈处昔日光华璀璨的金色羽毛现在一根不剩，忍不住为它可惜。
　　早知道都要被拔光，自己还不如先留几根。
　　“没关系，”龙蜥的语气平常，“这种事经常发生。小镇上每家门前种的那种黄叶灌木结出的果子就是迷醉果，深紫色的，带着甜甜的香味。秃毛吃了就会醉倒在人家门口，然后就会失去它的羽毛。”
　　伊娜只能为此表示遗憾，她想不出什么安慰的话，更何况当事鸟现在还昏迷不醒。“今晚来吃饭吧，晚餐是苹果蜜排。”
　　和龙蜥聊了几句，伊娜就空着手打道回府了。不是她不想顺路带点弥夜沼泽的土特产回去，而是系统急切的催促她快点回去。
　　难道酒馆里有人闹事了？伊娜本想调出“监控”看一眼，可是系统催的急，只能先赶回去。
　　酒馆里果然一片兵荒马乱。
　　伊娜推开门：“哇哦！”
　　杜西手足无措的站在一边，见到伊娜后眼睛里闪烁着看到救世主的光芒。
　　另一边，路斯恩手持汉娜赠送的大列巴正在和酒馆里的桌子激烈搏斗。
　　杜西急匆匆的解释：“我不知道他怎么会变成这样，我们原本就坐在那里，他、突然就站起来……”一向稳重的杜西难得地语无伦次起来。
　　系统哈哈大笑：【幸好我催的及时，不然你就看不到路斯恩的精彩演出了！】
　　“你再想想，有没有发生什么奇怪的事，或者，路斯恩接触到了什么东西？”伊娜让杜西仔细回忆。
　　“没有，”杜西认真回想，“是因为他绘制的那个奇怪符号吗？其他的就，哦，我吃了苹果，他吃了那个黄色的蘑菇。”
　　伊娜觉得自己好像捕捉到了什么信息，她立刻调出黄果菇的描述，后面不知什么时候多了一行字。【黄果菇★☆：一种稀有菇类，微甜，可生食，但有微弱毒性，建议烹饪后食用或控制生食数量，PS：非人类可忽略此建议，PPS：巨龙尤其忽略此建议。】
　　伊娜对着系统兴师问罪：“你怎么不早说？”
　　系统支支吾吾：【有些信息也是需要及时更新的嘛。】
　　等到伊娜研究出路斯恩癫狂行为的原因后，那边一人一桌的决斗已经结束了。
　　最终桌子通过不战而屈人之兵的战术惨胜。
　　路斯恩被椅子绊了一跤，扑上去把桌子皮啃掉一块，捂着嘴巴跌坐在一边。
　　看见路斯恩的眼神逐渐清明，伊娜赶紧对着他施了一个水雾术。冰冷的水雾扑在脸上，路斯恩终于回过神来，连忙向伊娜告状：“有一只这么大的野猪跑了进来！”
　　路斯恩的时候在胸口比划，“这么高，和桌子一样长，我和它纠缠在一起，难分胜负。”
　　“是吗？那后来呢？”伊娜面带微笑地询问。
　　路斯恩困惑的挠了挠头：“我不知道被什么东西绊了一下，咬了野猪一口，它就吓跑了。”
　　杜西憋笑憋的脸都扭曲了。路斯恩还恍然未觉地关心她：“你没有吓到吧？”
　　杜西疯狂摇头，想了想又连连点头。伊娜委婉的问道：“咬了野猪以后，牙齿没什么问题吧？”
　　路斯恩这才后知后觉地捂住嘴巴：“嘶~野猪皮太硬了，牙齿好痛。”
　　总的来说，路斯恩这种英勇保护酒馆安全的行为依旧值得鼓励。伊娜在高度赞扬了他的勇敢精神之后，顺手取走了桌子上剩下的黄果菇，连同蘑菇培养屋里摘下的其他黄果菇一起单独收好，不然路斯恩下次可能看到的就是小人跳舞了。
　　杜西和路斯恩收拾起了倒翻的桌椅，伊娜则把昨天腌制好的排骨送进了烤箱。抽奖得来的多功能厨具里有一大一小两个烤箱，小的用来烤制甜点，大的更适合烤肉。伊娜一次性放进了四大块排骨，一字排开，仍然还有空闲的地方，不愧是系统为了酒馆量身定做的大容量烤箱。
　　在等待排骨烤熟期间，伊娜指挥路斯恩和杜西摘下一篮子苹果，去皮切成丁。接下来是制作苹果蜜排最关键的地方，先用热油炒香洋葱，然后加入苹果丁、一点西红柿、蜂蜜和盐接着炒，等看到苹果丁微微变软，析出蜜一样颜色的果汁以后，直接淋在烤了接近一个小时的排骨上，放回烤箱继续烘烤半个小时就可以了。
　　路斯恩和杜西闻着空气中的肉香耸着鼻子，伊娜也望着呲呲冒油的肉排垂涎欲滴。苹果蜜排的成本很高，无论是獠牙猪的排骨还是在汉娜杂货店买到的蜂蜜，价钱都高得让伊娜肉痛。还有那一大篮子苹果，这在迷雾小镇可是相当珍贵的东西，要不是单独卖苹果对酒馆没什么好处，伊娜都想摆个水果摊了。
　　让她想想一份苹果蜜排应该定价多少呢？
　　一大块排骨切成四小盘，每盘都能堆成一个小山。水煮鱼定价五个银币都有人主动点单，獠牙猪论珍贵程度不如寒棘鱼，不过加上蜂蜜和苹果，一份三个银币也算合适。
　　【苹果蜜排★★：烤排骨和苹果的碰撞，多重风味，更多快乐！】
　　汉娜最近已经成了龙炎酒馆的常客，不仅仅是为了水果罐头的抽奖机会，更是因为酒馆老板那层出不穷的新鲜菜式和打动她的美妙滋味。
　　和她有着同样想法的镇民们也在这时来到了龙炎酒馆，汉娜夹杂在人群中走进在昏暗夜色中的散发着暖光的酒馆里，一进门就深深吸了一口弥漫在空气中的烤肉香味。
　　“苹果蜜排。”她念着小黑板上的菜单。听起来很不错，至于价格，虽然略高了一点，但对于汉娜这样小镇上数一数二的富人来说还可以接受。更何况伊娜也经常关照杂货店的生意，那瓶好几个月都没卖出去的蜂蜜今天终于出手了。
　　一碟被切成相当规整的小块排骨很快被放在了汉娜面前，还有一杯冒着气泡的饮料。
　　排骨的大小刚好能入口，切成这样整齐的小块一定费了不少力气。汉娜原本还担心会得到一大块骨头，吃的时候会弄得到处都是酱料，没想到老板如此贴心。
　　她叉起一块排骨放进嘴里，排骨被烤的外酥里嫩，红亮诱人，还带着一股苹果的香甜，不仅口感丰富而且十分解腻。汉娜挥舞着叉子，不知不觉就吃了一大半，她被自己的胃口吓了一跳，往常这种油腻的烤肉吃了几块就好觉得胃好像被填满了一样，再吃下去更像是哽住了喉咙，可是今天的苹果蜜排只让她觉得好吃的停不下来，鲜美的肉汁被锁在排骨里，让人觉得油腻的油脂在长时间的烘烤中析出表皮，牙齿咬开微焦的外皮，立即感受到里面鲜嫩多汁的部分。
　　汉娜端起了杯子想要冷静一下，她不经意的打量着四周，酒馆里的客人现在有镇民有佣兵，他们之间非常好分辨，佣兵们都穿着皮甲，同伴们年龄相仿，并且高声谈论着弥夜沼泽此行的目标。镇民大多是一家人一起用餐，其乐融融。但相同的是，他们都对今天的晚餐十分满意。汉娜已经听见路斯恩充满歉意的请后来的客人稍等片刻，新的蜜排已经在烤了。
　　汉娜露出了微笑，住在迷雾小镇上的人没有什么娱乐活动，就像常年笼罩在小镇上空的雾气一样死气沉沉，尤其是近年来镇上年轻的孩子们都出去上学了，小镇上更是很久没有这样热闹的场景了。
　　一个高挑的女人踏着皮靴经过汉娜的桌子：“镇长？”
　　镇长罗莎回头，毫不意外汉娜也在这里：“我来给莉莉丝买饮料，好像叫汽水？”她看了一眼汉娜吃了大半的排骨和旁边堆起的骨头小山，“晚餐怎么样？”
　　“你一定要试试蜜排。”汉娜大力推荐。
　　罗莎欣然接受了她的建议，对着迎过来的路斯恩说道：“三份苹果蜜排，一杯汽水。”
　　汉娜这时才发现自己一直端着杯子，她喝下一口杯中的液体，立刻被那种奇异清冽的口感征服了。
　　“我想收回刚才那句话。你一定要试试蜜排，还有汽水。”
　　作者有话说：
　　下一本开【我有一座随身海岛（末世）】，求个预收~


第20章 、苹果蜜排（二更）
　　杜西合上账本, 眼睛里还有着些难以置信。“我们今天晚上卖出了51份苹果蜜排，37杯汽水，营业额总计1金币56银币70铜币。”
　　伊娜迅速粗略计算了一下, 獠牙猪排花了24个银币, 一罐蜂蜜价格15银币，制作完蜜排以后还剩下大半罐, 成本姑且算作7个银币, 苹果是自己抽奖得来的, 零成本，其他的配料加上人工费用就算5个银币，今天单单只是晚餐的净利润就高达1金币21银币70铜币, 抵得上酒馆营业以来利润的总和了。
　　更让伊娜惊喜的是, 酒馆经验值突破到二级，厨师副职业也成功升级到三级。系统的新消息不断的在眼前刷屏。
　　【经过您的努力，龙炎酒馆在迷雾小镇中的名声得以好转, 佣兵和镇民们开始讨论起这里温暖的灯光、美味的食物和奇怪的老板。区域声望-白银帝国-迷雾小镇+5】
　　【恭喜您获得了第一个势力的声望加成，奖励成就点300点！】
　　【您的龙炎酒馆成功升级到2级，恭喜您解锁了分店-极寒冰原！奖励成就点1000点！】
　　【您的厨师副职业升级到三级, 领悟了新的职业技能：厨子的眼睛（你的目光如电，只需要一眼就能分辨出食材的品质）！】
　　好消息接二连三，伊娜的嘴角扬起了微笑。她关掉系统是否立即前往分店的询问, 杜西和路斯恩还在这里, 现在并不是合适的时间。伊娜欣赏着变化极大的酒馆面板。
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　产业：农场（浴缸农场）、鸡舍（弗兰克鸡舍50%所有权）、林场（无）、鱼塘（无）
　　等级：2级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：52/5000
　　成就点：1696
　　声望：迷雾小镇(5)
　　现有资金：31银币45铜币
　　装饰：小镇风情、仿石质壁炉】
　　成就点接近2000点，以酒馆现在的经营情况, 差不多两天以后就能攒够两个十连。酒馆的资金看起来有些可怜, 最主要是扣掉了支付给弗兰克的一个金币和还没付清的半个金币, 这里只显示属于酒馆的净利润。
　　伊娜非常庆幸自己当初做了雇佣杜西单独设立一个账本的决定, 酒馆面板上的资金太过简单，和实际收到的有很大出入。就像面板上只有三十几个银币，但实际上酒馆的柜台抽屉的钱币面值已经接近两个金币了。那是鎏金雀和汉娜预存在酒馆的部分。
　　杜西主动把账本拿过来请伊娜检查，上面每一条目都列得十分清楚，汉娜和鎏金雀都有单独的账页，直到他们把预存在这里的那些钱花光。
　　伊娜把刚刚叫路斯恩去打包的苹果蜜排递给杜西，示意她朝窗外看：“你的工作结束了，爸爸来接你了，快回家吧。”
　　杜西不敢接受伊娜递来的蜜排，这一份售价三个银币，而她每个月的薪水才10个银币，怎么能接受这样贵重的食物。更何况晚上客人不多的时候，她已经在伊娜“这是员工餐”的要求下吃掉了一份，实在不能接受第2份了。
　　“你应该这样想。这不是我对你的施舍，而是你的老板想要和自己的合伙人还有他的可爱的女儿分享美食。我们可是共同拥有一间鸡舍的合作伙伴呢。”伊娜笑眯眯的说道。
　　杜西被说服了，她小声的道谢，和弗兰克一起走进了幽微的夜色中。
　　“爸爸，我到龙炎酒馆工作是个很正确的决定。”
　　弗兰克努力放慢步伐和女儿保持一致，让他这个大个子看起来有些滑稽。“那你要珍惜这段时间，伊娜小姐未必会一直留在迷雾小镇。”
　　这是所有镇民都觉得理所当然的事，伊娜和这个永远灰扑扑、沉闷寂寞的小镇格格不入，她富有、有见识、精致而美貌，最重要的是神秘而强大，这样的人不会长久的停留在这里。
　　“只要伊娜小姐还愿意开酒馆，我想我会一直为她工作下去。”杜西没有告诉弗兰克，今天有个佣兵笑嘻嘻的嘲笑她的跛脚，结果立即被伊娜赶了出去，并勒令以后也不许踏进龙炎酒馆一步。
　　杜西离开以后，伊娜一边把剩下的三块肉排放进烤箱一边询问路斯恩：“你的永恒铭文学习的怎么样了？”
　　路斯恩坦白道：“进展很慢，不过我尝试用绘制着残缺铭文的羊皮纸包裹冰块，冰块第三天才彻底融化。我才知道残缺的铭文竟然也能够生效，这真是个奇迹。”
　　如果这样的话，残缺的永恒铭文说不定也能派上用场。伊娜陷入了思考。
　　晚上已经没有客人，路斯恩看见伊娜新烤了蜜排忍不住问道：“明天的菜单也是苹果蜜排吗？排骨好像已经剩的不多了？”
　　伊娜看了一眼剩余的食材：“明天是牛肝菌意面，这是最后三块排骨了。”
　　“这些都是员工餐。”她看着烤箱里噼啪作响的蜜排。
　　路斯恩：？老板什么时候招了这么多员工？他是不是要失业了？
　　看着不知道在脑补些什么的路斯恩，伊娜解释道：“是新员工没错，如果你对它感兴趣而且不介意语言不通的话，我可以介绍你们两个认识。”
　　路斯恩想起那天看到老板和小鸟沟通的场景，好像明白了什么，相当识趣地回自己房间去了。
　　龙炎酒馆的设备员工预备役，正是来自弥夜沼泽的龙蜥。
　　为什么还只是预备役，那就要问系统了。
　　【随机支线任务0-2：龙蜥脱贫之路难度：★★奖励：未知任务进度：25%任务要求：请考察您的员工是否能胜任这项工作，毕竟您需要的是一个养殖专家，不是一个猎手。】
　　龙蜥从门外小心翼翼的探出头来，四处打量：“伊娜大人，客人都离开了吗？”
　　伊娜为它开门：“快进来吧，排骨已经烤好了。”
　　龙蜥用尾巴卷着别别扭扭不肯进来的鎏金雀走进龙炎酒馆，鎏金雀干巴巴地和伊娜打招呼：“晚上好，伊娜大人，感谢您那天保护我回家。”
　　它看起来憔悴了不少，脖子上不再欲盖弥彰的围着树叶，而是尽量用边上的羽毛遮盖，尽管收效甚微。
　　“也挺好的，秃毛，你现在这样至少能认出脖子在哪里了。”龙蜥火上浇油。
　　鎏金雀气的要升天，翅膀抖的像筛子。伊娜轻轻捧起鎏金雀放在桌子上，用指腹揉了揉它毛茸茸的头顶，转向龙蜥：“虽然你们是好朋友，但是在这里它可是我的客人，作为未来的员工，不能这样开客人的玩笑哦。”
　　鎏金雀一听这话，立刻神采飞扬，也顾不得遮脖子上的斑秃了，绕着屋子就飞了一圈。
　　招呼也打了，玩笑也开了，一鸟一蜥乖乖的坐在桌子前等着开饭。
　　看见龙蜥那个别扭的姿势，伊娜毫不怀疑它马上就要溜进桌子底下。“需要切成小块吗？”她询问道。
　　一个摇头一个点头，毫不意外的回复。伊娜手起刀落，分给龙蜥的2.999块蜜排简单地切成了长条，至于鎏金雀那0.001块则仔细地切……没什么好切的，就切成肉泥吧！
　　“伊娜大人，大头成了你的员工以后，是不是以后吃饭都不用付钱了？”
　　伊娜点头：“的确是这样，正常来说我还应该向你发放薪水……”
　　龙蜥立刻摇晃起脑袋：“不需要薪水，只要能来吃饭就行。”
　　“那你可要努力通过我的考核。”伊娜叮嘱道。
　　“包在我身上！”龙蜥信誓旦旦地保证。
　　送走了鎏金雀和龙蜥，伊娜终于有时间看看自己的第一家分店了。
　　【极寒冰原】，这名字听起来就冷气森森，这次的分店选址似乎也不太合理。
　　伊娜选择了后面【进入分店】按钮，立刻出现在了一间空荡荡的木屋里。
　　什么叫家徒四壁、一贫如洗，这不正好可以用来形容她的新店吗？龙炎酒馆好歹还有桌椅板凳、吧台房间，甚至还附带了两个魔法道具。这间新分店里什么都没有，干净的好像刚被洗劫了一样。
　　系统适时的跳了出来：【是否购买装饰服务？简陋版-1金币，普通版-10金币，豪华版-100金币】
　　谢谢系统提醒伊娜她是个穷鬼的事实，她有什么选择，只能点击了简陋版装饰服务。
　　【您的分店获得了装饰-碎星吊灯★☆、冰封壁炉★★、星冕穹顶★★★、梦魇地毯★、品蓝简约沙发☆】
　　装饰一落地，伊娜倒吃了一惊。虽然名为简陋版装饰服务，看起来倒是完全不简陋。吊灯白光下隐约能看见倾泻而下的星芒，壁炉制作成了冰山形状，中间却掏空着燃起火焰，星冕穹顶更是极为辉煌，哪怕把吊灯关掉，星辰的光辉依旧能木屋内保持着可以视物的亮度，倒是这个梦魇地毯和整个装饰的风格有些格格不入。
　　伊娜坐在沙发上环顾四周，觉得这里更像是一个贵宾招待室，而不是什么酒馆和餐厅，一间小小的木屋，既没有能够做饭的厨房，也放不下几张桌子。
　　先让她来看看这间分店未来的顾客都是些什么人吧。
　　伊娜推开门，狂风卷起地上的积雪吹了她一脸。伊娜以她极好的视力保证，方圆五里之内，没有一个人烟。
　　明白了，是雪人。
　　伊娜冷笑一声，渐渐失去耐心。她想了想，从背包里取出不知道哪一次抽奖得到的自动售货机，把它摆放在了一进门正对着的方向，随手花了50成就点刷新了一次货物。
　　“啊，刷出了早餐版货物。”
　　伊娜感叹了一下，就立刻通过【离开分店】的按钮回到了龙炎酒馆。
　　杜西一大早就去凯拉家的肉铺订购明天需要的魔兽肉，凯拉热情的向她推荐一只体型不大的魔兽的里脊。杜西认识的魔兽不多，何况这只已经剥皮去骨，但她知道这块肉并不合适：“太小了，凯拉阿姨。”
　　凯拉这才想起丈夫和她说起的杜西成为龙炎酒馆员工的事，她又指向另一块肉：“加上这块应该足够了。”
　　杜西摇摇头：“如果制作同一道菜肴的话，怎么能用两种肉呢。”最后她选了一大块羚羊腿肉。
　　出门的时候，杜西在路上遇到了一群年轻人，这群人其实用孩子来形容更合适，其中的几个人一脸稚气，看起来不会超过十五岁。
　　是些魔法学院的学生，杜西原本并不关心，直到她听到了一个满脸傲气的少年高声说道：“你们不会真的想去那种低级的酒馆用餐吧！”
　　“我看到很多佣兵都在里面……”另一个男孩回答。
　　“那些佣兵什么都吃的下去，生蜗牛、青蛙、魔兽血，他们的食谱比弥夜沼泽的物种还丰富。”
　　“别恶心人了，伊迪斯。”格温迪琳冷冷地打断了小少爷伊迪斯的臆测。不过她也没再提去酒馆用餐的事。
　　本森求救般的和神飞天外的薇拉搭话：“薇拉学姐，你怎么了？”
　　薇拉完全没听见刚才的讨论，她回过神来：“我刚才好像看到一个认识的人，不过这不可能呀。”
　　薇拉带着大家来到了迷雾小镇上最干净整洁的一户人家住了下来，伊迪斯看到屋子里的摆设虽然简陋，但至少干干净净，竟然出奇的没有抱怨什么。
　　格温迪琳主动询问道：“我们什么时候出发进入弥夜沼泽呢？”
　　薇拉一边整理着行李一边说道：“最迟不会晚于后天，我们要先雇佣一队佣兵给我们带路。”
　　“什么？我们不需要独立完成考核吗？”格温迪琳说不清心里是什么滋味，像是自己引以为傲的能力受到了质疑。
　　“当然不需要。你们才只有二年级啊！”薇拉一脸的理所当然，群星学院一年级只学习魔法通识和元素吸收，二年级刚刚才接触到基础法术，让一群法师学徒闷头闯进凶险的弥夜沼泽才是导师和学院的失职。
　　看见本森和伊迪斯露出喜悦的神情，格温迪琳暗暗皱眉，她只能安慰自己队伍里有伊迪斯这样的漂亮蠢货，雇佣一队佣兵确实更加保险。
　　本森私下找到薇拉，询问雇佣佣兵的价格。
　　“价格还挺高的，但是走的是学校的经费，你不用担心。”薇拉懂得本森的担忧，宽慰他道。
　　本森腼腆的笑了下，露出来一对小虎牙。他很庆幸带队的学姐和他一样属于平民，让他不必反复地把自己的伤口剖开。
　　作为队伍里最让她省心的那一个，薇拉对本森的印象还不错。“你有想好三年级选哪个导师吗？”
　　本森露出一个怔忡的表情，他还没有想到这些。群星学院三年级课业结束，即将进入四年级的时候会有一次选择导师的机会，但那几乎是贵族们的特权，甚至连一些小贵族都入不了导师的眼，毕竟培养一个法师后期的花费实在是太高了。
　　如果没有导师愿意接收，学生也可以顺利的读下去，只不过上的是几十人甚至上百人的大课，几乎学不到什么知识，本森这样的平民读到三年级基本已经到了终点，已经没有什么继续读下去的必要了。这个时候的他基本能够成为一个初级法师，受聘于一些小贵族，拿到的薪水可以供养全家，这已经是本森心里值得奢望的未来了。
　　薇拉并不清楚本森的成绩，他的表现也不如格温迪琳出众，但是薇拉确定，既然学院把伊迪斯分到她这一组，为了均衡实力，哪怕搭上一个天才少女格温迪琳也是不够的，所以本森在同级学生里水平至少是中等偏上。
　　“如果你想要继续读下去，我觉得你可以考虑德里克教授，他是整个学院招收平民最多的导师了。”薇拉还没有正式成为德里克教授的学生，只是在最近短暂的接触了几个星期，就已经被德里克教授的人格魅力所吸引，到处为他宣传。
　　本森的眼睛一下就亮了。薇拉想到自己忘了问这位学弟的目标专业，连忙补充道：“你对药剂学感兴趣吗？”
　　本森有些犹豫，担心学姐觉得自己不知好歹：“我比较倾向于攻击系……”群星学院的药剂学很不错，离开学院后的收入更是不菲，可是学习是的花费同样可观，各种魔植、魔兽材料、仪器，都让本森望而却步。
　　“那你走运了，德利克教授还兼任亡灵系的教学。”
　　本森用力的点了点头。
　　薇拉看着本森离开的背影，思绪万千。他平日里默不作声，被夹在伊迪斯和格温迪琳之间毫不起眼，很少有这样明显外露的情绪，看来是真的很喜欢学习魔法。如果像德里克教授这样的老师再多一点，他们这样的平民是不是也能多一点希望。


第21章 、花生酪
　　放在壁炉上烘干了一晚上的花生已经完全干燥, 轻轻一搓就能轻松的搓下表皮。伊娜把一盘圆滚滚的白花生倒进油锅里，花生米在锅里翻滚起泡，那是里面的水分跑了出来。
　　这道甜品相当简单, 唯一需要控制的就是炸花生米的火候不要太过, 保证捞出来的花生米依然白白胖胖的。伊娜用冷水洗去炸好的花生米上的浮油，加了一点水放进料理机里打碎。
　　路斯恩第一次见到能把食材打成极细粉末的料理机, 吃惊之余忍不住研究起了它的原理, 似乎是想把这种工具应用到炼制魔药的过程中。原理似乎很简单, 几个锋利的刀片加上强劲的动力，路斯恩在心里默默记下料理机的结构。
　　炸花生米变成了花生糊糊，经过过滤以后变成了花生露, 伊娜往锅里加入鲜奶和砂糖, 小火慢煮起来。
　　她勾了一点芡倒进锅里，花生酪就是要稠一点才美味。这道甜品可以加入的配料很多，不勾芡加杏仁, 就是花生杏仁茶，加入煮好的西米，就得到了花生西米露, 如果有椰奶和水果，就能做成椰奶水果捞。
　　伊娜看了一眼自己拥有的食材，只有苹果这一种, 苹果花生露？听起来和草莓馅饺子一样可怕, 她赶紧摇了摇头，把这个想法赶出脑海。
　　锅子里的液体开始沸腾, 伊娜撇去锅里的浮沫, 给杜西和路斯恩一人盛了一碗花生酪, 两个人已经吃过早饭, 即使这样也喝得十分开心。花生和牛奶的香气融合在一起，厚重又丝滑的口感在嘴巴里转了个圈，最后留下一抹甜香。
　　在这个微冷的早上捧着一碗花生酪细细品尝，带来温暖和甜蜜的双重感受。早上的客人已经进门了，杜西和路斯恩赶紧把手里的剩下的花生酪一饮而尽，忙活起上菜和收钱来。花生酪当做甜点吃是个不错的享受，但对于来酒馆吃饭的佣兵来说，当务之急肯定是填饱肚子，所以今天早上的早餐是伊娜早就准备好的煎香肠和奶酪土豆饼。
　　————
　　西蒙早上起来的第一件事就是叫醒旁边的赛奇：“快醒醒，水煮鱼的效果还在吗？”
　　赛奇顶着一头鸡窝睡眼朦胧的睁开眼睛，挥手把被子扯掉，又把窗子打开，感受了一下空气中的温度点头：“一点也不冷，那就是还没失效。”
　　那天吃过水煮鱼后，赛奇和安格斯都说的确身上出现了西蒙之前所说的那种微微发热、抵御寒冷的状态。
　　只不过赛奇的体质比安格斯更差，这种效果更明显，所以成了西蒙的主要研究对象。
　　赛奇虽然对这种效果很是惊喜，这意味着他以后在弥夜沼泽至少有一段时间不必感受刺骨的阴寒了，但不理解西蒙为什么非要对水煮鱼的功效了解的这么透彻：“效果持续两天还是一天半就很重要吗？反正最多也只能在离开小镇前吃上一顿，难道你还准备在弥夜沼泽里吃水煮鱼吗？”
　　西蒙露出一种“你们真是没有见识”的鄙夷目光。他冷哼一声：“你以为你们是怎么吃上水煮鱼的，那还不是因为我！”
　　矮人瓦力看见西蒙那副居功自傲的样子，悄悄泼冷水：“吃到水煮鱼这个是主要还是因为龙炎酒馆的老板吧？就算你不说它的功效，我们以后吃的时候迟早也会发现的。”
　　西蒙的表情更加得意：“你听说过别的佣兵吃到水煮鱼了吗？你看到哪天酒馆的菜单上销售水煮鱼了吗？”
　　旁边的几个人一想，似乎确实是这样。水煮鱼有这么重要的功效，从来没听过其他佣兵提起过，也没见有人讨论吃到这种辛辣刺激却让人停不下来的美食。老约翰主动问道：“那你是怎么发现龙炎酒馆售卖水煮鱼这种食物的？”
　　西蒙把那天的经历娓娓道来。“我主动要求尝试，老板还试图阻止我，可见那是老板为自己准备的特制食物，不会公开出售。”
　　“我们上次去的时候也吃到了，难道这道菜必须要主动要求老板才会做？”安格斯疑惑。
　　西蒙一拍大腿：“没错！这就是龙炎酒馆的一道隐藏菜品！如果我弄懂水煮鱼的具体功效，老板说不定会对我开放更多具有神奇功效的隐藏菜品，毕竟我可是一眼选中水煮鱼的男人！”
　　“先别说这些了，小伙子们。我们接到了一单委托。”老约翰打断了情绪激扬的西蒙。
　　“护送四个群星学院的学生寻找共轭之树。”
　　其他的几个人脸上都露出了不赞同的表情，做魔法学院学生的护卫是个相当麻烦的委托，这群贵族小姐和少爷们极难伺候。
　　“报酬是10个金币。”老约翰继续说道。
　　四个人立刻变脸：“这太简单了，我们‘拾荒者’是这里最有经验的佣兵小队了！”
　　“区区四个学生，我们背也要把他们背到共轭之树下！”
　　“没错，我们不仅熟悉弥夜沼泽的环境，而且服务最贴心，保证让这些小姐少爷们玩的开心！”
　　————
　　酒馆里今天中午的菜单昨天就已经定好了，是牛肝菌肉酱意面。牛肝菌口感爽滑，菌香浓郁，搭配筋道适中的面条相当美味。
　　有了橱柜冰箱的好处就在于食物就算提前做好，拿出来也绝对和刚放进去的口感一样。所以伊娜这个厨子才能在酒馆里最忙的时候在一边摸鱼，她面前放着一张路斯恩绘制的永恒铭文卷轴，即使不和一旁完整的铭文对比，也很容易就能发现路斯恩的这张草稿很多魔法纹路出现了断裂，魔力只能在一部分残缺的纹路内流通。
　　这样的残缺品竟然也能产生部分保鲜的作用？永恒铭文的强大让伊娜大吃一惊，要知道，法阵就算绘制的再完美，只要有一处断裂或者扭曲，整个法阵就会彻底失效。这样看来，铭文不愧是传说中神的馈赠。
　　伊娜一边想着，一边使用了一个简单的一环法术：抓取。她想要把卷轴上的残缺铭文移动到面前的纸盒上，抓取法术的成功取决于使用者的魔力强大程度和抓取目标蕴含的魔力大小，因此她很轻松的就成功了。
　　而且由于铭文无法形成完整的魔力回环，残缺的铭文实际上是需要输入魔力激活才能发挥作用的，但这正好使得铭文的保鲜期处在可控的范围内，而不是在绘制完成后立刻生效。
　　路斯恩绘制的这几张残缺版本永恒铭文，启动后大概可以使得放在纸盒里的食物在三四天内都保持着最初的状态，简直是一个完美的保鲜便当盒。
　　伊娜满意的点头，看来她的设想是可以实现的。
　　这个时候，一个佣兵突然鬼鬼祟祟的朝她靠近，神秘的压低了嗓子：“水煮鱼，吃下以后能提高体温，抵御寒冷，两天内都有这样的效果。”
　　说完这句话，他露出了一个略带得意的表情，一副你懂我懂的模样。
　　【恭喜您完成了随机支线任务0-3：坐享其成！
　　获得奖励：厨师技能书：特殊功能食谱大全*1】
　　果真如任务描述一样，这项随机支线任务的进度自己朝着她飞奔而来，奖励从天而降，没让她费半点力气。
　　水煮鱼还有这种特殊功效？伊娜没注意过，可能是因为她本来就感受不到寒冷，这点阴冷对于一只黑龙来说算什么呢？
　　伊娜翻了翻刚入手的特殊功能食谱大全，水煮鱼的描述赫然出现在第一行上。
　　【水煮鱼：提高体温，抵御寒冷，持续时长随食用量增加延长，最高效果为寒冷抵御+30%，持续48小时。
　　必需材料：寒棘鱼★★★+辣椒☆】
　　后面的一些食谱就模糊不清，似乎是要伊娜来解锁。
　　【牛肝菌烩***肉：增加力量，延长耐力，持续时长随食用量增加增长，最高24小时。
　　必须材料：牛肝菌★★+***兽肉★★☆】
　　【鲜虾**：提高游泳速度，增大肺活量，持续时长一小时
　　必需材料：大鳌河虾★☆+***★】
　　伊娜看食谱看得入了神，西蒙只能看到她对着空气发呆，更加确定是因为自己一语道破了水煮鱼的功效这件事震惊到了酒馆老板。
　　“伊娜小姐，除了水煮鱼之外，是不是还有其他功效的特殊食物？”
　　伊娜挑了挑眉，似笑非笑的看着他：“你说的很对，如果我准备出售这种有特殊功效的食物的话，就会在小黑板对应的菜单后面画上一个★号，到时候欢迎你来品尝。”
　　果然，西蒙内心狂喜，但他这次来还有另一个任务：“我们小队明天早上想预定5份水煮鱼，不知道可不可以？”他们明天出发去弥夜沼泽，队里一致认同先吃一份水煮鱼再出发的建议。
　　“当然可以。”酒馆里确实没有寒棘鱼片了，但时间还宽裕，伊娜大可以一会儿去抓几条，正好可以看看龙蜥的考核任务做的如何了。
　　——
　　弥夜沼泽里，龙蜥正在和一只呆头呆脑的绿毛鸟说话：“大鳌河虾的活动范围，呃……从这边到那边，”它苦恼的摇了摇头，“这个要怎么讲才清楚呢？”
　　鎏金雀扑棱棱地落下来，看见这一幕大为震惊：“大头，你居然和别的鸟一起玩儿！”它眼睛瞪得溜圆，完全难以置信。
　　龙蜥连忙解释：“这只学舌鸟连魔兽都不是，它就是我抓来陪我练习的。”龙蜥看了身边的学舌鸟一眼，学舌鸟猛的一抖，噼里啪啦地往外倒豆子，发音居然还很标准：“寒棘鱼和大鳌河虾以什么为食？需要的活动范围有多大？繁殖期是每年的什么时间？对环境的适应如何，喜好什么样的水温？”
　　鎏金雀知道这是伊娜对龙蜥的考核内容，放松下来：“那你怎么不找我练习？”
　　龙蜥捧腹大笑：“那你倒是把刚刚那段话重复一遍啊。”
　　鎏金雀不服气：“寒棘鱼……大鳌河虾……吃……什么……”它彻底没了脾气，“你是对的。”
　　龙蜥这几天确实没白忙话，伊娜来的时候对答如流。
　　寒棘鱼和大鳌河虾确实是比较适合养殖的品种，它们不会同类相食，也不在对方的食谱上，甚至可以养在一处鱼塘里，对环境的要求也不高，只要是在弥夜沼泽各处河流都有它们的身影，也没有洄游产卵的需要。但奇怪的是，寒棘鱼竟然是弥夜沼泽的特有物种，莫罗大陆的别处水域是见不到的。
　　不过这不是伊娜现在要弄清楚的问题，伊娜和龙蜥商量过后，为将要开始动工的鱼塘选了一个合适的位置，就在龙蜥长住的那条河流的不远处。
　　鎏金雀和龙蜥有幸见识了一次什么叫暴力拆迁。挖出巨坑，筑高塘基，夯实泥土，在魔法和黑龙的强悍体力双重作用下，不到半个小时，鱼塘已经初具规模。
　　接着就是从别处运来肥沃的河泥和水草藻类，引入河水。
　　身处一个魔法世界，做起事来的确方便不少。投放鱼苗和虾苗的工作就交给了龙蜥，它在接下来的几天会从各处捉来大量的寒棘鱼和大鳌河虾，尤其是肚子里鼓鼓囊囊，即将产卵的雌鱼和雌虾。
　　鱼塘的饲料问题伊娜也想到了解决方法，她在弥夜沼泽几条河流的干流水底放置了单向传送阵，这个传送阵会筛选那些不小心经过传送阵，且体型在一定范围内的水生生物传送到鱼塘中，单向传送阵就像一个滤网，既为寒棘鱼和大鳌河虾提供了食物，又不会让水中体型巨大的天敌趁虚而入。
　　龙蜥这个鱼塘管理员今天正式走马上任。它平日里主要是维护鱼塘的基本生态体系，如果出现了失衡的情况就尽量纠正，比如水藻突然泛滥、寒棘鱼和河虾的食物出现短缺这种。要是出现了更大的问题，像是鱼塘突然有一天被划进了某个强大魔兽的领地里，可能就需要向伊娜求救了。
　　工作相当清闲，龙蜥本来的日常生活就是在这附近游荡，现在倒可以隔三差五的跑去龙炎酒馆吃顿美味佳肴了，它对现在的情况相当满意。
　　伊娜也同样满意，鱼塘建成以后，酒馆的产业又多了一处：鱼塘(弥夜沼泽-寒棘鱼、大鳌河虾)。
　　鎏金雀看着眼前的这一幕陷入了沉思，龙蜥端上了铁饭碗，自己却还要在龙炎酒馆花钱吃饭，万一自己的积蓄花光了，又捡不到新的金币怎么办？
　　不行，它也要吃上这碗饭，成为龙炎酒馆的正式员工！
　　伊娜并不知道鎏金雀这会的心思，不然一定会告诉它，以它的食量，那预存在酒馆的一个金币吃上一年也未必能用光。
　　离开弥夜沼泽的伊娜顺路去了弗兰克的鸡舍，她今天想尝试一些用到鸡肉的菜肴。弗兰克又新建了两个鸡舍，还专门挪出一间空屋子用来孵化小鸡。
　　伊娜挑选了九只刚成年不久的小公鸡，但现在新的问题是，她不会杀鸡。
　　不是字面意义上的杀，如果是那样，她有一千种方法解决掉眼前这几只雄赳赳气昂昂的小公鸡。而是拔毛放血、开膛破肚，最后变成干干净净的食材的那种杀。
　　弗兰克会，但他不愿意。
　　最终在伊娜的眼神攻势下，弗兰克勉为其难的同意把这些鸡带到远一点的地方杀掉，这样血腥气不会污染他的小院。
　　弗兰克右手提着一只大筐往外走，筐里装着被绑住双脚仍然还在伸着翅膀挣扎着的公鸡们，左手拿着一个大铁盆。这时候就看出他是个退役佣兵了，这些东西至少有七八十斤重，但弗兰克依然走得健步如飞。他边走边说：“我们还需要一些滚烫的热水。”
　　“这个交给我。”伊娜亦步亦趋的跟上。
　　弗兰克先在地面上挖了一个大坑，用来掩埋羽毛和沾上鸡血的泥土，伊娜召唤了几个水球术，铁盆里很快就装满了水。
　　弗兰克微微一愣，但很快又恢复如常。做了多年的佣兵，他当然见过不少法师，虽然从没见过开酒馆的法师。
　　伊娜又用了一个加热术让铁盆里的水沸腾起来，弗兰克已经开始在一边杀鸡放血了。伊娜无所事事的看着铁盆里升起的水泡发呆，脑子里突然飘过一个奇妙的想法，有水球术，有没有开水球术？
　　如果有这种法术的话，不就可以直接得到一盆开水了吗？如果应用在战斗中，开水球术的威力更是远高于水球术。事实上，水球术作为一个法师学徒也能使用出来的基础法术，论杀伤力不如同等耗魔的火球术，论侮辱性还不如抬手一个大嘴巴子，是个鸡肋中的鸡肋。
　　但换成开水球就不一样了。想到这，伊娜开始尝试这种全新的法术，等到她越来越熟练时，看到弗兰克无奈的提着放过血的鸡站在一边：“伊娜小姐，水已经够多了，还有，让水一直沸腾的话我也没有办法给鸡去毛。”
　　伊娜看着地上溢出来的水尴尬一笑：“我不玩了，您开始吧。”
　　————
　　回到酒馆以后，伊娜边处理鸡肉一边给路斯恩讲述了她关于【开水球术】的天才想法。
　　路斯恩一脸为难：“您说的没错。但实际上这种法术已经脱离了基础法术的范畴，是一种复合法术，消耗的魔力也会比水球术成倍增加，如果有这样的魔力储备和对施法的把握度的话，这个法师应当已经学会了不少其他攻击型法术。”
　　这倒是伊娜的疏忽了，毕竟她玩了一下午开水球术，也没有注意到魔力条后面少的那一丝丝魔力。
　　看见老板低落的神情，路斯恩赶紧及时补充道：“但是开水球术也有其他法术无法比拟的优点！”
　　伊娜将信将疑的看向他，路斯恩绞尽脑汁，终于找到了一个完美的切入点：“开水球术无论是魔力流动还是召唤出的水球都和原本的水球术极其相似，最能起到出其不意的效果！”敌人以为你使出了一个弱小的水球术，结果水球炸开，里面竟然是开水！
　　伊娜仔细品味，确实是这样。这么看来，她研究出来的新法术还是有可取之处的。但这明显更用于扮猪吃老虎和暗算敌人，自己根本用不上嘛！
　　她一脸慈爱地看向路斯恩：“这么优秀的法术应该与大家分享，来，让我把施法中的关键交给你，等你学会了以后，下次杀鸡就是你去了。”
　　作者有话说：
　　龙蜥：我要让所有魔兽知道，这片鱼塘被我承包了！
　　鎏金雀：好的！慕容龙蜥！


第22章 、脆皮炸鸡
　　龙炎酒馆今天吃什么？
　　这是迷雾小镇上的很多人都在关心的问题。
　　伊娜烧上一锅热油, 慢条斯理的说：“今天吃炸蘑菇、萝卜鸡肉丸和脆皮炸鸡，可以选择搭配琥珀酱、甜辣酱、椒盐孜然粉、辛香麻辣粉任意一种调味。”
　　一只年轻小公鸡去掉内脏和羽毛还剩下三斤左右，考虑到佣兵饭量大, 伊娜决定一只鸡做成两份炸鸡, 差不多一斤半一份，一共能做出18份炸鸡。即使是对于龙炎酒馆这样一个小镇酒馆来说, 18份也有点太少了。但弗兰克的鸡舍还没有形成规模, 为了以后也有鸡肉吃, 总不能一下子把公鸡全部吃光。所以伊娜还准备了炸蘑菇和萝卜丝鸡肉丸子。
　　白萝卜切成细丝加一点盐静置，每一会儿萝卜里的水分就被带了出来。用切成肉泥的鸡胸肉加上面粉和白萝卜丝一起搅拌，很快就得到了一大盆可以做成丸子的萝卜鸡肉糊糊。
　　这些萝卜鸡肉糊挤成的丸子如果下到滚水里煮, 做成的丸子既可以炖汤也适合加到火锅里, 不过酒馆里现在还做不到每桌配一个锅子，所以推广火锅的计划只能推迟。但这不影响伊娜悄悄留了几盘萝卜丸子打算和路斯恩还有杜西一起吃火锅。
　　今天的午餐都是油炸食品，为了解腻, 伊娜还做了简单的拍黄瓜。凡是购买今天的一整份套餐（炸鸡+萝卜鸡肉丸+炸蘑菇）的客人都能免费得到一盘拍黄瓜和一杯雷碧汽水。
　　“如果炸鸡卖光了怎么办？”路斯恩忧心忡忡，他已经见识到了酒馆这些天的火爆，十分担心出现客人来了却点不到炸鸡的尴尬局面。
　　“我知道有可能不够, 但应该也差不了太多。你没有发现中午来酒馆吃饭的人最少吗？”这是伊娜总结出来的规律，因为酒馆里客人的主要人群——佣兵们总是早出晚归，早晚才是酒馆里最热闹的时候。
　　今天中午酒馆里来了一位许久不见的老顾客, 红头发的狼人凯拉。酒馆开业前三天, 凯拉还一天不落的来吃饭，更是要和汉娜竞争每天的水果罐头。但突然有一天她就消失了, 汉娜单方面获得了抽奖活动的胜利, 七个水果罐头汉娜赢走了四个, 不过预存的那一个金币也所剩无几了。
　　凯拉今天终于又出现了, 她一坐下就解释起了自己这几天发生了什么事。“家里的母牛竟然怀了两个牛犊，因为害怕母牛难产，在它生产前我真是一刻也不敢离开牧场。天知道我听到邻居们讨论酒馆里的食物时有多羡慕哩！”
　　“您能来我们也很高兴，差点以为酒馆里的食物不合您的胃口呢。”伊娜微笑着说。
　　凯拉表情夸张：“怎么会呢，龙炎酒馆征服了我们所有人！”
　　说话间，凯拉点的一整份套餐被路斯恩端了过来，她选的是琥珀酱。凯拉先咬了一口被炸成金黄色的炸鸡块，首先入口的是酥脆的表皮，牙齿破开这层酥皮以后，里面的鸡肉弹滑细腻，让凯拉忍不住惊叹：“鸡肉怎么会这么嫩？！是用仔鸡做的吗？”
　　围观了伊娜处理食材的路斯恩回答到：“不是哦，是已经成年的大鸡了，经过我们老板秘制调料的腌制可以让鸡肉始终保持鲜嫩多汁。而且搭配酱料味道会更好。”
　　凯拉闻言看向了那碟被自己遗忘在一边的酱料，试探的蘸了一下送进嘴里。琥珀酱无愧于它的名字，那一层薄薄的、微有些透明的琥珀色酱料为炸鸡增加了一丝香醇和厚重，品尝到的那一点咸鲜令人眼前一亮。
　　路斯恩看见凯拉凶猛的吃相，感觉自己面前坐着一只饿狼。
　　这样说倒也没什么错。
　　在他一个恍惚间，凯拉把清空了的盘子往前一推：“再来一份炸鸡。”
　　——
　　龙炎酒馆最值得诟病的一点就是这里并不售卖任何酒水，唯一的饮料雷碧汽水也完全没有度数。佣兵们总是开玩笑说龙炎酒馆没有酒，就像自己的钱包里没有钱。
　　每到这个时候，伊娜都想冲出去解释：可是这里真的有龙！
　　不售卖酒水的好处就是极大的减少了佣兵们借酒闹事的可能性，但是有一些人，就算不借酒，也还是要闹事。
　　听到桌子翻倒在地的响声和碗碟碎裂的声音，伊娜从厨房走了出来，两个佣兵正在酒馆里大打出手，更为恶劣的是，他们的武器竟然是别人盛着食物的盘子。
　　“拾荒者”佣兵小队的赛奇今天偷偷溜出来一个人到龙炎酒馆吃饭，他因为曾经质疑过龙炎酒馆老板的厨艺在西蒙面前十分抬不起头，为了不让西蒙反复提及自己曾经的愚蠢言论，赛奇决定一个人悄悄过来。
　　虽然他在这里遇到了同样溜过来的安格斯，两个人尴尬地对视了一眼，决定互相装作不认识。
　　他正眯着眼睛仔细品味盘中的炸鸡，一只粗壮的大手从旁边伸过来猛的夺走他了盘子，挥手砸在另一个人的脸上。赛奇瞪大了眼睛，绝望的看着炸鸡块四散落地，心中的怒火喷薄而出，急忙去找别在腰侧的武器。
　　有他这样想法的人不止一个，眼看场面即将陷入混乱，从厨房里冲出来一个怒气冲冲的纤瘦人影，她一把揪住高出他快两个头的壮汉的后脖颈，壮汉被他这样轻巧的一扯，竟然毫无反抗之力的向后倒去，被女孩像拎着小鸡仔一样拖出了酒馆。他的脚绝望的在地板上蹬动，竟然无法撼动那只纤细的手腕一丝一毫。
　　赛奇这个时候也没有心思去哀悼他失去的炸鸡，赶紧跟着走出酒馆看起热闹。打架的另一方其实是受了无妄之灾，所以没受到伊娜的教训。他差点被大咧咧伸着腿的壮汉绊了一跤，不但没得到道歉反倒挨了一顿打。
　　“埃弗里特·朗曼，你损坏了我酒馆里的设施，影响其他客人用餐，对我酒馆的经营造成了极为恶劣的影响，从现在起，你将不能再踏入我名下任何店铺半步。”伊娜像丢垃圾一样把艾弗里特扔在地上。
　　埃弗里特在众目睽睽之下被一个女孩搞得狼狈不堪，觉得丢脸极了，他的脸涨得通红，挣扎的幅度更加激烈，嘴巴里还不干不净：“谁**的想要踏进你这个**开的酒馆！我*****！”
　　伊娜一伸手，掉落在酒馆地面上的一个装酱料的碟子飞到了她的手上。她一把将这个质地结实，形状不规则，半个手掌大小的酱碟塞进了埃弗里特的嘴里。
　　“我的话还没有说完，请不要打断我。”
　　埃弗里特瞪着赤红的眼珠，被酱碟撑开的嘴里发出“呵呵”的声音，他的嘴快要裂开了！他伸手想去拿出嘴里的碟子，伊娜抬起脚踩住了他的手腕。
　　“我觉得我有必要采取一些措施让你保持安静，包括但不限于打断你的手臂。”伊娜居高临下的看着他。
　　手臂上的剧痛总算让埃弗里特清醒了一点，他意识到自己无法撼动这个奇怪的粉头发女孩，总算安分了下来。他并不是独自一人来到酒馆用餐的，埃弗里特朝着人群中拼命使着眼色，但不知道张大的嘴巴影响了他的表情还是怎么回事，他的同行者们眼神游移，并没有收到自己的暗示，反而表现的就好像不认识自己一样。
　　“在这样美好的一个中午给我们大家带来如此糟糕的心情，我认为你应该赔偿我们所有人。”伊娜再一伸手，埃弗里特怀里的钱袋飞了出来，伊娜往里面看了一眼，转向今天的受害者，“你觉得你应该得到多少赔偿？”
　　受害者头发上还粘着炸鸡酱料，整个人狼狈不堪，他看着被伊娜紧紧攥在手里的钱袋，迟疑的说道：“十个银币？”他没受什么伤，只是额角被碎裂的盘子划了小小一个口子，主要是受到的侮辱让他心中郁闷，不过老板为他出了这口恶气，受害者已经心情舒畅，没有什么额外的要求。
　　伊娜满意的点了点头，给了他20个银币。
　　“所有用餐受到影响的客人可以到我这儿领取四个银币，当做今天套餐的双倍赔偿，很遗憾不能给大家更换新的炸鸡，因为今天的炸鸡已经售罄。”
　　赛奇本来美滋滋的站在一边等着看完了热闹重新购买一份炸鸡，没想到竟然售罄了！他愤恨的看了一眼躺在地上的埃弗里特，特别想上去踢他两脚。他正想上前，突然想到安格斯的炸鸡好像在刚才的打斗中幸免于难，他立刻转身，必须得快点过去看看，免得安格斯这会儿功夫把炸鸡吃光了。
　　伊娜在埃弗里特愤怒的视线中收起他沉甸甸的钱袋，思考起要怎么处理这个闹事者，把他丢出迷雾小镇？还是扔进弥夜沼泽？
　　人群已经散开，一个头发银白的年长男人朝着伊娜走了过来：“你好这位小姐，请问你确认这个人是埃弗里特·朗曼吗？”
　　面对伊娜疑惑的神情，男人继续解释道：“我询问过这个人的同伴，他自称叫做马特。而埃弗里特·朗曼是佣兵工会的通缉犯，他谋杀了上次和他一起完成任务的所有小队成员。”
　　伊娜不必询问脚下这个人的名字，她直接可以看到他的人物面板。上面写着的就是埃弗里特·朗曼，而且由于现在这个人对他的敌意十分强烈，他的名字在伊娜看来红的刺眼。
　　“我十分确定。况且，我在喊出他名字的时候，他忘了反驳。”如果这个男人想要更多的佐证，伊娜倒是拿不出来。
　　不过男人并没有提出质疑，而且对伊娜直接喊出通缉犯真名的行为接受良好。他自我介绍道：“我是佣兵工会的长老温特·菲尔德，感谢您识破了这位邪恶通缉犯的伪装，可以把他交给我吗？”
　　伊娜正愁不知道该如何处理这个人，不过还有一件事她没有忘记：“既然是通缉犯，那么他的赏金……？”
　　温特先生微微一笑：“20个金币，我可以直接支付给您。”他取出20枚闪闪发光的金币，堆成了一小摞。
　　这可真是个赚快钱的好法子，让伊娜很想撇下酒馆跑去接佣兵公会的悬赏。
　　【请您冷静！打工永远是不可能赚的比老板多的，将店铺开遍全大陆才是您的志向！】
　　伊娜没有理声泪俱下的系统，她这时候收到了一个完成任务的提示音。
　　【随机支线任务0-4：教训闹事者
　　难度：★
　　任务进度：100%
　　奖励：黑名单警报装置（被加入黑名单的生物踏进您名下的任一店铺，您将收到提醒）
　　闹事者收到了应有的教训，您的实力值得众人尊敬。区域声望-白银帝国-迷雾小镇+5，区域声望-白银帝国-佣兵公会+5】
　　这天晚上，伊娜幸福地数着自己的金币。来自温特先生的20枚金币加上从埃弗里特·朗曼那里缴获的37金币66银币，整齐的铺满了伊娜面前的桌子，映得她眼底一片金光煌煌。她未来还会有五百金币，五千金币，甚至五个亿！她会拥有一座建在金子上的龙巢，大小足以变回龙形的自己肆无忌惮的翻滚。
　　伊娜畅享着未来，心潮澎湃。
　　作者有话说：
　　明天就上夹子啦，这个榜单有点重要，因为一些网站算法的原因，【五月七日】的更新挪到23:00之后，到时候双更补偿~
　　最后问一下大家，V后喜欢什么时候看更新呢？想换一个阳间时间，中午十二点，晚上六点或者九点？大家选一个叭~


第23章 、烤面饼
　　小安蒂抖了抖手里脏兮兮的布袋子, 抖出三个大小不一的土豆来。她不死心的把布袋子翻了个底朝天，里面也只有一点灰尘而已，再也找不到能吃的食物。
　　小安蒂轻轻叹了口气, 把土豆扔进将要熄灭的火堆里, 皱起眉头盯着木头上忽明忽灭的火星。
　　这里是极寒冰原，它还有一个名字, 托利亚平原, 这个名字来自于霜风女神托利亚, 她掌管冰霜、雨雪和朔风，是这片土地上的人共同的信仰。
　　但女神似乎并没有垂怜他的信徒们，托利亚平原上的瑞兹族猎人们今年迎来了最难熬的一个冬天, 比往年提早了半个多月的暴风雪打乱了他们的储存猎物的计划, 也把交换食物的商人拦在了索玛城里，反复的霜冻让今年的土豆收成也大打折扣。意识到商人不会再来收购他们的皮毛，换来足够吃到第二年春天的粮食后, 猎户们决定自救。
　　能从星星中看到天气的族长莫里爷爷预测到近期不会有暴风雪，带着村庄里一大半的青壮出门狩猎去了，其中也包括小安蒂的父母。
　　小安蒂数着自己在墙边划出的刀痕, 父母已经出发十一天了，还没有回到村庄。可是家里已经没有东西吃了，奶奶最近生了病, 虽然已经好转, 但还需要躺在床上静养。如果没有食物的话，奶奶一定会很难受的。
　　她拔出腰上的小刀拨开灰烬, 扒拉出烤好的土豆, 她把不大也不小的那个揣进怀里, 剩下的两个土豆仍然埋在灰烬里, 这样即使奶奶醒来的时候土豆也是温热的。
　　小安蒂走到奶奶的床边，看到奶奶还在睡，这几天她总是努力让自己睡着，这样就能少吃点粮食了。
　　这样可不行，小安蒂回忆着族里的祭司对待病人的动作，有模有样地摸了摸奶奶的额头和心跳。嗯，小安蒂满意的点了点头，奶奶没有发热，心脏跳动的也很平缓规律，就是肚子发出了好大一声“咕噜”。
　　她得弄点食物才行。村庄里留下的人都是她和奶奶这样的老弱病残，日子不会比小安蒂更好过，不过她已经是个大孩子了，知道哪里能弄来食物。
　　小安蒂蹑手蹑脚地走了出去，用木炭在地上画了几个符号，穿好自己的皮袄，用水囊装了烧好的热水，关好大门走进了雪地里。
　　——
　　小少爷伊迪斯第四次拒绝了西蒙背着他走的建议，所有人看着他把自己的腿从深陷的污泥里拔.出来，格温迪琳挥舞着法杖给他施加了一个轻盈术。
　　伊迪斯咬牙切齿，这根本就不是帮助，而是羞辱！所有人都不需要，那个可恶的魔法天才却只给自己加！
　　西森的视线在天才少女和贵族少爷之间徘徊了一会儿，决定保持沉默。他总是在两个人之间不停的打圆场，像个左右摇摆的小丑。格温迪琳有时候甚至会质问他：“你没有自己的性格吗？你从不发火、没有脾气，这样活着不觉得很累吗？我不觉得你赞同伊迪斯的那些任性行为，但你的忍气吞声能解决问题吗？”
　　西森只能苦笑。他难道不想像格温迪琳一样锋芒毕露，说话直接了当吗？可他只是来自一个普普通通的平民家庭，在群星学院这样遍地贵族的地方努力谋求一个容身之地而已。他的父母都是没有见识的农民，每次见到他只会反反复复地嘱咐他不要得罪学院里的贵族老爷们，他们早就被压在头上的贵族吓破了胆子，哪怕那只是一个小小的男爵。在学院里，西森不知道怎样做是对的，但他知道沉默一定不会错。
　　瓦力和西蒙对视一眼，彼此都露出一个“我就说这个任务没那么简单吧”的表情。
　　看着剑拔弩张的法师学徒们，瓦力悄悄地走到老约翰身边，用唇语问道：“他们一会要是吵起来或打起来，引来魔兽怎么办？”
　　“拾荒者”小队在多年的配合中相当默契，因为许多情况下发出声音会带来危险，他们内部如今已经能辨认出彼此的唇语。
　　老约翰回答道：“瓦力，忍耐一下，想想你将要到手的两个金币！没有再比这更简单的任务了，共轭之树在弥夜沼泽并不稀有，这次任务我们只需要在外围寻找，就算引来魔兽我们也能对付得了。”
　　瓦力努了努嘴：“好吧，雇主最大。”
　　法师学徒们进入弥夜沼泽的第一天，他们成功的……进入了佣兵营地。
　　“因为某些人那不值得一提的骄傲，我们好像浪费了一整天的时间呢。”格温迪琳阴阳怪气道。
　　伊迪斯不甘示弱：“我记得来的路上也有人借着买食物的理由一头扎进了城市图书馆，那次我们浪费了多久来着？24小时？还是29小时？”
　　薇拉和西森已经到旁边的佣兵们那里打听共轭之树的消息了，她现在彻底放弃了调和这两个人之间的关系，只想着早点结束任务走人。
　　有几个佣兵说曾经见到过共轭之树，但是不太记得具体的位置，只记得大概的方位。不过这还是给薇拉他们提供了帮助，等他们回到扎营的位置时，看见伊迪斯和格温迪琳两个人一言不发地背对着身子，各自扭向一边，摆着臭脸。
　　真幼稚啊！薇拉在心里感叹。
　　营地里的佣兵陆陆续续的在生火做饭，他们吃的无一例外都是干面包或是烟熏肉这样的食物，连煮肉汤的都很少，大部分生起火来也只烧了热水喝。
　　赛奇过来问学徒们需不需要热水，薇拉婉拒了：“我们带了厨具和食物，可以自己生火做饭。”
　　赛奇的表情有些为难：“今天不是我们这些人的‘热食日’，如果你们想做饭的话，要向今天有份额的佣兵小队购买名额。”
　　薇拉微微瞪大了眼睛，她上次来弥夜沼泽的时候还是一个法师学徒，只需要跟着带队的学长行动就可以，并没有了解佣兵营地的潜规则。
　　看到她困惑的表情，赛奇仔细解释道：“弥夜沼泽是个相当危险的地方，尤其是漆黑的晚上，被雾气遮挡的天空既没有星星也没有月亮，什么也看不清，所以我们才要聚集在一起抵抗魔兽。除了晚上每队会有一个人值夜以外，每天可以生火做饭的人数也是有限制的，这是为了防止加热的食物发出的香气引来魔兽。”
　　“不过像你们这样的法师……”赛奇停顿了一下，他知道这里大部分人的人都是法师学徒，不过最后他还是省略了那两个字。“如果非要吃到加热的食物，可以向还没有生火做饭的‘热食日’佣兵购买名额。只要能拿到钱，他们是不介意多吃一顿熏肉配热水的。”
　　“谢谢你向我解释这些，我会考虑的。”薇拉诚恳的道谢。她有些忧心忡忡的告诉其他三人这个消息，伊迪斯和格温迪琳都立刻表示要买其他人的名额。薇拉不动声色地看了一眼西森，看见他微微低垂着头，清瘦的侧脸被阴影笼罩。
　　“我有些累了，今天不想做饭，你们两个去吧。”薇拉笑着说。
　　瓦力几个人在不远处悄悄议论这些奇怪的法师学徒。
　　“他们只有四个人，竟然还要分开做饭？！”
　　“白天的时候你难道在打盹？以他们的关系会在一个锅里吃饭？”
　　赛奇把食指放到嘴边，示意大家噤声。西森走了过来，赛奇立刻用放在嘴边的手指掩饰的摸了摸下巴。
　　“先生们，能给我两杯热水吗？”西森用他那一如既往的温和语气问道。
　　“当然。”赛奇手忙脚乱地给他装了两杯热水。
　　西森端着两杯热水站在篝火旁的薇拉面前：“学姐，你要喝水吗？”
　　薇拉连忙接过水杯，谢过了他。
　　“杯子是新的。”西森离开前这样说。
　　薇拉本来还想凑过去和西森说几句话，伊迪斯和格温迪琳朝这边走了过来，熟悉的吵嚷声传了过来。
　　“你没有征求其他人的意见，就擅自买了四个人的名额！”这是格温迪琳。
　　“那一队佣兵的名额必须打包在一起出售！因为他们要一起吃饭！你既然对我付了你的那一份钱这么不满，那你为什么自己再付一份钱？”这是伊迪斯。
　　“我为什么要再付一份钱，那会显得我像个傻子！”
　　好消息是大家都可以生火做饭了，坏消息是赛奇又出现在了他们这边，告知他们一个新的潜规则。
　　“加热的食物不能有很浓的香气，魔兽的嗅觉是很灵敏的。”
　　“什么样的香气叫做很浓？”格温迪琳追问道。
　　“大概是不能超过肉汤的香气。喏，就是那边正在做的。”
　　四个人朝赛奇指的方向一看，居然就在他们两米开外，而他们一点都没有闻到这种肉汤的香气。
　　“那我们能吃什么，面粉泡水？”伊迪斯抱怨道。他怒气冲冲的在旁边踱步，最后一头扎进了帐篷里，干脆放弃了今天的晚餐。
　　西森突然开口了：“如果是面饼这种本身就没有浓烈气味的食物，只是加热到温热的话就不会散发香气。”
　　薇拉和格温迪琳欣然接受了他的建议，三个人围着篝火吃了些烤面饼。虽然饿了一天，但烤面饼吃起来还是和美味搭不上边，外面的饼皮被火烤的有些硬，里面的部分又因为不敢烤得太久，吃到的时候还是凉的。
　　薇拉最后还是给伊迪斯送了两个温热的烤面饼，不过他究竟有没有吃就不得而知了。


第24章 、棉花糖
　　之前酒馆升级、解锁分店加上完成日常任务得到的成就点都被伊娜攒了起来, 就是为了今天能够一次性实现20连抽。
　　【您获得了水稻种子☆*10、银币*7、自选调味料☆*10、棉花糖机★★*1、糖心红薯种子★*10、橘子果酱★*10、铜币*45、奶油草莓种子★*10、黄豆种子☆*10、酒馆装饰-动态光幕★★★*1】
　　【种子商店解锁了水稻、糖心红薯、奶油草莓、黄豆的种子购买权！】
　　出现了一些有意思的奖品。伊娜把系统叫出来：“同样都是种子，为什么之前见到的生菜土豆包括这次的水稻评级属于空星，红薯和草莓却是实星呢？”
　　系统一板一眼的回答：“评级更高的是经过系统改良的优质种子。”
　　伊娜满意的点头, 既然如此, 那她可要赶紧尝尝味道更好的烤红薯和甜甜的大草莓。
　　她又把棉花糖机拿了出来，这是一个在伊娜所在的时代颇有历史的机器了, 它是一个方形的小柜子, 台面上最引人注目的就是那个凹陷下去的圆形空洞和中间突出的出糖口。
　　伊娜还注意到旁边有一个支起来的小架子, 可以用来固定竹签，机器一启动，架子就会带着竹圈自动旋转, 不需要人手动把糖丝缠到竹签上。
　　大家会喜欢棉花糖吗？伊娜想到那些五大三粗的佣兵手里举着一个轻飘飘甜丝丝的棉花糖就忍俊不禁。不过她敢保证自己的两个小店员一定喜欢, 所以她向机器里倒入砂糖，很快就得到了两个圆滚滚的棉花糖。
　　“伊娜小姐，这是棉花吗？”杜西举着比她的头还要大、却轻飘飘的仿佛感受不到一样的棉花糖问道。
　　“伊娜小姐, 这一定是能吃的吧！”路斯恩已经迫不及待地咬了一口，“嗯！好甜！”他的鼻子上粘了糖丝，但这不妨碍他因为吃到了甜食而眉开眼笑。
　　“是棉花糖, 用砂糖做的。”
　　杜西不想和路斯恩把糖弄到脸上，盯着这个圆圆的棉花糖无处下嘴，最后只能伸手扯了一块儿, 感受到它轻盈的手感更加惊奇：“真的好像棉花呀！”
　　她好奇地看向伊娜：“这么一大块糖一定很贵吧？”
　　伊娜摇了摇头：“它只是看起来很大, 其实只需要一点点糖。你觉得一根棉花糖价格定为多少合适？大家会喜欢吗？”
　　杜西盯着棉花糖陷入了思考，她明显把伊娜随口问出的问题当做了日常考核。棉花糖有这样雪白的颜色, 制成它的原材料一定是最精细昂贵的砂糖, 但要是像伊娜小姐说的那样, 只需要用到小小的一勺, 那价格倒是可以适当的放低一点。
　　“我觉得两个银币一根很合适。”她严肃的得出结论。
　　“不会太贵了吗？”这价格都有些让伊娜咋舌了，她只用了一小勺砂糖呀！而且砂糖还是从自选调味料里兑换出来的，一包在商店里只需要50铜币，足足有一斤。
　　“怎么会！”路斯恩更加激动，“这种闻所未闻的糖果如果是在帝都里出售，贵族们甚至愿意用金币购买。”
　　看来她的确是高估了这个时代的制糖技术，没想到在魔法已经如此普及的时代里，雪白的糖仍然是昂贵的珍品。
　　“魔法的知识只能用于魔法的领域，或者贵族的生活。”路斯恩这样说道。
　　这句话里似乎隐藏了许多矛盾，如果伊娜不是拿到了酒馆经营系统，继承了黑龙血脉，她可能已经将大陆搅动的翻云覆雨了。不过现在伊娜没有心思理会这些，她只想知道佣兵们会不会觉得吃棉花糖是件幼稚的事。
　　“为什么吃糖会让人觉得丢脸？”杜西非常不解。
　　“呃，可能有人觉得只有小孩子才会吃糖果。”伊娜猜测道。
　　“可是普通的小孩子是吃不到糖果的呀!”路斯恩知道伊娜有着神秘的背景和身份，对于大陆上的很多事却并不清楚。
　　伊娜皱起眉头，这和她记忆中的莫罗大陆似乎有些出入。300年前，也就是这个游戏还没变成伊娜一个人的单机游戏时，大陆上的三大帝国富饶繁盛，平民的生活水平也能吃到糖，小型的魔导器械已经普遍应用于日常生活中，这中间似乎发生了什么颠覆世界的巨变。
　　“以后大家都会吃到糖的，至少在我的店铺里。”伊娜把棉花糖定价为20铜币。
　　伊娜正准备抽取下一个10连，突然想起上一个10连中还有一个【酒馆装饰-动态光幕】没有仔细查看它的功能。一个装饰品占走了保底的三星其实是让伊娜相当心疼的，但是看过了动态光幕的具体功能以后，她觉得这个三星评价绝对是低了的。
　　这是一个3D版的菜单啊！当客人把视线集中在菜肴名字上时，旁边就会出现这道菜的动态图解。想象一下，第一次来的新客人抱着怀疑的态度走进这家酒馆，浏览着墙壁上完全不熟悉的菜单，正在疑惑这家酒馆里的食物怎么闻所未闻，旁边立刻出现了食物的制作和品尝的精致图解。
　　什么是蟹黄拌面？刚出锅的金黄蟹粉浇在雪白的面条上，汁水沁入柔软的面条内部，搅动一下，整碗面都被染上漂亮的金色，热气氤氲只等着人来品尝。
　　什么是三鲜馄饨？薄薄的面皮煮到几乎透明，在滚水里沉沉浮浮，咬开半个饱满的馄饨，里面鲜嫩的肉汁流淌出来，露出切的细碎的香菇丁、鸡蛋和肉馅，鼻尖好像已经闻到那股香气。
　　更重要的是，这个【酒馆装饰-动态光幕】属于全系装饰品，只要伊娜愿意，未来的所有店铺都可以安装一个。
　　看完了动态光幕的功能以后，伊娜满脑子都是“她要发财了！她不赚钱谁赚钱！”
　　趁着小黑板退役，炫酷的动态光幕上岗，伊娜也调整了一下酒馆的菜单配置。
　　要不是迷雾小镇里只有这么一家酒馆，龙炎酒馆这种永远不知道下一顿吃什么的模式早就怨声载道了。
　　没办法，酒馆刚开业，食材都是伊娜一项项搜罗来的，但现在部分食材的供应已经稳定，酒馆里确实应该有一些固定菜品了。
　　菜品：
　　三明治（40铜币）
　　肉酱意面（70铜币）
　　可乐饼（40铜币）
　　香炸虾球（70铜币）
　　果酱吐司（桑葚果酱/橘子果酱/苹果果酱） （50铜币）
　　狼牙土豆  （50铜币）
　　薄饼卷蔬菜丝（80铜币）
　　苹果可丽饼  （50铜币）
　　甜品：双皮奶（30铜币）棉花糖（20铜币）拔丝苹果（60铜币）
　　汤品：番茄浓汤（50铜币）蘑菇浓汤（50铜币）蔬菜杂汤（50铜币）
　　饮品：牛奶热巧克力（40铜币）胡萝卜汁（30铜币）苹果汁（60铜币）
　　下面伊娜还留出了每日特款的位置，有些食材数量少，不足以成为常驻菜品，就可以作为每日特款临时出现。
　　与此同时，伊娜还和面包店的汉娜达成了合作，酒馆里的面包都是来自汉娜之手。别看她的面包店里最畅销的是硬得可以做锤子的特制白面包，这可不代表汉娜做面点的水平不高，她能研制出适合在弥夜沼泽食用的面包配方，反而恰恰说明了她精通面点。
　　当伊娜提出合作的意向以后，汉娜果然送来了几种不同的面包，每一种都柔软细腻，正好可以做三明治和果酱吐司的食材。
　　整理好新的菜单，好不容易平息了激动的心情，伊娜又开始了第二次十连。
　　【您获得了植物营养液☆*100、铜币*2、茶树苗★*10、红豆种子☆*10、辉光雏菊★★★*10、农林牧渔养殖技术大全★★、莴苣种子☆*10、铜币*98、普通级保卫魔偶★★★*1、营养鸡饲料☆*10袋】
　　【种子商店解锁了红豆、莴苣的种子购买权！】
　　这次得到了10颗茶树苗，伊娜有点担忧，迷雾小镇缺少阳光，虽然茶树本就不是喜光的植物，但也不知道能不能在这里活下来。
　　那棵仍然在为酒馆贡献新鲜苹果的盛果期苹果树被种在了落地窗外，借着辉光石的透出的光亮依然茁壮茂盛。但窗外实在没有足够大的地方种下十棵茶树苗了。
　　不过接下来她就看见了一个非常熟悉的字眼，辉光雏菊？和辉光石有什么关系吗？
　　她从背包里取出来一看，辉光雏菊听起来是一朵花的名字，看起来也的确是花朵的模样，但它因为生长在辉光矿脉之上，被魔力浸透，早已经脱离了植物的范围，沉甸甸的像块石头。辉光雏菊依旧保持着花朵的样子，但它金黄的花瓣会发出同辉光石一样的光亮，伊娜愿称之为低配版辉光石，低低配版太阳。
　　因为它只是受辉光矿脉影响的植物，魔力储备远不如辉光石，每一株只能保持十天左右的光辉。当魔力消耗时，它的花瓣会渐次熄灭。
　　系统的介绍里还附送了一个好消息，虽然续航短，但是辉光雏菊可以充能。只要把辉光雏菊和大量的辉光矿石放在一起，它就会逐渐吸收魔力再次发光。
　　巧了，伊娜背包里刚好有一个超大号蓄电池，因为电力太强不能拿出来使用，用来充电倒是再合适不过了。
　　辉光雏菊要是再多几棵，她就能多开垦些土地，种些别的植物了。她之前特意问过镇长罗莎，使用小镇的土地有没有什么规矩。罗莎告诉她迷雾小镇鼓励开垦和养殖，只要是无主的土地都可以任意使用。
　　不过奖池里的奖品多的数不过来，也不知道下一次抽到辉光雏菊是什么时候。伊娜只能好好规划一下这十棵辉光雏菊能笼罩的范围。
　　她来到酒馆的后院，先种下了两排茶树苗，然后把辉光雏菊插在茶树苗的中间。多亏了这次一起抽到的农林牧渔养殖技术大全，伊娜了解到茶树苗的行距2.5m，间距2m比较合适。茶树喜光耐阴却不耐强光，她一共用了五棵辉光雏菊，照亮了近500平米的土地，也保证了这种光度不会伤害茶树。
　　不过辉光雏菊可不会像太阳一样按时下班，茶树林不需要24小时的照明，伊娜准备在旁边开一块同样大小、规格的菜地，两边轮流接受辉光雏菊的光照。不过迷雾小镇现在的温度不高，具体种植什么作物伊娜还要仔细斟酌。
　　【您获得了产业【茶树园】！恭喜你完成隐藏任务：酒馆旗下产业涉及农林牧渔四个领域，解锁饲料化肥商店！】
　　伊娜点开饲料化肥商店，发现里面的东西种类相当丰富。凡是伊娜能想到的动物都有对应的饲料，有些下面还细分成幼年期饲料和成年期饲料。
　　鱼饲料、鸡饲料、植物化肥、这几种是她现在就需要的。
　　【高效植物化肥：适用于所有植物，加快生长速度，有效减少病虫害。售价：1银币/10磅】
　　【精品成鸡饲料：成年鸡专用饲料，营养丰富，促进肉鸡成长，减少出栏时长。售价：1银币/50磅】
　　【营养鱼类饲料（肉食性、杂食性鱼类专用：营养均衡，增加鱼类生长速度。售价：1银币/50磅】
　　不管是化肥和饲料，都有加快生长速度的功能，伊娜当即购买了5袋高效植物化肥，以及精品成鸡饲料营养鱼类饲料各十袋，准备这几天给弗兰克和龙蜥送去。
　　抽到的普通型保卫魔偶被伊娜拿出来给酒馆做保安了，这只魔偶有着40级左右的实力，恰好比普通的佣兵高上十级，算不上实力强大，但对于酒馆来说也足够了。
　　伊娜不在酒馆的时间里，保卫魔偶将会维护酒馆里的秩序，把可能的闹事者丢出酒馆去。
　　作者有话说：
　　看到大家的评论啦，以后日更放在中午十二点，如果有加更就放在晚上六点，不一定每天都有的，大家还是有时间看一眼就好了。
　　还有些虎狼之词，像什么一天三更、我全都要、摩多摩多什么的，我都看不懂，我也不识字耶！（安详闭眼）


第25章 、豆沙包
　　小安蒂艰难地在雪地里跋涉, 她已经十二岁了，身高长到了妈妈的下巴，可是大家还是叫她小安蒂。她曾经很是不满, 现在终于承认自己确实还没长大。
　　妈妈和爸爸一天就可以走遍所有设下的陷阱, 而自己不过走了五分之二，就不得不放弃剩下的那些。不过值得高兴的是, 今天的收获还不错, 小安蒂的背后背着一只幼年的矮脚鹿, 手上还提着一只肥美的雪绵兔。
　　渐渐的，刺骨的寒风卷起了地上的雪粒抽打在小安蒂脸上，不仅刮走了她的喜悦, 更让她又冷又饿。水囊里的水已经结冰, 今天一整天她只吃了一个烤土豆。小安蒂舔了舔干裂的嘴唇，揉了揉不停抗议的肚子，顶着狂风朝着家里走去。
　　还有两个小时的路程, 如果她的运气足够好，风能小一点的话，也许只要一个半小时。
　　但她不是个好运的人, 也许对于猎人来说，把性命托付给幸运女神是很危险的。天色暗了下来，这不仅意味着小安蒂可能在夜晚的雪地里迷路, 更代表着危机的序幕, 寒冷和野兽，总有一个会夺去她的生命。
　　奶奶还在家里等她, 小安蒂摔倒在地, 厚重的衣服没让她感觉到疼痛, 躺在地上反倒有种轻松的感觉。
　　奶奶是不是已经醒了？她看见自己在地上留下的画了吗, 知道自己去取猎物了吗？
　　小安蒂强撑着站了起来，捡起了摔出去的雪绵兔，继续跌跌撞撞地往前走。
　　如果能回到家，她会完整地剥下兔子的皮毛，方便用兔皮制成新的手套或毛领，她已经能熟练地处理这种小猎物了，而且做的又快又好。
　　然后把兔子切成小块清洗干净，混着松茸或是土豆一起炖成又浓又热的肉汤。奶奶的牙齿不太好，肉要炖的烂一点，两个人可以先围着火喝一碗热汤，暖暖的汤下肚，就不会冷了。
　　小安蒂跌跌撞撞地走在深沉的夜色里，家里并没有松茸和土豆，她可能也见不到奶奶了。
　　就在这时，小安蒂看见了远处一点微弱的灯光。
　　她疲惫的身躯又注入了一丝力量，向着那点光芒急走了两步。
　　那是一个从来没见过的木屋，它的窗户又大又亮，肆意的展示着温暖和明亮，好像在告诉每一个过路人，快进来吧，你一定会喜欢这里的。
　　小安蒂想到了奶奶给自己讲的故事，关于魔鬼和诱惑那些。
　　对不起，奶奶。我不是一个能忍受诱惑的好孩子。小安蒂默默的在心里想着。
　　她推开木门，闭着眼睛大声喊道：“非常冒犯，可是我实在太冷了，能让我在这里烤烤火吗？”
　　没有人回应她。
　　小安蒂睁开眼睛，木屋里空无一人。只有一个奇怪的大箱子立在中间。
　　她绕过比她要高出一大截的箱子朝后看去，木屋里非常温暖，里面有火炉在燃烧。
　　小安蒂的眼睛瞪得溜圆——那个火炉、竟然有火焰能在寒冰里燃烧？！
　　她感受到细碎的星光投在眼前，不可思议的揉了揉眼睛。头顶的灯和屋顶闪烁着璀璨的星光，那是小安蒂在天气最晴朗的冬夜才能看到的景色。
　　这个时候她看到脚下的地毯，吓得后退一步，燃烧的黑焰包裹着狰狞的黑色魔兽，惟妙惟肖的下一秒好像要跳出来一样、
　　小安蒂的心脏紧张的砰砰跳动了起来，她没有冒失的随意走动，而是在门口坐了下来，她怕鞋子上融化的积雪弄脏这里的地毯。
　　这间木屋虽然很奇怪，应该说又漂亮又奇怪——小安蒂不知道用什么词汇来形容这里，但是她没有感受到危险。小安蒂一边揉搓着手脚，一边打量着眼前这个怪模怪样的大箱子。它的上面有奇怪的灯在闪烁，前面是一整块透明的大玻璃。里面是……竟然是食物！小安蒂看到了白面包、黑面包，还有她说不出是什么的，但都是食物！
　　这和故事里魔鬼的诱惑越来越像了，当她饥饿和寒冷时，就有装着食物的温暖木屋出现。
　　就在这时，小安蒂面前的大箱子突然开口说话了。
　　【请放置钱币或食材，换取自动售卖机里的食物】
　　说完，箱子一旁弹出来一个大托盘，似乎在暗示小安蒂把钱币或是食材放在这里。
　　小安蒂吓了一跳，但她心里其实已经做好了把自己的灵魂交换给魔鬼的最坏打算，所以并没有吓得落荒而逃。鬼使神差的，她在大箱子前站了一会，试探得把手里的雪绵兔放在了托盘上。
　　托盘立刻回收，和刚才一样的声音传来：
　　【您已兑换到积分：16点，请选择食物】
　　小安蒂立刻扑到了托盘消失的地方，大力的摇晃着箱子。“快把我的兔子还给我！”
　　【您已选择食物：豆沙包，消耗：2积分，请注意查收】
　　【由于您是本自动售卖机的第一位客人，赠送给您鲜蔬蛋花汤*1】
　　小安蒂没有听懂这些奇怪的话，但她知道自己的兔子被面前的这个大箱子吃掉了。
　　她愁苦地站了一会，还是决定放弃雪绵兔，自己既然要在这里过夜，支付一只雪绵兔作为报酬也是合理的。只是这样一来，恶魔就休想再拿走她的灵魂，她可是已经付过房费了！
　　就在这时，箱子里传出了咣当咣当的声音，一个透明的盒子滚了出来，接着是一个圆形的杯子。
　　小安蒂回忆着箱子之前说过的怪话，这些东西好像是给自己的？是用那只兔子换来的。
　　她捡起盒子，笨拙的打开，里面是五个圆圆的白面包，个头要比她的拳头小上一圈，还冒着热气。
　　小安蒂嗷呜地咬了一口，里面竟然还有深粉色的甜甜糯糯的馅，她惬意的眯起了眼睛，两三口就吃下了一个白面包。
　　吃了三个这种甜馅的白面包以后，小安蒂肚子终于不再咕咕地抗议了，她小心的收起了盒子，剩下的白面包要带回去给奶奶。她摇了摇另一个杯状的盒子，里面好像是某种液体，隔着杯子向她的手掌传递着温度。其实她水囊里结冰的水已经化冻，但有了美味的白面包在先，小安蒂对于这个杯子里的液体同样充满期待，并不想去喝还冰凉的水。
　　杯子的盖上蒙着一层薄膜，上面用寥寥几笔线条画着小安蒂也能看懂的简笔画，教她怎么轻轻把薄膜撕开。
　　小安蒂灵巧的揭开了薄膜，里面的液体没有溢出一滴。她靠近了杯口，轻轻的吹气，然后喝了一口。
　　是鲜美的热汤！
　　热汤迅速温暖了她的胃，丝滑的蛋汤在舌尖流连，还混着一些她不认识的蔬菜丁。
　　小安蒂长长的喟叹了一声。难怪大家都经受不住魔鬼的诱惑呢，这里实在是太美好了！
　　她握着还剩下两个豆沙包的盒子蜷缩在门口睡了一觉，在第一缕阳光出现前美美的醒来，风雪停了，她可以回家了。
　　小安蒂诚恳地向自动售货机道谢，手指忍不住在机身上抚摸，祈祷它能给自己更多的食物，让她能带回去和奶奶分享。
　　【您已选择食物：奶黄包、红糖馒头，消耗：4积分，请注意查收】
　　巨大的箱子里竟然又滚出两盒食物！小安蒂惊喜极了，她连连鞠躬，把几个盒子揣进怀里，背上矮脚幼鹿离开了。
　　一路上，小安蒂频频回头，反复确认那间神奇的木屋有没有消失，一直到平安抵达村庄。她摸着怀里仍然没有消失的食物，意识到神秘木屋居然离他们的村庄只有半个多小时的路程。
　　作者有话说：
　　我短我先说，六点有加更（滑稽）


第26章 、奶黄包
　　村子里竟然热热闹闹的, 小安蒂立刻意识到是外出打猎的人回来了。她立刻飞奔回家，路上就被人拦住了。
　　“小安蒂，你去哪了？你父母招呼了好多人都出去找你了！”
　　小安蒂心里一惊, 撒腿就往家里跑, 一边跑还一边喊：“我没事了，我回来了！”想了想不对, 又转身朝外面跑, 被刚刚的邻居大叔叫住了：“小安蒂你别乱跑了, 快回家和你奶奶报个平安，我去把大家叫回来。”
　　最终小安蒂的父母、村子里的祭司、族长一起把小安蒂齐齐围住，中间的桌子上放着那几盒食物。
　　“我吃过了, 没毒的。”小安蒂小声嘟囔道。
　　祭司警惕地把一个白面包掰开, 露出了里面嫩黄色的流心，空气中出现了一股甜香。
　　“没有魔力流动的迹象。”祭司判断到，“应该也没有毒。”
　　“那剩下的可以吃了吗？”小安蒂看起来有些沮丧。“这些是我用兔子换的……”
　　族长追问道：“把你昨天的经历原原本本的说出来。”
　　小安蒂从自己发现家里没有食物到外出取猎物, 再到遇到风雪进入木屋。其他人面面相觑。“那边什么时候出现了一个木屋？”那里离村庄并不远，所以族长十分确定，那里只有一片白茫茫的雪地。
　　等小安蒂接着讲到星河一样的屋顶、图案是黑色怪兽的地毯以及冰山里燃烧着的火焰时, 族长的脸色就变了。
　　他慢慢吟诵起一首在托利亚平原广为流传的诗歌。
　　夜晚的星辰消弭之时，
　　祂将离开人间，
　　抹掉大陆、落日和鸟鸣。
　　但祂没有抛弃祂虔诚的信徒,
　　当风雪席卷一切时,
　　祂的使者，
　　将带着燃烧的雪和冰冻的火,
　　踏着流转的星河
　　与黑色的梦魇一同,
　　回到人间。
　　所有人都表情凝重, 祭司站了起身：“看来我们得去那个木屋一趟了。我绝不允许有人假借托利亚女□□义行骗。”
　　————
　　厨房的橱柜边出现了一只兔子。这并不奇怪, 橱柜里本来就放着不少食材，可是这只兔子既没剥皮也没去骨，看起来像是刚从什么陷阱里抓出来的。
　　应该不是杜西去凯拉肉铺买来的魔兽肉，伊娜没在食材出入库记录本上找到这只兔子的记录。而她今天一直在酒馆里，不可能有人悄悄潜入后厨放下这只兔子。
　　伊娜只好问了系统，系统提醒她看一眼营业日志。伊娜将信将疑的翻开营业日志，果然在里面发现了十分突兀的一条。
　　【分店-极寒冰原：收入雪绵兔*1，售出豆沙包*1、奶黄包*1、红糖馒头*1】
　　这家分店什么时候有客人造访了？而且那个奇怪的售货机居然可以用猎物抵扣饭钱。
　　伊娜通过系统瞬间来到极寒冰原上的分店，这里和她离开的时候并无二样，只是货架上少了几盒食物。她想要推开门看看外面，刮了一夜的朔风把积雪堆到了门口，阻碍了木门的开启。
　　伊娜随手用了个风系魔法-旋风术，这下不仅门口的雪被吹开，整个木屋周围的雪地都瞬间被清空。
　　瑞兹族人赶来时见到的就是这样一幅景象：随着女孩的一只脚踏出木屋，周围的堆雪像是有生命一样退让出数米远，飞扬起来的晶莹碎雪模糊了女孩的表情，她的身后投射出朦胧的光影，那是群星流转、银河倾泻。
　　木屋里巨大的冰山火炉热烈的燃烧着，火焰经过冰层的折射变得飘忽扭曲。
　　似乎再没有什么值得怀疑的了，瑞兹族族长带领族人虔诚的跪在了木屋前，额头深深的伏进雪里，齐齐高呼：“圣女冕下！”
　　伊娜：“？？？”
　　她就是看见这里卖出了几个豆包所以过来看看而已？！
　　伊娜看了一眼身后的木屋，又看了看眼前跪着的人群，反复确认自己没有再次穿越。是这群朴实的猎户见到自己使用魔法所以误会了？直觉告诉她没这么简单。
　　她瞥见乌压压跪着的人群中有一个小女孩好奇地悄悄抬头张望，于是向她招了招手，语气尽量放柔：“你能过来一下吗？”
　　女孩吃了一惊，她似乎往亲人那边看了一眼，但是亲人们都规矩地伏在地上，没有像她这样悄悄张望的，所以也没有看见她无措的目光。
　　小安蒂站起来朝圣女走去，她不敢直视圣女的眼睛，只好盯着她的裙摆上的花纹，真好看，那么轻那么薄的布料。
　　“大家快起来。”伊娜接着对众人说。
　　圣女的命令不敢违抗。族长莫里带着大家站了起来，但既不敢上前，也不敢和伊娜搭话。
　　伊娜趁机向小安蒂打听起来：“你有什么对我说的吗？”
　　小安蒂既激动又慌张，她先是结结巴巴的对昨天睡在木屋里的事道歉，忏悔了自己不该拿走木屋“神器”里的食物。伊娜没有打断她，她就杂乱了说了些祈祷的话，希望以后的冬天能不能不要来的这么早了，又说希望商人的马队多来几趟，这样粮食就不会不够吃了。
　　似乎是处境相当艰难的一群人呢。
　　于是她和小安蒂说：“等我一下。”说完立刻消失了。
　　小安蒂愣愣的看着她消失的地方。人群中也传来议论“圣女不见了？”“圣女离开了，神没有原谅我们吗？”
　　于是他们纷纷取下以备万一所以带来祭祀的猎物，一股脑的塞进了木屋里小安蒂之前说的那个“接受供奉”的托盘。
　　自动售货机的声音不绝于耳。
　　【您已兑换到积分：21点，请选择食物！】
　　【您已兑换到积分：18点，请选择食物！】
　　【你已兑换到积分：45点，请选择食物！】
　　等伊娜拿着棉花糖出现在木屋的时候，瑞兹族人不知道已经往托盘里塞了多少猎物。
　　“停！”伊娜赶紧制止了他们，并把棉花糖塞进小安蒂的手里。简略的告诉她：“吃的。”
　　小安蒂呆呆地看着手里轻飘飘的一大团雪，伸出舌头舔了一口。甜的！
　　圣女大人送给我的雪是甜的！她兴冲冲的跑到父母身边，高举着棉花糖递到他们嘴边，父母尝了一口，虽然同样惊异，但嘴上却说着：“这是当然的，这可是圣女大人赐给你的食物。”
　　木屋太小了，伊娜想了解一下这一切究竟是怎么回事，所以只留下了领头的族长和祭司。其他人都被她赶到外面去了，实在是一直被这种狂热的视线注视让伊娜如坐针毡。
　　这里的人都是一个路子，还没等她说什么，两个人就开始忏悔。
　　说什么前年祭坛掩埋在深深的积雪里，因为实在找不到所以没有祭祀。结果第二年春天就发现祭坛被雪压塌了。从此以后托利亚女神就降下怒火，暴风雪越来越多，冬天来的越来越早，族里储存不下足够的猎物，商人们也嫌弃路途远天气恶劣不愿意来用粮食换皮毛。这次他们出去狩猎又遇到狼群，和狼群对峙了好几天，好不容易等到狼群离开才带着一点点猎物回到村庄，接下来的冬天还不知道要怎么过。
　　伊娜对其中的逻辑关系产生了深深的怀疑。不是因为没有祭祀所以引来了女神的怒火降下大雪，明明就是雪下的太大才把祭坛埋起来了没法祭祀。这因果关系明显颠倒了呀。
　　更何况她是不太相信莫罗大陆上仍然有现存的神灵，在游戏设定里，不会出现一个不可挑战的神灵压在玩家头上，而玩家将来要是走上对抗神灵的路子，也和整个游戏中神灵宽容博爱的背景背道而驰。这里的神灵有一个算一个，都是只会往外发送遗产大礼包的背景版NPC。游戏里的各种神器、珍贵铭文、超强禁咒什么的，都是来自于这些绝对不会出现的神灵。
　　所以伊娜一点压力也没有，其实冒充这个冷门神灵的圣女，好像也没什么难度。
　　等一下，她只是来开店的，为什么要冒充这个圣女？
　　但看着声泪俱下的族长和祭司，伊娜又开不了这个口。难道她要说不好意思，你们两个认错人了，我只是个酒馆老板，不是什么圣女，我不仅不会帮你们过上好日子，还要从你们手里赚到多多的钱。
　　所以她只是问了一句：“你们族里现在还有多少人？”
　　族长莫里回答道：“只有不到三百人。”说完哭得更惨了，天气寒冷，很多老人都熬不下去，顶着暴风雪出门狩猎，又有不少青壮受伤甚至牺牲。
　　伊娜叹了口气：“你们先回去，三个小时以后，让愿意来的人带着碗来到这间木屋门口。”说完她就回到龙炎酒馆去了。
　　族长莫里问祭司：“圣女说带着什么来？”
　　祭司不确定地回答：“碗？”


第27章 、牛肉粉丝汤
　　伊娜回到龙炎酒馆时, 杜西和路斯恩正对着后厨突然出现的一大堆猎物发愣。
　　“伊娜小姐，你刚刚出门打猎了？”路斯恩认出了猎物中的几种动物，“雪绵兔好像是北方雪原上的特产……弥夜沼泽是没有的？”
　　“这些我一会儿再和你们解释。”伊娜行色匆匆地看了一眼后厨理=里的食材, 抬脚就要往外走。走到一半又折返回来：“这些猎物先送到凯拉家的肉铺处理一下, 肉和皮毛都要处理好。路斯恩，我记得你是有空间戒指的, 这件事就交给你了。杜西, 你留在酒馆里, 顺便用浴缸农场种点红薯和草莓。”
　　伊娜交代完这些，就一头扎进了弥夜沼泽。
　　将近300个人的午饭，时间紧任务重。伊娜在自家鱼塘里捞了几十条寒棘鱼以后, 也来不及带回去让路斯恩慢慢处理。直接就在鱼塘边开始杀鱼, 龙蜥在一边帮忙刮鱼身上的鳞片，它的爪子做这个又快又好，就是有点吵。
　　等伊娜处理好的鱼肉离开后, 龙蜥看着几乎空了一半的鱼塘叹气。寒棘鱼虽然只要食物充足，生长速度相当快。但也经不起这么吃，小鱼还没影子呢, 大鱼都捞干净了。
　　它甩甩尾巴，忧愁地对一旁的鎏金雀说道：“你认识的那只白羽鹈鹕有时间吗，我们下午接着去捉鱼。”
　　寒棘鱼被它抓得都不往鱼塘附近的河流游了, 龙蜥只好去更远的地方抓, 捉鱼容易，想保证捉回来的鱼是活的就很难了, 所以它才想到了大嘴巴鹈鹕鸟, 连鱼带水一起端回来才保险。
　　“白羽鹈鹕说嘴巴被寒棘鱼抽的好痛, 再叫上它得给它两条鱼。”鎏金雀的脖子上最近开始长绒毛了, 长得又短又乱看起来更丑了。
　　“没问题。”龙蜥满口答应。
　　在处理寒棘鱼时，伊娜还顺便完成了一个支线任务。
　　【恭喜您完成支线任务2-1：在酒馆下属的鱼塘中收获10条鱼。奖励成就点500。】
　　之前也有过相似的支线任务，序号分别是1-1和1-2，任务内容是在主管下属的农场中收获10次和100次。伊娜总结出了一些规律，农林牧渔这几个大类，应该每10、100、1000次收获都会有成就点奖励。不过上次她去鸡舍抓鸡怎么没奖励？哦，她想起来了，上次正好抓了九只鸡。
　　要不要顺路再去抓一只？伊娜想了想，还是决定算了。任务奖励就在那里跑不掉，急什么呢。
　　为了回去的快一点，伊娜直接变成了巨龙形态往回飞，弥夜沼泽最近虽然多了不少造访者，但伊娜只要在上空的雾气中飞翔，就不会吓到哪些人，搞出什么巨龙重现大陆的流言。
　　回去的途中虽然发生了一点小插曲，但整体还是没什么波澜的。
　　伊娜回到酒馆，把已经退休了的小黑板找出来挂在门口。
　　【龙炎酒馆今日休息】
　　瑞兹族人带着忐忑的心情端着饭碗回到木屋时，看见穿着黑色袍子的一男一女跟在圣女大人身后，两人一个面前是银色的圆桶，另一个面前是方形的柜子。
　　圣女大人在一旁指挥：“站成两排，一边一排，排过了再去排另一边。”
　　瑞兹族人虽然不明就里，但还是老老实实地揣着碗站成两排。
　　小安蒂站在黑袍子男孩这一排，她的爸爸踮脚越过前面人的头顶看了一眼，告诉小安蒂：“是圣女送给你的雪糖。”
　　一个老态龙钟的老猎人站在路斯恩面前，颤颤巍巍的接过棉花糖：“这是圣女的赐福吗？”他一听说圣女出现，就立刻找来自己锁在盒子里多年的兽牙项链带上，直奔木屋。
　　曾经的瑞兹族规模比现在大上几倍，族人众多，每次打猎都能满载而归，他们吃猎物的肉，穿猎物的皮，无论是小孩还是老人从来没有忍饥挨饿。这串兽牙项链就是部族曾经辉煌过的证据。在一次狩猎中，老昆特一个人就杀了十一只野狼，用它们的犬牙做成了这串兽牙项链。
　　可惜部落再也没有那样辉煌的时候了。天气越来越差，冬天有时来的太早，有时又来得太晚，连里面最有经验的猎人都没有办法估计天气，总有人因为突然的暴风雪被困在野外。小孩生病夭折的越来越多，野兽们因为饥饿更加凶残，瑞兹族的人口渐渐凋敝。
　　可是现在圣女出现了，是不是意味着，瑞兹族能再次得到女神的祝福，让族人过上吃饱穿暖的生活？
　　面对老昆特的问题，路斯恩愣了一下，微笑道：“是的，吃了它你就会幸福的。”
　　见到圣女向大家发放雪糖，小安蒂反倒惴惴不安起来。她轻轻拽了拽母亲的袖子，小声说道：“我已经得到过圣女的雪糖了，不应该在这里排队，否则会因为贪婪被圣女讨厌的。”
　　小安蒂的母亲也觉得确实如此，她指着另一边的队尾说：“那你去那边看看，两边好像是不一样的东西。”
　　小安蒂点点头，安静的站到了以杜西为首的这一排。
　　当她排到时，杜西拿起一个一次性纸杯，从那个银色的大桶里舀出一勺深褐色的液体倒进杯子里递给小安蒂。
　　“喝完了杯子要扔进这边的大桶里。”杜西说完，就示意下一个人站到前面来。
　　小安蒂捧着纸杯懵懵懂懂的走到了一边，看着手里冒着热气的深色液体。这一定是圣女赐给大家的圣水，虽然不是她想象的颜色，但是功效肯定是一样的！喝下它就会身体健康，不再生病，总之是顶好的东西！奶奶的病好多了，她今天也一起过来了，圣女和女神一定会保佑奶奶长命百岁的。
　　她捧起纸杯递到了嘴边，轻轻吹了口气，闻到了一股馥郁的甜香。又是甜的！还有一种很浓的但小安蒂从来没有闻到过的奇怪香气，混着嗯……好像是牛奶的那种醇厚的口感，让小安蒂因为在雪地里等待而发抖的身体一下子就暖和起来了。
　　她小口小口的喝着手里的液体，体会着舌尖上珍贵的甜味，在圣女和她的小木屋出现前，她已经好久好久没有吃到过甜的东西了。不过她还是很幸运的，小安蒂想着，至少她和奶奶还有土豆吃，土豆仔细尝起来也是有一点点甜味的！
　　发完了棉花糖和巧克力牛奶，穿着黑袍子的两个员工凑到了伊娜面前。这边太冷了，伊娜没有适合路斯恩和杜西的棉衣，只能找到两个有保暖效果的黑斗篷给他们两个换上，让他们看起来更像是人人喊打的邪|教成员，而不是圣女手下的得力干将。
　　瑞兹族人三三两两的聚在一起，圣女大人没让他们离开，他们就不敢随便走动。
　　然后就看见圣女大人端出两个大锅，她的侍从们拿来架子和炭火，圣女大人掀开了锅盖。
　　哇！一股浓烈的肉香飘散出来。香味在极寒冰原上冷冽的空气里转了几圈，传到了周围每一个人的鼻子里。
　　牛肉汤在锅里翻滚着，煮到微微透明的粉丝和着切的薄薄的牛肉一同祈福，伊娜前几天用土豆淀粉做的粉丝还没来得及在龙炎酒馆亮相，就先拿到这儿来救急了。瑞兹族的人还是太多了，伊娜也顾不上食材搭配是不是完美无缺，捡了不会出错的土豆、萝卜切成块一起放进汤里，这两种食材吸饱了牛肉汤的汤汁，味道也更上一层楼。
　　还是和刚才一样的路数，所有人排了队拿着碗来领牛肉汤。路斯恩挥舞着脸一样大的汤勺，在锅底搅了两下，捞出了满满加料的牛肉汤，牛肉片颤颤巍巍的堆在碗顶，杜西立刻在上面撒上一把翠绿的小葱花，挥手示意下一个。
　　瑞兹族人围着两处炭火蹲下来，捧着碗呼噜噜喝得起劲儿。
　　伊娜邀请族长莫里和祭司到木屋来吃饭，他们坚决推辞，最后还是和大家蹲在了一起。
　　这里的人常年劳动身体健壮，一碗牛肉汤虽然货真料实，在碗里堆出了尖尖，好多人也只是喝了个半饱，这时候，伊娜的第二个大锅闪亮登场。
　　另一股更加霸道浓郁的香气出现了。为了照顾大家的口味，这次的水煮鱼伊娜做成了微辣，尽管如此，锅里的上层还是飘着一层艳红的辣椒，拨开这些辣椒，底下雪白的鱼片才初现真容。
　　小安蒂吃的很饱了，所以她只夹了爸爸碗里的两个鱼片尝一尝，她的爸爸吓唬她：“这个吃了以后舌头会又痛又麻。”
　　圣女给的东西一定是最好的！小安蒂一点也不相信，她立刻把鱼片塞进了嘴里。
　　嘶。像是有一点麻、有一点痛，可是就是这一点麻和痛让细腻的鱼片更加层次丰富，这种极富侵略性的味道一下子赶跑了其他的感受，让她无比清晰地产生了一种想要吃到更多的渴望。
　　“爸爸，再给我一点。”小安蒂伸出了碗。
　　“这道菜叫做水煮鱼，吃下以后可以有效的抵御寒冷，我想没有比这道水煮鱼更适合托利亚平原的菜肴了。”伊娜同样捧着一杯巧克力热牛奶，对族长和祭司说道。
　　两个人当即就要跪下来。“感谢圣女的赐福。”
　　没看到伊娜有什么动作，两个人就发现自己像是被什么托着一样跪不下去，伊娜也在这时开口：“我不喜欢跪拜，以后不必做了。”
　　两个人又连连称是。
　　看着强行压抑着激动的族长和祭司，伊娜觉得大家都需要冷静一下。她也想仔细思考一下关于分店和瑞兹族的未来。
　　“三天以后的中午，我们在这里见面吧。那个时候，我想听听你们族人对我的看法，以及我会带给你们什么。”伊娜留下这句高深莫测的话，就把族长和祭祀请出了木屋外。
　　她看着屋子中央放着的自动售货机，轻轻踢了一脚。“都是你惹的事！”
　　自动售货机可没什么错，搞事的是系统。伊娜早就反应过来，分店里所谓的简陋版豪华版装修都是系统唬人的，不管她选了哪种，最后都一定会得到这套和托利亚女神相关的神棍套餐，为的就是把她推到瑞兹族圣女的位子上。
　　系统装死不说话。
　　伊娜又开口：“把他们刚刚兑换来的积分清空。”
　　系统这才出现：
　　【您已完成对极寒冰原的初步探索，解锁小地图-遗族孤地】
　　【瑞兹族的族人将您视为信仰的化身，新生的太阳。区域声望-极寒冰原-瑞兹族+500】
　　【您已选择食物牛肉汤*247、水煮鱼*131、棉花糖*246、巧克力热牛奶*247、烤红薯*278、草莓*63，消耗：196积分】
　　今天这顿真是大出血。伊娜摇了摇头。这个声望看起来倒是惊人，只是不知道有什么用。


第28章 、红烧兔肉
　　伊娜在清点从瑞兹族那里得到的猎物。不过它们现在已经变成了整块儿的鲜肉, 好在伊娜这里还有系统销售日志那里得来的名称清单。
　　“这是一个四蹄有角动物，高一米多点……”路斯恩回想着猎物送到肉铺变成鲜肉之前的模样。
　　“矮脚鹿。”伊娜对着清单念道。她写下猎物的名称，放在对应的肉旁边。
　　“这个是一只蟒蛇。”有些一看就很好分辨的, 路斯恩回忆起来轻松很多。
　　“极地火蛇。”
　　……
　　“还有这个, 数量最多的雪绵兔，一共有五只, 这种动物我认识。”
　　伊娜挑了挑眉, 示意他仔细说说。
　　路斯恩开始滔滔不绝的讲解, 雪绵兔只存在于大陆极为北部的几片区域，腿部相当有力量，弹跳力很强, 攻击方式就是用惊人的力量撞在人的胸口, 有时候甚至可以直接导致被攻击的人晕厥过去。但是，雪绵兔最广为人知的就是它的肉——真的很好吃。其实是简单的炖煮也相当滑嫩，既不腥也不骚, 怎么做都好吃，是白银帝都里十分受贵族追捧的美食。
　　伊娜心念一动，好像捕捉到了什么灵感。
　　你说的这种兔子, 它好养吗？
　　杜西对于养殖十分有发言权：“要看一种动物适不适合饲养，先要看它有没有能力逃走。就像鸡有翅膀但是飞不高也飞不远，牛羊用栅栏圈起来就不会离开牧场。”
　　雪绵兔既然弹跳力好, 那么就加高围墙。伊娜突然想到一个问题：上面的路走不通, 雪绵兔还可以走下面的路，兔子会打洞啊！
　　想要防止兔子打洞逃走, 那可就要在兔舍的地面上多下不少功夫。没想到路斯恩忍笑道：“雪绵兔不会打洞。它们为了追求弹跳力改变了爪子上的部分结构, 导致它们在挖洞这方面并不擅长。如果我没记错的话, 雪绵兔会冲进大鼹鼠的洞里, 把里面的大鼹鼠赶跑，然后心安理得的住在人家的洞里。”
　　很好，打洞的问题解决了。“下一个就是繁殖力和生长期，”
　　兔子的繁殖力不用多说，有名的繁殖狂魔，全年无休，一胎七宝。生长期还短，6个月就能成年。
　　剩下的就是兔子的饲料问题，饲料商店里有兔子饲料出售，只是价格比鸡饲料告上一点。不过想要养好兔子可不能只吃饲料。
　　伊娜翻阅着刚得到的农林牧渔养殖大全，了解到兔子的食物一般是牧草，像是苜蓿草、猫尾草、燕麦草，胡萝卜菠菜这种蔬菜也能吃一些。当她看到下一行的几个字眼时突然眼前一亮，兔子能吃干草！
　　说来也是。极寒冰原上的冬天漫长寒冷，要是只能吃新鲜的草叶，雪绵兔早就灭绝了。
　　迷雾小镇上好歹还有些发黄的野草，冬天的极寒冰原那是寸草不生。不过夏天的时候牧草倒是生长的茂盛，只要想办法把新鲜牧草变成干草保存到冬天就行了。
　　搞一个雪绵兔养殖场似乎真的可行。伊娜合上手册，看向一旁的兔肉，耳听为虚，让她来看看是不是真的好吃。
　　雪绒兔比一般的兔子更大只，伊娜把半只兔肉切成小块，洗干净血水腌制起来，这是做冷吃兔的准备工作。另一半准备红烧。接下来伊娜倒出了一大盆干辣椒，看的路斯恩和杜西两个人倒吸一口凉气。他们俩是那种爱吃辣又不能吃辣的人，每次吃水煮鱼的时候都又痛苦又享受。
　　伊娜只好解释道：“这种辣椒不辣的，主要是放在菜里很香。”
　　兔肉要腌制好还要等一会儿，而且冷吃兔要放凉了以后才好吃。伊娜拿过另一半兔肉，红烧兔肉同样需要腌制，只不过时间更短。
　　今天酒馆不营业，到处都安静的很，只有厨房里隐约传来油锅爆炒时发出的响声和随着响声一同扩散开来的奇香。
　　杜西心不在焉的翻着账本，路斯恩正在整理食材，他发现自己把蛇肉和鹿肉的标签弄混了，又赶紧换回来。
　　终于伊娜从厨房探出头来：“开饭了。”
　　两个人立刻放下自己手里的活，跑到厨房里端盘子。色泽红亮的兔肉，香味冲的满屋子都是。
　　旁边还摆着三碗白生生的大米饭。前几天商店里解锁了水稻种子，系统商店里的种子十分不讲道理，不管是土豆还是红薯和水稻，竟然都和其他蔬菜是一样大小的圆形种子。可是没想到种植虽然简单，想把水稻变成米饭工程量却大的很。
　　成熟的水稻要经过晾晒、挑选、去壳，最后才能变成一把雪白的新米。这可把路斯恩折腾得够呛，他忙了一下午，再加上魔法的辅助，才终于得到了一小袋大米。
　　不过这新米的味道真不错，清新的香气和红烧兔肉的浓郁香气放在一起相得益彰，让人对今天的晚餐期待满满。
　　杜西嘴里咬着一块兔肉，鲜香的酱汁唤醒了味蕾，鲜嫩的肉质让人惊叹，再吃一口米饭，软糯的饭粒刚好中和了略咸的兔肉，浓重和清谈完美融合，让杜西有一种“这样才对”的感觉。
　　伊娜小姐说的果然没错，米饭和兔肉最配了。
　　杜西和路斯恩放下碗筷时，饭锅已经被刮得干干净净，桌面上只剩下零碎的骨头。两个人瘫倒在椅子上，像两条失去梦想的咸鱼。
　　一股更加霸道的香味传来，伊娜端出一大盆由红艳艳的辣椒和兔肉组合在一起的菜肴，路斯恩和杜西遗憾地看着冷吃兔，实在是太撑了。
　　“夜宵。”刚刚出锅的冷吃兔冒着热气，晾凉了以后会更加筋道爽口。
　　两个人的眼睛又亮了起来。
　　温特先生自从来到迷雾小镇以后，就把龙炎酒馆当成了食堂，一日三餐都准时出现在门口。今天却意外地吃到了闭门羹，才发现自己虽然只来了短短几天，却已经离不开龙炎酒馆。
　　傍晚温特先生在小镇里散步，他默默记下有几户人家搬走了，又有哪一幢房子是新建成的。看见龙炎酒馆透明的落地窗时，他也闻到了一股刺激的辛香。
　　他在外面默默地站了一会，等到这股香味散去，才轻轻说道：“今天暂停营业，原来是在研究新的菜肴吗。”
　　————
　　来到弥夜沼泽的第三天，队伍明显安静很多。期间大家经历过几次小的战斗，好在遇到的魔兽实力不强，要么被佣兵们赶跑了，要么被他们留下来了。
　　伊迪斯拖着沉重的步伐跟上大家的队伍，他、真的、走不动了！他忍不住怀疑起这次考核的目的，学院难道在训练骑士或是步兵吗？让他们这种身体孱弱的未来法师在这种淤泥遍布的湿地沼泽里跋涉，难道他们就会受到考验吗？
　　他现在又累又饿，两眼无神，感觉自己像是一具行尸走肉。该死的共轭之树，你到底在哪！
　　“找到了！”薇拉惊喜的声音响起。伊迪斯浑身一震，觉得自己突然活了过来。
　　他们到了共轭之树下，这棵树相当好分辨，它从根部就生出两个对称的枝干来，一边是木质的，一边却泛着大理石一样的光泽。
　　西蒙往木质的那边走：“这就是你们制作法杖的材料了吧？需要我们爬上去帮你们折下来吗？”
　　薇拉赶紧制止了他：“其实是另一边。而且我们也不需要折下枝干，共轭之树会送给我们的。”
　　“你确定？”西蒙迟疑的问道。他不是怀疑共轭之树会送给学徒们自己的枝干这回事。而是那边明显沉甸甸的石化树木，是用来挥舞的法杖的原材料？
　　“没错。”见到共轭之树基本就已经这次考核任务的90%，薇拉心情大好，语气欢快：“这种法杖非常适合法师学徒过渡到初级法师这个阶段，这个时候很少学到攻击法术，如果发生危险的话，共轭法杖还十分适合用来近战。”
　　“拾荒者”佣兵小队齐齐露出一个憋笑憋的很辛苦的表情。
　　“虽然我们几乎不会和法师对战，但我们绝对会用十分认真的态度对待拿着这种法杖的法师们的。”老约翰代表他们发言。
　　薇拉转向同样高兴的三人：“到共轭之树那里吧，只要抚摸树干，共轭之树就会赐给你们它的祝福和枝干。”
　　伊迪斯微笑的表情僵在脸上，他小心翼翼的问道：“如果魔法天赋不够的话，会不会拿不到枝干？”
　　薇拉被他问住了，她想说既然能进入群星学院学习，应该不存在这种情况。但她想到伊迪斯显赫的家世，也同样犹豫了：“按理来说，学院既然发放给你这种任务，大概也不会让你卡在最后一步……吧？”
　　格温迪琳此时已经到了树干下，她伸出手掌印在冰凉的树干上。从她手掌触碰的开始泛起了乳白色的波光，从树顶落下来两个光团，格温迪琳接过苍白色的树枝，表情明显因为沉甸甸的手感变了一下。
　　另一个橙色的光团落在了她的胸口，格温迪琳皱着眉头相当不解：“谦逊？共轭之树给我的祝福竟然是谦逊。它认为我是个自负的人吗？”
　　薇拉赶紧解释道：“祝福应该是随机的，我遇到一个很友善的学长他的祝福就是‘善良’，而且这个状态一天以后就会消失，不需要想的太多。”
　　西森也走了过去，他得到了祝福是“坦率”。
　　所有人都在看向伊迪斯，他如芒在背的走向共轭之树，好在丢脸的事情并没有发生。他得到了名为“勇敢”的红色光团和……一个巨大的树枝。
　　伊迪斯此时的表情看起来有些可怜，他无措地抱着那根半人多长、最粗的地方有小腿粗细的枝干，因为抓紧枝干用尽了他的全力，所以没有余力控制表情，他整个人看起来懵懂又无助。
　　格温迪林已经躲在佣兵们的背后偷笑了。薇拉结结巴巴的说道：“我第一次见到这么大的枝干，嗯……也许是共轭之树很喜欢你吧。”
　　伊迪斯的表情比哭还难看，因为他发现这根巨大的树枝放不进空间戒指。“难道我要一路抱着它回去？”
　　“也可以雇一辆马车，前提是我们回到班特城。”西森看起来非常冷静。薇拉略有些诧异的看了他一眼，按西森的性格来说并不会这样搭话，难道是受了祝福“坦率”的影响？
　　共轭之树的祝福是个十分奇妙的东西，它的效力因人而异，有些人得到了以后完全没有感觉，有些人却会性格大变，不过它持续的时间并不长，所以大家戏称这段时间为“短暂的愚人庆典。”受到祝福的人可以在这一天里肆无忌惮的做出平常自己不敢做的事，因为没有人知道你是不是真的受到了影响。
　　不过薇拉因为之前队伍里的尴尬气氛没有和大家讲述这些传闻轶事，想来他们的改变都是真的。
　　虽然他们的任务已经完成，但老约翰估计了一下时间，今天应该是来不及赶回迷雾小镇了，所以晚上还是要留宿在佣兵营地。
　　没有一个人提出反对意见，实在是因为负责拿着伊迪斯那根枝干的人确实是走不快。伊迪斯这次没有再逞强，佣兵们轮流背着他那根法杖的原材料，心里深深的同情这位未来的法师，甚至想到他这几天偶尔的无理举动也完全生不起气来。
　　哈哈哈哈哈哈报应来了。
　　听说这根玩意至少要用三年呢。
　　“拾荒者”佣兵小队悄悄挤眉弄眼，十分欢乐。
　　突然，老约翰低吼一声：“小心头上！”
　　佣兵们如临大敌，弥夜沼泽里的什么魔兽最难对付？不是体型最庞大的也不是牙齿最锋利的，恰好是这些飞在天上的魔兽，一击不成就立刻离开，你以为它走了，却又去而复返。偏偏这些畜生还相当有耐心，每次都搞得佣兵们快要发疯。
　　西蒙用长剑格开四翼雷鹰的爪子，爪子与长剑接触的地方甚至溅出火花。西蒙后退两步，整个人看起来都懵住了，愣在原地久久没有动作。他可不是因为惊讶于四翼雷鹰的利爪，而是这是一只雷属性的魔兽，它带电！
　　真是麻烦中的麻烦！
　　老约翰当机立断：“快，我们回佣兵营地去！”
　　强大魔兽们都有自己划分出来的领地，当年商量佣兵营地的选址时，曾经在弥夜沼泽里跌爬滚打多年的最丰富的几个佣兵判断，佣兵营地现在的地址附近是一只性格温和的魔兽的领地，这只强大魔兽十分低调，从没有主动攻击过任何佣兵。在佣兵营地建成以后，也没有任何人遇到过它。
　　但大家之所以确认这只魔兽确实存在，就是因为追击他们的其他魔兽靠近这里以后就会犹豫甚至退去。
　　这只传说中的强大魔兽现在在河水边刮鱼鳞，刺啦刺啦~
　　龙蜥给伊娜介绍起弥夜沼泽几个有名的魔兽：“铁背魔熊，老熊那边树比较多，秃毛不在我这里就去它那里了，那边有好吃的野果子。
　　四翼雷鹰，虽然有四个翅膀，但是飞起来的时候只有两个好用。它上次还想跑我这来电鱼，让我给赶回去了。”龙蜥说到这里满满的骄傲。
　　伊娜随口问道：“它们的名字都很有气势啊，哎，你们的名字是自己起的还是人类起的。”
　　“是人类叫的。我们想不来那么多奇怪的形容词。”龙蜥弱弱地反驳，“明明我的名字才是最有气势的……”
　　这马屁拍的，拍的人和被拍的人脸上都有光。伊娜反应过来，给了龙蜥一个赞许的眼神。
　　“你说的对。”
　　远处传来一阵嘈杂的声音，伴随着尖叫和打斗。伊娜正好处理好了所有寒棘鱼，她站起身来，“我去看看。”
　　逃跑的一众人不仅要小心脚下暗流涌动的沼泽地，还要提防着雷鹰来自背后的偷袭。再加上扛着沉重的共轭之树枝干，行进缓慢。
　　格温迪琳的攻击法术又被雷鹰躲过去了，她愤愤地跺脚，突然意识到自己引以为傲的天赋不足以弥补实战的缺少，她根本就打不中那只该死的鹰！
　　西森没有学过格温迪林那样多的法术，他只是重复的使出那几个自己学过的：火球术、迟缓术、风墙……他发现相较于犀利的攻击魔法，防御系的风墙和辅助系的迟缓术更容易起到效果，风墙会影响雷鹰俯冲过来的动作，迟缓术能让雷鹰速度降低些许。
　　他把这一发现告诉薇拉和格温迪琳，薇拉立刻放弃了手头的攻击魔法，转而用西森的那套魔法组合。格温迪琳观察了一会儿，不得不承认西森是对的。
　　雷鹰在众人上空盘旋，锐利的眼睛盯住了目标，它以闪电般的速度俯冲下来，利爪穿透了赛奇肩上的皮质护甲，振翅带着他向天上飞去。
　　三个风墙从不同的方向阻挡了它的离开，老约翰抓起手里的长刀向雷鹰的腹部掷去。西蒙和剩下的几个人抓住赛奇的脚，不让雷鹰顺利离开。
　　四翼雷鹰恼恨自己选错了目标，这个人类看起来瘦弱，实际上一点也不轻。要不是错误的预估了它的重量，自己在起飞的时候也不会停顿那么长时间，给了这群人类可乘之机。
　　赛奇身后背着伊迪斯的大号“法杖”，脚下被西蒙扯着，肩头被雷鹰拽着，感觉整个人都快要裂开了。
　　终于，雷鹰放弃了到手的猎物，但他很快转向了另一个——格温迪琳。
　　她一定没有那么重，雷鹰判断到。想到这，四翼雷鹰立刻丢下塞奇，冲到了格温迪琳面前，格温迪琳刚刚结束上一个法术，还没来得及再次施法，雷鹰就已经冲到了面前。她瞳孔紧缩，身体有一瞬间的僵硬。
　　她这次能逃脱吗？
　　一个人影突然从旁边冲了出来，挡在了她身前。
　　是伊迪斯。
　　伊迪斯似乎也很混乱，他脑子里一片混沌，也想不明白自己为什么要一时冲动来救这个一向不对付的同学，他闭上眼睛胡乱地大叫：“你们不要误会，我没有别的意思，我只想证明我的法袍很贵！”
　　事实上，说完前半句的时候，雷鹰的爪子已经接触到了伊迪斯的背后。他的法袍陡然放出光华，一个自动防御法阵瞬间启动，雷鹰被弹开老远。中间这句说完，雷鹰已经换了个方向朝他面前而来，一整句话说完，伊迪斯人已经在天上了。
　　他带着哭腔的声音传来：“这么贵为什么还只能保护后背！！！”
　　大家都愣住了，看着雷鹰远去的背影，匆忙朝着这个方向追了过去。


第29章 、肉丸子
　　伊迪斯回头看着越来越小, 最后变成一个黑点儿的同伴们，心里越来越绝望。
　　他，伊迪斯·冯·米勒, 不怎么伟大但非常有钱的米勒家族继承人之一, 魔法界还未升起就将坠落的新星，帝都新贵中最貌美的, 美少年中最富有的, 今天就要在弥夜沼泽里丧命了吗？
　　伊迪斯泪眼望天, 努力睁大眼睛不让眼泪落下来。他确实睁大了眼睛，可是眼泪流的更多了。
　　那边飞过来的是什么！巨大的飞龙展开漆黑的骨翼，它冲破最深的迷雾而来, 翅膀上好像流淌着黑色的火蛇, 扫过伊迪斯的暗金色的瞳孔毫无温度。
　　黑龙在伊迪斯的面前停了下来。
　　“给我个面子，小伙子，把他给我。”
　　雷鹰愣愣的松开了爪子, 伊迪斯还没感受到坠落，就被黑龙的爪子勾住了后脖领。
　　“谢了。”黑龙冷淡地说。
　　雷鹰那两只不用来飞的翅膀捂住了头，伊迪斯莫名其妙地看出了一丝“娇羞”的意味。它撇下伊迪斯, 恋恋不舍的走了。
　　伊迪斯听不懂黑龙对雷鹰说了什么，只知道雷鹰似乎把自己这个猎物自愿交给了黑龙。这是进贡、祭祀、还是交税？可是伊迪斯确认，自己的处境好像更艰难了。
　　就算把帝国最精锐的的军队开过来, 也不一定能从传说中的黑龙手里把自己救下来啊！弥夜沼泽里怎么会有一只黑龙, 龙族不是早就消失了吗？
　　没想到黑龙把他放在了一棵树下，在伊迪斯惊愕的目光中变成了一个粉色长发的少女。她似乎很急切, 上来就要扯伊迪斯的法袍。
　　伊迪斯也不知道自己为什么到现在还没吓晕过去, 他第一次恨自己在危难之前如此清醒。伊迪斯闭着眼睛大喊：“你还是变回去吧, 这么小口的吃要吃到什么时候啊！”他宁愿被巨龙一口吞下, 连着骨头一起嚼碎，也不想被一张樱桃小嘴慢慢品尝。
　　伊娜无语地看了他一眼，把伊利斯的法袍挂在了树顶。“你就在这里等着。”
　　说完她就急匆匆的离开了。
　　其他人找到伊迪斯的时候，他正靠着树干一动也不敢动。就因为那句“你就在这里等着”。
　　看见同伴，伊迪斯热泪盈眶，激动万分，如同看见了亲人一样，他结结巴巴的说道：“雷鹰、遇到、我、放下……”
　　他捂住了嘴巴，他想说出遇到黑龙的事情，那个字眼却怎么也吐不出来。
　　薇拉赶紧检查他的伤势，看见他没什么大碍以后悄悄松了一口气，真是不幸中的万幸。先是在弥夜沼泽外围遇到了本不该出现的四翼雷鹰，队伍里又有人被捉走，好在没有受重伤。
　　伊迪斯还不肯放弃，他张牙舞爪的比划着，伸出手臂做出翅膀的动作，嘴巴吐气表示喷火，所有人看着他仿佛精神失常的动作沉默不语。
　　经历了这么惊险的事情，行为有些异常的确可以理解。
　　西森把法袍给伊迪斯披上，拍拍他的肩膀安慰他：“没事的，你已经得救了。”
　　伊迪斯赶紧摇头，那只黑龙说不定还会再回来！想到这，他立刻催促大家快离开这里，走得越远越好，最好今晚就连夜离开迷雾小镇。
　　大家只当他被吓破了胆子，已经太晚了，今天只来得及回到佣兵营地，反正佣兵营地里还是相当安全的。
　　伊迪斯的腿软的站不起来，西森和格温迪琳一左一右地架着他。佣兵们倒是提出来要背着伊迪斯，被西森阻止了。
　　他指出队伍的战斗力已经被大大削弱，佣兵中赛奇的肩膀受了伤，老约翰的武器在战斗中丢失了，西蒙背着伊迪斯的“法杖”，行动十分受影响。在这种情况下，剩下的人更应该时刻保持着戒备的状态，还是让他们搀着伊迪斯走吧。
　　薇拉感慨万分，自从格温迪琳愿意听取别人的意见、西森愿意表达自己的看法、伊迪斯……他只要保证现在自己这样傻傻的愣愣的状态，这个小队就能变得果断而有执行力，做起事来格外有效率。
　　回到佣兵营地以后，格温迪琳主动去买了今天的“热食名额”，还温声细语地问伊迪斯想吃些什么，吓得伊迪斯用见鬼的表情看着她。自己是不是被黑龙拉进了什么幻境中，这一切都太虚幻了！
　　孤僻的西森正和佣兵们侃侃而谈，讨论着法师想要接取佣兵工会的任务需要什么手续。
　　高傲的格温迪琳温柔的询问他喝不喝热水，主动提出要帮他处理肩膀和脖子上的伤口。
　　总是忙忙碌碌的薇拉反倒一脸轻松的斜靠在火堆旁边，嘴里哼着歌，手指一下一下的打着拍子。
　　都是假的！伊迪斯推开格温迪琳，打量着四周，他要逃跑。离开这个虚假的幻境，回到残酷的现实中去。
　　这个时候，薇拉突然一拍大腿：“我这里有一点好东西！”
　　她从背包里翻出几个扁扁的袋子，找来八个木碗花，先把袋子里的东西倒进木碗花里，紧接着用另一个木碗花扣起来，他在上面那个木碗花的顶部钻了洞，倒进热水，用一根中空的植物根茎插进去搅拌，然后递到伊迪斯面前，“快喝吧。”
　　伊迪斯本来想拒绝，但递到嘴边的木碗花里有一股若有若无的香气，让他迟疑了。那根中空的植物根茎正适合作为吸管，伊迪斯试探着吸了一口，入口柔软浓郁的燕麦和牛奶香气让他愣住了。
　　他已经好几天没有吃过这么正常的食物了。伊迪斯主动抱住木碗花，脸颊一鼓一鼓的喝起燕麦粥。就算是假的，他也要喝完这一碗！
　　薇拉如法炮制，其他人也同样得到了一碗燕麦粥。
　　“这是什么？”格温迪琳非常好奇，她看到那个袋子里倒出来的明明是粉末和颗粒，居然不需要经过炖煮就能变成一碗浓稠柔软的粥。
　　“是营养麦片。”薇拉解释道。“我那天路过龙炎酒馆时说好像看到了认识的人，后来我自己又去了一趟，那是学院四年级的一位学长，他在龙炎酒馆边打工边等德里克教授的到来。酒馆老板知道我要来弥夜沼泽，所以送给我一些食物。”
　　薇拉说到这里，想起那个神秘又迷人的女士还送给她两包包裹起来的食物，而且特意叮嘱她过几天再打开。
　　她拆开纸盒，纸盒的封口处烙印着繁复的纹路，撕开封口时，薇拉注意到有一瞬间的魔力流动在这些纹路中流淌，纸盒变得微微发热。
　　打开纸盒，里面放着八个散发着香气的炸丸子。
　　薇拉急匆匆地喊来大家：“快来吃掉它们，这个香味一定超过肉汤了！”
　　法师四人组赶紧跑过来，啊呜一下把丸子整个咬进嘴里。放了几天的丸子外皮竟然还保持着刚出锅一样的酥脆，咬破外皮以后渗出的肉汁更加浓郁，让他们庆幸自己都是把丸子整个包裹进嘴里才咬开的，不然一定会散发出更浓的香味。
　　来不及多说，第二个丸子也进了大家的嘴里，他们不舍得这么快吃掉丸子，一个个鼓着嘴巴，小口小口的咀嚼着。
　　肉丸子用的是狮子头的做法，鲜肉混上鸡蛋、虾肉、冬菇剁成肉泥，为了方便在野外食用，特意做成了一口能吃掉一个的大小。
　　“肉丸子怎么会这么好吃……”首先吃完的格温迪琳喃喃道。
　　“因为我们这几天吃的连狗都不如。”伊迪斯插嘴道。他吃了东西精神恢复了不少，总算不那么一惊一乍了。
　　西森格外好奇：“丸子怎么会保持着温热而且没有变质呢？”
　　薇拉想起自己拆开盒子时的异像，猜测道：“这个纸盒可能是一个魔法道具，应该是有保温和保鲜的作用。”
　　没错，伊娜抓取路斯恩绘制出来的永恒铭文放置在纸盒的底部，放入食物的时候输入魔力启动，并在封口处使用了魔法【火焰纹章】，能够在开启的一瞬间加热里面的食物。至于为什么不直接利用永恒铭文保存热食，当然是因为残缺版本的永恒铭文能储存的魔力有限，放入常温状态下的食物更能延长保鲜期。
　　另一盒肉丸子被薇拉送给了“拾荒者”佣兵们，感谢他们这几天的保护和今天对伊迪斯的奋力营救。几个佣兵听说了打开盒子时的注意事项，站成一个圈，由老约翰开始开启这盒肉丸子。
　　纸盒打开，五只手同时伸过去，里面瞬间就空了。没有一个人说话，大家都在闭紧嘴巴咀嚼食物。西蒙咽下嘴里的肉丸子，大声嚷嚷道：“是谁抢到了两个？”
　　所有人都在摇头。
　　作者有话说：
　　今天有加更~


第30章 、炭烤极地火蛇段
　　此时, 德里克教授和他的学生在赶来弥夜沼泽的路上。
　　其中一个学生模样清秀，面色苍白，黑色的魔法袍上绣着四颗星星, 这代表着他是群星学院四年级的学生。他叫丹尼尔, 是德里克教授现在带着的学生中时间最长的那一个，因为四年级升五年级的考核实在太难, 所以现在低他两届的小学弟路斯恩都已经和他成为同学了。
　　“路斯恩好像已经很久没有和我们联系了。”丹尼尔担心到。
　　站在德里克教授另一边的是金发的半精灵少女阿尔科塔, 她也主动开口道：“路斯恩的通讯水晶无法连接, 不知道是魔力耗尽还是被摧毁了。”
　　看到德里克教授愁眉不展的模样，阿尔科塔接着说道：“老师一定也为路斯恩担心吧？”
　　德里克教授回过神来，摆了摆手：“你们不了解路斯恩, 他就像是路边的籍籍草, 不管是狂风还是干旱都不能摧毁他，在哪里他都能活下去，我担心的是另一件事, 如果我们再拿不出实验成果来糊弄那位，明年我们的项目经费就会变成闪电鸟飞走。”
　　丹尼尔低声抱怨：“这种项目怎么可能会有成果呢，【血族转化成狼人的可能性】、【降低高等血族抗药性的方法】、【污染血族魔力源的药剂研究】, 先不说这些课题到底有没有可行性，万一……”
　　阿尔科塔抢答道：“这种项目传到元老院其他血族耳朵里，他们会把整个学院拆了的！”
　　德里克教授掀了掀眼皮：“那位大公的慷慨可是有目共睹的, 更何况除了他, 我们还能接受谁的赞助，那些眼睛里只有金币的商人吗？与其研究“把石头变成金子”的药水, 我宁愿去解剖血族的尸体。”
　　阿尔科塔小声提醒道：“血族不会有尸体, 他们只会化作飞灰。”
　　德里克教授冷冷道：“所以我的研究也不会有成果。要是那位大公愿意相信我的实验数据也化作飞灰就好了。”
　　可就在这时, 德里克教授的通讯水晶亮了。
　　接通后, 路斯恩的面容出现在他们面前的虚空，他的语气轻快：“教授！我已经平安到达了弥夜沼泽附近的迷雾小镇，取石魔草汁液的任务很顺利，只是我的通讯水晶魔力用尽，所以这几天没办法和您联系。”
　　德里克教授点了点头，再次确认到：“你现在安全吗？”
　　路斯恩：“我在镇上的酒馆打工。”他好像听见了什么声音，偏头朝一边看去。紧接着急切的转了回来，匆匆说了两句就关掉了魔力通讯。
　　似乎是因为魔力不足，最后的几句话断断续续。德里克教授只听见了“有……来了、我、快来、等着你们”这几个字眼。
　　德里克教授的表情变得严肃起来，通讯再拨过去的时候就无法接通。不是一个人怀疑路斯恩受到了威胁，丹尼尔也提出了疑点：“路斯恩的通讯水晶几周前就没有了魔力，那么今天这个通讯是怎么打来的，难道迷雾小镇上有能为通讯水晶补充魔力的高级法师？”
　　通讯水晶虽然可以充能，但对魔力的精纯度却有很高的要求，只有达到高级法师以上才可以做到。迷雾小镇那个地方也有这种法师吗？
　　“我们要加快速度，争取早点赶到迷雾小镇”
　　酒馆重新开业的第一天，因为新增加的3D菜单，酒馆里的生意火爆。每一个客人都点了至少三种菜肴，棉花糖更是人手一个。杜西忙得晕头转向，才发现路斯恩不知道躲到哪里偷懒去了。
　　伊娜被她一问才想起来：“我刚给他的通讯水晶充了能，路斯恩现在应该在联系他的教授吧。”她怕用力过猛，把通讯水晶冲爆了，听说那东西也挺贵的，就是不知道注入的那点魔力够不够用。
　　说着她朝着路斯恩的房间走去，在门口敲了敲门：“路斯恩，通讯水晶里的魔力足够启动吗？如果你联系过了教授，就快点出来帮忙吧，今天的客人有点多。”
　　路斯恩立马答应了一声，又对着那头的教授说了一句：“有客人来了，我要去工作了，你们可要快点来，我就在龙炎酒馆等着你们。”
　　他没有注意到通讯水晶闪烁出微弱的白光，那是魔力即将用尽的征兆。
　　薇拉四人走进龙炎酒馆，伊迪斯看起来有些心事重重，虽然他强烈要求赶紧离开这个地方，但却被其他人以“总要来看看制作出自热丸子的酒馆老板是什么样的人”和“吃了好几天没滋没味的食物你走之前总要吃一顿好的”为理由半推半就的来到了这里。
　　他抬头在酒馆里寻找起挂在墙上的菜单。眉头一动，这菜单上的字怎么好像在动？伊迪斯认真看过去。
　　今日特款：
　　炭烤极地火蛇段（2银币）
　　红烧雪绵兔（赠米饭）（3银币）
　　萝卜糕（90铜币 ）
　　每日菜品：
　　三明治（40铜币）
　　肉酱意面（70铜币）
　　可乐饼（40铜币）
　　……
　　每日甜品：
　　双皮奶（30铜币）
　　棉花糖（20铜币）
　　……
　　也没什么特别的，伊迪斯的心情有些矛盾。一方面，他希望这间有着神奇的自热食物的酒馆真的与众不同，能给他带来特别的惊喜。另一方面，当初是他极力阻止大家来酒馆里用餐，最好龙炎酒馆真的平平无奇，才不至于显得他当初格外愚蠢。
　　伊迪斯准备在菜单上随便挑一个菜肴，当他的视线停留在第一行的【炭烤极地火蛇段】时，眼前一花，竟然看到了切成段的蛇肉被放在铁丝网上烘烤，下面的炭火发着红光，斜地里伸出一只手来给蛇肉的两面刷上油，一滴热油滴进炭火里，“呲”地一声冒起了一点白烟。就算一伊迪斯不懂得烹饪，也明白这是因为蛇肉筋道紧实，脂肪量少所以才要刷上油脂。
　　接着这只手又在已经烤熟变色的蛇肉段上撒上厚厚的香料，迷迭香、罗勒叶、胡椒粉，再加上一点点盐，伊迪斯好像已经闻到了烤肉和香料结合散发的香味。
　　他回过神来，吓了一跳。这是什么魔法道具，留影石吗？那么昂贵的东西怎么能用在展示菜单上？也不对，留影石只能播放固定的影像，可他刚才只是因为视线在某一道菜肴的名字上停留了一会儿，就显示出了菜肴的制作过程，明显比留影石更加高级。
　　从这神奇的菜单上移开视线，伊迪斯立刻掩饰的左顾右盼起来，看到不是他一个人愣在原地，直勾勾地盯着前方才松了一口气。
　　这下伊迪斯倒是对龙炎酒馆提起点兴趣了。大家看过能显示食物图像的神奇菜单后，薇拉要了一个草莓蛋糕卷，西森选了香炸虾球，格温迪琳则是先询问了今天哪道菜肴最受欢迎，得知居然是炭烤极地火蛇段以后，义无反顾的来了一份。这不能怪红烧雪绵兔竞争力不够强，主要是来酒馆的佣兵们看见炭烤极地火蛇这样的食物起了攀比之心，好像是在争夺谁是今天最勇敢的食客一样大嚼火蛇段，虽然它的味道也确实值得。
　　伊迪斯选了红烧雪绵兔。就在大家的菜品陆续端上来时，他听见了几个佣兵的讨论。
　　“这里为什么叫龙炎酒馆？弥夜沼泽里有什么龙的传说吗？”
　　“大陆还有哪没有龙的故事，自从龙族消失后，连矮人都敢把自己酿的酒叫做龙血酒呢！”
　　伊娜插|进他们热烈的讨论，诚实地回答：“这里为什么叫龙炎酒馆呢，因为酒馆主人是只无恶不作的黑龙，你没注意到壁炉里的火终年不熄吗？那就是传说中的龙炎。”
　　看到连老板都加入了他们的调侃，佣兵们纷纷捧场地大笑。
　　只有伊迪斯把肉塞进嘴里的动作僵在空中，这个声音！他猛地抬头，看见了一抹熟悉的烟粉色。
　　伊娜朝着伊迪斯走来，伊迪斯的同伴们心情十分放松，还在讨论刚刚的玩笑。
　　“你们看那个壁炉里没有木柴，说不定真的是龙炎呢哈哈哈！”
　　薇拉注意到僵硬的伊迪斯，不可置信道：“你不会真的信了？还被吓到了吧！”
　　格温迪琳忍不住笑他：“共轭之树的祝福消失了，我们的小少爷又变回胆小鬼了。”
　　只有伊迪斯桌子下的两腿抖地像筛子。
　　伊娜过来听到了他们的话，笑着看向伊迪斯：“吓到你了吗？我开玩笑的，炉火不是龙炎。”
　　伊迪斯恨不得喊出来让大家知道：“不！她没有开玩笑！炉火不是龙炎，可她真的是黑龙！”但是他知道自己说不出口，只能惊恐地看着这只伪装成人类的黑龙越靠越近。
　　伊娜凑过来看了眼他面前的盘子，温柔地捅刀：“您还想吃点什么，生蜗牛，青蛙，还是魔兽血？”
　　这不是自己那天嘲讽在龙炎酒馆吃饭的佣兵的那段话吗？伊迪斯更加确认了，这个人、不、这条龙什么都知道！整个迷雾小镇和弥夜沼泽都在她的掌握中！
　　伊娜：并不是，你背后说我的酒馆坏话不小心被我的员工听到了。谁让你是这里唯一的贵族小少爷呢，太好认了。
　　伊娜转身离开以后，伊迪斯依旧冷汗涔涔，他很想立刻离开这里，只是怕惹怒那只黑龙。西森把叉子从伊迪斯的嘴里夺下来，拍了拍他的肩膀：“你还好吗，你已经咬了好一会叉子了。”
　　伊迪斯欲哭无泪，愤愤地想：“真是一群愚蠢的队友！黑龙就站在你们面前，而且自爆身份，竟然没有一个人发觉。”


第31章 、焦糖布丁
　　法师学徒四人组离开以后, “拾荒者”佣兵们也来到了龙炎酒馆。看到酒馆里新出现的动态菜单，众人都吃了一惊，矮人瓦力高兴的笑了：“这个好, 这种菜单我也看得懂了。”他的大陆通用语学的不好, 沟通倒是没什么障碍，识字就有困难了。
　　平时都是靠西蒙几个向他解释菜单上的食物。放在平日里, 瓦力为了避免麻烦, 都是点同一种食物, 可是龙炎酒馆总是在推出新品，让他又高兴又烦恼。
　　“我要那边的第三排和这边第二排的食物。”瓦力主动对迎上来的路斯恩说道。
　　其实佣兵们这次来的目的不仅仅是吃饭，还有打听那天薇拉带到弥夜沼泽的肉丸子。如果他们也可以买到这种用纸盒装着的、既能保鲜又能瞬间加热的食物, 那么在弥夜沼泽里就不会那么难熬。
　　别看这些佣兵平日里吃起硬面包和熏肉条狼吞虎咽, 没有半点犹豫，但要是有别的选择摆在他们面前，他们肯定果断抛弃硬面包, 谁不想吃点好的呢。
　　“吃饱了才有力气战斗。”赛奇笑嘻嘻的说。
　　最后大家一致决定让西蒙去询问酒馆老板，在小队里他是和老板最有交情的那一个人了。
　　“我估计是酒馆里的第一个客人呢！”西蒙洋洋得意。
　　他还像个获胜者一样挺直脊背，昂首挺胸的在众人的注视中朝着吧台后面的伊娜走了过去。
　　“伊娜小姐, 我们在弥夜沼泽见到您送给法师们那种用纸盒子装的食物。这种食物可以出售给我们吗？”
　　伊娜了然：“哦，原来你们就是薇拉雇佣的那队佣兵。食物的味道怎么样？”
　　西蒙赶紧捧场的赞美道：“非常美味，如果我们有这么一盒食物, 在弥夜沼泽里的日子就不至于灰暗无光。”
　　伊娜看出西蒙想要购买的想法：“这种食物确实会向大家出售, 不过你应该也看得出来……”
　　西蒙赶紧抢答道：“我们愿意出更高的价格！这是当然的。”“拾荒者”小队今年在弥夜沼泽的行动十分顺利，先是到手了不少珍贵材料, 又接了薇拉几个人的高薪任务, 现在手头十分宽松。
　　伊娜笑了笑：“价格确实会适当的提高一些, 但是限制这种食物的并不是食材的成本, 主要是盒子上的某些东西，我想你也看得出来，这是一个简单的魔法道具，所以每天酒馆里只会出售五份自热便当。而且每人限购一份。”
　　看见西蒙滴溜溜转着的眼睛，伊娜就知道他在想办法钻空子，毕竟他小队里可正好有5个人呢。“一个小队可以吃一份自热便当，我会在里面放上足够的食物的。要是被我发现作弊的话，以后就买不到自热便当了。”
　　伊娜是想推广这种方便的自热便当的，现在唯一的限制就是永恒铭文不够用。路斯恩描摹永恒铭文这么久，前面几天的作品太过残缺，根本就起不到保鲜的作用。伊娜大概数了一下，大约也只有一百多个能使用的残缺永恒铭文，能够为食物提供的保鲜期在3-5天不等。
　　好想抓一堆法师来给她批量生产永恒铭文。
　　西蒙被伊娜戳破了心思，只好放弃了原来的想法。能买一份也不错，总比没得吃强。他在这里下了订单，伊娜会意的点点头：“五人的分量，会给你们做些香味不浓的食物。”
　　这样就没什么问题了。其实弥夜沼泽佣兵们默契的不吃除了熏肉汤和硬面包以外的食物，主要还是因为烹饪的过程时间长，担心香气引来魔兽，如果只是吃下这些食物的话，可不要小瞧了饥饿的佣兵们的进食速度。
　　“对了，”伊娜补充道，“你看到菜单上蛇肉后面的星号了吗，那道菜可以暂时增加力量。”
　　西蒙曾经发现了水煮鱼的特殊效果，并且帮伊娜完成了一个随机任务，当时伊娜承诺会在同样有特殊效果的食物后面标记上星号。
　　“是的，我看见了。感谢您做出来的神奇食物！”西蒙再三感谢，好像不是他照顾了酒馆的生意，而是酒馆帮了他大忙一样。
　　不过说来也对，伊娜之所以没有大肆宣扬一些食物的特殊效果，就是因为即使佣兵们听到了消息赶过来，酒馆里也只能招待固定的客人数量。现在很多人都不清楚蛇肉的作用，不还是卖光了？
　　傍晚客人离开的时候，伊娜开始准备自热便当里的食物。在西蒙他们还没从弥夜沼泽出来的时候，自热便当的优点伊娜就已经讲述给佣兵们了。有些佣兵们因为便当的价格望而却步，里面的食物比酒馆里的菜肴价格还要高一些，偶尔吃一顿倒是没什么，万一把嘴养刁了咽不下去硬面包，去一趟弥夜沼泽不仅冒着生命危险说不定还要赔上几个金币。
　　也有人和西蒙他们的想法一样，尝试一次也无妨。这几天拿上自热便当的佣兵们已经进入了弥夜沼泽，好多人都在等待他们出来之后仔细说说到底有没有宣传的效果那么神奇。
　　路斯恩还是第一次看见伊娜制作自热便当，伊娜不知道从哪里取出来一个方方正正的纸盒，先是用了抓取魔法把自己绘制的残缺永恒铭文移动到纸盒底部——路斯恩很高兴自己练习的废稿能够帮到酒馆，毕竟伊娜那么无私地把珍贵的永恒铭文提供给他学习。
　　接下来，伊娜朝着虚空中伸出手掌，一枚赤红色的精致纹章出现在她手心上空。伊娜抓起纹章在纸盒子开封的地方印了个戳，一个浅红色的法阵一闪而过。
　　路斯恩这才认出来，他颤抖的时候指着那个赤色纹章，脸色煞白：“这不是个禁咒吗？那个、火……”
　　“火焰纹章。”伊娜翻手握住这枚小巧的纹章，它立刻消失在伊娜的手心里。
　　这是伊娜翻遍技能列表里发现的最好用的技能之一了。将魔力压缩成一枚小小的火焰纹章，释放的时候瞬间爆发，燃烧起的烈火甚至能将一个城市焚烧成灰。
　　但伊娜看中的是火焰纹章的另一个功能，它可以直接烙印小型加热法阵，因为它自己本质上就是一个一次性大型加热法阵。
　　只要在便当盒上轻轻一盖，一个小型加热法阵就完成了，比自己绘制方便多了。
　　伊娜向路斯恩解释过以后，他追问到：“那岂不是用一次就要召唤一次禁咒？”
　　“当然不是，它一直在这里。”伊娜示意了一下自己的手心，“只要提供一点维持的魔力还有小型加热法阵所消耗的那些魔力就足够了。”反正她满格的魔力放在那里也是浪费，现在魔力消耗的速度也还赶不上她恢复的速度呢。
　　伊娜对魔力的掌控让路斯恩十分敬佩，时刻维持一个禁咒，既不让它消散又不能让它释放，偏偏平时也看不出来她分心控制着火焰纹章，这是多么强大的实力。伊娜在路斯恩心里的实力评价从高级魔法师一路向上，到大魔导师最后变成传奇大法师。就算是传奇大法师，伊娜小姐也一定是其中的佼佼者吧！
　　在感叹伊娜实力之余，路斯恩也体会到德里克教授平日里和自己说的话：魔法并非高高在上。
　　你看即使是禁咒这种等级的魔法，也有机会在日常生活里使用，而且还是用来热饭。不知道火焰纹章这个禁咒要是自己有意识的话，会不会气得爆炸。
　　————
　　帝都骑士团的骑士长阿斯兰德第九十八次被涅兰卡大公埃尔维斯叫进来听遗言。
　　书房里的男人身形挺拔，漆黑的发丝，白皙的皮肤，黑白之间渲染出他锋利的眉眼，男人低垂着长长的睫毛，显得眼底的情绪阴晦不明，像一座凛然不可接近的雕塑。在阿斯兰德出现的时候，这座雕塑动了起来，他声音清冽，却掩着一丝笑意，明显心情不错。
　　“你来了。
　　听完大公埃尔维斯托孤一般语重心长的遗言，阿斯兰德还有心情点评：“比上次少了一段，好像是关于威尔侯爵和他强占的土地那段。”
　　埃尔维斯微微一笑，爽快地承认了：“是，威尔侯爵前几天被我送回老家种燕麦了，他那么喜欢土地，就该在那里养老。”
　　“您这样说，我只能期待黑石荒野变成一个丰饶之地了。”阿斯兰德补充道：“希望这在威尔侯爵活着的时候能实现。”
　　“看来你把我交代给你的话记得很牢，我很欣慰。”说完这句话，埃尔维斯掏出怀表看了一眼，“是时候了。”两个人走进书房的密室里。
　　“我只是听了太多遍。”阿斯兰德在心里默默的说。
　　密室里已经有人在等候。
　　“阿斯兰德，不要悲伤，来自尘土的终将归于尘土，等待我的将是永恒的宁静和快乐，我的灵魂将与帝国同在。”
　　阿斯兰德面无表情：一个吸血鬼恬不知耻地盗用光明教徒葬礼的悼词，你死后要是宁静了，光明神该不宁静了。
　　埃尔维斯，白银帝国的涅兰卡大公、帝国执政院的六大长老之首，帝国事实上的君主。
　　这位二百多岁的吸血鬼把持权柄多年，有一天终于透露出了厌世倾向。执政院的其他血族长老们立即送上了最优秀的炼金术士，确保压在他们头上多年的这位能够极有效率地离开这个丑陋无望的世界。
　　这正是他第九十八次尝试离开这个世界。
　　炼金术士正在讲述他的计划：“首先，您要先喝下这瓶变形药水，它会将您变成某种脆弱的动物，这样能极大的限制您的魔力。接下来，您踏入这个传送阵，传送阵将会将您送到大陆某个极端危险的地方。”
　　强大的人总是很难死去，尤其是以自愈能力著称的血族。所以虽然炼金术士的计划实在是不怎么样，埃尔维斯也没有表示异议。
　　他接过炼金术士递来的变形药水一饮而尽，头也不回的踏进了传送阵。
　　密室里只剩下了两个人，一时间安静无声。
　　一片寂静中，阿斯兰德背对着炼金术士冷笑道：“ 别以为我不知道，你利用大公试验你不成熟的变形药剂。”炼金术士的微笑犹如面具 ：“我也知道，每次骑士长来，我的传送阵总会莫名其妙的移位。”
　　不成熟的变形药剂限制不住埃尔维斯的力量，更改方位的传送阵避开了隐藏危险的绝地。
　　两个人意味深长地对视一眼，各自默契的不再提这件事。
　　埃尔维斯只知道，他确实想静静的去死，但如果“碰巧”死不了的话，还可以名正言顺的把繁杂的政务丢给阿斯兰德，在随机法阵为他选择的大陆角落里旅个游。
　　伊娜正在把茶树林里的辉光雏菊收进背包，她本来打算让这些辉光雏菊剩下的半天给另一块菜地提供光照，把辉光雏菊的功效最大程度的利用，但是最近有点忙，尤其是开在极寒冰原的分店让她非常头痛，所以另一块菜地现在还是片荒地。
　　她抬起头，远处飞来一个熟悉的身影。是鎏金雀。
　　自从龙蜥在她这里端上了铁饭碗，鎏金雀就一直计划着成为酒馆的员工。
　　“我可以摘一些野果，沼泽里有好多美味的果子。”
　　伊娜看着和她的手掌一样大的鎏金雀：“那你要怎么把果子送来呢？”
　　“我可以拜托其他鸟。”
　　第二天，鎏金雀就带着这只其他鸟来了，是只漂亮的金刚鹦鹉，伊娜给了它们一个篮子。
　　今天它们就回来了，鎏金雀飞在前面，金刚鹦鹉爪子上提着那只篮子，飞得跌跌撞撞。
　　这篮子对于它来说好像太大了？伊娜正准备过去接过篮子，鎏金雀在一边开口了：“最近的怪事真是多，先是四翼雷鹰不在自己的领地里呆着，天天跑到大头家旁边。刚刚天上又掉下来一只黑猫，还正好落在大花身上。”
　　大花就是那只金刚鹦鹉的名字。伊娜抬头看去，果然看见金刚鹦鹉背后趴着一只黑猫，金刚鹦鹉抖了两下没能把它甩下去，担心把篮子里的野果洒出来，看见就剩这一小段路，干脆就这么飞过来了。
　　伊娜把金刚鹦鹉爪子里的篮子接过来，里面整整齐齐的码着醋栗、越橘和一些云莓。她刚想去把它背后的黑猫抱下来，黑猫警惕地看了她一眼，赤红的眼睛让伊娜的动作微微一顿，黑猫立刻从鸟背后跳下来跑掉了。
　　红眼黑猫？这也是弥夜沼泽的特产吗？
　　伊娜推开了门：“你们先进来吃点东西吧。”她给鎏金雀和金刚鹦鹉准备了焦糖布丁、苹果派和棉花糖。
　　鎏金雀绕着棉花糖边飞边吃，像是“棉花糖星球”的一颗小小卫星。金刚鹦鹉啄在焦糖布丁上，镜面一样光滑的布丁出现了一个诱人的缺口，颤颤巍巍地晃动了两下。
　　金刚鹦鹉惬意的轻轻扇动了一下翅膀，绕着装着布丁的盘子开心地走来走去，鎏金雀说的果然没错，这里的食物确实好吃，幸好它抢到了帮忙运送野果的这份工作。
　　伊娜把篮子放进厨房里，有了光亮更能看见里面的野果个个饱满圆润，透着成熟后醉人的香气。
　　这么多野果，肯定不是鎏金雀一只鸟摘的。
　　果然，鎏金雀一边吃着苹果派一边含含糊糊的回答：“我们好多鸟一起摘的，很快的。”
　　鎏金雀和金刚鹦鹉离开前，伊娜再次拿出了篮子：“里面是焦糖布丁、鲜草莓和糖霜草莓面包，带回去给大家吃吧。野果不需要天天送，三天来一次就可以了。”
　　送走了鎏金雀它们，伊娜还在酒馆外找了一会儿那只跑掉的黑猫。
　　【你也许可以收留这只可怜的小猫。】系统的小算盘打的啪啪作响，伊娜养了这只黑猫，以后所有店铺的租金也许就不需要系统来出了。
　　“你在说什么，我又不喜欢猫。”伊娜语气冷淡。
　　系统无情的揭穿她的谎言：【经过搜索，您账号名下与猫相关的外观有：萌爪手套、黑猫发箍、贝雷帽：甜酷白猫、斗篷：谜语猫……】
　　“但是它长得很丑，你不觉得黑色毛发和红色眼睛的猫看起来很奇怪吗？”伊娜皱眉。
　　【需要我调出您对它的好感度吗？】系统窃笑道。
　　“我不可能养它！酒馆里怎么能饲养宠物，客人一定会质疑我们的卫生水平。”伊娜有理有据的反驳道。“更何况，你不知道镇上流传着我是女巫的谣言吗，我和这只黑猫必须保持距离！”
　　【黑龙的名声似乎更恶劣，我不明白您为什么会介意女巫的传言。】巨龙尽管已经在大陆上消失数十年，但各地仍然有着关于巨龙的传说，它们无恶不作、□□掳掠、把帝国的宝库劫掠一空，逼迫人类和矮人为它们建造辉煌的巢穴。系统以为在伊娜决定成为黑龙时就已经做好了准备。
　　“我就不能做个经营酒馆的普通人吗？我勤劳肯干、脚踏实地、做菜使用真材实料既不囤积居奇也不哄抬市价……”伊娜已经不知道自己在胡言乱语些什么了。
　　【还留着粉色的头发。】系统凉凉地补刀。伊娜的表现从来就和普通人沾不上边。
　　“反正现在这只黑猫已经不见了，我可不养没有用的猫。”伊娜耸了耸肩，转身回到龙炎酒馆。
　　远处一只黑猫蹲坐在地上，猩红的眸子眯起。埃尔维斯刚被传送阵传送过来就发现这里是弥夜沼泽，大陆上没有任何一个地方上空有着这样终年不散的大雾。
　　但是他竟然降落在一只鸟的背后？这只鸟爪子上还提着个篮子？
　　紧接着更奇怪的事情发生了，一个粉色头发的女人接过了这只鸟带来的篮子，还把它们带到屋子里吃东西。她是德鲁伊吗，德鲁伊为什么会来弥夜沼泽？
　　埃尔维斯不得不警惕。弥夜沼泽，即使是现在在执政院里提起这个地名，也会引起众人的不安。当年发生在这里的事可是直接导致了莫罗大陆上两个帝国的崩溃，仅剩下的那一个也岌岌可危。
　　他感受到了这个女人身上的强大力量，她出现在这里一定有古怪。埃尔维斯决定留在这里弄清楚她的目的。


第32章 、年糕鸡翅煲
　　自从换上了动态光幕, 酒馆里的生意更好了。现在每天加上三个日常任务可以得到接近200点的成就点。加上上次完成【在酒馆下属的鱼塘里收获10条鱼】这个支线任务得到的500成就点，短短几天她又攒够了一次十连所需要的成就点。
　　这一次伊娜真心诚意的祈祷：多来点植物营养液，求求了！
　　酒馆里消耗的蔬菜太多, 植物营养液库存已经告急, 再加上明天她还要和瑞兹族族长见面，说不定又需要一大批粮食和蔬菜。如果今天这个十连没抽到植物营养液, 那她只能考虑用剩余下来的成就点兑换营养液了。
　　其实以酒馆现在的财力, 伊娜也可以去别的城市一次性购买些粮食带回来。只是那样的话, 龙炎酒馆可能就要有几天暂停营业了。
　　【您获得了南瓜种子☆*10、银质叶纹餐具★*10套、银币*14、厨房辅助魔偶★★*1、白菜种子☆*10、自选分店资格*1★★★★、水果罐头★*10、铜币*5、年糕制作机★*1、糯米种子☆*10】
　　【种子商店解锁了南瓜、白菜、糯米的种子购买权！】
　　虽然没有拿到植物营养液，但其中有一个奖励似乎格外瞩目，后面整整齐齐的一排黑星星昭示着它的珍贵。分店资格, 还是可以由伊娜决定选址的那种, 比酒馆升级时系统奖励的随机分店靠谱多了！
　　分店资格奖励拿到手是一个卷轴，伊娜展开卷轴以后，发现大陆上所有著名的大城市都在上面, 只等着伊娜勾选。
　　她决定慎重选择第三个分店，所以先把卷轴收起来放到了一边。剩下有意思的奖励就是那个厨房辅助魔偶，伊娜只希望它的功能不是用来刷碗, 厨房里已经有洗碗机了。
　　和厨房辅助魔偶一起发放下来的还有它的使用说明书，上面介绍这只魔偶的功能有洗菜、切菜、打扫卫生、打饭还有报时。
　　一个帮厨。伊娜这样评价。酒馆里的人型员工只有两个，忙起来的时候脚不沾地, 根本没时间来给做饭的伊娜打下手, 有个辅助魔偶倒也不错。
　　年糕制作机是一个不大的小机器，操作也相当简单, 把煮熟的糯米放进去就能得到糯糯的年糕了, 省去了手打的力气。
　　有了年糕, 伊娜想吃年糕鸡翅煲了。正好前几天蘑菇培养屋出产了茶树菇, 再去鱼塘里捞上几只大鳌河虾，再切上一点洋葱和土豆应该也不错。
　　第二天伊娜不仅吃上了年糕鸡翅煲，还完成了支线任务3-1：在酒馆下属的畜牧场收获10只动物。
　　她还顺便给弗兰克送上了新的一批成鸡饲料和雏鸡饲料。弗兰克有些不安的接过饲料：“鸡吃了饲料长得太快了，至少是以前的两倍、不、三倍。”
　　伊娜让他不要担心，这可是一个有魔法的世界，只是鸡生长的速度快了一些有什么奇怪的，饲料里绝对是绿色健康无激素添加的，更何况大家吃的来自龙炎酒馆的蔬菜，还是在5分钟以内成熟的呢。
　　弗兰克：好像更不安了……
　　刚拿到的500点成就点加上这两天营业得到的成就点全都被伊娜换成了植物营养液，780点成就点，差点就能抽一次10连，一共才换了78支植物营养液。可是没办法，今天植物营养液已经彻底消耗光，浴缸农场和蘑菇培养屋都离不开它。
　　伊娜和两个员工趁着客人不多品尝年糕鸡翅煲的时候，杜西余光瞥见一个小小的黑影从自己脚边“嗖”地一下跑了过去。她站起来追了两步，因为腿脚不方便只看见了一条垂下来的黑尾巴。
　　过了一会儿，伊娜提着一只黑猫从吧台后面走了出来。
　　路斯恩：“是镇上的居民养的猫吗？它可能是饿了才会往厨房里钻。”
　　杜西摇头：“我从来没有听说谁养了一只红眼睛的黑猫。”
　　黑猫埃尔维斯：“原来那个魔力波动最强的地方是厨房？”
　　伊娜带着黑猫朝门口走，心想：这只红眼猫果然没走，酒馆里也不是不能进动物，龙蜥和鎏金雀都来吃过饭。但肯定是不能这种带毛的生物进厨房的，这样不仅不卫生，而且厨房里乱的很，浴缸农场、冰箱橱柜，还有专门负责收获蔬菜的“连根拔起”机器人偶和新加入的被伊娜起名叫做“切瓜砍菜”的厨房辅助魔偶现在都挤在后厨，绝对不能让一只猫进去捣乱。
　　她提着黑猫的后颈，托着屁股把它从门口丢了出去。心里感叹它来得不巧，如果是晚上不忙的时候，倒是可以给它单独做一点食物。
　　埃尔维斯公爵被人摸了屁股也不在意，他在附近找了个树丛蹲好，决定继续监视这个奇怪的酒馆老板。
　　他无聊的看着酒馆门口的木门，回忆着自己刚刚蹿进酒馆时闻到的香味，他们在吃什么，好像味道很不错的样子？
　　突然，埃尔维斯公爵站起来严肃的抖了抖耳朵，那个拥有强大魔力的女人，不见了！
　　小小的酒馆里竟然还有传送阵？
　　————
　　小安蒂他们吃过了牛肉汤和水煮鱼以后，竟然被告知还可以带上圣女赠送的其他食物回家。每个人不仅能分到一个热腾腾的烤红薯，小孩子还得到了一捧草莓。
　　小安蒂举起一个红彤彤的草莓放在眼前：“比家里的小土豆还要大！”她小心翼翼的咬了一口草莓尖，发出了一声幸福的呜咽：“怎么可以这么好吃！”
　　她数着手掌里的七个草莓，自己一个、妈妈一个、爸爸一个、奶奶一个、自己一个……
　　好像不太对，少了一个该怎么分呢。小安蒂看向爸爸，爸爸听了她的烦恼以后笑着说：“那是圣女大人给小孩子的礼物，不必分给我。”
　　小安蒂立刻表示不赞同：“有整整七个呢。既然是给我的礼物，那就要由我来分配。我吃一个，剩下的就可以平分了。”
　　当然，最后小安蒂还是吃到了四个草莓和一整个烤红薯，晚上闭上眼睛之前，她幸福的想着，这是她长到十二岁以来最开心的一天了。
　　听族长说，圣女和他约定三天后再见面，如果，只是如果，小安蒂一边谴责着自己的贪心一边幻想着，圣女来了以后，瑞兹族人每天都能像今天一样快乐呢？
　　“我需要的不是供奉和祭祀，只要为我工作，我就会为你们提供食物和报酬。”伊娜对瑞兹族的族长和祭司说道。
　　神明怎么会不需要祭祀呢。族长还在迷茫的时候，祭司已经满口答应：“圣女放心，我们一定好好工作，只是不知道具体要怎么做呢？”
　　伊娜满意的点头：“是这样的，我想要在附近建造几个建筑，它们会有透明的穹顶、坚固的地基，不仅能够遮风挡雨，而且能透进阳光，建筑里将会四季如春，地面不会是坚硬的冻土，而是松软的沃土。”
　　族长肃然起敬，竟然有这么神奇的建筑，能够在寒冷的托利亚平原上保持温暖，果然只有圣女做得到。
　　他觉得自己好像明白了：“圣女，那么这个建筑一定就是新的祭坛吧。”
　　伊娜奇怪地看了他一眼：“啊，不是，是用来种菜的。”
　　接着，伊娜又提出来建造笼舍饲养雪绵兔的设想，听的祭司两眼冒光，连连点头，族长看了一眼祭司，迷茫的赶紧跟着点头。
　　伊娜只好看向祭司：“你一定听懂了吧？”得到肯定的答复后，她接着说道：“为我工作的族人们，我每天会免费提供早饭和午饭，青壮每天可以得到8个积分，老人和孩子6个积分。积分这个东西，你们应该已经看到小安蒂使用过，两个积分可以换到一盒豆沙包，当然，机器里的食物会经常变化，并不一定和现在一样，只是给你们做个参考。”
　　两个人又似懂非懂的点头。
　　伊娜叹了口气，算了，等将来经常用自动售货机他们就会明白的。
　　伊娜取出一张纸：“这是员工契约，有想要为我工作的……”她想起大多数人可能并不识字，所以转向祭司，“就由你来把他的名字写在上面，一定讲明我的要求和报酬，征得他的同意才可以。”
　　伊娜离开以后，族长终于有机会发问：“圣女，到底是什么意思啊？”
　　祭司一副“圣女真是良苦用心”的表情：“我觉得和以前的供奉一样，只不过是换了一种说法而已。一定是圣女看我们没有足够的猎物用来祭祀，所以提出奉上‘工作’换取庇佑的方法。”
　　族长一下子就明白了：“我懂了。我这就去问都有谁愿意来侍奉圣女。”
　　瑞兹族建造温室大棚和兔舍的事看似有了眉目，实际上还有好几个问题需要解决。
　　首先是粮食，就算不是所有人都愿意来为她工作，但瑞兹族现在连饭都吃不上了，肯定会有不少人冲着免费提供的早午餐报名。这么多人每天需要大笔的粮食。如果都在迷雾小镇购买，先不说汉娜的杂货店能不能供应得上这么多粮食，光是高昂的粮价就让人望而却步。
　　不过伊娜还有一个杀手锏没用，她抽到了自选地址的分店机会，只要把分店开在繁华的大城市中，购买粮食就方便的多，只是这个具体城市的选址还要斟酌一下。
　　其次是上百个人的食物总需要有人制作，伊娜现在光是为龙炎酒馆制作菜肴就已经忙的脱不开身，突然又多了这么多人，就算伊娜根本不需要睡觉，每天也要像个陀螺一样忙。
　　这个时候，系统突然提醒她：“我想这个问题等您的厨师副职业等级提升了就会迎刃而解。”
　　伊娜立刻看了一眼副职业的经验条。
　　【厨师（副职业）
　　等级：3（4865/5000）
　　技能：
　　厨子的直觉（你对烹饪有着一点若有若无的领悟）
　　厨子的舌头（你的舌头十分灵敏，但也意味着吃到自己制作的黑暗料理时的痛苦成倍增加）
　　厨子的眼睛（你的目光如电，只需要一眼就能分辨出食材的品质）  】
　　距离升级到4级已经不远，系统跟她打哑谜，她偏偏要看看自己的新技能是什么。
　　伊娜立刻直奔厨房，一个多小时后。
　　【您的厨师副职业升级到四级，领悟了新的职业技能：厨子的双手（你是一个魔力充沛的厨子，制作次数超过100次以上且平均完成度超过80%的食物，只需要消耗魔力和食材就可以瞬间制作出成品食物）！】
　　这技能实在是太有用了！完全可以免去那些繁琐的制作过程，瞬间得到成品，伊娜轻轻吐了一口气，这下她终于不用每天围着厨房转了。
　　系统顺便附送了一个可以查看是否达到批量制作要求的食物名单：
　　【已解锁食物：
　　巧克力热牛奶、水煮鱼、粉丝牛肉汤、牛肝菌肉酱意面、烤红薯、番茄浓汤、芝士焗薯泥……
　　待解锁食物：(制作次数/平均完成度)
　　炸虾球（68/85%）、海鲜汤（53/75%）、苹果蜜排（64/90%）、红烧兔肉（24/85%）……】
　　第二个问题也得到了圆满解决，剩下来就是对温室大棚和兔舍的规划，伊娜之前只是粗略的设想了一下，但还没有确定到底是用法阵、结界还是魔法宝石使温室大棚能够保持适宜的温度，对于兔舍的搭建和具体的养殖方法她还准备请教更有经验的人。
　　这样看来，在极寒冰原建成一个蔬菜基地和雪绵兔饲养中心已经指日可待。
　　伊娜心情大好，只要食材供应得上，龙炎酒馆的扩张就势不可挡了！
　　埃尔维斯在迷雾小镇上短暂的转了一圈，等到再回去监视龙炎酒馆的时候，发现他刚刚蹲着的灌木丛下放着一个柔软的垫子。
　　黑猫立刻跑了过去，躺在垫子上滚了一圈，真的很舒服。
　　等一下，他偷窥的事情好像被发现了？
　　一定是黑猫的形态影响了他的智慧，不然他怎么会变得这么迟钝，
　　还染上了猫的恶劣习性。埃尔维斯严肃的看着身下的垫子，咬着它跑到了另一个灌木丛下。
　　这个角度同样也能透过龙炎酒馆的玻璃窗看见里面的景象。客人渐渐多了起来，褐色头发的侍应生跑来跑去，灰眼睛的跛脚小姑娘在收钱找零。那个酒馆老板不见了，她一定在厨房，那里魔力最为浓郁，不过那很可能只是一个掩人耳目的厨房，实际上是个实验室也不一定。
　　他望见此外后院的几棵茶树和茶树间散发着柔柔光芒的辉光雏菊，也许这并不是真正的茶树，而是那个邪恶女人做实验的原材料，不然怎么会用上昂贵的辉光雏菊释放阳光帮助茶树生长呢？
　　埃尔维斯自认为分析的有理有据，他仰躺在垫子上，看着迷雾小镇遍布雾气的天空，觉得有点饿。
　　他旁边的这棵灌木丛上结着好些散发着甜甜香气的深紫色果子，埃尔维斯咬了一个吃，味道还不错。再吃一个~
　　当他再醒过来的时候，已经成功地登堂入室，身下垫着熟悉的垫子，却靠在龙炎酒馆的壁炉边了。
　　伊娜表示很无辜，有只醉猫大摇大摆地闯进了酒馆里，她也不想收留它，可是它对着自己撒娇诶！
　　回忆起自己做了什么的埃尔维斯僵住：虽然和设想的不太一样，但也没关系，酒馆老板明显对自己没有防备，留在这里正方便探查消息。


第33章 、鲜虾锅贴
　　一大早, 风尘仆仆的德里克教授带着他的两个学生终于赶到了迷雾小镇。路斯恩、伊娜和黑猫正在吃早饭，桌子上放着一碟薯饼，三个舒芙蕾, 一盘鲜虾锅贴, 还有每人一杯的草莓牛奶。
　　“猫是没有的~”看到黑猫盯着自己的杯子，伊娜把手扣在杯子上, 点点黑猫的脑袋警告它。
　　“谁说我想要了。”黑猫埃尔维斯嘟囔了一声, 低头吃自己盘子里的鲜虾锅贴。他扯开锅贴烙的微焦的外皮, 一口咬住了里面的虾仁，有点好吃，啊呜。
　　见到黑猫喵了一声低下头去, 果然不再觊觎自己的草莓牛奶, 伊娜想着，果然是能听懂人话的小猫啊。
　　突然，路斯恩抬起头来, 他咽下了嘴里的舒芙蕾，警觉的侧耳听去，一阵若有若无的“踢踏”声传来。
　　“德里克教授好像来了。”
　　伊娜不解地看向路斯恩。
　　路斯恩解释道：“这是德里克教授的坐骑亡灵马走路时发出的声音。”
　　“我差点忘了你的老师还是一个亡灵法师, 那能请他帮我看看这只黑猫是怎么回事吗？它难道也是一只亡灵猫？”伊娜把手伸进黑猫毛茸茸的肚子里摸了一把，凉的。
　　怎么会有不暖呼呼的猫咪呢？
　　黑猫恼怒的呲牙，伸出爪子把自己的盘子推远了, 屁股对着伊娜接着吃。
　　虽说黑猫的来路很是蹊跷, 龙蜥和鎏金雀都没有听说过弥夜沼泽有这样一只猫，但伊娜也只是把它当做一只普通小猫咪。就算是像龙蜥这样有灵智的魔兽都相当单纯, 更何况这样一只看起来就不怎么聪明的家伙, 要是放它在外面, 今天能吃了迷醉果醉倒了, 明天说不定就跑进别人家里偷东西挨一顿胖揍。伊娜一边这样想着，一边伸出指尖压住了黑猫不自觉摆动的尾巴尖。好可爱~
　　黑猫的脊背有一瞬间的僵直，然后唰的一下把尾巴抽回去了。
　　更可爱了~伊娜的眼睛里闪着痴汉的光芒。
　　“踢踏”声更近了。路斯恩三下五除二的吃掉了自己那个舒芙蕾，走到门口准备迎接导师。
　　德里克教授骑着亡灵马慢悠悠地走来，这只亡灵马高大威武，空洞的眼窝里燃烧着幽蓝色的魂火，它打了个响鼻，鼻孔里喷出一团黑雾。看起来很有气势，只是，伊娜终于知道它的噪音为什么那么大，隔着快一条街都能听到。
　　亡灵马的四条腿竟然不一样长！准确的说，是有一条前腿格外的长。路斯恩习以为常的解释道：“这只马是德里克教授学习亡灵术初期的作品，当时他的老师让他在一堆骨头里拼出一只动物。德里克教授找错了前腿，就有了现在这只亡灵马。为了纪念自己这次错误，他一直保留着这个作品。”
　　那得德里克教授对自己可真够严格，伊娜看着被颠得脸上的肉都在上下抖动的教授，为他的屁股默默祈祷。
　　等到随着亡灵马的德里克教授走到酒馆门口，伊娜才发现他的身后还跟着两个学生。
　　一、二，伊娜看了一眼路斯恩，三，三个学生还有一只马。
　　请原谅她想到了某个类似的师徒组合。
　　路斯恩并不明白伊娜为什么拼命压着嘴角的笑容，他主动迎了上去：“好久不见，教授。”
　　德里克教授的目光在他的身上来回扫视，确定自己这个学生确实平安无恙，既没有缺胳膊少腿也没有遭受诅咒和折磨，终于开口了：“路斯恩，你在这里的经历愉快吗？”
　　路斯恩困惑的挠了挠头：“教授，你为什么要说古西格曼语？”古西格曼语是一种已经失传了的古语言，因为在许多古老的药剂书上使用被作为药剂学的一门必修语言。
　　当然是确定你是不是受到了胁迫，傻小子！
　　伊娜倚在门框边凉凉的开口：“教授既然担心，可以直接问我有没有对你的学生做些什么。”
　　老板也会说古西格曼语！路斯恩站在两个人中间，觉得似乎有一股火药味蔓延开来。
　　“我在问你，路斯恩，回答我的问题。”德里克教授又换了一种语言，路斯恩倒是粗略地懂得一点，所以结结巴巴地回答道：“我、这里……呃老板、好人……”
　　“他在这里很好，老板是个好人。”伊娜好心帮路斯恩解释。路斯恩使劲点头，伊娜小姐真是博学，竟然懂得这么多语言。
　　德里克教授眼珠一转：“#%*##￥@……”
　　路斯恩瞪着圆圆的眼珠看向自己的导师：“老师你在说什么，我听不懂啊！”
　　伊娜在一边接话：“你都说通讯里的话断断续续的，当然是误会了。”
　　两个人的通话被加了密，路斯恩一个字也听不懂。他迷茫的看看导师，又看看伊娜，原本不是在问他问题吗？
　　德里克教授看向伊娜的目光多了一分赞赏，一个精通多门语言的博学职业者确实应该受到尊敬。他下马主动介绍自己：“早上好女士，我是路斯恩的老师德里克，路斯恩这些天承蒙您照顾。”
　　使用了作弊翻译器的伊娜丝毫不脸红：“这没什么，路斯恩也帮了我很多忙，请允许我邀请您吃早餐。”
　　三个人进了酒馆，路斯恩在伊娜的指示下殷勤地端来食物，在看到端上来的东西时，德里克教授明显地松了一口气。
　　伊娜笑了笑：“在我接手龙炎酒馆以后，您不必担心菜品的质量了。”
　　几个人和乐融融的吃完了早饭，丝毫看不出刚才剑拔弩张的气氛。正巧德里克教授的视线转到了一边的黑猫上，伊娜趁机问出了他的问题。
　　“它的血肉充沛，不属于亡灵的范畴，可能是一只变种的僵尸猫。”
　　这样……吗？伊娜犹疑地看了一眼黑猫。
　　黑猫火冒三丈地冲了上来，对着德里克教授的脸就是一脚：“我每年拨给你那么多经费，就是让你把本公爵鉴定成僵尸的吗？！”
　　德里克教授灵活地躲过了。他还点评到：“大家看，这只僵尸猫可能还保留着一丝智慧，但又没有那么聪明。”
　　这话伊娜倒是同意，这只黑猫从来到酒馆就只执着于一件事：就是试图钻进后厨，每次都被丢出来，可见是只馋嘴的笨猫。她把还愤怒着的黑猫抱了起来，免得它把德里克教授的法师袍变成流苏边。
　　埃尔维斯：你才不那么聪明！你全家都不那么聪明！
　　————
　　路斯恩终于和德里克教授会合，他在龙炎酒馆的打工之旅马上就要结束了。
　　他找到伊娜：“谢谢您这段时间的照顾，伊娜小姐。我和教授商量过，明天动身进入弥夜沼泽，杜西一个人可能忙不过来，所以今天我还会留在酒馆，您还是应该早点找到下一个侍应生。”
　　伊娜点点头：“你放心，我已经有了人选。”
　　德里克教授带着两个学生到民居里休息了，趁着路斯恩还没离开，伊娜赶紧问出他好奇已久的问题。想来见多识广、曾经和导师一起游历大陆各地的路斯恩一定知道。
　　“哪里的粮食最便宜？”
　　“当然是埃尔维斯公爵的领地涅兰卡，帝国一半的小麦都来自那里。”路斯恩不假思索的说道。
　　伊娜听说过这个公爵，似乎是白银帝国实际上的掌权人。他能控制整个帝国的权力，能把领地经营的物阜民安倒也正常。
　　“听说帝国刚刚建立的时候，所有的贵族都不想要涅兰卡这块封地，它虽然面积广阔，但是土地贫瘠遍布碎石，所以埃尔维斯公爵选了这块土地，他虽然在很多事情的处理上让人颇有微词，但在这一点上确实相当无私。”
　　旁边蜷成一团的黑猫耳朵抖了抖：那倒不是，主要是因为这块地最大。
　　“那涅兰卡现在是如何出产那么多粮食的呢？”伊娜被他勾起了兴趣，侧耳细听。
　　“白银帝国刚建立的那段时间治安并不好，盗贼和抢劫犯到处都是，旧帝国的贵族们和他们的手下塞满了监狱，帝都的监狱人满为患，实在是挤不下了，于是埃尔维斯公爵在涅兰卡建立了帝国现在最大的监狱。然后把这些犯人都送去开荒了。”
　　“人类、兽人和矮人白天工作，吸血鬼们晚上工作，不出十年涅兰卡的粮食就已经卖到全帝国了。”路斯恩的嘴角上扬，“所有犯罪的职业者们也会送到涅兰卡监狱，可能他们自己都不知道，自己有多适合种田。作物授粉的时候有法师的清风术，干旱的时候有甘霖术，小麦成熟的时候武者们拿着定制的巨大镰刀收割，比十个农民干得还快呢！”
　　伊娜肃然起敬：这种物尽其用的精神确实值得学习。
　　要不要把分店开在涅兰卡呢？
　　涅兰卡归属于白银帝国，迷雾小镇也是白银帝国的领土，极寒冰原那地方似乎不属于任何一个国家，大陆上还有许多国家，她是不是应该去别的国家看看。
　　路斯恩听了连连摇头，仔细向伊娜解释起了现在的大陆形势：“西大陆是由克里特帝国分裂时的几十个小公国组成的，局势动荡，公国之间时有摩擦，小规模的战争不断。奥兰帝国倒是长久稳固，只是那里信奉光明神，对您……我们这样特立独行的职业者不太友好。”因为德里克亡灵法师的身份，路斯恩还从未踏进过奥兰帝国，不过听到的传言已经足够详实，足以让他尽力阻止一定会被教廷视为异端的伊娜把酒馆开进奥兰帝国。
　　路斯恩压低了声音悄悄说道：“我听说奥兰帝国上任皇后，就是因为被查出了异族血统烧死的……”
　　伊娜有些怀念自己熟知的那段历史了，她叹了口气：“很久以前，也不是很久，也就是三百多年前吧，奥兰帝国虽然同样信奉光明神，但是教义宽松，哪怕是亡灵法师，只要不堂而皇之的使用亡灵魔法，也同样可以行走在首都的街道上。”
　　那时候，游戏玩家还热衷于用各种黑魔法挑衅守卫，比比谁能逃脱守卫的追捕呢。
　　她接着说道：“那个时候，我也从来没有听说过弥夜沼泽这样奇怪的地方。”
　　按理说，如果有一个地方终年大雾，又有珍贵的魔兽和灵植，是一定逃脱不了玩家的探索的。但伊娜从来没听说过这里。那就只有一个解释，弥夜沼泽是在伊娜跳过的这三百年里突然出现的，是什么能够使得这样广袤的一个区域产生翻天覆地的变化呢？
　　“我想我可以为伊娜小姐解释这个问题。”一个银白头发的男人走进了酒馆。
　　作者有话说：
　　伊娜：想抓一群小法师给我画铭文
　　公爵：犯人都送去日夜不停的开荒


第34章 、精灵饼干
　　莫罗大陆曾经经历过一段极其辉煌却又短暂的流金时代, 那个时候，职业者数量的增长犹如井喷，各处都有矿产和宝藏被发掘, 数以万计的发明被展示在众人面前, 虽然大多数发明都在向大家证明，炼金术师和法师们除了有稀奇古怪的想法以外, 还有着无与伦比的可怕执行力, 至于功能就不要过多期望。但这些发明中也有一小部分被推广开来, 极大地方便了大家的生活。
　　那又是一个冲突与动荡的时代，魔兽繁殖的及其迅速，邪灵和黑暗生物活跃在大陆的每一处, 强大的巨龙会掠夺走一整个领地的财富, 精灵们一打一打地往森林外扔窥视王庭的无耻职业者，世界树总是被邪恶势力觊觎，大陆风起云涌, 仿佛一朵开地极盛的玫瑰，灿烂和颓败集于一身。
　　但突然有一天，这样热闹的时代戛然而止。就像一个阳光下碎裂的泡沫, 据现在还活着的长生种们回忆：“大陆一下子陷入了诡异的安静，很多昨天还热切的打招呼的人，这辈子都不会再遇见了。那种过热的、沸腾的状态结束了, 我们又回到了从前。”
　　因为这件事情实在太过可怕, 无法计数的职业者们突然消失，带着他们的智慧和财富, 稀奇古怪的行为和天马行空的创意。因此后来的历史极力否认这一时代, 仿佛这段时间不存在, 就不会对比出之后的黑暗时代了。
　　在这之后, 探险的活动在大陆上兴起，很多人想要查清当年的古怪，找到失踪的财富和宝藏。
　　莫罗历1252年，一个游历的探险法师发现了一处遗迹。他是个见多识广的学者，一下就辨认出这不是一个普通的遗迹。里面的魔法结界在千年之后依然发挥著作用，那么它的主人至少是一位传奇大法师，甚至有可能是半神。
　　法师找到了奥兰帝国，请他们派出精英和自己一同探索遗迹。帝国派出了一队圣骑士，数个大魔导师和神圣祭司，浩浩荡荡地出发了。
　　但这些人，也只是刚刚进入遗迹边缘。
　　因为，他们发现，遗迹的主人，是个已经陨落的神明，而遗迹的尽头，就是祂的神国！
　　惊喜的奥兰帝国派出了更多的职业者，誓要得到神明的财富，但打通遗迹通道的过程十分艰难，几个月依然没有寸进。而他们这样大规模的行为已经引来了其他两个帝国的关注，为了不让最后实力完整的其他国家躲在暗地里等着摘取这颗胜利果实，奥兰帝国不得已主动联系了其他两个帝国，经过一系列谈判和契约，三个人类帝国对旧神遗迹共同展开了探索。
　　其间，三大帝国花费了极大的人力，几乎所有高级职业者倾巢而出，又一批一批地倒下，数以吨计的魔石运往旧神遗迹，魔导机械被从民间收缴上来，改造成适合清理遗迹的机械。
　　但这一切都是值得的。至少三个帝国的高层都是这样认为。哪怕神国并没有开启，但他们已经在通道里得到了这位神明的部分财富，玄妙的法阵，用晦涩语言书写着的法术，甚至还有神的铭文。
　　这让三个人类帝国更加坚定了开启神国的决心。
　　直到神国被开启的那一天，他们才发现，这只不过是那位神明和他们开的玩笑。
　　神国里空空如也，满眼荒芜 。
　　而三大帝国回首望去，人类职业者伤亡过半，大半魔石矿被开采殆尽，在倾尽国力的探索下，失去了魔导机械的人类生活处处受阻，连粮食都出现了缺口。
　　他们从旧神遗迹里得到的宝藏，由于太过艰晦，在人类七个传奇大法师陨落五个，高级职业者伤亡无数，甚至出现断层的情况下，无人有心情研究。
　　祸不单行，兽人和龙族都看中了虚弱的人类帝国，虎视眈眈。
　　奥兰帝国毗邻兽人帝国边境，首当其冲，在一次战争中失去了大量的子民、粮食和土地。
　　风雨飘摇中，三大帝国再次联合在了一起，但他们已经失去了正面对抗的勇气，选择了编造一个巨大的谎言。
　　对兽人，他们这样说，那里沃野千里，随手撒下一把种子就能收获山一样的粮食。
　　对龙族，他们这样说，那里的土地一半喷发着熔岩，一半流淌着黄金 。
　　对精灵、矮人和地精……
　　他们充分使用了人类的智慧，甚至不惜演出一场撕破脸皮的好戏，让非人类种族对人类高层的内讧信以为真 ，这才让神国的消息泄露出去。
　　就这样，为了抢占地盘，大批的异族向着旧神遗迹出发，人类自然也同行。
　　最后，来到旧神遗迹的异族再也无法离开。在人类帝国高层的指挥下，连接神国和莫罗大陆的通道被摧毁。
　　当然也有一部分人类留在了那边，这是不可避免，但却非常值得的牺牲。这是人类帝国的高层的共识。
　　三大帝国草草瓜分了从遗迹通道里得到的神明宝藏，这一场轰轰烈烈的神国探索活动彻底落下帷幕。人类成为了莫罗大陆上实力最强的种族，零星的异族已经不足为惧。
　　外患虽然被根除，人类帝国却并不能高枕无忧。饥荒，战乱，疾病，莫罗历1310年，克里特帝国瓦解，各地贵族建立了数十个小公国，克里特皇室仓皇出逃。莫罗历1338年，图勒帝国爆发叛乱，现在的涅兰卡公爵埃尔维斯和骑士长阿斯兰德率领的起义军推翻了图勒帝国的统治，建立了白银帝国。
　　最后的最后，白银帝国的传奇大法师阿兹佩希亚用旧神遗迹的珍贵遗产制作了种植粮食和保存食物的魔法道具，旨在讽刺人类帝国当年好高骛远的探索行动。
　　那就是浴缸农场和冰箱橱柜了。
　　“这不算帝国的密辛吗，是可以告诉我的吗？”伊娜开玩笑道。
　　温特先生也笑了笑：“只是帝国上层觉得丢脸所以封锁了消息而已，如今三大帝国已经崩解了两个，要不是当时大陆上一片混乱，这也不会成为什么秘密。”
　　躺在一边听墙角的黑猫恍然大悟，原来酒馆厨房里的是画着流逝法阵的浴缸和铭刻着永恒铭文的橱柜。这两个东西还是他从帝国的仓库里扒拉出来送到佣兵公会去的。
　　他叫佣兵工会帮助迷雾小镇的居民，稳定物价和提高居民的生活质量，他们就建了这么个酒馆，还把他交给看起来并不熟悉的奇怪女人？
　　伊娜也意识到温特先生背后的佣兵公会可能和龙炎酒馆关系密切，她有些审视的看着温特先生：“您不会是来告诉我，龙炎酒馆是佣兵公会的产业，让我从这里滚出去吧。”
　　坐在一旁的杜西紧张地挺直了脊背，打量着温特先生。她一直以为温特先生只是一个普通的商人，每年都会来迷雾小镇收购佣兵们从弥夜沼泽带出来的珍贵材料。
　　没想到温特先生竟然是佣兵工会的长老，他到迷雾小镇来，一方面是方便佣兵们到他这里提交任务材料，另一方面则是为帝国定期查看弥夜沼泽是否有异常情况。
　　温特先生和伊娜小姐要是打起来了，她该怎么办呢。杜西迅速在心里衡量了一下，莫名地觉得惹怒伊娜小姐不会有什么好下场，她紧盯着温特先生的眼睛，您可千万不要说出过分的话来啊。
　　温特先生一如既往的保持着礼貌的微笑：“没有这回事，伊娜小姐。龙炎酒馆已经是您的产业，佣兵公会建起这间酒馆，却并没有酒馆的所有权。上一任主人将它赠送给您，我们是无权收回的。至于这里的魔法道具，也是佣兵公会无偿赠送给酒馆主人的，只要龙炎酒馆还继续在迷雾小镇营业，就可以继续使用它们。”
　　伊娜放松了下来：“看得出来在这里开酒馆并不是什么好差事。”佣兵公会又是帮忙盖房子又是送魔法道具，结果上任老板理查德还不是跑路了。
　　温特先生赞同的点头：“这里的生活确实有些压抑和无趣，不是所有人都能接受远离人群和阳光的生活，所以我们更加感谢愿意居住在迷雾小镇的镇民，他们是帝国的哨兵。”
　　“这么说这里的大雾是和旧神遗迹有关系了？”伊娜若有所思。
　　“我们还不能确定，大雾到底是因为旧神遗迹的缘故，还是因为当年帝国在这里的活动。这里的大雾富含魔力，催生了无数强大的魔兽和灵植，但却不能被人类吸收。”温特先生眼神一暗，“大雾仍然在不断扩张，好消息是，只要迷雾小镇这个锚点还在，大雾就不会彻底吞噬这里。坏消息是，迷雾小镇的常驻居民已经越来越少了。”
　　伊娜从温特先生那里补充到了不少关于迷雾小镇和弥夜沼泽的历史。大概就是，三大帝国做了缺德事以后十分心虚，每年还要到旧神遗迹查看通道是否还有异样。结果这片区域突然被迷雾笼罩，再也确定不了遗迹的原址，只能将这一大片区域命名为弥夜沼泽。紧接着，附近的动植物都出现了异常的生长。帝国顺水推舟，正好鼓励佣兵到弥夜沼泽进行探索。
　　而迷雾小镇的出现更是顺应了帝国监视弥夜沼泽的目的。他们发现弥夜沼泽并不是终年都有大雾，每年大约有一半的时间雾气会变得稀薄，邻近地面的大雾散去。
　　而迷雾小镇所在的区域，一开始和弥夜沼泽的雾气规律一样，可当这里渐渐出现了有规模的城镇以后，地面大雾散去的时间就越来越长，直到不再出现。知情人意识到了这其中的关键——是人。当迷雾小镇的居民数减少时，地面的大雾又有去而复返的迹象。
　　为了保留这个唯一的观察据点，当时的三大帝国拼命挽留这里的居民，甚至通过佣兵工会隐秘地提供了补贴。后来随着大陆局势的变化，只有图勒帝国的继任者白银帝国还保留着对这里的关注和扶持。
　　伊娜非常理解帝国们的心虚，把一群异族锁进荒芜神国里去，这里面还有巨龙这样又记仇又生命悠久的种族，他们会永远记得当年的仇恨和欺骗。要是有一天能够冲破神国，还不手撕了当年那群骗子。
　　不过有意思的是，300年过去，人类早已换了一代又一代，当年的决策者连骨头都该烂掉了，当年的三大帝国也只剩下一个，他们又该找谁复仇呢？
　　伊娜好像明白了当年的事明明和白银帝国一点关系没有，白银帝国却时刻关注着弥夜沼泽的动向的原因。疯狂的复仇者不会去追根溯源，他们很可能平等地仇视每一个人类。奥兰帝国严查有异族血统的民众，是不是也担心知道了真相的他们有所异动。而当那些种族从复仇的神国里爬出来时，一向将非人类视为异端的奥兰帝国反而是最能调动起民众的战意。
　　她轻轻扶掌，好一出乌烟瘴气的大戏。可惜她来晚了，不仅来不及做什么，连观众都当不上，只能做个百年以后的听众。
　　看到他们的谈话结束，杜西才小心翼翼的开口：“伊娜小姐，今天的特款菜单是什么？”
　　“精灵饼干，兽人香草烤鱼，龙炎炙肉。”
　　温特先生笑得眼睛都眯起来，这位女士似乎也对三大帝国做出的缺德事颇为不满。“那我就点一份香草烤肉好了，再加一份精灵饼干打包。”
　　作者有话说：
　　这个周末都双更！


第35章 、松针熏肉
　　伊娜去给龙蜥送鱼饲料, 随口问道：“弥夜沼泽深处是什么样的？”
　　龙蜥摇头：“我们宁愿为了外面的地盘打破头，也不会靠近弥夜沼泽深处。”
　　“会很难受，”龙蜥不知道怎么描述那种感觉, “很热, 变得很暴躁。”
　　伊娜感受着在血脉里腾冲直撞的力量，皱起了眉头。她现在就在弥夜沼泽的深处, 这里应该已经很接近旧神遗迹了。
　　这里没有动物也没有植物, 在一片死寂中, 伊娜悬停在遮天蔽日的浓雾里，感受到无比的压抑。这种压抑不是来自于荒凉的环境，而是因为身体本能的感觉到了危险, 所以传递给大脑快点逃离的信号。
　　系统也钻出来说话了：【这里的魔力浓度太高了。您也不应该在这里就久留。】就像氧气的纯度太高反而会令人窒息, 过量的魔力浓度也很容易让职业者体内的魔力暴动。
　　伊娜不愿意离开：“我还没弄明白浓雾的来源。”
　　【也许是神国里的种族想要再次打通通往莫罗大陆的通道。】担心伊娜在这里发生危险，系统直接给出了最可能的答案。
　　“他们会成功吗？”伊娜轻轻问道。
　　【不知道，但他们已经坚持了300年, 也许再过100年，也许1000年，总会成功的。】系统的声音有些冷酷。
　　【如果有那么一天, 您会站在哪一边呢？】
　　伊娜猛地一扇翅膀，调转方向朝着迷雾小镇飞去。
　　“别问我这个问题，我才不要站队。”
　　————
　　伊娜带着一身的冷气回到龙炎酒馆, 现在还没到中午, 酒馆里只有零星几个客人。路斯恩在走之前给她和杜西都留了礼物，送给杜西的是一个能够感应到周边是否有强大的职业者, 会根据周围环境魔力浓度变色的魔法笔。当然, 由于它只是一个简单的魔法小道具, 感知力有限, 只有在这个职业者相当强大的情况下才会变色。
　　路斯恩悄悄告诉杜西：“黑色，老板不在家。红色，老板在家。蓝色，老板马上就到家。”
　　路斯恩送给伊娜的是一个精巧的石雕，雕成了世界树的模样，石雕虽然不大，但它却呈现出一种剔透的金色，在辉光石的照耀下流光溢彩，正对伊娜的胃口。
　　是时候找一个人接替路斯恩了。
　　伊娜随意推开一个空房间，选择了传送到极寒冰原分店。
　　木屋里竟然有人，一个瑞兹族的年轻小伙子一见到她出现就推开门朝着外面大喊道：“圣女来了！快去告诉族长和祭司！”
　　伊娜看着满眼都是崇敬的年轻人，干巴巴的说道：“辛苦你了。”大可不必。
　　年轻人害羞地红了脸：“我不辛苦的。我在屋子里等一点都不冷，外面报信的才辛苦。”
　　“圣女您稍等一会儿，族长和祭司马上就来。”
　　她还是主动去找族长他们吧，村庄和木屋有这一段距离，两个人都一大把年纪了，就不必这么折腾他们了。伊娜推开了门朝外走去，就听到年轻人惊讶的喊道：“怎么有只黑猫？”
　　他迎上伊娜诧异的目光，连忙改口：“是我说错了，这一定是您的坐骑梦魇吧？是因为担心吓到我们才变成这种形态的吧？”
　　伊娜没时间纠正年轻人的脑补，她一把拽住了意欲逃跑的黑猫的后腿。
　　“它是怎么过来的？”伊娜问系统。
　　【您传送的时候它抓住了您的裙角。】
　　伊娜把不断挣扎的黑猫按进怀里。“别乱跑，在这里跑丢了小心冻死。”
　　黑猫这才老实一点。
　　伊娜朝着村庄走去，远远望见族长和祭司坐在树枝和木板搭成的简易架子上，被许多青壮抬着朝这边狂奔而来。
　　伊娜仔细观察了一下，十秒里有六秒族长的屁股都挨不到身下的木板。这还不被晃散架了？
　　她干脆放出翅膀飞了过去。
　　瑞兹族的族长和祭司连忙从那个连担架都不如的简易“轿子”上爬下来，邀请伊娜坐上去。伊娜实在是无福消受，最后变成了，族长和祭司在前面带路，伊娜紧随其后，轿子上坐着一只懒洋洋的黑猫的诡异场景。
　　祭司把写满了名字的员工契约毕恭毕敬地递给伊娜，伊娜大概扫了一眼，至少有几十个人的名字。
　　祭司小声提醒她：“背面还有。”
　　伊娜翻过去一看，后面也密密麻麻的写满了名字。
　　“瑞兹族全体族人，都愿意诚心诚意侍奉圣女。”
　　伊娜收起员工契约：“我想在村庄里看一看，不必这么多人跟着了。”
　　把后面跟着的一众小尾巴打发走以后，伊娜才对族长说：“就去那个叫安蒂的小女孩家看看吧。”
　　小安蒂正在和爸爸妈妈一起制作熏肉，上次他们出去狩猎，除去供奉给圣女的猎物以外，还分到了四分之一只矮脚鹿，大部分直接切割好挂在外面冻了起来，剩下的要做成熏肉，等到春天缺少食物的时候再拿出来吃。春天的时候大家很少打猎，一是饥饿了一个冬天的野兽变得更加凶恶，二是春天是大多数动物的繁殖期，瑞兹族也懂得不要竭泽而渔的道理。
　　小安蒂的妈妈在火堆上撒上一把松针，这样熏出来的肉会带上一点松树的香气。从前他们有一间专门用来熏肉的屋子，熏好的肉挂满了屋子里的架子。现在只有零星的几块，看上去十分可怜。
　　小安蒂往火堆里加柴火，听到外面有人喊她的名字：“小安蒂，圣女来找你了！快出来吧！”
　　她拿着柴火的手微微一顿，立刻撇下柴火跑了出去。“我、我在这！”
　　小安蒂站在伊娜面前。圣女还是那样美丽，在这样寒冷的天气穿着云一样的裙子，她垂下眼睫看着自己：“又见面了，小安蒂。这几天你过得怎么样呢？”
　　小安蒂在那次被圣女叫去问话以后不止一次幻想能再次和圣女搭话，可不管在脑海里模拟过多少次，她开口的时候还是会紧张：“下午好，圣女大人。我、我过的很好。”
　　说完她就后悔了，自己说的话干巴巴的，听起来全是废话。所以她赶紧加上几句：“爸爸妈妈回来了，我不用每天担心他们的安全。有新鲜的鹿肉吃，早上还吃了您赐给我的红色面包。”
　　红色面包？伊娜略一思索，就知道那可能是自动售货机里的红糖馒头。
　　她微笑着说：“那你愿意为我工作吗?从早上到太阳落山，每天的报酬大概可以换五盒红色面包。”伊娜想10个积分的日薪也许小安蒂理解不了，所以换成了更直观的食物数量。
　　小安蒂的眼睛亮闪闪的：“圣女大人，我当然愿意！不过，我也可以吗？”族长之前就来过一次询问有没有人愿意侍奉圣女，小安蒂虽然也登记了名字可是因为年纪太小，被认为不够强壮，名字排在很后面的地方，她还以为轮不到自己了。
　　圣女看着她点头：“当然可以，这是一项单独的工作，不需要很大的力气，但可能需要跑来跑去。”
　　小安蒂生怕伊娜反悔：“我非常灵活，也跑得很快！”
　　伊娜笑了：“但我还需要问过你的父母，他们在里面吗？”小安蒂的父母当然知道伊娜的到来，只是他们刚刚在熏肉，弄得灰头土脸，不敢出现在伊娜面前。
　　现在他们换好了衣服，扭捏的走了出来。听到女儿会为圣女工作的消息喜不自禁：“感谢圣女大人垂爱！”他们看向女儿：“我们的小安蒂真是太幸运了！”
　　伊娜又向他们解释了工作地点在一个很远的地方，每天会由她来接送小安蒂。“如果你们不放心的话，我可以带你们去她工作的地方看一看。”
　　小安蒂的父母忙不迭的拒绝，生怕给圣女大人添麻烦。他们知道伊娜每次出现都是在村庄外的木屋里，还主动提出每天由他们在木屋那里接送小安蒂，不用麻烦圣女大人。
　　这样也不错。伊娜点头表示同意。
　　她又问小安蒂的父母：“在冬天里，你们都吃些什么？”
　　他们面露难色：“主要是土豆和肉类，如果商人能来的话，我们还能用皮毛和他们交换芜菁、甜菜和面粉。今年商人就没能顶着暴风雪赶来，家里连土豆都快吃光了。”
　　伊娜又问：“如果我没出现的话，你们要怎么度过这个寒冬呢？”
　　小安蒂的父母生怕伊娜觉得他们不够积极上进，赶紧解释说：“像上次一样出门打猎。如果不遇到狼群的话，其实收获并不会少。很多动物都在冬眠，像是极地火蛇，冬天的时候更容易捕到这种猎物。如果连猎物也抓不到，西边还有一条大河，我们会去凿冰捕鱼。”
　　瑞兹族似乎还处在颇为原始的状态，但他们既然能够种植土豆，土豆又是种相对高产的作物，伊娜又听说这里的土地相当肥沃，怎么还会时常陷入缺少粮食的困境呢？
　　她仔细问过才发现，原来瑞兹族在开垦的土地上种植土豆，但每种几次后他们就会发现土豆的产量一年不如一年，土豆的根茎被虫子啃食，枝叶发黄枯萎。瑞兹族人觉得这是因为女神在谴责他们对土地索求无度。于是他们只能耗费力气另行开垦土地，再次重复这个土豆产量逐渐下降的过程。
　　土豆不能连种的。种植过土豆的土壤中容易残留有害的真菌，病虫害通过土壤传播，使得土豆容易发生病害和虫害，从而大量减产。伊娜叹了口气，以她为了想要建造温室大棚所以才连夜翻看农林牧渔养殖大全得到的浅薄农业知识都知道的结论，这里的人可能要经过无数饥饿的严冬也百思不得其解，反而要惶恐自己究竟做错了什么，是不是惹怒了神明。


第36章 、蒜香黄油虾
　　小安蒂来到了龙炎酒馆。
　　伊娜简短地交代了几句, 就把她交给了杜西。小安蒂还记得杜西，是那天跟在圣女后面的侍者姐姐。她现在也是圣女大人的侍者了吗？
　　酒馆里客人很多，杜西听完她的问题以后顿了一下, 接着语速很快地说道：“没错, 你现在是伊娜小姐的侍者，我们酒馆很忙, 我现在可能没有时间仔细教你。但你的工作很简单, 先按照我的要求做, 以后我会仔细解释给你听，好吗？”
　　杜西转头记下了一个佣兵的点单，收钱找零, 接着转回来：“客人点了蒜香黄油虾和番茄肉酱意面, 第一道菜在橱柜第三层右手边，澄红色的虾很好认的，第二道菜在第四层, 右边是蘑菇肉酱、中间是虾仁肉酱，左边才是番茄肉酱，不要拿错了。”
　　小安蒂一脸严肃的把这些话牢牢记住, 杜西一发话，她就像一颗小炮弹一样钻进了厨房，准确的找到了要取出来的菜品。
　　杜西点点头, 夸奖到：“做的很好, 小安蒂。把菜品送给客人吧。”杜西感觉自己面前好像站着一只叼飞盘的小狗，正疯狂地摇着尾巴。
　　得到夸奖的小安蒂更加活力十足的一路小跑着送上菜品, 虽然是第一天工作, 但是她做事仔细又认真, 一直到客人差不多都离开也没有出过什么差错。
　　也有经常来吃饭的镇民熟稔地和杜西打招呼：“今天的侍者怎么换人了, 也是我们小镇上的姑娘吗？我好像没见过呢。”
　　杜西解释道：“路斯恩有事离开了，小安蒂是新来的侍者，她的家乡在一个很远的地方。您想要点什么？”
　　“唔，培根土豆泥卷，再要一杯鲜榨草莓汁。”
　　————
　　瑞兹族的日子过的实在艰难，伊娜决定加快在极寒冰原上的建造工作，首先要做的准备工作就是足够的粮食。
　　“分店的地址，我选择——涅兰卡。”
　　【恭喜您解锁了分店-涅兰卡！奖励成就点1000点！】
　　现在的龙炎酒馆面板相比一开始已经丰富了不少，
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　分店：涅兰卡
　　产业：农场（浴缸农场）、牧场（弗兰克鸡舍50%所有权）、林场（茶树林）、鱼塘（弥夜鱼塘-寒棘鱼、大鳌河虾）
　　等级：2级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：4148/5000
　　成就点：1362
　　员工：杜西、连根拔起（路斯恩的魔导机械）、当头一棒（那个保卫魔偶）、切瓜砍菜（厨房辅助机器人）、安蒂、鎏金雀、龙蜥
　　声望：迷雾小镇(10)佣兵工会（5）瑞兹族（500）
　　现有资金：73金币52银币3铜币
　　装饰：小镇风情、仿石质壁炉、动态光幕、碎星吊灯、冰封壁炉……】
　　既然又送了她一千成就点，那就让她先抽个十连再去涅兰卡分店看一看吧！
　　【您获得了甜菜种子☆*10、铜币*56、芋头种子☆*10、植物营养液★*100、冰淇淋机大礼包★★★☆*1、银币*3、厨师职业技能书-畅销饮品100例★★*1、巧克力砖★*5、酒馆装饰-白色月季花瓶☆*1、 铜币*3】
　　【种子商店解锁了甜菜、芋头的种子购买权！】
　　伊娜打开冰淇淋机大礼包，里面跳出来一大堆机器：专业冰淇淋软冰机*1、多功能硬冰机*1、甜筒机*1、小型果酱机*1。
　　可以做冰淇淋了！
　　这一大堆的机器龙炎酒馆的厨房可放不下，干脆一起带到新分店去，听说涅兰卡气候炎热干燥，冰淇淋在那里一定更受欢迎。
　　伊娜在出发到新分店之前，还特意看看黑猫有没有跟过来。上次它跟着自己到了极寒冰原，像个好奇宝宝那样这里看看那里嗅嗅，伊娜一边和瑞兹族的族人讲话一边还要留心着它，这次绝对不会再带着它了。
　　涅兰卡分店终于不是和极寒冰原分店一样寒酸了。店面宽敞明亮，还是二层，伊娜一抬头就看到了在迷雾小镇见不到的美景：一幅海上落日图。广阔的水域被晚霞和落日映照出瑰丽的颜色，在这片碎金波涛之上，白色的海鸟盘旋。海风带着淡淡的腥味吹来，让人心绪一下子开阔起来。
　　海景房真不错。
　　“你终于不抠门了”，伊娜扫了一眼桌子上放着的店铺租赁合同，“这里房租很便宜么，租这么久。”
　　【相比与其他大城市，确实很便宜。】涅兰卡在修建时，被分派的官员一听说这里是埃尔维斯公爵的领地，再加上面积实在广阔，是按照副都的规模修建的。建好了才发现公爵根本就不准备回来，还要把全帝国的罪犯都往涅兰卡送。
　　最后这里被戏称为“罪恶之都”。地广人稀，除了监狱里。在大街上遇到十个人，五个是刚刑满释放的罪犯，三个是维护治安的护卫队，一个是粮食商人。哦，还有一个，他是本地人和是从监狱里跑出来的逃犯几率一样大。
　　伊娜这间店铺位置还不错，靠近港口。这里最繁华的就是运来罪犯和运走粮食的波多港了。
　　正好方便她出去买点粮食。
　　伊娜走出门，眼下是傍晚，可能是涅兰卡最凉爽的时刻了，但港口那些往船上装卸货的工人们依旧汗流浃背。如果她没记错的话，现在是莫罗大陆的冬天吧？
　　她打量着自己店铺的几个邻居，一个是造船厂的修理工坊，占据了她的分店以北的半条街，一个是铁匠铺，这个铁匠铺还不是一般的铁匠铺，它是卖魔导炮的！伊娜还进去逛了一圈，发现买大炮的手续相当严格，需要官方的各种手续，估计是为了增加货船在海上的自卫力量才允许购买的。
　　伊娜觉得自己的酒馆夹在中间不伦不类，不过也无所谓。她接着逛下去，还看见了两家旅店和三家酒馆。看来这次是没得垄断生意做了，不像在迷雾小镇和极寒冰原，只有龙炎酒馆这个独苗。
　　一直走到离港口有了一段距离，伊娜才在靠近居民区的地方看见了销售粮食的店铺。
　　“一磅只要七个铜币？”
　　“是的，普通品质的面粉一磅七个铜币，这边研磨的更细腻的这种十个铜币，豆子五个铜币每磅，燕麦和黑麦都是三铜币每磅，您需要哪种？”店员虽然疑惑于面前这个一看就是贵族小姐的女孩为什么会出现在粮食店，但还是敬业地介绍道。
　　伊娜刚换了新的外观【晨星之颂】和【夜幕诗篇】。白金色的发色虽然同样显眼，却没有烟粉色的时候更引人注目了，深蓝色的长裙上用银色丝线绣着不知名的歌谣，恰如用夜幕做信纸写出的缠绵诗篇。
　　伊娜默默计算了一下，就算买品质最好的面粉，一磅十个铜币，一千磅才一个金币。在高物价的迷雾小镇待久了，伊娜来到涅兰卡才意识到金币的购买力有多强。
　　“这种品质更好的面粉，我要5吨。”
　　店员差点跌了个跟头：“多少？”
　　“除了面粉以外，还需要碎麦仁一吨，大米两吨，”伊娜注意到一边还有坚果售卖，“这些我都要了。”
　　店员连忙记下伊娜的要求，又查看了一下店里粮食的库存，为难的说：“小姐，现在店里没有足够的细面粉了，不过马上就能备齐，您是稍等一会还是……”
　　伊娜放下一枚金币：“送到我的店里吧，我的店铺就在港口那边的修理工坊和铁匠铺中间，这是订金。”
　　赚的钱果然要花掉才开心。
　　店员收起了柜台上的那枚金币，不解地看着伊娜远去的背影，明明看上去是个贵族小姐，怎么会想到来涅兰卡开店呢，也不知道一年赚的钱够不够买身上的一条裙子。
　　不过也可以理解，贵族嘛，想怎么玩都行。
　　这会儿天已经黑了下来，不少店铺都不再营业，伊娜只好又转回了新分店。
　　她从装饰商店里买了新的招牌，依旧在上面写上龙炎酒馆。又挑挑拣拣选了几样用得上的装饰，【茶会轻纱窗帘】、【梦幻妖精吊灯】、【花环挂饰】，还有刚刚抽到的白色月季花瓶，现在店里倒是相当温馨了。
　　“像婚宴现场。”伊娜扫视了一周，总觉得哪里有点怪。
　　算了，让她吃个冰淇淋冷静一下。伊娜回到迷雾小镇取了做冰淇淋需要的牛奶淡奶油鸡蛋和砂糖，又瞬间回到了涅兰卡。
　　杜西正在登记食材出入库记录，最近老板从凯拉那里买了更多的熏肉、牛奶和肉肠。现在凯拉的丈夫每天要来送好几次货。
　　她看到笔下的字迹有一瞬间变成红色，有却又在下一秒变回黑色，就知道了老板刚刚回来却又很快离开了。
　　最近伊娜小姐越来越忙，龙炎酒馆的很多事情都交给她来打理，除了登记食材、销售菜品、记录账簿以外，还要估计每天的客流量，方便伊娜提前准备菜品。虽然有了安蒂作为帮手，但她对酒馆里的事也才刚刚上手，帮不上更多的忙，这几天杜西还是有些焦头烂额。
　　记录完所有的信息以后，杜西放下手里的笔，蘑菇培养屋的蘑菇应该成熟了，不知道今天是哪一种。
　　弗兰克已经在旁边等了好一会儿了，他没有催促女儿，只是看向一旁懒洋洋的躺在壁炉边的黑猫：“小杜西，伊娜小姐不在，你一会儿也要走了，这猫不会钻进厨房里偷吃吧？”
　　杜西的声音从另一个屋子里模模糊糊的传过来：“放心吧，它进不去厨房的。”
　　埃尔维斯想起自己因为想偷溜进厨房被法阵电焦的胡须，愤愤地甩了一下尾巴。自从自己那天跟着伊娜去了那个冰天雪地的地方以后，她就对自己十分警惕，再也不让他靠近了。
　　他还没弄明白那群瑞兹族人为什么叫伊娜圣女呢。到底是瑞兹族的圣女来迷雾小镇开了酒馆，还是酒馆老板跑去做了圣女。埃尔维斯觉得这其中一定有什么蹊跷。
　　回家的路上，弗兰克心疼疲惫的女儿：“你忙得过来吗，要不要建议伊娜小姐再招一个侍者？”
　　杜西的眼睛里神采奕奕：“爸爸，我一个人完全可以，你不知道管理一个酒馆的满足感。这是一件非常有趣的事，就像你播下一粒未知的种子，秋天的时候等待收获的那种期待和惊喜。我觉得自己在完善一个链条，它把各处串联起来，最终汇聚成小镇里最受欢迎的酒馆。”
　　弗兰克只好说：“你喜欢就好，小杜西。”
　　作者有话说：


第37章 、香酥鱼片
　　伊娜启动了冰淇淋硬冰机, 准备好了精致的碟子和银勺，只等着冰淇淋制作完成后挖出三个球，一个加桑葚果酱, 一个加橙子果酱, 另一个什么也不放，保留原味, 一个三色冰淇淋球就做好了。
　　到时候她端上这碟冰淇淋去傍晚的海边沙滩散步, 想想都惬意。
　　一个不速之客打乱了她的计划。
　　大门被一个男人猛地推开, 他四下打量，果然看见偌大的房子里只有伊娜一人。男人朝着伊娜快走几步，贴近身体的手里攥着一把匕首。
　　伊娜转过身来, 不紧不慢的端起放在身前的盘子。“不好意思, 酒馆还没有正式营业。”
　　男人压低了声音：“怪只怪你一个贵族小姐不该单独出现在这里。”他把匕首架在那截白皙的脖颈上，对着门外大喊：“你们看好了，她可是个贵族！”
　　马蹄声由远及近, 门口又出现了一队身着银甲的骑士。追捕逃犯的卫队长盖文看到逃犯冲进一家店铺就暗道糟糕，这附近的店主都收到了消息紧闭门窗，有的店里还经常雇佣着几名护卫。只有这家店铺, 因为一直空着，才被他们遗漏了。
　　怎么偏偏是今天有人搬来，还是个独身的年轻女孩？
　　他看着眼前千钧一发的场面, 思考着让人悄悄登上二楼, 从二楼跳下来接近犯人的可能性。
　　有点难。他推演出来的几个可能的落地点都离犯人和女孩有一段距离，足够犯人伤害女孩了。
　　“今天晚上我要登上离开这里的船, 不然……”男人激动地挥舞着匕首。
　　伊娜觉得今天这件事, 要么是她相当倒霉, 要么是涅兰卡的治安有点问题。
　　“这种事经常发生吗？”伊娜看向领头的卫队长。
　　盖文愣了一下：“当然不是。”他看了一眼持刀威胁伊娜的男人, “虽然偶尔会有犯人逃出监狱，但我们很快会把他们抓捕回去。”
　　男人怒视着盖文，没想到在他手里有人质的情况下还会受到这种挑衅。他正要在这个漂亮的贵族小姐身上划上几道口子来证明他可不是开玩笑的，脑后突然一痛，接着就不省人事了。
　　盖文冲着悄悄潜行到逃犯身后的菲尔比了个赞赏的手势，不枉他把菲尔这个曾经技术精湛的盗贼招募到队伍里。
　　犯人重重倒下，菲尔放下手里的剑鞘，对着伊娜羞涩一笑：“让您受到惊吓了，小姐。”
　　一旁的冰淇淋硬冰机发出“滴-”的一声，绿灯开始闪烁。
　　伊娜开口了：“有时间吃冰淇淋吗，各位？”
　　“可以加草莓果酱、巧克力酱、还有橘子、桑葚、云莓和醋栗酱，如果都不喜欢的话，原味也很不错。”
　　护卫队坐在窗明几净的酒馆里，每个人面前放着精致的描银瓷盘和细长的银勺，晶莹的果酱从圆球形的冰淇淋上缓缓滴下来，盖文率先拿起了勺子。
　　“行动起来吧，兄弟们，解决完了这个冰淇淋，我们一会还要把这家伙送进监狱里。”他踢了踢脚边被五花大绑的逃犯。
　　护卫队的年轻小伙子们齐刷刷的拿起勺子，炎热的天气让冰淇淋的外围很快变得柔软，银勺轻轻一刮就卷起了奶油色的雪泥，连带着上面颜色各异的甜蜜果酱一起送进嘴里。
　　“唔！”
　　真是不可思议，在一年到头也见不到雪的涅兰卡，他们竟然能品尝到甜蜜清凉的碎雪。
　　护卫队队员们睁大了眼睛，交换着不可思议的眼神。
　　伊娜提醒他们：“化掉就不好吃了。”
　　年轻人们把到了嘴边的赞美和惊叹咽了下去，酒馆里只剩下勺子和瓷碟轻轻碰撞的响声。
　　临走之前，盖文主动问道：“您的这家店铺就是出售这种雪，不是，冰淇淋的吗？”
　　伊娜摇头：“这只是其中一种商品。等到正式营业的那天，您可以再来看看。”
　　“不过我还不确定是哪天，我需要准备的东西有点多，至少还需要招募到店员、购买足够的食材，也许还需要几个保护客人的护卫。”伊娜打趣道。
　　“如果您这里需要员工的话，请允许我向您推荐我的一位前同僚。”盖文突然开口。“他绝对是一个勤快人，甚至还可以担负起护卫的职责。”
　　伊娜挑了挑眉：“哪种同僚？在里面蹲着的那种，还是在外面守着的那种？”
　　盖文被伊娜的直白弄得一愣，为难的说：“如果非要这么说的话，都是……”
　　盖文向伊娜介绍，他有一个曾经在帝都骑士团任职的同僚，因为犯了一点小错被送到涅兰卡服刑，现在刑期结束了，他却凑不到回去的路费了。
　　“我向您保证，他犯的错误绝对不涉及任何道德上的污点。只是因为一点误会。”
　　伊娜的关注点却不在这里：“你们既然是同僚，为什么你在涅兰卡，而他在帝都呢？”
　　“帝都骑士团和涅兰卡护卫队都隶属于骑士长阿斯兰德麾下，我们会定期在两边轮岗。”
　　“好吧，明天让他过来吧。”伊娜干脆利落的答应了。
　　她这样利落倒让盖文有些犹豫，担心对方是不是因为自己是这里的卫队长而妥协，勉强接受一个曾经的罪犯。
　　不过唐恩的人品确实值得信任。盖文犹豫再三，还是没有继续解释的更多。再多的话语都不如行动可靠，等唐恩来了自然会清楚。
　　护卫队离开了酒馆，盖文回头看着龙炎酒馆的牌子若有所思。
　　“去查探一下这家酒馆的老板。”
　　————
　　黑发的青年躺在冰冷的地下室地板上，力气和意识随着血液正在离开他的身体，他俊美的面庞变得苍白，黑沉沉的睫毛微动，漂亮的琥珀色瞳孔失去了原本的光彩，变得黯淡、疲惫。
　　几分钟前他还能闻到空气中浓重的血腥味，现在这个味道已经逐渐淡去。这不是因为他的血止住了，而是嗅觉逐渐失灵的迹象。
　　他仰头望着地下室的天花板，空洞的眼睛里看不出情绪。直到他听见了一声冷笑，已经模糊的视线重新聚焦。青年才发现有个人影站在自己的身边，那人看到他还活着，语气里带着嘲弄：“不识抬举的蠢货，你原本永远不会知道自己失去了什么，但我很乐意告诉你。”
　　他低头欣赏着青年苍白的面颊和已经流不出血的手腕。“你本可以得到大公的眷顾，扶摇直上。但现在呢？”
　　青年感受到有带着血腥味的液体滴落在自己的嘴唇上，他抿紧嘴唇不想让这液体进入口腔。
　　那人粗鲁地捏住了他的下巴，强硬的把整整一管猩红的液体灌进了青年的喉咙里。青年不住的干呕，但那些液体已经顺着喉咙进入了他的胃里，紧接着他皮肤下那些干涸的血管像蜿蜒的蛇一样暴起、发烫。
　　“听说你不想成为血族。”来人居高临下地看着试图吐出那些血液的青年，语气幸灾乐祸：“那你最好希望这次的转化失败，这样你就会变成一具冰冷的尸体，而不是一个长亲是下等血族的新生血族。”
　　“你出卖我得到的奖赏，让你变成你梦寐以求的吸血鬼了吗？”黑发青年嘶哑着嗓子开口。
　　男人好像被踩中了尾巴的猫那样突然暴怒：“你算什么东西，公爵大人从来没有把你放在眼里！我将来会有伯爵甚至是公爵亲自为我主持转化仪式，而你！”他畅快地大笑：“埃尔维斯，你永远都只能是最低等的贱种。”
　　黑发青年疲惫地阖上眼睛，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　昏暗的画面消散，埃尔维斯站在了久违的阳光下，他听到自己对面前的女人说：“母亲，我要到夜墓城堡去了。”
　　系着围裙的女人抓住他的手，带着哭腔问道：“为什么呀埃文，你不是要做骑士的吗，为什么非要为那群吸血的怪物工作呢？”
　　“因为帝国不是我们的帝国，甚至不是皇室的帝国，是血族掌控着人类贵族的提线，让他们按照自己的心意行事。如果我不做些什么的话，农税和血税迟早会压垮我们。”青年的眼睛里有着抗争的光。
　　“可他们会把你也变成那种怪物，就像从前的艾肯，他回来以后完全性情大变，连自己的亲人都……”
　　“不会的母亲，我不会成为吸血鬼的，他们需要能行走在日光下的人为他们管理领地。我会找到机会、无论如何，”青年握紧了母亲的手，喃喃道：“我总得做些什么……”
　　同样的场景，这次却是黑夜。青年的面容隐藏在黑色的斗篷下，他把一袋金币交到母亲手上。“快走吧母亲，带着所有人，走的远一点。”
　　他的母亲用悲伤的眼神看着他，但既不叫他摘下斗篷，也不邀请他进门。她不怕看见一双赤红的眼睛，但这双眼睛的主人不希望她看到，那她就不去看。
　　她看着自己一直引以为傲的儿子，语气几近乞求：“埃文，我们一起走好不好……”
　　“我走不掉了。”黑发的青年轻轻开口。血脉的蛛网已经牢牢地困住了他，即使他逃得再远，提供了供他转化的血液的“长亲”，随时都能在瞬间中止自己的生命。
　　接下来的场景更加混乱。有恶魔的呓语在他耳边响起，说着什么“邀请、欣赏”的破碎字眼，埃尔维斯头痛欲裂。
　　冲天的大火映在他的眼眸里，两双铁一样牢固的手臂禁锢住了他，逼迫他看着这场残忍的演出。他像笼子里的困兽一样挣扎嘶吼，随着最后一丝火焰的熄灭而偃旗息鼓，昔日明净繁华的小镇变成了黑色的废墟。
　　当他很久以后回忆起这一天时，埃尔维斯看不见燃烧的火光、听不见凄厉的惨叫，闻不到身上伤口的血腥味，只记住了所有的行凶者。
　　黑猫在睡梦中剧烈地挣动了起来，随即睁开眼睛露出了猩红的瞳孔。他看清了墙上的挂画，意识到自己躺在靠近壁炉的椅子上，绷紧的身躯才缓缓放松。
　　埃尔维斯看向身下被自己抓的勾丝的垫子，变成猫的好处之一就是终于可以睡着了，缺点就是总是做噩梦。
　　两个盘子放在了他面前。伊娜不顾黑猫的抗议rua了一把猫头，说道：“吃饭了黑猫。”
　　没错，埃尔维斯在酒馆里蹭吃蹭喝这么久，伊娜连昵称都没给他起，平日里直呼黑猫。“它说不定有自己的名字，未必会喜欢别人来取名。”在其他人都觉得拗口的时候，伊娜这样说。
　　真是个古怪的人。埃尔维斯跳上桌子，慢腾腾地挪到盘子前。
　　今天的晚饭是香酥鱼片和越橘布丁。
　　杜西看着慢条斯理进食的黑猫，不知怎么的看出了一丝优雅的意味。这只奇怪的黑猫，出现在小镇上没多久就赖上了酒馆，一副泰然自若的模样。最喜欢的事除了睡觉就是追着老板伊娜小姐跑。
　　看吧，它吃完饭果然去找伊娜小姐了。
　　作者有话说：
　　公爵其实是小可怜……
　　另外，这周尽量双更！


第38章 、自热便当
　　弥夜沼泽里, 德里克教授和学生们正在艰难前进。
　　沼泽地虽然让人举步维艰，但是绝对是物种最丰富的生态系统之一。
　　“跟紧我。”德里克教授叮嘱几个学生。阿尔科塔是半精灵，她体型轻盈, 即使在沼泽里行动也毫不迟滞。反观丹尼尔和路斯恩, 即使有了魔法辅助也走得踉踉跄跄，裤脚上沾满泥点。
　　路斯恩注意到丹尼尔总是悄悄采集附近的植物, 这是教授明令禁止的危险行为, 但他的动作很快, 没有拖累几人的行程，所以路斯恩始终没有开口提醒。他知道丹尼尔学长和他一样出身平民，因为他连续两年都没有通过四年级的考核, 按照学校的规定, 每年的学费会翻倍上涨。
　　其实路斯恩也不明白丹尼尔为什么不愿意离开学院，以他现在初级法师的能力明明可以自己找到一份薪酬可观的工作。德里克教授也委婉的提醒过他也许不能从自己这里学到更多的新知识，在丹尼尔宁愿咬牙交着昂贵的学费, 也不愿意毕业。
　　也许丹尼尔学长是个不服输的人，不能接受自己考核失败的结果，希望能证明自己吧。路斯恩的视线在丹尼尔身上停留了片刻, 当他注意到丹尼尔面前的植物时瞳孔紧缩。
　　丹尼尔知道路斯恩注意到自己采集魔植的事，但他料想到路斯恩不敢向德里克教授告状，所以行动更加肆无忌惮。这怎么能怪他呢, 他只是个平民, 普通的家庭不会给他任何帮助，反而会狠命地拖他的后腿。
　　如果他是不会为了学费发愁的贵族或者拥有阿尔科塔那因为种族而与生俱来的药剂学天赋, 就不会一次次的在四年级的考核上失败。除了悄悄倒卖弥夜沼泽的魔植他还能从哪里得到学费, 难道要像路斯恩一样在酒馆里做侍者吗？
　　多可笑, 一个初级法师, 竟然要对一群佣兵低声下气。
　　眼尖的丹尼尔看见了一株黑斑藤，那是黑市上价值不菲的魔药材料。看到德里克教授没有注意到他以后，丹尼尔立刻走上前，准备摘下它。
　　身后突然传来一股拉扯的力量，他正要怒目看向影响他的路斯恩，就听到路斯恩大喊：“那不是黑斑藤，是泥地章鱼的触手！”
　　什么？丹尼尔慌忙向后躲去，但那株黑斑藤灵活的攀住了他的手腕，带着他狠狠的向沼泽里跌去。
　　路斯恩慌忙去拉丹尼尔，这只泥地章鱼的力气格外大，几乎来不及反应，连带着他也陷进了黑沉的泥水里。
　　但他和丹尼尔都没有忘记基本的自救，瞬间撑起了一个风盾，像是气泡一样把两个人包裹在里面，免去了被污泥淹没口鼻的可能。
　　路斯恩又在两人脚下释放了一个凝固术，泥水瞬间变成了一块坚硬的泥板，阻力暂缓了两人被拖进沼泽更深处的进程。但这一只泥地章鱼明显非常强壮，丹尼尔觉得自己的手腕快要被扯断了。他用另一只手反手抓住路斯恩的胳膊：“我们不能分散，这样教授营救我们的难度更大。”
　　路斯恩眉头紧锁，不能任由泥地章鱼拉扯着他们离开刚刚下陷的地点，他们的经过不会在湿滑的淤泥里留下任何痕迹，这会让德里克教授找不到他们所在的地点。
　　泥地章鱼的弱点是什么呢？作为一种水生魔兽，它应当怕火，还是怕热？
　　可是他们现在在淤泥深处，这里火元素极其微弱，就算召唤出一簇火苗，对于庞大的泥地章鱼来说又有什么威慑力呢？水元素倒是充沛。
　　路斯恩脑海里突然闪过一个想法，他用出了那个从学会就没怎么用过的法术。
　　【开水球术！】
　　这一下几乎抽空了他的魔力，路斯恩觉得自己可能召唤出了一个无比巨大的开水球，可是眼前一片黑暗，没有办法直观的看到法术的威力。
　　但接下来身边不断搅动的淤泥证实了他的想法可能是对的。泥地章鱼开始痛苦的翻滚，它的触手击打在两个人撑起的风盾上，虽然风盾岌岌可危，但章鱼触手对丹尼尔的钳制却放松了不少。
　　但这时，需要时刻维持的风盾和开水球术使得两个人的魔力几乎见底，如果德里克教授还没有找到他们的话，他们依旧难逃厄运。
　　在一片混沌中，丹尼尔和路斯恩突然觉得自己被一根强劲有力的尾巴卷住，带着他们一路冲破厚重的淤泥朝上方冲去。
　　几分钟前，鎏金雀慌乱的冲到龙蜥面前：“大头不好了！伊娜大人酒馆里的那个小员工被丑八爪鱼拉进沼泽里去了！”
　　龙蜥一听这话立刻冲了出去，鎏金雀一边在上空带路，一边叽叽喳喳：“我看到外面还有两个人在救他们，你把他送上来就快跑吧，当心又被人当做坏魔兽挨打。”
　　龙蜥也确实是这么做的，几乎在带着两人重见天日的下一秒，他就一头扎进淤泥里飘然离场。
　　可丹尼尔还是看见了一个模糊的影子。“是龙蜥吧！你看它的尾巴和爪子，是巨龙而不是蜥蜴的特征！”
　　路斯恩立刻用残存的魔力放了一个艳丽的火雨术。德里克教授和阿尔科塔很快赶来，路斯恩这时才有余裕打量着他们现在所在的地点，竟然离泥地章鱼把他们拖进沼泽的地方有几百米远。
　　阿尔科塔心有余悸：“难怪我和教授几乎把那里的淤泥都翻了个遍也找不到你们，原来已经到了这么远的地方。你们是怎么获救的？”
　　丹尼尔仍然沉浸在发现了龙蜥的兴奋中：“是龙蜥，我们看见了龙蜥！”随着巨龙的离开，大陆上有着巨龙血统的魔兽已经越来越少，而龙类特征明显的龙蜥更加罕见。凡是和巨龙能扯上关系的魔兽，除了几乎已经成为代名词的强大以外，还有一个特点就是——珍贵，或者更恰当的说法是，昂贵。
　　“学长可能太紧张了，把泥地章鱼的触手看成了龙蜥吧，”路斯恩语气镇静：“当时淤泥之下太过混乱，泥地章鱼可能遇到了势均力敌的对手，他们打斗起来，我们就被甩了出来。”
　　“怎么可能！那明明是……”
　　“丹尼尔，你不仅违背我再三强调的要求，还差点害得路斯恩一起丧命。”德里克教授一脸阴沉的打断了他的话。
　　丹尼尔这才低头认错：“对不起教授。我看到稀有的魔植就忍不住想停下来研究，还连累了路斯恩。”
　　这里毕竟不是教训学生的地方，德里克教授强忍着怒火，看了满身狼狈的两人一眼：“先回佣兵营地吧。”
　　三个学生谁也不敢惹憋着气的德里克教授，众人一路沉默着回到了佣兵领地。
　　路斯恩和丹尼尔换了一身衣服，洗去身上的污泥，在弥夜沼泽的寒风中瑟瑟发抖。德里克教授黑着一张脸，递给他们两个毯子。
　　路斯恩接过毯子裹在身上，其实他一点也不冷，他把召唤出的开水球和普通水球兑在一起，洗了一个热水澡。
　　可丹尼尔明显没想那么多，他草草洗了个澡，一副心不在焉的模样，似乎还在回忆刚刚碰见的那只魔兽是不是传说中的龙蜥。
　　阿尔科塔努力打破沉闷的气氛，开口道：“教授，我们晚上吃什么？”
　　但她明显不擅长缓解气氛，问了一个没有什么营养的蠢问题。德里克教授面无表情的从空间戒指里取出一袋袋颜色各异的粉末：“营养麦糊。”
　　是了，每次他们外出都会吃到德里克教授特意调配的营养均衡又方便携带的麦糊。
　　麦糊只是一个统称而已，阿尔科塔亲眼见到德里克教授往锅子里倒上了七八种不同颜色的粉末，最后搅拌在一起变成了一锅绿莹莹的糊糊。
　　好像一锅鼻涕呀！路斯恩时隔许久又看到了熟悉的麦糊，忍不住想起自己在龙炎酒馆打工时吃到的各种美味。
　　他一下子僵住了，伊娜小姐最近在推广那个神奇的自热便当，但他却忘记了告诉德里克教授。路斯恩东张西望，但愿这里的佣兵没有人买了龙炎酒馆的自热便当。
　　但他显然不够幸运，路斯恩一眼就看到了非常眼熟的“拾荒者”佣兵小队，好巧不巧，他们好像要现场测评自热便当，周边围拢而来的佣兵越来越多。
　　有人提问到：“5个人分量的食物放在一起香味会不会太重了？”
　　西蒙果断摇头：“完全不会，别看装着食物的只是看似普通的纸盒，但经过酒馆老板的加工，没有一丝香味会从盒子里透出来。”他还举起了纸盒轮流递到周边的佣兵鼻子下面，果然没有一点香味。
　　也有人着急了：“赶紧打开让我们看看食物有没有变质吧！”
　　西蒙答应道：“马上就打开。”他看向一旁的队友们，“伙计们，你们准备好了吗？”
　　德里克教授神不知鬼不觉的站进人群里，还挤到了靠前的位置。
　　“拾荒者”小队的成员严肃的点头，他们围成一圈坐在地上，中间就放着那个方方正正的纸盒子。
　　老约翰郑重的打开了纸盒，被破坏的小型加热法阵瞬间释放了它的能量。大纸盒里面放着一个个油纸袋子，食物就在这些纸袋子里面。老约翰摸出一个撕开，里面是10个大小刚好能入口的丸子。
　　“是上回的肉丸子吗？”小队成员七嘴八舌的议论着，手上的动作却快，每人拿了两个丸子塞进嘴里。鼓着腮帮子咀嚼起来。
　　围观的佣兵盯着他们的嘴巴，等着几个人说出评价。
　　好一会儿，西蒙几个才咽下了嘴里的食物，开始讲话。
　　“是南瓜的味道，糯糯的有点甜。”
　　瓦力却摇头：“明明是咸的，还有点沙沙的感觉。”
　　安格斯怀疑的看了一眼大家：“确实是咸的，但是很明显，里面是虾肉啊，又鲜又嫩。”
　　难道里面的食物变质了吗，怎么会吃出这么多种味道？
　　老约翰找出装丸子的纸袋子，揭晓了答案：“原来是5种口味的丸子，分别是南瓜小丸子、蛋黄小丸子、河虾小丸子、红薯小丸子和糯米小丸子。”
　　下一个袋子里是金灿灿的煎蛋饺，西蒙拿起一个扔到了自己嘴里。周围的佣兵们看见他故意夸张的动作，都恨不得把嘴递过去，塞我嘴里！
　　蛋饺只有两种口味，鲜虾和鲜肉，但每一种都异常鲜美，吃的几人一本满足。
　　下面一袋是拳头大小的饭团，塞奇念着纸袋子上的说明：“双椒辣子鸡味、蛋黄肉松味、培根油条脆味、香煎鸡柳味……”
　　赛奇不念了，他撇开纸袋，伸手拿出自己想要的培根油条脆饭团吃了起来。
　　虽然名字里有着他看不懂的词汇，但并不妨碍赛奇品尝饭团。糯米和大米混合的米饭软糯适口，里面焦黄色的碎块爽脆可口，这一定就是饭团名字里的油条脆了，接着是带着浓郁烟熏香味的培根，三种食材混合在一起，赛奇大口大口的吃着，差点把自己噎到。
　　“这里还有汤，”西蒙一边吃着饭团一人把手伸进纸盒里，“番茄鱼丸汤、萝卜牛腩汤，你们要哪种？”
　　他取出一个纸杯，和小安蒂在木屋自动售货机里喝的那杯鲜蔬蛋花汤的包装一模一样，伊娜在餐具商店里翻来翻去，不仅找到了大小合适的纸盒和纸袋，还找到了这种速食汤的包装，一个只需要2铜币，买一千个就送塑封机。
　　老约翰一口饮尽杯子里的汤汁，嘴里嚼着筋道的鱼丸，长长的吐出一口气来。
　　“只剩下最后一个了，是个盒子。”瓦力在大纸盒里掏啊掏，摸出了最后一个盒子。
　　打开一看，一整盒红彤彤整整齐齐排列着的大草莓，每一个个头都有鸡蛋大小，散发着清新甜美的味道。
　　“原来每一次的食物都不一样。”围观的一个佣兵开口了：“我们上次吃的是南瓜松饼、肉酱土豆泥、云莓果酱吐司、萝卜肉丸汤和……唔！”
　　旁边的人一把捂住他的嘴，你可别说了，我们一会儿还要回去吃自己的咸肉汤蘸硬面包呢！
　　围观完的德里克教授回到自己的帐篷附近，脸好像更黑了。
　　他看着时不时朝着自己这里偷窥一眼的路斯恩，皮笑肉不笑的问道：“你一定是太喜欢营养麦糊，才没有告诉我龙炎酒馆有这样方便的食物出售吧。”德里克教授给路斯恩盛上一大碗绿色糊糊，满脸慈爱，“来，路斯恩，多吃点。”


第39章 、葡萄皮
　　伊娜在厨房里苦刷厨艺熟练度, 几个马上能达到批量制作标准的菜肴被她刷满了（制作次数超过100次以上且平均完成度超过80%）的条件，已经能很方便的瞬间制作出来了。
　　门口有个毛茸茸的黑煤球正在探头张望，厨房设了专门针对它的法阵进不来, 它就蹲在门口看。
　　伊娜刚想去逗逗黑猫, 系统提醒她：【涅兰卡的粮食送到了。】
　　埃尔维斯眼也不眨地盯着厨房里的女孩，昨天她又莫名其妙地消失了一会, 不知道做了什么, 回来的时候连头发的颜色都变了。埃尔维斯以他变成猫以后敏锐的嗅觉保证, 有一瞬间他在伊娜身上闻到了一丝海风的气味。而之前去的那个冰天雪地的平原根本就不靠海，她一定是修建了连通不止一个地方的传送阵。
　　就在埃尔维斯揣测着伊娜的意图时，伊娜又在他面前消失了！
　　伊娜把送来的粮食送进背包里, 结清了账款。因为她购买的数量大, 粮食店还额外送了她一几筐水果。伊娜看了一下大多是芒果和椰子，还有一筐菠萝、石榴和火龙果混在一起。
　　“涅兰卡也产这些水果吗？”她问粮食店的搬运工。
　　对方摸了一把汗，指着更南面的方位：“涅兰卡只有椰子, 剩下的是沃斯利城运来的。那里的商人每天早上都会运来新鲜水果。”
　　伊娜给了他一个银币的小费，对方受宠若惊。伊娜才想起这里不是迷雾小镇，她恐怕得好一会才能适应这里的低物价了。
　　她刚走进酒馆里, 一个年轻人出现在了门外，他看着门口招牌上的标识确认了地址以后，朝着伊娜露出了一口白牙：“早上好女士, 我是唐恩。盖文卫队长叫我来这里, 他说您在招聘员工。”
　　伊娜打开门：“没错，不过在这之前我们可能需要谈谈。”
　　他们坐在靠窗的桌子边, 窗外不远处就是沙滩和湛蓝色的大海, 海风吹起了窗帘上白色的轻纱。在这样美好的上午, 伊娜却感觉自己在做刑讯笔录。
　　“唐奇, 我想知道你是因为什么罪名入狱的呢？”
　　“呃，过失伤害，刑期是六个月。”
　　“可以说的详细些吗？”
　　唐奇点头：“当时我在街上巡逻，看到有贵族在侮辱一个卖蔬果的妇人，于是我也给了这位贵族一巴掌，就像他对那位妇人做的一样。这位贵族是以滥用职权和袭击贵族控诉我的，这本来只是一件小事。但我听说有贵族在背后做推手，想借此削弱帝都骑士团的规模，所以惊动了阿斯兰德骑士长。”
　　“阿斯兰德骑士长认为这位贵族是因为情绪过于激动，误用脸颊击打了我的手掌，扰乱治安，所以对他处以十个金币的罚款。而这件事虽然不是我的本意，但对贵族造成了失去两颗牙齿的伤害，所以判处我服刑六个月。”
　　伊娜压下了唇边的微笑，故作严肃地问道：“那你为什么会被送到涅兰卡来呢，我记得帝都是有监狱的吧。”
　　唐奇耸了耸肩：“那个贵族不服判决，说要在监狱里给我好看。正好阿斯兰德骑士长告诉我可以来涅兰卡服刑，这里职业者配合命令的话刑期减半，只需要三个月我就能再回到骑士团里。”
　　配合命令？伊娜想了一下反应过来，是配合种地和收麦子吧。
　　唐奇露出苦笑：“我太高兴了，结果来得匆忙忘了带钱，盖文他们倒是想接济我一点，但涅兰卡到帝都的路费实在是太贵了，所以我决定自食其力。”
　　伊娜默默心道：等你攒够了钱，说不定我的分店都开到帝都去了，你把路费交给我，到时候我来带你回帝都，工资回收计划通！
　　“一个月二十枚银币怎么样？”伊娜直截了当地开口。杜西现在一个月也是十枚银币的薪水，最近伊娜已经想着再给她涨涨薪水了，唐奇既能做侍应生又能帮忙看店，二十枚银币也不亏。
　　唐奇吃了一惊，他原本想着十个银币一个月就不错，没想到老板这样慷慨。如果伊娜小姐不收留他，唐奇可能就要去港口做搬运工人了。其实他觉得搬运工也不错，至少他力气大赚的也多，不过盖文提醒他，如果他晒的太黑的话，回到骑士团里后遇到庆典，选仪仗队时可就不会选他了。
　　帝都骑士团里，一大半人都是贵妇们的梦中情人，个个帅气挺拔，团里竞争激烈，唐奇还想着入选庆典仪仗队后有机会近距离见见埃尔维斯公爵呢，所以他暂时还不能晒成块煤炭。
　　“不过我希望你能住在店里，因为我大部分时间都不在。”
　　唐奇当然一口答应，他也不想一直住在盖文家里。
　　伊娜给他在二楼安排了房间，唐奇在整个店铺里转了一圈，也没有找到厨房。
　　“我们这是一间酒馆对吧？”　他向伊娜确认到。
　　“对了，”唐奇提醒了伊娜，“我们马上就要开始营业了。”
　　唐奇左顾右盼，厨子呢？食材呢？老板竟然这么放心的把一个空空如也的店铺交给自己，也不搭配一个收钱的亲信吗？
　　伊娜当然不担心，她能从酒馆的面板上看到分店销售的每一条记录。
　　伊娜把唐奇带到一个空房间里，里面放着一个奇怪的机器。这是伊娜软磨硬泡才让系统送给自己的神器，恰好可以解决只有她一个厨师不能兼顾好几家店铺的问题。
　　她指给唐奇看上面的液晶显示屏，问他：“你识字的吧？”
　　得到肯定的答复以后，他让唐奇念显示屏上的文字。
　　唐奇不明所以，还是照念：“吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮……”
　　面前的机器发出声音：“声纹采集成功，是否给予权限？”
　　伊娜：“是。”
　　机器冷冰冰的回答：“权限开通成功。”
　　唐奇整个人处在一个迷茫的状态，他不过是想找一家酒馆打工赚回家的路费，怎么好像见识了一些不得了的东西。面前这个会说话的银色柜子是什么？传说中的智能魔导器械吗？
　　伊娜拍了拍【食物传送机】，她已经把操作方式改成了语音，现在教唐奇如何使用它：“客人点单以后，对着这台机器说出需要的食物和份数，它会向你重复一遍，你确认以后打开柜子，从里面拿出食物。”
　　唐奇听着一头雾水，这台机器会做菜吗，食物怎么会从里面凭空出现呢？
　　这台机器经过系统的改造，与迷雾小镇龙炎酒馆里的冰箱橱柜相连接，唐奇在这边说出需要的菜肴以后，传送机就会把冰箱橱柜里已经做好的菜品传送过来。
　　如果橱柜冰箱里恰好没有需要的菜品，系统就会提醒伊娜选择是否立即制作缺少的菜品，如果伊娜拒绝的话，机器就会通知唐奇当前菜品已售罄。
　　最后伊娜拍拍唐奇的肩膀：“多使用几次你就懂了。”
　　接着是教会他怎么制作冰淇淋，所有的机器都相当智能，只要往合适的材料槽里倒入原材料，机器就会自动调配比例制作成蛋筒、硬冰淇淋和软冰淇淋。
　　到时候再由唐奇组合成蛋筒冰淇淋和各色冰淇淋球出售。伊娜想到了什么，又补充到：“刚才的食物传送机也有可能要求你提供冰淇淋，你只要照做就行，做好以后放到刚才取食物的地方。”
　　迷雾小镇虽然气候阴冷，但又有什么能阻挡人们想吃美味的冰淇淋呢？
　　离开之前，伊娜最后叮嘱唐奇：“不管有什么你解决不了的问题，都说给那个机器听就可以了，我收到消息以后就会立刻想办法的。”
　　唐奇懵懂的点头：以后伊娜不在，那台机器就是他的老板了。
　　————
　　伊娜拿到了足够的粮食，极寒冰原的温室大棚和兔舍终于能提上日程了。
　　不过在这之前，她还要得到一些专家的意见。
　　凯拉和弗兰克被她请到了极寒冰原。两个人穿上了自己最厚的衣服，仍然受不了这里凌冽的朔风，脸色被吹得发青。
　　伊娜只好给了他们两块能发热的熔岩之心，让两人揣在怀里。
　　他们两个人此行是为了为伊娜选择合适的建造地点而出谋划策。凯拉经营着镇上最大的牧场，虽然牲畜数量最多的时候也没有超过20只，不过那是因为最耐阴的牧草在迷雾小镇也生长的稀疏矮小。弗兰克不仅有一家鸡舍，自己还是个泥瓦匠。没有人比他们更适合帮伊娜考察温室大棚和兔舍的地点了。
　　凯拉看着伊娜怀里的黑猫，疑惑道：“它竟然不觉得冷？”
　　伊娜笑了笑：“这是只奇怪的黑猫。”
　　选择合适的建造地点，首先要考虑的条件是距离瑞兹族的村庄和伊娜的木屋不要太远，其次就是附近该有可以取水的河流，剩下的土壤肥沃程度、地势高低、土地坡度这些才是之后要考虑的。
　　好在瑞兹族本来就毗邻一条河流，徒步走过去不过10分钟路程。而这附近很大一片区域因为生长着林木，落叶堆积腐烂，加上冬季漫长寒冷，积累了大量的有机物，形成的腐殖质土层相当肥沃。
　　凯拉并不清楚这层厚厚的黑色泥土是怎么形成的，当她翻开雪层看到颗粒均匀的土壤，疏松的土层下埋藏着落叶和草根，就知道这里一定适合耕种，更别提是种上给兔子吃的牧草了。
　　地址已经选好了，下面就是弗兰克的建议。他先是问伊娜：“伊娜小姐，我可能需要仔细看一下这里的土质。如果您想要最近就开始建造的话，想必也需要把上面的积雪除掉吧。”
　　既然已经改好了大致的范围，伊娜就可以清除积雪了。她把凯拉和弗兰克送到远处，使用了数个威力强大的火墙术，火墙在积雪上碾过，迅速地消融露出下面的黑褐色泥土。
　　厚厚的雪层融化，泥土得到了积雪的湿润，但是雪层太厚，好像有些过于湿润了。伊娜面前的土地简直像一个烂泥塘，她不得不使用魔法抽掉了多余的积水。
　　弗兰克和凯拉这才靠过来。弗兰克向下挖了几十公分的土层，上面的泥土因为伊娜刚才的火系魔法解冻，下面的却是坚硬的冻土层。
　　弗兰克挺直起腰，把铲子丢到一边：“伊娜小姐，既然你希望在这里建造农场和牧场，那一定是有办法对付这些冻土的吧。”
　　那是自然的。如果不想办法影响动土层和温度极寒冰原每年适合植物生长的时长短的可怜。而伊娜的背包里满是各系宝石，在这个魔法世界里改变一小片区域的环境完全不是问题。
　　“没错，弗兰克先生，兔舍的建造完全不需要考虑冻土层，这片区域将会温暖如春。”
　　弗兰克的表情变得轻松了不少，冻土对建筑的影响是很大的。土层的冻胀会破坏地基，需要格外认真处理。
　　弗兰克和凯拉商量了一下，最后提供给伊娜的方案是在一块足够大的封闭区域周边修建一圈兔舍，中央的空地用来种植牧草。
　　“不活动的牲畜肉不好吃。”这是凯拉坚持在兔舍中央留出足够大的活动空间的理由。
　　“这种兔子不是好斗的品种，只要食物充足，应该不会发生争斗。周边的兔舍层高不用太高，足够人进出就可以，所以地基不必打得很深，可以节约建造时间。”
　　凯拉想到什么，加了一句：“需要留有专门的房间方便母兔产仔，刚出生的小兔子也需要单独照顾。”
　　三个人达成了一致意见，伊娜突然突兀的问了一句：“整个笼舍修成圆的行不行？”


第40章 、番茄兽肉炖锅
　　问出这个问题的原因主要是为了抵抗极寒冰原的恶劣气候, 伊娜准备建造两个大范围法阵，一个是以熔岩之心为动力的加热法阵，它会给整片区域提供热力, 保证温室大棚和兔舍的温度。另一个是以魔晶石为动力的防护法阵, 它像一个防护罩一样，既可以抵抗风雪又能减少温度流失。
　　而这两个法阵笼罩的范围, 都是一个圆形。
　　弗兰克听了咋舌：“光是这些熔岩之心就能在温暖的南方换上好几个农场了。”
　　没办法, 谁让瑞兹族和她的分店都在这里呢。
　　更何况这点魔法宝石在伊娜看来算什么, 她背包里还有一堆。
　　伊娜：“其实这种温室不需要熔岩之心和魔晶石也能建成，只是要另一种成本极其低廉的材料，如果在我找到这种材料之前, 暂时只能先用法阵代替这种材料。”
　　凯拉有些好奇：“什么样的材料？”
　　“一种透明的、有柔韧性和延展性的薄膜。”伊娜对温室大棚的塑料薄膜还是很期待的, 就算塑料搞不出来，都来到魔法世界了，还找不出一种有同样功效的材料吗？
　　黑猫悄悄地竖起了耳朵。
　　“农场支起坚固的支架, 覆盖上这种薄膜，适合农作物生长的时间可以被延长几个月，甚至有可能全年都可以种植。”
　　“农场的温度可以人为操控, 通过拉大昼夜温差，可以种植出品质更好的作物。”
　　凯拉和弗兰克都不相信，可说出这话的是伊娜, 他们只能理解成这是另一种神奇的魔法产物。
　　兔舍的建造和种兔的捕捉还需要时间, 但被划成农场的区域已经可以准备耕种了。这里的积雪消融，在双重阵法的笼罩下温度适宜, 随时都可能长出青草来。
　　在伊娜的指挥下, 族长开始安排人开垦这片温室农场, 翻土松土, 清除地下虬结的草根。
　　伊娜则召集了瑞兹族里有土豆种植经验，而且产量不错的几个人，按照【农林牧渔养殖大全】上的知识向他们讲解各种蔬菜种植时的注意事项，并且任命他们为该种蔬菜的负责人，这些人的薪酬也被提到了12积分/天。
　　小安蒂的妈妈就因为擅长精耕细作，曾经在不大的土地上种出了单位产量最高的土豆被任命为草莓小组长，手下管着五个组员。老猎人昆特虽然一把年纪了，但是精力充沛，每年开垦和耕种的土地是族里最多的，他兼任了生菜和萝卜的组长。
　　每个被叫来的人走出木屋的时候都在嘴里念念有词，重复着伊娜交代给他们的注意事项。
　　看到的其他人都猜测：擅长狩猎的被派去捉雪绵兔了，擅长种植的人被圣女大人教了让蔬菜丰收的咒语。只有他们这些两种技能都不突出的人，才被先分配去翻地和除草。如果他们以后表现好的话，能不能被圣女叫去聆听她的教诲，得到神的赐福呢？
　　————
　　涅兰卡，龙炎酒馆。
　　巡逻结束后护卫队齐齐整整地出现在了酒馆门外。
　　他们一进酒馆就对里面的唐奇说道：“来一份冰淇淋！”
　　唐奇今天在酒馆里相当无聊，仔细研究了和冰淇淋相关的各种机器，已经掌握了制作各色冰淇淋的方法。他向大家介绍道：“冰淇淋分为硬冰淇淋和软冰淇淋。硬冰淇淋就是昨天大家在酒馆吃到的那种，制作成球型装进盘子里，上面可以浇上各种果酱，叫做圣代。点这种冰淇淋的单时可以告诉我要几个球加什么样的果酱。”
　　“软冰淇淋也叫甜筒冰淇淋，口感更像是硬冰淇淋稍微融化一点的感觉，它盛放在蛋筒里面，现在可以做成原味、巧克力、草莓或者任意两种口味双拼。”
　　护卫队员听得一愣一愣，没想到一个冰淇淋也有这么多种类。
　　卫队长盖文想了想：“那我要一个甜筒冰淇淋，原味和草莓双拼。”他更偏爱口味软一点的冰淇淋，昨天的那份他吃到的时候已经微微融化，轻轻一刮就能刮下一层绵软的冰奶油，味道棒极了。如果按照唐奇的说法来看，那他可能更适合甜筒冰淇淋。
　　唐奇转身启动机器，很快就制作出来了一个甜筒冰淇淋递给盖文。
　　“这么快？”其他人惊讶道。
　　唐奇耸了耸肩：“这可不是我的功劳，这台机器把什么都做好了。”
　　其他人也陆续点了自己心仪的冰淇淋。唐奇看见他们转身要离开，向几个人推销到：“要不要考虑一下酒馆里的其他食物，种类还是很丰富的。”
　　他今天在酒馆里待了一天，只卖给了在港口搬运货物的一个工人几个三明治。唐奇很是惶恐因为业绩不佳，老板会把他扫地出门，正好盖文几个人送上门来，他怎么能放过这个机会。
　　其实唐奇也很疑惑，伊娜小姐明明有能制作出这么神奇的甜品冰淇淋的机器，但却好像一副完全不重视的样子。龙炎酒馆就这么静悄悄地开业了，伊娜小姐今天甚至都没有来看过。
　　既然唐奇开口挽留了他们，几个人又确实没有吃晚饭，他们决定给唐奇这个面子，一个护卫队成员问道：“那么菜单在哪里呢？”
　　还没等唐奇给他指出来，汉密顿就已经看到了，一个非常醒目的幕布挂在酒馆一侧的墙上。
　　当他把视线移到幕布上去时，汉密顿忍不住发出了惊叹：“这是什么？”
　　瞧，他看到了什么？
　　画面上，炸的金黄的猪排厚切后叠放在白米饭上，另煎一锅嫩嫩的滑蛋覆盖在猪排上，放上一撮雪白的萝卜泥解腻，最后撒上浓浓的酱汁……
　　“我要这个，滑蛋猪排饭！”汉密顿激动地大喊。
　　他旁边的几个人也没好到哪里去，纷纷激情下单。有两个人和汉密顿一起看中了滑蛋猪排饭，盖文点了椰子鸡和芒果毛巾卷，队伍里唯一的女士歌塔则选了番茄兽肉炖锅。
　　唐奇忐忑地走到食物传送机面前，虽然今天成功的从这里取出了三个三明治，但他依然心情紧张，生怕哪一步出了错，取不出食物来。
　　“三份滑蛋猪排饭，一份椰子鸡、芒果毛巾卷、番茄兽肉炖锅。”
　　食物传送机重复了一遍他说的话。
　　“没错。”唐奇确认道。
　　传送机上的柜门开始闪烁黄灯，叮的一声，黄灯变成了绿灯，机器提示他：“食物数量过多，请取出部分食物（1/2）”
　　唐奇拉开柜门，里面是三份滑蛋猪排饭，他把这几份餐品取出来，柜门上再次黄灯闪烁，很快又重复了一遍刚才的提示。只不过这次变成了（2/2）。
　　唐奇吐出一口气，把食物端给盖文他们几个。
　　盖文他们正在讨论能显示食物制作过程的魔法幕布。一个护卫队员问唐奇：“这里的老板究竟是哪家的贵族小姐，洛多维希还是菲尔德家族？居然有这么神奇的魔法道具。”
　　唐奇知道的不比他们多多少，但他知道提到的这几个家族都是涅兰卡本地的贵族，所以他回答：“伊娜小姐好像不是这里的人。”说完他就皱了皱眉，捂住自己的嘴巴，“我好像不应该讨论我的老板。你们聊吧，我就不参与了。”
　　歌塔猜测道：“那他一定是米勒家族的，经常来涅兰卡的贵族几乎都是米勒家族的，而且他们相当富有，搞到这种在别的地方没见过的魔法道具并不稀奇。”
　　汉密顿撇了撇嘴：“米勒家族算什么贵族，他们可能都说不出自己祖父的祖父叫什么名字。”汉密顿是几个人当中唯一出身贵族的人，虽然他的家族日渐衰落，但依然对米勒家族不屑一顾。
　　米勒家族，虽然是白银帝国现在数一数二的大家族，但二百年前，他们的祖先也只是个磨坊里劳作的奴隶，因为把磨坊里的粮食献给了起义军扶摇直上。
　　“谁让他们遇到的是埃尔维斯公爵呢，从龙之功啊。”盖文感叹道。
　　他们开始品尝面前的食物，话题渐渐的歪掉了。
　　“这个椰子鸡好清甜，我第一次见到椰子的这种食用方法，棒极了！”
　　“这个炖锅里的兽肉究竟是什么，我从来没在酒馆里吃到过这种口味的肉，既滑嫩又筋道。”
　　众人在赞美之余也有遗憾：“可惜冰淇淋在这种天气融化的太快，不然我一定买上十几份分给所有的家人和朋友。”
　　唐奇从一边探出头来：“那就邀请他们来酒馆啊！”


第41章 、香草冰淇淋
　　埃尔维斯走在残破的街道上, 这是一座饱经沧桑的城市，因为险要的地势和超然的地理位置让它经历了数次战火的洗礼，也包括现在。
　　不知不觉中, 他走到了贫民区, 一个瘦骨嶙峋的孩子在用一根棍子扒开腐烂的落叶，寻找泥土下可以填补饥饿的昆虫。
　　当小孩看见埃尔维斯血红的眼睛时明显瑟缩了一下, 慌忙钻进了已经没有一片叶子的灌木丛里。
　　几天前他们占领了这座城市, 贵族们带着财宝和粮食仓皇出逃。现在图勒帝国的军队包围了这里, 却在城外按兵不动，一副想要把他们困死城中的模样。
　　起义军的粮食确实已经消耗殆尽，副首领弗雷德找到埃尔维斯, 请求他把自己和其他士兵转化为血族。
　　“如果我们变成血族, 那么粮食就不是扼紧喉咙的手，我们的战斗力也会大大增强，甚至可以在晚上突袭帝国军队。”
　　埃尔维斯断然拒绝：“你们会被阳光灼伤, 不受控制的渴求鲜血，这并不能解决问题。帝国的军队里也有血族，突袭对他们的影响不大。”
　　弗雷德还想继续劝说他, 哪怕只把一半的士兵转化为血族，也能减少粮食对他们的压力。
　　埃尔维斯垂下眼睫，低声说道：“没有人比我更痛恨血族。”
　　他抬起头：“我决不会把任何人转化为血族。”
　　就在他们僵持的时候, 一个士兵过来报告有个奴隶想要见起义军的首领。
　　因为埃尔维斯那一双赤红的眼睛, 哪怕他和士兵们一起在阳光下战斗也从来不收血税，血族的标签依然钉在他的身上, 平民和奴隶并不欢迎起义军。当然, 他们也不反抗, 只是麻木、迟滞地看着城市换了主人, 认为这是血族贵族之间的内斗。
　　埃尔维斯见了这个苍老的像一截木头的奴隶，这个叫米勒的老奴隶为他们带来了一个惊人的好消息。
　　“磨坊下的密室里藏着子爵带不走的所有粮食和财宝。”
　　一场即将到来的饥荒被化解，不久以后，老米勒弥留之际时，埃尔维斯亲自去见他，问他有什么心愿。
　　“磨坊……孩子……善待他们……”老米勒断断续续的开口。他是受子爵重用的奴隶，不然也不会命令他看守子爵的财物。老米勒在磨坊里收留了十几个孩子，他们有的是战争中的孤儿，有的是被迫和父母失散的奴隶，他把粮食献给埃尔维斯，就是希望这些孩子能得到善待。
　　“我会善待他们。”埃尔维斯承诺道。
　　老米勒阖上了眼睛。
　　埃尔维斯站了起来，他看着老米勒皱纹深刻的面庞。“我承诺，在我统辖的土地之上，所有的奴隶都将获得自由。失去父母的、被遗弃的孩子们会得到抚养和收容，并和普通的孩子一样受到教育。”
　　老米勒静静的躺在那里，听着埃尔维斯对他、对自己和对所有人的承诺。
　　至于米勒家族的扶摇直上，埃尔维斯已经不想再解释：老米勒没有一个子嗣，只是他收养的那群改姓米勒的孩子们中出了一个商业头脑卓绝的孩子，她搭上的是新帝国初建百废待兴的顺风车，最后甚至在执政院有了一席之位，但那完全依靠的是她自己的才能。
　　黑猫翻了个身坐起来，控制住了自己舔爪子的动物本能。又做梦了，只不过这次不是噩梦。
　　弗雷德、老米勒、尤安娜·米勒的面容在他面前一一闪过，又都破碎了。二百多年过去了，如今他们都变成了坟墓中的骸骨。埃尔维斯有时也会闪过荒谬的念头：如果那时听弗雷德的话将大家转化成血族，那些故人是不是就不会一个个离他而去？
　　每一个这样的时刻都在提醒着埃尔维斯：永生是种莫大的痛苦，而他甚至找不到结束这种痛苦的方式。
　　————
　　自热便当在弥夜沼泽里悄然走红。它方便、美味、花样繁多，唯一的缺点就是价格昂贵。不过最近几天听说因为原材料的成本降低，龙炎酒馆的老板正在考虑调低酒馆菜品和自热便当价格。
　　不过由于自热便当有销售的数量限制，每一个背上自热便当来到迷夜沼泽的佣兵小队都承受着大家羡慕的目光。
　　兰姆的小队连续两天抢到了自热便当，一想起便当里的食物，感觉在弥夜沼泽的日子都没那么难过了。有人比他还要猴急，鲍威尔已经连着两天问他什么时候才能开启便当了。
　　“来之前不是已经说好了吗，如果收获一般，就在快要离开的前两天吃一份便当，把另一份转卖出去。如果有了不错的猎物，当天就能开启一份便当庆祝，剩下的一份在快要离开的前几天吃光。如果一无所获，呵呵……”
　　“那我们现在就是收获一般喽？”鲍威尔提议到：“反正至少能吃到一份便当，不如我们今晚就拆开一份吃掉吧！”
　　兰姆正要斥责他，没想到这个建议得到了小队队员的一致同意。
　　“我一想到背包里装着那么美味的食物，嘴里的硬面包根本咽不下去！”
　　“背包里装着自热便当，我每天晚上睡觉都提心吊胆，生怕有不长眼的小贼把它偷了去。”
　　看到大家都抵抗不住美味的诱惑，兰姆也妥协了：“好!那我们今晚回去就吃，大家打起精神来，今天一定要捉到任务要求的金线蟒，我们的目标是在离开之前，把两份自热便当都消灭掉！”
　　队员们在野外不敢大声欢呼，但彼此眼神之间的交流都看出了振奋和喜意。
　　伊娜在数着路斯恩留下来的残缺版永恒铭文，苦恼地皱眉。虽然从一开始就没有想过搞量产，自热便当也只是一个试验，但现在试验得到了良好的反馈却没有足够的后续材料，怎么能不让人感到遗憾呢。
　　想到这伊娜又开始了她邪恶的幻想：她要囚禁一大批小法师，叫他们不眠不休的给自己画永恒铭文，反正黑龙的坏名声她是改变不了的，既然这个黑锅迟早要背，不如让她先下手为强……
　　“伊娜小姐！”
　　路斯恩的及时出现避免了一只黑龙走上歧途，他快步走进酒馆里，看到一切依旧井井有条，才放下心来。龙炎酒馆是他看着一点点繁荣起来的，路斯恩不希望自己离开以后这里出什么乱子。
　　“路斯恩，你是来跟我道别的吗？你要离开迷雾小镇了？”伊娜把手里那摞残缺的永恒铭文放到一边。
　　“不是的，这次我们采集到了不少魔药材料，不过教授发现了一株未成熟的水晶铃兰，我们准备等它成熟了再离开。”
　　“所以还是要在小镇上停留一段时间的对吧？”伊娜的眼珠转了转。
　　路斯恩眼尖的看到了那摞残缺版本的永恒铭文，厚厚的一打现在只剩下了十几张，他想要通过绘制永恒铭文增加对铭文的理解，练习绘制手法，伊娜恰好需要他练习过的草稿纸。于是路斯恩会意道：“这段时间我能留在酒馆里吗？”
　　伊娜当然欢迎，她直言不讳的希望路斯恩带来更多的苦力：“德里克教授带来的其他两个学生对永恒铭文感兴趣吗，龙炎酒馆也欢迎他们过来学习。”
　　在伊娜的想象中，永恒铭文怎么也是有一定吸引力的，两个学生就算不会全都来，怎么也会来一个，没想到结果却会是这样。
　　“德里克教授，没想到你也对永恒铭文有兴趣啊。”伊娜干笑着说。
　　德里克教授一屁股坐在路斯恩对面：“我听说这里包吃包住……不是，我就是对铭文的学习很向往。”
　　练习绘制铭文能够加强对自身魔力的掌控，所以哪怕完全领悟永恒铭文的几率几乎是零，法师们也喜欢通过这种方式锻炼自己对魔力的应用能力。如果能够让自身的魔力如臂使指，减少施法过程中魔力的溃散，魔法的威力也会随之增加。
　　就这样，德里克教授也加入了绘制铭文小分队，伊娜掏出摞成一人高的便当纸盒供他们练习，绘制铭文重要的是对魔力的操控，对于画在什么材料上倒并不重要。这样也免去了伊娜再一个个把铭文转移到便当纸盒上，直接将平摊的纸盒折好就能使用了。
　　龙炎酒馆的空房间还有几个，杜西和小安蒂晚上都不在这里休息，伊娜把房间收拾出来给了德里克教授和他的学生们。
　　只是奇怪的是，没过几天，德里克教授的一个学生丹尼尔就搬了出去，而且自称想要趁这段时间加强自己对法术的领悟，不再来龙炎酒馆研究永恒铭文了。
　　路斯恩生怕伊娜以为丹尼尔是对她和酒馆有意见，连忙向伊娜解释了他们在弥夜沼泽发生的意外。
　　“教授罚他抄写野外行动守则一百遍，而且说下一次不会带他一起行动了。”
　　“所以他和你道歉了吗？”怎么说也是自己罩着的人，要不是龙蜥及时赶来，就这么差点在沼泽下丢掉了小命，伊娜不悦地追问道。
　　路斯恩犹豫了下：“虽然没有正式道歉，但他在向教授认错的时候还是提到了对我的歉意。”
　　最后在伊娜的注视下，路斯恩垂下了头，语速飞快：“好吧，丹尼尔既没有道歉也没有向我表示感谢，所以我以后也只会把他当做一个普通的同学，下次他再做这种危险的行为的时候绝对不会提醒他了！”
　　看到路斯恩把憋着的一肚子怨气发泄出来，伊娜才笑着说：“这才对嘛，大难不死，我请你吃香草冰淇淋。”
　　既然伊娜请客，当然是人人有份，德里克教授和阿尔科塔也同样得到了一份冰淇淋。
　　阿尔科塔对冰淇淋赞不绝口，声称这是她这辈子吃过最棒的甜点。
　　话可不要说的太早，伊娜还没推出的甜点还多着呢，奶油泡芙、奶茶、杨枝甘露、各种冰沙还有甜甜软软的大福~
　　不过对于酒馆还没有的这些甜点，她还是不要说出来勾起大家的馋虫了。“话不要这样说，阿尔科塔，一辈子很长的，尤其是你还是个半精灵，这辈子格外的长，你就一定会遇到更美味的甜点的。”
　　阿尔科塔笑眯眯地咬着勺子：“那我可要期待了，您千万不要让我等的太久了。”
　　德里克教授则是一脸悲痛：“我一想到离开迷雾小镇就无法再吃到这种冰淇淋，我就心痛的无法呼吸。”他看向路斯恩，“我们把实验室搬到这里来吧！”
　　路斯恩慌张的摇头：“教授，这里的食物太贵了，我们用不了几天就会把经费吃光的。”
　　“我会把酒馆开到帝都去的，教授。”伊娜宽慰德里克教授。
　　教授咂巴了下嘴巴：“其实我是想要邀请您到群星学院任教的，但看到您制作出来的美食简直像拥有灵魂，又在想这样的想法是不是正确的，会不会让更多美味的食物没有研发出来的机会。”
　　伊娜敬谢不敏：“我恐怕没有教授学生的能力……”
　　“怎么会！”德里克教授情绪激动，“我看到您制作出来的自热便当，简直是将魔法应用于改善生活的极佳范例，您是以一位有着实用理念的法师，这样的态度太珍贵了！”
　　伊娜从路斯恩那里知道当今魔法界主张魔法的归魔法，魔法的便利只有贵族和法师能够享受到，而德里克教授则是一个主张通过魔法改善贫民生活和劳动效率的“异端”，所以见到伊娜身觉相见恨晚也不奇怪了。
　　但伊娜肯定是不会去做什么教授的，几个分店就让她忙得不可开交了。她还准备花上些时间仔细研究一下怎么提高管理几个分店的效率，因为她手里可用的人确实是不多。杜西算是一个，小安蒂忙迷雾小镇这里的日常经营已经是勉强了，唐奇又是个刚来的新人，伊娜还不够信任他。
　　德里克教授见劝不动伊娜，也不再说话了，但是这个想法却并没有被他放弃。“您这样精力充沛，也不是不能兼顾。”他嘟囔着。


第42章 、芒果千层
　　极地冰原的基建活动开展的如火如荼, 伊娜为了兑现承诺的员工餐，不仅从涅兰卡买了大量的粮食，还到汉娜的面包坊订购了一千个椰浆面包, 今天伊娜去面包坊取货, 顺便和汉娜商谈接下来的供货事宜。
　　龙炎酒馆的火爆对汉娜的面包坊和凯拉的熏肉店不能说没有影响，佣兵们选择了龙炎酒馆, 就意味着购买面包和熏肉的数量大大减少。
　　但汉娜和凯拉不仅毫不介意, 反而十分高兴。不用为佣兵们制作面包和熏肉, 他们才有大量的时间可以完成龙炎酒馆的订单。
　　凯拉牧场的所有奶制品几乎都被伊娜买走了，肉铺的鲜肉有3/4送进了龙炎酒馆。汉娜每隔几天就会收到几百个面包的大单子，随着单子来的还有制作面包的原材料, 面粉、牛奶、鸡蛋、白的像雪一样的细糖、还有在迷雾小镇称得上珍贵的各种水果。汉娜一边揉面一边想着, 伊娜小姐似乎有了其他获取粮食的渠道，送来的面粉比小镇里出售的还要精细。
　　伊娜站在面包坊的门外，还没敲开门就闻到了浓浓的椰香, 等到进了屋子，椰香混合着面包被烘烤时散发出来的小麦香气，让人联想到阳光下的椰林, 晚风送来麦田的清香。
　　汉娜展示给伊娜一排排烤好的面包，无奈的摊手：“这次也只有二百个，这是烤炉的极限了。”
　　伊娜把还冒着热气的面包放进游戏背包, 汉娜看到那么多面包凭空消失也早已习以为常。也许是空间戒指, 贝克也有一个，那是为了方便去班特城进货特意租的。
　　伊娜建议道：“也许你可以考虑再搭建几个烤炉, 顺便雇佣几个工人。酒馆对面包的需求量只会更大, 我只担心你的身体吃不消。”
　　汉娜把新的一炉发酵好的面团送进烤炉：“这些计划确实应该提上日程了。有时候我都想让贝克关掉杂货店帮我的忙, 我一个人确实忙得晕头转向。”
　　“杂货店可不能关门, 镇上多少人都离不开它呢。”伊娜找了个椅子坐下来，“正好我也有关于杂货店的事要和你商量。”
　　汉娜听到伊娜接下来的话愣了一下，她洗干净了手推开门：“我想这件事应该让镇长知道。”
　　现在伊娜和汉娜一起坐在了罗莎家的圆桌旁，罗莎再次向伊娜确认道：“你能为小镇提供大量平价的粮食？”
　　伊娜点头：“是这样没错，长期、大量、且价格低廉。”她能从涅兰卡买到比迷雾小镇便宜数十倍的粮食，帮这里的镇民捎上一份只是举手之劳。只是粮价的变动影响是方方面面的，伊娜已经准备降低酒馆里部分食物的价格，但其他的事宜还是应该由镇长罗莎来把控。
　　罗莎记下了伊娜提供粮食的价格，伊娜一个铜币都没有加价，直接把涅兰卡粮食店对她的报价给了罗莎。
　　罗莎的笔尖顿了顿：“这些粮食一定来自于一个富庶的领地。”她转头看向汉娜，“那你的想法是什么呢？”杂货店是汉娜夫妻两个人的产业，贝克每次去班特城说是冒着生命危险也不为过，他们运回来的粮食卖出现在这种价格也是镇民们一致同意的。
　　现在低价的粮食如果立刻在小镇里销售，杂货店仓库里的粮食就会大量贬值，受到损失的一定是汉娜和贝克。
　　汉娜对这件事举双手赞成，她语气欢快：“这可是件绝顶的好事，粮食价格落下来了，说不定会有更多佣兵考虑在小镇里定居，镇上会越来越热闹的。”
　　汉娜虽然是支持的态度，但罗莎不会看着她受到损失。罗莎沉思过后说道：“既然有低价的粮食渠道，那贝克下次去班特城就不要购买粮食了，等到杂货店里的这批粮食销售光，再出售伊娜小姐带来的粮食。”
　　“迷雾小镇的居民没有囤积大量粮食的习惯，这里的气候湿润，不是所有人都有杂货店仓库那样干燥的储存条件。既然这样，粮食价格降低就不会给囤积粮食的居民造成损失，不过粮价最好还是以一个平缓的程度逐渐下降，让我们有时间观察粮价降低造成的连锁反应，一旦出现不可控的现象也可以及时调整。”
　　“至于销售粮食的利润，”罗莎看向伊娜和汉娜，“应该先由你们两个商量。”伊娜没有开粮食店的打算，低价的粮食也会寄售在杂货店里。罗莎相信伊娜主动提出为小镇提供低价粮食，也不会想在这中间赚取过多的利润。
　　伊娜确实不在乎这点利润，可以说凡是不能计入酒馆营业额，为她带来成就点和经验值的交易，她都不在乎。
　　所以伊娜主动对汉娜说：“杂货店需要承担经营成本，但我运来粮食只是举手之劳，我愿意以原价将粮食送到杂货店去销售。”
　　汉娜也做出承诺，杂货店在考虑销售成本的条件下赚取正常的利润，保证粮食价格维持在低位。
　　从镇长罗莎家走出来的时候，系统提醒伊娜：
　　【除了瑞兹族，您还要供应迷雾小镇的粮食，就不怕涅兰卡有人注意到龙炎酒馆购买大量粮食的异常情况吗？】
　　伊娜无所谓地说道：“涅兰卡有关粮食的交易额每天有多少，港口上装满粮食的货船来来往往，我这点甚至还不如一个粮食商人交易额的千分之一。况且我又不是强买强卖，你情我愿的公平交易，谁能说什么？”
　　【万一人家不跟你讲道理呢？】系统嘟囔道。
　　不讲道理讲什么？拳头吗？
　　“很明显，这个人会因为失去和我讲道理的机会而追悔莫及。”伊娜凉凉地说道。
　　————
　　涅兰卡。
　　港口附近新开了一家龙炎酒馆，那里出售一种口感绵密、清甜凉爽的甜品，好像叫做冰淇淋。
　　杰奎琳叫上几个和她玩的好的贵族小姐们，邀请她们去龙炎酒馆吃冰淇淋。
　　露比一听那家酒馆还在港口附近就忍不住皱眉：“怎么会选择开在港口呢，那边都是搬运工人和刚放出来准备回家的罪犯。”
　　杰奎琳摇了摇手里的扇子，撒娇道：“可是我想去，汉密顿说那里的甜品找遍整个帝国都没有，叫我一定要试试。”
　　她看到露比面上有些动摇，继续说道：“我们在那里喝下午茶，这个时间不会遇到那些搬运工人的。”
　　“好吧，那就陪你去看看。”露比勉为其难地答应了，其他人也被说动了。
　　布兰琪点点杰奎琳的额头：“要是没有你说的那种甜品，我们可就要生气了！”
　　杰奎琳古灵精怪地眨眨眼：“要是这些都是假的，那就是哈密顿在耍我了，我会三个月不和他讲话的！”
　　一群贵族小姐浩浩荡荡的坐上了马车，向着港口的龙炎酒馆前进。随行的除了女仆，当然也少不了护卫。
　　露比下了马车，看到海风吹起的轻纱窗幔和银灰色小圆桌上摆放着的鲜嫩欲滴的白玫瑰，点了点头：“看起来确实适合喝下午茶，在这里吹着海风看海也不错。”
　　一行人进了龙炎酒馆，小姐们占据了窗边最适合看海的几个位置，女仆坐在一边的桌子旁，护卫们也坐满了一桌。除了他们这些人，酒馆里竟然一个客人没有。
　　布兰琪笑嘻嘻地说道：“这里风景不错又清静，就是不知道那道甜品会不会像你说的那么好吃。如果真的独一无二的话，怎么会一个客人也没有呀？”
　　杰奎琳争辩道：“汉密顿说这里才刚刚开业，客人当然不会多。他和护卫队的人可是每天都来吃饭的，我们要是来的早点，也许还能遇到他们呢。”
　　站在一边的唐奇终于有机会凑上去：“这位小姐，想吃点什么？可以看那边墙上的菜单。”
　　露比头也不抬：“我们要吃那种，嗯，叫做冰淇淋的甜点。”
　　唐奇耐心的解释道：“冰淇淋有很多种类，店里销量最好的是一份就可以品尝到三种口味的三色球，还有可以自选果酱的圣代和双拼甜筒冰淇淋。”
　　露比眨了眨眼睛，选了一个听起来最不错的：“那我要一份圣代，加草莓果酱。”
　　杰奎琳看向了墙上的菜单，她的视线在各个食物的名字上流连，观看到一幕幕令人口水直流的菜品制作过程，她激动地拍打布兰琪的胳膊：“琪琪，你快看呐!”
　　所有人都朝着墙上看去，齐齐的愣住了。
　　“噢，杰奎琳，你说的对，这里确实独一无二。”
　　杰奎琳傻傻的摇头：“不，我说的不对，我根本就不知道这里是这样的！”
　　于是，只打算吃点甜品喝下午茶的贵族小姐们点了满满一桌子的菜肴。
　　唐奇每端上一道菜，她们都要用扇子遮着嘴巴发出小声的惊叹：
　　“这个拔丝苹果好像艺术品哦！”
　　“芒果千层，果然有很多层次！”
　　“香烤寒棘鱼……这根本不是下午茶该吃的，是谁点的？”
　　布兰琪示意唐奇把烤鱼放到自己面前：“没错，就是我点的。我中午没吃饱嘛。”
　　烤鱼的味道过于霸道，一下子整个酒馆里都是鲜辣的香味。护卫和侍女们的眼神频频朝这里扫过来，露比无奈地笑笑，叫护卫和侍女想吃什么自己去点。
　　几个侍女头抵着头小声的商量，只点了椰奶小方和焦糖布丁。她们倒是很想尝试一下小姐们点的烤鱼，可是现在也算是工作时间，虽然小姐们宽容地让他们一起吃，但总不能吃的满嘴油光，所以这些食物都被排除在外了。几个侍女交换了一下眼神，下次她们再单独来吃。
　　护卫早就无聊的把菜单看了个遍，他们不喜欢那些分量小的一口就能吃掉的甜点，点了一整份巨大的鲜虾披萨。
　　“还有那个雷碧汽水。”一个护卫抓住唐奇的胳膊。
　　唐奇先端来五杯汽水，透明的气泡呼噜噜的上升，“啵”地一声爆开，护卫们端起来喝了一口，抿住嘴巴也掩饰不住惊讶。
　　微凉的汽水顺着喉咙将清爽传递到胃部，留给嘴巴微麻的感觉，全身的肌肉收紧又放松，如果只能用一个字来形容这种感觉，那就是，爽！
　　“我觉得它比苦涩的麦酒强上十倍。”一个护卫将手里的汽水一饮而尽，他看向唐奇，“这是一个叫雷碧的人发明的饮品吗？”
　　唐奇也不清楚：“也许吧。”
　　其他人一同举杯：“让我们感谢雷碧。”
　　露比把视线转向手里的草莓圣代，白瓷的小碗里装着奶油色的冰淇淋，上面淋着艳丽的草莓果酱，大块的果肉顺着冰淇淋的弧度慢慢滑落。
　　她用小勺将冰淇淋送进口中，眼睛倏地亮了。
　　甜蜜蜜、凉丝丝的绵软冰淇淋混合着草莓果酱在舌尖滑过，露比眯起眼睛，手上白瓷的碗边凝结着微小的水珠。
　　这里的甜点确实独一无二。


第43章 、红烧肉
　　伊娜收到了一封密信。
　　一封奇怪的既没有署名也没有收信人的密信。
　　值得一提的是, 由于迷雾小镇区域上空的大雾，不管是信鸽还是机械鸟都会迷失方向，这里的人想要向外传递信息, 用的还是最原始的方式——杂货店的贝克外出进货的时候帮忙捎到班特城里再寄出。
　　而这封密信是鎏金雀送来的, 它和小伙伴们日常在迷雾小镇上空转悠，没想到遇到了一只长得奇形怪状而且从来没有见过的鸟类, 他们好奇的上去围观, 结果刚接近它, 这只鸟就发了狂。
　　鎏金雀现在想起来还心有戚戚：“它把爪子上绑着的羊皮纸吃了！我们拦住它，可是它还是吃了一半。”
　　鎏金雀满脸都是“我不会闯祸了吧”的惶恐：“我们也不知道这只鸟这么胆小，伊娜大人你知道这是谁的信吗, 最好告诉他重新寄一封吧。下次不要叫胆子这么小的鸟去送信了……”
　　伊娜看着手上残缺的羊皮纸, 上面的字句残缺不全，用的也不是大陆通用语。
　　谁会用这种方式送信呢？
　　迷雾小镇现在的客人可不少，佣兵、佣兵工会的长老温特、德里克教授和他的学生们……
　　【您触发了随机支线任务0-5：山雨欲来
　　奖励：未知
　　任务进度：0%
　　任务要求：您截获了一封密信, 这背后可能隐藏着什么阴谋，阴霾逐渐靠近这个静谧的小镇，试图解析这封密信吧！】
　　伊娜把羊皮纸卷起来, 安慰鎏金雀：“这不是你的错，如果我知道谁是这封信的主人会提醒他再寄一封的。”
　　鎏金雀在酒馆里吃了浇上云莓酱的冰淇淋，很快把刚才的事情忘在了脑后, 又重新神采飞扬起来。
　　————
　　某个阴暗的地下室里, 幽绿的萤火闪烁，长桌上摆满了奇怪的设备, 粘稠的红色液体在管道里缓缓蠕动。
　　“我感应到, 他一次放了五只诡鸱。”一个面上纹了诡异刺青的男人恨恨道, “这小子是不是活得不耐烦了, 他知不知道制造这种能追踪位置又不会被魔法讯号拦截的东西有多难搞！”
　　一个老人打开一个密封的罐子，他的脸干瘦枯槁，眼窝凹陷，比起活人更像个干尸。冠字里面腥臭的液体让他皱了皱眉，但他还是接过男人的话，语气和善：“那个孩子知道诡鸱的珍贵，他不会滥用。”
　　“你是说这次真的有大鱼，怎么可能？”男人讥笑道。“他用那些小鱼小虾糊弄我们也不是一年两年了。”
　　老人把罐子里的墨绿色液体倒进仪器里，语气古井无波：“这次还让人失望的话，那就把他做成诡鸱好了。”
　　说话间，一只遍布诡异花纹的鸟类扑棱棱地飞进地下室，停在刺青男人的肩膀上。
　　刺青男人拆开鸟爪上的羊皮卷，大笑起来：“可以出发了，带上我们的小宝贝们。”他看了一眼桌子上的仪器。
　　老人接过羊皮卷看了眼，脸上的皱纹随着笑容加深：“巧了，我本来也要到这里去。”
　　“你接了什么任务？”
　　“杀一只猫。”
　　————
　　伊娜再次来到弥夜沼泽，给鱼塘管理员龙蜥捎去营养鱼饲料。
　　她坐在鱼塘边的大石头上，随手撒下一把饲料，鱼塘里顿时波光粼粼，寒棘鱼的银白鳞片在水中一闪而过，像是细碎的月光。
　　让她都要忘记这是一种凶悍的肉食鱼了，现在看起来倒是和观赏鱼差不多。
　　伊娜给龙蜥带了十只炸鸡、三盘红烧肉和六碗大米饭。看着龙蜥两三口就把一只炸鸡吞进了肚，骨头被碾碎的闷响都轻不可闻。虽然它在自己这里兼职鱼塘管理员，但也不能否认这是一只普通人惹不起的凶兽。
　　唯一的缺点就是这只凶兽的手太短，吃饭还得要人喂。
　　看着自己面前张开的大嘴，伊娜手一翻倒进去一整盘红烧肉，又左右开弓送进去两碗大米饭。龙蜥这才合上了嘴巴，满足地咀嚼起来。它能砸碎岩石的尾巴此时惬意地摆动着，幸福得简直要冒泡泡了。
　　“再开辟一个鱼塘怎么样？”伊娜觉得现在拥有产业链的食材还是太少了。
　　弗兰克的鸡舍面积扩大了5倍，每天除了供应小镇上居民以外还能为龙岩酒馆提供一百多个鸡蛋。听起来倒是不少，可光是瑞兹族一顿午饭就能用掉200多个鸡蛋。
　　汉娜做面包的不少鸡蛋都是伊娜从涅兰卡买来的，弗兰克虽然已经有和汉娜一样雇佣工人扩大规模的想法，但还需要一段时间才能实现。
　　瑞兹族的蔬菜大棚已经建起来了，第一批作物前几天刚刚种下，虽然有肥料加速生长的加成，估计也得再有一个星期才能收获。
　　兔舍成功入住了一批成年雪绵兔，这些可都是珍贵的种兔，每一只都要喂兔舍将来的繁衍壮大作出贡献，可不能送到餐桌上。
　　还有龙炎酒馆后面的那一小块茶树林，伊娜接手的时候不过是才到膝盖的小树苗，现在虽然长得飞快，已经有了半人多高，想要采摘茶叶还不是时候。
　　这么看下来酒馆的产业虽多，但大多数都处在起步阶段，跟不上酒馆接二连三的开分店这种发展速度。
　　要是有什么已经成熟的产业送到伊娜手上就好了。伊娜扫了一眼酒馆的资金结余，银币和铜币就不算了，金币只有57个，比之前还少了很多。都是因为建造蔬菜大棚的前期投入太多，利润却还没收回来，每天为瑞兹族人提供的免费伙食就是一大笔支出。
　　这点钱估计也买不到什么现成的农场牧场这样的产业。伊娜还是决定自力更生，只要开始做都不算晚，龙蜥把弥夜沼泽的鱼塘照看的很好，她就起了多建几个鱼塘的想法。
　　反正挖坑和夯实土地可以用魔法干脆利落的解决，把小型单向传送阵放进沼泽的河流主干道里就可以引来活水，饲料直接从系统的饲料商店里购买，唯一麻烦的就是需要龙蜥捉来第一批鱼，不过这件事它已经做得得心应手，和外援白羽鹈鹕配合默契。
　　龙蜥当然没有意见，它甚至还想拉白羽鹈鹕正式入伙。
　　伊娜很是赞同：“这样也不错，你负责水陆，它照应天空，正好可以全方位保护鱼塘。”
　　龙蜥却面露迟疑，白羽鹈鹕体型虽然庞大，一张大嘴什么都敢吞，要说起战斗力确实是差点。这个时候他想到了另一个合适的鸟选。
　　“四翼雷鹰？”伊娜听到这个熟悉的名字回想起了当时从它爪子底下救出伊迪斯的事，“我抢过它的猎物，它会愿意为我工作吗？”
　　龙蜥冷哼一声：“能把猎物转送给您，那是它的荣幸。前几天它还到我这里来打听您的事，叫我赶回去了。”
　　伊娜不太确定四翼雷鹰会不会答应，既然龙蜥这样说了也不妨试试。她交代龙蜥联系四翼雷鹰试探一下它的意向，随即思考起新鱼塘究竟应该养殖些什么。
　　她在弥夜沼泽的河水里捞上不少河鲜。
　　【柳叶线鱼★★：莫罗大陆常见鱼，肉质疏松、腥气重，不建议食用，但可以用来喂猫。】
　　【溪石鲟★★★：弥夜沼泽特有鱼类，刺多味美，性情暴烈，活动范围大。】
　　【小龙虾★：现在你面前的是宵夜统治者、大排档常驻嘉宾、啤酒伴侣——小！龙！虾！】
　　伊娜依次看下去，柳叶线鱼既然腥气重，那么酒馆里那只挑嘴的黑猫也不会吃的，溪石鲟活动范围大，鱼塘养殖很难符合要求，那就只剩下最后把“选我！”两个字贴到脑门上的小龙虾了。
　　龙蜥十分不解：“这么小，又全是壳子，真的能吃吗？”
　　伊娜意味深长地摇头：“到时候你就知道了。”她把从德里克教授那里买来的通讯水晶交给龙蜥：“不管是饲料用光了，还是有人对我的鱼塘和员工不利都可以联系我，魔力我已经充满了。”
　　龙蜥去捉小龙虾了，伊娜望着水面陷入了沉思，手上拿着那半截羊皮纸。
　　【您触发了随机支线任务0-5：山雨欲来
　　奖励：未知
　　任务进度：20%
　　任务要求：您破译了密信的部分内容，但依然一头雾水。】
　　这封密信先是被吃了一半，伊娜研究的时候就发现这使用的是一种已经失传的文字。这本来没有什么可担心的，系统翻译器是万能的。但好巧不巧，写这封密信的人，或者说利用这门失传语言传递消息的这群人也只学习的一知半解，导致这封信疏漏百出，用原本的语意根本看不出他要表达的是什么意思。让伊娜忍不住怀疑，难道这就是传说中的二重加密？
　　伊娜对着一半的羊皮纸研究了半天，也只辨认出了零星的几个语句，其中一个唯一和她相关的就是【龙】。
　　是谁发现了她的身份吗？


第44章 、土豆烧排骨盖饭
　　老猎人昆特起了个大早, 匆匆用冰水洗了把脸就踏上了去夏屋的路。
　　没错，他们把伊娜建造的温室大棚叫做“夏屋”。那里气候温暖，温度和托利亚平原上的夏天相差无几, 在这样冷酷的冬天出现这样的神迹, 昆特每次都要在心里默默感谢女神和圣女。
　　他先到夏屋去看了一下他负责的区域。生菜和萝卜都由他管，但种植的地方并不挨着, 它们对温度的要求不同, 分布在不同的区域。
　　昆特先走到生菜地里, 生菜的邻居是甜菜和油麦菜。昆特先检查了土壤，上层的土壤有些干燥，今天应该浇水了。他直起腰来看了看一边的甜菜和油麦菜, 自觉都没有自己的生菜照料的好。
　　他满意地走到萝卜地里, 这边的温度比起生菜所在的区域稍微低一点，用来种植萝卜白菜这样的耐寒植物。昆特拿起自己插在萝卜田里的一根树枝，数着上面的刻痕, 又该到了给萝卜施肥的日子了。水肥充足的萝卜长得很快，露在地面上的叶子郁郁葱葱，泥土之下的萝卜正在吸取着土壤里的养分茁壮生长。
　　巡视过了自己负责的菜地, 夏屋里陆陆续续有族人来工作，他们松土、施肥、捉虫，各司其职。老昆特准备离开夏屋去吃早饭, 他在出口处穿上厚厚的皮袄, 即使是这样，在踏出夏屋的时候迎上平原凛冽的朔风时还是缩了缩身体。
　　吃早饭的地点在圣女的木屋里。很多人来夏屋的路上会经过木屋, 顺路吃早餐正合适。但老昆特不行, 他一定要先看过自己的菜地才能放心去吃早餐。午餐会有圣女的机械魔偶送到夏屋里去, 就不用出来吃了。
　　今天的早餐是细麦仁粥、大米粥、鲜肉洋葱馅饼和馒头, 搭配了香辣萝卜和泡椒娃娃菜几个小咸菜。
　　老昆特拿了一个白白胖胖的大馒头，掰开塞进去几块香辣萝卜，站着吃起来。圣女大人制作出来的这种叫做馒头的食物，雪白细软，而且比白面包要顶饱，单是什么都不配老昆特就能吃掉一整个。
　　但是今天的配菜可是萝卜，他种出来的萝卜以后很有可能也出现在这里，老昆特当然要尝尝。
　　甜而脆爽的白萝卜被切成长条，晾晒过后拌上盐和辣椒面腌制。等到腌制好了以后萝卜条色泽鲜亮，颜色金黄又透着辣椒油的艳红。老昆特大口咬下去，脆爽的口感让人大呼过瘾，香辣的滋味满口生津，搭配着松软可口的馒头瞬间唤醒了沉寂一晚的味觉。
　　真想为圣女工作一辈子啊。老昆特咽下最后一口馒头，朝着夏屋走去。
　　他和小组里的族人一起给生菜和萝卜浇水施肥。头顶上透过魔晶石防护罩的阳光暖洋洋的洒下来，晒得人头顶出了细汗。马吉眯起眼睛向头顶望去，嘴角扬起弧度：“真好啊，没想到有一天在托利亚平原上，冬天的太阳也可以不再是那个冷冰冰的光球了。”
　　旁边的莫瑞挽起了袖子：“看来下次要在这里放一件轻薄的衣服了。昆特大叔，这一切都像是梦境一样。我们真的不用顶着风雪出门打猎，只需要这样简单的劳作就不必挨饿了吗？”
　　老昆特努力板起脸，笑意却忍不住从嘴角冒出来：“这一切都是圣女对我们的恩赐。我们要更加认真的为圣女工作，圣女才不会对我们失望。”
　　马吉干劲十足：“那我再去挑一桶水来！”
　　老昆特赶紧拦住他：“水不是越多越好，你去把那边的肥料和工具搬来。”
　　又过了一会儿，一串清脆的铃声由远及近，机械魔偶推着餐车出现在众人视野之内，餐车上金色的铃铛微微晃动。
　　这是伊娜在餐具商店里花了300成就点买来的浮空保温餐车，随车附送一个打饭机器人，绝不手抖的那种。
　　别看机械魔偶好像在推着餐车走，其实餐车自带动力悬浮在地面之上，所以才能在田间的泥土里行走自如。
　　“吃饭去吧。”老昆特一挥手，旁边的几个人立刻扔了手里的工具跑到餐车前排队。
　　午饭是土豆烧排骨盖饭，配汤是三鲜菌菇汤。
　　莫瑞捧着碗蹲在菜地边，她夹起一块排骨，肉质紧实的排骨每一丝纤维都透出咸香的滋味，轻轻一咬上面的肉就脱骨，土豆绵软，吸饱了香浓的汤汁。莫瑞直接把土豆碾碎拌进米饭里，好吃的她想哭出来。吃了半个冬天的烤土豆，她从不知道土豆也有这样美妙的口感。
　　如果她之前还对这个突然出现的圣女有所怀疑，现在看到雪原上长满青葱的蔬菜，凛冬里风雪不侵的夏屋，唯一的那一点疑虑也消弭，只剩下感激涕零。
　　太阳下山了，这意味着瑞兹族人今天的工作到此结束。伊娜不是没有能力在夏屋里提供照明，但自从伊娜发现这些人天刚蒙蒙亮就已经出现在夏屋里时，她只担心虔诚又勤劳的瑞兹族人工作起来不愿意离开，所以果断的决定放弃安装照明。
　　老昆特踏着夜色走出夏屋，他每天有12个积分的酬劳。12个积分是什么概念，他今天早上吃的那一个又大又圆的馒头，兑换下来只需要一个积分，滋味更足的洋葱鲜肉馅饼，三个才两积分。这样算下来，他一个人工作就可以额外养活两个人，这在以前是想都不敢想的。
　　老昆特太老了，行动不如年轻时敏捷，眼神也不再犀利，没有办法跟着族里的狩猎队外出打猎，他只能每年开垦着最多的土地，种下最多的土豆芽，到了秋天时收获的土豆也不够家里四口人一个冬天的消耗。
　　现在好了，他在夏屋这里做小组长，女儿在兔舍里饲养雪绵兔，至少养活全家没有什么困难了。
　　回到家里，他一眼就看见蹲在雪地里用树枝笔画着什么的小孙女莱斯莉。“小莱斯莉这是在干什么呀？”他从怀里掏出还温热着的椰浆面包递给小孙女，看到她的小手冻的通红。
　　莱斯莉脆生生的回答道：“安蒂姐姐来教我识字呢！”她正说着，安蒂一溜烟的从大门外跑进来，手里举着一块石板，边跑边说：“我们用炭笔在这个上面写，写满了就用雪擦掉。”
　　原来小安蒂在酒馆里的时候，杜西总在不忙的时候教她识字算数。她担心自己忘掉，干脆拉来村庄里和自己年纪相仿的莱斯莉一起学，安蒂教给她正好也可以顺便复习白天杜西教给她的知识。
　　莱斯莉把椰浆面包掰给安蒂一半，两个小女孩吃过了面包就举着石板跑到了一边交头接耳起来。老昆特赶紧把蜡烛送过去，生怕两个人熬坏了眼睛。
　　等他走到屋里，看见女儿安娜和弟弟凡伯伦都是一脸喜色，忍不住好奇的问道：“发生什么了？”
　　安娜过来拉他的胳膊：“叔叔也可以去兔舍里工作了，族长刚刚来告诉我的。”
　　老昆特大吃一惊：“怎么回事？”兔舍的工作人员是优先在当初到野外去捕捉种兔的人里挑选的，这些人只会多不会少，大家都想留在兔舍里得到一份长期稳定的工作，没道理选中自己身有残疾的弟弟。
　　安娜的眼圈泛红：“是圣女嘱咐过的。像我们这样的家庭……可以得到照顾……”她说着就哽咽起来，她的叔叔凡伯伦年轻打猎时没了一只胳膊，前年的一场暴风雪，小莱斯莉出去收猎物的爸爸就再没回来。在圣女没能出现的日子里，他们一家四口人过的格外艰难，要不是族人的接济根本就活不到现在。
　　老昆特沉默了一会，语重心长的开口：“凡伯伦能胜任这份工作吗？如果做不好的话千万不要给圣女添麻烦，我一个人也能养活你们。”
　　安娜解释道：“只是清扫兔舍，不是什么繁重的工作。”
　　老昆特连连点头：“好、好啊！”


第45章 、巧克力松饼
　　迷雾小镇上出现了一只奇怪的佣兵队, 佣兵们常年刀口舔血，特立独行也不稀奇。但是像这只佣兵队这样有着奇怪组合的确实是少见。
　　行将就木的白胡子老头、满脸刺青的壮汉、妖娆妩媚的成熟女人和阴沉少年，四个人占据了一张桌子, 附近的人都朝他们投去打量的目光。
　　其中也包括伊娜, 她在心里腹诽：等你们好久了，收信人。
　　自从那天收到的密信被伊娜解析以后, 伊娜就在等待着收信人的到来, 就连龙炎酒馆再次升级, 可以开启新的分店都被伊娜放在了一边。生怕注意力被转移，叫人偷袭了大本营。
　　迷雾小镇是她来到莫罗大陆最开始的地方，她绝不会容许有人在这里兴风作浪。
　　【您触发了随机支线任务0-5：山雨欲来
　　奖励：未知
　　任务进度：50%
　　任务要求：迷雾小镇上出现了一群不速之客, 他们究竟是个人特点过于独特的佣兵, 还是不怀好意的“收信人”呢？】
　　这几个人就像普通佣兵一样吃过了晚餐，还打包了一些食物带走。他们离开后，伊娜问刚刚为他们打包食物的杜西：“你闻到他们身上的味道了吗？”
　　看到杜西一脸迷茫, 伊娜补充到：“血的味道。”
　　杜西并没有被伊娜这句没头没脑的话吓到，反而若有所思：“佣兵身上有血的味道不是很正常吗？难道您的意思是，人血的味道？”
　　伊娜笑了笑：“你说的对, 这很正常。没事，忙你的吧。”
　　小安蒂听见了他们的对话，凑过来说：“这些人一定是一群好猎人。”
　　“怎么说？”伊娜示意她详细讲讲。
　　小安蒂羞涩地摇了摇头：“我也说不清楚, 就是靠近他们的那种感觉, 只有在族里最优秀的猎人身上才能感觉得到。”她想到有一次村庄被狼群围攻，一个大叔踩着血泊杀出狼群把躲在屋顶上的自己抱下来, 靠近自己时大概就有这种感觉。
　　不过那次她很确定大叔是来救她的, 无比安心。但靠近这几个人时, 就有点芒刺在背的感觉。
　　伊娜听了小安蒂的话, 那种感觉，应该是叫杀气吧？
　　————
　　黑猫在伊娜的房间里吃完了午饭，蹲在窗台上望了一会灰蒙蒙的天。
　　酒馆中午的餐桌根本就不够用，连客人都要拼桌和排队，这只黑猫却拒绝蹲在地上进食，非要把碗碟放到桌子上才肯动嘴。伊娜只能把它丢进了自己房间，黑猫埃尔维斯一开始还有些激动，以为自己要离伊娜的秘密更进一步了。
　　结果进了房间以后发现，这里哪像个女孩的房间，他在涅兰卡建的监狱都比这里奢华。
　　四面的白墙，中间放着一张桌子，除此以外什么家具也没有，连张床都没有。
　　黑猫一边吃巧克力松饼一边想着，她是因为防备自己把所有相关的东西都收走了，还是她根本就不休息，不需要这样一个卧室？
　　说起来，自己好像确实没有见过伊娜睡觉。她好像永远都在忙碌，精力充沛而且乐此不疲。
　　伊娜：你懂什么叫肝游戏？现在的付出是为了以后的黄金龙巢！
　　黑猫伸了个懒腰，准备去晒太阳顺便睡个下午觉。他最喜欢晒太阳了，偏偏迷雾小镇透不进来一丝阳光，不过他发现睡在龙炎酒馆后院的微光雏菊附近，也一样能感受到阳光的暖意，就经常拖着自己的专属小垫子到那里午睡了。
　　埃尔维斯兴冲冲的跑到茶树林里，找到自己上午留在这里的垫子，正要躺下去，突然顿住了。他绕着垫子转了两圈，叼起一个角飞奔回了酒馆。
　　看到伊娜的身影还在吧台后，黑猫明显松了口气。他一跃而上，把垫子放在伊娜面前的台面上，伸出爪子往她的方向推了推。
　　伊娜看了黑猫一眼，黑猫也看着她。
　　“你想换个垫子吗？”伊娜慢悠悠的说道：“不喜欢这种图案的，那你想要碎花的？还是条纹的？”
　　黑猫低沉地喵了一声。烦躁地伸出爪子挠了挠垫子的边缘，勾出几条脱线的丝线。
　　伊娜也不逗他了，她伸出手指在垫子中央轻点了一下。
　　【沾染不明液体，受到腐蚀伤害100点。】
　　黑猫没想到她会直接上手，吓了一跳，伸出爪子勾伊娜的手指看。伊娜笑了笑，把依旧纤细白皙的手在他面前晃了晃，顺便摸了摸毛茸茸的猫头。
　　黑猫一下子跳开了，嗔怒地看了一眼伊娜的手，伊娜一击得手后就没有再乘胜追击，她取出一双筷子扔在垫子上，木质的筷子没有任何异样。伊娜又从后厨取出一小块生肉，照样扔到黑猫的垫子上，这次生肉竟然以肉眼可见的速度腐烂变黑，最后变成了一滩浑浊的血水。
　　只对骨肉有效果的腐蚀药水吗？伊娜的眼神有一瞬间的锋利，可以想象到，如果黑猫没有及时察觉到垫子的异常，现在估计已经肠穿肚烂了。只是这么厉害的魔法药水为什么会用来伤害一只黑猫？
　　伊娜看了一眼尾巴毛微微炸开的黑猫，扔给他一个新垫子，赶他出去：“去午睡吧。”
　　黑猫板着一张脸的表情有点好笑，玻璃珠一样圆润的眼睛里满满都是“你怎么不追查意图谋害本喵凶手”的谴责，伊娜没忍住，又挠了挠他的下巴。
　　黑猫伸出肉乎乎的爪子按在伊娜的手上，阻止了这个人对埃尔维斯公爵的严重冒犯举动，看到她含笑的眼神勃然大怒：她根本没有意识到自己的错误！
　　于是伊娜就被跳起来的黑猫撞了头。
　　黑猫一击得手立刻叼着垫子跑走了，他把新的碎花小垫子铺在茶树林下，沐浴着辉光雏菊散发出的柔和光线惬意的躺倒了。
　　伊娜的视线一直追随着黑猫，直到被墙壁挡住视线，才冷着语气开口：“系统，查一下茶树林的监控。”
　　酒馆控制面板下的所有产业都有系统的全天候全方位监控，黑猫的垫子就放在茶树林里，监控自然也能记录下凶手的投毒过程。
　　伊娜打开了对应时间的监控，画面上斜飞过来一只浑身漆黑的飞鸟，它挥动翅膀的幅度看起来极为僵硬，导致它只能维持着相当低的速度贴着地面飞行。就是这只飞鸟抓着那瓶腐蚀药水，把它倒在了黑猫的垫子上。
　　腐蚀药水无色无味，很快就渗进了布料里，甚至都观察不到一丝水渍。
　　伊娜把这段影像拿给德里克教授看，教授这几天本来就要离开小镇回帝都去了，结果因为沉迷吃冰淇淋和劝说伊娜去群星学院做教授赖在小镇不肯走。
　　“这不像是亡灵魔法，更像是一种傀儡术。”德里克教授判断到。他对于这种法术嗤之以鼻：“亡灵魔法只是利用一些死去生物的骨头而已，没有给生灵造成任何伤害，却一度被视为黑魔法。像这种将活着的生物制成傀儡的邪恶法术却没人抵制，魔法协会的那群老家伙真是尸位素餐。”
　　————
　　满脸刺青的男人不满的看着捣鼓着什么不明液体的老人：“对付一只猫还用得着这么麻烦？再耽误下去，沼泽里的大鱼跑了怎么办？”
　　老人慢慢悠悠的回答：“你没看到黑猫是个有主的吗？”
　　男人一脸不屑：“那个小姑娘？我一根手指就能摁死她。”他似乎已经急不可耐，催促道：“干脆我去帮你杀了那只黑猫，直接冲进酒馆里又能怎样。”
　　一个幽幽的声音贴到他的耳侧，吹了口气：“小看女人，你可是要吃苦头的。”
　　太近了，刺青男人甚至不知道她是什么时候出现的。他的脊背有一瞬间的僵硬，随后立刻向前迈了几步，想要远离这个神出鬼没的女人。最讨厌和她一起行动了！
　　头发苍白的老人咳了两声：“我在小镇里看见佣兵工会的温特了，在大鱼上钩之前，我不想在小镇上闹出什么风波。”
　　刺青男人建议道：“那就先去钓大鱼，等我们得手了，顺路杀了那只黑猫就离开，温特一个人还能对付得了我们四个？”
　　这次没人再反驳他了。
　　————
　　迷雾小镇的物价正在下降。佣兵们是最先感受到粮价下跌的那批人，龙炎酒馆涉及面粉的食物都降价了一半有余，汉娜面包坊里的白面包也便宜了不少。
　　【您的一些举动对小镇居民的生活产生了影响，迷雾小镇开始变得更加宜居，居民对未来信心十足。区域声望-白银帝国-迷雾小镇+20】
　　伊娜特意还问过罗莎：“佣兵们到小镇上的成本下降，将来会吸引更多的人进入弥夜沼泽吗？”适量的猎取魔兽可以控制魔兽的规模，防止魔兽缺少食物以后入侵小镇，要是有大量佣兵一窝蜂的进入弥夜沼泽，破坏掉这个平衡的话，伊娜明天就把粮价提上去。
　　罗莎笑着解释：“佣兵们考虑最多的还是从外界进入迷雾小镇那条路的难度，其次才是停留在这里的成本。”
　　迷雾小镇唯一通往班特城的那条路上，翼鸦盘旋的绝壁、遍布着腐荆棘的湖泊还有变化莫测的天气，都让外界的人望而却步。
　　“更何况，弥夜沼泽环境特殊，没有经验的人是绝对不敢贸然进入的。就算佣兵们来到迷雾小镇，也找不到足够多的愿意带路的老佣兵。”
　　这下伊娜才放心了。
　　下午鎏金雀来了一趟，不仅给伊娜带来了四翼雷鹰同意成为鱼塘的新任管理员的好消息，还给伊娜的随机任务送来了重要线索。
　　四翼雷鹰刚加入就立下大功，它在弥夜沼泽捉到了一只和不久前给黑猫投毒的那只一模一样的诡异鸟类。
　　鎏金雀脖子上的羽毛已经完全长齐，又恢复了以前灵秀可爱的模样，它的翅膀交叉在后背，像个老学究一样在窗台走来走去：“和前几天送信的那只鸟有点像，唔，不是长得像，是味道像。”
　　“什么味道？”
　　“死去的尸体腐烂的味道。”
　　伊娜去找四翼雷鹰取了那只鸟类的尸体，送给德里克教授研究了。德里克教授提取了这只鸟萎缩的尸体里的血液，郑重地找到伊娜：
　　“是龙血术士。”
　　伊娜再次感觉自己变成了一个老古董，这个职业在她以前的游戏生涯里从未听说过。
　　德里克教授娓娓道来：“龙血术士的出现得益于血液分离和提纯技术的改良，他们擅长通过污染动物血液制作傀儡，通过提纯有巨龙血脉的动物血液加强自身，所以被称为龙血术士。”
　　伊娜忍不住提问：“巨龙已经在大陆上绝迹了，龙血术士才出现吗？”听起来这个职业前景不佳，巨龙的混血血脉一代代被稀释下去，再加上他们的捕捉和杀戮，迟早会没有龙血可用。
　　“正因为龙族消失，龙血术士的行为才如此肆无忌惮。假如龙族还活动在莫罗大陆上，哪怕他们并不在意那些血脉稀薄的混血后代，也绝对会认为龙血术士的行为是对龙族的挑衅，绝不允许他们存在。”
　　伊娜：自己虽然继承到了龙族血统，好像并没有把这种集体荣誉感一起继承过来。不过他们要是想对自己或者龙蜥下手，她就让这群龙血术士见识一下黑龙的怒火。
　　【您触发了随机支线任务0-5：山雨欲来
　　奖励：未知
　　任务进度：75%
　　任务要求：您已经锁定了目标，行动起来吧，叫这群胆敢挑衅您的人付出代价。】


第46章 、南瓜派
　　莉莉丝这几天就要跟着德里克教授一起启程出发去往群星学院学习, 罗莎为她收拾了行李，只等着德里克教授开口，她就要离开这个生活了十三年的小镇, 去往白银帝国最繁华的首都了。
　　她走在迷雾小镇的街头, 好像自从龙炎酒馆再次开业以后，一些变化就在这个小镇里悄然发生。
　　凯拉的牧场里多了几头小牛犊, 而且据她所说, 牧场里准备再多建几个牛棚, 从前她不敢让奶牛繁衍，生怕牛群规模变大以后没有足够的牧草养活。
　　“现在粮食也便宜了，伊娜小姐还答应卖给我牧草, 当然要多养几头奶牛, 这样子才像个牧场哩！”凯拉一边搭牛棚一边这样说道。
　　汉娜难得没有窝在屋子里面烤面包，而是在外面和弗兰克争辩着什么。
　　“弗兰克，有时间给我搭两个新面包烤炉吗？”作为小镇上的泥瓦匠, 弗兰克虽然长期接不到什么活，但是水平并不差，他自家漂亮的小院就是最好的作品。
　　弗兰克摇了摇头：“没有时间。”
　　汉娜正想说什么, 弗兰克再次摇了摇头：“也没有砖块了。”
　　汉娜急了：“你的院子后面堆着那么多砖块，我之前还看到了！”
　　“我用来搭新鸡舍了。”弗兰克露出一丝笑容。鸡舍的规模越来越大，他已经在考虑新建一幢房子专门用来作为鸡舍, 顺便把原先院子里的几个简易鸡舍挪出去。
　　“弗兰克, 你快帮我想想办法，新烤炉搭不起来伊娜小姐的订单就完不成了。”汉娜和弗兰克商量。
　　既然是伊娜小姐的订单, 弗兰克想了半晌：“好吧, 那我抽空给你烧点砖块。”
　　莉莉丝又继续逛下去, 两个佣兵和她擦肩而过, 讨论着今天在酒馆吃到的南瓜派和鲜虾鱼片汤。
　　莉莉丝听过以后调转了方向，朝着龙炎酒馆走去。结果后面有着小镇里唯一的一片绿色——茶树林。
　　她蹲在地上看能散发光亮的辉光雏菊，要是小镇里开满这种花朵，他们就有阳光了。可是听伊娜小姐说这种雏菊非常珍贵，就连她也只有十棵。
　　不知道学院里能不能学到为小镇带来阳光的知识。莉莉丝正要站起来，冷不丁的和一只眼眸赤红的黑猫对上了视线。
　　这好像是伊娜小姐的宠物，看起来有点凶。莉莉丝摆了摆手示意自己没有恶意，三步并作两步的走了。
　　黑猫看着落荒而逃的小姑娘，心里直犯嘀咕：为什么大家都害怕他，只有伊娜不顾他的警告还要坚持对他动手动脚。
　　莉莉丝心情愉快地回到家里，看到丹尼尔在院子里焦躁不安地踱着步。德利克教授和他的两个学生本来是要住到罗莎家里的，但前几天搬到酒馆去住了，只剩下莉莉斯的未来学长丹尼尔还有在这里。
　　“学长你还好吧？”莉莉斯试探着问道。
　　丹尼尔抬起头来，莉莉丝吓了一跳。他的眼睛里满是血丝，像是几天晚上没睡觉一样，头发也乱糟糟的。
　　丹尼尔随口敷衍她了两句，莉莉丝也不好再追问下去，满腹疑虑的进了自己的房间。
　　为什么还不离开这里！龙炎酒馆的那个什么铭文有那么重要吗，明明所有的事情都已经结束，早在几天前就该回到学院里。可是德里克教授一拖再拖，一直拖到了那群人出现在迷雾小镇里。
　　他根本就不想和他们碰面！不必说德里克教授发现自己一个魔法学院的学生和这种看起来就不是善类的职业者熟识会起疑心，就算没有德里克教授在，丹尼尔也不愿意和他们接触。要不是为了学费，他才不会……
　　丹尼尔烦躁的抓着头发。他昨天远远的望见那几个人的背影就慌乱躲了起来，到今天都没敢踏出镇长家半步。
　　就在他坐立不安的时候，德里克教授出现在了门口。他直截了当的质问丹尼尔：“是你做的吧？”
　　丹尼尔极力隐藏起心虚，尽量表现的无辜：“我听不懂您说的话。”
　　“不只是龙蜥，还有从前许许多多意外死掉的有龙族血统的魔兽，都是你把消息卖给了那群龙血术士吧？”德里克教授的眼睛里喷薄出怒火。
　　作为群星学院药剂学的教授之一，德里克教授的足迹遍布大陆，他编撰了一部关于特殊魔药材料产地的手册，只在自己教授的几个学生内部中传阅。但最近几年德里克教授发现，很多特殊魔药原材料已经绝迹，而他们绝迹的原因都是由于附近共生的魔兽灭绝。
　　这些魔兽大多数都有一个共同点：无论是强大还是弱小，都有着部分巨龙的血统。
　　德里克教授一开始想不明白，以为是魔兽的自然迭代导致巨龙血统消失。现在看来却相当可疑，联想到丹尼尔几天前在弥夜沼泽声称遇到了龙蜥，而龙血术士就随即出现在了迷雾小镇的情况。
　　他好像明白了什么。
　　“你是群星学院培养出来前途无量的法师，为什么要和这群下水道里的老鼠同谋？”德里克教授无比痛心。
　　丹尼尔见事态败露也不再伪装，他一脸冷漠，眼神略带讥讽：“为什么？你以为我愿意接触那些整天与血液和腐烂傀儡打交道的龙血术士吗？可是我没有钱，学费一年比一年高，可您除了劝我毕业就是让我和路斯恩学习！我向他学习什么，怎么做个称职的侍应生吗？”
　　德里克教授的眼神里只有失望：“路斯恩和你一样是平民，他甚至还是孤儿，在他就读群星学院以后，从来没有因为法师的身份看不起普通的工作，他在实验室帮人处理药材，和我一起游历的时候帮半个药剂学专业的人买当地的特殊材料，空闲的时候还去商店里兼职，你做了什么？”
　　丹尼尔愤怒的大吼：“我倒希望我是个孤儿，那样就可以免去学费！我的父母从来没有给我过任何帮助，他们只是我的拖累！”
　　“你根本就无可救药。”德里克教授冷冷的说，“恭喜你，你从群星学院毕业了。作为教授，我无权代替学院开除你，但你以后只能是群星学院的学生，不是我德里克·莱斯特的学生。”
　　伊娜又等了几天，那群龙血术士才再次有所行动。不是他们故意拖延，而是实在找不到愿意带领他们进入弥夜沼泽的向导。
　　毕竟这四个人的古怪佣兵们都看在眼里，他们自带着一种“利用过后就杀人灭口”的阴森气质，导致佣兵们对这个向导委托退避三舍。一直到佣金被提高到一个很难让人不心动的价格，四个人才找到了合适的向导，朝着弥夜沼泽出发。
　　“你们的目标是什么？”向导在接受委托前询问。
　　“我们要找一片沼泽地。”
　　向导十分为难：“这范围可太大了，随便一片沼泽地都可以吗？”
　　“不是，”脸上带着刺青的男人回忆着密信上的内容说道：“那片沼泽地距离佣兵营地不到半天的脚程，范围也许可以再大点，但差不多就是这个位置。”
　　向导这才稍稍放下心，大不了就以佣兵营地为中心向外搜寻，那个范围里没什么强大的魔兽，再加上这四个人看起来就深藏不露，安全性肯定是有保障的，就是麻烦了点儿，不过想到他即将收到的报酬，那点抱怨也被向导咽进了肚子里。
　　可是事态的发展让他越来越紧张。这群人来到佣兵营地周围以后，没少杀遇到的魔兽。这也不是不能理解，佣兵们来弥夜沼泽的目的之一也是魔兽身上的材料，可这些人不管遇到的魔兽有没有价值，会不会对他们造成威胁，通通杀了了事。这还不算，杀了以后还要放血到一个奇怪的瓶子里，对着瓶子摇头。
　　向导觉得有些胆寒，默默后悔自己这次接了这么个棘手的任务，只盼着快点找到他们想要的东西打道回府。
　　“怎么样？”模样妖娆的女人询问着检测魔兽血统的老人。
　　老人摇头：“完全没有一丝龙族血统。”
　　定位装置在弥夜沼泽是不管用的，所以丹尼尔也只给出了大致的方位。但龙血术士有自己确定位置的方法，魔兽在一个地方长久的栖息，免不了要和其他魔兽繁衍后代。
　　他们会检测遇到的魔兽血统中龙血的浓度，作为判断是否离目标越来越近的依据。
　　这方法不仅麻烦而且最后确定的范围极大，但面对像弥夜沼泽这样的特殊的环境别无他法。
　　他们一开始检测的是爬行类和鱼类的血液，最后连飞鸟都算上了，还是没有一点头绪。
　　“那小子不会是骗我们的吧。”刺青男人目露凶光。“我们在迷雾小镇上打听，也没见有人遇到过沼泽里的龙蜥。”
　　在队伍里很少说话的阴沉少年听了这话就要转身：“那我们回去吧。”
　　老人警告的看了一眼刺青男人，叫他不要乱说话。“丹尼尔就在小镇上，他绝对不敢诓骗我们。”
　　“耐心点，小朋友。”模样妖娆的女人吃吃笑着，“真难想象你从前都是怎样狩猎的，居然这么沉不住气。”
　　刺青男人狠狠地瞪了一眼女人的背影，闭嘴不再说话了。
　　“快看这个脚印，是不是龙蜥留下来的！”走在最前面的老人站在河边，低头看着浅滩上的一个脚印招呼众人。
　　脚印虽然深刻，但在流水的冲刷下也变得有些模糊，女人不确定的开口道：“不是什么其他爬行类魔兽的脚印吗？”
　　老人语气肯定：“就算不是龙蜥，也一定是一只有龙族血统的魔兽的脚印。这爪印上的龙族特征我再熟悉不过了。”


第47章 、麻痹药剂
　　伊娜收到龙蜥的魔力通讯赶到弥夜沼泽时, 两方的激战正酣。
　　龙血术士们因为不舍得让龙蜥流失太多血液，打的束手束脚。龙蜥就没什么顾虑了，它一甩尾巴把刺青男人打飞出去, 撞断了旁边几乎有一人粗的树干。
　　阴沉少年趁着这个时候抓住了龙蜥的空门, 终于突破龙蜥坚韧的鳞片，在它胸前留下了一道伤口。
　　其他人大受鼓舞, 纷纷取出一瓶微微透着蓝色幽光的液体, 这是他们制作出来特意对付有龙族血统魔兽的麻痹药剂, 只要接触到血液就能起作用。
　　称霸弥夜沼泽不知道多少年的龙蜥第一次受到这种挑衅，它受了伤后怒吼一声，旁边的树叶像是雪花一样纷纷坠落, 龙血术士们立刻痛苦地捂住耳朵退后。
　　此时背后一股强风袭来, 变作龙形的伊娜一挥翅膀把四个人扇倒在地。她居高临下的俯视着几个人，森严的暗金色瞳孔如同巨大的烛火。
　　“就是你们在狩猎龙血？”低沉的声音如铜钟一样响彻在原野。弥夜沼泽所有的高等魔兽都在这澎湃的威压中匍匐在地，那些弱小的野兽也下意识地感受到了危险, 纷纷躲进巢穴里。
　　“不自量力的老鼠，你们准备好迎接我的怒火了吗？”黑龙的金色竖瞳扫过每一个人的脸，那上面除了慌张就是震惊。
　　几个人先是不可思议的睁大眼睛, 接着面如死灰，龙族不是消失几百年了吗？怎么会突然有巨龙出现在大陆上，还是以性格暴烈著称的黑龙！他们敢对龙蜥下手, 可就算面对的是一只幼年巨龙, 恐怕也没有胜算。更可况眼前的黑龙每一块鳞片，每一寸利爪都显露出磅礴的力量, 这是一只强大的成年期巨龙！
　　他们不约而同的放弃了抵抗, 毫不犹豫转身朝着不同的方向逃去。伊娜冷笑一声, 在她眼里, 这些人就像是老鹰爪下的雏鸡，再多的挣扎也无济于事。
　　伊娜把他们一个个拎回来，身上划出伤口，再抹上他们自己带来的麻痹药剂。龙血术士身体里的龙血虽然是他们偷来的，不也是龙血吗？尝尝自己制造的药剂是什么感觉吧！
　　四个人横七竖八地躺了一地。要不是在麻痹药剂的作用下全身无力，估计会抖成筛子。
　　【您触发了随机支线任务0-5：山雨欲来
　　任务进度：100%
　　奖励：恭喜您击败了妄想对酒馆员工不利的不速之客，您可以在NPC的属性面板上查看到[邪恶值]和[好感度]选项，并有相应的加成。
　　邪恶值低于您的生物攻击您时将出现[恐惧]状态，幸运值降低200%，攻击准确度降低50%；龙炎酒馆产业下属员工对您的好感度越低，违反您命令的几率越小。】
　　伊娜奇怪道：“好感度不应该越高违反命令的几率才越小吗？”
　　系统微微一笑：【所以这项才是完成任务的额外奖励呦，好感度高的员工会自觉遵守规定，反而不会受到影响。只有好感度低的员工才会面临强制要求。】
　　伊娜看了眼自己的邪恶值。
　　自己的邪恶值为什么是105421！这统计铁定是坏的，她什么时候杀过这么多人了！不对，她根本就没杀过人啊！
　　【邪恶值根据您的历史战绩统计，绝对准确的哦~】系统出来解释了。
　　伊娜冷静下来了，她好像确实杀过这么多人，为什么要把游戏时期和其他玩家的对战算进去！
　　【您的邪恶值超过100000！解锁[夜雾裁决者]称号，该称号不可卸除，附加效果：穷凶极恶（对您的好感度低于0的生物，面对您时可能出现恐惧、紧张、混乱等负面反应，精神攻击无效，诅咒失败几率上升50%，此加成对精神类、亡灵系生物效果翻倍）】
　　伊娜：好中二的称号，对于小孩子来说有点幼稚，但对于她这样心智成熟的人刚刚好。
　　伊娜扫了一眼一片狼藉的现场，还是先处理残局吧。她看向一旁正呲着利齿在每个人脖子上比划的龙蜥：“你没事吧？”
　　龙蜥摇了摇它的大脑袋，一脚踏在壮汉的肚子上：“一点小伤而已。”
　　壮汉目眦欲裂，硬是忍住了惨叫，没敢发出吵闹的声音来。
　　伊娜环顾四周，没看到他们找来的那个作为向导的佣兵。“他们的向导哪里去了？”
　　“我从没见过什么向导”，龙蜥问，“伊娜大人，这几个人怎么办？他们身上有一种我很讨厌的味道，比从沼泽底爬出来的虫子还要臭。”
　　伊娜把他们两两绑在一起：“这几个人我还有用，既然你没事，我先把他们带走了。下次来给你带好吃的。”
　　她一手提着两个人，背后的膜翼伸展开，像提着一串葫芦一样带着这群人朝迷雾小镇飞去。
　　到了迷雾小镇边缘，伊娜才收起翅膀，改为步行。四个人被她拖在身后，在地上留下了四道长长的痕迹。
　　路过的佣兵纷纷侧目而视。
　　【佣兵们对您的实力有了新的认识，区域声望-白银帝国-佣兵工会+5】
　　伊娜来到弗兰克家门口，朝着门里喊道：“温特先生在吗？”
　　暂时租住在弗兰克家里的温特先生走了出来：“伊娜小姐找我有什么……事吗？”温特先生看到了伊娜身后拖着的四个人，惊讶地差点忘了自己要问什么。
　　伊娜把她的俘虏们一一展示给温特先生看：“他们叫做吉姆·克莱夫、多萝西·贝尔、史蒂文森·斯密斯还有泽维尔·瓦伦，这里面有没有佣兵工会的通缉犯？”
　　温特先生失笑：“通缉犯怎么会随处可见……”虽然这样说着，他还是从空间戒指里取出了记录石，翻着翻着，他的脸色就变了。
　　“真的有吧？”伊娜心道果然如此。她随便看了一个人的资料就看到了高达上百的罪恶值，那这群恶贯满盈的龙血术士在佣兵公会的悬赏里挂上了名也不奇怪。
　　温特先生念着自己查阅的记录：“多萝西·贝尔、史蒂文森·斯密斯确实是榜上有名的通缉犯，赏金分别是五十金币和三十金币。”
　　他说的分别是唯一的女人和那个脸上有刺青的男人。伊娜看了一眼老头，奇怪道：“他杀的人最多，为什么没被通缉？”
　　躺在地上的老头吉姆脸色都变了，他第一次见到这个女孩，不对，这只黑龙，她是怎么一眼看出他们杀过人，还知道谁杀的最多？
　　他蠕动了几下嘴唇，正要向温特先生道破他现在面前站着一只黑龙的事实。
　　伊娜轻轻踢了他一下，呲着虎牙吓唬他：“你要是说出那个字眼的话，你就会‘嘭’地一下变成一滩碎肉哦。”
　　吉姆惊魂未定地喘了几口粗气，终究还是没敢尝试。
　　伊娜把多萝西、史蒂文森和吉姆拎到温特先生面前，“买二送一，你再好好查查，这个人绝对不无辜。”
　　好像还有一个呢，伊娜转身一看，剩下的那个阴沉少年已经挣脱了绳子试图逃跑。
　　他被伊娜提着后颈的领子拎回来，像粽子一样结结实实的绑了起来。
　　“你怎么没受到麻痹药剂的影响？”
　　泽维尔语气虚弱的解释：“我不是龙血术士，也没杀过人，可以放我走吗？”
　　伊娜嗤了一声，和他们三个龙血术士混在一起的能是什么好人。不过为了防止误伤，她还是朝着他扔去一个鉴定术。
　　【姓名：泽维尔（平民）
　　职业：亡灵法师
　　种族：巫妖
　　年龄：186
　　等级：62级
　　邪恶值：0
　　好感度：-50
　　评价：这只巫妖有着和长相不符的成熟灵魂，精通各种亡灵魔法和诅咒，他拥有十分珍贵的特质，不会生病、不会死亡也不用休息。】
　　邪恶值竟然真的是0？
　　温特先生看到伊娜并没有反驳泽维尔的话，无奈的摊手：“如果他不是佣兵公会的通缉犯的话，我可能没有权利接手。至于另一个，如果调查证明他确实是其他两个人的头目，同样会得到惩罚。”
　　伊娜追问道：“这种通缉犯一般会得到什么惩罚？”
　　温特先生面带笑容：“通常会在查证后吊死，如果受害人的家属达成统一意见希望获取赔偿的话，我们会把他们转卖给涅兰卡的监狱，得到一笔钱补偿受害人的家属。至于他们，应该会一辈子劳作到死吧。”
　　伊娜对这个答案相当满意。但泽维尔该怎么处理呢？
　　“你不是龙血术士，为什么和他们一起行动？”她居高临下地审问泽维尔。
　　泽维尔眨了眨眼睛：“我帮他们猎杀魔兽，他们许诺把魔兽的骨骼交给我。”毕竟他是一个亡灵法师，对骨头的需求量有点大。对于亡灵法师来说，这是非常普通的交易，只是杀魔兽而已，报酬优厚，又不用担心魔兽的亲朋好友来寻仇。泽维尔也没想到自己这次竟然栽了跟头。
　　“带他们来弥夜沼泽那个佣兵呢？”
　　“死了。”
　　“怎么死的？”
　　“被他们杀了。”
　　“他们杀人的时候你在干什么？”
　　“看着。”
　　伊娜冷笑两声。这种混乱中立的危险份子她是绝对不会放走的，尤其是在泽维尔是她目前遇到的等级最高的职业者，对自己的好感度还是负数。要是他想报复自己，虽然不会对自己造成威胁，但龙炎酒馆或者是迷雾小镇都是很好的切入口。
　　于是伊娜悄悄问系统：“成为酒馆的员工有什么要求？”
　　【只要对方同意。】
　　“泽维尔，你愿意成为我酒馆里的员工吗？”
　　泽维尔坚定的、用他全身上下唯一能动的部位——脑袋摇了摇头。
　　“你愿意成为我酒馆里的员工吗？”伊娜笑容可掬地再次重复道，“不同意就鲨了你呦。”
　　泽维尔艰难地开口：“我愿意。”
　　伊娜满意的笑了：“你放心，我会支付给你比市价更高的薪水，每个月20银币。我们的雇佣也有期限，只要你对我的好感度恢复到正数，你立刻就能获得自由。”
　　泽维尔不太能听懂伊娜的话，但他抓住了好感度这个词汇，似乎明白了什么。先让他敷衍一下这只黑龙，再找机会逃跑。她以为自己同意成为什么员工就能束缚得了自己吗？他可是永生的巫妖！行走在黑暗世界里的强者，不惧死亡和痛苦的幽魂！
　　“大人，您的强大和美丽让我为之折服，我会忠诚于您，请务必给我这个机会。”
　　与此同时，伊娜收到提示【因为被迫说出谄媚之词，泽维尔对您的好感度下降50点】。
　　还有自己给自己加刑期的哦？！
　　伊娜对他的新员工开展入职教育：“从今天开始，你将见义勇为、乐善好施、临难不惧，做一个讲礼貌、讲卫生、讲文明的好巫妖。”
　　泽维尔埋下头不屑的撇了撇嘴唇。这是什么奇怪的咒语吗？她不会觉得自己这种活了快两百岁的巫妖会被几句话感化吧！
　　既然大家都有了好的归宿，伊娜也要和温特先生告别了。她把从龙血术士那里收缴来的麻痹药剂全部交给温特先生：“他们几个都受了重伤，把这个抹在伤口上可以让他们全身无力，如果需要我帮助的话也可以到龙炎酒馆来找我，只是不知道赏金什么时候能到账呢？”
　　“我会通知来负责接走这几个通缉犯的人捎来赏金。”温特先生承诺道。
　　【您积极抓捕通缉犯的行为令温特先生敬佩，区域声望-白银帝国-佣兵工会+10】
　　作者有话说：
　　泽维尔：先让我敷衍一下这只可恶的黑龙
　　伊娜：恭喜你，无期徒刑！


第48章 、甜糯玉米
　　伊娜给泽维尔松绑, 塞给他一把锄头，叫他去酒馆后面开垦荒地。
　　泽维尔抱着锄头不知所措的站了一会儿，他的两条腿就已经自发的朝着酒馆后面走去了。
　　这是什么高级的傀儡术？!竟然神不知鬼不觉的操纵了自己的身体,  泽维尔发誓他没有感觉到任何法术作用于他自身, 但他的两条腿就已经不听使唤了！
　　不行，他必须要尽快回到自己的法师塔里, 好好研究一下黑龙在自己身上下的究竟是什么种类的强大禁制。
　　泽维尔暗下决心, 身体却诚实地挥舞起锄头来。伊娜推开窗子对着他喊道：“先把大块的石头捡走, 再用锄头把土块拍碎，像你这样只会把石头埋进地里！”
　　泽维尔看着窗子后面的伊娜，偷偷对着她使用了一个诅咒术-【厄运缠身】, 听说黑龙的魔法抗性很高, 但诅咒有别于其他的魔法攻击，让他先使用一个非攻击性诅咒探探路，也许那只黑龙到最后也不知道自己为什么会变得倒霉透顶。
　　正在泽维尔暗自窃喜的时候, 一阵尖锐的刺痛在他的大脑里炸开，诅咒不仅失败了，还带给了他严重的反噬。泽维尔整个人迷迷糊糊, 立刻栽倒在了地上。
　　伊娜的系统状态栏悄悄刷出两条信息。
　　【受到邪恶值低于您的生物攻击，攻击者将出现[恐惧]状态，幸运值降低200%, 攻击准确度降低50%。】
　　【受到亡灵系生物诅咒攻击, [穷凶极恶]状态生效（对您的好感度低于0的生物，诅咒失败几率上升50%, 此加成对精神类、亡灵系生物效果翻倍）】
　　“天哪, 我只是说了你两句, 你竟然就气到晕倒。”伊娜从窗户翻出来正要去搀扶泽维尔, 路过的一群椋鸟对着泽维尔施加了一个【屎到淋头】状态，吓得伊娜赶快停下了脚步。
　　啊这，你自己也完全可以爬起来的，对吧？
　　————
　　龙血术士对龙蜥的觊觎被伊娜挫败后，他终于能安心把这段时间攒下的成就点抽了。
　　现在的酒馆已经升到了4级，在伊娜用成就点换了不少植物营养液和浮空餐车以后依然攒下了超过3000点成就点，足足可以抽取三个十连。
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　分店：涅兰卡
　　分店：未抽取
　　产业：农场（浴缸农场、夏屋）、牧场（弗兰克鸡舍50%所有权、兔舍）、林场（茶树林）、鱼塘（弥夜鱼塘-寒棘鱼、大鳌河虾、小龙虾）
　　等级：3级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：1421/10000
　　成就点：3285
　　员工：人类（杜西、安蒂、瑞兹族等人）魔偶（连根拔起、当头一棒、切瓜砍菜、打饭不抖）亡灵生物（泽维尔）魔兽（龙蜥、鎏金雀、四翼雷鹰、白羽鹈鹕）
　　声望：迷雾小镇(30)佣兵工会（20）瑞兹族（500）
　　现有资金：60金币3银币56铜币
　　装饰：小镇风情、仿石质壁炉、动态光幕、碎星吊灯、冰封壁炉……】
　　现在要做的当然是快乐抽卡了！
　　【您获得了甜糯玉米种子★*10、山楂树（盛果期）★★*1、铜币*73、自动配餐机械蜂群★★★★★、全自动洗菜机★、铜币*5、自选调味料☆*10、丝瓜种子☆*10、酒馆装饰-漂流瓶鱼缸★☆、巧克力砖★*5】
　　【种子商店解锁了甜糯玉米、丝瓜的种子购买权！】
　　五星！1、2、3、4、5、没有数错，所以说她这么多天没抽卡，果然攒下了不少欧气！
　　【自动配餐机械蜂群：999只机械工蜂为您效劳！每只工蜂携带两个可调整机械钩爪，配备自动识别定位系统和全景摄像复眼，根据指令为客人提供上菜服务。】
　　这哪里是999只机械工蜂，这是999个免费侍应生啊！再也不用担心酒馆里人手不够的问题了，将来就算酒馆开上10个分店，这样一个机械蜂群也足够应对日常使用了。至于机械工蜂的能源问题，随着蜂群一起到手的还有一个机械蜂巢，能源耗尽的工蜂回到蜂巢就能自动充电。
　　而且机械蜂群还可以使用成就点扩大规模，100成就点/只。将来伊娜的酒馆要是开遍整个大陆，每家分店都使用机械工蜂配餐，这可是独一无二的招牌，别人想模仿都模仿不来。
　　伊娜信心十足，跃跃欲试的抽了第二个十连。
　　【您获得了酒馆装饰-苍木相框★、分店专用传送晶石*10★★★、秋葵种子☆*10、银币*41、浓缩蜂蜜柚子原浆★☆5KG*1、专用清扫机械魔偶★★、植物营养液★*100、苦瓜种子☆*10、铜币*33、香芋种子☆*10】
　　【种子商店解锁了秋葵、苦瓜、香芋的种子购买权！】
　　这次是中规中矩的三星保底，伊娜研究了一下这个分店专用传送晶石，她发现它可以为使用者开辟传送通道，帮助携带它的人在伊娜开放权限的分店里自由穿梭，就像是出入分店的钥匙一样。
　　这个晶石小安蒂是一定要有一个的，伊娜每天都要带她在极寒冰原和迷雾小镇之间的店铺来回奔波，有时不小心忘了还要系统提醒她。杜西现在深受伊娜信任，而且伊娜也要依赖她对店铺之间的食材进行调配，她准备给杜西开一个权限最大的可以在任意分店之间传送的晶石。至于涅兰卡的新店员唐奇，他只是个上任不到两周的新人，而且迟早要回帝都的骑士团里去，伊娜并不打算向他展示过多龙炎酒馆的秘密。
　　最后一个十连了，伊娜并不贪心，她已经抽出了一个前所未有的五星奖励，就算次次吃保底也没什么可惜的。
　　【您获得了苋菜种子☆*10、银币*7、植物营养液★*100、铜币*79、神圣橡木酿酒桶★★★★☆、金边骨瓷餐具一套☆、高效植物化肥★*10、冬瓜种子☆*10、铜币*1、桃子果酱★*10】
　　【种子商店解锁了苋菜、冬瓜的种子购买权！】
　　欧气爆棚的一天！
　　伊娜想把神圣橡木酿酒桶拿出来看看，被提示当前空间不足，取出酿酒桶可能会损害其他家具，是否确认取出？
　　她现在正站在就酒馆吧台后面，这里地方确实有些狭窄，于是她找了个空房间，再次把神圣橡木酿酒桶取出来。
　　浅褐色的巨大橡木桶，高度超过两米，容积2000L。
　　【神圣橡木酿酒桶：最顶级的橡木制成的酿酒桶，接受过酒神祝福的神圣橡木能极大地减少酒类发酵时间，酿出的酒类口感润滑。持久优雅的橡木香气给酒类带来多种层次的风味：淡淡的杏仁香、焦糖和香草的气息、秋日浅淡的成熟果香，几种香气优雅协调，从不喧宾夺主，共同成就最细腻醇厚的酒类。】
　　龙炎酒馆里终于可以有酒了吗？伊娜眼睛一亮，可是这么大的桶，需要的原材料可不是个小的数目，总不能酿一次酒刚好才过桶底。酿制啤酒的麦芽现在倒是还挺容易获得的，只要把在涅兰卡买的大麦发成麦芽就行了。
　　不过这么珍贵的酿酒桶更适合用来酿制葡萄酒，到哪里弄些葡萄呢？好像没在涅兰卡见过售卖葡萄的店铺。
　　这时候，系统突然提醒她【[茶树林]进入成熟期，请注意及时采摘！】
　　茶树龄成熟了居然有提示，伊娜推开窗子向后院看去原本种下去只到小腿高的茶树苗现在已经有一人高，翠嫩的茶叶像水洗过一样透着光泽。
　　茶树林的成熟期足足有30天，伊娜这个成熟期很是困惑：“是30天内茶叶会保持最佳的成熟状态，不会因为生长而变老的意思吗？”
　　系统否认了她的猜想：【是在这三十天里，茶树每天都会成熟一次。】
　　伊娜恍然大悟：这个她熟！卡池里抽奖来的苹果树（盛果期），种下去的时候就挂着累累的果实，到现在每天上面的果子也没少。小安蒂下班前会把所有的苹果摘下来，伊娜还因为消耗不完让她带回家里不少。
　　“其他的植物怎么没有这样的功能？”
　　【当然是因为茶树苗和苹果树都是卡池里抽取的珍稀奖品~】
　　这样说倒也合理，毕竟一棵盛果期的苹果树评级可是三星。茶树苗虽然只有一星，但是它数量多又是需要从小树苗开始成长，比苹果树的评级低也理所当然。
　　伊娜想起来自己好像刚刚还抽到了一棵树苗【山楂树（盛果期）★★*1】。
　　她把山楂树种在了后院，又向一边看去，被派到后院开垦荒地的泽维尔正倚在墙上望着天空发呆，不远处一个浑身雪白的骷髅正扛着锄头不停碾碎土块。
　　泽维尔已经试过很多种办法了，他确认了自己在没有按照伊娜的要求开垦好这片荒地之前都不能离开后院范围的这个事实，再加上自己现在倒霉透顶，锄头砸在脚面上的可能性高达60%，所以不得不召唤出了自己淬炼多年、武力值堪比中级武者的小骷髅替他开荒。
　　这个员工雇佣的太值了，居然还买一送一。
　　【由于施法失败次数过多，泽维尔头痛欲裂，对您的好感度下降20点】
　　？？？关自己什么事？
　　伊娜塞给泽维尔两个筐子：“把旁边的茶叶摘了，嫩芽放在这个小的筐子里，嫩叶放大的里。”
　　泽维尔两眼发直，身体却一个鲤鱼打挺，拎过了两个筐子朝着茶树林去了。
　　天哪！谁来救救他！


第49章 、火腿炒面
　　“罗莎你看见了吗？小镇里出现了一具骷髅！”罗莎的丈夫把从酒馆里带回来的番茄浓汤和火腿炒面放在桌子上, 转头对着妻子说道。
　　罗莎刷地一下站了起来，手指抚上腰间的猎刀。
　　她的丈夫被吓了一跳，干巴巴的接上：“……就在龙炎酒馆后面的菜地里干活。”
　　罗莎又坐了回去, 猎刀归鞘：“龙炎酒馆啊, 那很正常。”
　　“是啊，”她的丈夫也觉得很有趣, “听说是个很漂亮的骷髅呢！”
　　泽维尔已经处在爆发的边缘, 在他成为巫妖以后很多年没有遇到伊娜这样强大的职业者, 没想到现在不仅要忍受黑龙的呼来喝去，还要被小镇上的人围观。
　　他们不仅围观，还对泽维尔的骷髅指指点点：“好漂亮的骨头, 白得像雪一样。”
　　旁边的人纷纷赞同：“是啊, 真是一具完美的骷髅。”
　　一个头发银白的老妇人朝着前面走了一步：“真希望我死了以后也能变成这么漂亮的骨头。”
　　她的附近正好是泽维尔从荒地里清理出来的碎石堆，老妇人只顾着盯着小骷髅看，没有注意到脚下正好是一块不规则的碎石, 她脚一崴整个人立刻朝着石堆跌去，眼看着就要磕到脑袋。
　　旁边的人发出惊呼，伸出手去却和老妇人的衣角擦边而过。
　　泽维尔的身体不受控制的飞奔出去, 闪电一般的接住了摔倒的老妇人。
　　他心里一片悲凉。他知道自己完蛋了。
　　伊娜的话不停地在他耳边回放：【从今天开始，你将见义勇为、乐善好施、临难不惧……】
　　泽维尔连退两步，他不要这样！
　　最后他后退的步伐被阻挡了, 老妇人紧紧的握住了他的双手：“谢谢你年轻人, 你是个好孩子。”
　　泽维尔在心里摇头。这根本就不是他心甘情愿的。
　　不过他盯着老妇人和他交握的双手，自己似乎已经很久没有感受到活人的温度了, 这双手就和他的妈妈一样温暖。这正是他没有推开老妇人的原因。
　　说起来, 这已经是他的妈妈离开他的第一百三十七年了。
　　————
　　很多年前, 大概是一百七十年前, 落日小镇上生活着一个法师。他祖祖辈辈都是法师，他倾尽所有财富建造了一座小小的法师塔，是这个镇子上最受尊敬的人。
　　可是他的儿子并没有继承他的天赋，人到中年也只是个资质平庸的法师学徒，在父亲死后过的穷困潦倒。不过这个法师学徒最自豪的就是生出了一个天才的儿子，虽然儿子的天资点在亡灵魔法上。
　　亡灵魔法也是魔法，虽然普通人对亡灵法师怀着些忌惮的态度，但在当时宽容的魔法环境下，这些都不算什么。
　　不过好景不长，在天才少年泽维尔十三岁的时候，奥兰帝国开始了一场清洗异族的活动，凡是有着异族血统的平民，不管人类血统是二分之一还是四分之三，只要能看出异族独特特征的，好点的被赶出帝国，不幸的甚至会被绑到火堆上烧死。
　　亡灵法师不知怎的被划在了被清洗的范围之内。好在泽维尔年纪还小，并没有谁知道他的天赋，泽维尔的父亲立刻改口，声称自己的儿子和他一样资质不佳，只是个普通人。
　　“绝对不能在人前使用亡灵魔法？记住了吗！”父母殷切嘱咐泽维尔。
　　泽维尔严肃的点头。他已经学习亡灵魔法有一段时间了，祖父的法师塔为他提供了良好的学习环境，让他能不受到奥兰帝国紧张环境的影响。他还召唤出一具漂亮的骷髅来，给它起名叫奥尔丁顿。
　　平淡的生活一直持续到他16岁那年，在和父母外出时，在日落小镇那条最繁华的主干道上，沿街的阁楼上开着一扇窗户，两岁的婴孩翻过了窗户，眼看就要坠落到街道的石板上。
　　泽维尔睁大了眼睛：“奥尔丁顿！”
　　雪白的骷髅从地底钻出来，飞身抱住了坠下的孩子，把孩子轻轻放在路边以后，奥尔丁顿又消失在了泥土里。
　　父母的眼睛里满是慌乱，泽维尔无措地问道：“我做错了吗？”
　　父亲强压下紧张的情绪，安慰泽维尔：“你挽救了一个孩子的生命，你做的很对。”
　　泽维尔一家装作若无其事的样子继续在集市上采购，没有人知道奥尔丁顿是泽维尔召唤出来的，他们一定可以逃过一劫。
　　日落小镇上出现骷髅的事很快惊动了附近城市里的圣殿骑士们，圣殿骑士将这里视为调查对象，日落小镇上人心惶惶，都在猜测谁才是那个隐藏在小镇上的亡灵法师。
　　嫌疑最大的无疑是世代都是法师的泽维尔家，虽然泽维尔的爷爷已经去世，泽维尔据说毫无魔法天赋，但他的父亲可是一个法师学徒，说不定这正是他掩盖自己是亡灵法师身份的伪装。
　　泽维尔的母亲急的团团转，泽维尔的父亲从镇上的男爵家回来，带给大家一个好消息：很多城镇都发现了异族或是亡灵法师的踪迹，圣殿骑士虽然注意到了日落小镇，但应该还没有那么快到，他们还有时间。
　　“我们搬走吧！”泽维尔的母亲眼神里燃烧着希望，“离开奥兰帝国，我们就安全了！”
　　泽维尔的父亲摇了摇头：“如果我们逃跑，圣殿骑士立刻就会锁定我们。那他们在其他城市的调查一定会立刻终止，优先抓捕我们。”
　　内疚的泽维尔眼睛里盈满泪水：“对不起，对不起……”
　　“不是你的错，好孩子。无论是谁都会在那时做出这样的选择。”泽维尔的父亲抚摸着他的头顶。
　　“我会想到保全的方法的。”泽维尔的父亲语气坚定。
　　一个月后，圣殿骑士到来时，镇上的威廉男爵出来迎接。
　　“听说镇上有一个法师学徒？”
　　威廉男爵摇头：“现在没有了。”
　　圣殿骑士挑眉。威廉男爵语气悲痛的解释道：“我听说镇上出现亡灵法师非常惊讶，特意把他叫过来询问。结果当天手下的一群奴隶暴动，试图刺杀我，那位英勇的法师学徒为了保护我，不幸殒命了。”
　　圣殿骑士才没这么好糊弄，他冷冷的说：“那他的尸体呢？”
　　威廉男爵向他展示了泽维尔父亲的尸体。圣殿骑士见多了移花接木，特地把许多镇民叫来一起辨认。
　　“没错，确实是瓦伦家的巴克。”
　　“怎么会这样，巴克年纪轻轻就遇到这种事……”
　　“巴克是个值得敬佩的勇士……”
　　圣殿骑士这才打消了疑心，不过他提出要将泽维尔父亲的尸体焚烧，这样才能彻底断绝他是亡灵法师的可能性。
　　父亲的尸体被焚烧的当天，泽维尔在火堆外看着熊熊大火，喃喃道：“为什么要这么做，我可以复活父亲的。”
　　他的母亲已经哭干了眼泪，表情麻木：“复活的将不再是你的父亲，只是一个没有记忆和意识的游魂。我宁愿他就这样前往不再痛苦的神国，也不想让他永远躲在法师塔的地下室里。”
　　圣殿骑士又在小镇上调查了几天，没有得到其他关于亡灵法师的消息。他们也检查过了巴克的儿子泽维尔，确实是一个毫无天赋的普通孩子。帝国里到处都有异族反抗教廷的事件发生，人手不足，圣殿骑士们已经有了离开的打算。
　　威廉男爵状似无意的提起：“听说最近有不少邪恶的亡灵法师对教廷产生不满，故意流窜在帝国各地，不仅煽动民众反抗教廷的命令，还四处使用亡灵法术混淆圣殿骑士大人们的视线。”
　　领头的圣殿骑士点头：“确实是有这样的事。对于这种极其邪恶的亡灵法师，我们一定会将他们诛杀。”
　　就这样，威廉男爵送走了圣殿骑士。
　　泽维尔出现在威廉男爵的城堡里，手里攥着一条银色项链。那是男爵送给自己的魔法道具，启动后可以短暂掩盖魔力波动，只是持续的时间很短，经不起圣殿骑士的长期检验。不过他们已经有了满意的答案，对泽维尔的怀疑已经消除了。
　　“这是送给你的，小泽维尔。你们还可以继续生活在这里，小镇上的人绝对不会用异样的眼光看待你们。”他们或多或少的都受过泽维尔爷爷的恩惠，这也是威廉男爵愿意帮助泽维尔的原因。
　　“我父亲，他是真的……还是自杀？”泽维尔问出了憋在心里许久的问题。
　　威廉男爵回答他：“我对此深感遗憾，但你父亲确实保护了我。他是我的救命恩人。”他没有说的是，巴克受到的伤远不至于丧命，但他却放弃了生命。
　　泽维尔的眼神里终于有光亮了，他刚才看起来已经快疯掉，自责压得他喘不上气来，他没办法睡觉，也无法做其他事，每天只坐在法师塔最顶层望着窗外的风景，眼睛里空洞洞的。
　　泽维尔和母亲继续生活在日落小镇。
　　母亲临终前握着他的手：“泽维尔，妈妈要去寻找你的爸爸了，你要记住，我希望你从今以后，不要救人，也不要害人。”
　　泽维尔记住了，也做到了。
　　母亲死后，他把自己转化为了巫妖，并给自己制作了伪装的躯体，每隔几年就更换一次，安安稳稳的又活了一百多年。


第50章 、糖葫芦
　　窗外原本只有一棵盛果期的苹果树时, 伊娜每天为了消耗掉一树的苹果做了不少苹果酥角、苹果脆片、苹果果酱。现在又多了一颗盛果期的山楂树，伊娜看着摘下来一筐红彤彤个头饱满的山楂犯了愁，这次做点什么好呢？
　　她立刻想到了插在稻草上的一串串晶莹剔透色泽鲜亮的冰糖葫芦。小安蒂见到伊娜盯着一筐山楂发愣就凑了过来：“伊娜小姐, 这些需要拿去清洗吗？”在龙炎酒馆里是不允许叫圣女大人这样的称呼的, 小安蒂大胆猜想伊娜小姐可能是在隐藏身份做些不得了的事，比如把食物卖给许多的人, 让大家都能得到幸福。
　　山楂不仅要清洗还要去籽。杜西和小安蒂帮忙把洗过的山楂用铁质吸管轻轻一捅, 山楂里面的核和不好吃的山楂蒂就被去掉了。
　　伊娜带着一把削好的木签回来, 把处理好的山楂外面的水渍烘干，穿起来。
　　大约20公分长的签子，每一个穿了五个又大又圆的山楂, 排成一排, 看起来红艳艳的非常喜人。
　　“真好看。”杜西和小安蒂围着放糖葫芦的木板。
　　“一会儿会更好看的。”伊娜信誓旦旦的承诺道。
　　伊娜用冰糖熬了糖浆，第一次竟然失败了!她忘记了煮沸的糖浆不能搅拌，结果糖浆反砂了, 变成了发白的砂糖质地，伊娜也没有浪费这些糖浆，而是将错就错, 干脆一直煮到结晶，最后把没穿起来的山楂倒进去拌匀，做出了一盆糖雪球。
　　“确实更漂亮了！像雪山一样~”小安蒂盯着红色山楂上裹着的雪糖夸奖道。杜西看着一边整整齐齐地码着的山楂串串, 明白伊娜想做的可能不是糖雪球, 不过她没有戳破，而是拿起一个糖雪球塞进嘴里, 甜丝丝的外壳和酸甜的山楂十分搭配, 让人口齿生津, 吃的停不下来。
　　他们吃了几个, 伊娜就把糖雪球放到了一边。山楂可不能多吃，可能会酸倒牙的。一会儿他们还要吃冰糖葫芦呢！
　　虽然做出了错误的成品，但伊娜没有放弃。她又熬了一锅糖浆，等到锅中起大泡泡的时候快速的开始裹糖，裹糖的速度一定要快，慢了不仅会让糖浆迅速变硬，一锅只能做出几根糖葫芦，更有可能得到一串煮熟的山楂。
　　她一连成功了好几根，信心大增，连忙招呼杜西和小安蒂去洗一些草莓来，同样穿成串。
　　草莓穿起来很快，两个人做好了又好奇地围在锅子周围，像是在看什么魔法表演。伊娜立刻想起来一个有趣的方法，她清了清嗓子：“看我表演一个魔术。”
　　她把裹好糖浆的糖葫芦拿出来，手指捻着木签轻轻一转，“刷”地一声，山楂串外面的糖衣变成了蓬起来的糖丝。
　　“喔！”两个人十分捧场地发出惊叹。
　　“像棉花糖！”小安蒂指着银白的糖丝喊道。
　　伊娜做了二十几串山楂糖葫芦、十串冰糖草莓、还做了十几串儿串苹果块、云莓、醋栗、越橘串在一起的混合果串。
　　这个时候锅里的糖浆已经变得很硬，没有办法再继续做冰糖葫芦了。剩下的糖浆伊娜也没有浪费，他继续煮下去，一直煮到糖浆变成了琥珀色，这就是焦糖。
　　要是外面的茶叶已经炒制晒干，加上牛奶就可以做一杯焦糖奶茶。可惜茶叶还鲜嫩着，伊娜就用这些焦糖做了焦糖布丁，一点也没有浪费。
　　十几分钟以后，糖浆凝固冷却，糖葫芦就可以吃了。
　　糖葫芦外面裹着又厚又清甜的透明糖壳，放在面板上的那一侧的糖格外厚，小安蒂轻轻舔着这层糖，似乎在遇见伊娜大人以后，吃糖对于她来说不再奢侈，已经变得有些家常便饭了。
　　在伊娜的催促下，小安蒂终于忍痛咬下去，火红的山楂包裹着冰晶莹剔透的糖衣简直像个艺术品，让她不舍得破坏。一开始是外面的糖壳被咬碎的咯吱声，当她的舌尖品尝到甜味时，山楂也被牙齿咬开了，酸味和甜味混合在一起，味道一下子就征服了小安蒂。水果竟然也会有这么酥脆的口感，她宣布冰糖葫芦在她这里的排名要超过棉花糖了！
　　杜西吃的是冰糖草莓，她很认真的咬下去，同样很认真的点评道：“很甜，像在吃冰淇淋。”
　　埃尔维斯一看到大家都聚在厨房里，就知道是伊娜又在研究什么新颖的美食。他悄悄出现在门口，鬼鬼祟祟的朝里面望去。
　　厨房大门砰的一下在黑猫面前关上了。
　　“我可不想吃到的冰糖里面裹着猫毛。”
　　埃尔维斯既愤怒又委屈：都这么久了，就没有发现他根本就不掉毛吗！
　　没一会儿门又打开了，伊娜拿着一串色彩斑斓的冰糖葫芦走了出来，她朝着黑猫招了招手，黑猫别扭了一小会，最后还是不情不愿的过去了。
　　这串糖葫芦串的是云莓和醋栗，成熟的云莓是金黄色的，醋栗颜色剔透艳红，串在一起格外诱人，更重要的是，这些浆果个头很小，刚好可以让黑猫一口咬下一个。
　　黑猫埃尔维斯别扭地站在一边，高傲地仰着头：你要为刚才无礼的行为道歉我才会原谅你。
　　伊娜用筷子把被糖衣包裹着的浆果拨下来，塞进了看着自己不停喵喵叫的黑猫嘴里。
　　“嘎吱。”一声轻轻的糖壳破裂声响起。被碾碎了的云莓迸发出汁水，成熟的云莓本身就有着奶油一样的口感，甜蜜中带着独特的酸味。黑猫舔了舔嘴巴，望着一旁的伊娜，算了，看在你这么用心的份上原谅你了，再来一个喵。
　　黑猫吃了一整串冰糖水果，伊娜记得它上一顿饭也吃了不少，怕它吃多了撑到，随手就要去捏黑猫的肚子。
　　埃尔维斯大惊失色地跑开。
　　伊娜冷笑一声：“摸摸怎么了，养不熟的小白眼狼。”这只黑猫奇怪的地方可太多了，比如诡异的红色眼睛，还有总是审视着周围的冷静眼神，更奇怪的是它从来不翘尾巴，它究竟是公猫还是母猫，暂时还是一个谜团。
　　按照鎏金雀的说法，这只黑猫的智力不低，力量也不差，也该是能开口说话的魔兽了，可是它整天闷不做声，只有伊娜逗它的时候才发出一两声低沉的喵叫。
　　真不可爱。
　　伊娜把几串糖葫芦递给很快就吃完的小安蒂，指了指后院的方向：“给他送几串过去。”
　　不知道巫妖有没有味觉，不过泽维尔也算是巫妖里面强大的了，不至于吃不出来食物的味道吧？
　　泽维尔看着递到自己面前的这几串晶莹剔透的水果串。不明白酒馆里面的黑龙在搞什么鬼，采茶可是个辛苦活，自己的眼睛又酸又涩，两个筐子才装了浅浅一个底。
　　面对笑容灿烂、举着水果串拼命伸到自己面前的小姑娘，泽维尔也说不出拒绝的话。他沉默的接过了这几串水果，送进了嘴里。
　　毒药对巫妖是没有用的。如果那只黑龙想要通过让他吃下味道古怪的食物来报复他，倒是可以做到。因为他想尽量保持自己人类时期的状态，花了很大的力气留住了味觉。
　　漂亮的水果串一进到嘴里泽维尔就愣住了。
　　“这是什么？”他问还没有离开的小安蒂。
　　“冰糖山楂、冰糖草莓、冰糖……”小安蒂看着那一串混合了云莓、醋栗、越橘的糖葫芦发了愁，“冰糖各种浆果！”
　　泽维尔咔吱咔吱地咬下了山楂，又把那串【冰糖各种浆果】递到嘴边，云莓这几种浆果也带着酸甜的味道，但水分更足，比起冰糖山楂又是另一番滋味。
　　骷髅奥尔丁顿凑过来，好奇的看着泽维尔手里晶莹剔透的水果串。
　　泽维尔对着它摇了摇手指：“你不能吃，会从骨头里漏出来。我替你尝过了，味道不错。”
　　他吃完了以后，正要继续摘他的茶叶。伊娜又从那扇后窗里探出头来：“泽维尔，你可以经常到镇上走走，你是酒馆的员工不是奴隶。”
　　“我还不如奴隶自由。”泽维尔嘀咕道，他知道自己又要“被迫”到镇上走走了。
　　泽维尔刚走出酒馆，迎面就遇上了上午差点摔倒被他扶住的老妇人，老妇人笑吟吟地看着他：“孩子，我给你带了条围巾来。上午看见你穿的那么少，头发还湿漉漉的，冷不冷呀。”
　　拜那群路过的椋鸟所赐，泽维尔毁了一件衣服，还洗了头发，没想到都被这个老妇人注意到了。可他是巫妖，根本不会感觉到冷。泽维尔略有些警惕地看着她，老妇人看他不接，接着说道：“是我给儿子织的，他有一次出门就再也没回来。这个没戴过的！你放心。”
　　泽维尔想起那双和妈妈一样温暖的手，接过了米色的围巾。老妇人朝着他身后看了看：“那个漂亮的小骷髅呢？我也给它带了呢。”
　　泽维尔的语气干涩：“你们……都不害怕我吗？”莫名其妙的陌生人，森森的骷髅，怎么也不像是善良的人吧？
　　老妇人面不改色：“可你是龙炎酒馆的员工啊。”泽维尔十分诧异，这家酒馆究竟有什么魔力，能让小镇上的居民对它这么信任。
　　最终奥尔丁顿也带上了一条鲜艳的红围巾。它还挺喜欢的，不停的手舞足蹈。
　　泽维尔继续在迷雾小镇里游荡，凯拉正在给牛挤奶，旁边的另一只奶牛等的不耐烦，充盈的牛奶让它胀痛不已。泽维尔立刻上前帮这只母牛挤奶。
　　弗兰克的鸡舍扩张的太快，他还没来得及找到帮忙打杂的员工，每天光是给鸡清理笼舍就要花上好一段时间。泽维尔立刻出现在鸡舍里帮忙铲屎。
　　就这样，别人家塌了的墙他去修补，干了的缸他去挑水。泽维尔出现在小镇上的每一个角落，对每一个遇到困难的人施以援手，事了拂衣去，绝不停留。泽维尔的声誉在迷雾小镇上空前膨胀，居民们对他交口称赞，风头一时无两。连大家议论的热点话题都从今天到龙炎酒馆吃什么，改成了酒馆新雇佣的那个热心年轻人和他的漂亮小骷髅。
　　受到他恩惠的居民还到酒馆给他和奥尔丁顿送上礼物，有自家做的奶酪、用木头雕刻的精致摆件、甚至还有一块棱角被磨得圆润的浅蓝色碎玻璃——是个孩子送给他的，为了感谢泽维尔帮忙把踢到屋顶的球扔下来。
　　大家还在伊娜面前疯狂夸奖泽维尔，赞美的话语犹如潮水。泽维尔脸上却不见什么喜色，他看着伊娜看不出表情的脸，心里一片悲凉。伊娜知道自己为什么这么做，一定会戳破自己好心帮忙的谎言，说他只是逼不得已才这么做，根本不是自己的本意。
　　伊娜早就忘记和泽维尔随口说过要他乐于助人的话，她点点头，说道：“没错，泽维尔一向就是这么热心肠。”
　　泽维尔愣住了，他……一向都是这样的……热心肠……
　　那个在大街上不惜暴露自己身份也要救人的少年一瞬间活了起来，拼命撕开他把自己层层包裹起来的冷漠外壳，撕心裂肺地喊着：“救人没有错，当年错的本来就不是我！”
　　伊娜收到消息：【泽维尔对您好感度上升50！】
　　伊娜：我客套两句，他不会信了吧。
　　真难想象年纪快二百岁的巫妖居然会因为一句夸奖兴高采烈，伊娜无奈地摇摇头，真是不懂这些不死生物的脑回路。
　　作者有话说：


第51章 、干锅大虾
　　今天是泽维尔在这个见鬼的茶园里采茶的第三天, 他完全没有夸张，这个茶园真的是很不正常。泽维尔和他的小骷髅辛辛苦苦的按照伊娜的要求把所有的嫩芽和嫩叶都摘下来分类放好，结果第二天早上起来又看到一片嫩绿的茶园, 和没采摘之前一模一样, 简直气得要两眼一黑晕过去。
　　茶园里还有一只诡异的黑猫，它每天下午都要拖着垫子到茶树林里睡午觉, 有一次泽维尔刚好走到他躺下的那棵茶树附近摘茶叶, 黑猫被吵醒了, 瞪着那双阴森森的眼睛盯着泽维尔上下打量，似乎在谴责他扰人清梦的行为。
　　一只猫竟然也能给他脸色看。泽维尔正想给它一个教训尝尝，伊娜敲了敲窗户提醒他：“小心脚下, 不要伤到黑猫了。”
　　泽维尔翻了个白眼, 知道自己没办法对黑猫下手了，除非他想再次因为法术失败的反噬而头痛欲裂。
　　今天已经到了午后，那只一向准时的黑猫怎么没出现在茶园里呢。泽维尔坏心的想着, 也许是被人抓走炖了。
　　一直到晚上，他都没有再见到这只黑猫。晚上吃饭的时候，他假装不经意的提起来, 得到了伊娜淡定的答复：“哦，那只猫吗，走了。”
　　黑猫这几天黏人的紧, 伊娜不管是去到哪里都跟着, 自从伊娜那次带黑猫无意间去过极寒冰原以后，就不再背着它传送到分店去了。直到今天上午, 她去涅兰卡的分店, 黑猫故伎重施, 跟着她一起到了涅兰卡。
　　黑猫在酒馆大门内附近转了转, 眼睛从对面的大海一直挪到附近的港口，似乎在确认着什么，最后它抬起爪子敲了敲大门。
　　唐奇眼睛一眨不眨的盯着这只老板带来的猫，生怕它惹什么乱子，还特意把门关上防止他跑出去。看到黑猫敲门，唐奇立刻大叫道：“伊娜小姐，这只猫好像想出去玩！”
　　伊娜头也不回：“给他开门。”
　　啊？万一丢了怎么办？唐奇虽然奇怪，但还是照做了。既然这是伊娜小姐养的猫，一定会记得回家的路吧。
　　埃尔维斯发现自己来到的地方是涅兰卡以后，心里暗道一声果然如此。变形药水的效力即将到期，他必须得尽快离开。当他注意到伊娜似乎找到了一个大量购买低价粮食的渠道，结合之前的表现，推测出她一定也建造了能通往涅兰卡的传送阵。
　　这倒方便他顺路到涅兰卡看看当地官员的表现了。
　　唐奇把大门打开，这只猫反倒不出去了。它发出了一声有些渗人的吼声，像是在喊人。
　　伊娜小姐果然走了出来。黑猫跳上了桌子，朝着伊娜伸出了一只爪子。
　　伊娜也伸出手来，让那只爪子搭在自己的手上，轻轻问道：“要走了吗？”
　　黑猫轻点了两下爪子。伊娜粗鲁的rua了一把猫头，爽快道：“走吧！”
　　埃尔维斯愣住了，这个人经常趁他没有防备的时候摸他的尾巴尖，变着法的戏耍他，结果这么久的相处下来，竟然根本就不在乎他！
　　他犹豫了一会儿，看到伊娜一直站在那里等着目送他离开，埃尔维斯一咬牙冲出了酒馆。
　　看着黑猫消失在街角，伊娜转头问唐奇：“我要你准备的大麦怎么样了？”
　　唐奇立刻回答：“这几天一直保持着大麦粒的湿润，现在已经发芽了。”
　　“我去看看。”伊娜转身踏上二楼。
　　街头转角处走出来一个矜贵的青年，他身姿挺拔，苍□□致的脸颊不带一丝血色，那对长睫掩映着的，是一双古井无波的血色眼眸。
　　他站在街道上定定看着酒馆的招牌。
　　远处一辆马车碌碌而来，涅兰卡的执政官从马车上下来。看到大门上悬挂的木质招牌，确认到：“就是这个龙炎酒馆。”
　　他这个执政官做的是劳碌又卑微，涅兰卡作为埃尔维斯大公家的后花园兼帝国的粮仓和流放之地，无数双眼睛盯着这里，涅兰卡的护卫队作为阿斯兰德骑士长的直属卫队，不仅负责管辖涅兰卡监狱和城市治安，在政务上也说得上话。
　　这不是港口这里开了家酒馆，一个护卫队长上报说这里粮食购买数量有问题。又提醒他酒馆里安装着十分稀有的魔法道具，酒馆老板可能大有来头，让他谨慎调查。
　　执政官再三犹豫，还是决定自己带人亲自来查看。万一是哪个体验生活的大法师因为无聊开了家小店，可别被自己那群粗鲁的手下冒犯到。
　　执政一下马车，就看见了站在外面的埃尔维斯。
　　这哪是“可能大有来头”？这绝对是大有来头啊！
　　执政官再次为自己的谨慎鼓掌，他轻轻喊到：“大公？您……”
　　埃尔维斯扭头：“你怎么在这里？”
　　执政官含含糊糊地说了一半就被打断了，看他这个反应也不是什么要紧的事，埃尔维斯连环发问道：“今年涅兰卡迄今为止的粮食产量是多少？新开垦的土地面积有多大？有没有发生过囚犯闹事的情况，造成了多少损失？”
　　执政官冷汗涔涔，不敢直视埃尔维斯的眼神，不过好在他事事亲力亲为，就算遇到公爵临时抽查也不是一无所知。
　　埃尔维斯坐上了马车，和执政官一同视察农田去了。
　　唐奇出神地望着窗外，外面站着的那个人的侧影怎么有点像埃尔维斯公爵？
　　“我要一份滑蛋猪排饭！”
　　“来了！”唐奇收回视线，把荒唐的念头抛在脑后，这怎么可能呢。
　　龙炎酒馆另一边，护卫队长盖文对着面前的干锅大虾大快朵颐，为这虾肉的鲜美肉质感叹：“这附近捞上来的海虾我都吃了个遍，没有一种比得上这种。”
　　他的队员歌塔忿忿不平：“你这么喜欢吃龙炎酒馆里的食物，每天都要来，还和执政官打小报告。”
　　盖文振振有词：“你懂什么，吃饭是生活，上报是职责。酒馆里买了远超过日常经营消耗的粮食，按理来说本就应该上报给执政官。”
　　其他人对视一眼，齐齐耸肩。
　　盖文为自己辩解：“我为什么每天都要来这里。一开始我是不是派你们来调查的，你们报告给我什么，X月XX日，龙炎酒馆购入小麦粉十吨、大米两吨，今天吃了杂蔬肉丝炒面和糯米蒸肉；X月XY日，龙炎酒馆购入大麦两吨，今天吃的是蛋包洋芋和糖醋鱼……”
　　“我看了这些报告，能不来吃饭吗？！”盖文理直气壮。
　　伊娜检查了大麦芽的情况，估计麦芽再发一天就能开始制作啤酒。她提醒唐奇自己在菜单上加了不少新的菜品，像是糖雪球和冰糖葫芦系列都被她归类到甜品里。
　　唐奇直接通过光幕菜单就了解到了新上的几种甜点的特色，光看着漂亮的外观就知道经常来酒馆的那群贵族小姐妹一定会喜欢。
　　“下次杰奎琳小姐她们来，我一定向她们推荐酒馆里的新品。”
　　“酒馆里经常有贵族来吃饭吗？”伊娜问道，她有点担心有倨傲的贵族们对酒馆的经营和其他客人产生什么影响，“他们有没有生事？”
　　唐奇露出一个微妙的笑容：“这里可是涅兰卡，贵族们都安分守己。”
　　伊娜听唐奇介绍完护卫队的职责和轮转制度以后会意的点头：懂了，原来是可以告御状的钦差守在一边。
　　看来涅兰卡真是个不错的城市，虽然伊娜来的第一天就遇到了越狱的囚犯，但综合看下来这里还真是座宜居的城市，难怪顶着罪恶之城的名头也有不少人在这里定居。
　　不仅是因为低价粮食降低了他们的生活成本，更是因为居住在涅兰卡受到贵族欺压的情况很少发生。
　　第二天，伊娜来取走了所有的大麦芽，顺便让唐奇打听附近有没有农场主想要转手小型的葡萄园。
　　她不想一直酿啤酒，听说神圣橡木酿酒桶酿制的葡萄酒有着最顶级的口感，伊娜又收到了温特先生送来的赏金，足足有100个金币，吉姆·克莱夫的身份还有待验证，所以佣兵工会暂时只提供了20个金币的赏金。
　　这下伊娜手里有了快200个金币，虽然买不到什么广袤的葡萄庄园，买一个规模小一点的应该是足够了。
　　唐奇答应留意葡萄园的出售情况，他想到了一些信息，有些犹豫的开口道：“涅兰卡没有私人葡萄园，附近的几个小城市倒是有。”
　　“那就在附近看看，规模可以小一点，但葡萄的品质一定不能太差。”
　　唐奇点头表示记住了。
　　————
　　酿酒不是一件容易的事，烘烤过的麦芽需要经过粉碎、糊化、煮沸、冷却和发酵多个步骤。伊娜比照着自己抽中的厨师职业技能书【畅销饮品100例】一步一步规范操作，终于把制作完成的麦芽汁送进了神圣橡木酿酒桶里进行发酵。
　　酿酒桶上方显示着字眼：距离发酵完成71：59：43
　　这意味着只需要三天，龙炎酒馆就能迎来第一款啤酒。
　　伊娜还顺便做了麦芽糖，得到了小安蒂的极力称赞，这孩子是个捧场王，只要是甜的东西都喜欢。
　　啤酒已经等待着发酵，下一个摆在伊娜面前的问题就是炒制茶叶。先把采来的新鲜茶叶晾干水分，伊娜烧上一口热锅准备炒茶。
　　第一锅练手的材料是泽维尔第一天摘的那些茶叶，知道他是心有不满还是纯粹的笨手笨脚，这些嫩叶遍体鳞伤，伊娜一边揉着茶叶一边想，就算这锅全废了也一点也不会心疼。
　　伊娜在炒制茶叶时发现了自己的一个优势，铁锅的这点温度她完全不在乎，手指反而能更准确的感受到火候，方便调整温度。
　　炒完了一锅因为原材料质量问题而品质不佳的茶叶，伊娜又倒进锅里新的茶叶，这是泽维尔最近新摘的。这个巫妖现在没那么阴沉了，见到小镇里认识的居民跟他打招呼还会点头回应，采茶时也不再是一脸苦大仇深的表情。为了增加效率还自发的学会了使用魔力采摘茶叶，后来摘下的嫩叶毫发无损。
　　五斤鲜叶才能变成一斤干茶，一棵茶树差不多能摘下十斤鲜叶，制作的干茶在2~3斤不等。泽维尔摘了六天茶叶，伊娜一共制作了一百三十斤干茶叶，这些都是不发酵的绿茶。茶树还能保持二十几天的成熟期，伊娜打算各种茶类多制作一些。
　　这些炒制好的干茶叶并不能立刻泡出新茶，这时候的茶叶对胃肠黏膜有着刺激作用，喝了容易胃痛，最少要放上十几天才能使用。


第52章 、烤面筋
　　还是一成不变的雾蒙蒙的早晨, 杜西开始了一天的工作。
　　当她来到龙炎酒馆时，小安蒂已经清点过了酒馆里昨天剩下的食材和橱柜冰箱里尚未售出的菜品。小安蒂在杜西的教导下已经学会了一些简单的文字，她登记在食材出入簿上的字体看起来幼稚又认真。
　　吃早餐的镇民和佣兵相对于中午和晚上而言少很多, 可早上却是杜西一天中最忙碌的时刻。迷雾小镇的事宜处理好以后, 杜西摸了摸手腕上浅紫色的剔透晶石，瞬间从迷雾小镇消失, 出现在了极寒冰原的小木屋里。
　　瑞兹族的祭司已经等在这里, 他们要一起完成夏屋生产的蔬菜的统计。
　　杜西披上放在木屋里的斗篷, 和祭司一起向夏屋出发。
　　自从夏屋的第一批蔬菜成熟，新的规章制度就开始施行。
　　每天早上成熟的蔬菜收获以后，各个蔬菜小组的小组长站成一排到杜西这里登记。首先要上报的是今天已经收获的蔬菜重量, 除此之外, 还要报告未来几天预计的产量，这是为了方便杜西根据食材调整菜单。
　　做完这些以后，还有最后一步。那就是和瑞兹族祭司核对瑞兹族人用积分兑换走的那些蔬菜。
　　自从第一批蔬菜成熟以后, 在这里工作的族人除了可以选择用积分兑换食物成品以外，还可以以极其低廉的价格换得他们亲手种植的蔬菜。一积分可以换三棵大白菜、七个土豆或是一大把青菜，这可让瑞兹族人高兴坏了。
　　他们像是做了一场超越他们想象力的美好梦境——在他们世代生存的这片土地上, 在生存环境最残酷的凛冬里，整个村庄不仅没有因为严寒和缺衣少食出现伤亡，反而吃上了由他们自己亲手开垦、播种、精心照料最后收获的新鲜蔬菜。
　　将所有的信息都登记确认好以后, 杜西和祭司共同在记录簿上签字确认。
　　做完了这些, 祭司认真地看着杜西的眼睛：“祝福圣女大人和他的使者们。”
　　杜西同样认真地回答：“也愿您幸福。”
　　杜西的下一站是涅兰卡的分店，任务是接收粮食和一些其他的商品。伊娜虽然没给唐奇分店之间的传送晶石, 但给了他相当大的自由, 叫他每天随便买些新鲜货物。
　　今天送到店里的是两篓海蟹、一筐没有经过挑拣的贝类, 花蛤、扇贝、海螺什么都有, 最后是几十条秋刀鱼。
　　杜西没有在海边生活过，唐奇对海鲜也不甚了解。但他们能确定送来的海鲜都是新鲜货，因为唐奇不慎打翻了螃蟹篓，生龙活虎的螃蟹迅速占领了龙炎酒馆，有一只还顺着窗帘差点爬到了天花板上。
　　伊娜翻了翻种类丰富的海鲜，除了秋刀鱼可以出售给顾客以外，其他的数量不多，不如给酒馆里现在的几个员工做了吃掉。
　　她看向小安蒂：“晚上要不要一起去海边烧烤？”
　　圣女大人的话对小安蒂来说就是旨意，她立刻使劲地点了点头：“好！”
　　伊娜嘱咐她：“那你今天不忙的时候抽空回家一趟，让你的父母晚点到木屋来接你吧。”
　　于是傍晚的时候，奇怪的一群人出现在了涅兰卡海边的沙滩上。从来没有见过大海所以眼睛瞪得溜圆的小姑娘、用黑色斗篷把自己裹得严严实实的年轻人、灰色头发的跛脚女孩、高大英俊的男人和他们白金色长发盘成花苞发髻、眼睛里带着笑意的领头人。
　　伊娜指挥唐奇铺好他们的“野餐垫”——是用龙炎酒馆置换下来的旧窗帘改造的。其实本来可以把酒馆里的桌椅也带过来的，在有空间戒指的魔法世界这并不是一件困难的事，但伊娜觉得沙滩上席地而坐才更有海边烧烤的气氛。
　　她从背包里取出食材，泽维尔摆好烤架，他们甚至不需要准备炭火，只要老板勾勾手指，火焰立刻就凭空出现在烤架上。
　　伊娜问了一圈，没想到最有烧烤经验的竟然是唐奇和小安蒂。
　　“每次轮值的时候，我们都是从帝都穿过大半帝国到达涅兰卡，沿路还要记录经过的各个领地民众的生活情况，每次都要在路上花费一个多月的时间，烤肉是必须学会的技能。”唐奇主动接过伊娜准备好的肉串放在烤架上。
　　小安蒂有些不好意思：“冬天生火取暖的时候不烤上点什么就浪费柴火了，大家都说我烤的土豆最好吃，外面不烤焦里面也能烤熟。”
　　说话间，一轮红日西沉，杜西看着被染成金色的海浪和漫天的晚霞，忍不住感叹道：“好美啊！”
　　她正疑惑怎么没有人回应，扭头一看那几个人竟然都围在烤架边上，她身边只坐了一个用斗篷裹紧自己的泽维尔。好尴尬，杜西想着，泽维尔来酒馆工作也有段时间了，但是他一直冷冰冰的，除了伊娜小姐谁也不理。
　　没想到泽维尔抬头朝着日落的方向看了一眼：“这没什么，我家乡的日落也很美。”
　　杜西礼貌的微笑，但眼睛却流露出怀疑。这绝对是她看过最美的日落，虽然其实她也没看过几个日落。这么说来，迷雾小镇虽好，却是真的错过了无数个日升月落的壮丽景色，难怪这些年愿意留在小镇里的年轻人越来越少。
　　泽维尔敏锐的捕捉到了杜西眼中的质疑。
　　“你不相信？”泽维尔情绪难得起伏，“日落小镇有着大陆上最美的日落，站在法师塔顶，你会看到金色的夕阳照在绵延无尽的麦田上，大地比天空更加绚丽，在那样的金光下，群山和晚霞都会黯然失色。”
　　杜西幻想了一下那样的场景，点头：“那的确是一种不一样的美。”
　　小安蒂端着盘子坐过来：“快来尝尝我烤的土豆片和面包片！”
　　海风将烤架上的香味送过来，小安蒂的土豆和面包片因为容易熟，是第一批烤好的。
　　杜西正要望向烤架旁的伊娜和唐奇，小安蒂把木签串着的面包塞到她手里：“伊娜小姐尝过了，说我烤的刚刚好，杜西姐姐快尝尝！”
　　杜西这才把视线转向手里的面包片，柔软的面包片经过火焰的烧灼变成浅金色，还没入口就闻到了一股蜂蜜的香味，杜西一口咬下去，面包外皮微焦，里面柔软，蜂蜜的香甜融入面包片里，甜而不腻。
　　杜西的眼睛亮了：“好好吃！”
　　小安蒂笑的灿烂：“那也尝尝我烤的土豆片！”她想叫一旁的泽维尔也来品尝，但是对这个总是阴着脸的人有点害怕。
　　杜西觉得自己和他有了刚刚讨论日落的交情，主动把两串切的薄薄的烤土豆片递给泽维尔。泽维尔接过去以后，杜西发现小安蒂肉眼可见的松了口气，忍不住笑了。
　　“杜西姐姐快尝尝吧~”小安蒂撒娇道。
　　杜西在酒馆里工作这么久，也算是半个美食家了，她品鉴出这串土豆片外皮焦脆里面软糯，味道最好的就是上面的酱料。
　　“啊……酱料是伊娜小姐调的，我已经把里面需要的调味料都背下来了：蒜蓉、孜然、辣椒粉、芝麻、白糖还有盐，最后泼上热油！伊娜小姐说用这个酱烤鞋底都好吃。”
　　一旁的泽维尔停下了咀嚼的动作，顿时觉得如梗在喉。他反复确认自己手里的烤串真的是土豆而不是老板的恶作剧烤鞋底，才敢放心的吃下。
　　伊娜端着烤盘走过来，上面盛着五花肉串和羊肉串。“烤肉也好了，快来尝尝。”
　　肉串是杜西帮忙串的，她还记得当时是按照一块瘦肉一块肥肉这样的顺序串成肉串，每串上两块肥三块瘦，据伊娜小姐说，这叫“四分肥六分瘦”，原本杜西还在担心烤好的肉串会不会太腻，没想到现在呈现在她面前的肉串和想象里大不相同，肥肉里的油脂都被烤了出来，体积大大缩水，口感也由肥腻变成了微焦。
　　伊娜邀请杜西和泽维尔：“要不要自己试试，烧烤很简单的。”
　　杜西见识过了伊娜“烤鞋底都好吃的超级酱料”，顿时有了底气，立刻站起来向着烤架走去，泽维尔也别别扭扭地站起来跟上。
　　杜西拿了一把蔬菜串，里面有平菇串、玉米串、红薯片串、培根卷金针菇串。泽维尔只看了一眼就阻止了她：“你没烤过东西的话，最好不要选择这么多种蔬菜一起烤，它们烤熟的时间不一样，你会手忙脚乱的。”
　　他说了好多话哦！杜西心想道，这还是泽维尔除了“落日之争”外对她说的最长的一段话。她虚心听从建议，放下了蔬菜串，转而拿起了一把面筋串，“这个一定容易烤。”
　　泽维尔一来唐奇就退了下来，他端着直接在火上放着锅炒出来的辣炒花蛤和水煮螃蟹走向了野餐垫。
　　“我觉得海蟹水煮就很好吃，我在里面吃过，特别鲜，仔细品尝还有一股甜味儿。”唐奇面露回味之色。
　　伊娜当然知道唐奇指的里面是哪里：“你们还有螃蟹吃呢？”涅兰卡监狱的待遇还不错嘛。
　　唐奇耸肩：“海边螃蟹又不贵，一次发一大盆，吃饭的时间还有限制，既吃不饱也吃不完，反正到了吃螃蟹的日子没有人不唉声叹气的。”
　　“对了！”伊娜一下子想起来什么，她匆匆离开沙滩，只留下一句“我马上回来。”
　　杜西带着烤面筋回来，泽维尔也烤了鸡翅和蔬菜串。回来的时候却发现伊娜不见了。
　　“我回来了！”伊娜带着冰啤酒回来了！烧烤就应该配啤酒！
　　今天是正好是神圣橡木酿酒桶里的第一批大麦啤酒酿制完成的时间。伊娜取出几个扎啤杯子，金黄的酒液倒进杯中，上面浮起绵密的白色泡沫。
　　一、二、三，三个杯子。杜西等了许久，伊娜也没再取出新杯子的动作。“怎么只有三杯啤酒？”杜西终于忍不住了。
　　伊娜点了点她和小安蒂的额头：“未成年人不许饮酒。”
　　她塞给两个人一人一个插好了吸管的椰子：“只能喝椰子汁。”
　　椰子汁也不错，杜西吃着烧烤吹着海风，喝着清甜的椰子汁，听着海浪冲刷礁石的声音，看着颜色变化的晚霞，觉得心情畅快的想唱歌。
　　伊娜和唐奇举杯，杯子碰撞发出轻轻的响声，喝下一口冰啤酒，先入口的是淡淡的苦味，像是焦糖、咖啡和太妃糖混合在一起，在品味时逐渐回甘，明显的麦香味浸润唇齿，似乎还能回味到一点果香。
　　唐奇喝着啤酒，突然想到伊娜前几天托付给他打听有没有出售的葡萄园的事。
　　“伊娜小姐，这几天附近的莱安城有一个中型的葡萄园出售，价格比面积小上一半的葡萄庄园还要低，由于庄园里的葡萄大多已经成熟亟待采摘，所以希望尽快出手。”
　　伊娜又不傻：“价格压的这么低，一定还有别的原因吧？”
　　唐奇笑了：“没错，葡萄庄园的主人最近……”他压低了声音，“死于非命，就在那个庄园里。”
　　“仔细说说。”伊娜反倒有了兴趣。
　　“庄园主人是莱安城的高层官员之一，听说在自家城堡里搞什么祭奠邪神的仪式，害了不少人，所以被人报复，杀害在葡萄庄园里。”
　　信仰邪神在白银帝国是绝对不允许的，更何况他还是个权力不小的官员。莱安城最近在统计受害者的身份，准备把他的财产卖出去，一部分充公，一部分赔偿受害者的亲人。”唐奇打听的消息相当充分，侃侃而言。
　　“因为有传言说葡萄庄园里也被他搞了献祭仪式，再加上这个人死在这里，所以其他的农场田地都出售的很快，只除了这个葡萄庄园和居住的城堡。我托可靠的人亲自去看了，那个庄园里没有举行过献祭仪式的痕迹，尸体和血迹也被清理的干干净净。”
　　唐奇也觉得这个庄园虽然便宜却不是什么上上之选，只是实在没有合适的葡萄园有转手的意向，不得不把相关的信息转告给伊娜。
　　“你说的这个可靠的人，是塞文吧？”
　　“是，护卫队不只是涅兰卡的护卫队，附近的城市同样是埃尔维斯公爵的领地，出了这样大的事，塞文连夜就赶过去了。”
　　唐奇见伊娜似乎被打动，忍不住劝道：“也有人怀疑这种邪神信徒会转化为凶恶的邪灵，在庄园里作乱……”
　　伊娜冷笑一声：“你知道什么样的邪灵最可怕吗？”
　　唐奇还真不了解，他洗耳恭听。
　　伊娜字正腔圆：“穷鬼。”


第53章 、赤霞珠
　　布朗宁作为莱安城一个微不足道的财政官员, 最近愁的头发一把一把的掉。
　　贾斯帕男爵竟然是个邪神的狂信者，他虽然平日里因为工作的关系和贾斯帕男爵打过几次交道，可完全对这件事不知情啊！
　　结果售卖贾斯帕男爵资产的差事竟然落在了他头上, 布朗宁虽然头痛但还是想尽办法把这些农田庄园卖出个好价钱, 想让这几天看他怎么也不顺眼的上司满意一些。
　　别的资产都好说，只是贾斯帕男爵居住的城堡和死掉的时候所在的那个葡萄庄园无人问津。说实话, 布朗宁一开始就没觉得那个城堡卖得出去, 他去看过一眼, 隔着被封死的地下室门口都能感觉到里面的阴森，血腥味扑面而来，哪个贵族会买这种城堡。
　　至于那个葡萄庄园, 价格也是一降再降, 布朗宁的心态也从满怀希望变成了只要能卖出去就算交差。
　　今天听到有人对葡萄庄园感兴趣，想来实地探查一下，布朗宁一下子就来了精神：“是谁？”
　　下人回答：“是一个叫伊娜的女士。”
　　布朗宁把涅兰卡和莱安城来安城几个数得着的贵族筛了一遍, 不记得有谁叫这个名字，于是追问到：“那她姓什么？”
　　“对方没有讲明。只是来问这几天能不能安排参观庄园，伊娜女士很忙, 不能在涅兰卡停留太久，希望能尽快安排。”
　　布朗宁思索起来，对购买葡萄庄园有意向, 不是富商就是贵族, 不能在涅兰卡停留太久，也有点符合商人的特征。可是如果是在涅兰卡有产业的商人, 一般都会报上自己所在的商会和他套交情, 这样看来又像是个贵族小姐或是遗孀了。不管怎么样, 布朗宁一定要抓住这次机会, 把手里这个烫手山芋赶紧扔出去。
　　参观就安排在下午，布朗宁当然有时间，上司把他的所有工作都停了，让他“专心”处理贾斯帕男爵的遗产。布朗宁提出派马车去接这位女士，没想到被她拒绝了。这样也好，他就可以从乘坐的马车看出这位女士的财力水平，甚至是身份，要知道作为一个经常和各种商人和贵族打交道的官员，通过马车、衣饰甚至是仆人推断主人性格和财富可是他的看家本事。
　　唐奇一听伊娜拒绝了对方派马车来接的提议，虽然不明白，但还是主动请缨：“那我去租一辆马车？我来给您当马夫。”
　　伊娜摇了摇头：游戏玩了这么久，谁还没有几个载具。
　　她在列表里上下滑动，略过比较不合时宜的【镭射摩托】、【扫帚飞行器】、【天马座坦克】，最后选中了【游宴花车】。
　　布朗宁在葡萄庄园门口翘首以盼，他刚和顶头上司报告了出售贾斯帕男爵其他资产的情况，上司终于同意他处理完这个葡萄庄园就回到原来的职位上。布朗宁忍不住又把心里的底线价格降了又降，只要200金币，赶紧把庄园出手！
　　伴随着踢踢踏踏的马蹄声和隐约从风里飘来的铃声，布朗宁等到了他的客人。
　　一辆华丽之极的马车出现在了他的面前，纯黑色的车体看不出是什么木材，车轮和车顶包裹着金箔，让马车看起来耀眼夺目。
　　垂着金色绸纱的窗边缠绕着一圈花藤，绾着热烈盛放的烈焰玫瑰和金纹蔷薇，在烈日的灼烤下依然鲜嫩欲滴。
　　并没有马夫来掌控这辆马车的运行，因为原本应该牵引马车的两匹马的位置，赫然是两只机械梦魇，铜片组成了身体，秘银刻画了轮廓，眼睛是两块维持着燃烧状态的熔岩之心，当布朗宁看过去时，恍然觉得这是两只活着的梦魇，正在守护它高贵的主人。
　　伊娜坐在马车里和杜西抱怨道：“这马车虽然漂亮，但就是个花架子，太慢了。”这辆游宴花车为了保持稳定，两只机械梦魇被限制在了最低速度，坐在里面确实感觉不到摇晃，就是这一点路程走了一个多小时，让伊娜的耐心差点告罄。
　　杜西掀开帘子朝外看去：“这不是已经到了吗，伊娜小姐你看财政官的眼神，会不会把我们当成肥羊宰？”
　　布朗宁呆滞地站在庄园门口，脸上的笑都僵住了。他想不出是什么样的人才会拥有这样一辆金碧辉煌的马车，白银帝国明明已经没有皇室了啊？
　　他突然觉得自己身后的这个葡萄庄园卖不出去了，有这样一辆马车的贵族小姐，怎么会看上这种名声又不好规模也不够大的葡萄庄园？
　　马车的帘子掀起来了，布朗宁没有立即上前，先下车的通常都是贵族小姐的侍女。果然，马车里走下来一个灰色头发的姑娘，布朗宁眼神更困惑了，因为他注意到这个年轻姑娘竟然是个跛脚的。
　　怎么会有跛脚的侍女？贵族身边的侍女要相貌端正、性情平和、做事麻利，残疾这种缺点一开始就会被刷下来，竟然还会成为身家如此丰厚的贵族的侍女，事情越来越奇怪了。
　　关于杜西的跛脚，伊娜也为她想了很多办法。先是伊娜亲自上阵，但是她发现自己的治愈技能只能用来补充血条，几个技能下去，杜西被补的都流鼻血了，对于腿上的残疾完全没有用。毕竟玩家不会有残疾的问题，大不了自杀回炉重造，所以伊娜竟然找不到一个适用的技能。
　　伊娜又找了涅兰卡的医师，对方说杜西这种是先天残疾，治疗风险很大，一个不当很容易从此站不起来。杜西心态一向很好，说她自己已经习惯了现在这样，也从来不在乎别人的目光。伊娜只好安慰她将来去别的城市看看有没有医术更精湛的医师。
　　见到伊娜的布朗宁微微一愣，面前的女士柔顺的长发松松地挽成发髻，鬓边垂落一缕慵懒的卷发，只有头发上有一个浅金色的花枝发饰固定，身上再没有其他贵重珠宝。但没有一个人会觉得她穿着寒酸，因为那条长裙仿佛是从星河中裁下的布料，布朗宁发誓，他看见裙子上的星星在闪烁……
　　伊娜的话让布朗宁从怔愣中回过神来：“您就是布朗宁先生吧，我们立刻开始参观庄园可以吗？”
　　布朗宁忙不迭地点头：“当然可以，伊娜小姐，请这边走。”
　　布朗宁叫来了平日里管理葡萄庄园的管事莫顿，让他来为伊娜介绍庄园的情况。
　　伊娜问道：“我还不知道这个庄园叫什么名字呢？”
　　莫顿知道伊娜有可能庄园未来的主人，毕恭毕敬地说：“伊娜小姐，庄园的名字是法蒂尔酒庄。”
　　莫顿带着几人向庄园里走去，边走边介绍到：“庄园占地七公顷，一共种植了超过一万株葡萄，目前种植的葡萄品种包括赤霞珠、长相思、维欧尼和丹魄等众多优质品种。”
　　他们路过了一个二层的乡间别墅和一排房子。别墅是供主人来游玩时下榻的地方，这排房子则用来处理葡萄和制作葡萄酒。房子外晾着大量处理过的橡木板，这些橡木板在经过足够长时间的晾晒和风干之后就会做成储存葡萄酒的橡木桶。
　　这也是伊娜在来庄园门口时路过了一片橡木林的缘故，许多酒庄外围都会种上这样一片橡木林，橡木的质量对葡萄酒的影响是超乎想象的。
　　这里的地形主要是丘陵，伊娜和杜西站在山坡上向下望去，质量最好的葡萄都种在山坡的阳面，经过修剪的葡萄藤看起来十分整齐。
　　“每年这里的葡萄酒产量是多少？”
　　莫顿仔细解释道：“一公顷土地大约能种植3000-6000株葡萄，由于酒庄里还有其他建筑和不适合栽种葡萄树的空地，而且男爵……这里以前的主人希望通过减少葡萄的密度提高质量，所以庄园里葡萄的总数大约在一万株上下。
　　每公顷土地葡萄原汁的产量在4000L以内是合理的，因为葡萄庄园并不追求更高的产量，在这里，一味的追求高产量只会导致酒水的低质量。一颗葡萄树最多只允许结8串果实，严格的酒庄甚至会将果实修剪到四串以内。”
　　“根据往年的统计，法蒂尔酒庄每年的产量大概在5000L-8000L之间浮动。”
　　伊娜心算了一下，如果按照年产量6000L来计算，大概能生产出8000瓶葡萄酒，每瓶葡萄酒根据品质的不同价格在1银币到20银币，但优质的葡萄酒毕竟是少数，这样算下来，哪怕所有的葡萄酒都能在当年销售，酒庄一年的销售额也不到一百金币。
　　而她需要雇佣一个酿酒师、两个酿酒学徒、十个在葡萄成熟季节采摘的临时工人、五个平时养护和修剪葡萄株的长期工人，还有一个莫顿这样的管家，如果他没有合适的销售渠道的话，还需要在管家下安排2~3个负责销售葡萄酒的岗位。最后，如果庄园的主人要在这里长住或小住，别墅里还要留1-3个仆人不等。
　　光是佣金就是一大笔支出，这还没有算进替换生病或枯死的葡萄株、购买的肥料等等一系列日常支出。如果年景不好，恐怕根本就赚不到钱。
　　而布朗宁报给他们的价格是230金币，这明显价格略高。伊娜和杜西对视一眼，默契的决定要好好挑剔一番，务必要把价格压在可接受的范围之内。伊娜环视四周，指着一个阳坡葡萄下面的杂草问道：“这里为什么长着这么多的杂草？”
　　莫顿立刻回答道：“这是我们庄园最近几年采取的新措施，因为土地有一定的坡度，所以每年都会有大量的土壤随着雨水被冲走，我们发现种过草的土地被冲走的土壤大大减少，所以在一部分葡萄下特意种植了一些牧草。”
　　这话倒是让伊娜对他刮目相看了，莫顿不仅能重视到庄园里出现的水土流失的现象，还想到了有效的措施。
　　“那么为什么只有一小部分实施了田间种草的方案呢？”
　　莫顿侃侃而谈：“伊娜小姐，并不是所有的葡萄田都具备种植牧草的条件，树龄太短的葡萄根系不够发达，会被牧草夺走营养。”
　　看得出来莫顿对于法蒂尔酒庄十分了解。伊娜满意的点点头，看来这里的主人虽然不靠谱，但管家确实是十分上心。
　　布朗宁一直在旁边很少说话，他有些摸不准伊娜的想法，直到伊娜现在点头，他才上前问道：“那伊娜小姐，您对酒庄还满意吗？”
　　伊娜一幅高深莫测的模样：“面积有点小，别墅建造的应该有些年头了吧，里面的设施和装饰都该换一换了。”
　　布朗宁揣摩不透她到底是不满意还是想讲价，跟着附和了几句，坚持着没提降价的事，其实他自己也觉得向伊娜小姐这样阔绰的贵族小姐很大几率是看不上这个小酒庄。
　　伊娜看布朗宁纹丝不动，也有些气闷，杜西连忙站出来，直截了当的问道：“我觉得您有必要告知伊娜小姐上一任主人不幸离世的地点，如果是在别墅里的话，恐怕就要整个推倒重建了。”
　　听到这话，布朗宁赶紧摇头：“贾斯帕男爵平时是不住在这里的，他之前来到酒庄里，也只是一时兴起来观看葡萄的采摘。呃……他被……”布朗宁是知道贾斯帕男爵的具体死因的，他不敢用坊间流传的刺杀这样的字眼，看着气定神闲的伊娜，他怀疑伊娜也是知道内幕，于是换了个动词，压低了声音道：“男爵被处决的地点就在田地里，尸体已经被带走焚烧，血迹也早就掩埋掉，周围五十米以内的葡萄株都被拔掉了。”
　　伊娜假装嫌弃的叹了一句：“真是晦气。”
　　布朗宁上道地接上：“您说的对，所以我觉得，以200金币把法蒂尔酒庄出手也很合适，下任主人理应得到补偿。”
　　伊娜笑得云淡风轻，仿佛根本看不上这点小钱，其实兜里只有186个金币。
　　杜西接着发问：“布朗宁先生，怎么没见到酒庄里的酿酒师呢？”
　　酿酒师可是酒庄里地位仅次于管家的人，甚至对葡萄的品质比管家莫顿更熟悉，他不仅没有出来像伊娜讲解种植的葡萄品种、树龄和产量，甚至连面都没有露，这明显是不够礼貌的。
　　而布朗宁也完全没有提起过这位酿酒师，就算酿酒师十分傲慢，他作为最想把法蒂尔酒庄出手的人，也该把酿酒师请过来。
　　果然，布朗宁吞吞吐吐的说：“男爵的事刚发生，酿酒师就辞职离开了。”
　　杜西和伊娜交换了一个眼神，一针见血的指出了问题：“最了解酒庄的酿酒师离开了，今年葡萄的酿制恐怕会成问题吧。”每个庄园的葡萄在酿酒师眼里都大不相同，不熟悉葡萄品质的新酿酒师仓皇接受，今年这批酒水恐怕质量堪忧。
　　布朗宁果然被问住了。而莫顿则是面露担忧。
　　杜西趁胜追击：“今年的葡萄再不采摘恐怕要过熟了，连我看到都要惋惜呢。”
　　葡萄酒需要含糖量高的葡萄酿制，但这个含糖量也要在一定限度内，过熟的葡萄会极大的影响酒水的风味。酒庄里的葡萄再拖下去，可就不止是过熟的问题了，恐怕会大批大批地烂掉，难怪莫顿对伊娜有问必答，盼望伊娜买下酒庄的心情十分急切。
　　布朗宁对杜西简直刮目相看，他没想到伊娜身边的一个小侍女就有这样的见解，伊娜看出来他的惊讶，解释道：“杜西不是我的侍女，她是我的管家。”
　　年纪这么小的管家？还是个女孩？布朗宁的惊讶更浓了。
　　最后在杜西和伊娜的连番轰炸下，法蒂尔酒庄以170金币的价格被伊娜购得，附加一个不能主动辞退酒庄内工人的要求。
　　伊娜抱着自己剩下来的16个金币，拿出一个交给莫顿雇佣采摘葡萄的工人和酒庄日常维护费用，拿出10个给系统开辟传送的空间节点，方便杜西和她直接传送到酒庄里管理日常事务，这里毕竟只是酒馆旗下的产业而不是分店，没有快速传送的功能。
　　至于缺少的酿酒师，伊娜干脆在酿酒学徒里提拔了一个工作年份长，做事认真的临时主管酿酒工作。她还把神圣橡木酿酒桶留在了酒庄里，嘱咐这个临时酿酒师把最优秀的葡萄原液装进去，七天后酒馆里就会有品质极佳的葡萄酒售卖了。
　　至于伊娜为什么这么放心的把这么珍贵的道具放在刚到手的酒庄里，当然是因为奖池里抽到的道具是绑定的，不可掉落不可剥夺。
　　酿酒桶里原来装着的啤酒被伊娜用法蒂尔酒庄里的橡木桶装了十个容量200多升的大桶，轻松放进背包里。
　　最后，伊娜看着兜里仅剩的5个金币想着：果然，是金子，都会花光的。
　　作者有话说：
　　今天只有这一更啦，是存稿，也会花光的~


第54章 、葡萄奶酥
　　龙炎酒馆推出了营业以来的第一款酒水——大麦啤酒。
　　迷雾小镇的佣兵们惊喜的发现他们终于有啤酒喝了。他们在来到迷雾小镇之前可个个都是酒鬼, 到了迷雾小镇就像进了戒酒中心，这里的粮食和水果这么贵，居民根本就不舍得用来酿酒。
　　西蒙喝下杯中清冽的啤酒, 觉得身上每一个毫毛都畅快无比, 他长舒了一口气，要不是担心被酒馆里负责安保的魔偶赶出去, 他简直快乐的想跳舞。
　　老约翰看着杯中的液体, 品鉴道：“酒水色泽清亮, 泡沫细腻绵密，口感清纯爽口，我从来没喝过这么棒的啤酒！”
　　外面卖的廉价啤酒稠的像稀粥, 吃饭的时候来上两杯, 直接就喝饱了。对于一些手头拮据却离不开啤酒的酒鬼来说，这倒也是个好事，免去了还要买食物的支出。一些小酒馆里的酒水也从不过滤, 下面沉着发酵的麦粒，上面飘着啤酒花。毕竟贵族很少喝啤酒，他们的选择是葡萄酒和香槟。几乎是平民专供的啤酒质量参差不齐, 大多品质偏低。
　　神圣橡木酿酒桶出产的啤酒除了口感更好、酿造时间短的优点以外，还和水煮鱼一样有着特殊效果，只不过由于酿酒的原材料大麦只是在系统里评级为空心的普通食材, 特殊效果所带来的加成也微乎其微。
　　伊娜上次喝过一杯以后就得到了【精力恢复速度+3%】的效果。普通人不像伊娜一样能看到自己的状态来, 恐怕根本就注意不到这点微弱的加成，不过没关系, 伊娜本来也不打算把这个当成噱头, 因为酒馆里的啤酒根本不用宣传, 就已经供不应求。
　　随着龙炎酒馆的啤酒大量销售, 伊娜不得不对每个人购买的酒水进行限量。她足足酿造出将近2000L的啤酒，预计是要销售十天的，
　　这正好是神圣橡木酿酒桶结束这批葡萄酒的酿造工作，再把下一批啤酒酿造完成的时间。
　　谁知道光是第一天，佣兵们就干掉了500多升啤酒，平均下来一人喝掉了三升多，这可真是太惊人了。随着大量被压抑了许久的酒鬼的酒瘾得到满足，迷雾小镇的治安水平直线下降。
　　伊娜赶紧制订了限购政策，并且明确指出在小镇里闹事的人会被酒馆加入黑名单，从此不能再来酒馆用餐。作为小镇上唯一的酒馆，底气就是这么足，这条新规定的威慑力确实很强，佣兵一下子就老实了不少。
　　值得一提的是，佣兵们在小镇上耍酒疯，有一大半都是被泽维尔制止的。伊娜可没对他提过这样的要求，她盯着泽维尔看，泽维尔一直从耳朵红到脖子后面，他讪讪地说：“你想多了，我从来不会主动帮忙的，是他们吵吵嚷嚷的太讨厌了。”
　　伊娜微笑起来，发现泽维尔对他的好感度已经快要从负小几百变成零了。这个巫妖自从习惯了每天采茶的生活以后对伊娜的好感度就不再继续下跌，反而在每天吃饭的时候加上一点，上次海边烧烤更是直接加了三十点。
　　“这样下去你马上就可以获得自由了。”伊娜对泽维尔说道，她仔细观察着泽维尔听到这句话后的反应。
　　泽维尔……泽维尔假装没听到。
　　他挎着小篮子去后院采茶去了。
　　————
　　路斯恩和德里克教授回到了帝都群星学院，他们准备在学院附近的街道上找一家饭馆吃饭。
　　上次出了丹尼尔的事，德里克教授大感丢脸，匆忙带着两个徒弟和莉莉丝离开了迷雾小镇。现在他冷静下来了，又开始后悔没有把伊娜请到学院任教的事来。
　　路斯恩看着自己执着的教授，劝他打消这个想法：“伊娜小姐不喜欢教授学生，她只喜欢经营酒馆。”
　　“万一她来到帝都，看到我们学院可爱的学生们、应有尽有的实验器材、还有宽松的教学氛围，改变主意了呢？”
　　路斯恩摇摇头：“伊娜小姐根本就不可能来帝都！”
　　下一秒，伊娜从她的帝都分店大门里迈了出来。
　　迎面遇上了路斯恩和德里克教授，她惊喜地和两个人打招呼：“嗨！”
　　德里克教授欣喜若狂：“您是考虑了我的邀请准备来学院里执教了吗？”
　　伊娜：“呃，我来开酒馆的。”
　　伊娜把两个人请到酒馆里，语气里不无自豪：“这是我的第三家分店。”
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　分店：涅兰卡
　　分店：白银帝都
　　产业：农场（浴缸农场、夏屋、法蒂尔酒庄）、牧场（弗兰克鸡舍50%所有权、兔舍）、林场（茶树林）、鱼塘（弥夜鱼塘-寒棘鱼、大鳌河虾、小龙虾）
　　等级：3级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：3221/10000
　　成就点：531
　　员工：略
　　声望：迷雾小镇(30)佣兵工会（20）瑞兹族（500）
　　现有资金：6金币39银币5铜币
　　装饰：略】
　　好几天前酒馆升到三级得到的分店资格，直到最近伊娜才有空抽取。
　　抽到帝都还是很让伊娜惊喜的，这次总算没有像酒馆第一次升级时那样把她分派到荒郊野岭去，繁华的白银帝都一定会给龙炎酒馆带来更多的机遇，顺便消耗掉夏屋最近收获的大量蔬菜，换成源源不断的金钱流进伊娜的钱袋子里。
　　路斯恩他们还没说话，伊娜就先开口了：“你们怎么会这么巧的出现在这里？”
　　“这条街隔壁就是群星学院。”路斯恩解释道。
　　原来这次酒馆所在的位置是大学城附近的美食街，看来地段也不错。酒馆刚开门就遇到熟人，第一顿当然要让伊娜来请客。
　　两个人看着光幕菜单，惊讶的发现，他们离开没几天，酒馆里又上了不少新品。
　　德里克教授点了黄金玉米烙、肉骨烧和冰啤酒。路斯恩则选了葡萄奶酥、鲜肉小馄饨和蜂蜜柚子茶。
　　说起葡萄奶酥，是收购了法蒂尔酒庄以后才上的新品，这里的葡萄可不是酿酒葡萄，酿酒葡萄虽然也别有风味但是肉少籽多，一颗葡萄只有指甲盖大小，和平日里吃到的水果葡萄完全不同。不过酒庄里也不是只有酿酒葡萄，也种了一些普通水果，像是柠檬、柑橘、葡萄还有提子。
　　伊娜很快端着两杯饮品过来，身后跟着两只机械工蜂。
　　银白色的机械工蜂悬停在两人上方，钳住托盘的关节伸缩，又轻又稳的把菜肴放在了两人面前。
　　路斯恩盯着线条流畅的机械工蜂移不开目光：这无疑是一只极其成功的魔动机械！相比于自己留在龙炎酒馆的那只名叫“连根拔起”的基础魔动机械，这只机械工蜂看起来灵活轻巧、状态稳定、能自动定位而且可以接受复杂的指令。
　　和机械工蜂一比，自己的魔动机械既笨重又愚蠢，功能全写在名字上，时不时还要给它上上发条。
　　路斯恩眼神热切，他一直以来想要研究的，就是面前的机械工蜂这样的魔动机械！
　　伊娜坐在了他们面前，看着路斯恩对着已经离开的机械工蜂发愣，伸手在他面前晃了晃：“再不吃就要凉了！”
　　路斯恩这才回神，低头咬下一颗鲜肉小馄饨，熟悉的鲜香在舌尖流淌，治愈了他连吃好几天学院食堂的胃。
　　伊娜正好也有事要找德里克教授，她从背包里取出一罐洁白的粉末，粉末虽然尽量研磨的细腻，但还是能够看出颗粒感——就像一坛骨灰。
　　可是德里克教授不是外行，他只需要一眼就能看出这是制作寒霜药剂的原材料之一——寒棘骨粉，来自于寒棘鱼身上唯一的那条脊柱风干研磨而成，不是哪里的骨头都可以的。
　　德里克教授知道伊娜的酒馆里有寒棘鱼相关的菜肴出售，似乎明白了她的目的：“伊娜小姐想问关于销售寒棘骨粉的问题吗？”
　　伊娜点了点头，买下法蒂尔酒庄实在是让她伤筋动骨，还好她想起来自己当时因为路斯恩的提醒攒下了不少寒棘骨粉，这可是珍贵的魔法材料，正好分店开到了帝都，伊娜准备把这些想办法卖出去回血。
　　“寒棘骨粉的正常价格在一克三个银币左右，群星学院就对寒棘骨粉有着大量的需求，我可以帮您联系学院里负责药剂学材料采购的人，不知道伊娜小姐你有多少寒棘骨粉？”德里克教授主动说道。
　　“三十公斤。”
　　德里克教授差点把盘子打翻：“三十公斤？”这可是按克卖的材料，德里克教授还是第一次听到这么大的计量单位。
　　伊娜不慌不忙道：“您也看到了，酒馆里生意一直不错，尤其是佣兵们对于水煮鱼的需求量很大，这几个月消耗的寒棘鱼数量超过五百条，我用来做食材的寒棘鱼都是超过五斤的大鱼，再加上这种鱼的脊柱格外的重，最后差不多就是现在这个数量，”
　　德里克教授连连摇头：“这些寒棘骨粉绝对不能一起出售，大量材料冲击市场，肯定是卖不到每克三个银币的。”
　　伊娜倒没有想一次性把这些寒棘骨粉出手的意思，只需要搞点钱方便酒馆周转就够了。于是她对德里克教授说：“那就拜托您帮我联系学院里采购药剂材料的负责人了，如果他采购量大的话，一克两个银币也可以。”
　　伊娜准备先和这个人打好交道，只要她的鱼塘还在，寒棘骨粉就会源源不断的产生，伊娜有着垄断群星学院以后所有寒棘骨粉采购的雄心壮志。


第55章 、神圣红葡萄酒
　　走出龙炎酒馆的德里克教授注意到路斯恩的异常表现, 他从吃饭时就一直沉默着，一副心事重重的模样。
　　“路斯恩，你遇到什么难题了吗？”德里克教授望着自己低沉的学生。从路斯恩二年级的一堂公共课上第一次见面, 那时候青涩的小豆丁已经长成了现在能够独挡一面的少年, 德里克教授说是把路斯恩当成儿子也不为过。
　　路斯恩的眼神里流露出挣扎和痛苦，他满怀愧疚的说道：“教授, 真的很对不起, 我……我希望转到魔导机械学……”
　　德里克教授表现的很冷静：“我知道你一直对魔导机械学感兴趣, 你真的想好了吗？如果你转去魔导机械学的话，在你只选修过一门课程的条件下，你可能要重新从三年级开始读起。”
　　路斯恩在三年级的时候选修了一门和药剂学风马牛不相及的魔导机械学, 那个时候德里克教授就看出了路斯恩的兴趣, 所以路斯恩今天震惊于龙炎酒馆的机械工蜂，并做出这个决定，德里克教授并不惊讶。
　　路斯恩深吸了一口气, 语气坚定：“教授，我想好了。在选修魔导机械学的时候，有一节课是关于魔导机械的历史。我知道曾经有那么一个时代, 货船的速度是现在的三倍，条件恶劣到不适合人类的工作有魔偶代劳，平民家中也会有一两个关于魔法的小玩意儿, 但现在绝大部分魔导机械都消失了, 学院的收藏经过了200年时间的洗礼，也几乎都锈腐了。
　　我在想, 这是一个时代的遗憾。”
　　德里克教授看着路斯恩眼睛里满满的雄心壮志, 并没有说出能源矿石枯竭, 就算先进的魔导机械发明出来也注定无法推广这样的丧气话。“那么从现在开始, 你就从药剂学毕业了。我会给院长写申请，让你转到魔导机械学。”
　　德里克教授为他的学生做了最后一件事：让路斯恩毕业。这样就算他将来在魔导机械学上得不到认可，他也有群星学院药剂学毕业生这一个身份，而不是中途转系最后一事无成的糊涂蛋。
　　路斯恩的眼眶湿润了，他低下头：“我对不起您的教导……”
　　德里克教授把他按在怀里：“没人能从你的脑子里夺走曾经学过的知识，你永远都是我最优秀的学生。”
　　————
　　海伦娜是群星学院的院长，也是白银帝国传奇大法师阿兹佩希亚的学生之一，不过她的魔法天赋并不是十分出众，不过有了阿兹佩希亚的学生这个名号，在白银帝国也是颇有名望，所以她被邀请担任群星学院的院长，如今已经有四十多年了。
　　海伦娜现在正在学院边上的那条开满了各种店铺的街上游荡，抓那些违反校规的学生，未满十六岁喝酒的、购买违规魔法道具的、还有因为理念不同出来约架的……
　　她有些恶趣味，最喜欢看学生被抓到时惊慌失措的脸庞，并乐此不疲。
　　这里有家新开的酒馆，让她进去看看有没有亲爱的学生们出没。
　　现在是晚上九点钟，不是个吃晚饭的时间点，却适合小酌一番。海伦娜走进龙炎酒馆，酒馆客人很少，最里面坐着一个怎么看都不像是侍者的女孩。
　　看到她进来，女孩抬头招呼海伦娜：“晚上好女士，想吃点什么？菜单在那边的墙上。”
　　海伦娜抬头望去，先看到的是墙上的一个木质画框，画上描绘着一幅苍茫雪原的壮丽景色，没过几秒，竟然缓缓又变成了海边落日图，最后一次变化，画框里出现了一只红色眼睛的隽秀黑猫，它一脸郁闷地微微仰头，头顶压着一只素白的手，把黑猫的耳朵压得向两边倒去。
　　会变换内容的画框，有点意思。
　　海伦娜移开视线，看到了女孩所说的菜单。
　　更有趣了。会展示食物烹饪过程的动态菜单，海伦娜敢说找遍全帝国也找不出第二个来。如果她有这种魔法道具，大概会用来向学生反复播放课程，一直到他们对课程的内容倒背如流。
　　不过她倒是没有冒犯的询问有关这种魔法道具的事，而是点了个柠檬蛋糕，然后问女孩：“有酒吗？”
　　伊娜拿出一个红酒杯：“刚酿好的葡萄酒，要尝尝吗？”
　　海伦娜欣然答应。
　　伊娜先端来了精致小巧的柠檬蛋糕，一边为海伦娜倒酒一边不无遗憾地说道：“您选择了合适的甜点，但我们这里却没有与之搭配的甜白葡萄酒，不过您下次来的时候选择可能会多一点。”
　　海伦娜的注意力却不在红葡萄酒上，她看着柠檬蛋糕说道：“哦，这里上餐的速度真是超乎我的想象。”
　　伊娜模棱两可地回答：“感谢实用魔法主义者的发明。”
　　自从第三个分店开业，伊娜多半时间都在帝都分店，杜西已经不再具体负责某一个分店，而是负责各个店铺的资源调配，小安蒂和她在村庄里的小伙伴莱斯莉成为了迷雾小镇的龙炎酒馆的侍者，有泽维尔和守卫型魔偶【当头一棒】坐镇，他们的安全也有保障。
　　冰箱橱柜被伊娜搬到帝都分店来了，她无聊的时候做菜刷厨师职业熟练度，做好了菜就顺手塞到橱柜里。有客人点单的时候取出来，就和刚放进去时一模一样。
　　她回答的隐晦，海伦娜却一语道破：“是永恒铭文吗？”
　　伊娜讶异地看了她一眼。虽然说高等级的职业者对魔力波动反应敏锐，但是永恒铭文怎么说也是神国里的财富，不至于这么容易辨认吧？
　　海伦娜笑着解释道：“放置铭文的是不是一个巨大的橱柜？那是我老师的作品，当年这个橱柜做好时我们还曾经讨论过，到底是在里面放上成品药剂还是魔法材料，来最大程度的发挥永恒铭文的作用。但老师却说，她要打破魔法道具只能应用于魔法领域的潜规则，橱柜就应该用来保存食物，一切辉煌的实验成果都要建立在一个前提上——不饿肚子。”
　　海伦娜追问道：“我听说这个橱柜是埃尔维斯公爵所有，交给了佣兵工会保管。您和他们认识吗？”
　　伊娜想到自己在佣兵工会的30点声望值，确实算得上认识，她淡淡的说道：“只是点头之交。”
　　这一定是谦逊之词，海伦娜感受到伊娜身上的魔力比自己要强大的多，恍然有一种老师站在面前的感觉，澎湃的魔力波动像是要把她淹没。
　　伊娜看上去对阿兹佩希亚很感兴趣，主动问道：“我听说您的老师一直在推行将魔导机械应用到日常生活中，她成功了吗？”
　　海伦娜将一块柠檬蛋糕送进嘴里，摇了摇头：“失败了，老师有很正当的理由，也不乏有法师认可，大陆上也经历过魔导机械大范围普及的时代，但摆在面前的问题是，整个大陆现在魔力能源极其匮乏，几乎所有能为魔导机械提供动力的矿石都在那次神国之行中消耗殆尽。恐怕在解决这个问题之前，魔法的只能归魔法，平民难以承担高昂的能源成本。”
　　伊娜若有所思的点了点头。
　　“您似乎和我的老师是同一种理念？”这间小小的酒馆里，与魔法相关的道具或机械就不下五种，海伦娜深刻的怀疑酒馆日常的盈利够不够成本的零头。
　　伊娜笑得有些微妙，她确实希望能够为酒馆带来便利的魔导机械越来越多，但她可没有付出什么成本，如果非要说付出的话，大概……付出的是抽奖的欧气？
　　“可能是我总觉得自己还活在那个旧时代里，养成的习惯很难改变。”伊娜笑了笑。
　　海伦娜看着伊娜的背影，推断她可能是年纪比自己的老师还要大的前辈，可能她因为某种原因沉睡很久，醒来却发现这世界已经面目全非，所以怀旧地开了这么一家到处都是魔导机械的酒馆。
　　她浅浅抿了一口已经醒好的葡萄酒，虽然伊娜说这是新酿好的葡萄酒，但海伦娜却品尝到了陈年的葡萄酒柔顺的口感，尖锐和酸涩变得柔和，复杂且带有层次感的香味呈现出来，既有着桃干、香草、蜂蜡的浓郁香气，也有着焦糖和咖啡的醇厚，最后是仿佛橘子皮的清脆回味。
　　一杯酒下肚，海伦娜还有了新的发现。她只觉得自己的今天因为忙于学校事务带来的疲惫一扫而空，身上轻松地可以绕着学校跑上三圈。
　　果然，不寻常的酒馆里售卖的酒水，也会让人惊喜。
　　伊娜还没来得及喝上自己酿造的葡萄酒，她一开始还不明白海伦娜喝完了葡萄酒以后意味深长的眼神，但自己也喝光一杯后她就懂了。
　　【神圣红葡萄酒：在非同一般的容器里酿造的红葡萄酒，饮用剂量超过50ML时，体力值立刻回复50%，此效果不可叠加，24小时内重复使用无效。】
　　伊娜立刻把葡萄酒从酒馆菜单里除名，加成这么猛的葡萄酒简直堪比一些珍贵的药剂了，她还是先留着吧。
　　体力值在游戏里是战士专用的数据，就像法师的魔力值一样，打斗、奔跑、跳跃都会消耗体力值。就算现在这个世界已经没有玩家，但体力值仍然是一种隐藏设定。
　　同样等级和战斗力的战士对战，一个能挥刀100次，跑出20公里，一个因为有了神圣红葡萄酒，体力耗尽时可以瞬间恢复一半，不必说还能多出50次挥刀的力气，就是只多上一次，也足以让敌人毙命。逃命的时候来上一口，续航能力平白增加50%，生存的几率能多上好几倍。
　　可以说，如果伊娜把神圣红葡萄酒的效果放出去，所有与战士相关的职业者会把龙炎酒馆的门槛踏平。
　　这样难免影响到酒馆的正常营业。伊娜把葡萄酒下架，不打算在酒馆里售卖神圣红葡萄酒，等法蒂尔酒庄的普通葡萄酒酿制完成以后，再在酒馆里出售这些普通的餐酒吧。
　　至于这些已经酿好的神圣红葡萄酒，伊娜把他们封装在酒庄里品质最好的橡木桶中，也许她可以考虑单独开一个【药剂店】出售神圣红葡萄酒。伊娜相信，不管神圣红葡萄酒的口感多么醇厚丝滑，将来争抢它的人也不会注意到这一点的，它作为药品的意义远大于酒水。
　　可惜了这样的好酒，伊娜又给自己斟了一杯神圣红葡萄酒，那就让她多品味一点吧。


第56章 、蜂蜜烤肉排
　　“你要转系？”伊娜惊讶地看着路斯恩。
　　如果不出意外的话, 路斯恩应该顺顺利利一直读到五年级，在群星学院优秀毕业生和德里克教授高徒的身份找到一份薪水优渥的药剂师工作，也许留在学院里任教也不无可能。
　　现在他要转到魔导机械学, 那将意味着从头开始。
　　路斯恩点了点头：“所以您这里还缺侍者吗？我得为我的学费找一份工作了。”
　　作为一个孤儿, 路斯恩享有免费入学的资格。所以在过去的几年里，他只需要想办法赚到生活费和练习制作药剂耗费的材料费用。不过现在他打算重新读起, 而且自认为自己已经是一个有赚钱能力的成年人, 不打算再平白占着学院的便宜了。
　　现在距离学院正式开学还有不到一个月, 路斯恩找到了一个帮魔导机械学的学姐在实验室打杂的工作，不过学姐只需要在周一到周五的上午雇佣他，路斯恩决定再找一个兼职。
　　龙炎酒馆开到了学院边上, 路斯恩当然第一个想到了龙炎酒馆。
　　伊娜当然愿意, 她正有雇佣一个侍者在帝都的分店帮忙的打算，如果是熟悉的人就更好了。“那就在你的空闲时间过来吧，我给你20个铜币的时薪。”
　　伊娜这几天也了解了一些关于帝都薪酬相关的信息。一个不需要技术特长的工作, 时薪一般在10个铜币左右。这里的人是没有要求休息时间的理念的，他们一天会工作十二个小时以上。伊娜当然对路斯恩不会有这种要求，其实在有了机械工蜂的情况下, 他只需要坐在吧台后面对工蜂输入指令再加上收钱就足够了。
　　路斯恩欣喜地答应了：“我会把学院里的老师和学生都介绍到我们的酒馆里来的！”
　　————
　　晚上的时候，路斯恩就来酒馆工作了。他不仅自己来了，还顺便带来了莉莉丝和一个年轻小伙子。
　　他是迷雾小镇狼人凯拉的儿子安德鲁, 现在在帝都骑士学院学习, 每年帝都骑士团都会从学院里挑选学生加入骑士团，是所有骑士无比向往的地方。
　　安德鲁不像凯拉一样有着毛茸茸的耳朵, 看起来和纯血人类没什么区别。他自己也说了, 自己除了月圆之夜情绪会有点暴躁以外几乎没有狼人的习性, 不过白银帝国执政院里有一半多都是血族, 帝都骑士团实际上也是埃尔维斯公爵的势力，狼人为血族效力，听起来有点怪。
　　“奥兰帝国的骑士学院要经过血统检测，很明显，我不是很符合标准。”安德鲁耸了耸肩膀。
　　莉莉丝第一次离开家，已经好多天没睡好了，现在顶着两个大黑眼圈兴高采烈地点菜。她没想到龙炎酒馆在帝都也有分店，总算让她找到了一点和家乡的联系。
　　迷雾小镇外面的世界很好，有绚丽的朝霞和晚霞，太阳每天都会升起落下，艳丽的花朵气味芬芳，花瓣柔软，可是莉莉丝还是想念自己的家乡，那个雾气朦胧的小镇。
　　酒馆里有了很多没见过的新菜肴，可是莉莉丝都没有选，她点了在迷雾小镇时常吃的蘑菇意面，搭配着一碗海鲜汤。安德鲁以前从来没有来过龙炎酒馆，他对每一道食物都好奇，对着莉莉丝抛出了无数个问题，烦得莉莉丝直接帮他下了单。
　　“路斯恩学长，请给他一份蜂蜜烤肉排，一盘苹果酥角再加一碗米饭。”
　　留下路斯恩照看两人，伊娜转身走进了屋子里。
　　没过一会儿，她带着两个大包裹走出来。
　　伊娜把两个大包裹放在莉莉斯和安德鲁的临桌，包裹的重量压得桌面不堪重负的发出了一声闷响。“你们两个的家人有东西托我带给你们。”
　　“是吗？谢谢您！”莉莉丝立刻从椅子上弹了起来，去看父母给她带的东西。
　　安德鲁的视线在包裹上停留了一会儿，又看了看莉莉丝瘦弱的小身板。“我一会帮你送到学校里再回去吧。”
　　他不太好意思向莉莉丝一样直白地表达出自己的欣喜，安德鲁腼腆的向伊娜道了谢，打开包裹看到了每一个角落都被塞得满满当当的东西，里面有家里自己制作的香肠、一件可以穿在盔甲里的轻薄衬衣、一个毛线帽子、甚至还有一个被挤的变了形的毛毡小人——是他自己，穿着甲胄骑着骏马，腰背挺拔的坐在马背上，小人的脑袋被挤得有点扁，让他的笑容显得格外大，都快裂到耳朵根后面了，就像现在安德鲁的表情。
　　罗莎几乎把莉莉丝熟悉的一切都带来了，她床头的玩偶、装药剂的木架子、水杯和手套、最后是一个小小的盆栽。里面的植物干瘦发黄，是莉莉丝尝试在迷雾小镇进行的第一个农作物种植实验。上面还有一张纸条：【外面的世界有阳光，现在你的豌豆能长大了。】
　　伊娜看着两个人眼睛里的泪花，觉得自己匆匆忙忙跑这一趟是值得的。她回到迷雾小镇问凯拉和罗莎有没有什么想要带给孩子的，两个人都不好意思的推脱。
　　直到伊娜说起安德鲁和莉莉丝就在帝都的龙炎酒馆里等着，两个人才毫不犹豫的回到家里，没一会儿就送来了一大包东西。
　　最后是路斯恩叫他们快点吃饭，莉莉斯和安德鲁才恋恋不舍的离开了他们的包裹，坐回了原来的位置。
　　路斯恩和伊娜在一边搓小芋圆，红薯、紫薯和芋头刚好能做出三色的芋圆，每一个搓成指甲盖大小，看起来玲珑剔透。
　　几个人聊起天来，路斯恩听到莉莉丝可以跳过一年级直接上二年级的消息后，十分艳羡：“我读了四年的一年级。”
　　群星学院的年级是理论上的年级，他的意思是在最完美的情况下，一个学生有可能一年读完一个年级。但事实上，几乎没有人真的可以做到。以一年级为例，一个正常入学的学生要完成十一门课程的学习，通过其中的至少九个考试才能升到二年级。
　　“但事实上，就算把所有的空闲时间都用来上课，也至少需要两年半才能学完这些课程。更可怕的是，我入学的时候，连字都不认识几个。”路斯恩回忆起自己当年的学习经历满是唏嘘。
　　路斯恩8岁进入群星学院，他还记得自己上的第一门课就是【莫罗大陆通史】，路斯恩的同桌是一个和他差不多大的小豆丁，一节课下来两个人什么也没有听懂。
　　他们两个泪眼汪汪的交流完心得以后，欣喜的发现两个人都是半文盲，正准备抱团取暖。后座传来了一个粗犷的声音：“你们怕什么，我都重修四次大陆通史了！”
　　路斯恩和同桌一回头，看见后座是一个满脸络腮胡的大汉，顿时觉得前途一片昏暗，只觉得一个“高龄在读生”的标签即将贴到自己的脑门上，唯恐自己已经变成一个白发苍苍的老头时，依然不能从学校毕业，。
　　后来知道这个还在读一年级的络腮胡大汉才十九岁，路斯恩和他的同桌才松了一口气。
　　“我也是要考试的，”莉莉丝解释道，“我现在已经通过了六门考试，还有一门没有及格，这样一来，剩下的四门课程必须要通过至少三个，才能顺利地直接就读二年级。”
　　伊娜有些惊讶，莉莉斯才来到帝都不到两周吧？这些知识她一定不是刚刚学习的，难道迷雾小镇里有什么伊娜不知道的隐世高人，在偷偷教授莉莉斯？
　　莉莉丝看出了她的疑惑，笑着露出了一对尖尖的小虎牙：“我爸爸以前也是群星学院的学生，他按照自己原来的教材给我上课，可是【莫罗大陆通识】这门教材好像经过了修正，我学的好多知识都错了，所以这门才没有及格。”
　　她清了清嗓子，眼睛里有着深深的困惑：“让我想想都做错了哪些题：绿妖精其实不是一种妖精、帝都骑士不属于骑士、精灵树司也不是精灵……”
　　边上的三个人为她解释。
　　路斯恩用力的揉着手里的红薯面团：“绿妖精原本被划分到妖精种类，它们生长着透明的翅膀，身高不到20公分，身体呈现浅绿的透明状。但后来的研究发现，是因为周围的一种植物能释放出使人产生幻觉的粉末，才让人看见了幻觉中的妖精，其实不存在绿妖精这种生物，后来学界就把这种植物命名为【绿妖精】，是很多□□剂的重要原材料之一。”
　　安德鲁把一块排骨送进嘴里：“骑士的这个我知道，好像是200年前吧，我记不太清楚了，职业工会开始向不同的帝国靠拢，佣兵公会和白银帝国关系密切，骑士公会为奥兰帝国效命，奥兰帝国排斥非人类，阿斯兰德骑士长恰好是个精灵，骑士公会不肯为他认证骑士身份。所以严格来说，白银帝国的帝都骑士团不能称为骑士，不过谁在乎呢，没了这个头衔，骑士长难道就上不去马了吗？”
　　最后是伊娜，她尝了一点做好的蜜渍红豆，满意的点了点头：“精灵树司负责守卫精灵母树，但他们不是精灵，是生长在精灵母树边上的戍卫树，他们可以变成人形，而且没有精灵的尖耳朵。听说他们还可以自由变化头发的颜色，就像是树木那样，在黄绿色系之间任意选择一种。”
　　莉莉斯听的极为认真，连饭都忘记了吃，恨不得立即回到宿舍里改掉旧教材上的错误。
　　伊娜把一碗蜜豆双皮奶放在他面前：“祝我们聪明的小姑娘接下来所有考试顺顺利利。”


第57章 、白面包
　　埃尔维斯停步驻足在书房的墙面前, 看着墙上悬挂着的十字剑，这把剑已经有二百多年没有出鞘，就算保养它的人勤加擦拭, 也阻挡不了锈蚀的宿命。
　　那是他最后一次使用这把剑, 也是埃尔维斯最后一次踏进夜墓城堡，他踩着月光走进这座由痛苦和贪婪装饰的城堡, 在昂贵的羊绒地毯上留下一串血脚印。
　　从各处扑上来数个獠牙狰狞的血族, 埃尔维斯的手放在剑柄上, 完全没有拔剑的意思。他的步伐依旧不紧不慢，扑上来的血族们却纷纷炸成一团血雾，而埃尔维斯连个眼神都欠奉。
　　血脉压制, 呵, 这就是他们奉为圭臬的理念，高等级的血族可以随意剥夺同一血系下低等级血族的一切。
　　这也是他们当初用来惩罚埃尔维斯的手段之一，用低等血仆的血把他转化成血族, 让埃尔维斯变成这座血腥金字塔下沉默的基石，无论是谁都可以决定他的生死。让他惶惶不可终日，时刻忧心自己的性命。
　　现在不同了。他取代了旧的掌控者, 虽然这对他来说并没有什么值得高兴的。
　　埃尔维斯找到了躲在棺材里的虚弱的城堡主人。
　　他粗鲁的把夜墓公爵扯出来：“你不需要棺材，毕竟死去的吸血鬼不会有尸体。”
　　夜墓公爵的眼睛里有着刻骨的怨毒。“你这个下作的贱种、卑劣的小偷，是你偷走了我的一切！”
　　“是吗？”埃尔维斯漫不经心的擦拭剑身, “现在你才是你口中的那个贱种, 难道这么久了都没有谁探视过你的血脉，发现曾经的公爵, 现在连个血仆也不如吗？”
　　“哦, ”埃尔维斯恍然大悟, “你该不是在这个地下室里, 躲了整整五年吧？那还算是公爵吗？比地下室的老鼠都不如吧。至少它们看见同类，不会像你一样紧张。”
　　夜墓公爵的牙齿咯咯作响。
　　剑锋在寒光在这间昏暗的地下室一闪而过。
　　埃尔维斯朝着大门走出，他的身后，夜墓公爵被十字剑钉在棺材里，夜墓公爵的嘴角流出鲜血，他的胸腔发出垂死的“呵呵”声，艰难地开口道：“我要诅咒你，你从我这里夺走的，将会加倍的失去。
　　从我这里偷走的血脉，会变成岩浆，无时无刻不在烧灼你的身体！
　　属于我的族人也许会短暂的服从于你，但终究会收获背叛的毒药。
　　你会变成暴君、疯子和屠夫，亲手毁掉自己创造的一切！”
　　夜墓公爵说完这一切，身体猛地僵直起来，变成了一滩灰烬。
　　有人后来把这柄十字剑还给了埃尔维斯，也送来了夜墓公爵的诅咒。
　　埃尔维斯拉开袖口，苍白的皮肤下青紫色的血管跳动。他人是冷的，可血却是热的，热的像融化的铁水，沸腾的岩浆。他并不在乎夜墓公爵的诅咒，他一向擅长忍耐，无论是从前，但是现在。而在诅咒中将会背叛他的夜墓血系，现在早已不复存在。埃尔维斯并不需要这些贪婪丑恶的附庸，他冷漠地剥夺了他们的生命。
　　唯一让埃尔维斯有所顾虑的，只剩下担忧自己变成只知杀戮的怪物，却没有人有能力阻挡他。现在这一点，似乎也有解决的办法了。
　　如果不能解决问题的话，就解决掉他这个会带来问题的人吧。
　　如果自己开口请求的话，她……会不会满足自己的这个要求？她既然能纵容自己用桌腿磨爪子、为他教训试图伤害他的龙血术士、记得每天晚上为他准备最爱吃的莓果派，应该对自己是有一点特殊的吧？
　　阿斯兰德骑士长出现在门口，打断了公爵的想入非非。他屈起指节轻扣大门，没等埃尔维斯开口就走了进来。
　　“我知道贾斯帕男爵足够可恶，但你就等不到审判团的到来，非要立刻杀了他吗？一次发怒足以毁掉你变成猫两个月才稳定的魔力，你一定比我更清楚。”
　　“我感到抱歉。”埃尔维斯嘴上表示着悔恨，但整个人都透着一种理直气壮。
　　“那个炼金术士还活着吗，我想再要一些变形药水，就要和上次一模一样的那种。”
　　“你对变成猫上瘾吗？”阿斯兰德没好气的说。埃尔维斯公爵的魔力因为诅咒非常不稳定，近些年偶尔还会因为情绪波动失控。巧合之下他们发现了一种暂时平息这种波动的方法：就是喝下变形药剂，改变了物种的埃尔维斯公爵非但不会暴走，反而会在接下来恢复到人形的几个月里也保持稳定。
　　但喝下变形药剂的公爵魔力也会受到限制，遭到刺杀的可能性直线上升。所以埃尔维斯才会主动提出传送到一个自己也不确定的随机地点，反正他不会沦落到饿死。
　　最近这个炼金术士的变形药剂效果最好，这也是两个人知道他偷偷向其他人出卖埃尔维斯传送位置后依然没有收拾他的原因。
　　“我叫他送过来。”阿斯兰德冷静了些，开始讨论政务相关的事。
　　“教廷有意把奥兰公主嫁给加达卡公国的王储。”加达卡公国是克里特帝国瓦解后分裂成的公国之一，虽然面积在公国里还算大，但帝国公主嫁过去也绝对是下嫁，尤其是在这个公主还是帝国的第二顺位继承人的情况下。
　　埃尔维斯疑惑道：“我记得奥兰的国王一共就只有一子一女，他儿子病成那个样子，估计还活不过他，教廷不留着奥兰公主做女皇，怎么还要把他嫁到别国？”
　　“加达卡公国信仰丰收女神，奥兰公主嫁过去以后，会因为信仰问题被迫放弃皇位继承权。”阿斯兰德冷笑道，“教廷不会希望奥兰公主登上帝位，她有一半的异族血统呢。”
　　光明教廷处决了公主的母亲，宁愿皇室绝嗣也不会放任奥兰公主掌控权柄和教廷做对。
　　“如果奥兰皇室绝嗣，教廷的势力恐怕会更大。”而光明教廷和白银帝国的关系一向不怎么好，毕竟执政院里坐着的，就没几个纯种人类。埃尔维斯沉吟道，“虽然我不一向不爱插手邻居的事，但也不能看着教廷事事如意。”
　　————
　　维兰瑟坐在梳妆台前，镜子里映出一张秀丽红润的面庞，和她的父亲和弟弟不一样，维兰瑟生下来就很健康，十五年里连小病都没有生过。
　　维兰瑟能跑能跳，而她的私生子弟弟连自己的卧室都很少离开，一年到头也见不到几次太阳。
　　这很不正常，这里说的是维兰瑟。奥兰皇室几乎没有健康的继承人，维兰瑟没有叔叔和姑姑，曾经倒是有一个，是他父亲的哥哥，还没能继承皇位就因病去世了。
　　她的弟弟约书亚，没有人认为他能活到成年。维兰瑟的父亲，奥兰帝国现在的君主，他已经三年没有下床，光明教廷的主教经常出入父亲的寝宫，为他祝祷并带来最珍贵的药剂，这在一定程度上延续了他的生命，但效果并不好。
　　也许是一年，或者是六个月。维兰瑟和约书亚之间，总有一个人要带上皇冠。
　　维兰瑟直视着镜子里自己的眼睛：比起成为某个国家的王后，她更想做一个女皇。这难道不是理所应当的吗？
　　但她从来不认为自己的继位之路会顺利，就像现在这样，哪怕约书亚和他的父亲看起来都没有留下后嗣的能力，有皇室血脉的贵族可能要追溯到五代以外——奥兰的国王们很久没有兄弟姐妹了，教廷也不会允许维兰瑟摸到一点权柄，哪怕像他的父亲这样做一个傀儡国王。
　　侍女们送来了午餐，两个比嘴巴大不了多少的白面包，三块烤鱼肉，还有一碗加了肉块、青菜和上等火腿的奶酪浓汤。
　　维兰瑟把侍女们赶了出去，她的贴身侍女劝说她：“普利莫侍卫虽然被带走了，但主教一定不会把他怎么样的，等您和加达卡公国王储的婚事商议完毕，普利莫侍卫说不定还会和您一起去往加达卡公国。”
　　普利莫是维兰瑟青梅竹马的“恋人”，主教希望给维兰瑟一点威慑，好叫她安分守己，所以早早的把普利莫带走了。
　　维兰瑟心道，你们要不是假意关押了这个安插在她身边的探子，有些事情她还不好做呢。
　　她冷着一张脸叫侍女们出去。没过一会儿叫她们来收拾餐具，贴身侍女看见食物被吃的差不多，觉得自己的劝说是有用的，心里一阵窃喜。
　　果然，维兰瑟的心情看起来好了不少，她叫人去准备马车，要到教堂祷告。宫廷里有单独的小教堂，但维兰瑟从来不去，她几年前就为自己争取了到外面的大教堂祷告的权利，这很重要，尤其是为了今天。
　　侍女有些迟疑，但维兰瑟的要求坚定。她看到侍女去请示了谁，回来以后说已经在安排了。维兰瑟出一次门，身边从来就不只有两个贴身侍女，尤其是现在这样微妙的局势下，至少有一个十六人的卫队跟在他们的马车后面。
　　不要慌张，维兰瑟握住了自己微微发抖的手，她简单地打了一个包袱——非常简单，里面只有三个白面包（是她从每天的午餐里省出来的）、两条式样简单的银制项链（吊坠被她取下来了）、一块不明材质的黑色牌子、还有一个轻薄的斗篷（能把全身包裹起来，因为她实在接触不到平民的衣料）。
　　她把包袱藏在了裙子底下，这个时候累赘的大裙摆终于派上了点用场。
　　两个侍女一左一右的坐在维兰瑟身边，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　“太闷了。”维兰瑟皱眉，一个侍女立刻把窗户打开了一半。
　　马车转过一个街角，侍女们惊慌失措的声音响起来：“不好了，维兰瑟公主跳车了！”
　　车夫立刻紧急勒马，马车前后各有数个护卫，但前面的护卫只负责开路，后面的护卫又正好在另一条街道上还没跟上来。谁也没看见公主是怎么跳车的。
　　场面一片混乱，马的嘶鸣声此起彼伏。马车急刹，后面的护卫也要跟着勒马，免得发生碰撞，谁也没想到会出这样的意外。维兰瑟公主跳车的地方是一个居民的小花园，栅栏上绕着茂盛的藤蔓类观赏植物，护卫们怀疑维兰瑟公主翻了进去，并躲了起来。
　　这简直不可思议，他们很难想象娇生惯养的维兰瑟公主能在从行驶的马车上跳下来以后，还有翻越快一人高栅栏的能力。而且她的速度一定很快，因为哪怕是紧随其后的卫队，也没见到她的身影。
　　哪怕再惊奇，他也总归是搞砸了一件大事。卫队长立刻叫人把这户人家包围了起来，与之相连的两个街道也派人把守起来。
　　更奇怪的事情发生了，不管是花园里，还是这户人家的每一个角落，都没有维兰瑟公主的踪迹。卫队长慌了，事情已经发展到了他难以挽回的地步，他尽快找到维兰瑟公主来弥补失误的计划失败了。
　　花园里一棵小树依偎在高大的栎树边上，树枝上挂着一个小小的包裹。当四周很久很久没有动静后，这棵小树变成了一个蹲着的妙龄少女。
　　是的，维兰瑟可以变成一棵树。这种能力很明显来自于他的母亲，那个被烧死的异族王后。
　　维兰瑟麻利地脱掉碍事的束腰和裙撑，只留下里面的细棉布裙子，她把包袱里的斗篷穿上，这斗篷是浅灰色的，在奥兰帝国，身穿黑色的斗篷反而会引人注目。维兰瑟撕下一块面包塞到了上下嘴唇，剩下的面包和项链等物被她放进了怀里。
　　她再次翻越栅栏，护卫们笃定她已经从花园里逃走，这里反倒没有守卫，但街口和城门口一定都是盘查的护卫。
　　维兰瑟没有戴上兜帽，她的头发原本是灿烂的金色，现在变成了暗黄、仔细看的话似乎还有一点发绿。而她的脸色也从原来的红润变得有些蜡黄，这是变成小树的代价，她没有受过和运用自身能力相关的教育，让她的每一次变身都极其耗费体力。
　　她提着从花园里顺手牵羊的篮子大摇大摆的走上了街头，面对盘问的护卫，她显得有些瑟瑟发抖：“我要去买些面粉来……”
　　面对一个年轻姑娘，护卫的警戒心提到最高。他仔细的打量她：头发的颜色不太对，长相也不是很像。护卫只在一次庆典中远远的见过一次维兰瑟公主，公主留给他的印象是沉静的气质和秀美的容颜。面前的这个小姑娘虽然清秀，年纪也和公主相仿，可是脸色看起来就不够健康，憔悴又瑟缩，还有点凸嘴。
　　乔装是有限制的，一个胖子不可能凭空变成瘦子，贵族小姐哪怕在脸上抹上黑灰也掩饰不住养尊处优。护卫犹豫再三，还是决定放行。
　　就算错认了也没关系，不只是他一个路口有守卫，维兰瑟公主想逃出城去，不知道要经过多少关卡呢。
　　得到了放行的维兰瑟小小的松了一口气，但也知道这不是结束。他还没有完全摆脱被发现的险境。而他也知道，不仅是都城各处都会戒严，各家都会注意附近有没有她这个年纪的年轻女孩出现乞讨或者偷窃食物——人要活下去总得吃东西，更何况一个大活人不会凭空消失。
　　都城外的各处要道也会对过往行人进行搜查，尤其是通往奥兰现任国王还未继位时的封地费明顿的方向，那是公主最有可能去的地方。除此以外，一个从没有离开过都城的公主能去哪？
　　维兰瑟眼睛里闪过一丝狡黠的光，谁也不会想到她偏要在这个时候留在都城里，人不吃饭会饿死，可是树呢？


第58章 、焦糖布丁奶茶
　　尤兰达固定好这只狼形魔导机械的四肢, 启动了作为力量核心的魔晶石。
　　她默默的在心里祈祷：“这次试运行一定要成功。她这一个按钮按下去，一个金币可就没了。”魔晶石真是贵到她这样家底厚实的商人家庭出身用起来也要肉痛。
　　机械狼瞬间爆冲了出去。
　　路斯恩在门口敲门：“尤兰达学姐，我来送你要的混合精金” 。
　　尤兰达是群星学院魔导机械学六年级的学生, 事实上学院最高只有五年级, 但像尤兰达这样成绩优秀，将来很有可能留下来做学院的老师的人, 就会被叫做【六年级学生】。
　　尤兰达虽然现在的水平还不足以胜任老师, 但她有一间小小的实验室, 一些研究项目也可以得到学院的支持，距离成为正式老师也只差临门一脚。
　　尤兰达打开了门，接过路斯恩手里的混合精金。
　　路斯恩知道她这两天就要检验实验成果, 于是主动问道：“听说学姐在研究风狼攻击型魔导器械, 进行的还顺利吗？”
　　尤兰达点头：“挺顺利的，已经动起来了，你看……” 她朝着旁边一指。
　　确实是动起来了, 不过是，以一种出乎意料的方式动起来的。
　　风狼四脚朝天，只靠着脑袋和屁股作为着力点在实验室里一路狂奔, 倒着的狼脑袋上灰绿色的呆滞眼珠毫无生气，让这一幕荒谬中透着诡异。
　　路斯恩去看尤兰达的脸色。尤兰达说不上气馁，但也不算高兴。她抱着手臂看着自己的宝贝风狼, 表情有些纠结：“速度比设计的慢了70%, 可至少能顺利行动，勉强算是成功。原本设计好用来发动攻击的头部几乎失去了战斗力, 但却出乎意料的有了精神污染的效果, 也不能算作失败。”
　　路斯恩在一旁点头, 虽说这只机械风狼现在基本失去了战斗力, 但他敢保证胆子稍微小一点的人看见它也会跟着失去战斗力，实在是太可怕了。
　　“所以到底要不要推翻了重新制作？”尤兰达拿不定主意，“我的导师曾经告诉我，如果你明显弄错了一些东西，但魔导机械还能运行，这个时候我们一定不要动它。”
　　路斯恩建议道：“不如我们还是先把它控制住吧。”这时候的机械风狼已经撞倒了两个柜子，正在试图跳窗逃跑。
　　于是是否修改内部结构的问题先被搁置了，两个人一起去追机械风狼。还没跑几步，尤兰达就累的气喘吁吁，看起来非常虚弱。
　　路斯恩抓住了风狼的后腿，方便尤兰达按下控制按钮，他看着尤兰达单薄的像纸片一样的身体，忍不住说道：“学姐你该注意身体了，像你这样一天只吃一顿饭可不行。”
　　尤兰达满不在乎：“我也不想这样，可是一研究起来就入了迷，总是错过食堂的开放时间。”
　　看到路斯恩欲言又止，她补充道：“也有人建议我买一些吃的放在实验室。可是我的胃不太好，吃不了又凉又硬的食物。要是实验室里像你们药剂学那样有坩埚就好了。”
　　路斯恩默默道：你有没有想过，吃不了太凉的食物就是因为长期饥饿，才让胃出了毛病。还有，药剂坩埚绝对不能用来加热食物！
　　不过，关于错过食堂这件事，路斯恩也许有办法。
　　很快，尤兰达就收到了一份礼物，是她新聘用的助理路斯恩送给他的。据说是他兼职的一家酒馆搞出来的新玩意儿，说是很适合她这样没有时间去食堂打饭的人。
　　今天中午她恰巧忘记了吃饭。也不是很巧，十天里也要有个七八次，上午的时间实在是太短暂，一不小心就到了下午。要不是晚上实验室不开门，不得不收拾东西离开，尤兰达连晚饭也赶不上。
　　路斯恩送来的是一个纸盒子，尤兰达猜到里面是食物，而她吃生冷的东西确实会胃痛。但这是助理的一片好心，而且尤兰达的确饿了。她撕开了包装盒，捕捉到了空气里的一点魔力波动，火元素明显有一瞬间的活跃。
　　手里这个平平无奇的纸盒子竟然是一个一次性魔法道具，尤兰达来了兴趣，她三下五除二的去掉包装，拿出了装在里面的食物。
　　两个纸杯蛋糕，蜂蜜色的蛋糕烤出蓬松的圆顶，嵌着蔓越莓干的顶部微微开裂，尤兰达掰下一块送进嘴里，绵密松软的口感让她饥饿的胃终于得到了慰藉。
　　尤兰达一边吃着蛋糕，打开了其他的盒子，椒盐芋头片，胡萝卜肉饼，香芋地瓜丸还有一个密封着的纸杯，旁边放着一根吸管，不知道里面是什么液体。
　　小小的一个纸盒，里面的食物种类竟然这么丰富，最重要的是，都是恰好能入口的温度，纸杯蛋糕像是刚烤出来一样散发着蜂蜜的香味，胡萝卜肉饼完全没有因为二次加热变得软塌塌的，椒盐芋头片咸脆可口。不知不觉间，尤兰达就吃掉了全部的食物，虽然已经有了饱腹感，却还是意犹未尽。
　　因为种类多，所以量就不太大，尤兰达还没尽兴，伸出手去摸纸盒里就已经空了，不得不转战下一个。现在只剩下了那杯看不出是什么的液体，尤兰达按照纸杯上的图画用吸管戳破了杯顶，试探的吸了一口。
　　她喝到了一种从未尝过的柔滑甜蜜的饮料！尤兰达闭上了眼睛，仔细的分辨起来，首先是牛奶的香醇，这正是这饮品口感丝滑的源头，接着是淡淡的茶味……茶？茶叶不是一向昂贵吗？不过尤兰达想到连包装的纸盒都是一次性的魔法道具，那饮料里出现茶叶也没有什么奇怪的。她继续品味下去，舌尖似乎还捕捉到了焦糖布丁的碎块，又嫩又滑，给这杯饮料增添了一丝甜中微苦的风味。
　　正陶醉于这饮料的口感，尤兰达突然睁开的眼睛，晃了晃手里的杯子，这就没了？怎么这样少！
　　她把杯子握在手里转了两圈，在杯身上发现了用花体字写着的饮料名字：焦糖布丁奶茶。
　　果然和她猜测的材料一模一样，焦糖布丁、牛奶和茶叶。只是她才刚刚品出滋味，杯子就空了。让尤兰达心里像是猫抓了一样痒痒。
　　她简直想立即找到送给她这盒食物的路斯恩，但她知道路斯恩这个时间段另有别的兼职。所以只能难耐的在实验室里踱着步，好不容易压下了畅饮焦糖布丁奶茶的渴望。
　　明天遇到路斯恩，一定要好好问他这盒食物是哪里来的，尤其是其中的奶茶！
　　————
　　酒馆里一下多了好几个顾客，而且还和路斯恩很是熟稔的模样。
　　伊娜探头问路斯恩：“你招揽来的客人？”路斯恩为酒馆招揽客人，这可是值得奖励的事，但这几个客人……怎么都不太正常呢？
　　左手边的这一桌，一个老师带着好几个学生，点的东西倒是不少，机械工蜂一次能运两个托盘，就这样一次也只上了三分之一的菜。这几个无一不目光灼灼地盯着机械工蜂，嘴里还叫着：“飞得真好！哦！转弯流畅，行进稳定！”
　　机械工蜂悬停在了桌子上空，正要把托盘放下来，一个人赶紧扑到了桌子上，工蜂的复眼里有光闪了闪，检测到桌面有障碍物，它向着一旁没被遮挡的方向移动了一点，再次放下托盘。
　　“自动障碍识别功能！”几个人怪叫道，对视间眼神里都是欣慰和激动。
　　放下盘子的工蜂很快离开，里面那个老师模样的怪人向伊娜提出要求：“能不能请它一盘一盘的送上来，我们想多看几遍，拜托了！”
　　他这要求十分莫名其妙，但语气又着实诚恳。伊娜只好勉为其难：“好吧。”
　　这群人盯着运行的机械工蜂看了又看，举止简直癫狂，甚至还突然跑到别的桌坐下，想看看机械工蜂会把菜放在哪一桌。
　　看到工蜂依旧把食物放在原本的那一桌，他们又评论到：“原来定位的是地点而不是特定的人。”
　　要不是酒馆里没有其他客人，伊娜才不会纵容他们这样乱搞。
　　一直到他们几个人点的食物几乎摆满了桌子，伊娜才用手指敲了敲桌面警告他们：“这里禁止浪费食物。”
　　这个人这才坐下开始享用食物，一边吃还一边讨论，伊娜只听到些“指令接收”、“障碍扫描”、“判断力”这样的字眼。
　　这明显是群星学院魔导机械学的师生。说实话，机械工蜂功能强大，确实惹人好奇。伊娜自己也拆了一个研究，结果就是——完全搞不懂。她没有接受过关于魔导机械学系统的学习，只能凭着本能感应到内部结构中的魔力流向，其他的什么也看不出来。
　　要是这些人真的能让伊娜看到他们对魔导机械的喜爱，伊娜也不介意在合适的时候把她拆开的那个机械工蜂送给他们研究。
　　其实最外面还有另一个客人，他因为太过安静差点被忽略掉。另一群人的吵闹好像和他无关，他点了一份水煮鱼，接着就掏出了一个厚厚的本子。
　　到这里其实还好，伊娜只觉得他是一个痴迷于学习的学者，直到他不知道从哪里拿出了一杆小秤，开始给水煮鱼称重。
　　伊娜低声问路斯恩：“群星学院的人都这么不正常吗？”这样看来，骑着四条腿不一样长的亡灵马的德里克教授竟然还不算个异类，他甚至有点太正常了，让伊娜担心他会因为无法融入其他人而在学院里受到排挤。
　　路斯恩为自己的老师们辩解道：“邓纳姆教授醉心于魔导机械学，但由于能源枯竭，魔导机械学已经很多年没有进步了，魔法界也普遍认为魔导机械是时候应该退出历史舞台，因为它造价实在高昂，又没有太大的用处，性价比太低，魔导机械能做的事，普通法师一样能做。”
　　伊娜听了这话有些讪讪，说起性价比低，还有比让机械工蜂负责上菜更低的事吗？两个侍者就能做到的事，一个机械工蜂值多少钱，要是拿去拍卖的话，不到一万个金币伊娜是不卖的。不过她就是喜欢用机械做事，从来不拖泥带水，看着也赏心悦目，最重要的是，伊娜不想费心去挑选值得信任的侍者，她可忙的很。
　　“可是机械工蜂不一样！”路斯恩的语气也带上了几分激动，“我们没有见过这样精密的魔导机械，它简直、简直就像有智慧一样！这一定是魔导机械新的发展方向！”
　　嗯……说实话，伊娜觉得一上来就研究机械工蜂属实有点好高骛远了，那可是系统奖池里的五星奖励啊！不过有这么块大饼在前面吊着，至少大家都热情提上来了，等他们和伊娜再熟悉一点，伊娜准备问问能不能先把拖拉机搞出来，实在不行水泵也好。夏屋那边要是有了这些，瑞兹族工作也能减少点负担，多开垦点土地出来。
　　至于另一个怪人，路斯恩解释说：“卡尔教授虽然是药剂学的导师，但他认为有魔力的材料不一定要制成药剂才能发挥作用。这一观点当然被其他同僚攻讦，要是不需要制成药剂，大家都直接吃草算了。不过酒馆里的水煮鱼不正好和一些御寒药剂的效果相当吗？我和卡尔教授提起这件事，他立刻就过来了。”
　　说起有特殊效果的食物，伊娜这里可有一本特殊功能食谱大全。只是里面的食谱大部分还没开发出来，现在只有零散的几种。在神圣红葡萄酒酿造出来之前，伊娜并没有把食物的特殊功能放在心上，没有别的原因，大部分的加成实在是太鸡肋了，哪怕是卖的最多的水煮鱼，效果也只有防寒而已，要不是挨着寒冷的弥夜沼泽，也不会受到佣兵们欢迎。
　　直到神圣红葡萄酒和后来的一批白葡萄酿成的神圣白葡萄酒酿制成功，堪比顶级药剂的效果才让伊娜重视起来，食谱上说不定还有更多加成强大的菜肴没被开发出来。
　　伊娜摸出食谱，打算给卡尔教授一点提示，也许比起自己盲目尝试，卡尔教授能从学术的角度带给她一点灵感呢？
　　【水煮鱼：提高体温，抵御寒冷，持续时长随食用量增加延长，最高48小时。
　　必需材料：寒棘鱼★★★+辣椒☆】
　　【炭烤极地火蛇段：提高少许耐力，持续时长最高24小时。
　　必须材料：极地火蛇肉★★】
　　【冷吃兔：增强力量，持续时长随食用量增加延长，最高24小时。
　　必须材料：雪绵兔肉★★+辣椒☆】
　　【神圣白葡萄酒：在非同一般的容器里酿造的白葡萄酒，饮用剂量超过50ML时，魔力值回复50％，此效果不可叠加，24小时内重复使用无效。
　　必须材料：雷司令、霞多丽等高品质白葡萄★+神圣橡木酿酒桶】
　　【神圣红葡萄酒：在非同一般的容器里酿造的红葡萄酒，饮用剂量超过50ML时，体力值回复50％，此效果不可叠加，24小时内重复使用无效。
　　必须材料：赤霞珠、梅洛等高品质红葡萄★+神圣橡木酿酒桶】
　　……
　　还有几种同样具备特殊效果的食物，他们的共同点都是原材料在一星，甚至两星以上，并且经过特定的组合后得到的。
　　但是食谱并没有提到菜肴的制作人必须要达到什么标准。伊娜大胆猜测，只要是按照食谱上的必要材料准备，都可以做出具有特殊效果的食物。这样一来，卡尔教授的设想也不是完全的没有道理，的确不是只有药剂才能达到增强体力，恢复魔力等功效。
　　看到卡尔教授似乎在试验水煮鱼的功效，伊娜提出干脆把水煮鱼的加成直接告诉他，却被他婉言拒绝了。
　　看来卡尔教授更喜欢体验解题的过程，而不是知道最后的答案。
　　最后伊娜只能无奈地耸了耸肩：卡尔教授你开心就好。不过看卡尔教授惊喜中带着苦恼的模样，他是一定要成为龙炎酒馆的常客了。
　　作者有话说：
　　今天没有二更啦，贴贴大家~


第59章 、蛋糕曲奇奶茶
　　第二天一大早, 尤兰达就捉住了刚出现在实验室外面的路斯恩。
　　“昨天你带给我的那盒食物是从哪里买来的！这简直是为我这样总是错过午饭的人量身打造。”
　　路斯恩还没来得及说话，尤兰达就自顾自的回味起了昨天的食物。
　　“我从来没喝到过这种饮料，竟然把牛奶、茶叶和焦糖布丁神奇的组合在一起, 研究出这个饮料的人一定是个天才！”
　　路斯恩可见识过更多的组合, 他比尤兰达平静的多：“其实厚芋泥奥利奥奶茶也不错，还有小芋圆红豆奶茶和蛋糕曲奇奶茶, 如果销量更多的话, 老板可能还会推出其他的品类。”
　　尤兰达的眼睛瞪圆了：“那些都是什么？我是因为在实验室里待的太久, 错过了现在帝都刚流行的饮品了吗？”
　　“那倒没有，不过学姐你幸运地成为了这种未来流行饮品的第一批顾客。”
　　看来这种饮品还没有流行开来。不过尤兰达也并没有觉得路斯恩是在自卖自夸。他相信不管是谁喝到了奶茶都会被它征服的，唯一能阻挡奶茶风靡全帝国的可能只有它的价格。茶叶的价格一向昂贵, 尤兰达还尝到了里面精纯的糖, 绝对是完全没有杂质的上好雪糖。
　　没想到路斯恩说：“一杯奶茶只要一个银币，如果想要多加小料的话——就是焦糖布丁、糖渍红豆、芋泥这些，最多也不会超过两个银币。”
　　尤兰达忍不住感叹道：“好便宜！”她以前经常和朋友们在玛格丽特大街的餐厅喝下午茶, 单是一壶红茶就要五个银币，再算上各种茶点，一次就花去了半个金币。她简直想立刻奔去路斯恩所说的龙炎酒馆, 把所有种类的奶茶都点上一遍。
　　“那个能加热食物的纸盒要几个银币？”尤兰达追问道。这个可是比奶茶更重要的事，有了这种食盒，无论尤兰达什么时候吃饭, 都能品尝到美味且温热的食物了。
　　“里面的食物是可以自选的, 最贵的是外面的纸盒。以我带给学姐的那份为例，食物的种类虽然多但是分量不大, 只需要两个银币, 但加上盒子就要五个银币。”这其实不是个小数目, 如果以路斯恩的薪水来算的话, 这种一人份的自热便当需要工作25小时才能买到一份。但尤兰达并不在乎，她出身于殷实的商人家庭，因为从小就展现出过人的天赋，家族非常支持她的工作和研究，每个月尤兰达都能拿到20个金币的生活费。
　　即使每一餐都吃上一份自热便当，对于尤兰达来说也不是什么负担。问过了出售这种自热便当的龙炎酒馆的地址。尤兰达继续返回实验室继续工作，她是十分严谨的人，不会轻易改变自己的计划。今天要改进机械风狼的运动模块设置，然后修补上次实验时磨损的地方，最后……最后去买一杯奶茶，再打包五个不同食物组合的自热便当!想到这，尤兰达的脚步都轻快了几分。
　　————
　　【群星学院的一小部分师生注意到了您的酒馆，因为种种原因，他们成了酒馆的常客。区域声望-白银帝国-群星学院+5】
　　又收集到了一个势力的声望，伊娜翻着酒馆面板上的声望栏，迷雾小镇的声望最近又涨了一些，现在是50点，和30点的佣兵公会一样属于【友善】范畴，系统解释为【在不危害该势力利益的前提下，该势力对您及酒馆的活动态度积极】。至于其他的好处就没有了。
　　瑞兹族却不一样，瑞兹族的声望值是500点，这已经是声望的满值了，系统给的备注是【该势力对你无比信任，言听计从，您可以控制此势力的税收和武装。（声望值低于300点时，该势力可能拒绝上交税收）】
　　伊娜一脸问号，忍不住发问：“我带着的是经营系统不是什么争霸系统吧？”
　　系统贱兮兮地笑【您的意志就是我的方向，如果您需要的话，随时为您变换功能~】
　　伊娜才不会被系统两句话忽悠的跑去开疆拓土，瑞兹族全族上下的确对自己无比忠诚，但极寒冰原那个地方为什么不属于任何国家？因为地理环境实在是太恶劣了，伊娜与其投入资源发展极寒冰原，还不如直接把白银帝国的执政者干掉夺取权利来得快。
　　瑞兹族的族人为她勤勤恳恳的工作，伊娜也愿意力所能及的回报给他们更好的生活。至于税收什么的，完全不在他考虑的范畴之内。
　　看到伊娜对建立王国没什么兴趣，系统“叮”地一声，推出了一个随机任务。
　　【您触发了随机支线任务0-6：冬日庆典
　　奖励：根据任务完成度获得部分任务道具的所有权。
　　任务道具：街头小吃车礼包（临时使用权）、庆典装饰礼包、庆典礼品包
　　任务描述：为了作物的收获，为了冬日的阳光，为了所有微小的幸福，庆祝吧！为一切值得的事！
　　任务要求：在极寒冰原举办一次庆典，参与人数大于五十人，参与者满意度大于50%。】
　　伊娜露出一抹微笑，有太多事值得庆祝了，酒馆旗下的产业越来越多，分店开到第三家，她的员工跨越魔兽、巫妖、人类三个种族，人数更是超过二百个——瑞兹族一多半的族人都在夏屋或是兔舍工作。
　　就把这次庆典当成一次员工团建吧！
　　————
　　迷雾小镇上渐渐恢复了平静，霁月虽然还没结束，但佣兵们已经在渐渐撤离。弥夜沼泽太过湿冷，佣兵们只争做最早来的那批人，却不求在这里待得太久。
　　今年有了龙炎酒馆的水煮鱼，佣兵们还多坚持了一段时间，但两个多月过去了，大多数佣兵已经拿到了达到预期价值的战利品，经过佣兵们两个月的探索，沼泽里明面上有价值的材料早就被采集一空，多留几天也没有意义。
　　酒馆的客人变得越来越少，现在出入的多是迷雾小镇的镇民。小安蒂和几个相熟的佣兵告别：“肯尼大叔再见！罗伯特大叔再见，明年还要来喝麦酒啊！”
　　小安蒂精力十足，杜西忙着统筹各个分店的资源时，酒馆里的事都是小安蒂带着莱斯莉忙活的，她就像一只小马驹一样跑来跑去。佣兵们都很喜欢她，肯尼和罗伯特临走前还送给她和莱斯莉一人一个兽牙项链。质地细腻的犬齿雪白，锋利的尖被打磨得圆钝。兽牙在瑞兹族是勇气的象征，两个小姑娘非常喜欢，还要用自己的薪水请肯尼和罗伯特喝麦酒。
　　肯尼和罗伯特挥手：“还会来的！明年见！”
　　肯尼边走边对罗伯特说：“还记得去年我们这个时候在想什么吗？”
　　罗伯特扯了扯嘴角：“大概是终于能离开这个鬼地方了，我非要到班特城大吃一顿，喝上两升麦酒然后睡上三天，才能把龙炎酒馆鼻涕一样的蔬菜糊从记忆里丢出去。”
　　两个人对视一眼，大笑起来。
　　肯尼面上露出一丝惆怅：“真奇怪，我竟然有点难过。”在这个雨雾蒙蒙的小镇上，佣兵们精疲力尽的从九死一生的弥夜沼泽走出来，带着战利品或者伤痕，不约而同地来到龙炎酒馆，来上一碗热气腾腾的馄饨，喝上一口用鸡骨和虾仁熬出来的高汤，互相打趣着这次也没死在魔兽的口中。
　　肯尼说完这句话，好像怕罗伯特笑话他一样赶紧补上一句：“可能是龙炎酒馆老板的麦酒酿的太好了。”
　　罗伯特并没有嘲笑他，而是说起了另一件事：“阿尔杰不打算走了，他要搬到迷雾小镇上来了。”
　　肯尼张大了嘴巴，好半晌才合上：“他想好了吗？”
　　罗伯特解释道：“他今年手臂受了伤，以后恐怕都不能做佣兵了。不过留在迷雾小镇上也不错，佣兵工会每年会给一笔补贴，他还找了一份在鸡舍的工作。现在食物价格也低下来了，日子也不会难过。”
　　“是啊，”肯尼应和道，“迷雾小镇已经不是原来的迷雾小镇了。”
　　他们对视一眼，是什么改变了迷雾小镇呢，答案毫无疑问只有一个——龙炎酒馆。
　　龙炎酒馆里，小安蒂看完了突然出现在桌子上的一封信，急匆匆的对莱斯莉说道：“快把暂停营业的牌子挂到门口，我们要赶紧把所有的山楂都摘下来洗干净。”
　　莱斯莉站在原地，不解的问道：“出什么事了安蒂姐姐？”她眼睛里闪过一丝慌乱，不会和佣兵们离开迷雾小镇有关吧，如果酒馆因为生意不好关闭的话，那她是不是也要失去这份工作了？
　　莱斯莉很喜欢这里，她无比珍惜这份工作，除了在酒馆工作能够靠圣女姐姐更近一点这个原因以外，这也是她第一次成为了一个有用的人，在圣女姐姐出现之前，家里十分窘迫的莱斯莉一直处在一个勉强能吃饱不会饿死的生活状态里，因此她长得十分瘦小，既不能出门打猎也不能帮妈妈做重活。
　　可是来到酒馆工作以后，她不仅能拿到属于自己的薪水，还时不时的能带一些菜肴回家，家里人都对酒馆里的菜肴味道赞不绝口，提起她时也是满满的骄傲——“我们家的小莱斯莉，被圣女选走做事了！是经常能见到圣女大人的那种！”
　　没等莱斯莉陷入惶恐多久，安蒂就阻止了她的胡思乱想。“伊娜小姐，不对，圣女大人通知我们，今天和明天都不需要营业，她要举办一个庆典！”
　　莱斯莉知道，如果安蒂姐姐用圣女大人这个称呼，那就代表这件事是和族里相关的。可是她的疑问并没有得到解答，莱斯莉眨巴着大眼睛：“什么是庆典？”
　　这个问题安蒂也不是十分清楚，她猜测到：“也许和我们每年都要举办的狩猎节是一样的，也有可能像我在索玛城里见过的庆典一样。”
　　在瑞兹族的日子还没那么难过的时候，安蒂曾经和父亲一起去到索玛城里卖猎物的皮子，那次她遇到了为了庆祝国王生日举行的庆典仪式，庆典的具体流程已经随着时间的流逝在她脑海里逐渐模糊，但安蒂始终记得从她面前行驶过的高大花车，还有花车上抛洒的彩带和糖果。
　　莱斯莉曾经反复乞求安蒂对她讲起这段庆典的经历，她的眼睛一下子睁大了：“我们也会有庆典吗？”


第60章 、关东煮
　　“庆典？”鎏金雀俏皮的歪了歪脑袋, “庆典是做什么的？”
　　一旁的四翼雷鹰和白羽鹈鹕同样露出了困惑的表情。龙蜥接到了伊娜的通讯就把大家都召集过来，说是要参加什么庆典。可是庆典不是人类的聚在一起做的事吗？和它们有什么关系？
　　“就是可以吃，可以玩的活动。”龙蜥用简朴平实的语言概括了伊娜洋洋洒洒几百字的形容。它佯装平静, 尽量降低大家对庆典的期待：“有没有鸟不想去啊？鱼塘总要留一只鸟看家。”
　　龙蜥等了一会儿, 眼前的三只鸟齐刷刷的盯着他，脚步像钉在地上一样牢固, 没有一个鸟主动站出来。
　　龙蜥作为酒馆里最早入职的魔兽员工, 在众鸟中还算是有一定的威信。它的眼神转到左边, 从左往右一个个看过去。最左边是鎏金雀，龙蜥没有丝毫犹豫，立刻跳到了下一个, 留鎏金雀看家还不如放一个稻草人在鱼塘旁边管用。
　　白羽鹈鹕对上了龙蜥的目光, 一种不太妙的预感出现了，它的眼珠子转了转，随即理直气壮道：“当时拉我入伙的时候说会带着我吃香的喝辣的, 现在就想把我踢开吗？”
　　龙蜥顿时心虚了一下，新建的小龙虾塘白羽鹈鹕出力不少，它把从别处捉来的小龙虾装进喉囊里带回小龙虾塘, 才有了现在能收获的第一批小龙虾，是应该让白羽鹈鹕参加庆典。
　　那么只剩下……
　　四翼雷鹰实力和龙蜥相当，因此底气十足：“除了鸟以外, 鱼塘里也可以留一只蜥蜴看家。”
　　它不知道庆典会有什么, 但一定能看到黑龙大人！所以无论如何都要抢到参加庆典的名额，四翼雷鹰一想到黑龙大人电光一般锐利的眼神和宽阔的膜翼, 心跳就忍不住加速。
　　上次见面时它似乎表现的太蠢了, 四翼雷鹰挺起胸脯伸展开翅膀, 这次它一定不要给黑龙大人留下帅气矫健的印象！
　　场面一时陷入了僵持, 没有人想要留下来看家。
　　三鸟一蜥大眼瞪小眼，谁也不肯让步。最后还是鎏金雀出了个主意：“要不我们拜托其他魔兽来帮忙看鱼塘吧？”
　　这个主意好，它们的眼睛都亮了。可是叫谁来放心呢？
　　铁背魔熊，不行，它最爱吃鱼，让它看守鱼塘，指不定要干出监守自盗的事来。
　　金刚鹦鹉，也不行，随便来一个强点的魔兽它都打不过人家。
　　最后选中了狂暴野牛，它吃素，又能打，一定没问题！
　　四个魔兽员工都对这个结果非常满意，龙蜥点了白羽鹈鹕的名：“伊娜大人叫我们送点小龙虾到酒馆去。”
　　白羽鹈鹕白了龙蜥一眼，认命地张大了嘴巴，让大家把小龙虾装进去。
　　————
　　伊娜对瑞兹族组长和祭司说明了自己的安排，两个人都十分激动，主动提出现在日子好过许多，想要供奉些祭品献给女神。
　　伊娜只能重复道：“这是庆典不是祭祀，庆典的主角不是神明，是你们每个人，把我交代给你们的事情安排好就可以了，不需要做更多的事。”
　　族长和祭司纷纷点头称是，拍着胸脯保证自己一定能做好伊娜安排的事。
　　庆典任务有些特殊，所以系统提前发放了任务道具，伊娜看着背包里整整一排小吃车，以及他们后面标记着的（临时使用权），决心一定要圆满完成这次任务，才能拿到最高级别的奖励，把这些道具都收入囊中。
　　伊娜把参加庆典的通知传达给了龙炎酒馆的所有员工，除了唐奇。这个倒霉蛋虽然表现一直很不错，但因为骑士团的敏感身份始终没能参与进酒馆的机密事务。
　　当他好奇的问今天来验收粮食的杜西为什么喜上眉梢，嘴角的微笑一直放不下来，杜西只能干巴巴的回答：“我想到高兴的事……嗯……我、我家的鸡今天下蛋了！”
　　这有什么好高兴的，这不是很正常的吗？唐奇满头问号。
　　更奇怪的是，杜西这次还带走了大量的冰淇淋，老板可能在其他地方开着其他酒馆，这个唐奇是有预料的，他偶尔也会接到食物传送机的要求，让他制作相应的冰淇淋放进里面，可是一次性取走这么多，真的不会化吗？
　　“这些冰淇淋会被放在一个……很寒冷的地方。”杜西唯恐自己说多错多，为了摆脱唐奇层出不穷的问题赶紧跑掉了。
　　为什么从杜西的眼神里，他似乎看到一点怜悯？唐奇心里暗自嘀咕着。
　　————
　　庆典守则一：所有的食物和饮品都是免费供应的，但不允许浪费食物。
　　庆典守则二：由于岗位有限，志愿者又太多，报名做志愿者的人工作满一小时必须离开。
　　族长向大家解释了本次冬日庆典的规则，第一个自不必说，瑞兹族人吃饱饭还没多久，绝对不会随便浪费食物。但第二个守则一经族长说出来，立刻就有人唉声叹气起来，在他们看来，能为伊娜工作是无上的荣幸，没想到其他人也是这么想的，最后每个人只能工作一小时。
　　不过参加庆典的喜悦还是冲散了这点小小的遗憾，在冬天举办任何仪式或者祭祀在以前的瑞兹族都是不敢想象的，他们敬畏冬天、信仰冬天、恐惧冬天，唯独不会庆祝冬天。
　　伴随着冬日肃杀的风雪而来的是无止境的绝望，这样的日子近在咫尺，至今仍然会让每一个瑞兹族人从噩梦中惊醒，唯恐现在的生活是个易碎的美梦。
　　这也正是伊娜看在眼里的，他们太紧张了，看待伊娜就像是溺水的人抓着救命绳索，不知道一个庆典能不能让瑞兹族人绷紧的心弦松动下来，让他们意识到伊娜不会轻易抛弃他们。
　　冬日庆典开始了！
　　安蒂和莱斯莉手拉着手，带着妈妈嘱咐携带的水囊出发了。虽然她们是龙炎酒馆的员工，但对这次庆典的内容也懵懵懂懂，只知道做了好多冰糖葫芦，扎满了好几个稻草架子。
　　“看，那是我们的糖葫芦！”庆典的范围在木屋和夏屋附近，安蒂还没走到就看见了醒目的冰糖葫芦，红艳艳的像是灯笼一样在白茫茫的雪地上十分显眼。
　　两个人先去拿了一串冰糖葫芦，负责糖葫芦小摊的是个年轻女人，隔着厚厚的围巾，莱斯莉认出她是自己的邻居迈雅姐姐。
　　迈雅一边看着稻草架子一边开口：“你们想要哪种呢？有草莓的、还有一种红果子叫做山楂、还有一个……”
　　莱斯莉笑嘻嘻：“我要草莓的！迈雅姐姐不用介绍啦，我们是知道冰糖葫芦的~”
　　迈雅也笑了：“是了，你们跟着圣女，现在也是见多识广的小鬼头了！”
　　安蒂也眉开眼笑起来，她要了一根山楂的糖葫芦，离开摊子前，迈雅嘱咐她们：“先去伊瓦大叔那里装上一壶热水，冷了喝上一口或者到夏屋里暖和一会都好。”
　　现在虽然不是温度最冷的隆冬，但也有一股冷峭的寒意，不过今天没有刮大风，太阳也晴朗，天空是清凌凌的蓝，没有比这种天气更适合搞庆典的了。
　　安蒂和莱斯莉听话地来到伊瓦大叔的小摊前，这里架着两个炉子烧着水，伊瓦一手拿着漏斗一手拿着大勺子，问着走过来的每个人：“要大麦茶还是红糖姜茶？”
　　“大麦茶！”两个小姑娘齐声说道。她们虽然喜欢甜，可是生姜的味道实在是太奇怪啦！
　　等着伊瓦大叔往水囊里装水的空隙，莱斯莉咬下一个裹着冰糖的草莓，被冰地轻轻打了一个哆嗦，她悄悄对安蒂说：“今天的草莓糖葫芦有点不一样。”
　　“怎么会？”糖葫芦可都是他们两个洗好串起来的，和圣女大人之前做的一模一样呀。
　　莱斯莉眯了眯眼睛：“可能是天气冷，冻过的冰糖草莓像冰淇淋一样好吃~”
　　这个时候，伊瓦已经装好了水囊，他告诉两人：“往左边走可以看射箭比赛，右边是滑雪比赛。”
　　两个小姑娘商量了一下，决定先去看射箭比赛。还没走到场地，先遇到了一个冒着腾腾热气的摊子，方方正正的金属桌面凹下去好几个格子，里面是沸腾的汤汁，旁边的托盘上放着穿好的丸子和蔬菜串，最上面挂着写着字的横幅。
　　“关东煮。”两个人仰着头念到。
　　“早上出来吃饭了没？没吃就来选上几个串串煮了，用盒子装好了带着去看射箭比赛，一边看一边吃多舒服！”关东煮摊子前的阿姨热情招呼。
　　每一个摊子都让安蒂和莱斯莉挪不开步子，她们选了鱼丸串、虾丸串、香菇丸串还有萝卜、年糕和玉米，装了满满一个纸杯，用竹签扎着吃。丸子在热汤里滚过，鲜美的滋味一下就激出来。路过好几个急匆匆地要去参加射箭比赛的年轻人也停下了脚步。
　　“这样才对，吃饱了才有力气比赛嘛，射箭比赛凑够十个人就开，不急这一会。”阿姨看见更多人停留在自己的摊子前十分高兴，仿佛这样证明她的“志愿者工作”做的好。
　　边吃着关东煮边向射箭赛场走去，还没到安蒂就看见了竖在远处的高大圆形靶子，上边钉着好多彩色气球，最中心是独一无二的金色气球，旁边一圈是蓝色，最外圈、也是数量最多是红色气球。
　　规则十分简单，十个人一同比赛，箭上有各自的标记，射中金、蓝、红气球的分别是一、二、三等奖，有神秘奖品送上。
　　就算脱靶了，也有安慰奖。
　　天空中还晃晃悠悠地飘着一个金色气球，安蒂定睛一看，上面停着一只小小的鸟儿，羽毛和气球同样是耀眼的金色，看上去就像是孤零零一个气球神奇地停在半空一样。、
　　没有什么需要大惊小怪的，圣女大人已经提前告诉大家，她会邀请一些特殊的客人来。
　　鎏金雀玩着气球，这气球如果不用绳子扯住，就要往天上飞去，但它停在气球上，刚好使得气球保持了不上不下的平衡，偶尔有风吹来，鎏金雀立刻踏着小碎步在气球上挪动着保持平衡，它玩得乐此不疲。没有注意到悄悄靠近的四翼雷鹰。
　　四翼雷鹰眼神里闪过一丝狡猾，它偷偷伸出锋利的爪子尖，伸向了鎏金雀脚下的金色气球。
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　气球爆炸成了碎片，鎏金雀被这突如其来的变故吓地整个懵掉，脖子上的毛毛瞬间蓬起来，黑豆大的眼睛都不眨了，也忘了自己会飞，像个秤砣一样直直朝下坠去。
　　早早在下方徘徊的白羽鹈鹕张大嘴巴守株待“鸟”，金色的小鸟“咻”地一声掉进它柔软的喉囊里，撑出一个圆滚滚的形状。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”合作实现恶作剧的两只鸟猖狂地大笑。鎏金雀气鼓鼓地从白羽鹈鹕张开的大嘴里爬出来：“你们嫉妒我能站在气球上！而你们只能把气球压扁和抓破！”
　　“我要去找大头玩了！两个幼稚鬼！”鎏金雀打不过两只鸟，只能寻找起龙蜥的踪迹，放眼望去，大地上除了举办庆典的地方有鲜艳的色彩，其他地方都是白茫茫一片。
　　鎏金雀不得不飞的低了点，好分辨出龙蜥的身影。“大头~你在哪里~”
　　“我在这！”龙蜥从厚厚的积雪里探出头来。他在积雪里游曳十分快活，简直如鱼得水。弥夜沼泽不下雪，这是它第一次看见雪，竟然还是厚得能把它整个埋起来的大雪。
　　兴奋的龙蜥钻出雪地，周围的雪块飞溅。靠近的鎏金雀猝不及防被一个拳头大的雪块击中脑袋，顿时晕头转向，大头朝下栽进了刚刚被龙蜥疏松过的柔软雪地，雪地上只看见一个毛茸茸的屁股和两个不停挣扎的小爪子。
　　“噗呲。”龙蜥偷偷笑了一会，又上去把鎏金雀扯出来。鎏金雀一屁股坐在雪地上，摊开翅膀滚来滚去，大叫着：“呜哇哇你们都欺负我！”
　　龙蜥赶紧道歉：“我刚才没注意到你，你太小了。”
　　鎏金雀不依不饶：“我又不是第一天这么小……”它忽然想到一个好主意：“想要我原谅你的话，就帮我教训那两只鸟，它们竟然敢捉弄我！”
　　说着，四翼雷鹰和白羽鹈鹕竟然朝着这边来了。它们得意的展示着爪子上勾着的东西。
　　蜜色的、小小一个蜂巢形状的六边形面点在纸盒里堆成了小山，鎏金雀敏锐地闻到了鸡蛋和麦子的香味。
　　“这是什么？”龙蜥问道。
　　“叫做蜂蜜小蛋糕。伊娜大人说的都是真的，原来我们去那些人类的摊子上，也能得到食物。”四翼雷鹰撕了一小块蜂蜜小蛋糕递给鎏金雀，鎏金雀砸吧着嘴，软软的，甜甜的，好吃！
　　四翼雷鹰挥舞着翅膀表达自己的震惊：“我看到那个人把一盆面糊倒进有好多窟窿的盘子里，没过一会就变成了这样香的东西！”
　　龙蜥一边说着“那是当然，制作食物的摊位都是伊娜大人搞出来的”一边朝着四翼雷鹰靠近，趁着它打算把装着蜂蜜小蛋糕的纸盒放在地上的间隙，甩起尾巴对着雷鹰的屁股狠狠一击！
　　四翼雷鹰飞出了一个完美的抛物线，最后以和鎏金雀一模一样的姿势扎进了雪地里。因为龙蜥的力道太大，还滑出一段距离，推出了一个大大的雪堆。
　　鎏金雀拍手叫好：“好耶！谁叫你扎破我的气球！”
　　白羽鹈鹕心虚地后退了两步：“我、我再去看看有什么好吃的啊！”


第61章 、烤羊肉串
　　另一边的射箭比赛已经决出了冠军, 经验丰富的猎人维克一箭命中金色气球，据说他在狩猎的时候可以射中奔跑中雪鹿的眼睛。
　　伊娜突然出现，为他颁发了本场的一等奖。
　　旁边的人用艳羡的目光看着维克, 只恨从圣女大人手里接过奖品的那个人不是自己。
　　维克一手揽着比他还高的巨大玩偶熊, 另一只手不好意思地搔了搔后脑勺，露出了一口整洁的白牙。好几个人围过来问他愿不愿意用其他东西换这只玩偶熊, 维克坚定的摇了摇头, 就算拿金子铸成的熊来和他换, 他也不会让出这个圣女大人亲手交给他的玩偶熊！
　　下一场射箭比赛却不是现在的这个形式，羽毛上还沾着碎雪的四翼雷鹰被邀请来做裁判，一个巨大的纸箱子被推出来, 临时的主持人讲解起规则来。原来纸箱子里装着几十个氢气球, 箱子一打开就会立刻飞到空中，参赛选手要在五彩缤纷的气球中捕捉到唯一的一个金色气球并且射中它，这次比赛只有唯一的一个胜利者, 其他的所有人都是安慰奖。
　　莱斯莉还对刚才维克抱走的那个玩偶熊念念不忘，安蒂鼓励她：“你也去报名啊！”
　　莱斯莉还在犹豫：“我拉不动那么重的弓……”
　　安蒂立刻拉着他走了过去，问胸前别着珊瑚冬青的“工作人员”：“有小一点的弓吗？莱斯莉需要一把和她相匹配的弓箭。”
　　对方二话不说找到了一把比其他人用的小上一圈的弓箭递给安蒂。
　　“加油！莱斯莉, 说不定那个把玩偶熊抱回家的人就是你呢！”安蒂朝着莱斯莉挥挥拳头。
　　莱斯莉露出一个有点紧张的微笑，她使劲的点点头，转过头精神集中地看向远方的纸箱子。
　　三、二、一！倒计时结束, 纸箱子一打开, 几十个艳丽的气球顿时争先恐后的朝着天空飘去，莱斯莉瞪大眼睛寻找着唯一的那个金色气球, 只觉得眼花缭乱。
　　她挽弓搭箭, 找到了！
　　箭矢射了出去, 视线中的金色气球也爆炸开来。可是莱斯莉脸上却看不到喜色, 她知道以箭矢的速度，气球不该这么快爆炸。也就是说，射落气球的并不是她。
　　拥有锐利鹰眼的四翼雷鹰飞了过来，停在了一个人的面前，她正是本次比赛的冠军。
　　天空中，白羽鹈鹕和鎏金雀正在把那些飞到别处的气球捉回来，伊娜看着忙活的两只鸟埋怨起系统来：“你未免也太抠门了，五百个气球才能玩几轮游戏，还要安排专鸟回收才够用。”
　　系统无奈解释：【那是用来做庆典装饰的，谁会想到您搞出这么多花样来呢？】
　　莱斯莉抱着自己的安慰奖站在一边，安慰奖并没有统一的标准，有的人拿到了一双毛绒手套，也有的人得到了一盒糖果。莱斯莉捧着花环看着冠军的背影，安蒂走过来，还没来得及安慰她，莱斯莉就先开口道：“安蒂姐姐，这个花环送给你！”
　　安蒂受宠若惊：“这是你赢来的……”
　　莱斯莉一开始还有些扭捏：“安蒂姐姐，你一直在照顾我。你会分我一半的烤土豆，教我识字算数，如果没有你的话，圣女大人也不会单独叫我去酒馆工作……”
　　她记得安蒂在雪地上教自己写字时冻红的手指，记得安蒂为自己因为生疏或是冒失犯的错误向客人道歉、记得安蒂把圣女大人送给他的东西分自己一半。莱斯莉的语气渐渐坚定起来，褪去了羞涩：“我的奖品就是你的奖品，没有你就不会有今天的莱斯莉。”
　　安蒂接过了莱斯莉递来的花环，戴在头上，转了一圈展示起头上的花环。
　　“好看的！”莱斯莉拍着手。
　　安蒂微笑道：“那我们去别处看看吧，还有好多地方没有逛到呢！”
　　两个小姑娘手拉着手跑去了别处。
　　另外一边在举办堆雪人比赛。
　　还没站住脚的安蒂和莱斯莉立刻被抓去做了评委。
　　参赛的人员一共有5组，评委却有20个，他们每个评委都分到了一支染着红色颜料的纸玫瑰，要送给他们认为堆的最好的那一组。
　　这次堆雪人大赛的题目是【巨龙】，好难的题目！
　　不过时间到了，不顾大家的交头接耳，比赛还是开始了。
　　等待的过程有些漫长，没过一会，参赛选手们抬头一看，评委们跑地一干二净，一边的烧烤小吃车前面挤满了人，评委们把纸玫瑰别在耳后，争先恐后地伸手去接烤好的肉串。
　　烤串的大叔一边抖着调料罐一边介绍道：“昨天现杀的几只长尾羊，羊腿切成肉块腌制了一晚上，你们过来的可巧，总共就这么几百串呢！”
　　他把烤好的肉串递给众人：“剩下的羊肉啊？熬成羊肉汤了，摊子就在滑雪比赛附近！”
　　羊肉串的香味顺着风飘到堆雪人的选手们这里，他们猛嗅了几口香气，顿时觉得胃里空空的，明明一路上吃了不少小吃，现在还是饿了。
　　“这位选手，比赛期间不能离开场地！否则视为弃赛！”负责维持秩序的年轻裁判严肃地警告一组试图溜去吃羊肉串的选手。
　　其中一个人理直气壮：“我弃赛了！大家听到没有，羊肉串一共才有几百串，这么多人一分，等雪人堆完哪还有我们的份。”
　　参加庆典的人几乎都是互相认识的，纷纷玩笑着叫着要吃羊肉串，裁判清了清嗓子：“我忘了说堆雪人大赛的奖品了！那就是——一百串羊肉串！”
　　选手们立刻冷静下来了，现在跑去排队也只能尝上两三串，不如赢了以后一百串到手，自己一组三四个人一分，吃个半饱才过瘾。
　　之前选择弃赛的那组欲哭无泪，怪起裁判来：“这么重要的事怎么不早说！”
　　裁判明显和他很熟悉，对着弃赛组做了个大大的鬼脸，走过去给他们组的半成品插上一个代表“弃赛”的标签，擦身而过的时候，裁判悄悄地嘱咐道：“别忘了给我带两串。”又嘀咕道：“告诉你奖品了谁去帮我抢羊肉串。”
　　羊肉串没过多久就被围上来的众人吃的一干二净，本以为大叔就要收摊，没想到他又从烧烤车下面的柜子里取出几个架子来，串上了整只兔子，转动着架子放在炭火上烤起来。
　　通体金黄油亮的兔子全方位地展示在众人面前，蘸着秘制酱料的刷子反复地在滋滋冒油的兔肉上刷过，四处飘散的肉香简直勾人魂魄。
　　烧烤车上的兔肉之前已经简单地烤过一会儿，这会很快就熟了，大叔带上圣女交给他的透明手套，把一整只兔子撕成带着骨肉的小块，边撕边说道：“这个手撕烤兔肉是咱们自己养的雪绵兔做的，吃我们土地上长出来的牧草长大，肉质最紧实细嫩，有了圣女大人的饲料，雪绵兔两个月就能成年。来来来，大家尝尝鲜！”
　　安蒂灵活的挤到摊子面前，很快就拿着两个装了手撕兔肉的盒子钻了出来。她和莱斯莉捏着兔肉的一角送进嘴里。好烫！也好香！
　　特殊调制的酱料随着炭火的慢慢炙烤，味道都渗进骨头里，外皮酥脆内里细嫩，安蒂吃地满嘴流油，莱斯莉咬着一块脆骨，发出咯吱咯吱的声音。
　　因为是一整只兔子撕出来的，分给两人的兔肉有厚有薄，各有风味。饱满的大肉块醇香软嫩，贴近骨头和外皮的薄肉酥香脆爽。最好吃的就是脆韧劲道的软骨，混着焦香扑鼻的兔肉一起，越嚼越香，回味无穷。
　　吃过了手撕兔肉，再喝上一口水囊里还温热着的大麦茶，清甜带着麦香的液体在喉咙里转过一圈，又解腻又解渴。
　　大叔烤了四只兔子，这边的堆雪人大赛才接近尾声。
　　安蒂和莱斯莉攥着纸玫瑰，一组一组的看过去。
　　第一组堆了一个大大的尖顶城堡，惟妙惟肖十分漂亮。评委们围着城堡走了一圈，问道：“巨龙呢？”
　　堆了城堡的参赛者指着一扇窗户后面模糊的轮廓：“巨龙就住在城堡里面！”
　　评委们发出一片嘘声，为了逃避题目竟然想出这样的招数。
　　第二组就是刚刚弃赛的那一组，大家直接绕过他们来到了第三组的雪人面前。
　　看得出来第三组十分努力，可是努力的方向好像有点问题。巨龙的翅膀、爪子和尾巴样样都有，但是比例失调，怎么看怎么奇怪。
　　“脖子太粗啦！像是长了翅膀的海狗，跟巨龙一点关系都没有嘛！”一个评委犀利的评价道。
　　“你怎么知道巨龙不长这个样子？你又没见过！”第三组的参赛选手底气十足。
　　“反正不会长成你们堆的这个样子！”评委们摇着头走向下一组。
　　第四组可能是实在不知道巨龙应该怎么堆，干脆破罐子破摔堆了一个一人多高的巨大雪人。
　　雪人憨态可掬，十分讨喜。他有着大大的笑脸，石子做的黑亮眼睛。如果这不是一个命题比赛的话，这一组一定会获得最后的冠军。
　　评委们一边感叹着可惜一边朝着最后一组走去，安蒂和莱斯莉这时候才发现第五组的参赛选手竟然是杜西和路斯恩，她悄悄朝杜西挤了挤眼睛，自己一定是会支持杜西姐姐的！
　　没想到他们堆的雪人确实像模像样，匍匐在地的巨龙长而蜿蜒的尾巴带着倒刺，后背上有锋利的背棘，四个巨大的爪子紧抓地面，身上描绘出了层层叠叠的鳞片，翅膀宽大而羽翼丰满。
　　确实是大家想象中巨龙的模样。虽然仔细看去身体部分有点像大蜥蜴，但是巨龙和蜥蜴本来就有共同之处，这样堆也没有什么不对的地方。
　　这么短的时间里，两个人居然能制作出这样惟妙惟肖的雪人？安蒂更加敬佩杜西姐姐了，其他评委也是这么觉得，好几个本来打算把纸玫瑰送给第一组和第四组的人都转了回来，杜西和路斯恩收到了整整一捧玫瑰。
　　最后裁判宣布：“本次堆雪人大赛的获奖选手是杜西和路斯恩！”
　　路斯恩赶紧开口：“不是的！我们组还有两个选手。”他话音刚落，雪雕巨龙突然动了起来，吓了周围的人一跳，雪雕巨龙身上的积雪抖落，露出了一只巨大的蜥蜴和展翅欲飞的雄鹰。
　　难怪他们觉得哪里不对劲，原来这只巨龙是一只大蜥蜴和两个鹰翅膀共同组成的！
　　四翼雷鹰对于能扮演伊娜大人的翅膀非常骄傲，全程伸展着翅膀一动不动，实在称得上劳苦功高。龙蜥的作用更是举足轻重，没有它就没有雪雕巨龙的身体。最后杜西和路斯恩一人分了十串羊肉串，剩下的八十串都进了雷鹰和龙蜥的肚子里。
　　杜西和路斯恩朝着安蒂他们走过来，招呼道：“都中午了，一起去夏屋吃午饭吧。”
　　安蒂和莱斯莉脸上都闪过一丝心虚，她们一上午到处跑，这里吃点那里吃点，现在肚子里还是半饱着。不过她们也想知道今天夏屋里有什么好东西，四个人一起并肩朝着夏屋走去。
　　众人来到夏屋，由于“夏屋”实际上并不是一个建筑，只是由透明的魔法屏障笼罩起来的温室，所以安蒂远远就看见里面的人群围着一个长长的桌子，手里拿着奇怪的大盆。
　　盆里的食材还是新鲜的蔬菜，她左顾右盼，疑惑道：“是我们来的太早了吗？午饭好像还没做好。”
　　路斯恩率先走了过去：“先去看看吧，也许是伊娜小姐特别的安排呢。”
　　几个人一进入夏屋，手里先一人被塞进了一个广口大盆和一个夹子，有人指导他们：“想吃什么就自己装进盆里，选好了到那边去排队烫熟。”
　　这样也可以？几个人迷迷糊糊的跟着其他人走到了长桌旁边，桌子上摆着许多精巧的篮子，里面盛着种类多样的食材，先映入眼帘的是切成段的玉米、鲜嫩的白菜心、生菜、苋菜、油麦菜、刚发好的豆芽、切成片的南瓜、红薯和土豆。
　　安蒂敢保证，这里至少一多半的蔬菜都是来自夏屋的土地。不只是因为这些蔬菜上还沾着鲜嫩欲滴的水珠，而是她亲眼看见一个篮子中的蔬菜被取光，很快就有人跑到一边的菜地里摘了一筐洗干净送过来。现吃现取，当然新鲜。
　　人流依次绕过桌边，安蒂也赶紧夹了些自己喜欢的蔬菜到盆里。
　　然后是各种各样的蘑菇：平菇、金针菇、香菇，这个安蒂明白，是酒馆的蘑菇培养屋里生产出来的。
　　现在安蒂走过的这片区域是海鲜和丸子，对虾、鱿鱼须、贝类和海带，再加上种类丰富的各色丸子，鱼丸虾丸在篮子里堆成了小山，鸡肉丸、手打香菇丸、萝卜丝丸子还有切成片的火腿和腊肠也整整齐齐地摆放着。
　　最后是面类和粉丝。安蒂走到长桌尾的时候，手里的盆子已经满了，不知不觉中她竟然已经拿了这么多的食材。
　　极寒冰原的蔬菜、涅兰卡的海鲜、迷雾小镇的蘑菇，法蒂尔酒庄的水果，如今都汇聚在这里，为这次庆典呈上最完美的食材。
　　安蒂捧着自己的大盆来到了小吃车面前，摊子上的凹槽里盛满了咕噜噜冒着泡的热汤。
　　摊主对着他伸手：“来，盆给我，能不能吃麻和辣？”
　　安蒂愣住了，麻辣她是能吃一点的，但又不能吃很多。摊主早就习惯了这种反应，瑞兹族日常的饮食中很少有辣椒，更别说是麻椒了。很多人根本就不知道自己对麻辣的耐受度，所以他立刻换了一种问法：“水煮鱼吃过吧，觉得辣度怎么样？”
　　瑞兹族人当然吃过水煮鱼，那是圣女大人请他们吃的第一顿饭。
　　安蒂点点头：“比那个少一点点麻椒。”
　　摊主立刻在属于安蒂的大碗上贴上标签【中辣、微麻】，让他到一边等着，安蒂临走之前赶紧问道：“这种食物叫什么名字？”
　　摊主响亮的回答：“麻辣烫！”
　　杜西几个人都选择了自己的口味，站在一边等待食材煮熟的时候，不经意间看见了同样排队送食材的泽维尔。
　　泽维尔在龙炎酒馆的打工即将结束，杜西再三劝说他一定要参加这次的庆典再离开，泽维尔当时不置可否。杜西还以为他不会来了，泽维尔一听摊主的询问，平静的眼神毫无波澜，嘴上却说：“多加辣椒和麻。”
　　说完他以一种冷傲的姿态走到等待区，睥睨的眼神仿佛在说：“不吃麻和辣吃什么麻辣烫？”
　　终于轮到安蒂去取餐，她捧着一个和他的脸差不多大小的碗回来，找了个空桌子坐下。因为今天要办庆典的缘故，龙炎酒馆再次休息一天。几个分店的桌椅几乎都被搬到夏屋来了。
　　等大家都做好以后，安蒂低头看着自己面前这碗被称作【麻辣烫】的的食物，如果细分的话，今天安蒂吃的这种麻辣烫应该叫做骨汤麻辣烫，以浓郁的骨汤作为汤底，加上醇香的芝麻酱调味，最后根据个人的口味加麻加辣。
　　不过安蒂并不知道这些，她只看到刚出锅的麻辣烫汤底是奶白色，加了芝麻酱和辣椒油几味调料以后，汤面上就呈现出一种红彤彤的喜人的艳红色。再加上里面绿的青菜、白的年糕、淡粉的虾丸、嫩黄的玉米和浅褐色的平菇，混合成一碗丰富又诱人的菜肴。
　　吃麻辣烫用筷子最方便，在酒馆里做了这么久的侍者，安蒂已经能熟练地使用筷子了。她先是在碗里搅了搅，夹起一块年糕来，汤汁略稠，包裹着年糕，吃上一口，黏糯的年糕带上了汤汁的鲜香，还沾染上了一点辣油，吃的安蒂大呼过瘾。
　　她跟在伊娜身边的时间也不短了，没吃几口就明白了这种做法的好处，选一些味道清淡平和的食材，用骨汤和其他调料调味，让这些食材技能保留自身的原汁原味，有最大程度上的吸收了浓郁的骨汤、醇厚的芝麻酱、又香又辣的辣椒油和那一点在舌尖点缀的麻，层次丰富又让人胃口大开。
　　夏屋里温度本来是适宜的，但他们这会儿吃了麻辣烫，一个个额头冒汗，杜西为众人端来了在一边接好的雷碧汽水，路斯恩站起来问大家有没有人想吃冰淇淋，安蒂和莱斯莉齐刷刷的举手。
　　“你已经有汽水了。”杜西用下巴点点安蒂手边的汽水，安蒂狡黠的笑了一下，端起水杯一饮而尽，轻轻打了一个嗝，叹出一口舒爽的气。
　　“现在没有啦！”
　　路斯恩笑了一声，转身朝着夏屋外走去。冰激凌放在夏屋外，冬天的极寒冰原就是个天然的冰箱。
　　安蒂和莱斯莉清脆的声音在他背后响起：
　　“路斯恩哥哥，我要两个球，香草味和草莓味！”
　　“我想要一杯圣代，加桑葚果酱的那种！”
　　路斯恩摆了摆手，示意知道了。
　　莱斯莉吃完了最后一口麻辣烫，把鲜香的骨汤都喝干净了，拄着下巴幸福的说道：“原来庆典是这个样子，难怪索玛城里的人都喜欢参加庆典。”
　　安蒂小脸严肃：“伊娜大人办的庆典是全大陆最好的，索玛城里的那种根本比不上我们的。”
　　十二岁的安蒂这样说，除了瑞兹族的村庄，她只去过一次规模不大的边境城市索玛城。二十二岁的安蒂走遍了半个大陆，去过最繁华的都城，参加过女皇的继位仪式，那时的她，依然要这么说。
　　“伊娜大人办的庆典是全大陆最好的。”
　　作者有话说：
　　今天这章二合一，晚上没有啦


第62章 、铁板鱿鱼
　　伊娜指尖捻着两张黑底烫银的信纸, 翻转间隐约能看见上面【邀请函】三个龙飞凤舞的大字。
　　一些她有心邀请却出于种种原因未能成行的客人，今晚将会迎来一个好梦了。
　　伊娜手腕一翻，信纸立刻像燃烧过的灰烬一样随风散去了。
　　唐奇度过了平平无奇的一天, 来到酒馆的客人没有特别多, 也没有变少，自从老板分配给他十只叫做【机械工蜂】的魔导机械以后, 这份工作做得更加容易了。他只需要招呼一下从未踏进过酒馆的客人, 教他们怎样看墙上的动态光幕菜单, 然后坐在那里输入指令等着机械工蜂为客人上菜就足够了。
　　连港口的水手和船员都对机械工蜂抱着惊叹和好奇的态度，没有人被这样乍一看有些唬人的魔导机械吓到，倒是有一些古板的贵族对于用魔导机械上菜这样的行为颇有微词, 认为这是对贵族的轻视, 魔导机械怎么能为搬运货物的穷酸苦力和坐着马车来，身边陪伴着仆人和侍卫的贵族一起服务呢？在一些贵族看来，酒馆如果不要接待这些码头上的搬运工人就更好了, 如果不是这里的冰淇淋和汽水绝无仅有，他们也不会屈尊降贵的跑到这里来吃饭。
　　唐奇十分无语，要不是不想给老板惹麻烦, 真想揪着这些贵族的领子质问他们：“关你屁事！爱吃不吃！”
　　不过当一些蠢蠢欲动试图搞事的贵族们看见涅兰卡的执政官偶尔也会出现在酒馆里，那点不满很快就咽回肚子里去了。
　　龙炎酒馆今天的营业结束了，唐奇关好了大门, 现在还不是他睡觉的时间, 唐奇却有些困顿，他撑起胳膊正准备去洗把脸清醒一下, 忽然陷入了梦境中。
　　在唐奇的视角里, 他仿佛魂飞天外, 飞跃过广袤无垠的雪原, 犹如一只飞鸟一样极速下降，朝着雪地俯冲而去。唐奇吓得闭上了眼睛，再一睁眼，眼前却是一幕热闹的景象。
　　一群人凑在一起，他们的穿着十分厚重，倒是正合脚下皑皑的白雪。唐奇打量着一个奇怪的男人，他抱着一只巨大的玩偶熊，笑得见牙不见眼。
　　唐奇对上男人的眼睛，突然感觉到一阵吸力，感觉灵魂都被拉扯着飞了过去。等他冷静下来时，发现自己已经不是刚才那种轻飘飘的状态，再看到自己臂弯里搂着的玩偶熊，知道自己现在看到的是刚刚那个男人的视野了。
　　这到底是梦，还是某种和灵魂有关的邪术？唐奇心里嘀咕着，但身体却不受控制，只能以这种仿佛视觉共享的状态跟着男人在附近闲逛。
　　男人跑着把玩偶熊送回了家，又兴致十足的回到刚刚的地方，他领了一套怪模怪样的装备——两个当做拐杖使用的木棍、一块踩在脚下的简陋的木板、还有一个保护脖子的装置。
　　然后，他和许多和他一样的人从高高的雪坡上急速滑下，唐奇睁大了眼睛，冰冽的风吹在男人的脸上，也吹在他的脸上。扬起的碎雪在阳光下灿烂夺目，风驰电掣的速度让唐奇忍不住心跳加速。
　　好爽！
　　等到一圈追逐完毕，众人簇拥着最领先的那个人欢呼时，唐奇才意识到这原来是一场比赛。
　　接着，他又跟随着男人的视角吃过了好几种从未见识过的食物，走进了一个透明的魔法屏障，里面竟然如此温暖，在这茫茫雪原上，青翠的蔬菜整齐的排列着，人们穿梭在这间温室里，脸上带着灿烂的笑容，眼睛里亮的惊人。
　　这里到底是什么地方？唐奇又是惊讶又是好奇。如果是梦，怎么会梦到和现实中毫无关系的这一幕？
　　等他的视线跟随男人转身，看见了人群中的几个熟人，唐奇的心突然安定了许多。那不是杜西和安蒂吗？他们正围在桌边吃着冰淇淋。那熟悉的冰淇淋，不就是早上从自己那儿取走的吗？
　　看到这里，唐奇不但没有生疑，反而思路一下子开阔了起来。他今天一直奇怪这么多冰淇淋要送到哪去，晚上就做了这个梦，正是日有所思，夜有所梦，眼前的这一切一定是一场梦境！
　　唐奇说服了自己，不仅不再慌张，反而还饶有兴趣的跟随着男人的视角游览起来。
　　男人吃完了午饭——他真的吃了好多，脸那么大的海碗冒了尖，连汤汁都喝得干干净净，唐奇没想到自己不仅能共享到男人的视觉，连味觉也能感受得到。很美味的食物，一点也不像这么荒凉的地方能够提供的美食。
　　唐奇正等着他像上午一样参加滑雪这样紧张刺激的比赛，没想到男人又转了出去，跑到外面的小吃摊上排队，杂粮煎饼、关东煮、麻辣小龙虾、铁板鱿鱼和炸串，这些食物唐奇从来都没吃过，他的眼界可不窄，帝都骑士团轮值的时候，他们要穿过大半个帝国，在沿途的每一个城市停留，为身在帝都的统治者送上帝国各地的详细信息，可他从来没见过这些食物中的任何一种。
　　不过唐奇很快就想开了，自己在伊娜的酒馆里工作了这么久，也没少见过稀奇古怪的事物，可能这段经历开拓了他的想象力，让他也能在梦中构想出美食了。
　　唐奇不仅不生疑，反而乐呵呵地把这当做一场别样的体验。能十分清醒的做梦，本来就很新奇嘛！所以当他发现这群人下午准备打雪仗的时候相当欣喜，他早就想痛痛快快地玩一场雪了！涅兰卡半点雪也不下，让唐奇这个出生在北地的人十分遗憾。
　　可是这场雪仗刚一开始唐奇就察觉出了不对劲，怎么这群人全都朝着他、不对、是他梦中附身的这个男人扑过来了。刚刚看起来还淳朴和蔼的乡民一下子变了脸，笑容里透着残忍，嘴里说着什么“你小子得意的很呀，圣女大人给你颁奖，尾巴都要翘到天上去了！”“他抱着那只熊到处显摆呢！不能轻易放过他~”
　　然后就被一群人按倒在地，往男人的后脖颈里塞雪球。男人竟然也不反抗，反而一边缩着脖子一边笑意盈盈的嘲笑他们：“你们嫉妒我也没用，有本事也得个冠军请圣女大人来给你们颁奖啊！”
　　莫名其妙共享了感官的唐奇被冰得有苦说不出，他要换个人附身，这个人的人缘太差了！
　　一场单方面被虐的雪仗结束了，不知不觉间，太阳竟然已经西沉，晚霞在雪地里晕出了渐变的玫瑰色。
　　好短的下午，唐奇想着，北地的冬天确实如此，太阳早早的落山，原住民同样早早的睡下，漫长的黑夜无聊又可惜。
　　那么长的夜呢，竟然就这样虚度了。不过唐奇没有从其他人脸上看到遗憾的神色，他们也没有回家的打算。让唐奇报了几分期待，是不是还有其他的安排？
　　————
　　埃尔维斯手里攥着羽毛笔，面前垒着高高的一摞公文。房间的窗户扮半掩着，吹来一阵夜风，一只银色的蝴蝶从窗外飞了进来，埃尔维斯伸出骨节分明的手，蝴蝶停在了他的指尖。
　　他被卷入了一片混沌中。
　　星空之下，雪原之上，少女悬停在半空之中，背后漆黑的膜翼缓缓扇动，白金色的长发随风散开，夜色中她的表情看不出是冷峻还是温柔。埃尔维斯只听见她轻轻的说道：“庆典里总该有一场烟花。”
　　埃尔维斯顺着她的视线望去，看见了下方仰着头的瑞兹族人，才知道这句话不是对他说的。埃尔维斯感受到一阵拉扯，是魔法【灵魂感知】的波动。然而他并不想和在场的谁共享感知，所以他挣脱了这个魔法，思索了片刻，变成一只灵巧的黑猫攀上了伊娜的肩头。
　　这只是一段记忆，发生的一切都已经过去，因此并没有人注意到他。埃尔维斯看见伊娜取出了他的法杖，他还从未见过伊娜使用法杖，毕竟伊娜连召唤禁咒【火焰纹章】的时候都好像顺手拈来，依旧气定神闲。
　　伊娜露出一个微笑，平平的举起法杖。法杖【星垂之诗】上镶嵌的澄净宝石闪烁了一瞬，在一片惊呼声中，不远处出现了一棵通天彻地的巨大光树，它的树干略微暗淡，但树冠耀眼夺目，每一片树叶，每一个经络都闪烁着光辉。
　　人们张大着嘴，愣愣的看着这犹如神迹的一幕。光树还在生长，它开出了细碎的花朵，随后又很快坠落，在空中留下点点光痕，仿佛下了一场细碎的宝石雨。开花之后就是结果，拳头大的果实成熟了，表皮迸开一丝裂纹，露出了里面仿佛蒲公英一样的绒花。
　　伊娜一挥手，数以万计的绒花朝着人群飘去。瑞兹族人欣喜的伸手去捉，绒花在手里燃烧，发出最后一缕光亮，随后变作星星点点的余烬消散在空中。
　　只有一个人例外——莱斯莉手里的绒花燃尽，留下了一把钥匙。
　　缠绕着花枝和绸缎的马车从远处驶来，焰火下的金纹蔷薇仿佛要燃烧起来一样热烈，今天梦魇马停在了莱斯莉面前。
　　伊娜牵着莱斯莉走上马车：“幸运的小姑娘，今晚你是花车的主人。”
　　莱斯莉的声音哽在喉咙里。她眼里亮晶晶的，是烟火的光辉，是花车的金饰，也是她眼底的泪光。
　　她幸运吗？很明显不是。她只是一个生活在边寒小镇的普通孩子，吃不饱饭是很平常的事，而她也不能向父母撒娇诉苦，妈妈只会比她更饥饿，爷爷和二爷爷年纪都很大了，妈妈要为一家人的生计操劳。而爸爸，莱斯莉已经没有爸爸了。
　　但她又是幸运的，自从圣女出现以后，他们全家人都有了新的工作，妈妈每天的脚步都是轻快的，爷爷看着自己手底下的蔬菜成熟，笑得眼睛眯成一条缝，二爷爷也不再自怨自艾，觉得自己是个拖累全家人的废物。而莱斯莉自己，她现在认识了好多字，能很快的算出一百以内的算数，甚至还走出了极寒冰原，去过终年有雾的神奇小镇，看过海边壮丽的日落，在今天这个热闹的庆典上，幸运之神再次眷顾了莱斯莉，她被选中成为了游宴花车的临时主人。
　　不对，莱斯莉摇头，没有什么幸运之神，只有伊娜大人！
　　莱斯莉朝着安蒂伸出手，邀请她和自己一起坐上花车。
　　伊娜抚摸过机械梦魇的脑袋，梦魇的身后陡然生出一对翅膀，带着花车朝着不远处的那棵光树盘旋而上。
　　小姑娘们惊喜的把头探出马车，伸出手去摸粼粼璀璨的树枝。
　　花车绕着树干盘旋到树冠，巨大的光树陡然散开又汇聚，重新凝聚成一朵云送着高处的花车落地。瑞兹族的人们簇拥着花车，欢呼着，跳跃着。
　　树和云都消失了。黑暗还没回归多久，四面再次有明亮的光球蜿蜒而上，在众人的头顶上炸开，变作一朵朵美轮美奂的花朵，烟花舒展着的花瓣流光溢彩，玫瑰红、蜜合色、葡萄紫，最后全都变成耀眼的流金坠下。
　　埃尔维斯也盯着那些烟花看，被金光映着的赤红眼眸看上去没了那股杀气，也多了几分缱绻。【熔金光幕】【流星火雨】【烈焰漩涡】【穹光之箭】一个个光系或是火系的高级攻击魔法就这样释放了出去，不仅落在空中任凭魔力消散，还要控制着法术的余波不会伤害到这群普通人。
　　伊娜真是比他想象的还要纵容这些人，不知道为何，埃尔维斯心里隐约有一丝嫉妒。可是一想到她也邀请了自己，甚至可以说是分出心思来挂念着自己，才费了这样大的力气叫他也看见这一场烟火。埃尔维斯又有了底气，自己一定是特殊的。他抬头看着伊娜的侧脸，伊娜的心情很好，嘴角噙着一丝微笑，让她少了那种和实力匹配的凌人气势，看上去——就像刚才光树上散落的绒球，暖融融的，让人忍不住想要亲近。
　　庆典还在继续，夜空中一串一串地盛开五光十色的烟花，甚至比刚才还要繁复，一层嵌着一层，一环扣着一环，每一朵都开的盛极，最后变成拖着长尾的流星，像是簌簌飘落的花瓣随着夜风离开。
　　花车绕着庆典一圈一圈的巡游，瑞兹族点起了篝火，围着火堆跳起了舞。
　　他们还时不时会朝着伊娜投来目光，眼神里是崇敬和仰望，伊娜并不只是停在一个地方，他们就非得捕捉到他的身影才能安心似的，好像在担心伊娜会不会像烟花一样消散开。
　　这种眼神埃尔维斯很熟悉，当他攻破一座座城池，这样看着他的人也越来越多。随着那一代人的离去，他也已经好久没有见过如此纯粹的感恩了。
　　伊娜是他们的太阳。他从那些诚挚的眼神中解读出这种信息。
　　黑猫的耳朵动了动，疲累的他、痛苦的他、身受诅咒的他，能不能也得到太阳的眷顾呢？
　　伏在桌面上的唐奇肩膀微动，猛地坐了起来，他竟然睡着了！
　　做了一个十分光怪陆离的美梦。最后的记忆停留在占满夜空的绚烂烟火和始终在半空中不曾落地的龙翼少女。
　　她、她怎么长着老板的脸啊？
　　不仅如此，唐奇还感觉到自己附身的那个人看向老板的眼神，热切、信任和全身心的依赖，现在一回想起来那种状态胸腔仍然会猛烈跳动。
　　唐奇怔愣住了，他对伊娜小姐没有那个意思啊！他真的只敢把伊娜小姐当老板的！
　　————
　　阿斯兰德骑士长吃过了早餐，惯例是要到埃尔维斯公爵的书房里转一转的，顺便把埃尔维斯晚上批阅过的公文处理掉，该归档的归档，该发下去的发下去。
　　白银帝国虽然有个执政院，但鲜少遇到需要长老们共同投票决定的事务，除了几个特殊的领地以外，帝国境内各处都在埃尔维斯的管辖之下，只不过控制的程度有深有浅而已。
　　这位事实上的统治者比其他人多了一个优势，因为不需要入眠，办公时间要长的多。
　　不过今天，看阿斯兰德看着破天荒的几乎没被动过的公文，眉毛一挑：“你不会睡着了吧？”
　　埃尔维斯眼睛里不经意地略过一丝隐约的雀跃，语气是他自己都没注意到的温和。
　　“有人送了我一个梦。”
　　作者有话说：
　　阿斯兰德骑士长：你完了，你坠入爱河了
　　埃尔维斯公爵：伊娜小姐，你也能做我的太阳吗？
　　伊娜：那个，请问您是哪位？
　　（文写了一半，男女主还没正式见过面……）
　　PS：晚上不要等了（顶锅盖跑走


第63章 、芒果冰粥
　　奥兰都城里对维兰瑟公主的搜查仍在继续, 维兰瑟沐浴着晨光，惬意地舒展着枝叶。为了逃避追捕，维兰瑟又变回了小树。而且在未来的一段时间内, 她都只能保持着现在这个形态——频繁的变换对她来说还是太勉强了。
　　如果不是怕卫队到处找不到自己, 封锁自己消失的那个小花园，维兰瑟也不会冒险乔装离开。这几天据她的观察, 街道上的卫队密度显著降低, 主教们可能都以为她早就逃出了都城, 尽管这听起来十分可笑。但另一个答案更加荒谬，那就是维兰瑟公主仍然留在都城，她逃过了卫队的重重搜索, 还不知道从哪里搞到了食物。这在整个都城戒严的条件下可能性几近于零。
　　也许是时候考虑离开了。维兰瑟把自己尚不发达的根系从松软的泥土里□□, 昨夜刚下了一场小雨，雨露和阳光让维兰瑟现在精力充沛。
　　如果有人出现在这条街道的话，大概会被眼前的一幕吓得尖叫, 甚至大喊异族入侵。一棵还不到半人高小树苗正在蹑手蹑脚地穿越街道，枝杈上还挂着一个系得紧紧的小包袱，很难说怎么在一株非人的植物上看到“蹑手蹑脚”这种状态, 但确实只有这个词语最为恰当。
　　好在最近都城的气氛有些诡异，街道上的盘查十分严格，据说是有重要的犯人出逃, 提醒居民们注意索求食物的年轻女孩、家中出现财物和衣物失窃的情况也要立刻上报, 卫队们严阵以待的气氛影响了居民们，他们尽量减少了出门的计划, 街道上行人稀疏, 没人目睹这样诡异的一幕。
　　维兰瑟现在要去梅格大街上的白鸽商会, 她只知道这一个离开奥兰帝国的途径。载满白鸽商会商品的船只会驶往白银帝国, 再带着当地的特产折返。她要蹭上这条船，没人会发现堆积如山的货物里夹杂了一棵细瘦的小树。等到了白银帝国以后，她要想办法进入帝都的群星学院学习，如果她变得强大起来，就有能力反抗教廷的摆布了。
　　“奥兰的公主到哪里了？”埃尔维斯突然想起来。
　　“大概在去往萨夫伊的船上。”　阿斯兰德眼神平静。
　　————
　　【您完成了随机支线任务0-6：冬日庆典！
　　完成度：100％
　　你获得了奖励：街头小吃车礼包（煎饼小推车、关东煮小推车、麻辣烫小推车、蜂蜜小蛋糕小推车、烧烤小推车、炸串小推车、凉皮小推车）】
　　【您举办的庆典圆满落幕，参与者的满意度达到了惊人的100％！您触发了额外奖励：为您的店铺抽取三条随机增益状态，请问是否抽取？】
　　这还有不抽的道理？
　　【日进斗金：每日在酒馆当天的经营中随机抽取一笔交易，给予交易额*100的金钱奖励。】
　　【身强体壮：酒馆下属的员工对疲劳、失眠、迟滞等负面状态的免疫提高50%，或可将此状态兑换为一名指定员工强化身体素质。】
　　【薄利多销：酒馆每日交易数量突破100、500、1000笔，分别可获得成就点100、200和500点。】
　　以上增益状态持续30天。
　　伊娜不假思索的问道：“强化身体素质可以治好一些小毛病吗？”
　　系统：【呃……比如呢？】
　　伊娜的语速很快：“既然你没有拒绝那就是答应了跛脚只是一个小毛病我相信你一定能把杜西治好的。”
　　系统：你给我拒绝的机会了吗？
　　系统既然没有跳出来反对，那伊娜就当作它答应了。伊娜这才把注意力集中到其他两条增益状态上，日进斗金和薄利多销看起来没什么关系，一个能帮助增加销售额，一个能提供额外获得成就点的途径。
　　但仔细一想，这两个其实是有冲突的。如果酒馆想办法只接待出手阔绰的客人，那么【日进斗金】这个增益可以将一笔大额交易翻上100倍，每天拿到几十个金币的奖励都不是问题。但这样就和【薄利多销】起了冲突，没有那么多一掷千金的客人，交易数量是肯定不会多的。但要是以多获取成就点为目标，大力促销争得更多的客人，【日进斗金】就浪费了，在很大的基数下很可能会抽到一笔销售额极小的交易，10个铜币就算乘上100倍，也不过就10个银币而已。
　　伊娜几乎没有犹豫，立刻就决定了主抓交易数量，得到的成就点越多越好，至于【日进斗金】获得的额外金钱加成，就随缘吧。
　　不仅是因为成就点比金钱更加珍贵，更是因为龙炎酒馆又不是只开这一个月捞一笔就跑路了，为了一点小利，把普通客人拒之门外，让酒馆转型成一个贵族餐厅，这完全和伊娜的想法背道而驰。
　　虽然闪亮的金币有着致命的吸引力，但伊娜还是一只有良心有底线的黑龙，她的酒馆，绝对不会因为贫贱和富有拒绝任何一个客人。
　　第二天一大早，伊娜就跑到杜西家门口等着了。昨天的烟花放到很晚，杜西又在被窝里悄悄回味很久，导致她现在顶着两个大黑眼圈，慌张的发现老板出现在家门口。
　　她睡过头了吗？杜西急匆匆地抹了一把脸跑出去。伊娜按住她让她喘匀了气，朝着她扔出一个惊天炸弹：“我好像找到办法治你的腿了。”
　　杜西一下子屏住了呼吸。如果说她不想治好腿脚是不可能的，但伊娜之前也曾经反复尝试过，左脚虽然是个小问题，但着实不好医治。她这是从小就有的毛病，想来杜西的亲生父母也是因此才抛弃了她。
　　弗兰克曾经为她四处寻医，大部分医师一听到弗兰克的描述就直言自己只会治疗伤口、发热和一些小毛病，而牧师又只会驱除诅咒、恢复气血。倒是有几个炼金术士给弗兰克出主意，建议把脚踝上的皮肉割开，垫进去一块骨头，跛脚，不就是因为一只腿长一只腿短吗，把两条腿变成一样长，自然也就治好了。
　　弗兰克哪敢听信这样的鬼话，赶紧带着杜西落荒而逃。
　　伊娜虽然不懂医术，但也知道跛脚的原因多种多样，很可能并不是腿骨或是脚腕本身的原因，髋关节或者脊柱有问题也同样会让人不良于行。
　　如果不必动什么手术，让万能的系统来帮杜西治疗那就再好不过了。外面找的医师再有名，伊娜也不敢全然放心。现在只是一点跛脚，万一遇到了庸医，从此以后站不起来可怎么办？
　　看见两个人站在门外好半天没有动静，弗兰克也走了出来。
　　“发生什么事了？”
　　杜西扑到他怀里：“爸爸，伊娜小姐说我的腿可以治好了!”
　　弗兰克一下子怔在那里：“你说什么？”
　　他脸上的表情有些不知所措，抬眼朝着伊娜望去，热切的目光像在寻求什么认同。
　　伊娜朝着他点了点头：“我找到办法了。以后杜西就是一个健康的姑娘了。”
　　弗兰克的嘴巴一下子咧开了，可他的表情看起来就像要哭一样，又哭又笑，配上他脸上狰狞的伤疤和瞎掉的左眼，看上去十分滑稽。可是没有人会在这个时候嘲笑一个喜极而泣的父亲，弗兰克和杜西紧紧的拥抱在一起，泪水从脸庞上滑落。
　　没有什么药剂，也不需要特殊的仪式，一团暖白色的光团从伊娜的手里飞了出去，将杜西整个人包裹在内。不出一分钟，光芒散去。
　　伊娜说：“应该可以了，你走几步试试。”
　　杜西却站在原地踌躇，迟迟不敢迈出第一步。终于，在伊娜和弗兰克鼓励的目光中，杜西抬脚走了出去。
　　似乎比平常行走时更顺利了一些，但快步走的时候还是能看出微跛的痕迹。向系统确认了杜西确实不存在任何导致跛脚的病理性原因，伊娜向两人解释道：“这是因为你已经习惯了跛脚，一时半刻还保留着原来的行走路方式，只要注意调整和勤加练习，很快就能像正常人一样行走。”
　　弗兰克连连点头，突然转身走进了屋子里，取出一个紧紧缠成一团的包裹，从里面拿出了两个闪亮的金币。
　　“我知道两个金币在您看来不值一提，可、我真的很感激……”弗兰克语无伦次的说着。
　　伊娜微笑的拒绝了他的金币：“我不能收你们的钱，但是我也不是不求回报。杜西这辈子可都别想跳槽去别的地方工作了，我不会放人的。”伊娜故意做出凶巴巴的语气。
　　“这是我的荣幸。”杜西泪中带笑。
　　“为了庆祝你恢复健康，特许你放假一天。”伊娜说完就要转身回去。杜西却连忙叫住了她：“伊娜小姐，昨天举办庆典就已经是休息了，各处都攒了好多事要处理，我想……”
　　伊娜停住了脚步，如果她就这么走了的话，杜西指不定又会偷偷跑到各个分店里忙活，她的传送晶石权限最大。伊娜思索片刻，还是决定把她带在身边，免得杜西又跑去工作。
　　“那就跟我去法蒂尔庄园吧。”
　　杜西只当伊娜有事交代给她，二话没说就跟到了法蒂尔庄园。直到伊娜让管家准备好红酒、水果和躺椅。
　　杜西才愣住了：“不是到这边工作吗？我们可以看一下葡萄酒的酿造进度，检查一下土地有没有充分利用，询问工人薪水有没有按时发放……唔……”
　　伊娜把一个橘子把塞进杜西的嘴里，按着她往躺椅上一坐，自己也翻身躺倒。
　　管家带着手下手脚相当麻利，这会儿不仅搬来两个躺椅，还竖起了一把大伞，摆上了一个铁艺镂空圆桌，桌面放着庄园里最优质的葡萄酒、鲜切的果盘，花瓶里插着刚摘下来的郁金香和勿忘我。
　　看到伊娜终于出现在法蒂尔庄园，管家莫顿才终于松了一口气。从伊娜小姐买下法蒂尔庄园以后，自始至终只有她身旁的这个年轻女孩来询问一些日常事务，带走庄园里出产的水果和葡萄酒。莫顿还以为法蒂尔庄园已经被伊娜小姐遗忘了，一个被主人忽视的庄园是很容易衰落的，很有可能得不到足够的资金维护日常经营，管家也很有可能失去威信，无法对工人进行有效的管理。
　　莫顿正想着找个时机凑过去在伊娜面前露个脸，委婉的讲明自己这些天有在帮伊娜小姐努力经营庄园。仔细一想才发现自己似乎没有什么功可以邀。
　　伊娜小姐带来的那个巨大的橡木桶，只酿造了一次白葡萄酒和一次红葡萄酒，就用掉了差不多4000升最好的的葡萄原浆，而且把酿造好的葡萄酒全都取走了。今年酒庄里产出的葡萄一共只制造出不到6000升葡萄原浆，剩下的原浆两个酿酒学徒在没有酿酒师的指导下倒是也妥善的发酵，只等待熟成后装进橡木桶里。
　　次等的葡萄原浆将配上两个第一次独挑大梁的酿酒学徒，莫顿已经能想象到今年庄园出产的葡萄酒是什么质量了。这样一想，他立刻脚底抹油，溜之大吉了。
　　伊娜现在休息的地方靠近庄园里的橡树林，今天的阳光正好，光线穿透树叶的缝隙，在地上投下斑驳变幻的树影，一边是橡树沉稳的木香，一边是专门培育的食用葡萄的果香，让伊娜想起来前调是成熟浆果，渐渐过滤到香草根，后调是温暖而干净的橡木气味的名贵香氛。
　　伊娜深吸了一口气，觉得自己仿佛走在初秋的森林小径上，灌木上玫瑰色的的浆果成熟，满地的树叶和橡子，而她闲适地……
　　一个突兀的声音插了进来：“在过去的一个月里，瑞兹族人一共赚到了超过1200个积分，但只花出去不到700个，我认为这其中存在着一些矛盾。虽然现在暂时没有爆发，但很有可能影响……”
　　伊娜无奈扶额，被杜西从幻想中唤醒过来。她看了一眼杜西手里捧着的账本，后悔怎么没暂时把她的空间戒指没收起来。杜西每天都要去极寒冰原请点和收拢当日收获的蔬菜，所以从商店里兑换了一个空间戒指给杜西，莫罗大陆上空间之神的传承比较完整，所以空间戒指并不算得上十分稀有，伊娜不过花了500个成就点就换到了一个容积10立方米的空间戒指。
　　不过时间之神几乎没有留下任何遗产，很多贵族的空间戒指也只能通过各种法阵做到延长存放物品的保质期，并没有停滞时间的作用。
　　伊娜叹了口气：“在阳光下看账本很伤眼睛的。”
　　杜西朝着伞下的阴影躲了躲，继续念道：“胡萝卜、苦瓜和秋葵的种植面积可以缩小些，酒馆消耗不掉目前这几种蔬菜的产出，已经堆积了不少。草莓的种植面积可以适当的扩大，涅兰卡的贵族们都喜欢吃草莓口味的甜品。”
　　伊娜直起了身，杜西在这里汇报工作，她也不能当做没听见。本来想给她放一天假的，既然杜西是个工作狂，那这个假就改日再休吧！
　　她稍一思索：“根据我接下来的计划，红豆、糖心红薯和芋头也要多种一些，其他的蔬菜你可以根据最近这段时间酒馆的消耗确定是减产还是增产。至于草莓，”伊娜微微停顿，“草莓这么受欢迎吗？”
　　杜西又翻了一页：“涅兰卡上周和上上周的营业额在所有分店中是最高的，其中销量最好的前三名分别是三明治、冰粥和草莓口味的各种甜点，其中又以甜点的利润最高。”
　　伊娜好像想明白了其中的关窍，草莓种子是系统经过改良的奶油草莓，口感确实比普通草莓香甜多汁。
　　这一个月酒馆里有【日进斗金】和【薄利多销】的增益状态，应该好好抓住这个机会，最好让酒馆每一天的交易数量都超过1000笔，把【薄利多销】三个阶段奖励的成就点全部包揽。
　　现在龙炎酒馆除了在迷雾小镇的大本营外还有三个分店。
　　伊娜打开酒馆经营面板，调出了最近关于每天交易数量的数据。
　　【龙炎酒馆最近一周日均交易笔数及日均营业额
　　迷雾小镇：57笔  91银币3铜币
　　极寒冰原：11笔  0
　　涅兰卡：  548笔  3金币67银币6铜币
　　白银帝都：7笔  64银币】
　　四个店铺特点鲜明，迷雾小镇虽然在佣兵离开后销售额骤降，没了花钱大手大脚的佣兵们，利润也下降不少，但胜在稳定，小镇上的居民隔三差五就会去酒馆吃上一顿饭，平日里吃的蔬菜也要从酒馆购买。
　　极寒冰原有些特殊，瑞兹族内并不流通货币，他们可以用为伊娜工作得到的积分来兑换木屋里自动售货机的食物，为了打通这个新的货币体系，伊娜还专门搞了个记分牌，用来记录瑞兹族人基本的取得和消耗。
　　在花费了300个成就点改造了自动售货机以后，自动售货机就不再只有简单的几种食物，买光了还需要额外刷新，而是像食物传送机那样可以联通菜品丰富的冰箱橱柜，随意挑选食物了。
　　只不过瑞兹族人更习惯于用积分兑换他们亲手种植出来的各种蔬菜，只购买蔬菜不属于有效交易，不仅不能得到经验值和成就点，也无法计入龙炎酒馆关于销售额的统计中。舍得购买价格稍显昂贵的成品食物的人寥寥无几。看到11笔这个数字，伊娜还略微惊讶了一会儿，至少比起上上周来是个很大的进步，那会儿一个月都未必有十一次交易。
　　涅兰卡的分店现在是最争气的那一个，龙炎酒馆的冰饮和甜品在涅兰卡的贵族圈已经有了些名气，连附近城市的一些人都会慕名而来。谁这是龙炎酒馆不可复制的特色呢，冰饮融化的很快，就算有其他店铺想要倒卖也做不到，除非他们能找来一个冰系魔法师帮忙，普通的店铺老板哪会有钱雇佣冰系魔法师，只能艳羡的看着一辆辆贵族的马车驶向龙炎酒馆。
　　涅兰卡卖的最好的是三明治，其次就是冷饮。别以为贵族们是冰淇淋的消费主力，就是酒馆里贡献最大的人群了，要论销量，港口的水手和搬货工人贡献的才是最多。
　　龙炎酒馆的三明治个头很大，里面夹的蔬菜新鲜，最重要的是里面的肉是兽肉不是鱼肉，涅兰卡靠海，普通酒馆菜里但凡能替换成鱼肉的都要用鱼肉，因为价格便宜。水手们在船上也吃鱼肉，下船也吃鱼肉，简直快要吐了。所以尤其喜欢龙炎酒馆的三明治。
　　伊娜发现水手和工人们对冰淇淋消暑降温的功效十分艳羡，海边的太阳那么毒辣，他们又干的是出力气的活，商人的船一到港，卸货就是争分夺秒的事，哪管是中午还是傍晚，工人们有时就想着，要是他们也能吃上那些贵族买的冰淇淋，听说只要一口，立刻就想吃了一口冰一样凉爽，难怪要叫‘冰’淇淋呢！
　　冰淇淋工人们是不舍得买的，伊娜也不能轻易降价，那里面又是牛奶又是鸡蛋，成本也不低。但别的冷饮不是没有成本低的啊!冰淇淋机既能做冰淇淋也能做冰沙，所以伊娜搞出了冰粥。只需要一碗冰沙，浇上椰汁或是草莓汁，要是不想多花钱，这就可以端出去吃了，只要五个铜币。要是想加点料，选择也很多，布兰琪就喜欢吃这个，她不要椰汁，要加甜牛奶，再来一勺糯米、一勺蜜渍红豆、一大块芒果果肉。露比总是笑话她和那些水手们品味相同，一点不像个贵族小姐。
　　白银帝都的销量虽然有点可怜，但单笔交易额要比其他分点高出不少。来帝都分店的几个人伊娜都要眼熟了，除非是几个教授和他们的学生、院长还有路斯恩的学姐尤兰达。不过他们一个个都出手阔绰，每次来都要点上满满一桌的菜。
　　四个店铺一一看过来，最有潜力的一定是帝都分店。但要想短时间内迅速提高销售量，还是得指望涅兰卡。
　　伊娜突然问杜西：“胡萝卜、苦瓜和秋葵就算减少种植面积，产量也不是一时半会能下得来的吧？”
　　杜西点点头：“就算今天通知削减这几种作物的种植面积，也得等现在地里的这一批成熟。接下来的至少两个星期，都会有胡萝卜、苦瓜这些现在已经堆积的蔬菜继续收获。”
　　她眉头皱了皱：“胡萝卜还好，比较耐储存，苦瓜和秋葵都不能长期存放。再这样下去，不仅酒馆后面的库房要堆满了，可能还要有一些蔬菜腐烂掉。”
　　冰箱橱柜早就放不下食材了，现在里面只存放伊娜事先做好的各种菜肴。迷雾小镇上的龙炎酒馆还有三四个空房间，都被收拾出来储存食材。实在太容易腐坏的水果和鲜肉，伊娜都是收在自己的游戏背包里的。背包里的时间不会流动，是最万无一失的储存方式。
　　但是游戏背包里空着的格子不多，每一种食材都要占一个格子，叠加的数量有上限，所以还是要靠杜西像今天这样注意到冗余的食材产出，从源头上减少产量。
　　“没关系，我知道要怎么消耗这些大家不爱吃的蔬菜了。”伊娜露出一个微妙的笑容。
　　作者有话说：
　　二合一章节，晚上没了


第64章 、盲盒套餐
　　亚当在涅兰卡的一处港口做搬运工人, 他人高马大，每天搬的货是其他人的两倍还多。相应的，他的胃口也大的多, 那家龙炎酒馆卖的三明治, 比男人的手掌还要大，里面的料又加的足, 普通人吃上一个就饱了, 亚当一顿要吃两个。
　　他推开龙炎酒馆的大门, 看也不看墙上的菜单，那上面的菜肴都不在他的消费水平范围内。虽说亚当一天能赚到三个银币还多，已经是港口工人里顶尖的收入了, 但他总要省着花。亚当有一个体弱多病的母亲, 还有一个总是赌博欠债的父亲，不过自从他父亲喝醉了酒跌进海里之后，家里的日子已经没有那么难过了。亚当已经盘算着娶隔壁的贝拉, 如果今年能订婚就最好了，他要给贝拉买那条她喜欢浅绿色的亚麻长裙，还要准备好银质戒指。
　　虽然要节省着花, 但亚当并没有选择去吃旁边酒馆出售的五个铜币一大块的黑面包。如果没有肉的话，虽然肚子能填饱，但是却没有足够的力气, 这会影响他搬运货物的工作。所以他宁愿多花一点钱, 也要来吃三明治。
　　“两个三明治。”亚当对酒馆里的唐奇说道。
　　唐奇并没有像往常那样转身取餐，而是坐在一动不动：“我们酒馆里最近出了一个盲盒套餐, 我想你会对它感兴趣的。”
　　亚当完全没有听懂, 所以也没有接话。
　　唐奇自顾自的说下去：“只需要十个铜币, 你就能得到一份套餐。里面有两种菜和一份米饭。盲盒套餐每天出售一百份, 一百份里有一份红烧兔肉套餐。如果你幸运的话，10个铜币就能吃到价值两个银币的红烧兔肉，就算没那么幸运，一份普通套餐也足够吃饱了。”
　　这段话今天他说了许多遍，已经讲的非常流利了。唐奇打量了一下亚当，认出他是那个远近闻名的大胃王，改口道：“不过估计你得两份。”
　　亚当完全没有被什么红烧兔肉和鸡肉迷惑，他只是想着，10个铜币，就算只得到了一份普通套餐，也没有损失什么。
　　于是他说：“我要一份套餐加一个三明治。”
　　唐奇又成功推销出一份盲盒套餐，轻快的从椅子上跳了下来。“三十铜币。”
　　亚当很快拿到了他点的餐品。平日里只吃三明治的时候，亚当从不在店里吃饭，他觉得自己在精致的银色小圆桌十分滑稽，也怕身上的灰尘弄脏纯白的椅子。
　　不过今天没有别的选择了，套餐是用盘子装起来的，他又不能把酒馆的盘子带到外面去。亚当束手束脚的坐了下来，就才仔细看了一眼套餐里的食物。一个是苦瓜炒鸡蛋，另一个是胡萝卜炒肉丝，再配上一大碗米饭。
　　亚当还是很满意的，胡萝卜里的肉丝虽然切的很细，但毕竟是肉。苦瓜炒鸡蛋里的鸡蛋打的很薄，但也情有可原。只要10个铜币，似乎是很值的。
　　至于苦瓜和胡萝卜并不是他喜欢的蔬菜，又有什么重要的呢？小时候为了填饱肚子，连掺了锯末的黑面包都能往嘴里塞，咬着牙咽进肚子里。亚当吃的飞快，没一会儿就把盘子里的蔬菜和米饭吃得干干净净。接着，他立刻站了起来，仿佛坐的不是椅子而是块烙铁一样。亚当低头看了一眼椅子，自觉自己没有弄脏椅面，这才揣着三明治快步离开了。
　　迎着海风，他找到了平日常去吃饭的地方——一个还未完工的码头，他们这些搬运工人常在这里吃午饭，有像他这样到别处买了过来的，也有家里送来食物的。亚当的母亲也曾经提出过给他送饭，可是家里到港口的距离太远，涅兰卡的气候又太炎热，做好的食物揣在怀里一上午就酸了，所以亚当现在还是在附近买午饭。
　　他沉默地和其他人一样席地而坐，拿出三明治吃到嘴里的第一口，突然觉得今天的三明治比往常的更美味。酱汁、蔬菜和培根的味道冲淡了嘴里留着的那一丝苦瓜带来的淡淡苦味，让亚当一直绷紧的面庞舒展了些。
　　坐在他身边的其他工人讨论起了今天的见闻。有人提到了龙炎酒馆的盲盒套餐，大家的一致看法就是：便宜！
　　这样的两菜一饭，居然价格没比最低等的黑面包贵上多少。在场的大多半都去吃了盲盒套餐，剩下的是去了之后发现已经卖光了，才买了饭团和面包这样的食物带过来吃。
　　说着说着，他们又议论起来。
　　“真有人知道那个什么红烧兔肉吗？这不会是他们卖东西的噱头吧？”
　　“对呀，今天的那个盲盒套餐不是都卖光了吗？真的有人吃到了红烧兔肉吗？”
　　搬运货物的工人们交头接耳起来。
　　一旁慢吞吞的走过来一个人，他抖着腿倚在码头的栏杆上，状似不经意的问道：“我好像听见有人在找我？”
　　“谁找你？我们在找吃到盲盒套餐里红烧兔肉的那个……是你？”一个人很快反应过来。
　　“吹牛吧你。你要是真吃到了那个平时卖好几个银币的红烧兔肉，那你告诉大家，那是什么味道的啊？”大家哄笑着，觉得自己才不会轻易的被骗过去。
　　奈吉尔听到大家都不相信他是今天的那个幸运儿，也急了：“我真吃到了。要不我今天怎么来的这么慢呢，花了10个铜币就吃到了红烧兔肉，所以我又点了一杯冰麦酒，配着兔肉慢慢吃。”
　　他砸砸嘴巴，似乎还在回味午餐的味道。
　　旁边的人都好奇的凑过来：“那唯一的一份红烧兔肉套餐到底是什么样的？”
　　“你去买盲盒套餐的时候，遇没遇到过不寻常的事情，还是说，店员给了你暗示？”这人怀疑奈吉尔不是撞了大运，而是触发了什么隐藏条件才吃到了红烧兔肉套餐。
　　奈吉尔摊了摊手：“都是两个菜一个米饭，只不过我那份把一个菜换成了红烧兔肉，这兔子不知道是哪抓的，肉又嫩又香，难怪能卖上两个银币，我要是那些贵族老爷，我就天天吃红烧兔肉。而且这红烧兔肉配上米饭更好吃，我还花了三个铜币额外多要了一份米饭，再配上一杯冰麦酒，舒服!”
　　他回答起另一个人的问题：“你就别想了，真的是完全随机的。我只说要一份盲盒套餐，那个店员就给了我这份红烧兔肉套餐。我俩根本就不认识！”
　　休息时间结束了，工人们朝着港口走去，边走还边继续讨论着。
　　一个人说：“我就不指望吃到什么红烧兔肉了，明天保佑我别吃到清炒秋葵就行，秋葵吃起来就像……”
　　旁边的人立刻捂住他的嘴：“别说了，三种菜选两种，你以为你躲得过秋葵吗？”
　　也有人对套餐限量表示很遗憾：“才中午就卖光了，晚上还是得去喝麦仁粥。”他家里没有亲人，自己也不会做饭。要是一直有这么便宜还能吃饱的套餐，他愿意每一顿都吃苦瓜和秋葵。
　　“那你还是早点去吧，去晚了中午都不一定能吃到。”
　　工人们七嘴八舌的走远了。
　　第二天他们早早赶到龙炎酒馆时，发现今天的套餐变成了三百份。
　　唐奇依旧站在那里：“三百份盲盒套餐，里面有一份红烧兔肉套餐和三份黄焖鸡套餐，吃到肉的几率比昨天还大，还是10个铜币一份！”
　　提高销量不仅要从水手和工人们入手，贵族这边也要双管齐下。当天来喝下午茶的贵族小姐们收到了唐奇的推荐：“接下来酒馆里还要推出草莓大福、雪碧冰沙、葡萄芋圆欧蕾、多肉冰芒果等一系列新甜品。”
　　小姐们十分惊喜，当即拍板：“先把这些都给我们上一份。”现在涅兰卡的贵族圈里如果还有谁没来过龙炎酒馆，品尝过最有名的冰淇淋和雷碧，那是要被人狠狠嘲笑的。而她们也以最先吃到龙炎酒馆的新甜品为荣，每隔几天就要过来看看自己有没有被这股潮流抛下。
　　促销活动持续了两天，唐奇十分担心的来问这样出售这样便宜的套餐有亏本。所以说本来是为了处理堆积的滞销蔬菜，但伊娜算了一下账发现自己也没有赔钱，最多是赚的少了点。
　　两天卖了四百份盲盒套餐，其中有两份红烧兔肉套餐和三份黄焖鸡套餐。普通的盲盒套餐成本很低，只有5个铜币。盲盒套餐成本的大头都在最吸引人的红烧兔肉和黄焖鸡，不过套餐里的这两种肉份量并不像单独点菜时多，所以在宣传时确实有夸张的成分，套餐里的红烧兔肉不值两个银币。
　　最后算下来，这两天关于盲盒套餐的销售还赚了十几个银币。虽然四百份套餐还没有布兰琪几个贵族小姐来吃一顿赚的利润多，但是为酒馆暂时解决了蔬菜滞销的问题，又冲了一波销量，这些都远比几个银币价值更高。
　　伊娜翻着交易记录，第一天所有分店的交易数量达到了700笔，解锁了前两档奖励，一共获得了300成就点，【日进斗金】增益状态抽中了一笔20铜币的交易，翻了100倍后变成20银币，这倒没有出伊娜所料，果然没那么幸运，第一次就抽到足够大额的奖励。
　　不过第二天，在盲盒套餐加量以及贵族圈内关于新甜品的消息传开以后，交易数量勉强冲上了100笔，三档奖励都被解锁，当天获得了800成就点，几乎是一个10连。要是每天都能实现1000笔交易，再加上平时的日常任务奖励的成就点，一个月后，伊娜估计他至少也能攒下3万成就点，那可是30个10连啊！
　　这一千笔交易涅兰卡占了绝大多数，可是新品对大家的刺激不可能持续下去，伊娜也得想办法提高白银帝都分店的销量才行。
　　帝都的分店是开起来了，可生意说不上好，也说不上不好。走进酒馆的很大一部分人光是看到了酒馆的装潢就退了出去，但没退出去的那部分人大多都成了酒馆里的常客。
　　伊娜把这个疑惑说给路斯恩听的时候，他想了想也点点头：“要是我第一次走进酒馆，大概也是不敢在这里吃饭的。”
　　路斯恩说着走到门口，假装自己是一个初次走进龙炎酒馆的客人。他推开门，嘴里说着：“很明显，我是要找一个吃晚饭的地方。那么我一进门，首先看到的是——一个模样奇怪的鱼缸。”
　　那是伊娜抽到的酒馆装饰-漂流瓶鱼缸，是一个半人多高的透明玻璃瓶，瓶底铺着粉色细沙，还有两支珊瑚，几条海草。瓶口系着漂亮的蓝色缎带，里面养着伊娜从涅兰卡的海里捞来的观赏鱼，正惬意地摆动着尾巴。系统的装饰就是这样神奇，即使玻璃瓶看起来完全密封不透气，偏偏连海鱼也养得活。
　　“看到了鱼缸，‘我’又看到了什么？应该是墙上的相框，一个会变换照片的相框。这个时候‘我’就该意识到，这家酒馆的主人是一个法系职业者。”
　　路斯恩又走了两步，“也许‘我’还会看见负责清洁的机械魔偶、上菜的机械蜂群，种种迹象表明，这家店铺的古怪程度超乎想象。那么‘我’是一个什么样的人呢？”他向伊娜仔细解释道，“极大可能是一个群星学院的学生，这附近居民不多，他们也不经常到酒馆吃饭。”
　　“那么一个魔法学院的学生，看到这些稀奇古怪的东西，第一个反应当然是离开。作为一个法师或者是未来的法师，我们在学院里接受的教育之一就是，好奇心固然是好的，但要放在合适的地方。高级职业者大多性格古怪，喜怒无常，遇见了一定要绕着走。几个月前，要不是我实在没有办法在迷雾小镇活下来，当初见到辉光石的就是就该逃跑了。”
　　伊娜好像明白了一些，帝都分店面向的客户群体与迷雾小镇和涅兰卡都不一样。实在是因为法师们的好奇心比猫还要旺盛，而群星学院一向鼓励学生们外出游历，但他们这也想知道，那也要弄明白，伤亡率就高了。所以现在学院从入学就教育他们，如果在外面遇到古怪的人和事，身边又没有老师或者护卫，躲开就对了。
　　迷雾小镇和涅兰卡又是另一种情况。酒馆在迷雾小镇是个垄断生意，佣兵们不到万不得已是不想自己做饭的，他们又是干的刀口舔血的生意，行事莽撞，也不觉得一个强大的法师能图谋自己什么，没看“拾荒者”小队的西蒙前脚看见伊娜能毫不费力地把匕首插进石墙里，后脚在弥夜沼泽里还能惦记着酒馆里的水煮鱼。
　　说起来，涅兰卡的分店也没有平凡到哪里去，桌面上永不凋谢的白玫瑰、应用到所有酒馆的光幕菜单、机械蜂群也拨了好几只过去，可就连水手和工人也敢进去吃饭，这是为什么？
　　伊娜思考了一下，觉得无非两条原因，第一，水手和工人之间的信息传递很快，他们在港口工作，搬运货物时免不了插科打诨，一个人吃了三明治觉得好，用不着一天周围的五十个工人都听说了。第二，工人们敢走进龙炎酒馆，一个酒馆，就算卖的东西再贵，上菜的不是人而是些奇形怪状的铁疙瘩，他们进去了发现买不起食物，大不了退出来嘛！
　　群星学院的学生们就不同了，他们处在一种刚好识货——认识魔导机械，又被警告过“外面”环境险恶，知道一个高级职业者有的是本事让一个人莫名其妙的消失，因此对龙炎酒馆有些畏惧也是理所当然。
　　解决这种困境不是没有办法：把酒馆变得正常点。这倒是伊娜不愿意的了，把漂流瓶鱼缸收起来倒是无所谓，可是不用蜂群上菜，就要雇佣两个侍者，不用清洁魔偶，还要请个人打扫卫生。
　　最重要的是，她好不容易抽到的五星奖励——自动配餐机械蜂群，按照奖池渺茫的几率，一年半载也不一定能抽到第二个五星奖励，她必须要用，凭什么不用！
　　好在还不是没有其他办法。只要做好宣传，让大家知道龙炎酒馆不是龙潭虎穴，学生们当然会被在别处吃不到的食物吸引。
　　【您触发了随机支线任务0-7：酒香也怕巷子深
　　任务奖励：外卖订餐面板*10
　　任务进度：0/100
　　任务要求：在一周内使得100名以上群星学院学生对龙炎酒馆留下深刻印象。】
　　“学校里最近有没有什么大事？像是运动会？庆祝晚会？”伊娜问路斯恩。
　　路斯恩对于运动会似懂非懂，但估计也是和晚会差不多的东西。“大事，大概只有……开学典礼？”
　　群星学院是存在“开学”这种东西的，但可怜的是，并不是因为有了假期才要“开学”，他们在学院不上课的这段时间，要么像薇拉和伊迪斯那样，去完成自己升到上一年级的考核任务，要么在实验室里搞研究，剩下的就是路斯恩这样，要和导师一起出门游历的，就连纯粹的实战派——只学习法术修炼魔力的那些，也要趁这个机会冥想，好让自己的魔力更充沛些。
　　总之，想要真正的假期，那就趁早放弃法师这条路吧！
　　伊娜也因此得到了一些慰藉，生意不好的原因，也有现在不是开学时间的缘故嘛！
　　不过群星学院的开学典礼和伊娜想象里的校长致辞、学生代表讲话的形势大不相同。这竟然是一个成果汇报会，和群星学院的优秀师资同样出名的是它的财政紧张程度，可能是见到了太多像路斯恩这样免学费的孤儿的缘故，伊娜这样理解。
　　所以各个教授手下的项目经费大多来自于外界赞助，商人和贵族们赞助了经费，当然也不是无所求。他们多会提出一些自己希望实现的目标，虽然这些钱通常会被挪走一半到教授们真正想研究的项目里，但总要对慷慨的赞助者一些交代。
　　所以就有了这个开学典礼，与会者不仅有赞助的商人和贵族，还有接受赞助的教授们和他的学生。教授和学生们要展示项目的进程和他们付出的努力，如果赞助者们发现自己被糊弄了，可能就会终止投资。相反，如果有教授表现出色，他就会得到更多赞助者的青睐。
　　这倒有点像招投标。“德里克教授也要参加吗？”伊娜问道。
　　“教授参加的是保密项目，不会公开。”
　　这倒勾起了伊娜的好奇心：“方便告诉我吗，不行就算了。”
　　路斯恩倒觉得无所谓，伊娜没有利益相关。而且这个项目之所以保密，也只是为了一些人的面子。
　　“是关于怎么有效对付血族的项目。高等血族几乎没有弱点，他们不惧怕阳光，普通的毒素对他们没有效果，受了伤也能很快恢复，实在不济还可以变成蝙蝠逃跑，速度快的谁也追不上。所以希望德里克教授能研制出能对高等血族造成伤害的药剂。”
　　听了这样的话，伊娜有些吃惊：“白银帝国不是血族统治的吗？德里克教授怎么敢接这样的项目？”她最近也恶补了一些大陆上的政治形势，白银帝国的最高统治机构是执政院，有六个席位，其中三个血族三个人类，但是在投票决定分歧的时候，涅兰卡公爵埃尔维斯一个人有两票，那血族永远就都是大多数，伊娜也不知道为什么非要搞一个投票的形式。
　　路斯恩压低了声音：“这个项目就是埃尔维斯公爵赞助的。有些事说起来很复杂，但总之，公爵是人类这边的。”
　　有点意思，伊娜眨了眨眼。
　　既然【开学典礼】这么重要，一个计划也在伊娜心里悄悄成形。她叮嘱路斯恩：“如果海伦娜院长来酒馆吃饭的话，一定要告诉我。”


第65章 、寒棘骨粉
　　没想到的是, 海伦娜院长没来，先到的是德里克教授。
　　他十分歉意的表示，当初答应要介绍群星学院的采购人员来收购寒棘骨粉, 直到今天这个承诺才得以兑现。
　　伊娜张望着：“学院的采购人员呢, 他来了吗？”
　　德里克教授解释道：“他马上到。”说着他就叹了口气，“学院的工作都不好做, 请伊娜小姐也体谅一下我这位同僚的迟到。实在是学院财政状况不太乐观, 奥多姆为了推销出仓库里那堆废品, 不知道跑了多少商会呢。”
　　伊娜立刻表示了浓厚的兴趣：“群星学院是白银帝国最有名的魔法学院，帝国财政理应大力支持，为什么还会面临财政紧张的窘境呢？”
　　“帝国财政也不是没有拨款, 各个商会每年也有赞助。”德里克教授耸了耸肩, “培养法师嘛，大家都知道的，就像往大海里倒成吨的金币, 又能让海面升高多少呢？为了缓解这种财政紧张的状况，学院已经把四年级及以上的学生都分配给了各个导师，项目的经费都要由导师来想办法, 要不是我攀上了一棵大树，估计现在也和奥多姆一样焦头烂额吧。”想到这里，德里克教师脸上出现一丝自得的微笑。
　　伊娜还没真没想到, 以群星学院这样显赫的声名, 私底下竟然也过得这么拮据。“那这位奥多姆先生，他不只负责采购学院需要的魔法材料吗？”伊娜刚刚好像听见德里克教授说起什么推销和商会之类的字眼。
　　“新学期就要开始了, 各系的采购单子估计已经到了奥多姆手里, 我猜他是实在没办法了, 才想着把学院仓库里的那些失败品和半成品推销出去。”
　　魔法学院的失败品和半成品也不是毫无价值。有些材料还能再次提取出来售卖, 一些药效不达标的药剂也能勉强使用。
　　他们说着话，一个胖乎乎的中年男人走了进来。一屁股坐在了德里克教授旁边，这就是奥多姆先生了。伊娜猜想他的商会之行并不顺利，在这样一个春寒料峭的天气，奥多姆的额头上还出了汗，表情十分疲惫。
　　他刚坐下就要了一杯水。路斯恩把水端过来，奥多姆先生一饮而尽，这才像恢复了力气一样开口：“这位女士，还有德里克教授，请原谅我的失礼，无论是谁像我这样今天遇到这么多挫折都不会表现得更加得体的。”奥多姆回想起来他在商会碰了一鼻子灰，忍不住叹了一口气。
　　他向德里克教授抱怨道：“那些油嘴滑舌的商人！当你想去购买他们的商品，他们要把自己的商品吹到天上去。如果你想把自己的东西卖给他们，他们又会挑三拣四，非要把你的东西贬低到一文不值才行。”
　　“我和米勒商会的人讲，魔导机械系的那一批失败的课后作业，上面的精金镀层和烈焰核心可以拆下来。结果他说：‘您可以把拆好的送过来，我们会收的。’我哪里有时间一个个拆下来！一整个送过去还送了他们不少多余的材料呢，结果就被商会的人抓住了把柄，说什么‘既然拆卸有难度，免不了要雇佣专人分类挑拣，只能付您一半的价钱。’一个魔法学徒就能做的事，他竟然敢砍一半的价格！”奥多姆先生怒发冲冠。
　　德里克教授好言安慰，他才冷静了下来，问道：“你说的那位要出售寒棘骨粉的法师，他什么时候到？”
　　德里克教授尴尬地说：“唔……她早就到了，你就是你面前的这位伊娜小姐。”
　　奥多姆先生一拍脑袋：“我只看见您是这间酒馆的老板……”
　　“伊娜小姐的产业比较多。”德里克教授忙打圆场。
　　“没关系，”伊娜宽容地笑笑，“听您说话很有意思，现在可以开始我们的交易了吗？”
　　奥多姆拿起寒棘骨粉仔细查看，认为这批骨粉质地纯粹，品质优良，确实达到了群星学院收购的标准。
　　“学院对寒棘骨粉的收购价是2.5银币/克，需求量是500克，那么就是12金币50银币。您觉得怎么样？”奥多姆从怀里取出了一个厚厚的账本。
　　伊娜表示认可。她准备出售寒棘骨粉的时候是因为买下了法蒂尔酒庄，全身上下就剩下5个金币，所以才急着卖点材料回血。没想到一拖就是这么久，现在酒馆账面上又有了盈利，她反倒没这么急需这十几个金币了。
　　奥多姆刷刷刷的把账本翻到了最后，又停顿了一下，往前翻了几页，笔尖停在这页的最底端，说道：“看在德里克教授的面子上，我把这笔交易提到待付款的第三页。”
　　“请等一下，”伊娜赶紧打断了他，“学院采购材料居然是……赊账吗？”
　　奥多姆一脸的理所当然：“确实是这样，德里克教授没有提前告诉您吗？”
　　顶着伊娜的视线，德里克教授赶紧摇头：“我也不知道这件事。”他转头看向奥多姆：“财政状况已经如此恶化了吗？那我上个月定的灯笼草什么时候能到？”
　　奥多姆凉凉的说：“不好说，尽快吧，可能排在下个月，也可能是下下个月。”
　　德里克教授不仅没有生气，反而一脸庆幸：“我早就知道你们的效率，这是给半年后的药剂课申请的。”
　　对群星学院的滤镜在伊娜这里彻底破碎。奥多姆解释道：“学院是很有信用的，这笔钱一定会尽快发放到您手里。”
　　伊娜：要是没有你们刚刚的对话，这个“尽快”我差点就信了。
　　她沉吟片刻：“其实我并不是非要金币来支付这笔货款，我对奥多姆先生推销给商会们的产品有点兴趣。”
　　奥多姆大喜过望，正好他从商会那边过来，身上还带着这部分产品的清册。
　　他拍拍胸脯，保证道：“清册上的价格，我可以给伊娜小姐打个8折。”
　　奥多姆虽然每天因为财政压力已焦头烂额，但他能坐在这个位置上，本身也是有实力的。伊娜手里的清册记录清晰，对各种“失败品”和“半成品”都有恰当的估计和描述。
　　伊娜拿过奥多姆的钢笔，在册子上勾画选购。突然有了一种畅快购物的爽感，很想把清册拍在桌子上，眼也不眨的说一句：“我全要了。”
　　现实没有这样美好，奥德姆卖的也不是什么奢侈品。清册上绝对混进了不少对于伊娜来说一文不值的废品，她要仔细筛选才行。
　　前面的几页都是各种药剂和药水，只是描述里不知道夹杂的是专业术语还是交易时的黑话，伊娜不得不让奥多姆仔细解释。
　　【强化药水：将武器浸入其中，可形成包裹锋刃的薄膜，增加武器锋利程度。强化度2+】
　　“强化度2+是什么意思？”
　　有德里克教授这个行家坐在一边，奥多姆也不敢唬伊娜：“2+的强化度只能强化锋利度在2以下的武器。在这个评级以上的武器如果用这种强化药水的话，形成的镀膜材质比武器本身更差，反而会使武器变钝。”
　　他悄悄抬眼看了一眼伊娜，补充道：“职业者们使用的武器，嗯，大多锋利度都在3以上……”所以这清册上的东西才卖不出去，大大小小的缺陷让人防不胜防，商会的人一见到这本清册就头大。
　　没想到伊娜不但没有生气，反而确认道：“普通人用的柴刀或是猎刀可以用这药水强化吧？”
　　都是法师了，还强化柴刀干什么？奥多姆并没有问出心中的疑问，他点点头，看见伊娜竟然在强化药水后面打了勾，整整10瓶她全要了，奥多姆眼睛一亮，这可是个好兆头，伊娜小姐连这样劣质的药水都愿意收，他感觉压在自己身上的大山都减轻不少。
　　下面依然是各色药剂：【止血药剂】【解毒药剂】【镇痛药剂】……都是些常见的辅助类药剂，至于为什么放在失败品的清册里，德里克教授对这件事还有印象，主动解释道：“好像是当年采购那批的青藤果实品质不佳，导致这些药剂药效大大减退，当时负责采购的人还被追责了，奥多姆你也是因为这件事才升到现在这个位置吧。”
　　药效减退啊……伊娜看着后面的描述，觉得这些药剂也不是完全没用。职业者要使用这些辅助性药剂，必然是到了危险的境地。可能是遇到强大的对手，或者在野外中毒，所以对药剂的要求格外高，像是这止血药剂，三分钟内就要生效，生效时要把血流遏制在极低的流量。而清册上的这些，因为药效发挥的慢，需要八到十分钟不等才能见效，因此被视为残次品。
　　但如果不是职业者拿到了这些药剂，而是一个普通人，管他10分钟还是20分钟，只要人还没死，能止血就是有用的。这些药剂的价格都不贵，奥多姆又给打了8折，再加上伊娜也不是拿出真金白银去购买，而是用酒馆里多的泛滥的寒棘骨粉去换，她打起勾来一点也不心疼。
　　这些药剂拿到极寒冰原去，对瑞兹族人他们的日常生活也是个保障。要是早就有止血药剂，每年也不会有那么多人在狩猎中丧生。不过这话说起来也没用，止血药剂也不是才发明出来，在伊娜没出现以前，瑞兹族那个与世隔绝的小村庄无论如何也是接触不到魔法药剂的，更何况他们那里连金钱都不流通，还在和路过的商人以物换物。
　　伊娜大手一挥，药剂这几页被她买的差不多了，她翻到下一页，是一些魔导机械。魔导机械不像药剂，它能组装起来多半就能拆卸回去，真正的失败品少见。出现在这个待处理清册上的要么是拆了会影响最值钱的核心部分，所以不敢动。要么已经拆无可拆，只剩下一个骨架，像奥多姆对米勒商会推销的那样，建议把上面之前的镀层刮下来卖了。
　　伊娜自觉对魔导机械没那么了解，挥手把路斯恩叫来，把册子扔到他怀里：“魔导机械那一页，有什么你用得上的，尽管在后面打勾。”
　　一直旁观着的路斯恩猝不及防捧住了落在怀里的清册，他还以为没有他什么事呢。“伊娜小姐，你有什么需要的吗，我可以帮你挑选。”路斯恩攥着钢笔，自觉无处下手。
　　“你不是要转到魔导机械系了吗？选一些你能用来练手的，无论是改造还是把能用的材料拆下来都好，这么多魔导机械总不会一个没有价值的都没有吧。”
　　给他用的？路斯恩受宠若惊，更不敢随便打勾了。
　　伊娜看到路斯恩犹豫着不敢动笔，催促道：“你选的东西要是没花掉五个金币，明天就不用来龙炎酒馆工作了。”
　　路斯恩浑身一颤，立刻下笔如飞。伊娜这才满意：“这就对了，路斯恩，我很看好你。将来你在魔导机械学上做出了建树，可不要拒绝我的订单。”
　　路斯恩感激地把清册递还给伊娜，伊娜又翻了几页，倒是还有一些有趣的小东西，也没多值钱，她勾勾画画，最后翻到了末尾，再没有更多的商品了。
　　奥多姆开始算账，伊娜勾选的很准，按照上面的价格打过八折以后只少了几个银币，伊娜表示让奥多姆随便挑点东西抵这几个银币的价格就好。
　　最后奥多姆收起了账本，说明天就能把他订购的这些货送来酒馆。
　　“一次愉快的交易。” 奥多姆朝着伊娜伸出了手。
　　伊娜把手搭上去：“的确。”


第66章 、免费餐
　　维兰瑟化身的小树苗藏在一堆货物的角落里, 努力往上挤想要争得一点阳光。天黑以后她还可以在船上逛逛，白天就只敢躲在货舱里了。这里只有一个小小的舷窗，又没有水, 几天下来, 小树上的叶子都萎靡的耷拉下来。
　　可是她却不敢随便离开货舱，上了船之后维兰瑟才发现, 这根本就不是白鸽商会所说的普通货船, 这是一艘运送奴隶的船只！在维兰瑟所在的货舱之下的底舱, 满是挤在一起的年轻奴隶。
　　入了夜，维兰瑟悄悄离开货舱，她也不想冒这个险, 可是实在是太渴了, 连着几天都没有喝到水，她不确定自己是不是能坚持到船靠岸。
　　淡水在船上是很珍惜的资源，只有厨房里才有。一棵细瘦的树苗贴到了门上。厨房里有人在说话, 维兰瑟只好等在外面。
　　谢利是刚上船的新船员，在船上厨房工作的菲尔是他的叔叔。他上个月刚刚失去他的第一份工作，于是菲尔介绍他来白鸽商会的商船上做水手。
　　“叔叔, 你只说这是一份普通工作，可是没有告诉我，这是一艘运送奴隶的船！我们把奥兰帝国的奴隶贩运到白银帝国, 要是被教廷知道的话……”谢利露出一个担惊受怕的表情。
　　菲尔满不在乎的安慰他：“船上一半的‘货物’都从都城来, 你以为教廷对这件事完全不知情吗？我们的背后有商会在，你怕什么。”
　　门外的维兰瑟吃惊的睁大了眼睛, 教廷对白鸽商会那么优待, 甚至还特许白鸽商会和白银帝国之间有生意往来, 白鸽商会竟然把奥兰的子民卖给白银帝国做奴隶？！
　　不过好像哪里有些不对, 维兰瑟回忆着自己了解到的信息。埃尔维斯公爵建立白银帝国之后恢复了所有奴隶的自由身份，并且严格禁止任何贵族豢养奴隶。在这种情况下，为什么还要从奥兰帝国不远千里的运送奴隶去？难道单单只禁止本国的奴隶交易，对其他国家的奴隶不管不问吗？
　　谢利也问出了他心中的疑惑：“不是传说白银帝国没有奴隶的吗？原来也是假的。”他的语气里带着讽刺。
　　“白银帝国其他地方倒真的没有奴隶。”菲尔努了努嘴，“但是我们的目的地是萨夫伊公国啊。不养人类奴隶你要那些吸血鬼怎么活，他们那里好像还收血税呢。”
　　维兰瑟这才稍微安心。如果白银帝国真的是个表面上宣扬自由，背地里却从邻国偷渡奴隶，她还真要考虑自己到这里来的选择是不是正确的。但要只是萨夫伊公国，一切倒还有的商榷。
　　萨夫伊公爵，他是年岁比埃尔维斯公爵还要悠长的血族。至今在执政院的地位也只居于埃尔维斯公爵之下，他的存在是白银帝国建立时的疮疤。由于埃尔维斯对血族的敌意，所有血族不得不都来到萨夫伊公爵的领地寻求庇护。他们形成了一股相当庞大的势力，让新生的帝国相当头痛，最终萨夫伊公爵诺克斯以所有血族不得擅自离开萨夫伊公国为条件换取了执政院的一席。
　　这些年来，白银帝国和萨夫伊公国一直保持着诡异的平衡，这其中有没有暗流涌动，就是维兰瑟说不清楚的了。她知道白银帝国的这些密辛，并不是因为她身为帝国公主，有资格接触到这些政治相关的信息。反而是因为整日只能学习礼仪、插花那些无聊的课程，侍女们偶尔会讲起这些关于大陆其他国家的趣事，白银帝国和血族的纠缠史大概就会被放进反面宣传故事之【向吸血鬼低头的无能执政者】这一节。
　　默许商会把自己帝国的子民贩卖到其他国家做奴隶明明才更虚伪，维兰瑟对教廷的恶感更甚。异族、血统、这些都这么重要吗？重要到可以烧死君主的妻子，帝国的王后，重要到需要逼迫一国的君主做一只毫无尊严的种马，只为了生下符合要求的“纯种人类”继承人？
　　维兰瑟只觉得恶心。
　　一直等到厨房里的两个人都到甲板上吹风去了，维兰瑟才从墙角里钻出来，挪动着根系移动到厨房里去了。
　　她找到了一盆淡水，欣喜地伸进去一根枝杈。咕噜咕噜，太好喝啦！
　　————
　　“伊娜小姐也有意成为学院的赞助者？”海伦娜院长摩挲着手里的杯子，看向坐在对面的伊娜，“您对什么项目感兴趣呢？”
　　根据学院的规定，为项目提供资金支持的赞助者可以获得项目的全部成果，不管是参与项目的教授还是学生都不能泄漏和使用研究成果。
　　这是因为慷慨的赞助者们提供的一个项目的资金可能撑起了学院教授手下的数个项目研究。这种在适当范围内的资金挪用是可以接受的，不然教授们可不会接受这些不懂魔法的贵族或商人各种稀奇古怪甚至无理的要求。相应的，付出了高昂的代价，赞助者指定的那个项目成果是完全属于他个人的。
　　伊娜本身就是个法师，而且是个实力高强，似乎已经无聊到开始经营酒馆的强大法师。虽然这对学院来说多一个赞助者是个好事，海伦娜院长还是不太理解伊娜为什么突然提出这个要求。
　　“我暂时还没有想出什么感兴趣的项目。因为我想赞助的是，”伊娜顿了顿，似乎在观察海伦娜的表情，“学院食堂。”
　　这个回答在海伦娜的意料之外，但联想到伊娜现在的职业，又似乎在情理之中。
　　“伊娜小姐可能不知道，群星学院的食堂非常特殊。”海伦娜面有难色。
　　是被垄断了？还是进入的门槛太高？伊娜表示洗耳恭听。
　　“学院的食堂有一个强制规定，每周一、周三和周五的食物是免费的。”
　　这倒让伊娜吃了一惊，她还打算为了完成随机任务0-7，在一周内让100名群星学院的学生对龙炎酒馆有下印象，在食堂里推出一些免费试吃活动，没想到群星学院的学生福利已经做的这么好了。
　　海伦娜苦笑着把一旁的路斯恩叫来：“路斯恩，你觉得学院的食堂怎么样？”
　　路斯恩老老实实的回答：“在我年级还低的时候，虽然学校已经为我这样的孤儿免去了学费，但是想要赚到足够的生活费还是很难的。基础课程多的几乎没有时间找到工作，大家也不愿意雇佣我这个年纪的孩子。那个时候，我们都是靠食堂的免费餐活着的。我们都很感谢您，院长。”
　　路斯恩不知道的是，当年群星学院扩大了平民的招生以后，有多少学生因为省吃俭用而晕倒甚至营养不良，现在他们一周里至少能吃上几天饱饭。
　　海伦娜摆了摆手：“不需要感谢我，提出这个建议的是埃尔维斯公爵。”她虽然这样说着，但表情却并不好看，而且有一种咬牙切齿的感觉，“他只是轻飘飘的一句话，不知道给我扔下多么大的一个烂摊子。路斯恩，那你说，食堂餐品的味道怎么样？”
　　路斯恩尽量语气委婉：“很干净，也能够吃饱。在那时的我看起来是很完美的一餐。但要是手里并不拮据的学生，大概一学期也不会跨进食堂一次吧。”
　　海伦娜似乎好久没有找到人诉苦了，她滔滔不绝的表达着自己的为难：“帝国每年都有拨款支持学院的教学，为了防止挪用这笔钱，每一笔支出都有明确的要求。可是埃尔维斯公爵偏偏忘记了学院食堂的成本，食物的支出虽然比不上魔法材料，但积累下来也不是一笔小数目。”说完，海伦娜特意看了伊娜一眼，似乎想暗示伊娜，叫她见到埃尔维斯公爵的时候提醒一下他。
　　伊娜可不认识什么埃尔维斯公爵。她想着也许是上次和海伦娜关于冰箱橱柜的交谈让他误会了什么。
　　【“我听说这个橱柜是埃尔维斯公爵所有，交给了佣兵工会保管。您和他们认识吗？”
　　“只是点头之交。”】
　　她当初说的其实是佣兵工会来着。
　　海伦娜已经自顾自的说了下去：“既然要免费，那就不能让食物的品质收费的时候是一个档次，免费的时候是另一个档次。这样学生们就会知道这是专门为平民学生准备的食物，可不要小看这些孩子们的自尊心，”这项政策推出的时候已经经过了多次修改，看到海伦娜疲惫的眼神就知道。“所以在有限的支出内，我们只能尽量削减食物的成本，勉强的满足干净和能吃饱两个要求，至于味道就不能恭维了。”
　　伊娜听得两眼放光，她好想承包食堂啊。苦瓜和胡萝卜滞销，救救老板！
　　不过一想也知道，群星学院的食堂肯定不是什么能赚到钱的生意。一周有一小半的时间是免费餐，如果想不赔钱，那么就要在收费的时间段内把食物的价格提高到差不多两倍。同样的食物，一天价格高昂，另外一天是免费的，傻子也知道该怎么选。
　　这就会使得收费的日子里更加没有人来购买食物，免费的那天人满为患，要不是有学院在背后支持，食堂不倒闭才怪呢。
　　伊娜想到自己背包里放着的各色小吃推车，心中浮现出一个想法。
　　她和海伦娜说过以后，院长明显吃了一惊。“您真的要这么做吗，恐怕是赚不到什么钱的。”
　　赚什么钱呀，不赔就是件好事了。重要的当然是先完成随机任务，把龙炎酒馆的宣传搞好，拿到外卖订餐面板的奖励，虽然还不知道具体用处，但伊娜已经想象得到龙炎酒馆进入学生们的视线以后，一边是源源不断的外卖订单，另一边是酒馆内座无虚席的景象。
　　至于学院食堂里的那点支出，就当做广告宣传费了。
　　当然，她不能和海伦娜这样说，伊娜敛眉微笑，感觉到仿佛有圣光照耀在自己身上：“一点小钱没什么重要的，主要是想改善一下孩子们的口味。”


第67章 、炸淀粉肠
　　极寒冰原, 小木屋门前。
　　这还是伊娜第二次召开这么大规模的会议。她的面前乌泱泱的站着一群人，男女老少都有，几乎都是在夏屋和兔舍工作的瑞兹族人。
　　所有人都屏息等着伊娜开口。
　　“不知道大家有没有发现, 随着你们对自己的工作越来越得心应手, 每天的空闲时间越来越多。”伊娜点名让老昆特出来讲话。
　　老昆特虽然不明白伊娜想要做什么，但还是顺着他的话讲下去：“确实是这样。一开始的时候不知道什么时候该浇水、上肥、捉虫, 有时候忙了一天, 做的也都是无用功。现在萝卜收过两次以后, 从播种到收获流程都很熟悉了。有时候一天也只有不到半天的时间在工作……”他说到这，突然觉得自己好像明白了伊娜的意思。
　　圣女不是觉得他们工作懈怠，准备辞退他们吧？可是他们确实勤勤恳恳的把所有能做的事情都做了, 实在无事可做才休息的。不过这么说来, 没那么多事做，好像确实不需要这么多人来干活，辞退一部分多余的员工也是理所当然。
　　老昆特一颗心提到了嗓子眼, 就听到伊娜问道：“昆特大叔，你现在管着生菜和萝卜两种蔬菜的种植，组里有四个人, 那你觉得，只给你两个人能不能完成现在的工作？”
　　果然是这样，老昆特有一瞬间的了然, 可是他不能欺骗圣女, 只能咬紧牙关：“ 能！”他看向眼前的族人们，因为圣女的威信很重, 大家即使或多或少的意识到自己可能会失去工作, 也没有交头接耳产生骚乱, 只是眼神里依然流露出担忧和不安。
　　“那就好。大家听我说, ”伊娜拍了拍手掌，似乎做了一个决定，所有人大气不敢喘，只等着那道残酷的指令发出。
　　“以后每个组分成两批人，轮流来这里上课。”
　　“上课？”瑞兹族人的眼神都呆滞了。
　　伊娜说着更详细的安排：“就以老昆特这组为例，两个人上午在夏屋工作，另外两个人就到木屋这里来上课，下午的安排就交换过来。如果五个人一组，那就分成两个人和三个人。大家每天获得的积分还是原来的数量。我并不会辞退你们，因为我依然非常缺少足够的帮手，但是，”伊娜强调道，“我需要的是能识字、会算账的帮手。我知道你们绝大部分都不识字，但没关系，从头学起。”
　　老昆特只觉得冷汗涔涔，虽然没了被辞退的风险，但他都这样一大把年纪了，竟然还要开始识字，他学的会吗？但这又是圣女的意思，老昆特坐着组长的职位，拿着比旁人更高的积分，想的也更长远。
　　如果他不支持圣女的要求，圣女还会让他做这个小组长吗。或者说，他的组员中有比他更聪明、识字更快的人，圣女又这样看重识字和算术，那他会不会被人取代？老昆特一下子有了危机意识，不过随即又斗志满满，识字怎么了，识字不就和种菜一样，都是从头学起，他的萝卜种的那么好，怎么就学不会认字了？
　　伊娜把视线转向祭司：“你来统计一下上下午来上课的人数，最好不要相差太多。”如果每个组的人数都是偶数，上下午倒并不会有什么差别。但三个人五个人一组的不在少数，伊娜怕多出来的那个人都选了同一个半天，让两个班级人数差的太多。
　　最后伊娜让人抓了一只雪绵兔过来。
　　“识字算术呢，不管是对我还是对你们，都是好事。你们现在可能还不懂这个道理，不过没关系。只要学的好，就会有奖励。”
　　伊娜抽出匕首在五花大绑的雪绵兔大腿上割了一刀，鲜血顿时染红了白色的兔毛。雪绵兔受了伤，更加拼命的挣扎起来，血流流的更快了。
　　瑞兹族人盯着伊娜的举动，不明白是什么意思。不过他们身为优秀的猎人，都觉得这只雪绵兔可能活不久了，圣女下刀的地方很准，割破了最致命的血管，这种血几乎是无法止住的，雪绵兔会一直失血，直到死去。
　　可是伊娜很快给这只雪绵兔灌下了一支药剂。再简单的用布带包扎，流血不止的伤口居然很快就不再出血。
　　伊娜把淡红色的药剂拿在手里晃了晃：“止血药剂，就算受了严重的伤，只要减少活动，及时包扎，喝了这支药剂也有很大的几率活下来。”
　　这下人群可再也保持不了安静了，他们祖祖辈辈生活在这里，以狩猎为生，几乎所有人都有亲人因为和野兽搏斗时受伤失血过多而离世，再看向这只药剂的眼光就变得无比热切。
　　没想到伊娜又取出了两只绿色和紫色的药剂。“解毒药剂和镇痛药剂。还有能够使武器变得更加锋利的强化药水，这些都可以靠你们的积分兑换到。将来可以用积分兑换到的物品会越来越多，但也不必过多的节省积分，如果大家表现的好，每天得到的积分还会继续增加。”
　　这次不用再用雪绵兔实验，大家都没有一点点怀疑。只是担心药剂不够多，但凡为圣女大人工作的人，没有一个不节省着积分的。一方面他们一天有两顿工作餐都是免费提供的，另一方面，夏屋里的普通蔬菜兑换价格很低，像是草莓这样昂贵的水果他们几乎从来不换，只有家里有小孩子的才一个星期换上那么一小捧。手里攒着的积分都差不多，只担心这些药剂不够多，有积分也兑换不到。
　　“这些药剂，优先给上课成绩最好的人兑换。我会让教你们识字的老师根据表现列出一个排名，只有前面的人放弃或者已经兑换过，才有机会轮到后面的人。”
　　这话一出，原本还在对识字百般踌躇的人也坚定的决心。这些药剂，关键时候可都能保住一条命啊！
　　看到所有人都摩拳擦掌，跃跃欲试，伊娜这才满意的点头。她可太缺少值得信赖的人手了，现在可用的也只有杜西、安蒂和莱斯莉。路斯恩不能全天都留在龙炎酒馆，唐奇估计马上就会提出辞职，打算回到帝都继续做他的骑士团成员，泽维尔不再对伊娜有敌意，庆典过后伊娜就已经放他走了。瑞兹族的人虽然不少，但几乎都是文盲，就算忠心也不能胜任要求更高的工作，连做个侍者都勉强，何况伊娜还有着更远大的目标。
　　没办法，只能先开始扫盲。伊娜拜托路斯恩找了几个群星学院的学生，他们家境不好，平日里也会出来做些兼职。只需要让安蒂或者杜西把人带到木屋里，教学结束后再带回学院，报酬再比别的工作优厚些，他们都是很愿意的。
　　酒馆前两天就升到了四级，可以开启下一个分店。但伊娜硬是压下了这件事，帝都分店的经营状况还没得到改善，她没有那么多精力顾全新的分店。等处理好帝都分店的事务在考虑新分店吧！
　　————
　　群星学院。
　　伊迪斯和他新交的朋友弗吉亚出现在食堂里。不要误会，尊贵的米勒家族小少爷伊迪斯对食堂里的餐食完全不感兴趣。他只是单纯的迁就自己这个新朋友，出身平民的弗吉亚。
　　伊迪斯虽然性格骄傲，为人处事有些无伤大雅的小毛病，但有一个优点却非常明显。那就是交朋友从来不看对方的出身，按照他的话来讲，整个群星学院都找不到几个人会比米勒家族更富有，在他面前，所有人都穷的很平等。
　　自从那个该死的共轭之树分给他一支巨大的枝桠以后，拿着这根枝桠制作成的巨大法杖的伊迪斯就受到了之前所有朋友的嘲笑。这跟法杖现在经过修剪和打磨，刚拿到手时小了一圈，可还是有近一米长，比伊迪斯的手臂还粗。
　　这些天他背着这根放不进空间戒指的法杖到处跑，整个人看起来都比原来健壮不少。苍白的脸色也变得红润起来，手臂上隐约能看见肌肉的轮廓，不再是那个弱不禁风的小少爷了。
　　弗吉亚和伊迪斯同病相怜，他也得到了一根极其巨大的法杖。但他却不认为这是什么羞耻的事情，弗吉亚人高马大，一头毛刺刺的短发根根竖立，任谁看到他，都会觉得他是个战士而非法师。再看到他身后的巨大法杖，也会认为这种型号的法杖和他极为相称。
　　“如果有人笑你，就用法杖狠狠抽他的屁股！”弗吉亚这样告诉伊迪斯。
　　两个人成为朋友以后，伊迪斯终于踏进这个他来过一次之后就避之唯恐不及的学院食堂。他手里提着管家为他准备好的精美食盒，坐在了餐桌前。
　　弗吉亚和他打了一声招呼，就急匆匆的去打饭了。弗吉亚饭量大得像是一头小牛犊，他妈妈总说如果没有免费的学院食堂，家里都要被弗吉亚吃垮了。
　　伊迪斯拆开食盒，取出里面的菲力牛排和黑松露鸡肉沙拉。这些都是厨师在他家学院对面的房产里做好，管家派人在十分钟之内送到他手里的。伊迪丝无聊的切着牛排，却提不起什么食欲，整天就是这几种菜肴，食材再名贵也都吃腻了。要说他最怀念的那一顿饭，甚至还称不上是正经的餐食，那就是在弥夜沼泽里吃到的两个肉丸子。
　　在经历了长途跋涉、精疲力尽再到遇险被四翼雷鹰捉走，最后回到佣兵营地吃到的那两个肉丸子对伊迪斯来说简直是惊艳。即使他一想起肉丸子，免不了联想到龙炎酒馆和酒馆的黑龙老板，又勾起一些不美好的回忆。但他现在可是在离弥夜沼泽千里之外的白银帝都，那只黑龙胆子再大也不敢出现在这里！
　　想到这，伊迪斯心里突然畅快了一些，他狠狠咬下一口牛排，想象着自己吃到的是鲜美的肉丸子。
　　弗吉亚终于回来了，他的餐盘上的食物摞的老高，两个牛角包、三个薄饼、一块奶酪，两块小的可怜的烤鳕鱼，还有一小碟卷心菜和豌豆。看到这些食物，伊迪斯突然觉得自己的牛排还不错。
　　但是这次弗吉亚没有像往常一样坐下来，而是又离开了。没过多久，他端回来一个盘子，上面的食材用竹签穿了起来，散发着诱人的香气。
　　“食堂里什么时候有烤肉了？”伊迪斯不解的问道。其实最让他不解的，是这小小的一盘食物，香味竟然胜过他的牛排许多！
　　“这不是烤肉，叫做炸串，是食堂里刚出现的食物。”弗吉亚也觉得自己很走运，这里面好多都是肉呢，虽然每种都不能多拿，但光这一盘在外面就不知道要花上多少钱才能买到。他数着自己选的几种炸串：“土豆片、炸鸡柳、脆皮炸年糕、炸面筋、南瓜饼、红薯条，还有这个叫做……淀粉肠！”
　　伊迪斯不知道什么时候放下了手里的刀叉，看着面前的这一盘炸串，南瓜饼和土豆片被炸的金黄油亮，鸡柳和淀粉肠沾着厚厚的酱料，他的喉珠上下滚动，咽下了一口口水。
　　弗吉亚看到伊迪斯对炸串有兴趣，大方的取来一个空盘子和一双干净的筷子，每只炸串都拨下来一半分给他。
　　伊迪斯也没想到自己会沦落到跟人分吃食物的境地，但拒绝的话就是说不出口。他用叉子叉起一块脆皮炸年糕，牙齿咬破年糕外的酥壳，感受到柔软的内里，独有的酥香撩拨着味觉，脆软交替，吃的伊迪斯一本满足。
　　这个炸面筋又是什么做的？筋道柔韧，刷上鲜香的酱料，撒上辣椒粉，有一种娓娓道来的香辣口感。
　　还有这个淀粉肠！似乎是肉肠，但口感更细嫩，伊迪斯把自己的牛排推到弗吉亚面前：“我吃不下了，这个你帮我吃掉吧。”
　　弗吉亚“嗯”了一声，三下五除二就把这盘被伊迪斯切好还没动几块的牛排吃进了肚子里。
　　伊迪斯暗戳戳的提议道：“晚上我们还来食堂吃饭吧？”
　　弗吉亚虽然看起来憨厚迟钝，但其实十分善解人意，他看到伊迪斯吃光了分给他的那盘炸串，就知道他十分喜欢，自己又十分要面子，不想吃大家都心知肚明的照顾平民学生的免费餐，所以想叫弗吉亚去取炸串，再像现在这样把自己的牛排和他交换。
　　可是伊迪斯注定不能如愿，不是弗吉亚不愿意，而是……
　　“晚上估计不会有炸串了。”
　　伊迪斯立刻抬头。
　　“摊主说今天带的食材用光了就会离开。我去的时候炸串已经被大家抢的差不多了。”弗吉亚回忆着。
　　“不过摊主也说了，她们在学校外面有一家酒馆，也可以吃到在食堂里售卖的食物，只不过不是免费的。”
　　伊迪斯眼睛一亮，这真是柳暗花明，收钱才好，不收钱他还不好意思去呢！
　　“那家酒馆叫什么名字？”
　　“啊……”弗吉亚挠挠头，“我忘了。做炸串的摊子就在那边，我们去问问吧。”
　　伊迪斯立刻兴冲冲地站起来，朝着炸串摊子的走去。
　　走近了炸串小推车，伊迪斯不可置信地瞪大了眼睛，他迅速环顾四周，怀疑自己是不是又突然回到了迷雾小镇。
　　曾经恐吓过他的那只黑龙站在炸串摊子的后面，眼睛里满是戏谑，面带微笑地对着他摆了摆手：“好久不见啊，贵族小少爷。”
　　一无所知的弗吉亚突然站住：“我想起来了，叫龙炎酒馆！”
　　伊迪斯：救命啊！
　　————
　　【随机支线任务0-7：酒香也怕巷子深
　　任务奖励：外卖订餐面板*10
　　任务进度：16/100
　　任务要求：在一周内使得100名以上群星学院学生对龙炎酒馆留下深刻印象。】
　　今天炸串小吃车第一天出摊，任务完成度16%，来吃炸串的学生不少，但大多数都像弗吉亚一样，连酒馆的名字都记不太清。不过没关系，任务的时间有一周，后面还有六种小吃等着大家，这些风靡街头的特色小吃想不给这些食谱单调的学生留下印象都难。
　　今天和伊娜一起出摊的是瑞兹族的迈雅，她是一个胆大心细的姑娘，即使第一次离开极寒冰原来到繁华帝都的群星学院，也丝毫不怯场，做事又麻利，伊娜决定，以后迈雅就是炸串小吃车的负责人。
　　不过想要炸串小吃车下一次出摊，那得是下周的事了。冬日庆典任务奖励的各色小吃车一共有七种，正好一周七天，伊娜准备每天推出一种小吃，准备好的食材卖光了就收摊。这样虽然有三天要配合群星学院的政策是免费的，伊娜估计也不会亏多少钱，甚至看大家的欢迎程度，说不定还能小赚一笔。
　　她不管出售什么菜肴，利润率都高的很。不仅是因为没有竞争对象，定价随伊娜高兴。更是因为几乎所有的食材都是酒馆旗下的产业生产的，一份菜肴，不仅能赚到制作流程的利润，连食材的利润也被包揽了。
　　————
　　黑龙出现在了白银帝都！伊迪斯慌慌张张的，他不知道该告诉谁这个消息。就算知道找谁，他也说不出口。他在弥夜沼泽见到了黑龙的原型，被她下了不知名的禁制。到现在伊迪斯也没有办法直接说出或者写出巨龙、黑龙这样的字眼。
　　但他可以想办法通过委婉的方式提醒大家！
　　薇拉和格温迪琳正在食堂吃饭，她们两个虽然不是一个年级，但经过一次考核任务，也算有了交情，偶尔会一起出来吃个饭。听说今天食堂里售卖一种叫做“凉皮”的奇怪食物，两个人约好了中午在食堂见面，一起品尝一下这个“凉皮”。
　　排完了长长队伍，她们终于领到了自己的食物。薇拉看着眼前的大碗，里面“面条”白的透亮，上面堆着切成细丝的碧绿黄瓜，最后浇上一勺艳红的辣椒油，看起来倒是赏心悦目。
　　凉皮小推车也是当时庆典的奖励之一，这是庆典当天天气寒冷，制作凉皮又需要不少的工序，没有麻辣烫和关东煮这类食物制作方便，所以没有出现在庆典上。不过极寒冰原现在虽然冰天雪地，但是帝都这里已经早早的进入了春天，气温和煦，吃上一碗凉皮并不会浑身发冷，反而清爽解腻。
　　“凉皮还要拌一下。”格温迪琳还记着摊主的嘱咐。
　　薇拉草草的搅拌了几下，迫不及待的开吃了。白色的凉皮爽口不腻，面筋吸饱了调味汁，味道筋道浓郁，黄瓜丝脆爽，偶尔还能吃到几颗炸过的花生米，因为浸在碗底的汤汁时间还不久，口感十分酥香。薇拉很喜欢里面的花生米，低着头专心致志的在碗底找了起来。
　　“薇拉学姐。”一个声音在身边响起。
　　薇拉抬头看去，伊迪斯气喘吁吁的撑在桌子上，指着两个人的碗说道：“这是那个黑、黑……”
　　格温迪琳见他连话都说不明白，抢着说道：“它不叫黑黑，叫做凉皮，想吃的话就去那边排队。”
　　伊迪斯的脸都白了：“这是龙炎酒馆的食物！”
　　本以为会让两个人警惕起来，没想到薇拉面色如常：“我们知道啊，摊主早就介绍过了。现在的酒馆都喜欢这么起名吗，我记得我们在迷雾小镇吃饭的那个酒馆也叫做龙炎酒馆。”
　　“没错！他们是同一个酒馆！”伊迪斯激动得直拍桌子，“龙炎酒馆跑到帝都来了！”
　　格温迪琳不悦的捧着碗坐到了另一边：“不要这么粗鲁，伊迪斯，你的教养呢？”
　　伊迪斯看见两个人还没有明白他的意思，着急的解释道：“我们离开迷雾小镇才多久，一个月多一点，这么短的时间里，普通人都走不到帝都，而龙炎酒馆不仅已经开起来了，还出现在了我们的学院食堂里。你们不觉得这其中有古怪吗？”
　　薇拉嚼着花生米：“酒馆老板很明显不是普通人呀，她很有能力的，会做很多大家都没见过的食物。”
　　“就是，”格温迪琳附和道，“酒馆里食物的味道那么好，出现在没什么人的迷雾小镇才奇怪，帝都这样繁华，老板一定会赚钱的。”
　　说完，她突然转过头和薇拉说道：“我有点想吃龙炎酒馆的烤肉了，我们晚上去找一找好不好，我听摊主说酒馆就开在学校附近。”
　　薇拉欣然同意。两个人完全把伊迪斯晾在了一边，讨论起在迷雾小镇时吃过的美食，对不久之前的冒险经历十分怀念。
　　伊迪斯一屁股坐在了两个人旁边，脑子里乱糟糟的。黑龙为什么要出现在帝都，因为自己看到了她的原型，所以来追杀自己的？不对，当时她明明也有机会把自己一个人丢在弥夜沼泽里，以自己的本事独自活下来的机会渺茫，甚至她只要不从四翼雷鹰手里把自己夺下来，自己也早就死了。
　　那黑龙的目标是谁呢，是自己身后的米勒家族和米勒商会，还是群星学院？伊迪斯只觉得一场阴谋即将靠近，而他是唯一的知情者，肩负着拯救家族和学院的重任。想到这，他立刻坐直了身体，心中荡起了雄心壮志，他就是拯救一切的那个人！
　　格温迪琳没好气的打断了他的畅想：“你还在这赖着不走是有什么事吗？”
　　薇拉温柔的笑笑：“伊迪斯也想跟我们一起去吃烤肉吧，那下午最后一节课结束以后我们在食堂门口碰面。”她清楚这个小少爷的傲娇性格，一定是不好意思主动请求加入他们，非要等着他开口才行。
　　等、等一下！伊迪斯朝着两个人离开的背影伸出手，谁说他想去了！
　　伊娜现在不在群星学院的食堂里，每一种小吃车她都找好了负责的摊主，安蒂的传送晶石扩大了权限，现在也是所有分店都可以传送到的。她每天会把当天的小吃车摊主从极寒冰原带到帝都分店，这几个摊主以后会独自和食堂方面接洽，不需要伊娜出面。
　　每天换一种食物，群星学院管理食堂的行政人员还可以理解，毕竟只有多搞出些花样来才能吸引到学生，可是连人也要跟着换，这是不是有点怪。
　　伊娜也有自己的考量，她想培养瑞兹族人作为自己的心腹，但这些人见识闭塞，很多除了自己村庄里的人，从来没和外面的人有过沟通，更别说是推销商品售卖食物了。她就是要让有意培养的几个人轮番出来见见世面，锻炼一下能力。
　　伊娜一边批量制作着菜肴一边放飞思绪，一会儿想着这批酿的麦酒还有几天发酵好，一会又想着瑞兹族人的扫盲课上的怎么样了。
　　她突然收到了一条提示。
　　【您的厨师副职业升级到五级，领悟了新的职业技能：厨子的灵感（你是一个成熟的五级厨师了，发现特殊功能食谱的几率明显增加，同时，你对菜肴的制作有了新的领悟，脑海里偶尔会出现新奇的创意灵感。）】
　　这次副职业升级，带给伊娜的感受就是……没什么感受。什么几率增加、偶尔出现，听起来像在画饼。也可能是伊娜没在试验新菜谱，所以也没什么感悟的原因，她没把这次厨师职业升级放在心上，接着一键合成今天的午饭了。
　　又有一条消息跳了出来。
　　【请注意，有黑名单内顾客试图进入您的分店[涅兰卡]！】
　　作者有话说：
　　二合一，今晚晚上没啦


第68章 、土豆泥肉馅芝心挞
　　黑名单警报装置, 是当时教训在酒馆里闹事的佣兵埃弗里特得到的任务奖励。当黑名单里的顾客试图进入伊娜名下的任意一家店铺，她都会收到及时的提醒。
　　现在龙炎酒馆的黑名单里一共就4个人：闹事的佣兵埃弗里特、三个挑衅伊娜的龙血术士。
　　这四个人都被伊娜交给中立公会的长老温特先生换赏金了，按道理来说, 要么已经被处决, 要么被送到涅兰卡的监狱服刑。怎么这才短短几个月，就跑出来了？
　　伊娜立刻传送到涅兰卡。
　　她看到了这个黑名单上的客人, 史蒂文森, 龙血术士里那个脸上有刺青的男人。怎么只有他一个, 另外的那个女人和老头呢？
　　史蒂文森也看见了伊娜，第一反应就是拔腿就跑。他哪里跑得过伊娜，伊娜挥手一个藤蔓术, 史蒂文森立刻被绑的像个粽子一样, 栽倒在地不能动弹。
　　伊娜转身告诉唐奇：“你去把盖文找来。”
　　唐奇虽然心下诧异，不知道伊娜为什么突然把客人绑了起来。但看见这个人的反应，想必两个人不仅认识, 还可能有过节。听到伊娜叫他去找护卫队长盖文，唐奇一下子就明白了，有什么事要麻烦盖文, 当然是这个男人是个从监狱里跑出来的逃犯！
　　“你的那两个同伙呢？”伊娜可不相信只有史蒂文森一个人跑了出来，他的实力在三个人里最差，性格又莽撞, 做不了这种大事。
　　幸好黑名单警报装置只会提醒而不是直接驱逐, 不然伊娜赶过来了，史蒂文森可能已经跑掉了。
　　涅兰卡监狱虽然也有过逃犯跑到伊娜的店铺来, 但据盖文后来解释, 那个犯人其实还没送到监狱里就在路上逃跑了, 而亲身经历过的唐奇也拍着胸脯保证过, 监狱里对于防止越狱的措施十分完善，看守严格，不会那么容易叫犯人逃脱的。
　　伊娜本来做好了史蒂文森闭口不言，拒不配合的打算，她正准备采取点什么措施撬开他的嘴。没想到史蒂文森先是闭口不言，思索了一会儿，突然意识到他被另外两个人耍了。他愤怒的开口：“在港口！他们马上要坐船离开了！”
　　半小时前，他们三个人历经千辛万苦从监狱里逃了出来，根据下一步计划，应该坐上一艘即将起航的货船离开涅兰卡。但吉姆和多萝西说想喝点酒庆祝一下，但这艘船是个货船，没有专门的品酒室，为了防止船员酗酒，船上也是不提供任何酒水的。
　　史蒂文森有些犹豫，但是他被关了这么久，也想喝上一杯麦酒解解馋，他提出一起去买酒，多萝西却说他们一起行动太引人注目，壮汉、美妇人和老头可不是什么常见的组合，很容易引起巡逻的护卫队的注意。
　　“买几杯酒而已，连五分钟都用不上。那些护卫队应该想不到我们会这么快坐船离开，现在可能还在监狱附近搜查呢。”
　　她哄的史蒂文森在港口找了一家酒馆，史蒂文森在进门前撇了一眼酒馆的招牌，似乎在上面看见了【龙炎酒馆】四个字，心里猛的一颤。但他人已经进来了，只看见一个年轻的店员在，店员随意的看了自己一眼，状态自然的让他去看墙上的菜单，不会那么巧的，史蒂文森安慰自己，只是一个太普通到容易重名的酒馆而已。
　　可是他偏偏那么倒霉！又遇到了伊娜，真是冤家路窄。
　　更倒霉的是，他在被绑住的那一刻，听见了货船离港的鸣笛声。吉姆和多萝西两个，告诉了自己错误的上船时间，把自己甩开跑了！
　　甲板上，多萝西眺望着岸边，他们其实也不知道港口龙炎酒馆是不是和曾经在迷雾小镇遇到的那家有同一个老板，但就算不是，买了麦酒回来的史蒂文森也赶不上船了，如果他不傻的话，就应该悄悄地一个人躲起来。如果他实在倒霉，那就认命吧。
　　她带着黑纱，扮作一个贵族遗孀，而一旁的吉姆神色恭敬，与多萝西交谈时微微低头，一幅合格的管家模样。那个大块头史蒂文森能扮成什么？护卫还是情人？就他那一副蠢笨的模样，脸上还纹着无法消除的大片刺青，迟早要给他们带来麻烦。
　　伊娜走出酒馆大门，遥遥看着驶向大海深处的货船，不是追不上，而是没必要大动干戈。试想她无论是飞到船上去，还是在岸边使用足以对多萝西两个人造成伤害的大型法术，都会给货船上的人造成恐慌，到时候，还不知道会面对涅兰卡执政官怎样的调查。
　　人她已经抓过一次了，跑掉是护卫队的责任，力量的差距犹如天堑，这两个人也未必有胆来报复他。不过伊娜想了想，指尖还是飞出两道红光。
　　【血脉标记】，这并不是一个法术，而是龙族为了更好的掌控下属位置的传承魔法。要不是两个人恰好是龙血术士，身上也流着稀薄的龙血，伊娜还无法对他们使用这个魔法呢。
　　多萝西只觉得手背一痛，定睛看去，手背上居然浮现出一个模糊的巨龙影子。
　　“真的是她!”多萝西语气相当震惊。
　　一旁的吉姆也没能逃过，他阴沉的看着手背上的标记，语气狠毒：“她果然不会放过我们的，巨龙睚眦必报，绝不会容许龙血术士的存在挑战它的尊严。”
　　多萝西担忧的看向他：“那我们该怎么办？”
　　“世上不是只有我们对龙血感兴趣，”吉姆浑浊的眼睛突然亮了，他苍老的面容笑起来，看起来慈祥中带着一丝诡异，“这艘货船下一个靠岸的地方是哪里？”
　　多萝西领会了吉姆的言下之意，她垂下眼睛，看着不再平静的海面，缓缓开口道：
　　“萨夫伊。”
　　——
　　瑰丽奢华的城堡里，一个仆人轻手轻脚地走过来，俯首在管家的耳边低声道：“公爵要喝霜玫瑰，可是……龙血已经快消耗光了。”
　　巨龙从莫罗大陆消失以后，血族过了好一段的神仙日子。要说起屠杀有巨龙血脉的混血魔兽，血族可是龙血术士的前辈。大量的混血魔兽血液被送到血族的城堡里，制作成各种珍贵的饮品。霜玫瑰就是其中一种，它是用冰霜属性的双头巨龙血液加上少女的鲜血混合而成，两种血液不会交融，你会看到微微发蓝的浅色液体中缓缓绽放出一朵艳丽的玫瑰，这就是霜玫瑰的名字由来。
　　双头巨龙已经极其接近纯血巨龙，但毕竟还不是。萨夫伊公爵诺克斯倒是对纯血巨龙的血液相当好奇，可惜已经没有机会。
　　不过假如龙族还生活在大陆上，看到有种族竟敢大肆搜集龙血满足口腹之欲，哪怕只对混血魔兽下手，恐怕也会暴怒地出现在这些胆敢挑衅他们的蝼蚁上空，喷薄出绵延不绝的龙炎，不把城堡的墙面烧出釉来不会罢休。
　　龙血用光了啊。管家眉头皱起，是啊，纯血巨龙不在了，哪还有更多的混血魔兽可用，大公听到这个消息，心情恐怕不会好。
　　管家挥手让仆人退下去：“这件事我会告诉大公。”
　　他走上楼梯，站在门口酝酿许久，深吸了一口气，终于有勇气敲响了那扇厚重的大门。“大公。”
　　门自动打开了一条缝。
　　管家走进去，萨夫伊公爵诺克斯的面前摆着一箱箱璀璨夺目的珠宝，他拿起一根沉甸甸的红宝石项链，苍白的手指衬得红宝石艳红如血，内里的金红色纹路艳丽诡谲。
　　诺克斯抬起头看向管家，他的眼睛更胜于这世上最瑰丽的红宝石，同样是黑发赤眸，埃尔维斯是冷静自持中带着一丝若有若无的倨傲，而诺克斯却是纯然的阴鸷邪气。
　　管家连忙低下头，不敢和他对视。
　　诺克斯先开口了：“维兰瑟公主离开了吗？”
　　管家毕恭毕敬的回答道：“群星学院的院长海伦娜受埃尔维斯公爵的委托来接维兰瑟公主，今天刚坐船到港。”
　　萨夫伊虽然成为了血族聚集地，识趣的人类都不该主动靠近。但长生和力量永远是人类孜孜追求的目标，无论是哄骗还是诱惑，总有些不知天高地厚的家伙想要一步登天，偷偷溜进萨夫伊公国，想要得到一位血族贵族的眷顾，一跃成为力量强大的高等血族。
　　因此埃尔维斯严格限制周边地区和萨夫伊往来，只有少数船只会停泊在萨夫伊的港口。同时，领地内没有足够的人类，从奥兰帝国购买一些奴隶也是一种解决办法。
　　埃尔维斯也知道这件事，却不打算插手。连光明教廷都对白鸽商会贩卖他们的子民睁一只眼闭一只眼，他有什么立场站出来反对。不过要是哪天奥兰帝国以这件事为由头攻打萨夫伊，埃尔维斯也乐意装作看不见。
　　听到管家的话，诺克斯“嗯”了一声，维兰瑟公主自以为躲的很好，实际上她的行踪并不是个秘密。教廷里也有人知晓，不过教廷内部到了权力交接的时候，几个红衣主教心思各异，也有人乐意看到皇室继承人出现变数，所以这件事到底被压了下去。
　　“还有什么事？”见到管家仍然没有离开，诺克斯放下了红宝石项链，转而拿起了一对钻石耳环端详起来。
　　“霜玫瑰的原材料……用光了。”管家小心翼翼的开口，见到诺克斯瞬间黑下去的脸色，他连忙提起了另一件事，“今天到港的还有两个龙血术士，他们带来了一些有趣的消息。”
　　听完管家的讲述，诺克斯把钻石耳环随手扔到箱子里，表情似笑非笑：“一只纯血黑龙？”
　　“好一个祸水东引。”诺克斯语气凉薄，“让我和黑龙对上，他们就高枕无忧了？可惜他们这些老鼠经过加工的血是臭的，浪费了那些龙血。”
　　“那我去……”管家的话还没说完，就被诺克斯打断了。
　　“我正烦恼该送给洛温夫人什么生日礼物，听说她喜欢容颜不腐的傀儡，龙血术士不是正擅长这些，把他们两个送到洛温夫人那吧。”
　　管家点头称是，正要退出大门，突然听见房间里传来一句话。
　　“走之前让他们到我书房一趟。”
　　————
　　伊娜回到涅兰卡的分店，和唐奇讨论起了他回帝都的事宜。
　　唐奇不好意思地笑了：“我这几天正想和您说这件事呢，那我走了以后，您找到接手的店员了吗？”
　　“唔，”伊娜点点头，“小安蒂那边不需要那么多人，我准备让她来这边帮忙。”
　　莱斯莉和安蒂现在都在迷雾小镇，现在小镇上的生意没那么忙，莱斯莉也已经对酒馆的工作适应良好，一个人也能忙得过来。伊娜打算让安蒂接手涅兰卡的分店，迷雾小镇那边有莱斯莉一个人就够了。
　　能够尽快回到白银帝都，唐奇也很高兴，他正想着明天去打听一下有没有什么商会要走白银帝都这条路线，白银帝都不靠海，走不了海路。唐奇手里的钱虽然未必够路途花费，但他可以分担商会的一些护卫工作，骑士团的身份在商会里还是有信誉的，这样路费可能会减免一部分。
　　唐奇在心里打算，既然不用留出找下一个店员的时间，那他今天晚上就收拾为数不多的行李，明天一早就启程出发。
　　谁料到伊娜对他说：“我在这边看着，你现在就去收拾行李吧。”
　　伊娜在他面前向来说一不二，现在不是吃饭的时间，酒馆里也确实没什么客人，唐奇也没有推脱，径直上了楼，到他的房间里收拾行李去了。
　　“收拾好了吗？”不知道什么时候，伊娜出现在楼梯口。
　　他没有什么东西，一共也收拾出一个小包过来。看到唐奇点头，伊娜神色平淡：“那就带上你的行李，准备出发吧。”
　　啊？唐奇满脸疑惑，他还没找到可以随行的商会呢？难道因为自己现在不是酒馆的员工了，伊娜小姐就要把自己扫地出门吗？这也太快了吧。
　　虽然迷惑，那他还是听话的拎起了行李。伊娜抓住他的胳膊，说了一声：“闭上眼睛。”
　　一阵天旋地转，唐奇只觉得脚下一踉跄了一下，他睁开眼睛，发现自己出现在了另一个店铺里。
　　“伊娜小姐，这里是哪？”唐奇四下张望，看见了几只熟悉的机械工蜂，难道这就是伊娜小姐其他的店铺吗？
　　“帝都到了。”伊娜朝着唐奇伸出手，“路费。”
　　看到唐奇真的傻乎乎的到怀里摸钱袋，伊娜笑了笑：“我开玩笑的。”她从游戏背包里拿出一个巨大的纸盒子，塞到唐奇怀里。
　　唐奇愣愣地接住，明显的踉跄了一下。好像有点沉了，伊娜嘀咕道，考虑到唐奇还要从这里走到骑士团的驻地，拿着这么大的纸盒子好像太奇怪了。伊娜从系统里兑换了个空间戒指出来，她现在财大气粗，每天都有将近1000成就点入账，区区500个成就点的空间戒指现在对伊娜来说已经不是奢侈品。
　　唐奇哪里敢要这么贵重的东西，他只不过在酒馆里打了两个月的工。白吃白住不说，还被直接送到帝都来，免去了路途奔波，现在又要送礼物，又送空间戒指，他实在是惶恐。
　　伊娜强行把空间戒指塞到他的手里：“如果你不想要的话，下次过来的时候送给我就行。纸盒里不是什么贵重的东西，只是一些食物和饮品，你吃不完的话可以分给你的同僚们。”
　　听到这话，唐奇才勉为其难的收下了。他向伊娜鞠躬致谢，踏出了酒馆的大门。
　　“现在我在帝都和涅兰卡都有店铺了，下次你再犯事，不管去哪个监狱，来我这里打工都很方便。”
　　唐奇艰难的开口：“谢谢您，不过我还是尽量，不要麻烦您了。”
　　“拜拜。”伊娜朝他摆摆手。
　　送走了唐奇，伊娜又回到了涅兰卡，安蒂已经到涅兰卡去了，但这孩子是第一次一个人管理一整个店铺，涅兰卡又不像迷雾小镇那样安静祥和。她得教会安蒂怎么使用保卫魔偶。
　　————
　　伊迪斯还没拐过这条街的弯，就不肯再往前一步。
　　格温迪琳皱起眉头：“你又在耍什么小性子，不是说好了要去龙炎酒馆吃饭的吗？”
　　伊迪斯嗫喏着说：“我突然有点事，不想去了。”
　　格温迪琳做事风风火火，伊迪斯越是不想去，她偏要拉着他进去。两个人就在路口展开了一场拉锯战。
　　伊迪斯自从整天背着那个尺寸颇大法杖，力气倒是涨了不少，两个人僵持不下。
　　薇拉原本不想搭理这两个幼稚鬼，她早就进酒馆了，好长时间不见两个人进来，只能无奈的出去找。
　　“我看到酒馆里又出了好多新品，一大半都是没见过的。”薇拉一边帮着拖伊迪斯一边说着，“老板今天好像也不在酒馆里，我还挺想见见她呢，这样风趣又美丽的女士可不多。”
　　黑龙不在酒馆里？伊迪斯的耳朵敏锐的捕捉到了这条信息，他一下来了精神。他示意两个人放开他，扬起脖子，掸掸衣摆不存在的灰尘，昂首阔步的走在了最前面。
　　伊迪斯回头看着还留在原地发愣的两个人：“你们两个傻站着干什么，赶紧过来吃饭啊，我请客。”
　　“伊迪斯你是不是脑子有病啊。”格温迪琳嘀咕着，“算了，看在他要请客的份上，是我有病行了吧，干嘛非要拉着他来龙炎酒馆。”
　　路斯恩在酒馆里，他看见三个人也很高兴。
　　薇拉和他打招呼：“路斯恩学长，没想到龙炎酒馆已经开到帝都来了。”
　　路斯恩微微一笑：“要不是我最近不常去药剂制作室，我肯定早就把你们拉来吃饭了。”
　　伊迪斯东张西望：“酒馆老板呢，她真的不在吗？”
　　也有一小部分人是会冲着伊娜来的，因此路斯恩习以为常：“伊娜小姐在忙别的事。”
　　格温迪琳催促道：“我们快点点餐吧，我早就饿了。”
　　他们让路斯恩来给他们推荐菜肴，路斯恩提了几个最近的新品。
　　“虾滑洋葱圈，土豆泥肉馅芝心挞，紫薯糯米思康，这是最近销量比较好的新品。”
　　自从厨师副职业的技能升到5级，伊娜在面对食材时好像确实思路变得更加开阔，能够想出更加有创意的搭配。
　　就像是虾滑洋葱圈，打成泥的虾滑加上一点点芝士，裹在洋葱圈上，最外层再裹上面皮送进烤箱里，刷上一层薄薄的蛋黄，就得到了外皮酥脆金黄，肉馅鲜美柔嫩的虾滑洋葱圈。伊娜得到的所有食谱上都没有这样的吃法，但她尝试过以后觉得味道还不错，所以立刻加进了酒馆的菜单里。
　　三个人看了菜单，又商量了一会儿，最后点了土豆泥肉馅芝士挞、酥皮烤兔肉和虾仁三鲜汤这几道菜。
　　伊迪斯依然穷追不舍：“龙炎酒馆为什么这么快就开到帝都来了，不久之前大家不是还在迷雾小镇吗？”
　　有了伊娜在食堂打的广告，酒馆最近的客人很多，路斯恩听到其他人的招呼，一边走过去一边随口敷衍道：“可能是因为伊娜小姐的行动力一向很强。”
　　他们的餐食被机械工蜂送上来，格温迪琳把盘子朝着伊迪斯推了推，提醒他：“吃你的饭，不要问东问西的。”
　　薇拉看着离开的机械工蜂，感叹道：“伊娜小姐真是个有才能的人，每次来到龙炎酒馆，这里的变化都大的让我认不出。”
　　她看着面前放着的土豆泥肉馅芝士挞，是一个拳头大小的土豆泥球，上面浇了厚厚的酱汁，闪着亮晶晶的光泽，旁边放了两片薄荷和迷迭香作为点缀。
　　薇拉用勺子轻轻一刮，发现这个土豆泥球果然别有乾坤，最外层是浸满了酱汁的细腻土豆泥，中间层是用胡椒和盐调过味的肉馅，最里层是流心芝士，正随着他的动作缓缓淌出来。
　　吃到嘴里，土豆泥、肉馅和芝士的味道交融在一起，层次丰富，又不会觉得腻。滚烫的肉汁偶尔溢出来，烫的薇拉轻轻吐舌头，却不肯放下勺子。再尝一口酥皮烤兔肉，立刻吃惊的瞪大了眼睛。兔肉的表皮烤得几乎酥脆，下层的肉却肥厚又滑嫩，虽然菜名和烹饪方式都昭示着它是一道烤制的肉类，但除了表皮的酥脆以外完全感觉不到烤肉的干柴，反而兔肉的每一道纹理都浸满汤汁一样又嫩又鲜。
　　旁边的伊迪斯也惊呼起来：“这不是雪绵兔肉吗？”雪绵兔生活在大陆极寒的地区，因为口感远超其他肉类，曾经卖出过一金币一只的高价，直到后来越来越多的人前去捕捉贩卖，价格才稍稍回落。
　　曾经也有人试图养殖雪绵兔，可雪绵兔只有吃它原本栖息地的土地上成长出来的牧草肉质才格外好，可是北地那些地区，一年有六个多月的冬天，牧草生长的时间极短，不管是运输牧草还是直接在极北地区建造笼舍养殖都不是什么划算的买卖。所以直到现在，雪绵兔肉一直都是贵族餐桌上的一个奢侈品。
　　伊迪斯当然吃过，而且次数还不少。他惊讶的是，今天是他请客，这道酥皮烤兔肉要多少钱啊？他今天没带空间戒指，身上只有一个多金币，不会夸下海口要请客，最后拿不出钱可就丢死人了。
　　“这道酥皮烤兔肉吗？墙上的菜单写着呢，你们点的是三个人吃的大份，十二个银币。”
　　伊迪斯悬着的一颗心这才落下。随即又奇怪起来，这也太便宜了吧？
　　薇拉在动态光幕上找到了酥皮烤兔肉这道菜，难怪她吃到的兔肉如此鲜嫩，光幕上展示的制作过程为她揭晓了答案。
　　送上桌的是已经切成可以入口的小块烤兔肉，但在制作过程里，整只兔子是一同送入烤炉的。除了事先经过腌制以外，雪绵兔的腹部还封入了火腿、牛肝菌、特制肉汁等各种让薇拉眼花缭乱的食材。它们在漫长的烘烤中完全渗入了兔肉中，经过了这样复杂的工序，最后呈现在餐桌上的就是这样一盘看起来简简单单的酥皮烤兔肉。
　　因为薇拉的位置正好对着墙上的光幕，薇拉一边看着各种菜肴的制作过程，一边品味着盘子里的食物，一直到勺子在盘子上划出了叮当的声音，她才发现自己不知不觉吃光了所有的东西，肚子也有了明显的饱腹感。
　　可是她还有很多光是看着就十分诱人的食物没有尝试过……
　　格温迪琳和薇拉也是一样的感想，临走之前，她恋恋不舍的回头：“我们明天再来一次吧。”
　　伊迪斯忍不住点头附和，下次要试试蜜汁烤翅和芝士火腿炒饭。
　　不对，他、他是因为要查清黑龙的阴谋才会再次光顾这家酒馆的！
　　作者有话说：
　　二合一章节~


第69章 、麻辣龙虾尾
　　维兰瑟乘坐的货船终于在今天凌晨到达了萨夫伊, 但她知道，这还不是她旅途的终点。维兰瑟的目标是白银帝都。
　　她依旧以一颗小树苗的状态藏在了码头的一堆箱子的夹缝之中。对于她来说，维持小树或者人形的状态都很轻松, 只有切换两种形态时消耗很大。树苗更容易混上货船, 她打算在这里等待去往白银帝国其他地方的船只。
　　两个搬运工靠在了箱子上休息，其中一个低声问道：“今天有什么大人物来了吗？我看见公爵大人的管家了。”
　　“这个我知道, 那艘船靠岸的时候我就在旁边。是群星学院的院长来萨夫伊……”回答的那人挠了挠头, “我忘记了是怎么说的了, 好像是参观学习，还是什么友好交流，我也没听懂。”
　　“真是奇了怪了, 平时其他地方的人都对我们这避之唯恐不及, 现在说什么友好。”
　　“就是做做样子吧，我听说那个院长明天就要回帝都去了，凌晨最早的那条船。为了这件事, 说好今天半夜要接的那条船推迟了，说是怕货卸不完耽误院长坐的船出港。”两个人你一句我一句的说着。
　　夹缝里的维兰瑟开心的树叶唰的一下展开了，她不认识去白银帝都的路, 如果有人能带路的话就最好了。明天凌晨最早的那艘船，维兰瑟在心里默默的记下来。
　　两个搬运工人坐了没一会儿，就被人叫走了。临走之前, 他们隐晦的朝着箱子堆望了一眼, 留给彼此一个心照不宣的眼神。
　　————
　　小吃车进驻群星学院食堂的第五天，伊娜的随机支线任务0-7：酒香也怕巷子深就完成了。
　　超过一百个学生已经对龙炎酒馆这个名字有了印象, 很多人都找到了学院外的酒馆, 并且勇敢的踏了进去。当她们在酒馆里发现了更多的同学和老师以后, 这些学生们就更加经常的出入酒馆, 并且觉得再也离不开这里的食物了。
　　这次的任务奖励是十块外卖订餐面板，伊娜仔细查看了它的功能，各处都设计的很完善，如果与机械工蜂结合起来，一个完美的外卖系统就可以在群星学院建立起来。
　　唯一的缺憾就是学院不是伊娜说了算。想让外卖进驻到群星学院，她还得和院长海伦娜商量过后才能做到。
　　伊娜问了来酒馆吃饭的几个教授，他们说海伦娜院长这两天有事，人根本就不在白银帝都，伊娜要找她的话还得等海伦娜院长回来再说。
　　那外卖计划只能暂时搁置了，伊娜坐在吧台后面，无聊的翻着酒馆面板。
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　分店：涅兰卡
　　分店：白银帝都
　　分店：未抽取
　　产业：农场（浴缸农场、夏屋、法蒂尔庄园）、牧场（弗兰克鸡舍50%所有权、兔舍）、林场（茶树林）、鱼塘（弥夜鱼塘-寒棘鱼、大鳌河虾、小龙虾）
　　等级：4级
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：3421/50000
　　成就点：21090
　　员工：人类（杜西、安蒂、瑞兹族等人）魔偶（连根拔起、当头一棒、切瓜砍菜、打饭不抖）魔兽（龙蜥、鎏金雀、四翼雷鹰、白羽鹈鹕）
　　声望：迷雾小镇(50)佣兵工会（20）瑞兹族（500）群星学院（30）
　　现有资金：135金币63银币6铜币】
　　除了酒馆升上4级以外，其他的变化都不大。迷雾小镇的声望又增加了一点，群星学院这个新的势力声望出现在了面板上。金币数量又从个位数增加到了三位数，虽然只有数字一开头，伊娜从来没有觉得金币这么耐用过，她以前修个装备都要动辄四位数金币，现在辛辛苦苦经营一个月，入账100多金币，伊娜竟然也觉得惊喜，这都可以再买下一个法蒂尔庄园了！
　　增长最多的就是成就点，突破了五位数大关，现在【日进斗金】和【薄利多销】两个buff还有10天结束，帝都分店的生意变好以后，伊娜每天几乎都能领到所有档位的成就点奖励。日进斗金带来的翻倍效果除了有一次抽到了一笔21银币的交易，摇身一变奖励21金币以外，再没有什么大额奖励。
　　正好有些无聊，攒了这么多成就点，浅抽一个吧！
　　【您获得了巧克力砖★*5、铜币*24、西瓜种子☆*10、银币*17、酒馆装饰-魔法糖果屋★★、茄子种子☆*10、荔枝树（盛果期）★★★*1、樱桃树（盛果期）★★★*1、铜币*55、芦荟种子☆*10】
　　【种子商店解锁了西瓜、茄子、芦荟的种子购买权！】
　　除了种子和钱币以外，伊娜得到了两棵果树，荔枝和樱桃。奖池里的果树可不是一般的果树，它会一直维持在盛果期，每天都有新鲜的果子可用。这两棵树她一会儿都要种到迷雾小镇去。
　　还有一个叫做魔法糖果屋的酒馆装饰，是一个五颜六色，装饰的十分缤纷的小房子。上面留着可以手伸进去的开口，里面每天都会刷新各种糖果，既有柠檬草莓这样的普通口味，也会有宫保鸡丁、麻婆豆腐、韭菜鸡蛋这样的恶搞口味。
　　伊娜把它放在了酒馆一进门的位置，并且在旁边贴上了：“请随意取用”的纸条。
　　她还想继续抽卡，系统突然建议她多攒一些成就点，酒馆升到5级以后这些成就点可能会很有用。
　　“作为一个优秀的系统，不要说话总是弯弯绕绕的。”如果系统有实体，伊娜一定会狠狠的敲它的头。
　　系统只好用了更直白一点的说法：【成就点商店或许以后会增加一些您很需要的商品。】
　　既然这样，那她还是省着点成就点。哪怕不抽卡，看着面板上五位数的成就点本身就是一种快乐。
　　————
　　唐奇出现在骑士团驻点的时候，天色已经变暗了。
　　同僚们看见好久不见的唐奇，纷纷走过来拍打他的肩膀。“不是去涅兰卡刑期减半吗？这都快半年了你才回来。”
　　唐奇只好讪讪地解释道：“涅兰卡和帝都距离那么远，光是把我送过去，我不还得想办法回来吗？”
　　他和一路上遇见的同僚一个个寒暄过去，最后回到自己的房间收拾了一下，直到天色完全黑下来，胃里发出了饥饿的抗议。唐奇才意识到，到了该吃晚饭的时间了。
　　他看着手上戴着的空间戒指，想起来伊娜送给他的那一大盒食物。干脆拿出来吃了吧！
　　驻点还有一些没有守卫和巡逻任务的兄弟们，唐奇想到那一大盒食物的重量，干脆把大家都叫了来。
　　“这是什么好吃的？包装还挺精美的。”有人伸头看了一眼，这样评价道。
　　“其实，我也不知道。”唐奇老实回答。“我打开看看吧。”
　　这份便当伊娜并没有在上面烙印火焰纹章，里面的食物都无需加热，在常温下食用风味更好。
　　盒子刚一打开，一股霸道的香辣气味扑面而来。唐奇把里面的几个盒子拿出来，上下层都放着两个盒子，每种食物的标签写在盒子外面。
　　“这个叫做麻辣龙虾尾。”唐奇把另一个拿出来，“这个是冷吃兔。”
　　下层的两个盒子更加沉重，不像是食物，反倒像是什么液体。他拆开一看，一盒是雷碧，一盒是麦酒。
　　伊娜不确定是不是所有的骑士都可以喝酒，所以每一种都装了些。饮品都装在像奶茶一样塑封的纸盒里，餐具商店不售卖铝制易拉罐，伊娜也没有封装的条件。不过在永恒铭文的保鲜作用下，这些饮品依然有着充盈的气泡和清冽的口感。
　　“麻辣龙虾尾是什么食物？我怎么从来没听说过？”几个骑士围了上来，看着盒子里整齐码放的红艳艳的龙虾尾。真奇怪，他们明明从来没吃过这种食物，看见它的时候，只是闻着这种霸道的香味，嘴里竟然不自觉的分泌出口水来。
　　唐奇也没有吃过麻辣龙虾尾，小龙虾虽然开辟了一个池塘养殖，但是伊娜发现自己一天就能吃十几斤，根本就停不下来，小龙虾的产量有限，暂时还没有在酒馆里销售。
　　但是一闻这种香味，唐奇就知道味道不会差。冷吃兔他倒是品尝过一次，味道令他无比难忘。
　　“喏，快吃吧。”唐奇把饮料分下去，那些明天没有任务的骑士在唐奇的指导下选了麦酒，其他的人得到了雷碧汽水。
　　唐奇的话音刚落，几只手迅速的伸到了盒子里。小龙虾已经被处理过虾头，只剩下龙虾尾，虽然没有吃过，但大家也明白要吃里面的肉。
　　捏起一个遍体通红的龙虾尾，轻轻一吮，麻辣鲜美的虾肉就进到了嘴里。吃到嘴里以后，众人无一不瞪大了眼睛，那么小的一块肉，竟然这样的鲜美多汁、爽口弹滑。
　　冷吃兔也一样受到欢迎，这一盒兔肉肉粒大而均匀，肉质弹嫩紧实，一口下去鲜香的辣味在口腔里扩散开来，让这些没吃过的骑士们都直呼过瘾。
　　一边吃着龙虾尾和冷吃兔，一边再喝上一口清凉的麦酒，没有比这更完美的搭配了。
　　唐奇的上级恩尼斯大力的拍着他的后背，夸奖道：“你这一次出门真是长了见识，到哪里找到这么美味的食物的？”
　　“是我在涅兰卡认识的一位女士开的酒馆，他在帝都也有分店。休息的时候我带大家去，那里还有更多的美食。”唐奇拍着胸脯保证，今晚他们吃的只是龙炎酒馆数不清的新奇美食中的两个而已。
　　“真的？”
　　作者有话说：
　　六点还有一更


第70章 、鸡肉菌菇盖浇饭
　　尤兰达终于走出了她的实验室, 前几天在龙炎酒馆一次性买的十几份自热便当都被她吃光了。饥饿战胜了理智，当看到那些魔导机械的零件，尤兰达脑海里浮现的却是炸鸡块和烤排骨以后, 她就知道自己必须出门觅食了。
　　她走到龙炎酒馆外, 再一次忍不住在心里埋怨为什么酒馆不能开在自己实验室的楼下。把珍贵的时间浪费在路上，简直是不可以忍受的事情。
　　刚一进入酒馆的大门, 尤兰达立刻就愣住了。她退后两步, 反复确认自己没有走错地方。
　　路斯恩看见了尤兰达, 笑着招呼她。
　　“路斯恩，酒馆的生意怎么突然变得这么好了？”
　　路斯恩没有回答她的问题，反而一针见血的说道：“尤兰达学姐, 你又没有去食堂吃饭。”
　　尤兰达不知道路斯恩是如何知道的, 她心虚的说：“我上次不是买了不少自热便当吗，比去食堂方便多了。”
　　路斯恩拿这个不按时吃饭的学姐没办法，只好问到：“那这次学姐也是来买自热便当的？”
　　“没错, 我要先在这里吃个午饭，再来10份自热便当。午饭就要鸡肉菌菇盖浇饭和香草冰淇淋，香草冰淇淋等我吃完饭以后再上。”尤兰达坐了下来。她对酒馆里的各种甜点都爱不释手, 尤其像冰淇淋这样的冰点和小料丰富的奶茶。
　　想到这，尤兰达叫住了路斯恩。“伊娜小姐在吗？我有点事想和她商量。”
　　路斯恩一边记下另一个客人要求的菜品，一边回答道：“伊娜小姐现在不在, 但是马上就会回来的。”其实伊娜这个时候在哪个分店里路斯恩也不知道, 但因为尤兰达需要购买自热便当，自热便当又只有伊娜才能制作, 所以路斯恩刚刚已经通过通讯水晶联系了伊娜, 她马上就会过来的。
　　伊娜这个时候, 正在指导杜西砍树。
　　两个人正站在极寒冰原的雪松树林里, 这里的树木很少被砍伐，生长的高耸入云，针形的叶子一簇簇的，又细又密，若有若无的松针香气十分清新。
　　杜西高高举起一个巨大的战斧，朝着面前一人合抱的巨大树木挥动过去。随着一声尖锐的破空声，宽阔的斧面深深的卡进了树干里，杜西用力往外扯去，只拽出了一个光秃秃的斧子把。杜西手里攥着这根斧把，尴尬地看向伊娜。
　　伊娜把庆典任务的奖励之一：【身强体壮】这个增益状态用在了杜西身上，本来只是希望能治好她的跛脚。但是系统这个统子能处，有身体它是真的给强化。杜西在接下来的一个星期里身体素质飞速增强，现在不仅健步如飞，而且力大无穷，精力更加充沛。也就是伊娜手里没有足够大的农场，不然她一个人能犁十亩地。
　　但杜西也因为控制不好自己的力量，这几天先是拍坏了三个桌子，又捏碎了四支笔。回到家里帮弗兰克抓鸡的时候，还不小心送走了两只鸡。
　　这会儿伊娜给了她一把斧子，怎么教她怎么通过砍树练习自己的力量呢。
　　路斯恩通过通讯告诉伊娜帝都分店这边需要她时，伊娜把深深嵌在树干里的斧子头挖了出来，嘱咐杜西道：“你再多练练，力量要能发也能收才行。”
　　杜西笑着点头：“伊娜小姐，那我砍下来的这些树怎么办呀。”她的身后已经有四五棵砍倒的大树，现在正横七竖八的横在地面上。
　　“你不是有空间戒指吗，把这些木头带回家吧，你爸爸的鸡舍会需要这些材料的。”
　　伊娜简单交代了几句，就折回到帝都分店去了。
　　尤兰达太喜欢龙炎酒馆里的奶茶了，不管是芋圆布丁奶茶、芋泥蛋糕奶茶还是香浓红豆奶茶，她都喜欢！
　　前几天，尤兰达到龙炎酒馆来订了二十几杯奶茶，不仅囊括了各种口味和甜度，还把不同温度的区分开来，为了保持奶茶的口感始终处在最佳，还分门别类的放进了铭刻永恒铭文的盒子里。
　　如果想要喝热奶茶，那么盒子里并就必须得同时有永恒铭文和火焰纹章，常温和加冰的最简单，单一个永恒铭文就够了。
　　尤兰达没有独享这些奶茶，她把几个盒子托人送到了家里。让亲近的朋友和家人都来品尝，所有人都对奶茶赞不绝口，作为触觉敏感的商人，尤兰达的父亲主动提出希望和制作出这种奶茶的酒馆老板合作开茶餐厅，叫尤兰达先来探探她的口风。
　　伊娜听了尤兰达的解释，略微有些迟疑，与商会合作，她不是没想过，可是后来还是掐灭了这个念头。如果要开茶餐厅的话，要一下子开几家？帝都的商会都财大气粗，他们品尝到奶茶过后，想的都是将奶茶推广开来，最好在帝国各处都有店面。
　　可如果这样的话，伊娜还控制得了奶茶的质量吗？她是把奶茶的配方交出去，还是在所有茶餐厅都安装上食物传送机，统一由她来安排。先不提系统会不会同意给她那么多食物传送机，单是店面的数量爆炸这一项，很多东西都会超过伊娜的控制。
　　更何况，奶茶的产量受限于茶叶和牛奶，牛奶的价格便宜，随处都可以买到。但是商会里售卖的茶叶质量参差不齐，而且价格昂贵。现在伊娜用的都是在迷雾小镇种植的那片茶树林里采摘的茶叶，成本很低，所以现在奶茶的售价也让人可以接受，要是茶餐厅一下子开上几家，现在的茶叶肯定就不够了。到时候又要怎么定价？是取高的还是取低的？
　　尤兰达观察着伊娜的脸色，觉得她似乎不很心动。尤兰达是不准备做商人的，也不精通什么谈判技巧。只是觉得这件事可能要失败了，所以急急忙忙的丢出了自己的底牌。
　　“合作的形式很简单，我父亲要把一处店面赠送给伊娜小姐开茶餐厅。我们不要任何利润。”
　　她这话一出，连路斯恩都忍不住侧目。哪有这种合作方式的？这不是天上掉馅饼吗？
　　伊娜饶有兴趣的看着尤兰达：“把店铺赠送给我开茶餐厅，那你们会得到什么好处呢？”
　　尤兰达哽住了：“呃，好处就是，你在那里开茶餐厅啊！”
　　经过解释，伊娜才听懂了尤兰达父亲的意思。尤兰达父亲的北风商会买下了帝都一整条街的店铺，准备打造成贵族的高级休闲区，这个茶餐厅，就是其中一家已经确定下来的店铺。
　　可是喝过了伊娜的奶茶以后，尤兰达的父亲认为自己的茶点完全比不上龙炎酒馆，而且认定这种奶茶潜力巨大。如果出售奶茶的茶餐厅开在自己家的商业街上，贵妇们一定会纷至沓来，会带动周边一大块区域的店铺销量。
　　而且他又听尤兰达说酒馆老板是个神秘又强大的法师，知道这种大人物都不喜欢复杂的利润分成条件、苛刻的合同条款这些，反正他的商会规模庞大，也不差这一个店铺，干脆放弃一切利润，直接送给伊娜，他可是对这家茶餐厅寄予厚望，指望着这一家茶餐厅吸引来全帝都的贵族呢！
　　还真是天上掉下来的馅饼，那伊娜是吃还是不吃呢？
　　看到伊娜神色微动，尤兰达在一边加了一把火：“那个店铺的位置很好的，紧挨着贵族们的街区，而且所有的装饰和桌椅都已经准备好了。”
　　“那我可以现在去看看吗？”
　　尤兰达立刻点头：“当然可以！我去叫一辆马车来。”
　　“不用了，”伊娜阻止了尤兰达，“我可以骑摩托载你，那样快点。”她一边说着，一边把长发扎成了高马尾。
　　摩托是什么东西？尤兰达一头雾水。
　　伊娜换下长裙，从外观里找出一套机车服，她带着迷迷糊糊的尤兰达走出酒馆，挥手取出了载具【镭射摩托】。
　　尤兰达睁大了眼睛，不由自主的绕着这台庞然大物走了两圈。她从未见过如此精妙的魔导机械！流线型的机身，在阳光下变换色泽的涂装，还有尤兰达辨认不出的制作材料。
　　伊娜迈开长腿跨在了摩托上，拍拍后座：“尤兰达小姐，过来坐好，我们要出发了。”
　　尤兰达愣愣的走过去，这样的魔导机械，竟然是要像骑马一样控制着的吗？她小心翼翼的坐到伊娜后面去，两只手慌乱的无处安放。
　　“抱着我的腰，还有，记得给我指路。”
　　“好、好的！”尤兰达下意识的听从了伊娜的话，双臂环住了她的腰肢，“先顺着这条街向前……哇！”
　　她话音刚落，伊娜已经启动了发动机，阳光下重型摩托的涂装呈现一种五彩斑斓的黑，炫酷地像一头发怒的雄狮一样冲了出去。
　　在发动机的轰鸣中，伊娜安慰尤兰达：“尤兰达小姐，你不要害怕，它虽然听起来有点暴躁，但还算听话。”
　　感受着扑面而来的狂风，尤兰达感受到了前所未有的畅快，即使快要被风吹得睁不开眼睛，她也要仔细的看着周围快速倒退的景色，享受着这风驰电掣的速度，听到伊娜的话，尤兰达大喊道：“我没有！啊！没有害怕！我觉得！哦！这样好帅！”
　　“伊娜小姐！左转！呜！啊！”
　　伊娜：这位小姐好像有点过于兴奋了，怎么办，在线等，挺急的。
　　当伊娜载着尤兰达来到茶餐厅的地址时，尤兰达恋恋不舍的下了摩托车，整理起自己的头发来。虽然伊娜已经嘱咐她把头发扎起来，但在路上就散开了，现在发尾缠在一起，让尤兰达看起来像个和人私奔被追了一路、现在狼狈不堪的贵族小姐。
　　伊娜收起了镭射摩托，换回了原来的装束。看上去温柔恬静，完全找不到刚刚骑着机车一路狂奔的模样。
　　留在这里的仆人见到了尤兰达，立刻请了这边的管事来。因为尤兰达的父亲十分重视这条商业街的建设，管事是尤兰达父亲商会里相当得力的伙伴，尤兰达说起来也算是他的晚辈。
　　“尤兰达，你怎么能在贵客面前这样不得体。”管事看着尤兰达乱糟糟的头发和轻飘飘的步伐，忍不住皱眉。
　　“大卫叔叔，如果你经历了我刚刚遇到的事情，不会表现的比一只刚从马戏团逃出来的猴子更得体的。”尤兰达回嘴道。她刚刚经历了称的上是惊心动魄、波澜壮阔的几分钟，现在眼睛亮的吓人。
　　大卫叹了口气，不再理会这个情绪明显不对劲的侄女。他朝着伊娜行了个礼：“日安，法师冕下，你是来视察这间茶餐厅的吗？”
　　伊娜点点头：“我对这次的合作有点兴趣。”
　　大卫引着伊娜走进面前的茶餐厅，这里的装修已经收拾妥当，窗明几净，主要的色调是白色、米色和浅灰色，看起来柔和不刺眼。两层的茶餐厅中间留出天井，伊娜抬起头来，看向了天井中整间茶餐厅的光源，一群白色的飞鸟盘旋追逐着中心巨大的明珠，每一只鸟儿都散发着莹莹的光亮，中间的明珠更是绚烂夺目。
　　“大卫先生，这灯的能源是什么？”伊娜随口问道。
　　“是魔晶石。”这间茶餐厅的定位就是面向贵族，特意定制的这样以魔晶石为能源的魔导灯，每天光是点亮灯具就要烧掉价值一个金币的魔晶石，不可谓不奢侈。
　　等这间茶餐厅归到自己名下，她要做的第一件事，就是把这个烧钱的灯具换掉，伊娜边走边想着。
　　伊娜转遍了茶餐厅，对每一处都很满意。她转身看向大卫：“您的商会如此慷慨，就不担心我接手茶餐厅以后无法带来预想中的客人，给商会造成损失吗？”
　　大卫看起来并不在意：“您的酒馆在短短时间内迅速扩大知名度，获得了群星学院师生的一致认可，商会十分钦佩您的能力。更何况，能有幸结交您这样的法师也不是坏事。”
　　“我都不知道这件事，你们先得到消息了。”一直旁观的尤兰达忍不住插嘴。
　　“尤兰达，你得先从实验室里走出来，才能看见这个世界。”大卫看了他一眼，他对这个侄女醉心于魔导机械研究，连实验室大门都不出的事也有耳闻。
　　最后，伊娜和尤兰达父亲的北风商会签订了协议，协议的内容相当简单。这个位置的店铺将被无偿转移到伊娜名下，条件是在十年内不能转换所有者，而且使用目的必须是茶餐厅。
　　再次搭乘镭射摩托回到群星学院的尤兰达，脸蛋红扑扑的敲响了自己导师的大门。
　　“你要放弃研制机械风狼？”
　　“没错，”尤兰达有理有据，“我不觉得机械风狼研制出来有什么意义，同样的价格，制作一只机械风狼的成本加上日常维护费用，可以雇佣三个同等实力的法师工作十年。”
　　她说起这个来，导师忍不住叹了口气。魔导机械日渐衰落，除了因为能源和材料的价格昂贵以外，还有就是群星学院扩大招生，允许孤儿免去学费，平民毕业后再补上部分学费以后，低级法师的数量大量增加。越来越多的贵族和商人更愿意雇佣一个平民法师，而不是购买昂贵的魔导机械。
　　“那你要放弃魔导机械，回家继承家业吗？”尤兰达的导师惋惜的看着她。
　　“并没有，老师。”尤兰达神情严肃，“我要研究另一种优秀的魔导机械。”
　　“是什么？”
　　“摩托。”


第71章 、椰果奶绿
　　关于茶餐厅的契约虽然已经签订完成, 但却没有立刻开业。伊娜白捡了一个茶餐厅，当然愿意等待北风商会周围的其他店铺收拾妥当一同开业，而且北风商会也有自己的宣传计划, 伊娜提出了几个建议, 被大卫认真的记下了。
　　现在的伊娜，正坐在群星学院面积最大、最宏伟宽敞的礼堂里。
　　群星学院的开学典礼正在举行。
　　作为勉强算得上赞助者之一的伊娜, 也有幸受邀与会。出于对她实力的尊重, 海伦娜院长虽然此时并不在帝都, 离开前也特意嘱咐其他人把伊娜提到了较为前排的位置。
　　虽然已经预料到这场名为开学典礼实际上应该叫做“研究成果汇报会”的流程应该会比较冗长无聊。伊娜连奶茶都在背包里放了好几杯，各种小点心也备足了份量，没想到还是困得上下眼皮直打架。
　　自从她继承黑龙血脉以后, 好久都没有这么浓厚的睡意了！但是她不能睡, 倒不是为了维持什么面子，这里也没有什么人会注意到自己，而是因为那个奇怪的巨龙被动技能：反重力术, 她一旦睡着就会恢复巨龙的体重，伊娜还没有勇气在众目睽睽之下把学院的椅子压的粉碎。
　　想要转移注意力的伊娜开始打量她的邻座。左手边是一个贵族太太，桌子上的身份牌显示他被称为罗德尼太太, 她年纪已经不轻，但是腰背依旧挺得笔直，嘴角抿起, 视线严肃的看着前方, 看起来不太好打扰。
　　伊娜的右手边是一位留着两撇小胡子的商人，他的身份牌上写着【米勒商会：威廉先生】, 这位威廉先生明显也对会议内容不太感冒, 因为两个人左顾右盼的视线尴尬的在空中相遇了。
　　伊娜只好小声开口：“午安, 威廉先生, 喝……喝奶茶吗？”
　　威廉明显吃了一惊，但是在座的人无一不称的上非富即贵，他不好让身边的这位女士下不来台，只好微笑着点了点头。心里却在想着，奶茶到底是奶还是茶？典礼开始这么久了，就算放在空间戒指里，饮品应该也变了口感，不适合饮用了吧？
　　伊娜拿出一杯塑封好的椰果奶绿和配套的吸管一起递给了威廉，她悄悄比划了一下动作，威廉就心领神会的把吸管插.进了奶茶里。他犹豫地把吸管靠近嘴边，正想着要不要假装喝下一口，鼻尖隐隐约约闻到了一股沁人的醇香。
　　好像还不错。威廉最后还是吮了一口。他的眼睛一下就亮了！又喝了两口确认这口感是真实的，作为一个商人，威廉立刻传动着眼珠，思考着这种叫做奶茶的饮品的售价，原材料里一定有茶叶和牛奶，还有他偶尔会咬到的劲道果粒一样的东西，最终他猜测，这杯奶茶的售价应该在10银币到20银币之间，如果装在白瓷的茶杯里，放在专门面向贵族的下午茶餐厅里，就算30个银币也不是没有贵族买单。
　　威廉先生对身边的女孩产生了浓厚的好奇。拿出这么新奇的饮品，而且是口感依然能够保持在最佳状态，他很有可能有一个同时植入了空间和时间法则的空间戒指。那这个女孩就算不是家族看重的魔法天才，也应该是大家族的继承人。可他在帝都经营这么多年，从未听说有这样一号人物。
　　就在威廉冥思苦想的时候，正在滔滔不绝的学院教授终于走下了台，结束了他的汇报。下一个上来的人一身黑色制服，肩宽腿长，他迈开长腿走向台子，观众席所有的目光都集中在他身上。
　　是埃尔维斯公爵，他要代表执政院致辞。
　　威廉坐直了身体，暂时的把邻座的神秘女孩忘在了脑后。
　　伊娜突然不困了。
　　不远处，黑发赤眸的男人眉眼精致优越，苍白的皮肤让他的嘴唇看起来又薄又红，寒凉的眼神却又冲散了那一点点欲色，让他看起来充满了矛盾，诱惑和自持两种格格不入的状态同时出现在他身上。
　　伊娜的视线掠过埃尔维斯肩头的金色流苏，裁剪妥帖的制服勾勒出他的好身材，让他看起来挺直的就像是一把剑。制服系到最上面的纽扣、收束在腰间的皮扣、还有仅仅露出一小段白皙手腕的黑色手套。他的衣着倒是统一，明晃晃地将禁欲这个风格贯彻到底。
　　顺着腰线再往下看去……
　　系统突然不合时宜地跳出来：不可以涩涩！
　　伊娜无语：那下面是教授们放文件和资料的台子！
　　埃尔维斯的致辞非常简短，短到他下了台，众人的视线还一直追随着他不肯移开。
　　典礼结束了，大家稀稀拉拉地起身离开。威廉先生正打算和邻座的小姐套个近乎。就看见她急匆匆地起身往外走，似乎是想到了什么又转回来，看着威廉的眼睛说道：“如果您对奶茶感兴趣的话，欢迎来学院旁边的那家龙炎酒馆。”
　　————
　　群星学院为公爵准备的休息室里，埃尔维斯坐在沙发上，制服最上面的扣子解开了，露出一小截白皙的锁骨，手套也被摘下扔到了桌子上，只是那只修长的手死死地攥着，血管浮突，昭示着这只手的主人现在面临着极大的痛苦。
　　阿斯兰德担忧地站在一旁，他犹豫再三，还是开口了：“诅咒的力量越来越强，你却因为不肯吸食血液而逐渐衰弱，要不然，你咬我一口吧？”
　　埃尔维斯凉凉地瞥了他一眼：“我发出的誓言从不违背。”
　　他身为血族，却能得到平民的真心拥护，除了将所有血族驱逐到萨夫伊公国，还因为他百年如一日地约束着对血液的渴求，只要他还没喝上一口血，他就不是个真正的吸血鬼。
　　一个会对臣民血肉产生渴望的领袖值得信服吗？
　　诚然，埃尔维斯现在受到众人的爱戴，一旦他不饮用鲜血就会衰弱甚至死去，很多人都会自愿地、甚至是觉得荣耀地主动献上自己的血液。但如果为了维持他的生命献上鲜血是合理的，那么为了让他的力量更强大、寿命更悠久，挑选更优质的血液会不会变得理所当然，将他中意的血液所有者另行安置，额外优待也不失为一种办法。
　　收取血税，豢养血仆，几十毫升的数量会增长到一个人身体三分之一的血液，自愿演变成强制，荣耀褪色成恐惧，这不就是克里特帝国时期血族统治下的民众生活吗？不就是埃尔维斯所厌恶，誓要推翻的规则吗？
　　开了这样一个头，他花费上百年在人类中建立的威信将会一点点崩塌，民众会活在猜疑和恐惧中，而萨夫伊公爵和他带领的那一群虎视眈眈的吸血鬼们只会趁虚而入，把他那一套腐败的框架植入到新生的帝国里。
　　“如果不喝血会死，倒也是一种如愿以偿。”埃尔维斯嘴角扯起一抹嘲讽的微笑。
　　“你和我都知道，你不会死，只会越来越虚弱，最后被诅咒夺去理智。”阿斯兰德表情十分不赞同，“今天的典礼你本来不必参加的，会场里那么多人，那么充沛的血气，万一你狂性大发，我真不知道要如何收场。”
　　“我要是太久不露面，萨夫伊公爵就该举办舞会庆祝我真的快死了。”他的虚弱几乎是血族里有目共睹的事实，不然沉寂多年的萨夫伊公爵诺克斯这段日子也不会一直蠢蠢欲动。
　　埃尔维斯突然想到一件重要的事，他抬起头：“奥兰公主在萨夫伊公国，海伦娜院长是不是已经出发了？”
　　“没错”，阿斯兰德颔首，“萨夫伊公爵派人给我传话，让我赶紧把奥兰公主带走，不然很多血族，也想品尝一下皇室的血液是不是格外甜美。”
　　在这一点上，埃尔维斯和萨夫伊公爵诺克斯的立场倒出奇的一致，下一任奥兰君主不管是谁，都没有这位维兰瑟公主对他们最有利。君主和教廷一旦对峙，教廷恐怕要有一段时间没精力在背后搞不利于白银帝国的小动作了。
　　“让她到帝都来吧，她会想来帝都看看的。”埃尔维斯话音刚落，阿斯兰德突然警惕地抬头望向窗外：“有人靠近，我去看看。”
　　他们之间的谈话涉及机密，身边从来是不留任何护卫和侍女的，也叮嘱过学院方面不要人靠近。
　　阿斯兰德从窗子翻出去，走出几步，遇到了一位少女驻足在花园里。她遥遥望着他们两个所在房间的窗户，眉眼精致却冷淡，微风吹动着她的长发和裙摆，露出一节细瘦的脚腕。
　　看到阿斯兰德出现，女孩的视线移动，她看人的表情不像刚刚那么空灵，倒是多了一点温和。
　　“这位小姐，您在这里做什么，这边是禁入区。”阿斯兰德轻咳两声，提醒道。
　　“啊，我不是故意的，”女孩微微吃惊，她唇角漾起一抹笑意，“我只是在找一只猫。”
　　————
　　在马车驶进群星学院之前，维兰瑟悄悄溜下了车。她终于来到白银帝都了！维兰瑟挪到一个不起眼的街角变回了人类形态，她攥着怀里的两条银项链，思考着今晚要住在哪里。变成小树这么久，她好想得到柔软的床铺、温暖的被子和可口的食物。
　　也许她应该找一份工作。
　　维兰瑟走到学院旁边的一条街道上，这里几乎都是售卖食物的，她找到了其中生意最火热的一家，壮着胆子走进去询问老板是否需要侍者。
　　“很抱歉，我们暂时没有招聘侍者的需要。”老板是个看起来年纪不会比他大多少的女孩，她说完这句话，略有些疑惑的看着维兰瑟披散在背后的长发。
　　维兰瑟低头一瞥，差点惊得跳起来。她刚刚太高兴，忘记刚变化成人身的时候头发是绿色的了！
　　她正准备落荒而逃，没想到年轻的老板压低了声音询问道：“你母亲是精灵树司？”
　　维兰瑟怔愣的看着老板，她妈妈是精灵树司，这是个教廷也不知道的秘密。他们只知道妈妈可以操纵植物，拥有木系的法力，却不知道妈妈的具体种族，可是眼前的这个人却一眼道破。而且，这个质疑他头发颜色的老板，自己的头发竟然也不是常见的褐色和金色，而是晨雾中的海水那样的雾蓝色！
　　伊娜刚刚换了新外观【落月萦雾】，是垂落到腰间的深蓝色长发，虽然路斯恩几个人已经见怪不怪，还是难免收获了一堆疑问，这次终于轮到她来问其他人“你的头发为什么是这个颜色”了！
　　她看了一眼这个小姑娘的资料。
　　【姓名：维兰瑟·奥兰（贵族）
　　职业：无
　　种族：半树司半人类混血
　　年龄：十五
　　评价：虽然没有得到培养，但稀有的血脉仍然使她成为潜力巨大的未来职业者。】
　　伊娜安慰着惊慌的小姑娘：“我和精灵族有一些交情，也认识一些树司。”
　　虽然不知道维兰瑟遭遇了什么，但鉴定术上显示的个人信息已经足够伊娜确认她的身份。异族混血，姓氏是奥兰，眼前的这个小姑娘就是奥兰帝国那个被处死的异族王后生下来的公主。
　　“你想回银叶森林吗，我可以帮你的。”
　　虽然面前的这个酒馆老板没有拿出任何她和精灵一族亲近的秘密，但维兰瑟没来由的觉得她可信，可能是她在奥兰帝国遇到的所有人都不会这样明目张胆的声称自己和异族亲近，在那个国家里，连酒后的醉话都可能招惹来调查和审问。
　　“银叶森林是精灵们住的地方吗，我妈妈从来没对我说起过这些。”
　　看到维兰瑟已经镇静下来，伊娜转身给她倒了一杯热牛奶。“没错，不过树司只生活在森林深处，靠近精灵母树的地方。你见过其他的树司吗？”
　　维兰瑟落寞的摇了摇头：“我从出生起就居住在人类的国度里。”
　　“你妈妈叫什么名字？”伊娜看着维兰瑟有些熟悉的眉眼，突然问道。
　　维兰瑟有些犹豫，但她连最致命的身份都被伊娜知道了，就算她是个坏人现在也晚了。“她叫亚海拉。”
　　伊娜一下子怔在那里。亚海拉？那个总是扎着两个绿色小辫子、抱着个花环、身高还不到成年人腰的小女孩？
　　她的眼神变得飘渺，记忆被这短短的一句话唤醒了。
　　在游戏开放精灵族声望系统和银叶森林地图时，伊娜是第一批前往开荒的玩家之一。他们当时都接到了一个奇怪的任务：
　　【任务名称：快乐的亚海拉
　　任务要求：亚海拉是新生的精灵树司之一，她是个安静敏感的孩子，请想办法让她快乐起来吧！
　　任务奖励：区域声望-银叶森林-精灵族+100】
　　当时精灵族于玩家仍然十分警惕，有了这100点声望值，玩家们就能一步登天，立刻从【素不相识】的状态跻身到【亲近友善】，做起任务就更加得心应手了。
　　所有玩家都想尽办法的讨好这个小姑娘，有的看见她抱着花环，就去摘更漂亮的花朵，编织更加精致的花环送给他。有的送上精灵一族都十分喜欢的、价格昂贵的木叶果酒，虽然因此被成年精灵们揍了一顿。还有的人花了很大力气雕刻了和亚海拉几乎一模一样的小木偶，可是大家都没有收到任务完成的提示。绿头发的小女孩总是睁着大眼睛好奇的打量着这一切，也会细声细气的对玩家们说谢谢，却吝啬的连一个微笑都不肯施舍。
　　就在所有人都认为【快乐的亚海拉】这个任务是游戏策划的恶搞，根本就是个不可能完成的任务。直到有一天，一个名叫【光靠干饭就】的玩家因为偷看精灵王洗澡被卫兵逮捕，就在即将被丢出去的时候，这个玩家不但不慌张，反而笑得开怀。
　　“哈哈哈哈我这辈子值啦！”
　　【光靠干饭就】的旁边围了好多玩家，七嘴八舌的问道：“你看见什么了？”“排行榜第一的盗贼果然牛哇！”“有没有录屏！！！”
　　其实他就看见了个肩膀和锁骨，就被精灵王丢出来了。不过这一点也不影响这个玩家的好心情，虽然被卫兵们拖着，但他却觉得自己快乐的要飞起来了一样。
　　就在盗贼玩家【光靠干饭就】即将告别银叶森林，并且会因为声望暴跌而再也不能踏入的前一刻，低矮的灌木丛里钻出了一个头上沾着草叶的绿头发小姑娘，她看着这个玩家，缓缓地露出一个笑容。
　　【恭喜玩家光靠干饭就完成了任务：快乐的亚海拉，获得奖励：区域声望-银叶森林-精灵族+100】
　　意外而来的声望奖励拯救了这个玩家，卫兵们脸色稍霁，放弃了把他一脚踹出银叶森林，而只是严厉的警告了他。
　　他完成了这个任务？！【光靠干饭就】差点给及时出现的亚海拉跪下，这可是和成功偷看精灵王洗澡一样等级的难度，【光靠干饭就】一天完成了两个地狱级难度的任务，彻底在游戏里出了名。
　　询问他如何完成【快乐的亚海拉】这个任务的玩家纷至沓来，【光靠干饭就】却收起了嬉皮笑脸，完成任务的他收到了迟到的任务提示。
　　怎样才能让亚海拉快乐起来？那就是，亚海拉希望你快乐。
　　伊娜完成这个任务，是她爬上战力排行榜榜首的那一天。她扯下一片叶子吹了一首小曲，低头和同样坐在树梢上，静静倾听的亚海拉说了一句：“我是这里最强大的人了，我会打败想要啃噬世界树的黑龙，保护你们所有人的。”
　　亚海拉微笑的把他手里拿着的花环递给伊娜：“你会的，我相信。”
　　直到今天，伊娜才恍然从一场长梦中惊醒，意识到她确实是跨越了莫罗大陆百年的时光，那个被所有玩家捧在手心里的小姑娘和传说中火刑架上的王后重叠在一起，依旧是那一张稚嫩的面容，对她说着：“你会的，我相信。”
　　“我做到了，你看见了吗？”
　　“这是你妈妈送给我的花环。”伊娜从背包里拿出永远不会枯萎的【荆棘鸟花环】，“我想这对你来说更珍贵。”
　　维兰瑟双手捧过花环，触摸到花环的那一秒，眼泪从脸庞滑落。
　　“谢谢您。”
　　伊娜安排维兰瑟住在酒馆后面的房间里，维兰瑟抱着花环睡在柔软的床铺上。睡梦里，维兰瑟看见了一个四五岁的小女孩，她扎着两个绿色的小辫，总是睁着大眼睛看着周围的一切。
　　这里虽然是森林，却一点也不冷清，反而相当热闹。有一群忙碌的人类在林间穿梭，他们时而兴奋的像是猴子，时而又思维敏捷行事缜密。但他们很快乐，维兰瑟无比相信，因为他和小女孩都感受到了那些浓郁到几乎凝固的情绪，心情也跟着一起变得轻快起来。
　　这是精灵树司特有的能力，他们能感知到周围人强烈的情绪，并且受到感染。
　　可是有一天，这些人突然全部消失了。
　　维兰瑟看见小女孩迷茫的眼神。
　　时间就像被风翻了页的书本，几乎是转眼之间，小女孩长成了妙龄少女，但她依然会追问着年长的树司。“那些人类去哪里了？”
　　没有人知道答案，她只能得到重复的回答：“不知道。”
　　亚海拉不快乐。精灵有很多美好的特质，他们充满了艺术感、安静、优雅、善良，但快乐和跳脱不常出现在他们的情绪里。
　　终于，亚海拉坚定的说：“我要去找他们。”
　　维兰瑟看到妈妈走出了精灵王庭，离开了银叶森林，来到了人类的城市，遇到了当时奥兰帝国的二王子，费明顿侯爵。
　　也是一切悲剧的开始。
　　醒来的时候，维兰瑟泪流满面，眼泪打湿了枕头。被她抱在怀里的花环依然青翠、鲜嫩、生机勃勃。
　　如果妈妈能感受到情绪的话，她是如何在对她充满着敌意和厌恶的宫廷里坚持了那么多年？


第72章 、黑猫甜甜圈
　　第二天, 伊娜拉着维兰瑟讨论关于未来的计划。
　　既然维兰瑟是亚海拉唯一的孩子，伊娜一定会为她提供庇护，让她一辈子都不会被教廷辖制。可是伊娜也知道, 维兰瑟不会心安理得的享受着她的保护, 一辈子留在自己身边，她有着更宏大的目标。
　　“你想要追逐最高的权柄, 不是像你父亲那样的傀儡君主, 而是一个手握实权、可以撼动教廷的女皇, 对不对？”伊娜一语道破了维兰瑟的宏图壮志。
　　维兰瑟浑身一颤，被戳中了心事的她垂下眼睫：“您不会嘲笑我异想天开吗？”
　　伊娜没有回答，而是说道：“我的目标是成为最富有的商人, 但我现在甚至拿不出200个金币, 没有什么是不可能的，我相信事在人为。”
　　“如果你真的想成为女皇的话，我会尽我所能的为你提供帮助。”伊娜坦率地说。
　　维兰瑟略一犹豫, 还是说出了自己不成熟的发展计划：“父亲给了我他做王子时的领地——费明顿的领主令牌，但我还不能确定那里的官员和军队是否会听命于我，所以想先学习魔法变得强大一点再到费明顿去。我知道, 如果我没有强大的军队和认可我的民众，是绝对不能和教廷抗衡的。”
　　伊娜很欣慰于维兰瑟有着相对缜密的思路和冷静的处事态度，周围的人都在努力的把她变成一株脆弱娇嫩的玫瑰, 但维兰瑟依然长成了一棵挺拔的云杉。
　　“那就从学习群星学院一年级的课本开始吧, 我会抽空教你学习魔法的。”
　　维兰瑟欣喜的点了点头，听见伊娜问道：“你想成为女皇, 目的是报复伤害你母亲的教廷、摆脱受到操控的人生, 还是让奥兰帝国的民众, 过上不一样的生活？”
　　维兰瑟正要回答, 伊娜制止了她：“这个问题不是要你现在回答的。你现在站在一个和奥兰帝国比肩的强大国家的首都，这里有着和你所在的国家不同的制度和氛围，维兰瑟，你不仅要学习魔法和课本上的知识，更要走出去看看这个世界是怎么运作的，再来想想自己要的是什么。”
　　————
　　埃尔维斯最近的情况不太好，他本以为自己可以长久的忍受身上的诅咒，一直到他找到解决的方法或是回到永恒的宁静里去。
　　但力量的持续衰弱导致他无法抵挡一丝一缕将他缠绕起来的负面情绪，他觉得愤怒、紧张和暴躁，这可不是什么好兆头，代表着他正处在危险的悬崖边，稍不留神就会粉身碎骨。
　　埃尔维斯摇晃着一管变形药剂，身旁的阿斯兰德无奈的说：“你只要这种变成猫的药剂，是还想回迷雾小镇去找那位女士吗？”
　　“不，”埃尔维斯眼神柔和，“她来帝都了。那天典礼，她就坐在下面。”
　　阿斯兰德跟着埃尔维斯来到龙炎酒馆外，眼看着公爵大人变成了一只黑猫，轻快的溜进了大门里，连一个眼神都来不及给自己。
　　他叹了一口气，正转身准备离开时，遇到了一个熟人。
　　“骑士长！”唐奇惊讶的看着阿斯兰德，上前对他行礼。
　　阿斯兰德的记性很好，他看见唐奇的脸时，就想到了他是那个因为掌掴贵族被送到涅兰卡服刑的骑士团成员，算算时间他但却也该从涅兰卡回来了。
　　可是骑士团的驻点明明离这里远得很，唐奇为什么会来这里吃饭。阿斯兰德问出这个问题，唐奇不好意思的笑了：“我认识这里的老板。而且酒馆里的食物真的很不错，您到这里来，也是来吃饭的吗？”
　　阿斯兰德忍不住腹诽：好奇怪的老板，她怎么认识那么多人。明明只是个来自小镇的酒馆老板，埃尔维斯认识她还可以说是因为意外，海伦娜院长会邀请她出席典礼就算了，唐奇刚从监狱里放出来没多久，怎么也跟她混得这么熟？
　　他不想在这里过多停留，免得引起暗处窥视的那些人的注意，所以随口说道：“算是吧，我先走了。”
　　留下站在原地的唐奇满头雾水：“吃饭就吃饭，什么叫算是吧？”
　　黑猫溜进了门，他灵巧的穿过桌椅，跳上了吧台。
　　吧台后面的路斯恩吓了一跳，当他看清眼前的黑猫熟悉的红色眼瞳时，露出了惊喜的表情。“哦，你回来了？”
　　但紧接着，路斯恩的表情就有些局促和慌乱。他迅速朝后看了一眼，好像在找什么。埃尔维斯也跟着他的视线一起看去，什么也没有。
　　他奇怪地瞟了路斯恩一眼，路斯恩迅速掩饰掉了刚才的表情，他扬起一抹看起来心虚异常的笑容：“你饿了吗，要不要吃点东西？”
　　黑猫跳到了旁边的一个桌子上，前爪微微探出，表示的意思不言而喻。
　　路斯恩亲自送过来了食物：甜甜圈和山楂牛奶。
　　甜甜圈捏出了两个小小的耳朵，裹满了黑色的巧克力酱，又用白色的糖丝画出了眼睛和胡须，很明显是一只活灵活现的黑猫。山楂牛奶装在猫爪形状的杯子里，加入了山楂的牛奶呈现出一种温柔的粉，让透明的杯子变得粉嫩嫩的，十分可爱。
　　埃尔维斯离开的时候，酒馆里还没有这么多和猫相关的食物。这让他心底略微生出一点得意，也许伊娜虽然嘴上不说，但心里确实是对他有点想念的，而当他的视线移到墙上的画框，画框的内容刚好从风景变化到红眼睛的黑猫被抚摸头顶，埃尔维斯更是觉得他的想法似乎被证实了。
　　埃尔维斯心情很好的吃掉了黑猫甜甜圈，也大方的没有介意路斯恩给他用的这个杯子完全不合适，一只猫如果用猫爪杯喝水，那么就代表着它只能喝到最上面一小层。除非它的猫脸能全部塞进杯子里。
　　公爵是不会做这么不优雅的动作的，他跳下桌子，在各个房间都转了一圈，不过没找到伊娜，倒是发现了一个绿色头发的小姑娘。她不是酒馆的员工，自己从没见过她。
　　黑猫的眼珠转了转，他想起来了，手下人来报奥兰公主去了一家酒馆打工，原来是龙炎酒馆。
　　那天来到龙炎酒馆以后，伊娜就安排维兰瑟住进了酒馆后面的房间里，并建议她一边在酒馆里打工一边学习一些魔法知识，群星学院就在隔壁，虽然不能让维兰瑟入学，维兰瑟本身也没有那么多时间来接受学院系统的教育，但是伊娜会想办法为她弄来一些书籍。以后有机会的话，也许可以偶尔到学院里听几节课。
　　得知伊娜和自己的妈妈有一段交情，并且从她那里得到了妈妈仅剩的珍贵遗物，维兰瑟对伊娜十分信任，甚至可以说是濡慕了，虽然伊娜看起来比她大不了多少，但是她依然把伊娜看作长辈，乖巧地听从着伊娜的安排。
　　现在，维兰瑟冷不丁看见一只红眼睛的黑猫，当下吃了一惊，黑猫本来就是不祥的象征，走在奥兰帝国的街道是要被驱逐或是打死的，更何况这只黑猫还有着猩红的诡异眼眸，看起来更加危险。不过她看见这只黑猫见到人也不慌不乱，依旧保持着闲适的模样，冷静下来就开始怀疑它是被人养着的。
　　在这里，养一只黑猫可能也不是件奇怪的事，反正这也不是维兰瑟来到白银帝都看见的第一只黑猫了。维兰瑟试探着伸出手去，轻轻唤了一声，这只黑猫没有凑上来亲近他，反而扭身走了。
　　维兰瑟走出去问路斯恩：“这只黑猫是怎么回事？怎么突然跑到酒馆后面的房间里去了，要不是它的眼睛是红色的，我还以为是伊娜小姐……”
　　维兰瑟没有再继续说下去，因为她看见路斯恩一脸纠结的把手指放在了嘴唇上，似乎是希望她噤声。
　　“这是伊娜小姐曾经养过的一只黑猫，当时的酒馆还没有开在这里，后来有一天，这只黑猫就离开了。没想到它竟然还能回来……”路斯恩压低了声音，“它很聪明的，能听懂我们说话。”
　　维兰瑟恍然大悟：“你是担心它知道……”
　　路斯恩的情绪感染了她，维兰瑟也压低了声音：“可是它总要面对这个事实的，可怜的小猫。”
　　埃尔维斯看着交头接耳的两个人，心里十分诧异，他们在悄悄嘀咕什么呢？
　　一个熟悉的声音从背后传来：“维兰瑟，我给你买的学院一年级教材听说今天会送到，有人送过来了吗？”
　　埃尔维斯转过身，正对上一双错愕的眼睛。
　　伊娜怀里抱着一只圆滚滚的黑猫，它的皮毛光亮顺滑，温顺的躺在伊娜臂弯里，碧绿色的眼珠好奇着打量着埃尔维斯，而伊娜的手正停在这只黑猫的下巴上，却迟迟没有动作。
　　“黑猫？你、你回来了？”伊娜的表情有些尴尬，她手上一轻，碧绿眼珠的黑猫跳了下去，落地时它就像一个十分有弹性的汤圆，肉眼可见的颤了颤。
　　路斯恩和维兰瑟面面相觑，交换了一个无奈的眼神，大气不敢出地老老实实做背景板。
　　“这、这是煤球。你们认识一下吧……”伊娜看向埃尔维斯。
　　她竟然给这只猫起名字了？！她都没有给自己起个名字！
　　煤球好奇的朝着和自己十分相像的猫兄弟凑了过去，两只猫一起蹲在桌子上，这才能看出差别来。
　　除了眼睛一红一绿以外，煤球明显要丰满些，眼睛圆圆，脸蛋圆圆，可爱有余但是看起来就不太聪明。而另一只就清瘦隽秀一点，眼神里能看出明显的情绪，虽然现在这个情绪里愤怒和震惊占的多了一点。
　　胖墩墩的煤球挪了两步，想要去嗅猫兄弟的味道，心情不佳的埃尔维斯喉咙里发出了一声低沉的吼声，还没等他有什么动作，煤球就连滚带爬的跳下了桌子，委屈地把头埋进了伊娜的脚边，长长的尾巴刷地扫过她的脚面。
　　它是不是故意的？
　　埃尔维斯看着这行云流水般的一套动作，深深的觉得自己受到了挑衅。
　　伊娜捞起了脚边瑟瑟发抖的煤球，安抚着摸着它毛茸茸的脑袋，解释道：“煤球是我前几天在附近的学院里见到的，它脑子不太灵光，所以总是被其他的猫欺负。加上又是黑猫，人类也不喜欢他，我看到它屁股后面好大一个脚印，就把它带回来了。”
　　她坐在埃尔维斯的面前，诚恳的看着他的眼睛：“现在你也回来了，我会对你们一样好的，真的。”
　　埃尔维斯：我差点就信了，你先把摸它脑袋的手放下来！
　　————
　　酒馆里的气氛有些尴尬，也有可能是伊娜一个人在尴尬。她看看躺在一旁对着空气挥拳的傻煤球，再看看另一边气鼓鼓的黑猫，突然觉得这点事也没什么大不了的。
　　伊娜开始了她的海王发言：“我只是犯了每个女人都会犯的错，我的心碎成了好多片，每一片都爱上了一只小猫咪。”
　　黑猫埃尔维斯不动声色的看了伊娜一眼。
　　煤球跳上了伊娜的腿，自顾自的盘成一个球。伊娜顺手捂住它的耳朵，朝着另一只还在气头上的黑猫花言巧语：“煤球不是来破坏这个家的，是来加入这个家的！我虽然多了一只猫，但最疼的还是你。”
　　埃尔维斯看着仰躺在伊娜膝上，两个爪子抱住伊娜手腕的“球妖妃”，深觉正宫地位不保，埃尔维斯慢慢吞吞的挪到了伊娜面前趴下，心虚的看向别处，耳朵微微的向后折了折。
　　愣着干什么，看不懂他的暗示吗？
　　一只纤细白皙的手覆上来，从黑猫的头顶一直撸到后背，再想往下的时候，柔软的尾巴缠住了她的手腕，示意伊娜不要得寸进尺。
　　海伦娜走进龙炎酒馆时，看到的就是这样一幕左拥右抱、珠围翠绕的场景，端坐在其间的伊娜坐怀不乱，巍然不动。
　　“我不在帝都的这几天，酒馆里发生了许多变化啊。”海伦娜看着争先向伊娜邀宠的两只黑猫，打趣道。
　　的确是这样，酒馆每天产生的变化都让人应接不暇。短短几天，伊娜拥有了两只性格截然不同的黑猫，多了一个绿头发的侍应生，白捡了一个收拾妥当只等待开业的茶餐厅。
　　海伦娜就是为了这个绿头发的侍应生来的。是她接到了埃尔维斯公爵的指令把维兰瑟从萨夫伊捎到帝都来，也得关照一下这位奥兰公主的接下来的生活。
　　“我会照顾好维兰瑟的，她母亲和我有一段渊源，维兰瑟也算是我的后辈，我会和她讨论之后确定维兰瑟未来的打算。”伊娜指尖拈着一个红的发紫的饱满樱桃，递到了埃尔维斯嘴边，自己又拿了一个。
　　煤球也凑上来讨要，伊娜坚决地把它的猫头拨到一边。煤球只是个普通小猫，不像另一只黑猫那样有强大的消化能力，所以吃的食物都是单独准备的，不会和人吃的东西混在一起。
　　这一局，埃尔维斯自觉略胜一筹。他瞥了一眼继续凑上去不肯放弃的黑煤球，很想劝它省省吧。
　　那边海伦娜和伊娜的对话还在继续。伊娜提出了一个新奇的点子，海伦娜正在试图理解这种送餐模式。
　　“外卖？”
　　“是这样，学生们在我们放置在外卖面板上下单，投入钱币，取出兼具定位的功能的编号牌，酒馆里的机械工蜂就会带着对应的餐品来到这位学生身边。这样一来，他们不必走出学校就可以吃到龙炎酒馆的美食，也在某种程度上解决了酒馆里位置不够的问题。”伊娜耐心解释道。
　　海伦娜听懂了她的意思：“也就是说，不仅要在学院内放置这种外卖面板，而且还要允许机械工蜂出入学院。伊娜小姐希望得到我的批准，是吗？”
　　这就是伊娜顾虑的地方了，群星学院不是她开的，很多事情都要海伦娜院长点头，甚至可能还要递交到背后的一些大人物手里才能实现。
　　伊娜也提出了她的交换条件：“我看到很多魔导机械学的教授对机械工蜂很感兴趣，我可以捐赠出一只供他们研究。对于外卖获得的利润，我也准备将其中的10%捐赠给魔导机械专业和药剂学专业，资助一些研究项目。”
　　“外卖面板和机械工蜂除了有辅助外卖系统的功能以外，不会有任何的攻击性，也不会危害到学院师生的安全。”
　　海伦娜直起了身：“伊娜小姐，从我个人的角度来看，我十分认可你的人品，很乐意促成这个别致的外卖系统。但作为群星学院的院长，我还是要对学生和拨款给学院的大人物们负责，所以我不能立刻答应你。”
　　这个结果已经比伊娜设想的好多了，她觉得学生一定会对这件事情喜闻乐见，但就是不确定学院高层会不会同意。这些人几乎都是贵族和有名的法师，应该没有在学院食堂工作的亲朋好友，如果不涉及利益相关的话，说不定也会同意。
　　实在不行的话，伊娜想，要不要贿赂他们一下？
　　————
　　阿斯兰德最近听说手下的骑士们经常出入龙炎酒馆，哪怕每次在路上都要花上近一个小时也在所不惜。他想到了酒馆里的埃尔维斯公爵，想要旁敲侧击地获得一些信息。
　　“听说你们最近常去一家酒馆？”阿斯兰德装作不经意的提起。
　　“是啊，”恩尼斯突然警觉，“骑士长，那家酒馆有什么问题吗？”
　　“没什么，我随便问问。”阿斯兰德头也不抬，“听说这间酒馆在你们之间很受追捧，所以好奇而已。”
　　“这样啊，”恩尼斯毫不掩饰对龙炎酒馆的推崇，“那里的食物大多都味道新奇，就算是我们习惯的菜肴也做的比别处美味，大概是调味料纯净，烹饪手法更好的缘故。”
　　“龙炎酒馆里还有一种魔法道具，可以保持食物的新鲜。骑士长，魔法出现那么多年以来，我们这些半点法力都没有的人这次终于感受到了魔法时代的便利，终于叫我们遇到了便宜又实用的魔法道具。”恩尼斯是个很称职的部下，除了有一点点话多。不过现在阿斯兰德正要感谢他的滔滔不绝。
　　“一个最大份的自热便当，加上里面的食物，才只需要二十个银币，我们五六个人一摊，每个人才四个银币不到，就能在驻点随时随地吃上一顿美味佳肴。”
　　完全不用阿斯兰德搭话，恩尼斯自顾自地感叹道：“蒜香小龙虾味道是真的棒，虾汁拌面也很不错，我一个人就能吃上半斤。”恩尼斯终于想起了旁边的阿斯兰德，大力推荐道：“骑士长，你有时间的话一定要去一次。”
　　恩尼斯回想着酒馆里是否还有其他能吸引到阿斯兰德的特色，他略过那些魔导机械、奇怪的装饰和颜值远超平均值的老板和侍应生们，想到了一个绝妙的角度：“而且那里还养了只非常亲人的黑猫，最喜欢蹭客人的裤脚。”
　　阿斯兰德本来一直默默的听着，没想到会突然得到这样劲爆的消息，他不可置信地反问道：“你确定？亲人？还蹭裤脚？”
　　天啊，公爵大人，你为了招揽客人，讨取伊娜小姐的欢心，已经能做出这种事了吗？
　　“我还经常抱这只猫呢，”恩尼斯以为骑士长也喜欢猫，自顾自的讲下去，“酒馆主人把猫养的很好，皮毛顺滑，抱起来沉甸甸的。”
　　“你还抱他？”阿斯兰德惊的语调都变了，一改往日的沉稳和优雅，尾音都快扬到天上去了。
　　恩尼斯以为骑士长担心他冒犯酒馆的主人，解释道：“酒馆主人也是同意的，骑士长你不知道，当这只黑猫对着你甜腻腻的叫，用那双圆滚滚的碧绿色大眼睛看着你，想要拒绝是很难的。”
　　绿、绿色眼睛？
　　啊，那没事了。阿斯兰德长长吐出一口气，悬着的这颗心才放回肚子里去。
　　不过，为了防止埃尔维斯真的在他心仪的那位小姐身边堕落到抛弃尊严和节操，他是不是该其实去龙炎酒馆看看？


第73章 、樱桃芭菲
　　阿斯兰德十分担心公爵大人会逐渐迷失自我, 于是他选了一个客人稀少的时间段，悄然出现在了龙炎酒馆门外。
　　酒馆里稀稀拉拉坐着两三个客人，一个面容姣好的少女坐在吧台后面专心致志的看书, 眉头时而微微拧紧又松开, 明显十分入神。
　　阿斯兰德环顾四周，没看到埃尔维斯, 他轻轻一咳, 希望能让不知躲在哪里的猫公爵意识到自己来了。
　　绿头发的少女猛地抬起了头, 连忙放下了书：“您好，您想点些什么？”
　　维兰瑟目光灼灼的看着阿斯兰德尖尖的耳朵和清透的绿色瞳孔，眼神火热的快要穿出一个洞来。
　　“一杯苹果汁, 谢谢。”
　　很快, 维兰瑟就端上来一杯苹果汁。她忐忑地看向阿斯兰德，小心翼翼地询问道：“请问您是精灵吗？”
　　阿斯兰德早就知道维兰瑟的身份，所以了然的微笑道：“是这样, 但我只是个遗落在外的精灵，从未见过同类。”
　　维兰瑟睁大了眼睛，竟然会有遗落在外的精灵：“我这么说可能会有些冒犯, 那您没想过回银叶森林看看吗？”也许阿斯兰德不是被遗弃的，而是被奴隶贩子带离了原本的生活。
　　阿斯兰德摇了摇头：“我对我的身世十分了解，这其中不存在什么误会。但我想, 我已经很像一个人类了, 恐怕不能适应精灵的生活了。”
　　维兰瑟十分惋惜，但她这样擅自拦住阿斯兰德交谈已经很冒犯了, 于是她轻声表达了自己的歉意, 回到原来的位置去了。
　　维兰瑟翻着伊娜带给她的教材【莫罗大陆通史】, 简直就像看到了一个崭新的世界。大陆上有那么多奇异的动植物, 生活在高原和海边的人类之间有着迥异的风俗，教材里偶尔插入的法师游记刺激的让维兰瑟也忍不住提心吊胆，维兰瑟觉得自己不是什么公主，而是一个从乡下初次来到都城的姑娘。
　　她这么多年囿于宫廷，既对精灵和树司的世界一无所知，也不了解人类的生活。
　　她只恨自己没有更早些逃出宫廷。可是听说伊娜小姐开在帝都的酒馆经营还不到一个月，如果自己没有遇到伊娜小姐，应该会栽很多跟头吧。想到这，维兰瑟心里一暖，在伊娜身上，维兰瑟第一次感受到女性长辈的关怀，就像是照在身上的太阳，暖洋洋的。
　　另一边，阿斯兰德已经快把苹果汁喝得只剩个底，也没等到猫公爵出现。他低头看了一眼脚边跑来跑去的绿眼睛黑猫，一把捞起来撸了个爽。
　　煤球眯起了眼睛，喉咙里发出呼噜噜的闷响声，十分好脾气地任这双修长漂亮的手指在黑亮的皮毛间穿梭，尾巴惬意地甩来甩去，粉粉的爪子踩在了虚空里。
　　阿斯兰德坏心眼的想着：埃尔维斯在伊娜小姐的手底下，是不是也是这样一副蠢样。
　　感受到有视线落在自己身上，阿斯兰德一抬头，正对上一双森然冷洌的红色眼瞳。那眼神好像在说：“怎么，你也喜欢它？”
　　阿斯兰德才意识到公爵大人现在不会说话，不过这不影响自己此行的目的。
　　阿斯兰德压低了声音，尽量不要引起其他人的注意，以为自己是个会对着猫自说自话的傻蛋：“最近的政务有点多，反正你也在帝都，抽空回去处理一下怎么样？不会耽误太久的。”
　　埃尔维斯刚听见前半句话，就立刻扭过头去，摆出一副【我听不懂，也不会说话】的姿态来。
　　阿斯兰德追着他唠叨，埃尔维斯用一种谴责的眼神看向他，好像在说：“你怎么可以这么对待一只猫！”
　　阿斯兰德咬了咬牙根，依然没有放弃，而是换了一种方式循循善诱道：“埃尔维斯，你要这样想，你一直保持这种黑猫的形态，伊娜小姐难道会对你心动吗？她会爱上一只不会说话的猫吗？她现在可能对黑猫很了解，但完全不认识涅兰卡公爵这个人。所以我觉得，不如由我来揭开你的身份，如果伊娜小姐还没赶你走的话，我就帮你把书房搬到龙炎酒馆旁边。”
　　阿斯兰德的建议虽然不怎么样，但不是全无道理。埃尔维斯正是卡在了这一步，他不知道通过怎样的契机表露自己的身份，也担心伊娜在知道了一切以后因为完全不了解人类形态的他，会冷漠的把自己扫地出门。
　　黑猫沉思了一阵，把爪子伸向了阿斯兰德的杯子。
　　阿斯兰德看了看桌子上的水渍显露的字迹，反问道：“你这是什么意思，想让我来告诉伊娜小姐关于你的事情？”
　　阿斯兰德搬起石头砸了自己的脚，他非但没能推卸出一部分政务，反而给自己增加了一份新的工作。“这会显得我很不称职，到处嚼上司的舌根。”
　　黑猫再次蘸着苹果汁写道：没关系，你又不喜欢她，没必要保持形象。
　　阿斯兰德：我呸！
　　埃尔维斯写下这句话后，立刻头也不回的跳下了桌子。沾了苹果汁的爪子黏糊糊的，他要找水洗个爪子。
　　不对，经过几天的观察，埃尔维斯已经深谙争宠的诀窍，他应该找伊娜帮他洗个爪子！
　　————
　　米拉夫人是布朗子爵的遗孀，今天是个晴好的春日，她和自己的小男友到城外的庄园里骑马踏青，高高兴兴的玩了一上午。
　　她脚步轻快的走进宅邸内，和煦的日光加上运动让她身上微微发热，额头也出了细汗。米拉夫人正要吩咐管家为自己准备一杯加了冰块的香槟，管家先凑上来低声说道：“北风商会的大卫送来了茶餐厅的新甜品，夫人要不要品尝一下？”
　　米拉夫人脑海里立刻浮现出甜的腻人的蛋糕和杏仁饼，她虽然有些饿了，但是燥热的很，不想吃这些会糊住喉咙都食物。更何况，她刚刚从庄园回来，这些甜品恐怕已经放了很久，早就不新鲜了。
　　她正要拒绝，管家看出了米拉夫人的顾虑，再加上收了大卫的一点小礼物，主动上前说道：“这是一份新研制出的甜点，用了魔法道具盛放，现在是绝对新鲜的，而且正是风味最佳的时候。”
　　管家这样说，米拉夫人总算有了点兴趣，她懒懒地摆了摆手：“拿过来吧。”
　　见到拿过来的只是个简单的纸盒子，虽然上面扎上了丝带，也掩饰不了简陋，米拉夫人嘴上没说什么，心底还是有点失望的。还以为终于有点新鲜事让她富足却无聊的生活掀起点波澜，没想到也只是说的好听。要是里面只是些毫无创意的甜点，接下来一年她都不会再光顾北风商会下任何一家店铺。
　　“你来打开吧。”米拉夫人耐着最后一丝性子，让管家来把这纸盒子拆开。
　　管家走上前去，小心翼翼地拆开盒子，取出里面的甜品放在米拉夫人面前。
　　米拉夫人随意瞥了一眼，眼神一下子凝固在这两个甜品上，再也舍不得挪开。
　　细的像雪一样的冰沙，盛在剔透的圆肚玻璃杯里。底部的冰沙浸透了纯正的葡萄汁，显出一种华贵的紫色，中间仍然保留着纯净的白色，顶部堆成的圆球浇满了厚厚的葡萄果酱，最上面俏皮的点缀着三颗红葡萄。
　　樱桃芭菲的杯子像是倒扣过来的裙摆，高脚让整个杯具更添优雅，但最让人心动的是里面层层叠叠的粉，底层是香草布丁，上面覆盖着浓郁的车厘子果酱，叠上一层白巧克力冰淇淋，和果酱的衔接处晕染出深浅不一的粉紫色，再加上新鲜的树莓和对半切开的樱桃果肉，与圆球形的香草冰淇淋共同挤在杯口。
　　最顶部，一枚饱满的酒渍樱桃点缀在球形冰淇淋上方，完成了这仿若艺术品的樱桃芭菲。
　　“取我最喜欢的那个描金瓷碟和细柄银勺来。”米拉夫人好像已经尝到了樱桃的甜美和布丁的软嫩，她立刻扭头吩咐身旁的侍女。
　　“还有，”米拉夫人看向管家，“这个茶餐厅的位置在哪？”
　　————
　　男爵夫人杰西也收到了北风商会送来的甜品，她看见的时候，仆人已经把里面的甜品取出来重新摆放，是樱桃挞、几杯叫不出名字的饮品和一些新鲜水果。
　　这本来不是什么名贵的礼物，但男爵夫人杰西看到仆人从纸盒里取出来的荔枝、草莓和樱桃个个饱满鲜嫩，新鲜的不得了，心里竟然有一丝微妙的喜悦。
　　男爵本来就是贵族里最不起眼的，更何况是在遍地都是富商和显贵的白银帝都。往常也不是没有商会送来礼物，只不过礼物品级从高到低排下来，再派人送到男爵夫人杰西手里不知道要多久，绝对不会出现像今天这样的新鲜食物和水果。
　　这几种水果不仅品质好，而且不是当季的水果，北风商会弄来这些水果想来也是费了些功夫的，杰西夫人更惊喜于他们的用心，她把一部分甜品和水果指给女仆：“这些拿去给珍妮特小姐尝尝。”
　　女仆离开以后，杰西夫人凑近了小桌，女仆已经按照北风商会来送礼物的人的指导给送来的饮品插上了吸管和小勺，并且告诉杰西夫人最好尽快饮用，否则口味可能会发生变化。
　　杰西夫人虽然有些不太适应这种使用吸管的喝茶方式，但她本人性格比较随性，再加上有了新鲜的水果在先，也不认为北风商会是在戏弄她。她优雅的把鬓角的发丝掖到耳后，用小勺舀起一小块漂浮在上面的如同奶油的部分，冰凉凉甜丝丝的口感让杰西夫人眼前一亮。她又吃了两口，随后按照女仆的嘱咐把这种“冰奶油”搅拌到了下面的饮品里，低下头轻轻一吸。
　　嗯？！
　　入口的首先是清新的芒果香味，大口的果肉和清甜的茶冻一起进入口腔，中合出最适宜的甜味和最Q弹的口感，杰西夫人忍不住大口地啜饮，冰淇淋的味道完美的融合进了液体中，带来了冰爽和丝滑。
　　“玛尔特！”杰西夫人叫着女仆的名字，声音大得有些失去她贵族夫人应有的优雅，“北风商会现在出售这种饮品吗？”
　　茶餐厅的宣传很不错，有伊娜的保温盒子加上北风商会的信息和执行力，帝都有名有姓的贵族夫人都收到了合心意的甜品，并且迫切的打听着茶餐厅什么时候会开门营业。
　　北风商会的大卫先生也特意来找到伊娜，向她表示现在正是开业的好时机，贵族夫人们被新奇的饮品和甜品吊着，过去了几天仍然心心念念。大卫先生还特意询问伊娜，如果有食材上的问题可以找北风商会解决，商会虽然提供不了冰淇淋这样特殊的食材，但普通的水果和茶叶都有自己的渠道。
　　可是让伊娜发愁的并不是什么食材，酒馆现在有盛果期的荔枝树、樱桃树、苹果树、山楂树各一棵，夏屋里草莓的种植面积已经逐渐扩大，始终为酒馆提供着源源不断的新鲜水果，芒果和椰子在涅兰卡是最寻常的水果，也很容易买到。
　　至于茶叶和牛奶，由于迷雾小镇的茶树园也是系统奖池里的植物，生长速度和成熟模式都不同于寻常植物，每隔一个月，茶树林就会迎来长达一个月的成熟期。在这段时间里，茶树林每天都会重新成熟一次。即使现在的茶树林只有可怜的十棵茶树苗，产出的茶叶却可以媲美几十亩地的茶林。
　　凯拉牧场的牛奶产出早已不能应对酒馆的日常消耗，但伊娜依然会买下迷雾小镇居民购买后剩下的那部分，她让法蒂尔酒庄的管家莫顿出面联系了一个附近的牧场，不仅仅是牛奶，酸奶、炼乳、奶酪和奶油都在伊娜的采购名单里。
　　这些奶产品会在每天早上按时送到涅兰卡的分店去，由杜西接收并清点入库。
　　看起来茶餐厅的营业万事俱备，唯独缺少的那一点“东风”就是——没有足够的人手。
　　龙炎酒馆的扩张速度好像还是太快了，短短是几个月里，伊娜拥有了三个店面，产业也遍地开花，未来还准备在群星学院推广外卖，但她培养的人才还在幼苗期，可怜地才接受过几天的启蒙教育，听到伊娜的询问，杜西拿出本子查看瑞兹族族人的启蒙情况。
　　杜西指给伊娜看本子上的名字：“迈雅，她年轻又聪明，识字最快，而且性格热情开朗，很喜欢和人打交道。但她现在负责学院里的炸串小吃车，其他的几个小吃车负责人有什么疑问都会询问她，所以我觉得，在这些人还没有完全适应他们的工作的情况下，尽量还是不要把迈雅调到其他地方工作。”
　　“雅法，她的算数学的最好，几乎从不出错。但是性格严肃，不爱说话，可能更适合记账和核对工作。”
　　看到下一个人的时候，杜西和伊娜都露出了微笑：“昆特大叔，他从前是个好猎人，现在是优秀的种植小组长和勤劳的学生。也许只有到了他这个年纪，经历过诸多磨难的人才能有这样的毅力，成绩竟然可以超过绝大多数年轻人。”
　　“可是他的年纪会不会有点太大，不太适合掌管一个专门面向贵族夫人的茶餐厅……”
　　伊娜苦笑了一声。她当然不会难为一大把年纪的昆特大叔去管理茶餐厅。正在发愁的时候，杜西突然提了一个意想不到的人选。
　　“您还记得泽维尔吗？他现在在迷雾小镇上。”
　　伊娜当然不会忘记泽维尔，她放人离开也没多久。这个亡灵法师按理来说应该不太想回到迷雾小镇这个让他遭遇滑铁卢的地方来吧？怎么会兜兜转转又回到了迷雾小镇呢。
　　“我觉得泽维尔是还想在酒馆里继续工作的，只是不好意思主动提出来而已。”杜西经常看见泽维尔在小镇里转悠，隔三差五还要去龙炎酒馆吃饭，遇到人多的时候，下意识地就站起来帮客人点菜，已经变成酒馆员工的形状了。杜西想到这里忍不住偷笑。
　　可是杜西问他的时候，泽维尔又不肯直接同意，估计是要面子，觉得没有办法开口吧。
　　“这个交给我来处理。”伊娜听了这话，自信满满地说道。
　　————
　　泽维尔好不容易得到伊娜的许可，可以离开龙炎酒馆以后。他几乎是马不停蹄的回到了自己熟悉的法师塔里，觉得心情无比的畅快。
　　本以为脱离魔爪，自己可以过的轻松愉快，继续之前规律的生活。
　　可是泽维尔先是在做实验的时候不住的回想起在迷雾小镇上的经历，有时候是围在海边吃烧烤的场景，也有酒馆忙得不可开交时候的画面，更可怕的是，完全不需要吃饭的巫妖竟然会生出“现在是午餐时间，如果有红薯芝士球和蒜香黄油虾就好了”这种可怕的想法。
　　这种不可控制的分心导致泽维尔的实验失败了好多次，不得不暂时停下来。
　　紧接着面对空旷静默的法师塔，泽维尔又觉得这个自己已经居住了一百多年的地方如今透着一丝诡异。
　　“太安静了，是不是，奥尔丁顿？”泽维尔问着陪伴自己多年的小骷髅。奥尔丁顿站在那里，向他比划了一个疑惑的手势。他们在这里住了太久太久，比一个人类的出生到死亡还要久，为什么现在才觉得这里安静？
　　是啊，奥尔丁顿恐怕不能理解自己。它只是个不会说话的小骷髅而已，自己独居这么多年，从来都觉得没什么不好，但是现在包裹着他的那种情绪，竟然叫做寂寞吗？泽维尔黯然地垂下眼睫。
　　突然，他眼前一花，奥尔丁顿去而复返，它手里拿着一个大红色的毛线围脖，三下五除二的缠到自己的颈椎骨上，步伐欢快的拉住了泽维尔的手，要带着他出门去。
　　“你的意思是，让我回去找他们？”
　　犹豫再三，泽维尔最后还是出现在了迷雾小镇。但他迟迟没有勇气踏进龙炎酒馆，直到他发现伊娜现在很少出现在小镇上的酒馆，他才终于走进去吃了一顿饭。
　　泽维尔始终在犹豫不决，他该怎么开口，伊娜会不会觉得他居心不良？或者嘲笑他的这种去而复返的行为？
　　他蹲在酒馆后面的茶树林里，放小骷髅奥尔丁顿在附近自己玩耍，迷雾小镇上的人们并不害怕奥尔丁顿，所以泽维尔可以放心的召唤出小骷髅来。难怪奥尔丁顿会对回到龙炎酒馆那么积极，在法师塔里，它甚至不能出现在有窗户的房间里。
　　伊娜突然出现在奥尔丁顿的身后，她敲了敲小骷髅的肩胛骨，等到奥尔丁顿转过来时，取出一块纯黑色的晶石递给它，小骷髅疑惑地接过来，指指自己的胸膛。这是给它的？
　　奥丁顿感受到了晶石上浓郁的黑暗气息，如果自己吃了它，力量一定会变得更强。可是这一定是很珍贵的东西，为什么要给它吃呢？
　　小骷髅疑惑的歪了歪头，并没有急迫地享用晶石，看来它比伊娜想得倒是懂事得多。伊娜只好低声解释道：“你吃了它，泽维尔就可以继续和我们一起生活了。”
　　这下奥尔丁顿开心了，它把晶石塞进嘴里，嘎吱嘎吱地咬碎了。碎裂的晶石化作了纯正的力量，让奥尔丁顿的骨骼格格作响，虽然依旧保持着雪白的模样，但坚固程度却大大增强。
　　自己的召唤物发生有次巨大的变化，泽维尔立刻走了过来，他惊讶的看着奥尔丁顿，转头问伊娜：“伊娜小姐，它这是怎么了？为什么突然得到了强化？”
　　伊娜板着脸说道：“奥尔丁顿刚刚吃掉了我一颗拳头大小的鸦星石，市价在5000金币左右，泽维尔，你的资产足够赔偿的吗？”
　　泽维尔好像明白了什么，他摇了摇头，嘴角却不小心的泄露出一丝微笑：“我没有这么多钱，伊娜小姐。”
　　“哦，那你可能要为我打工一百年偿还这笔巨额负债了。”


第74章 、蛋黄玉米酥
　　龙炎茶餐厅在万众期待中终于营业了。
　　贵族夫人们在女仆的搀扶下款款步下马车, 大卫先生带着商会的人在这里疏散交通，免得数量众多的马车堵住道路。在宣传中，龙炎茶餐厅被描述成帝都独一无二的茶餐厅, 不仅有新颖的茶点, 还有更多的惊喜等待着被发掘出来。
　　今天伊娜、杜西和泽维尔都在这里坐镇，等到泽维尔熟悉了这里的日常经营, 伊娜就要把茶餐厅全权交付给他了。
　　在伊娜的要求下, 泽维尔难得的脱下了从头遮到脚的黑色斗篷, 换上了合身的礼服。他时不时不适应的用手指扯着衣服下摆，露出了一丝略带羞涩和窘迫的微笑。
　　“泽维尔，你这样很帅气。”伊娜鼓励他。100多岁的巫妖依然保持着少年时的面貌, 眼角微微上翘的蓝色眼睛, 鼻梁挺直，肤色有些苍白，薄薄的嘴唇虽然看起来有一丝冷酷, 可是因为伊娜的夸奖和贵族夫人们热切的视线而变得因为驼红的两颊却冲淡了这一丝距离感，让他看起来羞涩过于冷漠。
　　泽维尔重复着那几句话：“您需要些什么，菜单在这里。”“是的, 我是茶餐厅的负责人，以后每天都会在这里。”“不，我不是贵族也不是这里的老板, 老板是那边的伊娜小姐。”
　　米拉夫人突然指着一边的桌子惊道：“看呀！那是什么？”
　　泽维尔匆忙回头, 看见了躲在桌子后的奥尔丁顿的头盖骨。他分明没有召唤奥尔丁顿，它却私自跑了出来。泽维尔如坠冰窖, 一时间连话也说不出来。
　　一旁的伊娜却面色如常, 甚至朝着小骷髅招了招手。“出来吧, 别躲着了, 奥尔丁顿。”
　　她向米拉夫人解释道：“这是泽维尔的召唤物，也是他的伙伴。”
　　米拉夫人看看奥尔丁顿，又看看泽维尔：“看来我们的店长很厉害嘛。”
　　“对呀，泽维尔还是一个亡灵法师。”
　　泽维尔惊愕的看向伊娜，这是可以说的吗？
　　他已经等待着米拉夫人由欣赏转为厌恶的目光，却听见她说：“哦，好酷的职业！一会儿我点的甜品和茶饮可以让这只小骷髅给我送上来吗？”
　　得到了肯定的答复以后，米拉夫人把手搭在男朋友的臂弯里，施施然的选了个座位坐下了。
　　“奥尔丁顿，刚才那位夫人很喜欢你，你愿意帮忙把他的餐点送过去吗？”伊娜从食物传送机里取出米拉夫人所点的食物，交给了因为能帮到泽维尔而十分骄傲的小骷髅手里。
　　“他们为什么不害怕？”泽维尔拧着眉毛，这在他过去的认知里简直是不可能的事情。迷雾小镇的镇民不怕奥尔丁顿，还可以解释为是对伊娜的信任。可是在繁华的帝都，这么多的贵族夫人和小姐他们竟然都没有因此向他投来厌恶的视线。这是泽维尔完全不能理解的。
　　“谁告诉你亡灵法师在白银帝都人人喊打的？”伊娜失笑道，“德里克教授也是亡灵法师，他甚至还在群星学院里公然教授亡灵学。据我所知，这些贵族夫人们基本都在群星学院上过学，就算没有魔法天赋，仅仅学过一年级的基础知识，也应该了解到《魔法基础图解之亡灵魔法》《法师传记之亡灵法师索金》《恶魔之钥》这几本书。如果仅仅见到一只骷髅就大惊小怪，会被其他贵族夫人嘲笑没有见识的。”
　　“知识，才是破除愚昧和恐惧的方法。”说到这，伊娜一拍脑袋，“我怎么忘了把维兰瑟叫来，她也应该看看这些。”
　　伊娜回去找维兰瑟了，餐厅一角突然爆发出一阵嬉笑和吵嚷，泽维尔朝那边望去，奥尔丁顿不知道从哪里变出一只鲜艳的红玫瑰，正在表演骷髅头叼玫瑰。
　　“原来之前所说的惊喜是这样的，我完全没有想到，的确是独一无二！”一个夫人缓缓抚掌，其他人也纷纷应和。
　　泽维尔：惊喜其实是机械工蜂和动态光幕来着……
　　几个贵族夫人明显对奥尔丁顿这一套非常受用，她们摘下帽子上的漂亮羽毛送给奥尔丁顿。奥尔丁顿高兴的手舞足蹈，红玫瑰大放送，最后今天龙炎茶餐厅走出来的夫人们人手一支红玫瑰。
　　这支红玫瑰明明是出自于已经没有生命的亡灵生物之手，却表现出了超强的生命力，在接下来将近一周的时间绽放在每个贵族夫人的床头，提醒她们有一家独特的茶餐厅等待光临。
　　营业三天，龙炎茶餐厅一共收入68金币，又因为食材大多都是酒馆旗下产业生产的，额外需要购买的寥寥无几，店面又没有任何租金和人工费用，导致这几天的利润竟然达到了惊人的54金币。
　　伊娜摸着金币心情大好：这算不算是找到了一条致富之路？
　　————
　　阿斯兰德现在每天晚上准时准点地出现在龙炎酒馆里，每次只点一杯苹果汁，但迟迟没有完成埃尔维斯交代给他的事情。他只是个酒馆的客人，怎样提起埃尔维斯公爵才不会突兀呢？
　　阿斯兰德有着如此明显的精灵特征，常来酒馆的客人又包括帝都骑士团麾下的骑士。维兰瑟很快就知道了阿斯兰德的身份，她鼓起勇气走到阿斯兰德身边，问出了一个困惑他许久的问题：“您好，我知道这样可能有些冒犯。但你能为我解答一下，白银帝都是如何对待街道上的那些流浪汉的吗？”
　　这个问题的产生源于伊娜和他一同走在帝都的大街上，遇到了一个无家可归的流浪汉。
　　伊娜问维兰瑟，奥兰帝国的流浪汉是怎样的？
　　维兰瑟一脸茫然：“我们的都城里没有流浪汉，我从来没有见过。”
　　伊娜反问道：“你在那里生活了十几年，觉得这是正常的吗？”
　　看到维兰瑟一脸沉思，伊娜接着说道：“就像我们脚下的这条街道，是白银帝都最繁华的主干道之一，它现在一尘不染，不是因为天然就是如此，是因为有人把上面的灰尘都扫出去了。”
　　维兰瑟想到在去往萨夫伊的那条货船底舱的奴隶们，心情沉闷了下来。但她不想接受这个事实，犹疑着问道：“也许因为大家生活的很好，所以不会有流浪汉。”
　　伊娜笑了笑：“就算奥兰都城所有的居民都过着富饶的生活，但这世上不幸的事情每时每刻都在发生。那些破产的人、父母意外身亡，成为孤儿的人、家里的财产因为火灾付之一炬的人，他们去哪里了，没有一个人成为流浪汉吗？”
　　维兰瑟以往从没有注意到这些事，她也许足够聪明，足够勇敢，但想让人注意到疮疤是很容易的，注意到“没有疮疤”确实很难的。她距离成为领导者，似乎还差了一点敏锐的触觉，维兰瑟心有戚戚地问伊娜：“我是不是遗漏了很多重要的事？”
　　伊娜安慰她：“不是，这只是一个微不足道的地方。将来你会遇到成百上千个这样的问题，不去解决它，也不会动摇一个君主的统治，但成千上百个问题堆积下来，可能面临的就是王朝的更迭。”
　　她摸摸维兰瑟柔顺的长发：“我没有做过君王，其实是做不了你的老师的。我只能保证，你在白银帝都的这段时间里，可以看你没看过的世界，问你想问的问题，我永远站在你这边。”
　　阿斯兰德没有嘲笑这个女孩的古怪问题，他想了想反问道：“流浪汉都是些什么人？”
　　维兰瑟眨了眨眼睛：“也许是不幸的普通人和不愿意工作的懒汉？”
　　阿斯兰德的回答简明扼要：“我们会提供一些报酬低微但足够温饱的工作，那些还有劳动能力的普通人很快就不再是流浪汉。实在无法工作的老人和孩子，会被送到赡养院。”
　　“那不愿意工作的懒汉呢？”
　　“如果有人天性就什么都不想做，那我们就不去打扰他。”阿斯兰德说完补充到，“但要加强巡逻和守卫。”
　　维兰瑟叹了口气，白银帝国明明是教廷口中邪恶和贪婪的国度，却远比沐浴着神恩的奥兰帝国更开明和仁爱。她不是第一次察觉两个国家之间的差异，却是第一次看到截然不同的统治者态度。
　　傲慢和公正。
　　自己要学习的还有很多，这坚定了维兰瑟白银帝都多停留一段时间的想法。
　　阿斯兰德在龙炎酒馆坐了这么久，终于让他逮到了想要假装路过的埃尔维斯。
　　“咳咳。”他充满暗示的轻咳一声。
　　正准备溜走的黑猫无奈的跳上了桌，眼神里满满都是“你还有什么事”的嫌弃。
　　阿斯兰德是来说正事的，他有几件拿不定主意的政务要问埃尔维斯。
　　“洛温夫人发来了生日宴会的邀请函，去的话左边，不去右边。”
　　黑猫不假思索地伸出爪子点点右上方。
　　阿斯兰德接着说道：“礼物我已经派人送过去了。”他看着黑猫不悦的表情，心里早有预兆。
　　洛温夫人是执政院拥有席位的长老之一，也是埃尔维斯痛恨的血族之一。但她却是埃尔维斯不能交恶的——没有人琢磨的透洛温夫人的心思，她不曾在涅兰卡公爵和萨夫伊公爵之间站队，就算埃尔维斯不能指望她牵制诺克斯，也不能把她推到诺克斯一边。
　　这让埃尔维斯的心情不怎么好。不出阿斯兰德所料，接下来的几件事，黑猫的爪子一直停留在代表否定的右上方。
　　“群星学院关于是否允许赞助者私人魔导机械进入学院范围以及安放部分设施的提案……”
　　埃尔维斯动作不变，思索这一段拗口的文字。
　　阿斯兰德看着黑猫搭在右前方的爪子，戏谑地问道：“否定？你确定吗？”
　　黑猫刷地一下收回爪子，他想起来了，这是伊娜的申请！
　　他冷冷地看向阿斯兰德，阿斯兰德迎着公爵愤怒的目光，解释道：“我还以为你走神了，想说个有意思的事给你听。你放心，学院内部已经通过了这份议案。海伦娜院长出了力，四票赞成，三票反对，总之是好结果。”
　　阿斯兰德说完，旁边响起一个响亮的声音：“骑士长，你果然来了，我就猜你喜欢猫！”
　　恩尼斯十分没眼色地把头伸到阿斯兰德和埃尔维斯中间，左看右看：“骑士长你和黑猫玩什么游戏呢！摸爪子游戏吗？”
　　阿斯兰德一本正经地忽悠缺根弦的下属：“黑猫是女巫的宠物，有占卜的能力。我有些事难以抉择，所以拜托黑猫帮我做决定。”
　　恩尼斯信以为真，跃跃欲试，眼看着就要来把公爵抓走，为了恩尼斯明天不会因为左脚先踏进驻地而被逐出骑士团。阿斯兰德好心地指给他看煤球的位置。“我的事情还没结束，你找另一只。”
　　恩尼斯嘟囔着：“可是另一只看起来不太聪明……”
　　他把煤球捞过来，把拳头放在一脸懵懵的煤球面前，一本正经地说道：“选左边，今天就吃南瓜派，选右边，就吃海鲜炒饭。”
　　煤球完全没有理会恩尼斯放在它面前的两只手，它追逐起自己的尾巴，好像那是另外一种生物。
　　可能是转圈圈的次数太多，头晕脑胀的煤球差点一头栽下桌子。恩尼斯赶紧伸手去接，叹了口气：“如果哪个女巫有一只你这样的黑猫，一定会成为这一行的笑柄。”
　　————
　　米勒商会的威廉手撑着桌子看向对面摆弄着仪器的人，急切的问道：“这种药剂的效果到底怎么样？”
　　米勒商会的生意遍布全帝国各处，魔法药剂只是其中一个产业。能让日理万机的威廉·米勒这么重视，想必正在送检的魔法药剂一定效果惊人。
　　检测人员提醒威廉先生：“为了安全起见，请您不要接触这间屋子里的任何物体，尤其是桌子，有大量的腐蚀性和剧毒药剂送到这里来。”
　　威廉立刻收回了手。他的心情十分急迫，以至于他不停的站在原地踱步。
　　终于，检测人员直起了身，“这两种药剂恢复魔力和体力的效果达到了惊人的50%，药效比雀冠花药剂和黑沼药剂还要精纯的多，几乎是服下药剂就立即生效。”
　　威廉先生的心立刻怦怦地跳了起来。雀冠花药剂和黑沼药剂虽然同样能恢复大量的魔力和体力，但由于原材料稀有，产量稀少，价格达到了惊人的100金币/支，在黑市里的价格更要翻上几倍。但威廉那天在群星学院的开学典礼上遇到了一位坐在他邻座的女士，她分享给威廉一杯美味的奶茶，并且告知售卖这种奶茶的酒馆名字。本以为只会做一笔关于茶饮的小生意，没想到威廉来到那个龙炎酒馆以后，名为伊娜的酒馆老板却给了他几支澄净的恢复类药剂，想要和米勒商会做药剂生意。
　　威廉不是法师也不是战士，虽然伊娜小姐盛情邀请他饮下药剂体验效果，但一方面是出于谨慎考虑，一方面自己无法体验到药剂的真实效果。所以威廉特意把这两种药剂送到了商会里的检测机构，得到了令人惊讶的结果。
　　威廉顾不上心疼魔晶石，立刻使用魔力通讯联通了几个负责商会药剂采购和销售的管理人员。
　　“立刻停止采购雀冠花药剂和黑沼药剂，逐渐减少其他高价回复类药剂的购买数量，我们会有更优质的进货渠道。”联想到伊娜关于她手里这两种药剂的数量众多的暗示，为了减少这两种药剂进入市场对其他药剂的冲击，威廉立刻和相关人员进行讨论，调整了功效重合并且性价比不高的药剂的购买。
　　听完他的话，一旁的检测人员插了一嘴：“唔，这两种药剂还有一个优点，它们是葡萄酒口味的。”黑沼药剂作为目前疗效最好的魔力恢复型药剂，味道正如它的名称，像是咽下了一口从腐败沼泽里挖出来的黑泥，黏糊糊地散发着腐臭的味道。相对比之下，白葡萄酒味的药剂简直好喝的不可思议。
　　“里面的成分确实也还有大量的葡萄酒，不过我猜测是制作这种药剂的法师故意添加了不会与药剂效果冲突的葡萄酒掩饰原本的成分，可以说，虽然我们拿到了药剂，但对配方甚至使用的材料都一无所知。”检测人员补充到。
　　另一边，威廉已经冲出了房间，他得快点和这位伊娜小姐签订契约，防止别的商会乘虚而入。
　　————
　　有了群星学院的许可，几个外卖专用面板迅速出现在了宿舍楼下、活动广场这些学院人流密集的区域。
　　莉莉丝受伊娜所托，要一个体验在学院里电龙炎酒馆的外卖这件事。她站在和小黑板一样大小的屏幕前，试探的伸出手去摸上了屏幕上【开始点单】的字眼。
　　“真的有反应！”随着她的触碰，屏幕进入了一个新的页面。琳琅满目的菜品连带着图片和价格出现在莉莉丝的面前，每一道菜后面都跟着醒目的【我要吃这道菜】，点击后就会出现可供自选的数量。
　　最后莉莉丝点了一道蛋黄玉米酥，外加一杯柠檬梅子茶。手指触碰到屏幕右下角大大的【结束点单】，页面上立刻跳出了需要支付的价格：1银币30铜币。
　　下面还有一行小字：请在屏幕下方的投币处放入钱币，如有找零，请在投入钱币后准备接收。
　　莉莉丝本来已经找出了恰好的零钱，想起伊娜拜托她试验外卖面板的各种功能，于是她又把铜币收了起来，换成了两个银币。
　　两声清脆的响声，莉莉丝把银币丢了进去。没过一会儿，丢银币的那个入口吐出来了多余的铜币。
　　莉莉丝一边手忙脚乱的捡钱，一边惊讶的想着：这台机器竟然会算数。
　　屏幕上的画面再次变化。
　　【您已成功点单！请拿好您的手牌，等待送餐机械工蜂的到来。
　　注意事项：请您不要进入密闭的空间（如没有窗户和大门的房间），否则将会影响餐品的送达。】
　　好奇怪的注意事项，怎么会有没有窗户和门的房间，莉莉丝的嘴角忍不住露出了一丝笑意。她拿起了从机器另一个出口吐出来的可以带在手腕上的精致银牌，准备找个地方坐下来等着机械工锋把她的外卖送到。
　　她找到了学院的小花园里一个僻静的角落，这里有几张桌子，莉莉丝从包里拿出书本，翻开了夹著书签的位置。
　　大概是10分钟，也可能是5分钟，因为莉莉丝手里的书本还没有翻过几页，一片阴影出现在了她的上方，一只机械工蜂提着食盒缓缓降落，不需要莉莉丝动手，工蜂的钩爪灵活的打开食盒，取出了装着蛋黄玉米酥的纸盒和柠檬梅子茶的杯子放在桌子上。
　　机械工蜂一路飞来，完全没有颠簸，莉莉斯故意点的柠檬梅子茶没有一滴液体洒出来。蛋黄玉米酥温度刚好，几乎和在酒馆吃到的没有区别。
　　最后，机械工蜂朝着莉莉丝伸出了钩爪，莉莉丝把手腕上的银色小牌挂在钩爪上，机械工蜂满意的带着食盒和牌子离开了。
　　一次点外卖的过程完成了。
　　莉莉丝回想着，她只是走到了宿舍楼下，站在面板前操作了一会儿，就可以坐在小花园里享受一顿午餐了。
　　不需要走出学院找到龙炎酒馆，再折返回来，大大节约了她的时间。
　　至于伊娜遗憾的必须要走到外卖面板前才能操作，这在莉莉斯看来完全不值得介意。只是短短几步而已，如果像伊娜小姐说的那样要做到躺在床上就可以点外卖，再让机械工蜂从窗户飞进来，那长着两条腿都没有用处啦！
　　难道伊娜小姐家乡的人都是这样吗，莉莉丝一边吃着酥香的蛋黄玉米酥一边想着。
　　为了让机械工蜂更好的担任外卖配送员的职责，伊娜做了两个小小的改动。原本机械工蜂是可以录入声音，比如在餐品配送到时发出提醒。但伊娜经过和杜西还有维兰瑟几个人的讨论，决定去掉这一个功能。
　　一个会说话的魔导机械，哪怕对于对魔导机械适应最为良好的群星学院学生来说，也有点太刺激了。
　　另外一个改变是赋予了机械工蜂智能选择最近路线的功能。虽然学院允许机械工蜂在不打扰他人的情况下进入宿舍楼内，但如果走窗户是最快的选择，机械工蜂一定不会绕过长长的走廊和蜿蜒的楼梯。
　　现在的外卖系统还在测试中，很多注意事项还在探索中。维兰瑟看着那条关于【不要进入密闭空间】的条款，歪了歪头：“……没有窗户和大门的房间，有这样的地方吗？”


第75章 、香葱饼干
　　伊迪斯表示, 真的有。
　　比如他现在所在的地方。
　　新奇的外卖面板出现在了群星学院里，好奇心浓郁的伊迪斯作为龙炎酒馆的忠实顾客，当然要率先体验一番这种功能。如果以后可以通过这种方式吃到龙炎酒馆的食物的话, 他就不必担心会见到可怕的黑龙了！
　　伊迪斯性质勃勃的点了不少食物, 拿到了银色的手牌以后，竟然突发奇想, 想知道如果自己去了学院里偏僻的角落, 机械工蜂到底能不能像这外卖面板宣传时所说那样, 以最快的速度把外卖送到自己的手里。
　　行动力很强的伊迪斯当即就要验证这个想法，他立刻扭身朝着实验室后面的一片小树林走去，伊迪斯记得穿过这片茂盛的小树林, 后面就是一片药田, 药剂学专业的学生在这里种了些易活的药用植物，除此之外，再没有别的人工建筑, 那边一定是学院里最人迹稀少的地方。
　　距离这么远，又要穿越树林，他能按时吃到自己下单的食物吗？伊迪斯没来由的兴奋了起来, 他加快了步伐，很快就出现在树林后面的药田里。这里用木板围成了一个简单的栅栏，伊迪斯无聊的在这里等候, 突然看见一块地面上放着几大捧橡子。
　　好奇怪, 这里为什么会有橡子？伊迪斯朝着橡子走了过去，突然一脚踏空, 在一阵天旋地转过后, 伊迪斯发现他整个人摔进了陷阱里。这个不知是谁设置的陷阱还带有一点小机关, 有东西落入陷阱以后, 上面搭着的一块木板翻转过来，刚好覆盖在了洞口。
　　“救命！有没有人啊！”伊迪斯勉强从湿滑的陷阱里站了起来，他下意识的伸手去摸背在身后的法杖，发现自己因为法杖太沉根本没带。他又伸出手来，手上除了手腕上有一个银色的小小铭牌以外什么也没有，空间戒指也没带。
　　不依靠法杖施术对这个伊迪斯见习法师来说还有点难度，他勉强尝试用出了轻身术和土墙术，因为这陷阱挖的又宽又深，身体变得再轻盈，也爬不出垂直的坑壁，昨天晚上又刚好下过一场雨，土墙术召唤出来一滩烂泥，别说为伊迪斯提供支撑，自己就先软趴趴的倒下了。
　　伊迪斯只好歪坐在陷阱里，仰头望着头顶透过一丝丝光的木板缝隙，时不时喊一声救命。
　　他无聊的拨弄着手腕上的牌子，暗恨自己没事为什么要做什么破实验，现在好了，不管外卖能不能按时到，他都吃不上了。
　　在伊迪斯看不见的地方，一只机械工蜂正在木板上方来转去，它辨认出负责定位的铭牌就在这个位置，却找不到接收外卖的客人。
　　像这种异常情况，机械工蜂当然会把信息传递给龙炎酒馆，这几天因为要试验外卖系统，伊娜刚好在酒馆里，她透过工蜂的复眼看见了一串明显的脚印和翻开的木板，立刻意识到有人掉进了陷阱当中。
　　片刻之后，一只新的机械工蜂离开了酒馆，它的钩爪上抓着一张纸条：跟着它，有学生遇到危险了。
　　带着纸条的机械工蜂飞到了德里克教授的实验室，他当即叫了几个学生跟上了这只机械工蜂。
　　伊迪斯没想到自己落入陷阱的契机是机械工蜂，获救也是因为它。当德里克教授把他从陷阱里救出来时，十分不解的挑高了眉头：“你到这里来干什么？”
　　伊迪斯支支吾吾的说不出话来，德里克教授又恨铁不成钢地问道：“这是个多么明显的陷阱啊！最近几天这附近出现了几只野猪，为了不让他们吃掉这些药用植物，我才叫人挖了这个陷阱，我还在旁边竖了提示的牌子。”
　　一个学生从旁边捡起翻倒在地的指示牌：“教授，昨天下雨，又刮了很大的风，指示牌倒了。”
　　德里克教授又说道：“虽然指示牌没有起到它的作用，但我们放了一些橡子做诱饵，你没看见吗？”
　　伊迪斯像个缩头鹌鹑一样：“其实我正是看见了这些橡子才走过来的……”
　　“哦，”德里克教授故意做出一副恍然大悟的模样，“没吸引到野猪，吸引到你了！”
　　当时也确实是担心有人不慎跌入陷阱中，所以这个陷阱虽然挖的大了点，但是里面没有放任何会造成伤害的夹子和铁刺。而且这里可是法师学院啊！连一个深坑都爬不出来，以后还怎么去外面历练。
　　没想到还真有笨蛋学生掉进坑里爬不出来。
　　德里克教授淡淡地瞥了一眼狼狈的伊迪斯，示意他赶紧把铭牌还给在一旁等候着的机械工蜂：“拿着你的外卖，回去吧。”
　　伊迪斯吃了这辈子最百感交集的一顿饭。
　　但要是问他，还点外卖吗？他一定会回答：
　　当然！
　　————
　　这几天群星学院的上空异常热闹，无数机械工蜂提着龙炎酒馆的专用食盒来来往往，它们的翅膀不会发出一点震动的声音，抓着食盒的钩爪稳的不会出现一丝晃动。
　　最让尤兰达开心的事情发生了，她现在只需要推开实验室的窗户，就能收到来自龙炎酒馆刚出锅的食物，不仅省去了一大笔购买自热便当的钱，还大大的节约了她的时间。
　　尤兰达把这种方便的吃饭方法介绍给了许多像她一样的科研狂人，都得到了一致好评。卖出安利的尤兰达更加高兴，俨然一副要成为龙炎酒馆群星学院分区野生代言人的架势了。
　　当然，龙炎酒馆她还是会去的，如果能借着自家商会和伊娜小姐的交情，摸摸那辆镭射摩托就更好啦。
　　唐奇这几天意外地发现酒馆里的客人少了一些，往常人头攒动，一到午休时间把酒馆挤得快要没地方站的学生数量锐减。当他了解到这个新鲜的外卖系统时，唐奇表示了异常的羡慕：“要是在我们的骑士驻地也放上一块外卖面板就好了。”
　　“事情哪有那么简单，”伊娜为他解释，“能够使用这种外卖面板的人，至少要会识字和简单的算术，这样才能方便点单和找零。机械工锋想要飞跃那么远的地方，不可能不惊动帝都执政院的人……”
　　伊娜说到这里突然停下来，她嗔怪的看了唐奇一眼：“你自己就是骑士团的人，机械工蜂在街道上乱飞，恐怕你第一个要把我报上去。”
　　唐奇摸了摸后脑勺：“我没想那么多嘛，而且帝都识字的人还是很多的，这里连我这样的孤儿都上过学。真的不识字的人，其实也买不起酒馆里的食物，也根本不会点外卖。”
　　他这样一说，伊娜也心念一动，要是机械工蜂能拿到官方的“飞行许可证”，白银帝都的外卖市场，可就被她给垄断了！
　　伊娜站起身来，一边喊着“黑猫”，一边往房间里走。“黑猫，你想不想吃樱桃肉？”
　　————
　　米勒商会的威廉先生大步踏进酒馆大门，差点撞上了正在扫地的清洁魔偶，他激动的快步走到伊娜面前：“伊娜小姐，我是威廉，您还记得我吗？”
　　伊娜认出了他：“威廉先生，看来是我送给你的那几支药剂的检测结果出来了？”她一语道破了威廉先生悄悄把药剂送检的事实。
　　威廉脸上笑容的弧度都没有变化，仿佛丝毫不觉得尴尬似的。作为一个商人，他和太多高傲的法师打过交道，有时候是冷言冷语，有时候是纯粹的孤僻难以沟通，让威廉练就了一张刀枪不入的脸皮。
　　“伊娜小姐，我没有任何的魔法天赋，叫我来使用这种神奇的药剂，简直是暴殄天物。我就有话直说了，既然您主动把药剂交给我，我想您一定也是考虑到我们米勒商会的实力，有意向把这种药剂放在我们商会的药剂店里出售吧？”
　　“暂时还只抽空联系了你们米勒商会，”伊娜漫不经心的擦拭着一个花瓶，“北风商会和我也有合作，但是他们最近有点忙，所以我还没有提药剂的事。”
　　威廉先生神色一凛，北风商会最近有了一个神秘的合作对象，联手在最新开业的商业街上搞出了一家茶餐厅，连带着这条街的各个店铺都客如云来，威廉早就想弄清楚这家茶餐厅到底是谁开的，原来竟然是眼前的伊娜！
　　他心里有些悔恨，自己当时坐在伊娜的邻座，也有幸品尝到这种奶茶。但心里想到的是成本昂贵，虽然有些利润，但涉及到秘方保密等等诸多适宜限制，恐怕也没有什么合作的余地，在米勒商会数不胜数的商业合作里，只能算是一个价值中等的项目。
　　所以最后虽然也抽空来到了龙炎酒馆，却已经错过了最佳时机，威廉从会走路起就在家族的各个商铺里打转，没想到这次竟然忘记了一个道理，一家极其知名的店铺将会带动其周边一大片区域的商业经营，价值远远超过店铺本身的利润。好在米勒商会比北风商会在售卖药剂上更有优势，全大陆都有药剂分店，让伊娜还是选择了米勒商会。
　　威廉立刻想办法弥补起伊娜对米勒商会的印象，他滔滔不绝的讲述起商会与售卖药剂的渊源，力证自己商会底蕴深厚，绝不是北风商会可以比拟的。
　　“帝国尚未建立时，当时还处在起步阶段的米勒商会就看中了药剂这块市场，我们与各地隐居的药剂师取得联系，通过提供原材料等各种方法打通购货渠道，除了为当时的起义军提供药剂支持外，还为不少逃出奥兰帝国的职业者提供庇护……”
　　伊娜屈起手指敲了敲桌面：“数量，价格。”
　　这就打算敲定的意思了。威廉眼睛一亮，试探的问道：“两种药剂您每个月能提供多少支？”
　　伊娜反问道：“威廉先生经营商会多年，应该比我更明白，这种保命的药剂并不是越多越好，您希望我每个月提供多少呢？我想产量并不是问题，关键在于商会对这种药剂的定位。”
　　让威廉如此激动的两种药剂，其实就是神圣橡木酿酒桶酿造出的红葡萄酒和白葡萄酒。现在已经过了葡萄收获的季节，下一次酿制可能还需要很久。但伊娜手里已经有了酿造完成的接近3000L的两种成品葡萄酒。
　　按照饮用50毫升就可以起作用的剂量计算，每种药剂都有着三万支的存货。但正如伊娜所说，这种药剂在市面上不会是越多越好。每一个法师或是战士都会想随身携带一支能立刻补充一半魔力和体力的强力药剂，但不是每一个人都用得上，尤其是在这种药剂价格昂贵的情况下，不是紧要关头绝对不会舍得使用。
　　那么，在有能力购买两种药剂的人群中，大多数人会购买一两支，谨慎的再稍多些，但使用的寥寥无几，如果后续继续向市面上投入同样数量的药剂，就面临着缺少市场而不得不降价销售的情况。
　　威廉先生也是懂这个道理的。他向伊娜提出了两个方案，
　　一：第一个月两种药剂各提供五千支，随后每个月一千支，价格是每支30金币；
　　二：第一个月两种药剂各提供一千支，最后每个月三百支，价格是每支50金币。
　　如果是第一种方案，米勒商会将会大力宣传找到了可以取代雀冠花药剂和黑沼药剂，而且效果更好但价格更低的新药剂，目的是通过销量弥补利润。
　　但如果是第二种方案，米勒商会不会大肆宣传，单是靠药剂店已有的销售网，就足以消化掉这些药剂。商会会选择在赚取一定利润的同时，用这些药剂维护自己的关系网。这些药剂可能大多数都会流向黑市，但这不是米勒商会在意的。
　　伊娜当然选赚的多那一种，不过契约并不是当天就能签订的，事关这样大的一笔金额，出售的又是药剂这种更需要谨慎对待的商品，还有威廉先生一直想要的“独家授权”，两个人之间还有的是条款等待商榷。
　　不过总体的合作还是敲定了，威廉先生喜上眉梢，伊娜也心情不错，本来想留威廉先生吃晚饭，不过威廉先生急着拟定契约和处理商会的其他事务，坚持要离开。正好伊娜做了一些香葱饼干刚刚烤好，就给威廉先生装了一小袋。
　　走在回商会的路上，威廉先生是觉得一股若有若无的香气使劲的往鼻子里钻，东跑西跑了一天实在肚子饿了，他看见四下无人，也顾不得什么体面不体面扎起一块香葱饼干塞进了嘴里。
　　外面酥脆到几乎掉渣，里面却柔软的不可思议。
　　饼干是咸味的，除了面粉的香气，威廉先生还品尝出了黄油的奶香味，饼干里的黄油在烤制的时候融化，使得内部留下空隙，让饼干的内部格外松软。
　　威廉先生走在路上，不知不觉中就吃到了所有的香葱饼干，回到商会的时候，手里只剩下空空如也的袋子。
　　迎接他的人正准备接过威廉先生手里的东西，却扑了个空。威廉闪电般地收回手，尴尬而又不失礼貌的说道：“不用了，我自己来拿就好。”
　　————
　　今天下了蒙蒙的细雨，维兰瑟把客人点的外卖单子上的菜品装进盒子里，挂到机械工蜂的钩爪上。
　　门外走进来一个颀长的身影，维兰瑟正要提醒他可以把伞放在门边的架子上，惊讶地发现这个人两手空空，身后也没跟着仆人，身上却一丝水渍也没有。
　　来人眯起赤红的眼睛，视线在维兰瑟身上打了个转：“哦，原来你在这里。”
　　维兰瑟心里悚然一惊，还没来得及做出反应，对面的男人慢条斯理地开口道：“别怕，我不是来找你的。”
　　诺克斯环顾四周，没有找到那个隐藏身份开酒馆的黑龙。他坐在桌旁，对如临大敌一样盯着他的维兰瑟微笑着说：“别这么慌张，小公主。我只是来吃饭的。”
　　维兰瑟不会单纯的真的被他骗到。她露出一个甜美的微笑：“那您想吃点什么？”。一边说着这话，维兰瑟一边抓紧了手边的一个酒瓶。
　　就算面前的这个血族真的不怀好意，她要做的除了保护自己以外，就是尽量拖延时间。伊娜小姐曾说酒馆内的一切都在她的掌控中，一旦出事她一定会立刻赶到的。
　　诺克斯刚要开口，一个黑影从维兰瑟身后窜出，落地时，矫健的黑猫已经变成了高大英俊的男人。埃尔维斯挡在维兰瑟面前，皱眉看着诺克斯：“你到这里来干什么？”
　　诺克斯摸着酒馆墙上的苍木相框，看着画面里的黑猫失笑：“埃尔维斯，你的涅兰卡公爵做不下去了，跑到这里来装猫蹭吃蹭喝？”
　　埃尔维斯反唇相讥：“萨夫伊终于没有活着的人类了吗，让你饥渴到出来觅食？”
　　“人类的血液再甜美，怎么比得上龙血的滋味呢？”诺克斯意有所指。
　　一旁的维兰瑟捂住嘴巴，只有一双睁大的眼睛能看出他的震惊来。黑猫是人，而且也是血族？那他为什么隐藏身份待在酒馆里，现在对峙的两个人，到底哪一个是自己这边的，还是说，两个都另有所谋？还有什么龙血？哪里有龙？
　　另一边，两个一见面就针锋相对的人已经打了起来。酒馆里的客人早在目睹黑猫变成人时就识相地退了出去，剩下的几个胆子大的看客也在感受到这场对决的力量波动时仓皇奔逃。
　　埃尔维斯为他们拦住了几道攻击的余波，给了他们逃走的时间。
　　诺克斯懒洋洋的声音里带着讥讽：“你的力量已经衰退到这种地步，还敢分心去捞溺水的蚂蚁？”
　　埃尔维斯抹去唇角的一丝血迹，语气冷静的像是在陈述一个既成的事实：“足够和你一起下地狱了。”
　　两个人都没有武器，维兰瑟却恍然见到了雪白的剑光，耳边的气流被两个人的行动带出尖锐的爆破声，甚至压过了桌椅碎裂的响声。维兰瑟躲在吧台的桌子下，挥手放出一根藤蔓缠住了角落里吓得炸毛的煤球，把它带到怀里安抚。
　　她还等着看煤球是不是也会化身大帅哥加入战斗，二对一形成数量上的压倒性优势，没想到这只倒是个货真价实的小猫咪。
　　维兰瑟恨铁不成钢地捂住煤球的耳朵。心里呐喊着：伊娜小姐，你快回来呀！
　　诺克斯发现面前这家伙的攻击越来越不要命，血族的恢复力极快，带有腐蚀性的血液刚刚滴落地面，伤口就已经开始结痂愈合。但这不代表伤口的恢复不需要消耗魔力，感受到埃尔维斯真的想和自己同归于尽，诺克斯心中一阵不妙，埃尔维斯可能是真的活不长了，他还想接着做个几千年的血族大公呢！
　　本来只想试探一下传说中的那只黑龙，没想到迎面撞到了这个疯子。
　　他且战且退，正准备找机会溜之大吉。一只素白的手伸过来，狠狠地关上了酒馆大门。
　　“在别人的地盘上打架，得到主人的同意了吗？”隐隐带着怒气的声音在两个人耳边响起。
　　埃尔维斯匆忙收手，脸上还带着一丝不易察觉的慌乱。
　　诺克斯趁这个机会打量着刚刚出现的女孩，她高挑纤瘦，面容秀美，看向自己的眼神带着一丝审视和不悦，要不是陡然释放在这狭小酒馆里的威压如山磅礴，他也很难相信面前这个女孩是以“凶恶”和“贪婪”为代名词的黑龙化身而成。
　　他带着十足的恶意转向埃尔维斯：“你也知道她是黑龙吧，原来你拒绝喝人血，是有了更好的选择。”
　　埃尔维斯看向诺克斯的眉目敛着怒气，这么明显的挑拨离间，如果现在他没有顶着伊娜兴师问罪的目光，也许他会开口解释。可是自己变成猫欺瞒了伊娜这么久，似乎在说什么都无济于事了。
　　伊娜冷冷的下了逐客令：“现在，立刻，离开我的酒馆。”
　　诺克斯没有丝毫犹豫的转身，一个埃尔维斯就足够难缠，再加一只黑龙他一定讨不了什么好。
　　伊娜的声音凉凉的传来：“损坏酒馆设施的赔偿我会亲自去取。”
　　诺克斯微微一顿，没有回头，也没把这句话放在心上。
　　伊娜转头看向埃尔维斯，身上血迹斑斑的男人心虚地垂下眼睫，不敢直视她的目光：“对不起，请你不要相信诺克斯的话，我不喝血的。”
　　“不打算重新自我介绍一下吗，埃尔维斯公爵？”
　　作者有话说：
　　掉马啦掉马啦


第76章 、生命药水
　　“你早知道了, 是什么时候？”埃尔维斯微微一僵。刚才伊娜出现以后，诺克斯并没有提到他的身份，可是伊娜径直说出了他的名字, 可见她早就知道, 如果能知道伊娜什么时候识破他身份的话，也许他还有狡辩、不、解释的余地。
　　“一开始。”伊娜冷酷地打破他的幻想, “有没有一种可能, 我是听得懂猫说话的？”
　　埃尔维斯开始回忆。
　　这样一想, 他几乎是在两人刚见面的时候就自报家门了。
　　他来到龙炎酒馆的第二天，就在关于白银帝国哪里的粮食最便宜的讨论中发表了观点，并自称选择涅兰卡作为领地的目的是因为那块封地最大。难怪伊娜一开始对自己的表现并不亲昵, 也不肯给自己起名字。
　　想到这, 埃尔维斯反而松了口气。那他们之间不存在什么欺骗和戏弄了，从一开始就是坦诚的。如果伊娜早就看透了这一切，还是选择带着促狭的心态放任自己躲藏在她身边, 那么伊娜对待自己的态度，是不是可以归类于真正的亲近，而不是单纯地对猫这种动物的偏爱？
　　伊娜还没放弃兴师问罪, 她抬起下巴看着埃尔维斯：“你想方设法混进酒馆，说不定是垂涎我的……”她想了想，没想出自己有什么东西能引起男主的觊觎。这个男人竟然该死的富有！
　　埃尔维斯微微低头凑近她：“你说的对, 我确实……”
　　他好像凑地太近了, 伊娜正准备推开埃尔维斯，才发现面前的这个人竟然晕过去了。
　　伊娜气得牙根痒痒, 她搀着把头搭在她肩头的埃尔维斯走进房间, 扭头叮嘱维兰瑟：“你也吓坏了吧, 今天酒馆不营业了, 你去休息吧。”
　　————
　　埃尔维斯的情况不太好。
　　他身上的魔力紊乱，那些原本应该沿着既定的轨道流淌的魔力想在横冲直撞，甚至呈现出激烈的扭曲。这些失控的魔力本该带给宿主莫大的痛苦，但埃尔维斯的表情很平静。
　　他早已习惯了这种痛苦。
　　为了弄清楚埃尔维斯昏迷的原因，伊娜对他扔出了一个探查术。
　　【姓名：埃尔维斯（诅咒）（虚弱）（昏迷不醒）
　　种族：血族
　　……】
　　看着埃尔维斯名字后面的那一串debuff，伊娜叹了口气，她既不会治病，也不擅长解除诅咒。自己的兴师问罪才刚出口，就这样戛然而止，实在是叫她气闷。
　　但人已经昏迷了，她又不能不管。
　　既然埃尔维斯是血族，要不要搞点血喂给他喝，自己的血液应该蕴藏着强大的魔力，这个方法应该是有用的吧？
　　这样想着，伊娜拿出小刀和瓷碗，努力了很久，她还是放下了小刀，想起了那个关于最锋利的矛和最坚固的盾的故事，已知她是莫罗大陆上攻击力最强的法师，巨龙又是防御力最强的种族，那么她能够伤害到自己吗？
　　答案是否定的。伊娜看着指尖上被小刀划出的一点白痕，只几个呼吸就恢复了原来的模样。她随手把小刀扔出去，锋利的刀尖深深的扎进了墙壁中，只留下一个手柄，可就是没办法突破那一层看似柔软的肌肤。
　　伊娜看了一眼一边的埃尔维斯，他的脸色白的像纸，眉头蹙着，冷汗沾湿了黑发。
　　伊娜又翻起了自己的游戏背包，在一堆药剂中翻来找去，最后把视线定格在第一排的第二个药剂。
　　这是玩家们在游戏中最常用到的药剂之一。生命药水，恢复血量，俗称红瓶。
　　反正喝了也没有坏处，伊娜一手扶着埃尔维斯，另一只手拨开了盖子往他的嘴边凑。
　　没想到澄净的红色液体刚刚入口，埃尔维斯就剧烈的反应起来，他立刻把刚刚还没咽下的液体吐了出来，趴在床边一阵阵的干呕，嘴里喃喃说着：“我不喝血……我不要喝……”
　　伊娜握着药剂瓶的手段在空中，埃尔维斯真的是个血族吗？他为什么对血腥味有这么大的反应？
　　其实生命药水虽然颜色发红，带着一股难闻的铁锈味，但确实不是血液制品，这可是玩家最常喝的药水之一，大家又不是全都转成血族了，普通人喝血怎么可能恢复生命值。制作生命药水是玩家药剂师们致富的途径之一，伊娜多次亲眼看到他们炼制，只是一堆草药而已。
　　搞成这种恶心的口味纯粹是游戏策划的恶趣味，有些趣味副本还会特意设置不允许一键使用生命药水，非要捧着瓶子喝才行。玩家们一边和怪物战斗，一边还要捧着将近五升的最大号红瓶吨吨吨。这个副本也因此被玩家们称为“噩梦副本”。
　　既然埃尔维斯对血腥气这么排斥，想了想，伊娜还是把生命药水收了起来。
　　埃尔维斯好歹也是一个公爵，他出了事，自己是不是该通知阿斯兰德。伊娜正准备把维兰瑟喊进来，就听见维兰瑟脆生生的声音：“不好意思，今天酒馆不营业，你、你不能到里面去！”
　　伊娜听见急切的脚步声冲了过来，最后在门口停下，来人还算是保留着一点礼节，抬起手敲了敲门。
　　“进来吧，骑士长。”伊娜开口道，紧跟在阿斯兰德身后的维兰瑟踮起脚去看伊娜的神情，伊娜给了他一个安抚的视线，维兰瑟点了点头回到房间去了，这里的事好像不是他能帮得上忙的。
　　对于埃尔维斯魔力失控的场景，阿斯兰德早已在心中演练过许多次。因此他看到满身血迹的埃尔维斯时，并没有感到惊奇，眼前的场景，反而是预想中比较不错的那种。
　　没有更多人伤亡、没有其他目击者、埃尔维斯看起来也没有那么痛苦——至少他还能躺在喜欢的女孩的怀里。
　　伊娜直接了当地问道：“你是来带走他的吗，埃尔维斯现在的情况不太好，不过我猜想他这种状态已经持续很长一段时间了，你有没有带来什么药剂，或者是，有什么缓解的方法？”
　　其实再来看见阿斯兰德站在原地不上前的动作和没有变化的表情，伊娜心里就隐隐有了答案。
　　果然，他听见阿斯兰德慢慢说道：“公爵身上血脉的诅咒，至今还是个无解的问题。”
　　“说详细点。”伊娜的语气有些急切。
　　“因为某种原因，公爵身中了曾经的血族夜墓公爵临死前的诅咒，”阿斯兰德重复了一遍诅咒的内容，
　　“从我这里偷走的血脉，会变成岩浆，无时无刻不在烧灼你的身体！
　　属于我的族人也许会短暂的服从于你，但终究会收获背叛的毒药。
　　你会变成暴君、疯子和屠夫，亲手毁掉自己创造的一切！”
　　“每一句话对应一种诅咒，第一句，埃尔维斯通过掠夺的方式获得了夜墓公爵的力量，这力量始终带给他极大的痛苦，而且并不稳定，就像现在这样。
　　第二句，血族利用同一血系维护统治，高级血族是低级血族的长亲，有权利剥夺低级血族的生命和力量，埃尔维斯公爵取代夜墓公爵成为了这一血系的领头人，因此夜墓公爵诅咒他会受到族人的背叛。这个诅咒已经不复存在，因为公爵已经让夜墓血系不复存在。
　　最后一句，也是一直困扰着公爵的，他很可能在魔力失控之后面临着更可怕的境地，那就是成为失去理智的暴君。”
　　伊娜把这些话记下，又问道：“那埃尔维斯的虚弱也和诅咒有关系吗？”
　　“这是公爵自己的决定，不过也不是和诅咒毫无关系。”阿斯兰德盯着花瓶里一支绽放的铃兰，“他不想喝血，就会让他逐渐陷入衰弱。但喝血并不会解决诅咒，毕竟这是来自血族的诅咒，我们也不确定，饮用鲜血以后加强的到底是公爵的力量还是诅咒的力量。
　　也许这诅咒持续了近二百年，仍然未能夺去埃尔维斯的理智，也有他自己坚持抵御本能诱惑的功劳在。”
　　“真的没找到办法吗，你们可是有二百年的时间啊！”伊娜忍不住问道。
　　阿斯兰德表情像雕塑一样平静：“很抱歉，我们仍未找到办法解除公爵的诅咒，但是，”他的语气艰涩，“按照公爵的命令，我们会想尽办法解决公爵本身，防止最后的诅咒应验。”
　　伊娜听到这话不太高兴，她抓着埃尔维斯衣袖的手指紧了紧，语气有些生硬：“那我不会把他交给你了。我来想办法，你走吧。”
　　伊娜下了逐客令，阿斯兰德也不勉强要求留下。踏出大门的那一刻，他想着，如果还有谁能拯救埃尔维斯，那可能只有伊娜了吧。
　　他承认自己用了一点小心机，故意透露埃尔维斯希望在完全失控之前结束生命的念头，希望能得到伊娜的一丝怜悯。阿斯兰德只是觉得，埃尔维斯为帝国活了许多年，现在遇到了喜欢的人，就像一池不变的潭水终于起了波澜，不该就此永远沉寂下去。
　　伊娜低头看着埃尔维斯的脸，他肤色冷白，衬得睫毛格外的黑，像翅膀沉坠的蝴蝶，掩映着精致的眉眼。唇边沾染了一丝红色的液体，看起来脆弱地像个一触即碎的人偶。
　　唉，让她在翻翻背包里有什么帮得上忙的药剂吧。如果埃尔维斯真的无药可救，成了没有理智的疯子，她也不会把他交给阿斯兰德的。那个时候她干脆就把埃尔维斯关进金子筑成的城堡里，时不时看上一眼，就当做收藏珠宝了，伊娜自暴自弃的想着。
　　就在伊娜专心的翻找着药剂，查看每种药剂的具体功效时，脖子上突然传来一阵痒意。伊娜低头一看，已经处在失控边缘的埃尔维斯睁开了眼睛，眸色沉沉，尖尖的獠牙正抵着自己的锁骨蹭啊蹭，只能闻着诱人的血气，始终无法突破那一层薄薄的肌肤。
　　像个磨牙的小狗。伊娜叫了他的名字，看到埃尔维斯的神情没有变化，就知道他还处在无意识的混沌状态，于是无奈的把他的头推到一边，说道：“很痒，别闹。”
　　埃尔维斯又锲而不舍的贴过来。
　　伊娜实在抽不出手来管他，她刚刚找到了一个看起来对症的药剂，描述正读到一半呢。等确定这支药剂可能对恢复埃尔维斯的神智有些作用时，伊娜白皙的脖颈已经磨红了一小片。
　　她眼神里带了几分恼怒，单手把埃尔维斯按在床上，掰开药剂瓶要往他嘴里灌。谁知道刚刚还伸出獠牙主动觅食的埃尔维斯牙关紧咬，死也不肯让液体进入一滴。
　　伊娜回想了一下，可能是她上一次灌的生命药水刺激到了埃尔维斯，叫他以为给他喝的药剂是血液，所以虽然意识混沌，也坚决地不肯配合张嘴。
　　她心一横，一口干了那瓶看起来就不太妙的蓝紫色药剂，表情有一瞬间的扭曲。伊娜低下头，贴上了近在咫尺的那双薄唇。
　　不知是因为药剂太苦，还是埃尔维斯的身体对这药剂有着本能的排斥，他挣扎着不肯配合。伊娜一手撑在他胸口上，另一只手牢牢按着埃尔维斯的肩膀，硬是把药剂一滴不剩的渡了过去。
　　起身的时候，伊娜竟然从那双无神的赤红眼睛里看出来几分茫然和委屈。
　　————
　　埃尔维斯被卷入了血色的洪流里，他犹如溺水的人被记忆的海浪打翻，那些尘封着的画面又再一次重现。
　　夜墓城堡里只有两种人，公爵的仆人和专门为公爵提供新鲜血液的少男少女们。
　　被强行转化成血族的埃尔维斯理所当然的属于仆人的一员，甚至由于他并不认同自己的身份，对夜墓公爵也缺少足够的敬畏，所以他理所当然的被分配到最低微的工作。
　　埃尔维斯的第一份工作是：晒书。
　　城堡里有个摆放藏书的专用书房，因为房间里没有窗户，为了防止书页发潮，是要定期打把藏书摆放到外面晾晒的。
　　这个工作以前由人类仆人来做。因为低等血族极其容易被阳光灼伤，让他们去晒书，听起来简直让人发笑。
　　但是这项工作却被分派到了埃尔维斯身上。“你不是不想成为血族吗？那就假装你还是个人类吧。不知道你自己的认知能不能战胜毒辣的阳光呢？”毫不留情的嬉笑和嘲讽在他耳边响起。
　　埃尔维斯什么也没说。第二天太阳升起来的早上，他出现在了专门用来晾晒书籍的高台上。
　　“他不会想要自杀吧。”躲在厚重窗帘里的其他血族仆人讨论着。
　　“不会吧，那就没意思了。”
　　走下高台的埃尔维斯苍白的毫无血色，他手背上的灼伤延伸到看不见的衣袖里，微微颤抖的唇昭示着他承受了巨大的痛苦。埃尔维斯走过那群窃笑着的血族仆人，自始至终把他们当做空气一样无视。
　　被派去晒书的第一天晚上，埃尔维斯倚靠在走廊的墙上，盯着透过窗户洒在地面的那一小片月光。他的脚边和身侧，都躺着城堡里的人类低等仆人。他们白天工作，晚上并没有单独的房间，只能和衣睡在走廊的地板上。
　　这个时间段活跃在城堡里各处的，是那些血族仆人。其中并不包括埃尔维斯，他是特殊的，因为他的工作被安排在了日间，所以这个时候无事可做。
　　埃尔维斯从身后摸出一本黑色封面的书籍，借着月光翻看起来。
　　他内心始终怀着一丝微弱的希望：也许转化为吸血鬼的这个过程是可逆的，他可以找到恢复人类身份的方法。
　　把夜墓公爵书房里收藏的所有的书籍都晒过一遍之后，已经过了两个多月。埃尔维斯原本骨节分明的手现在遍布伤疤，血族都有很强的自愈能力，但被灼伤的速度远超过愈合。每时每刻，他的身体都在自发的治愈伤口，带给他无休止的痛痒。埃尔维斯的视力也变得很差，不知道是因为在日光下停留太久，还是每晚在月色中看书的缘故。
　　总之，在晾晒完全部的书籍之后，埃尔维斯接到了他的第二份工作：照顾城堡花园里的珍贵魔植。
　　这个工作并不繁重，也不危险。埃尔维斯还略有些诧异，难道自己那位曾经的好友和同行者，现在城堡里狐假虎威的叛徒不再针对自己了？
　　直到两个少年少女被扔在了埃尔维斯的脚边。“这是新鲜的花肥，花园里的魔植很珍贵，每周需要施一次肥。”
　　少年少女拥在一起，瑟瑟发抖。他们红润的脸色在听到这句话后变得煞白，看向埃尔维斯的眼神流露出一丝乞求。
　　他们是自愿来到城堡里的，夜墓城堡会付给他们的家人一大笔钱，宣称只需要他们每周交上少许的血液作为报酬，在这期间他们还会享用最丰盛的食物、睡着最柔软的床榻，以便心情愉悦，血液的甜度达到最高。
　　这是一项附近居民趋之若鹜的工作，一开始，大家都怀疑被带走的孩子只会有去无回，但随着时间的流逝，渐渐有一批年满20岁的孩子返回家里，说起城堡里梦幻一样的生活。至于那部分没回来的，他们都是习惯了那边优渥的生活，不愿意再回来过苦日子了。
　　事实是不是这样的，爱丽丝以前深信不疑，直到她和双胞胎弟弟因为血液的甜度不一样，无法再制作可口的【双子玛格利特】被无情的抛弃。爱丽丝恍惚的看着花园里如血一样鲜艳的花朵，仿佛看到了一张张长满了利齿的血腥大口。
　　“不要杀我，求求你，大人，求求你。”爱丽丝看着缓步走来的男人，跌跌撞撞的向后爬去。
　　苍白的男人把她从脏兮兮的地面扶了起来。“我不会杀你们的。”
　　男人想办法把爱丽丝和他的双胞胎弟弟安排进了一个空着的屋子里，那里虽然逼仄又潮湿，但至少不用时刻担心丢掉性命。把他们丢进花园里的那个管事似乎也乐于看到现在这种场面，有一次爱丽丝看见他面露讥讽地看着自己，和身旁的人说着“他不愿意杀人呢”“真可笑，他以为这些蠢货是自己的同类”。
　　有一次爱丽丝偷偷来到城堡花园，看见月光下苍白俊美的男人正在割破自己的手腕，一连串珠子般的血滴坠在湿润的黑色泥土里。
　　爱丽丝莫名的有了勇气，她冲出去伸出伤痕累累的手臂：“用我的血吧！”
　　埃尔维斯后退了一步，冷谈地垂眸看着激动的少女：“不要靠近我，回去。”
　　爱丽丝看着他月色下更加猩红的眼睛，畏惧地后退了两步，犹豫了一会，还是挪动着脚步离开了。
　　浇灌了鲜血的魔植，在暗夜里簌簌地生长着，就像埃尔维斯暗藏在心里的计划，正在一步步接近目标。
　　后来，爱丽丝和弟弟的血液又经过了“质量检测”，回到原来宽敞的房间里去了。她路过那个幽暗的花园时，总是会探头望一望，想看见那个修长的身影，但总是没能如愿。
　　直到有一天，埃尔维斯主动找到爱丽丝，递给她一瓶血一样粘稠的液体。
　　“喝了它。我救你一命，换你为我做件事，只此一件。”
　　爱丽丝哆嗦着接过来，把管事不能擅自食用或饮用任何食谱上以外食物的要求抛在了脑后。她仰头一饮而尽，把瓶子还给了埃尔维斯，头也不回地跑开了。
　　埃尔维斯回到城堡走廊——他还是没有自己的房间，静静地等待着这条长链最后一环何时能够扣紧。
　　他借着晒书的机会翻遍了公爵收藏的所有典籍，没有找到血族如何逆转为人类，但让他发现了一个秘术。
　　以一个血族血液浇灌的七斑草、砂骨花、翠纹藤果、醉焰花等材料炼制而成的药剂，被另一个血族喝下，可以交换两者的血脉。
　　这是个低等血族可以一飞冲天的绝妙方法，但高等血族绝不会失去警戒心，喝下原材料不明的药剂。
　　所以埃尔维斯让爱丽丝作为其中的媒介，为他搭上了最后一段桥梁。
　　城堡里的人类少女产出的血液专属于夜墓公爵，这是他的权威。其他血族，只能饮用到在下面城镇收上来的血液驳杂的“血税”。所以埃尔维斯不担心有人误喝了爱丽丝的血，完成了错误的交换。
　　等待，只有等待。也许是明天，也许夜墓公爵永远也想不起来那杯【双子玛格丽特】。
　　但埃尔维斯等到了。他接过了血族公爵的权柄，无声无息地成为了这座城堡的主人。而失去力量的夜幕公爵躲进了地下室，他害怕被人发现自己已经不是那个强大威严的上位者。埃尔维斯并没有立刻杀掉他，他要夜墓公爵惶惶不可终日，活在时刻被戳穿身份的恐惧中。


第77章 、小猫咪
　　埃尔维斯从记忆中苏醒, 看到了一双近在咫尺的漂亮眼睛。
　　他挣扎着坐起来，一眼就看见了伊娜微肿的唇瓣、散开的几缕发丝和脖颈上可疑的红印。埃尔维斯眼里闪过一丝不可置信，可是他的回忆里一片空白。他声音有些颤抖, 语气里带着一丝不确定地问道：“我刚才……是不是做了什么过分的事？”
　　伊娜爽快的回答：“没错, 不过我也讨回来了。”埃尔维斯确实是想咬她来着，不过那不是没成功嘛。而且她强行给埃尔维斯喂了药剂, 虽然也是好意救他, 也的确算得上冒犯, 一来一回，刚好扯平了。
　　埃尔维斯明显只听进去了前半句，他的眼神游移, 耳朵悄悄地红了。
　　一股暧昧的气氛悄然扩散开来。
　　伊娜随便捡起一个话题, 免得场面更加尴尬：“那个，你感觉怎么样了？阿斯兰德来过了，他告诉我一些关于你的事情。”
　　埃尔维斯的脸上的血色一点点褪了下去, 他能够感受到自己已经处在崩溃的边缘，一切都太晚了。“你都知道了？那阿斯兰德有没有告诉你，”埃尔维斯说到这里时, 喉咙里像是哽着什么东西，“我希望，如果我没有下一次醒来, 你能做那个结束一切的人。”
　　伊娜的脸色肉眼可见的变差了, 她声音里透着冷硬：“你现在保持着理智，是因为我喂了你一支凝神药剂, 药效时间不会很长。可能下一秒你就是发狂的怪物了, 所以, 如果你真的希望我杀了你, 趁着你现在意识还清醒，我想得到你的回答，你，确定想好了吗？”
　　伊娜的手心凝结起致命的魔力光团。“我只给你两个选择，现在，或者永远不会。”
　　埃尔维斯闭上了眼睛：“对不起。”
　　“你没有想对我说的话吗，今天不说，可能就没有机会了。”伊娜盯着他的眼睛。
　　“这只会给你带来困扰，伊娜小姐。”
　　伊娜这句话的指向性，两个人其实都心知肚明。
　　“我不会困扰，我只是想听。”
　　埃尔维斯是什么时候爱上伊娜的呢，也许是看到她把一堆金币摆成塔再推倒时弯弯的眼睛；也许是海风中，涅兰卡的沙滩上一串脚印旁边形影不离的梅花印；也许是她把一瓶红葡萄酒塞在他怀里，非要一只猫来给她倒酒的任性俏皮。
　　他以为自己永远都不会说出这句话，如果有幸能表白心迹，埃尔维斯更希望是在漫天烟火下的极寒冰原，落日将海浪染成金色的涅兰卡，或者严肃庄重的某个仪式上，而不是现在他满身血迹，命不久矣的狼狈时刻。
　　“这句话，在那场冬日庆典烟火下，我偷偷说过很多次。伊娜小姐，我爱你。”
　　伊娜凑过去给了他一个吻，“我听见了。”
　　埃尔维斯因为唇瓣上柔软的触感僵在原地，他惊讶地回望过去，看见伊娜手心里的光团瞬间消弭，她笑的像一只狡诈的狐狸：“我要赖账，我们一起找解除诅咒的办法，才不会那么轻易地放你走。”
　　“我要告诉阿斯兰德，病弱美貌的公爵被邪恶的黑龙抢走了，黑龙要把他囚禁在金碧辉煌的城堡里，用整个帝国的财富都换不回来。”
　　得到了意料之外的回应，埃尔维斯怔怔地看着伊娜，他为此欢欣雀跃的心情已经不能再明显的昭示着：他远没有足够洒脱到要放弃生命，而且还贪婪的想要活得更久。
　　埃尔维斯弯起嘴角，轻轻地说：“也许他是自愿跟着黑龙走的。”
　　所以永远不会回头。
　　————
　　德里克教授看着面前摆放的两种药剂，一种呈现淡淡的红色，闻起来还有股血腥气，另一种味道发苦，是蓝紫色的的半透明液体。
　　“我这边有一个情况比较特殊的病人，这两种药剂对他的病情比较有效果，但是我并不懂这两种药剂的配方，能请您帮我看看吗？”伊娜把药剂朝着德里克教授推了推。
　　德里克教授取出了一些特殊的试纸，他用吸管小心翼翼地吸取了一些药水滴在上面，做了许多实验，又结合伊娜阐述的功效判断道：“这是生命药水和凝神药剂，在【莫罗药剂通谱】有记载它的详细配方。”
　　伊娜刚刚露出一丝笑意，就听见德里克教授说：“伊娜小姐是想重新炼制这两种药剂？”
　　德里克教授缓缓摇了摇头：“生命药水我没有太大的印象，但凝神药剂作为功效强大的精神药剂，能够加快法师的冥想进程，节约大量的时间，是每一个法师都梦寐以求的药剂，但它已经无法制成了。”
　　伊娜眉头微皱：“是因为什么？没有原材料，还是对制作人的要求很高？”
　　“因为其中的一种材料蓝曜花已经在大陆上绝迹了。或者说，这种植物只短暂的出现了几年时间，它可能是其他植物的变异品种，现在又退化回去了。关于这种材料的记载十分稀少，如果不是学院图书管理每一本关于药剂的书目我都看过，我也很难注意到这个昙花一现的植物。”
　　凝神药剂是玩家们必备的药剂之一，伊娜觉得自己好像捕捉到了一丝信息：“您说的这个时间，应该是在差不多300年前，大陆上职业者非常活跃的那一段时期吧。”
　　德里克教授肯定的点了点头：“没错！那真是一段让人只能从书本上怀念的年月，真遗憾我没能出生在那段各种植物蓬勃生长和亡灵生物格外活跃的年代。”
　　难怪伊娜觉得蓝曜花这个名字十分耳熟，这分明是生长在玩家新手村里遍地都是的植物之一！
　　而凝神药剂，是法师玩家们省去冥想过程、加快对魔法掌握的一种药剂，毕竟大家都更喜欢升级打怪，没有几个人耐得下性子进行冥想，这是策划给玩家们开的作弊器！
　　自从玩家消失以后，与玩家有关的种种也像潮水一样消退了。恐怕生命药水也是如此，那伊娜背包里的所有药剂，很可能都是现在的莫罗大陆上无法制作的稀世奇珍了。
　　可是她还准备用生命药水和凝神药剂帮助埃尔维斯稳定状态，也不知道背包里的这些能拖延多久时间，是不是足够他们找到破除诅咒的方法。
　　伊娜翻了一下背包确认起来，生命药水倒是很多，毕竟红瓶肯定是所有玩家囤积最多的药品。可是在穿进游戏里时，她已经满级很久，凝神药剂数量就不太多，如果省着点喝，慢的话能坚持一两年，快的话五六个月也不一定。
　　还是要尽量找到破除夜墓公爵诅咒的方法。
　　伊娜感谢了德里克教授，把两瓶药剂装起来离开了他的实验室。
　　埃尔维斯还留在酒馆里，他看着伊娜递到他面前的红色药水，疑惑道：“这是什么？”
　　“也许可以增加你的力量，你不是不愿意喝血吗，这个应该对抵抗诅咒有效果，而且这是药水不是血液，不会反哺诅咒。”
　　埃尔维斯没有任何疑虑地乖乖的喝下，他静下心来感受了一番：“好像有一点点帮助。”真的是一点点，但他没说出来，看到伊娜为他跑来跑去想办法，埃尔维斯也放弃了原本消极的念头，他还想和伊娜相处多一点时间，哪怕就像这瓶药剂增加的力量那样，就一点点也好。
　　听到药剂有效果，伊娜立刻拿出了一个大桶——超大瓶装生命药水，在玩家中是神一样的存在。
　　她看着额角微微跳动的埃尔维斯，提议道：“要不我给你拿个杯子来？”
　　埃尔维斯无奈的笑了：“暂时不喝了好不好。”
　　本来想逼他立刻喝下这一大桶的伊娜屈服了：“你又撒娇。”
　　埃尔维斯有些懵地抬眼看她：“我没有。”
　　他换了一身衣服，但上面的扣子还没有系好，白皙的脖颈修长，精致的锁骨延伸到衬衫里。回想起自己突然进入房间时埃尔维斯一瞬间慌乱的神情，伊娜才发现自己好像打断了他换衣服的过程。
　　可这本来就是她在酒馆的房间，没有什么敲门的习惯。更何况……
　　伊娜向前踏了一小步，把手搭在埃尔维斯的肩上。她靠的太近了，坐着的埃尔维斯下意识的揽住了女孩纤细的腰，衣服下的温度隔着一层薄薄的布料传来，让他烫的几乎要收回手。但他没有，他应该……嗯……应该习惯这些的。
　　伊娜低头看着埃尔维斯染上薄红的耳根：“害羞的小猫咪是要被吃掉的。”
　　————
　　维兰瑟感觉事情有点不太对。
　　那个男人从猫变成人才不过一天，为什么就可以和伊娜小姐牵手？
　　她盯着两只交叠的手，要不是魔法学得还不过关，维兰瑟的视线已经变成光束穿透那只碍眼的手了。
　　看到维兰瑟不知为何失魂落魄的眼神，伊娜突然招呼她：“看，维兰瑟，我们现在是不是很像！”
　　维兰瑟抬眼看过去，发现伊娜不知道什么时候又换了发色和衣服。现在是一头闷青色的波浪长发，搭配墨绿色的丝绸吊带长裙，外面配一件雪白的蕾丝上衣。
　　维兰瑟悄悄把自己的发色变到和伊娜更加相近的颜色，嘴角终于有了一丝笑意。
　　伊娜准备把埃尔维斯介绍给大家，至少是她身边的几个人。杜西听到埃尔维斯就是以前酒馆里那只红眼睛的黑猫，已经适应的力气又收不住了，她硬生生地掰断了一块桌角，然后生硬地看这埃尔维斯问道：“那你和煤球是什么关系？”
　　不会是连带着孩子一起投奔伊娜小姐的吧？
　　听说了埃尔维斯暂时已经没事的阿斯兰德匆匆赶来酒馆，他看着发色几乎一模一样的伊娜和维兰瑟，联想到伊娜至今不为人所知的神秘身份，眼神流露出明显的担忧：“伊娜小姐和维兰瑟小姐……”
　　埃尔维斯不会爱上敌对国家的王后了吧？
　　伊娜：刚刚和男朋友确认关系就被迫在其他人眼里组成了幸福的一家四口怎么办？
　　埃尔维斯也没有想到，变成猫的时候，他还单单只需要和笨笨的煤球争宠，现在恢复了人身，还成了伊娜名正言顺的男朋友，来争宠的人居然更多了？
　　“晚上，不行。”伊娜伏在桌子上编写教案，“我得教维兰瑟学习魔法，埃尔维斯，你来看，这个法术会不会和维兰瑟的木系属性相冲？”
　　埃尔维斯低下头，建议伊娜换掉这个法术，并提议把约会的时间改成明天上午。
　　伊娜一边在纸上勾勾画画，一边随口说道：“明天全天都不行，上午我要去检验瑞兹组的学习成果，顺便撤掉几个法阵上的熔岩之心，那边天气也转暖了。下午去迷雾小镇视察鱼塘和茶树林，茶树又可以收获了，我雇佣了一些小镇上的居民帮忙采摘。”
　　“那……”
　　伊娜抽出一张纸递给他：“这是杜西帮我编的日程表，里面有些事情可能会变动，但差不多就是这些。”
　　埃尔维斯看着满满当当、从早到晚的日程：……
　　埃尔维斯：老婆比需要管理整个帝国的我还要忙，没有时间理我怎么办？
　　忙到飞起的阿斯兰德：做人要懂得感恩，你为什么那么清闲，心里一点数都没有吗？
　　————
　　第二天，维兰瑟拉住了送来蔬菜的杜西：“我昨天晚上看见他们两个人坐在屋顶看月亮。”
　　杜西有些吃惊的挑了挑眉：“伊娜小姐的日程安排的那么满，怎么还有空闲的时间？”
　　维兰瑟瘪了瘪嘴：“因为他们两个人都不用睡觉。”
　　杜西的眼神一下变得羡慕了起来，她委婉地表示自己尽力了：“看来他们就该是一对，没什么能阻挡。”她边走边嘀咕着：“真想用我多到无处使的力气换来不用睡觉的能力……”
　　维兰瑟看着杜西的背影：“你放弃的也太快了吧？”
　　伊娜的确感到了其他人对于埃尔维斯的那种莫名的敌意，这表现在维兰瑟凑过来问她关于魔法问题的次数显著增加，杜西翻出了各种她自己就可以拿定主意的事情出来，连煤球都变得格外黏人，一边发出“呼噜噜”的声音一边蹭伊娜的手臂。
　　对于这种争风吃醋的行为，伊娜表示，都是小事，习惯了就好。
　　————
　　海伦娜院长突然造访龙炎酒馆，她来找伊娜。维兰瑟说伊娜在房间里，等她去把伊娜喊出来。
　　海伦娜坐在餐桌旁，看到一旁摆着一个色彩绚丽的玩具小房子，上面还贴着“魔法糖果屋，请随意取用”的纸条，无聊的伸手进去摸了一块糖果。
　　她刚撕开糖纸，就看见从酒馆后面走出来一个高大的男人。海伦娜站起身来：“埃尔维斯公爵？”
　　她的视线在前后脚走出来的两个人身上转了转，埃尔维斯主动开口说：“院长想吃点什么？”
　　“你们？”心里已经有了答案的海伦娜立刻在心里回忆起自己有没有偷偷对伊娜说过埃尔维斯的坏话，嗯，好像说过。
　　“伊娜小姐是我的未婚妻。”埃尔维斯眼睛里蕴着温柔的笑意。
　　海伦娜把糖果扔进嘴里，脸上的表情短暂的扭曲了一下，怎么是柠檬味的，好酸！
　　“院长来找我，应该不只是来吃饭的吧？”如果只是吃饭这么简单，根本就不必让维兰瑟把伊娜叫出来。
　　“我是来感谢龙炎酒馆的机械工蜂拯救了一个学生的性命。”海伦娜拿出了许多礼物，“就是那个学生的父亲托我送来的。”
　　伊娜一下子就想起了海伦娜说的这件事，是和外卖有关的一件事。
　　就像伊迪斯被困在陷阱里，机械工蜂无法回收外卖专用手牌会向酒馆反馈，不久之前也发生了另一个意外。
　　一个学生在做实验的时候发生了小型爆炸，爆炸挥发的气体伤到了他的嗓子，飞溅的碎片让他受了重伤，由于是午休时间，实验室里并没有其他人，而且门窗紧闭。
　　眼看着这个学生就要因为无法呼救而一命呜呼，但不幸中的万幸，他在做实验之前叫了一份龙炎酒馆的外卖，机械工蜂带着食物飞到了窗户前，迟迟等不到接收外卖的学生，因此向酒馆里反馈了异常信号。
　　伊娜看到以后立即让工蜂发出了响亮的警报，引来了附近的学生和老师，救下了这个受伤的学生。
　　戏剧性的是，这个学生的父亲，竟然刚好是给【群星学院关于是否允许赞助者私人魔导机械进入学院范围以及安放部分设施的提案】投反对票的一位学院高层，他认为魔导机械应用于运送食物简直是对魔法的蔑视，应该严厉禁止。
　　如果龙炎酒馆的机械工蜂真的没能进入群星学院，可能这位死守着魔法高贵特质的法师已经失去他的儿子了。女主虽然没见过他，但却能想象到这位法师知道机械工蜂救了自己儿子的表情一定相当好看。
　　海伦娜接着说道：“学院对此也很感激，希望能奖励……”
　　伊娜立刻接话：“我不要奖励，我只有一个小小的请求——让维兰瑟能借阅学院图书馆里的书籍。”
　　海伦娜斟酌了一会儿，同意了：“我可以给她和普通学生一样的权限。”
　　一旁的维兰瑟感动地望过来：“谢谢您。”
　　伊娜叮嘱维兰瑟：“你可不能一头扎进图书馆里，也要多出去走走，多的是书本上学不到的知识。”
　　维兰瑟的语气里带着一点撒娇：“我有听您的话。前几天我去茶餐厅听贵族夫人们聊天，听到很多贵族夫人都希望自己变成寡妇，我想这是个很重要的信息。”
　　她恨恨地说：“可惜教廷的主教们不结婚。 ”
　　不愧是剑指帝位的公主，连去茶餐厅逛逛都有这样的感悟。
　　维兰瑟突然想到了什么，她直接了当的问埃尔维斯：“我在茶餐厅的时候发现许多贵族夫人十分有才华，她们上过学，甚至有些精通魔法。可是除了打理家族事务以外，就是到茶餐厅里喝茶聊天，简直是一种浪费！白银帝国就没有让女人也成为官员的政策吗？”自从维兰瑟知道几乎所有人都知道他的身份，就不再遮掩自己的一些观点了。
　　埃尔维斯先是看了一眼伊娜，果然看到伊娜一副“好好给她讲讲课”的表情。他让维兰瑟看看就坐在她面前的海伦娜院长：“海伦娜院长不也是女性吗？难道我不认可她做群星学院的院长吗？”
　　“白银帝国当然不会禁止女性成为官员，帝国执政院的六个席位，其中有两位是女性：洛温夫人和米勒女士。前者因为她是强大的血族，自帝国建立之初就进入了执政院，后者是因为米勒商会的强大实力，让米勒家族得以推举一个首脑进入执政院。在米勒商会的创始人尤安娜·米勒的要求下，这个人必须是女性。
　　这两个席位都有各自的特殊原因，所以确实称不上公平。但至少比奥兰帝国好上一些，教廷里连只母猫都没有，好像这样就玷污了那群主教的贞操一样。”埃尔维斯讽刺道。
　　这点维兰瑟倒是赞同的，她听到埃尔维斯继续说着：“你看到的那些贵族夫人之所以没能成为官员，除了她们自身的意愿以外，还因为在选拔官员时，平民的优先级是高于贵族的。如果帝国所有的关卡上发出的指令都代表着贵族的意志，那么平民的境地一定会相当凄惨。所以阻碍这些贵族夫人的不是女人的身份，而是贵族的身份。”
　　维兰瑟脸上一副若有所思的表情，这时候，海伦娜院长突然表示了自己的想法：“平民要想成为官员，首先要能接触到知识。帝国官员里平民的比例开始增加，也是从孤儿能够免费入学，平民延缓交纳学费这样的福利政策施行以后，没有十几年是看不到效果的。如果强行提拔大字不识的平民们，只会把一切都搞得一团糟。”
　　伊娜提点维兰瑟：“埃尔维斯掌控这个国家很久了，但你还是个势单力薄的公主，不必急着和贵族们撇清界限。就像你在茶餐厅看到的贵族夫人和小姐，她们和你有着相似的生活环境，在奥兰帝国同样是被排斥在权力之外的女人，你们是天然的同盟。”
　　维兰瑟认真地听着、记着，她成为公主十几年，从没有接触到一件政务相关的事。却在这间小小的酒馆里，得到了最高屋建瓴的指点。


第78章 、鱼汤泡饭
　　既然埃尔维斯近期已经没有了性命之忧, 阿斯兰德再也忍受不了他的消极怠工，连夜派人送来了一大摞等待处理的公文。
　　这样也不错，埃尔维斯把那张桌子到伊娜的对面, 那边伊娜和维兰瑟在学习魔法, 他就在对面处理公务。
　　这天，伊娜照常为维兰瑟晚上的课程备课, 突然抬起头问道：“埃尔维斯, 你身中诅咒已经两百年了, 说说你曾经试过但是失败的方法，免得我做无用功。”
　　埃尔维斯心虚的顿住了笔尖。
　　伊娜浑然不觉，依然在举例：“有没有询问过其他血族？或者翻阅与诅咒相关的典籍？还是请人研制对诅咒有效果的药剂？”
　　埃尔维斯继续沉默。说实话, 他对自己漫长的生命感到厌恶, 并不觉得有什么解除诅咒的必要，所做的一直都是消极的拖延而已。
　　伊娜脑海里突然灵光一现，埃尔维斯好像确实请德里克教授研究一些药剂来着, 不过不是救命的，是自杀的。
　　那些课题好像叫做【降低高等血族抗药性的方法】、【污染血族魔力源的药剂研究】……
　　她阴恻恻地开口：“多亏德里克教授没有研究出什么成果来，不然你是不是就要孤独的离开这个毫无留恋的世界了？”
　　埃尔维斯觉得自己的想法被曲解了, 他绝不是“孤独”地离开。
　　“如果这种能够对付高等血族的药剂真的问世，我一定会把萨夫伊的所有血族一起带走。”
　　伊娜走到埃尔维斯面前，居高临下的看他：“你错了没？”
　　埃尔维斯老老实实的点头：“错了。”
　　伊娜哼了一声：“罚你今天中午你只许吃饭不许吃菜。”
　　午饭是辣椒炒肉、红烧茄子和三杯鸡。维兰瑟上午在群星学院图书馆看了一上午的书, 饿的前胸贴后背, 刚一坐下就惊喜道：“好丰盛的午餐！”这比维兰瑟在奥兰宫廷里吃的好多了，为了吃相优雅, 宫廷的食物都是没什么汁水的, 炸鳕鱼块、白面包、白灼生菜, 动不动还要因为斋戒禁食。她一个公主, 饮食并不会比贵族夫人的侍女们好上多少。
　　因此伊娜格外喜欢现在这样的食物，在盘子里盛的满满的，颜色鲜艳又诱人，每个人的面前摆着一碗米饭，围着一张桌子吃菜，这样才有一家人的氛围。
　　看到伊娜动筷以后，维兰瑟立即伸向了面前的三杯鸡，三杯鸡不是什么名贵的食材，但是做出来的口感嫩滑，包裹着咸香的酱料，简直不要太下饭。她吃了两口，又夹起了辣椒炒肉里的肉块。
　　值得一提的是，维兰瑟有个相当聪慧的小脑瓜，来了酒馆没几天就熟练掌握了筷子的用法。她准确的夹中了和碎辣椒混在一起的肉块，送进了嘴里。
　　肉用的是五花肉，有肥有瘦才能在下锅煸出油香，混着渗进肉片每一丝纤维的香辣味，瞬间点亮了味蕾。
　　吃着吃着，维兰瑟发现哪里有些不对劲。她疑惑地看着埃尔维斯：“这些菜都不合你的胃口吗？”
　　埃尔维斯守着自己面前的一碗大米饭，米粒白白净净，自始至终没有挟过一口菜。
　　埃尔维斯苦涩的看着饭碗，正准备趁机装可怜。维兰瑟看着伊娜和埃尔维斯之间的暗流涌动，突然了然：“我要收回刚才那句话，我什么都没说过，而且也一点都不好奇。”
　　被打断了卖惨过程的埃尔维斯：……
　　伊娜冷哼一声，突然站起来，从旁边端过来一个大碗，把里面的汤盛了一勺，倒进埃尔维斯的碗里。
　　不许吃菜，那就吃鱼汤泡饭吧！
　　鲜鱼熬出的汤雪白雪白的，不用放什么特殊的调料，汤汁自然就鲜美醇厚，软糯的米饭与鲜香的鱼汤碰撞，饭粒上每一个细小的微孔都盈满了汤汁。
　　埃尔维斯把鱼汤泡饭送进嘴里，眼睛微弯。
　　好心情并没有持续多久，因为伊娜还没有忘记要寻找解决诅咒的方法。她决定双管齐下。
　　“维兰瑟，你在图书馆看书的时候，如果碰到有关的信息，记得帮我留意一下。”嘴里塞满米饭的维兰瑟点点头表示听到了。
　　“其次，我们应该从血族那边入手，尤其是夜墓公爵的城堡里，可能会留着线索。”
　　埃尔维斯表情微妙：“夜墓城堡被我烧了……”
　　伊娜转过头去，还没等他说话，埃尔维斯立刻举手投降：“我今天晚上也不吃菜。”
　　————
　　说起血族，伊娜想到了诺克斯，他跑到酒馆挑衅自己，砸坏了那么多桌椅餐具，害的埃尔维斯昏迷不醒，伊娜还没索要赔偿呢。
　　想到这里，伊娜问埃尔维斯：“有帝国的地图吗？我要去一趟萨夫伊。”
　　埃尔维斯有些惊讶，但还是帮伊娜找出了一张：“你想去找诺克斯？他现在可能不在萨夫伊。”
　　“他在不在无所谓，反正我是去拿赔偿金的。”伊娜一副无所谓的态度。
　　“那我跟你一起去。”
　　伊娜想也没想就拒绝了：“不带你去，你飞得太慢。”
　　————
　　伊娜的指尖拂过地图，萨夫伊和涅兰卡一样都是港口城市，距离并不远，至少比帝都到萨夫伊的距离近多了。
　　伊娜先传送到涅兰卡的分店，准备从涅兰卡飞到萨夫伊。
　　今天的天气不太好，天空是灰黑色的，云层近的好像伸手就可以够到。一场暴风雨正在酝酿中，港口的工人们动作更加迅速，搬运货物，遮盖雨布，远远看去就像是一群匆匆忙忙的行军蚁。
　　为了避免引起恐慌，伊娜用了一个浮空术来到云层上方，确认下面的人的视野不会穿透云层，才放心的变成了黑龙的模样。
　　乌云的上方是灿烂的阳光，刚从晦暗的云层穿过时，眼前豁然开朗，满眼都是雪白的云海和湛蓝的天空，景色美不胜收，但很难辨认方位。
　　伊娜不得不从背包里翻出了指南针，比对着地图确认起萨夫伊的方位。在这样高的天空，时不时有其他的鸟类魔兽飞过，他们远远看到一只黑色的大鸟动作奇怪的举着一张纸，不知道在做些什么。
　　“你们看这只鸟好像一个人啊！”
　　它们正准备贱兮兮地过去嘲笑一番，凑近了才发现那好像根本就不是一只鸟，那是一只黑龙啊！
　　鸟类魔兽顿时拐弯的拐弯，俯冲的俯冲，只有一个倒霉蛋因为眼神不太好，冲得太近了，来不及刹车，被伊娜一把揪住了尾巴。
　　指南针不太好用，不如捉个活的。
　　有了活体指南针，伊娜终于能放下地图了。为她指路的这只魔兽就算在完全看不到地面的云层上空也能准确的辨别方向，甚至还能估算出距离目的地的距离。
　　终于到了萨夫伊，伊娜把这只鸟放开：“多谢了，你走吧。”
　　深觉自己死里逃生的鸟毫不犹豫的展翅，几个呼吸的时间就消失在了视野之中。
　　伊娜再次恢复人形的模样，悄悄潜入了诺克斯的城堡。
　　这里也许守卫森严，诺克斯不在的时候，另有其他高级血族在这里坐镇，巡逻的守卫没有规律，也不存在什么死角。
　　只不过在绝对的力量面前，连厚重的城墙都能像一张薄薄的窗户纸被随手戳开，单纯的人数堆积并没有什么意义。
　　好在伊娜并不打算攻破这座城堡，她只是进入了城堡里，寻找起诺克斯存放宝藏的秘库。
　　她先找到的是个专门存放血液的库房，库房里面用水晶、黄金各种矿石制成的容器里盛放着各种不明生物的血液。很多都有着非常明显的非人特质，伊娜甚至还看到了深蓝色和浅绿色的液体。
　　说实话，伊娜觉得有点恶心，幸好埃尔维斯不喝血。
　　她没有毁坏这里的任何一件设施，悄悄地离开了。她确实可以把所有的血液都污染掉，但没什么意义，诺克斯大可以派人再去狩猎这些珍贵的血液，反正流血的不是他自己。
　　伊娜又潜入了另一个密室，这回她找对了地方。精美的首饰和古董摆件层层摆放，地面是一整块巨大平滑的大理石，上面由手艺最精湛的匠人凿出凹槽，用纯金灌注，组成了诺克斯的家族徽记。墙面嵌进了各种紫水晶、坦桑石和尖晶石，这些矿石仅仅做了原始的切割，不加雕琢地嵌进了墙壁里。
　　纵然伊娜可以在黑暗中视物，她也忍不住放出了一个照明术，房间里顿时变成了粼粼璀璨的矿洞，视线所能接触到的每一个地方都闪烁着珍贵金属的光泽，金红色、暗银色、华丽的紫色、深沉的祖母绿，这些宝石闪烁在黑灰色的墙壁里，让这间屋子看起来像是月光下的五色湖，又或是星辰燃烧的天幕。如果此刻进来的是一个普通人，说不定会被这些宝石的光晕闪瞎眼睛。
　　伊娜不仅没有被闪瞎眼睛，而且她一眨不眨地盯着这些夺人心魄的小宝贝。她一挥手，几十只机械工蜂在身后静静升起，伊娜兑换了十个空间戒指，挂在机械工蜂的钩爪上，挨个叮嘱过去：“轻拿慢放，一个不留！”
　　工蜂应声散开，先是清空了单独摆放的藏品，接着是货架。等到房间里空空旷旷，伊娜又指挥着机械工蜂挖起了墙上的矿石。
　　临走之前，伊娜看着地板上灌注的金子，也不嫌弃它是血族族徽的形状：“你去那边，这边也来几个，地上的这些，全都撬起来带走！”
　　————
　　在洛温夫人的宴会席间，诺克斯收到了管家从萨夫伊发来的家信，信上的语气堪称悲切：“五号秘库遭到贼人洗劫一空，城堡典籍大量失窃，现场发现了一张纸条，上面写着【一些赔偿金】。”
　　管家尚还保留着一丝理智，没有说出“地砖都被撬了”“墙面全是洞”“桌布都被抽走了”这样不体面却是事实的话来。
　　诺克斯立即想起了伊娜对他说过的那句话：“损坏酒馆设施的赔偿我会亲自去取。”
　　他不怒反笑，指尖摩挲着红酒杯：“的确是黑龙能做出的事。”
　　他突然更想尝一尝龙血的味道了。
　　作者有话说：
　　六点还有一章


第79章 、水果硬糖
　　今天是龙炎酒馆的帝都分店开业一周年。这样一个值得庆祝的日子, 酒馆里的所有食物全部五折出售。
　　这几个月伊娜的生活发生了很多变化，自从和威廉先生有关药剂的合作敲定，伊娜每个月都有了源源不断的金币。再加上转卖了一部分从诺克斯那里取来的珠宝, 在这段时间里伊娜大肆购买各种资产, 店铺、农场、房产，她终于不用再紧巴巴的数着手里的金币过日子了。
　　茶餐厅开了几个分店, 因为地点全部在帝都, 如果都取名叫做龙炎茶餐厅容易让人迷惑, 反倒更容易迷路，所以几个新的茶餐厅叫做【龙角茶餐厅】和【龙牙茶餐厅】，以后要开的茶餐厅, 也会用这种形式的名字类推下去。
　　机械工蜂在官方过了明路, 终于可以向整个帝都送餐了。除了亲自到各个茶餐厅用餐以外，白银帝都的人们坐在家里也可以收到餐点了，因为没有足够的外卖面板的缘故, 只有少数几个地方可以通过外卖面板下单，茶餐厅和酒馆更多使用的是提前订购的方式，前一天来过茶餐厅的客人, 如果明天不想出门，走之前就可以预定好第二天的餐点，留下自己的地址, 机械工峰会在指定的时间内送达。
　　也有不少贵族会派仆人来临时购买食物, 却愿意额外付钱请机械工蜂来配送，只是因为机械工蜂比仆人的速度更快, 送来的食物风味更佳。
　　群星学院的魔导机械学和药剂学突然富有了起来, 听说是因为收到了富商的指定赞助。伊娜曾经承诺把学院外卖的一部分利润捐给学院, 海伦娜院长来问的时候, 因为认识的熟人都与魔导机械学和药剂学相关，于是伊娜指定给了这两个系。
　　德里克教授喜上眉梢，这些日子走路都带风，投桃报李的为埃尔维斯的诅咒到处奔走，把伊娜从诺克斯那里抢来的典籍都快翻烂了，虽然什么发现也没有。如果说一切都在向好的方面发展的话，那么唯一的遗憾就是，埃尔维斯的诅咒却始终没有任何进展。
　　在这几个月里，酒馆顺利的升到了五级。其实酒馆获得的经验不是不能升到更高级，但是伊娜遇到了新的情况，现在酒馆面板上的经验值是这样的：655236/200000
　　根据系统所说，5级升到6级会有一个隐藏的主线任务，完成这个隐藏任务才能继续升级。
　　伊娜看着空空如也的任务栏：“你不会想告诉我，这个任务一点提示都没有吧？”
　　这个隐藏任务还真是隐藏的彻底啊。
　　系统只是说：【出现有关线索，任务将会出现提示】
　　虽然酒馆的升级卡住了，但成就点商店确实像之前系统透露过的那样，出现了翻天覆地的变化。
　　凡是伊娜曾在奖池里抽到过的奖品，现在都可以直接通过成就点继续兑换。
　　半星到三星的奖品，兑换所需的成就点在50-2000点不等，三星以上的奖励需要的成就点就夸张的多，最少的后面也缀着四个零，让伊娜意识到这三星以上的奖励兑换起来并不划算，不如勇敢的下池子赌一把。
　　更别说像是【神圣橡木酿酒桶★★★★☆】这样更高星级的奖品，这一类奖励具有唯一性，抽到了再没有第二个，后面根本就没给出兑换需要的成就点。
　　伊娜之前积攒了上万的成就点，这下换了不少有用的东西。像是两星的守卫魔偶，每个店铺都至少配备了两个。棉花糖机和冰淇淋机所有的茶餐厅也都分到了一台，出餐的速度变得更快了。
　　奶茶是茶餐厅的金牌产品，每天消耗的茶叶数不胜数，好在伊娜直接兑换了不少系统出产的茶树苗，配上微光雏菊一起种在迷雾小镇的酒馆后面，现在那里已经是一片颇具规模的茶树林了。
　　除了茶餐厅以外，伊娜这些日子里还开了很多糖果店，不只是在帝都，白银帝国各个大城市都有出现了这样一家小小的糖果店。他们的门口都会放着一个色彩绚烂的玩具小屋，每个进入糖果店的人都可以随意在里面取一颗糖吃。
　　店内主要出售麦芽糖和一些水果口味的硬糖，还有一种柔软的像云一样的圆蓬蓬的棉花糖。糖果非常纯净，价格又低廉，深受一些平民孩子的喜爱。
　　为伊娜管理糖果店的是瑞兹族里通过了毕业考试的那些人，他们认识最基本的常用字，能够把账本记得整齐干净。这些人先是被安排在酒馆各处的分店做侍者，跟在安蒂或是莱斯莉这样的分店店长身后学习到经营一家店铺的基本常识，就可以安排到糖果店里做店长了。
　　糖果店的规模很小，店里只有一个人也忙得过来。等到他们在糖果店里历练一段时间，表现好的话就行了可以管理茶餐厅。有一些人可能更喜欢糖果店的氛围，喜欢看到孩子们天真的笑容，有时也会选择留在糖果店里工作。
　　伊娜给所有外出的人兑换了传送晶石，那他们方便在极寒冰原和工作的地点来回。
　　因为一直忙着茶餐厅和糖果店的经营，帝都分店开业已经满一年，伊娜还没有开启下一个分店，据系统所说，五级以后酒馆升级的奖励将不再是店铺，而是另一种奖励。
　　不过现在伊娜手头存着不少金币，早就不会像以前那样因为花费一百多金币买下一个葡萄酒庄园就捉襟见肘，差点清空资产了。她想在哪里开个分店，随便挥一挥手买下来就好了。
　　现在酒馆账面的资金，可以称得上雄厚了。
　　【龙炎酒馆
　　分店：极寒冰原
　　分店：涅兰卡
　　分店：白银帝都
　　分店：未抽取
　　分店：未抽取
　　产业：农场（浴缸农场、夏屋、法蒂尔庄园）、牧场（弗兰克鸡舍50%所有权、兔舍）、林场（茶树林）、鱼塘（弥夜鱼塘-寒棘鱼、大鳌河虾、小龙虾）、商业（茶餐厅[连锁]、糖果店[连锁]）
　　等级：5级（完成主线任务后可继续升级）
　　经验值（受营业额和接待顾客人数影响）：655236/200000
　　成就点：19348
　　员工：人类（杜西、安蒂、瑞兹族等人）魔偶（连根拔起、当头一棒、切瓜砍菜、打饭不抖）魔兽（龙蜥、鎏金雀、四翼雷鹰、白羽鹈鹕）
　　声望：迷雾小镇(50)佣兵工会（20）瑞兹族（500）群星学院（100）
　　现有资金：347655金币78银币46铜币】
　　现在，是时候开启新的分店了。希望这个随机地点的店铺能给伊娜带来新的惊喜。
　　她确认了开启新分店以后，眼前一花，顿时出现在了距离白银帝都千里之外的地方。
　　令伊娜惊讶的是，她的脚下竟然并不是意料之中的地面，而是……粗糙的树干。
　　这是一间树屋，中空的树干膨大，被掏空平整后制成了树屋，伊娜推开几乎和树屋浑然一体的木门，穿过整个森林的林间风裹挟着一股清新的气息撞进了怀里，走到木屋外树藤编织的平台上，伊娜仰头看见了一棵巨大的古树。
　　每一个叶片上都有着不同的银色纹路，风吹起来的时候，满树的树叶沙沙作响，绚烂的银色上下翻飞，听说在月光下，这些交错的叶片就像是纯银打造一般，披着一层耀眼的银辉。
　　那是隐游诗人口中的枝头初雪、春日飞絮和自然之冕。
　　在伊娜眼里：一棵银币树。
　　远处的画面如同梦境，晨雾正在慢慢消散，树林中交错的金色光斑星星点点，密林中的每一棵树木都伸展着茂盛的枝叶，说不出名字的藤蔓缠绕着树干攀爬向上，又从树枝上垂落，像是淡绿色的帷幕。
　　她看到的这种树木让伊娜确定了自己现在所处的位置：是精灵的银叶森林。
　　只有银叶森林有这种特有的银纹树，精灵们就生活在伊娜现在所在的这种树屋里，他们很少离开森林，过着自给自足的生活。尤其是距离银叶森林最近的城市是奥兰帝国的费明顿，奥兰帝国清扫异族的活动开始以后，那里的人们也不再靠近银叶森林，生怕和精灵们扯上关系。
　　伊娜环顾四周，森林里十分安静，只有几声鸟叫和窸窸窣窣的虫鸣。她判断这里应该不是精灵们生活的区域，但应该距离不远，如果往森林的外围走，就不会有这种银纹树了。
　　作者有话说：
　　帝都的内容好像写的太多了，开启时间跳跃大法！
　　酒馆一共会有五个分店，终于写到第四个了


第80章 、炸鱼排
　　萨维和西塞莉正在森林里巡逻。他们并不像人类猎人那样在杂草和灌木丛中跋涉, 而是轻盈的在林间穿梭。有时候会借助藤蔓，偶尔也会攀上树木远眺。
　　精灵们身材颀长，面容姣好, 衣服是一种柔软而有纹理的奇异布料, 身后背着弓箭，一举一动都透露着优雅和自如。
　　突然, 西塞莉鼻翼微动, 问起身旁的同伴：“你有没有闻到什么味道？”
　　萨维肯定的点了点头：“是肉的味道, 好香，有人在森林里烤麋鹿肉？”
　　遇到这种情况，萨维和西塞莉惯例是要前去查探的。
　　林中不会突然出现肉香, 因为奔跑着的麋鹿不会毫无理由的自燃起来变成烤鹿肉。八成是有人类出现在那森林里, 精灵们并不抗拒人类出现在森林外围，只要他们不要擅自接近精灵王庭，或是做出什么为非作歹的事来。
　　精灵们自认是森林的孩子, 并不是森林的主人，不会傲慢地驱逐其他种族。
　　追随着这股奇妙的肉香的路上，萨维和西塞莉心里已经有了猜测, 可能只是个进入森林打猎的新手猎人，抵抗不住热食的诱惑生起了火。如果是这样的话，他们只需要再观察到这个猎人彻底熄灭了火堆以后就可以离开了。
　　也会有一种很糟糕的情况, 就是遇到了人类捕奴队, 他们在王庭周围虎视眈眈，寻找着机会掳走因为好奇溜出来的未成年精灵。如果遇到这些人, 萨维和西塞莉一定会给他们好看。
　　本以为不会有什么新鲜事, 直到他们看到一个绿色长裙的少女坐在高高的银纹树屋里, 面前放着巨大的锅子, 女孩拿着长柄勺子时不时的搅拌，香味正是来自于这口奇怪的锅子。
　　萨维突然联想到了故事里会用食物的香味引诱小孩子的林中怪女巫。
　　攀爬上树屋对精灵来说是很轻松的事情，他们出现在了木屋的门外，眼尖的西塞莉发现木门上竟然挂着一个歪歪扭扭的招牌【龙炎酒馆】。
　　她忍不住开口了：“你要在这里开酒馆？”西塞莉语气里的吃惊是藏不住的，这附近根本就没有人类，难道这间酒馆未来的客人是精灵，可是精灵怎么会来光顾这种酒馆？
　　“没错，”伊娜一点也不吃惊于两个精灵的突然造访，她一边用长筷子捞起锅里的卤牛肉一边回答道：“这是一间酒馆。想尝尝刚卤好的牛肉吗？”
　　萨维和西塞莉很想拒绝，可是他们还没有弄明白眼前的这一切，这是捕奴队的新花招吗？把他们引诱来，骗人吃下会昏迷的食物，然后悄悄运出森林？精灵又不是贪吃嗜酒的矮人！
　　随着伊娜把肉捞出锅的动作，香味一下子在这间小小的木屋里散开，牛肉的色泽丰盈，随着伊娜找来刀把卤牛肉切开，汤汁随着她的动作蔓延在板子上，切面的纹理漂亮，呈现一种通透的酱色。
　　萨维突然开口了：“你在这里开酒馆是赚不到钱的，我们没有人类的钱币。”
　　几百年以前，精灵族和人类尚且有着一些交流，那时候有些精灵会兑换一些人类的钱币来使用，但两族之间的交流已经切断很久了，现在的精灵们恐怕根本就找不出来可以用来付钱的东西。
　　伊娜漫不经心的回答：“不需要钱，可以用食材来交换。”赚钱的念头早在她看见晃动着的银纹树叶的那一秒就被她掐灭了，不过能和精灵交易也很不错，银叶森林有着珍贵的魔植，稀有的食材，这些都是别处没有的。
　　这个时候，伊娜已经切好了肉，并用干净的树叶包成两份，递到了萨维和西塞莉面前。在屋里闻了许久卤肉香气的两个精灵犹豫了一下，还是接过了树叶，他们也不想放松警惕，可是这个肉实在太香了。
　　伊娜并没有要看着他们在这里吃掉的意思，任由两个人带着卤肉离开了。精灵是守诺的种族，她就在这里等着，看他们会送来什么食材作为交换了。
　　萨维和西塞莉回去的脚步快了很多，他们想知道怀里的卤肉有没有加了什么迷药，更想知道卤肉究竟是什么味道。终于，他们回到了精灵族生活的范围内，这里到处都是和他们一样背着弓箭的精灵，不用担心被迷倒了带出森林。
　　西塞莉把树叶拿出来的动作称得上迫不及待，她小小的咬了一口卤牛肉，入口是香浓的酱香味，牛肉肥瘦相间，肉质软烂，和着浓郁的肉汁一起在口腔里蔓延开来。西塞莉吃完了一片，稍稍回味了一会儿，又对着下一块伸出了手。
　　萨维闻着香气时就已经饥肠辘辘，牛肉入口的时候立刻满足的“唔”了一声。
　　手里的卤牛肉吃光了，两个精灵面面相觑，本来只想着以身试验这牛肉里究竟有没有特制的迷药，没想到竟然一口气把所有的牛肉都吃掉了。
　　很明显，卤牛肉里加了特别的料，不过不是迷药，而是让牛肉变得更加味美的香料而已。
　　“我们下午带给酒馆老板什么好呢？”西塞莉还没忘记要回赠给伊娜食材的承诺。
　　身后一个精灵拍了拍他的肩膀，疑惑地看着两个人手里沾着油渍的银纹树叶：“为什么在这里吃东西？这香味弄得我都饿了。”
　　萨维支支吾吾的解释道：“我们在附近的森林里，发现了一间新开业的酒馆，这是酒馆老板给我们的食物。”
　　这话实在荒谬，这附近怎么会出现什么酒馆，这个精灵看了萨维一眼，自认为没有被他拙劣的谎话骗到，摇摇头走开了。
　　吃了伊娜的卤牛肉，萨维和西塞莉投桃报李，在日落之前送来了几个鸟蛋。
　　这种鸟蛋呈现一种梦幻的浅紫色，每一个都有拳头大小。据西塞莉所说，这种鸟蛋来自于兰绯鹞这种魔兽，这种鸟类魔兽一次会下十几个蛋，但只有不超过三个能够成功孵化出来，这是兰绯鹞种族繁衍和迷惑敌人的方法，就算蛋被天敌吃掉，很大几率失去的会是无法孵化的蛋。
　　但是现在银叶森林里兰绯鹞天敌的数量稀少，所有的蛋都得以保全，可是兰绯鹞却没有精力孵化如此众多的蛋，精灵们对生命力有着极强的感知，他们帮焦头烂额的兰绯鹞母亲选出不可能孵化的那些蛋，在兰绯鹞的允许下吃掉它们。
　　伊娜用一枚鸟蛋做了一个煎蛋卷，调好的蛋液倒进了烧热的锅子里，随着“刺啦”一声响，黄澄澄的蛋液铺满了锅底，冒起来细小的泡泡，香气扑面而来，伊娜用铲子把蛋饼慢慢卷起来，就成了一个煎蛋卷。
　　这种鸟蛋做成的蛋卷非常嫩，口感鲜美，没有蛋制品里或多或少带有的一丝腥味，只需要盐和一点点其他的调料，就已经足够美味。
　　这座森林里到处都是宝藏，伊娜再次确认道。她很喜欢银叶森林，无论是这里三百年前的热闹，还是现在的沉静。
　　第二天，另一只巡逻小队在林间穿梭时，再次闻到了一股香味。这是一种很浓的肉味，它盖住了花香和草木的清香，借着林风在这片苍翠的森林里蔓延开来。
　　“这是什么味道？”和昨天一模一样的对话在这支巡逻小队里发生。
　　不一样的是，西塞莉就在其中，她立刻解释了起来。
　　“在银叶森林里开酒馆？”一个已经成年的精灵不确定地眨了眨眼睛，“我活了二百多年，从未见过这种事。”
　　精灵们并不是素食主义者，他们为了生存也会狩猎。在树林里的麋鹿因为缺少天敌泛滥时，精灵们就会多吃麋鹿肉，兔子疯狂啃噬草叶和草根，他们就多猎兔子。精灵们维护着银叶森林的自然秩序，他们是森林的长子。
　　这只巡逻小队一致同意去那个所谓的酒馆看一看。
　　“西塞莉，既然你已经吃过了那里的食物，是用钱币购买的吗？”
　　“不是，”西塞莉摇头，“我们用了一些兰绯鹞的蛋来交换，那里的老板说，只要是外面没有的食材或者药材，她都很喜欢。”
　　伊娜在炖一锅肉汤，烹饪一波完美的肉汤并没有什么难度，只需要一些耐心和适中的火候。
　　散发出香味的肉汤已经炖了很久，里面的肉变得非常软烂，轻轻一咬就会脱骨而出，为了让口感更加丰富，汤里还加了一些番茄和豆子，细微的酸味可以刺激味蕾，伊娜还切进去一个土豆，因为炖煮的时间很久，土豆已经软糯的快要融化在汤里，为汤的风味增加了一丝厚重和浓稠。
　　酒馆里再次迎来了一批精灵客人。
　　精灵们在一种茫然的状态下接过来伊娜塞过来的碗。“端好了。”
　　几乎是在听到这句话的下一秒，他们就摆正了手里的碗，内心悄悄升起一些期待来。伊娜熟练地挥舞着汤勺，把肉汤送进每一个捧着端端正正的碗里，一滴也没有溢出来。
　　接下来每个精灵一边喝着肉汤，一边看着伊娜把腌制好的鱼排裹上蛋液和面包糠，送进了滚烫的油锅里。
　　在一阵热闹的滋滋啦啦声中，炸鱼排的香气渐渐飘散出来。伊娜捞出大块的鱼排，用刀切成小块。刀锋和鱼排酥脆的外皮接触是，发出了一声小小的“咔嚓”声，接着，刀锋顺利的触到了底下的板子，露出了鱼排诱人的切面，外面是金黄色的酥脆外壳，里面的新鲜鱼排鱼肉白嫩，切开时能够感受到肉质柔软中带着弹性。接着，伊娜在整齐码放的鱼排上洒上深色的酱汁，放进了一旁准备好的银纹树叶上。
　　喝过了肉汤的一个精灵喉头滚动了一下。
　　伊娜一个个发过去，感觉自己是午饭时间投喂小孩子的幼儿园老师。看上去精致漂亮的精灵们自觉地站成一排，挤在木屋窄窄的墙角边，接过了用树叶包裹着的炸鱼排。
　　返程的路上，一个叫做阿加德的精灵问西塞莉：“酒馆老板的厨艺这么好，为什么要来银叶森林开酒馆呢？我们甚至连一个铜币都没有。”
　　西塞莉还没说话，另一个年长些的精灵就开口了：“这让我想到了很久很久之前遇到了一群人类，他们非常擅长烹饪，当自己制作出来的食物受到欢迎时，会比得到金币更高兴。那个时候森林里很热闹，不仅有这样的酒馆，还有药剂店、裁缝铺和修理装备的店铺……”
　　旁边的几个精灵都是最近几百年才出生的，他们捕捉到了新奇的信息，围住了那个年长的精灵，七嘴八舌的问道：
　　“真的会有对我们友善的人类吗？我有一次遇到了几个樵夫，他们看向我们的目光像是见了鬼，明明我们长得都差不多。”
　　“后来这些人类和店铺去哪里了？我从未听其他精灵说起过，这是什么秘密吗？”
　　“是不是有什么阴谋发生了，精灵母树上诞生的精灵越来越少了，我看到祭司在树下祈祷，说着什么‘沉睡’‘走向毁灭’？”精灵们的联想能力并不比哪一个种族更差。
　　年长的精灵只是摇了摇头：“没有什么阴谋，他们只是离开了。”
　　————
　　萨维最近没有出现在巡逻队伍里，这让他错失了品尝肉汤和炸鱼排的机会。
　　但他却无瑕后悔，因为他实在是抽不出身来。
　　就在昨天晚上，一只受了重伤的月狼拦住了他，把自己的六只刚刚断奶的小崽子托付给了萨维。
　　月狼是一种兼具美貌与力量的魔兽，它们的毛发比普通的狼类魔兽长一点，颜色是漂亮的银色，奔跑起来的时候像流淌的月光，所以得名月狼。
　　萨维现在的脚边坐着一排黑乎乎的小狼崽。他们的小黑脸像是被煤糊过，毛发东倒西歪，像是被炮仗炸了一样蓬着。有几只的屁股上还沾着草叶，它们不老实的拱来拱去，精力十足的东张西望，见到一只跳跃的昆虫就悄悄追过去，随时随地都在掉队，又随时随地被萨维捉回来。
　　刚出生的小狼崽确实是黑色，他们在成长的过程中会几次褪毛，颜色越来越浅，最后变成灿烂的银灰色。
　　精灵们经常接到魔兽的求助，他们不会主动阻止魔兽之间的争斗，但会在遇到受伤的魔兽时帮忙包扎，像这只月狼这样托孤的事情也不是第一次发生。但让萨维这个经验不太丰富的年轻精灵一次照顾六只活泼好动的小狼崽，还是有些手忙脚乱。
　　他不仅要保证小狼崽们的安全，还要代替母亲教会它们一些捕猎的技巧，让他们稍稍长大以后也能独自生活。
　　现在萨维要教它们寻找水源，这很简单，月狼的活动范围不会超过银叶森林，只要带它们经常去几个湖边和溪流边，这些小家伙就会记住水源的位置。
　　萨维像一个疲惫的牧羊人，赶着一群不知天高地厚的黑脸小羊。
　　伊娜和埃尔维斯正在湖边钓鱼，这个湖泊平静的像一面镜子，阳光透过湖旁的高树，在湖面上映出无数个耀眼的光斑。湖泊的面积不是特别大，但水很深，即使它格外清澈，两个人也没有看见湖底。
　　按理来说，这里应该会有鱼，而且会有大鱼。但是伊娜和埃尔维斯这两个蹩脚的钓鱼客忙活了半天，只收获了一条没有巴掌长的小鱼。
　　“是谁说自己什么都很擅长的？”伊娜打趣地看着埃尔维斯空空如也的鱼篓。
　　他们原本打算在湖边钓鱼，然后架上火堆吃烤鱼，在景色格外宜人的银叶森林里，体验野炊的快乐。
　　埃尔维斯看着伊娜钓上来的一堆杂物，有水草球、腐烂树枝、树皮，甚至还有一个不知怎么掉进湖里的鸟窝，他一边给手上这条迷你小鱼去着鳞，一边说：“除了钓鱼什么都很擅长，就像有的人除了鱼什么都能钓到。”
　　伊娜瞥了他一眼，埃尔维斯立刻改口：“不是有的人，是有的猫。快去看看煤球又在捞什么，小心掉进湖里。”
　　这次出来玩，伊娜不仅带上了埃尔维斯，还带着黑猫煤球。煤球现在的胆子大了些，遇到草丛里跳出来的昆虫也不怕了，就是智商依然有待提高，刚刚和一条蛇玩的起劲，现在又蹲在湖边伸出爪子在水里捞啊捞，也不知道是不是意识到跟着伊娜两个人没鱼吃，开始自食其力了。
　　伊娜一把把煤球揪住，看见它爪子上缠着几根水草，按着它在湖边洗脚。
　　煤球没想到一向温柔的伊娜为什么性情大变，要这样残忍地对待一只小猫咪，它蹬着后腿想要挣脱，结果在力量的绝对差距下纹丝不动，不得不向岸边的埃尔维斯发出了求救信号，埃尔维斯用小刀把鱼腹剖来，取出内脏，对煤球的求救声恍若未闻。
　　没过一会，伊娜提着洗干净的煤球回来，也不指望钓上鱼来烤着吃了，拿出了早就准备好的鸭子，准备生火烤鸭子。
　　就在这时，树丛里钻出好几个黑乎乎的小狗来，它们跌跌撞撞地奔向伊娜脚下——正舔着爪子的煤球。
　　煤球刚开始吓了一跳，不过当它发现这群小崽子又小又瘦，完全不是肥硕的自己的对手时就放松了下来。它伸出爪子，原本是想把凑上来的狗崽们推开，后来发现可以用它们的毛擦干净湿漉漉的脚，就转而在狗崽身上踩来踩去。
　　伊娜看着这一切，发现这并不是一群黑狗崽，而是一群狼崽。但是它们的牙还没长出多少，看起来才刚断奶，实在不用担心煤球会受到什么伤害。
　　不过缺德的把狼崽当做抹布的煤球还是受到了报应，树丛里接二连三跑出来的狼崽们狼多势众，包围了浑然不觉的煤球，脑袋一拱一拱地使劲，终于把煤球掀翻在地，露出了黑黑的肚皮。
　　煤球的前腿无措地举在空中，圆溜溜的眼睛里充满震惊。
　　狼崽们你争我抢地占据了有利位置，结果发现这是个男妈妈，没有奶。
　　毛色几乎没有差别的一群小动物滚成一团，几乎叫伊娜分辨不出谁是谁，就在一只狼崽把嘴巴伸到了煤球的肚子下，拱来拱去，眼看着就要靠近某个危险部位，煤球顿时一跃而起，顺着埃尔维斯的裤脚，一路爬上了肩头，终于摆脱了这群可怕的狼崽子。
　　萨维终于不好意思地走了出来，他早就看见了湖边的人是那个奇怪的龙炎酒馆的老板，看到她对身边男人的亲昵态度，就猜测到这是一对情侣。本来不想打扰他们的，谁知道这一群没有眼色的小狼崽们激动的窜了出去。
　　不是和你们颜色一样的就是妈妈，你们的妈妈明明是银色的！
　　萨维尴尬地向伊娜解释了这群小狼崽失去了母亲，而且刚刚断奶。小狼崽们在萨维脚下摇头摆尾，好像在附和着他说的话，仰着小脑袋用黑溜溜的湿润眼睛看着这些高大的人类。
　　伊娜爱怜地摸过它们的小脑袋，递给它们一块牛肉干。
　　狼崽们欢快的凑了上来，用它们没长出多少的小牙啃着硬邦邦的牛肉干。最强壮的先得到了肉干，它把肉干咬得湿漉漉的，总算尝到了一点肉味。嘴巴发酸的它遗憾的放弃了肉干，把肉干转交给下一个强壮的兄弟。
　　唯一的一块牛肉干在狼崽们一个个接力下终于变得软和了起来，一直抢不到肉干的最瘦弱的那只狼崽子惊喜越过疲惫的兄弟们，反而吃到了最多的肉。
　　埃尔维斯从伊娜拿出牛肉干时就知道她又在打什么坏主意，这么多只才刚长出牙齿的小狼，分一块肉，还是硬邦邦的肉干。
　　碍于萨维在场，他只能用眼神和伊娜交流：你连这么小的狼崽都要戏弄。
　　伊娜也理直气壮的看回去：现在你知道我对你多好了吧。
　　萨维看到伊娜放在烤架上的鸭子，却没看到他们捡拾来木柴，不知道两个人可以使用火系魔法来烤制鸭子的萨维好心的建议道：“我在过来的路上看见一棵被雷击中枯死很久的野樱桃树，如果你们还没找到木柴的话，我可以带你们去折一些干枯的枝杈。”
　　本来只打算随便用魔法烤一烤鸭子的伊娜欣然同意，樱桃木烤鸭肉，听起来就很合适，说不定能给烤鸭带来一些别样的风味。
　　萨维和伊娜立刻出发，把一群小崽子撇给了埃尔维斯。埃尔维斯看着这一群乱跑的小黑球，神情竟然有些无助：“我来看着它们吗？”
　　伊娜离开的背影十分潇洒，她头也不回的说：“当然是你，我们两个都有正事要做。


第81章 、樱桃木烤鸭
　　埃尔维斯手忙脚乱的把一只试图爬树的月狼崽拽下来, 有把两只想要跳进湖里玩的狼崽赶上岸，他嘀咕着：“我多想也去做正事，而不是在这里照顾你们这些能跑能跳又完全听不懂人话的可怕幼崽。”
　　已经走出很远的伊娜听力敏锐的捕捉到了这句话, 她的声音顺着风传到埃尔维斯身边：“这就是你的正事, 我的公爵大人。”
　　埃尔维斯自动把后面那句话理解成撒娇，他心满意足地看起了孩子。他把自己钓上来那条唯一的小鱼处理好, 切成细长的鱼肉条递给一直趴在他肩头的煤球, 然后趁煤球不备, 轻轻一推煤球沉重的屁股——煤球立刻一头栽进了草丛里，在各处玩耍眼看着就要脱离控制的狼崽们立刻屁颠屁颠地跑过来，亲昵地贴近了一脸懵的煤球。
　　“吃了我的钓的鱼, 就要帮我做事。”埃尔维斯修长白皙的手指穿过一只狼崽乱蓬蓬的毛发, 语气理所当然。
　　单手拖着一整棵树的伊娜回来了，小狼崽们看到萨维，乖巧地在他脚边蹲成一排。
　　“煤球怎么了？”伊娜扔掉了野樱桃树的树干, 看着毛毛乱糟糟的煤球，疑惑道。
　　埃尔维斯的表情看不出丝毫异常，他语气平静的回问：“怎么了？没发生什么啊？”
　　那煤球为什么一副呆滞的表情, 像个失去灵魂的假猫。看到伊娜出现，煤球立刻原谅了她非要给自己洗爪子的恶行，使劲地往伊娜的怀里钻, 把脑袋使劲埋起来。
　　说实话, 萨维看到伊娜一个人把整棵树都拖过来时确实有一丝惊讶，不过联想到她竟然敢一个人在森林深处开酒馆, 想必也是很有实力的。
　　但是看到伊娜像是切瓜砍菜一样劈柴火的时候还是沉默了一瞬。
　　“应该用不完这么多吧？”埃尔维斯看着旁边码着的一大摞柴火, 略有些困惑。
　　“下次我们来湖边野餐可能会用到。这里风景很好, 我和杜西说起以后, 她提议大家可以一起来这里野餐，顺便为维兰瑟送行，她要去费明顿了，你还不知道吧？”伊娜一边转动着烤架一边说道。“你有时间来吗？大概就在这几天。”
　　埃尔维斯不仅不知道维兰瑟要离开，还不知道他们悄悄组织了一次野餐。听到伊娜问他有没有时间，埃尔维斯脑海里一瞬间闪过阿斯兰德帮忙批阅公文的憔悴背影，嘴里却说着：“我会有时间的。”
　　萨维本来给伊娜指了樱桃树的位置就打算接了小狼崽们离开，可是伊娜劈柴的动作过于利落，充满着一种狂暴的力量美。不知不觉中他看着伊娜劈完了一整棵树，听见伊娜苦恼的说：“我们虽然能升起火，但好像不会掌握木柴的火候呢。”
　　埃尔维斯悄悄地在伊娜身后说：“其实我真的擅长烤肉。”
　　伊娜也压低了声音：“不，你不会。”
　　萨维果然上钩，他看了一眼明显不想离开的狼崽们，它们虽然没长出几颗牙齿，但是对烤架上的鸭子十分垂涎，一边“嗷嗷”地叫着，一边跳起来去够。
　　如果他来帮忙掌握火候，说不定伊娜会分给这些狼崽几块肉。
　　“我可以帮忙。”
　　烤鸭的香气在湖边飘散开来。干燥的樱桃木噼里啪啦地燃烧着，跳跃的火焰卷舐着穿着烤鸭的烤架。
　　鸭子之前被卤过，表皮刷上了伊娜精心调制的酱料，现在又刷了薄薄一层糖浆，不仅能够提鲜，烤出来的表皮还会呈现一种发亮的深红色，光是看着就足够诱人。
　　觉得烤得差不多了，伊娜拿出一根筷子戳了戳，筷子径直穿过烤鸭酥脆的表皮，探进了柔嫩的肉里，确认烤鸭已经熟透以后，伊娜摆出三份餐具来，用刀子片起了鸭肉。
　　刀子磨的很快，几乎一接触到烤鸭，酥脆的外皮就在一声几不可闻的“咔嚓”声中裂开，露出了里面肥美多汁的鸭肉来。
　　伊娜片了一些肉，就停了下来，她把鸭子的腹部转到上面来，用刀轻轻一划，原来鸭腹里别有洞天！
　　在这只烤鸭肚子里填着，竟然是原料满满的糯米饭。糯米里加了香菇丁、腊肠碎、玉米粒和一点点豌豆。糯米饭浸透了烤鸭的肉汁，再经过烤制，现在呈现出一种剔透的浅褐色。萨维从没见过这种吃法，眼睛都瞪大了，鼻尖闻到的诱人香味又告诉他：这种做法可能还真的很好吃。
　　盘子里一旁叠起来的红润油亮的鸭肉，另一边是颜色丰富的糯米饭。萨维捧着盘子，拒绝的话怎么也说不出口。本来只想为狼崽子们讨一口吃的，没想到自己蹭了一顿饭。
　　晚上之前摘一些果子送到酒馆的木屋里吧！这样想着，萨维朝着烤鸭伸出了叉子。
　　吃烤鸭一定要带上皮，表皮酥香内里软嫩，没有比这更合适的搭配，用樱桃树干烤出来的鸭肉带着一丝若有若无的果香，是萨维从未体验过的美妙滋味。
　　他无法评价，这简直是太好吃了！吃过鸭肉以后，他又尝了尝一旁的糯米饭，这糯米饭隔着鸭肉烘熟，自然地浸透了肉汁和酱料的香气，萨维慢慢的咀嚼，感受着里头丰富的食材，香菇丁的爽脆，腊肉的咸香、玉米的甜香和糯米本身的粘糯。
　　另一边，狼崽子们分到了还带着肉的鸭架，专心致志地啃着，尾巴摇得飞快。
　　煤球也分到了一块肉，它一扫刚才颓废的模样，精神抖擞的撕咬着鸭肉。
　　带着小狼崽们离开之前，萨维想着，在银叶森林开酒馆对伊娜来说可能不是个明智的决定，但对精灵们来说确实是件好事，他们单调的饮食终于要迎来一些奇妙的创新。真希望伊娜能够坚持的久一点，不要因为亏损太快离开。
　　————
　　森林并不是安静的，这里有悦耳的鸟鸣、昆虫啃噬草叶的细碎声、风穿过林间树叶碰撞在一起的声音。可是在银叶森林里的深处，却有着一处绝对安静的地方。
　　这里的树木巍然不动。没有风、没有鸟，也没有人。几乎如云的巨大树干沉默地伫立着，浓密地几乎透不下阳光。
　　但这里还有一个孩子，一个女孩，她走到一处阳光晒着的草地上，仰头看着露出来的一角天空。她身边是一棵已经枯萎的大树，它的枝干依旧伸展，但叶子却已经落尽，因此投下了一束阳光，远远看去，就像是一张翠绿的幕布烫出了一个金色的圆洞。
　　女孩没有在这里停留很久，她蹑手蹑脚地走过柔软的青草地，想要走出这片沉默的树林。可是这里太安静了，连细微的脚步声都一清二楚。就在她走到边缘时，一根藤蔓拦住了小女孩的腰，让她没办法再踏出一步。
　　附近的一棵树突然从中间裂开，树干里走出了一个高挑的身影，他逆着光的面容像是蒙上了一层纱，但依然不能掩盖他的美貌，他的头发是艾青色，一种极淡极冷的青色，或者说，与其是青色，不如说是掺着青的雪色。他的皮肤白皙，眼睛就像暴雨过后的晴空一样蓝。
　　但是小女孩看到他，眼睛里顿时露出了失望的神情。
　　“阿特莉卡，你不能离开秘林。”
　　被叫做阿特莉卡的小女孩被藤蔓牵制着，她干脆一屁股坐到地上：“你不能这样做，阿尔弗雷德，这样对待一个从没有见过外面世界的小女孩来说太残忍了！”
　　阿尔弗雷德没有表情的脸上出现了一丝困惑，即使在秘林并没有限制外出时，他也并不热衷于到外面的世界去，那里太吵闹了，情绪像潮水一样把他卷起来抛到空中，即使那是些快乐的、正面的情绪，也叫他望而生畏。
　　不过那个时候，也有一个小女孩喜欢这种感觉，她喜欢和外面的人打交道，让那些情绪的海潮漫过自己空洞的心灵。然后——
　　想到这，阿尔弗雷德微微凝眸，后来，这里的枯树就又多了一棵。“你不是女孩，阿特莉卡，”他拧起眉头，似乎不明白这个最年幼的精灵树司为什么有着些不切实际的自我认知，“你是一棵树，树就该待在树林里。”
　　“这里太安静了，”阿特莉卡垂下头，“我只是想和谁说说话。”
　　“我们都可以和你说话。”
　　“是这样吗？”阿特莉卡没有张开嘴巴，但她要表达的信息却直接出现在了阿尔弗雷德的脑海里。
　　精灵树司可以感知到其他生物的情绪，但在树司之间，这种感知的范围更加扩大了，他们诞生于同一片土地，土壤之下的根系交织在一起，为共同的目的而生，他们是一棵棵树，也是一片森林，他们共享同一个精神网，彼此之间甚至不需要交流就能领会对方的意思，每一个个体都是透明的。
　　“是的。”阿尔弗雷德在心灵网络里回复她。
　　“嗤。”阿特莉卡无聊地哼了一声。她又没有被逐出精神网络，当然知道可以这样交流。可是其他的树司是比阿尔弗雷德还要沉默的家伙。很多时候，他们什么也不想，什么也不说，就像一棵真正的树。
　　“你放开我吧，我不出去了。”阿特莉卡揪了揪缠在身上的藤蔓。
　　阿尔弗雷德看了他一眼，一声不吭的收回了藤蔓，又转身回到了树干里。
　　阿特莉卡哼着走调的歌谣，秘林连鸟鸣都没有，这段旋律其实是她在一个树司的一段久远的记忆里翻到的。一些人类走进了秘林，他们因为这里太过安静，简直诡异的吓人，所以扯着嗓子唱着一些变了调的歌曲。他们看起来真的很不一样，阿特莉卡一想到这里，眼睛都变得亮晶晶的。
　　但是后来大家都不肯回忆那段记忆，所以阿特莉卡也看不到了。她依旧坐在草地上，朝着旁边的小草吹了一口气，小草刹那间绽放出了柔软的白色小花。阿特莉卡眼神淡漠的看着这犹如神迹的画面，表情一瞬间和阿尔弗雷德脸上的那种重合起来。
　　她最终也会变成一棵沉默的树。
　　————
　　这次野餐活动被伊娜当做是一个员工团建，参与者有：伊娜和她的家属，杜西、维兰瑟、安蒂、莱斯莉、泽维尔和他的小骷髅奥尔丁顿。
　　本来也想把魔兽小分队一起带来的，可是银叶森林也有原生魔兽，伊娜来到这里时间还不长，怕贸然带来其他魔兽会引起森林里魔兽的反感，所以暂时放弃了这个想法。
　　这次的野餐还有一个特殊的主题：狂欢派对。伊娜的得力员工们之间有一个人，他的家乡会在这个时候庆祝狂欢节。人们要穿上颜色鲜艳而古怪的衣服，制作出看起来可怕实际上却美味的食物，共同为这个特殊的节日庆祝。
　　这个人很好猜，迷雾小镇是个安静而忧郁的小镇，一如终年不散的雾气，不会搞出这样热烈的节日；安蒂和莱斯莉不久之前还在为生存发愁，瑞兹族也没有多余的精力创造节日；维兰瑟一直生活在宫廷之中，光是穿上鲜艳而古怪的衣服就能让她被惩罚禁食三天。
　　怀念这个节日的正是亡灵法师泽维尔，他已经有200多年没有庆祝过狂欢节了。在他小时候生活的日落小镇上，人们脸上抹着油彩，身穿艳丽的服饰，端着自己制作的可怖食物走上大街，邀请路人品尝。
　　越是模样可怕的食物越受人欢迎，因为这代表着吃下它的人坚毅勇敢、无所畏惧，是值得称赞的勇士。
　　后来清洗异族的活动在奥兰帝国开启，这个活动也因为带有巫术色彩被严令禁止了。
　　泽维尔作为一个被压抑了几百年的亡灵法师，在担任了龙炎茶餐厅的店长以后，释放了他旺盛的精力和蓬勃的创意，先后在茶餐厅里策划了骷髅舞会、魔兽侍应生、森林之息等几个特殊活动，获得了如潮的赞誉。这次他想把狂欢节的想法应用到茶餐厅的食物中，家乡那些失去的节日，就让它在白银帝都重现。
　　所以伊娜就给大家出了道题目，这次野餐，每个人都要带上一道自己制作的符合狂欢节主题的【可怕食物】。
　　到了约定的野餐那天，所有人齐齐带着自己装着食物的餐盒，遮遮掩掩的不肯让彼此看到，他们都觉得这是一场小小的较量，要让伊娜评价谁的食物最有创意。
　　像蓝宝石一样倒映着天空色彩的湖泊边，铺上了柔软的野餐垫，中间放着几个人中午要吃的普通食物和水果。湖边的银纹树在微风中轻轻摇曳着，满树的叶子发出沙沙的响声。
　　看见大家都不想第一个展示自己的食物，伊娜只好先抛砖引玉。她从背包里拿出了——一截烟囱，让所有人伸手进来掏。
　　被掏出来的是沾了黑烟灰的泡芙，原本黄澄澄的泡芙或多或少的沾上了黑漆漆的烟灰，果然是从烟囱里取出来的食物。
　　再仔细一看，原来烟囱是用做冰淇淋的蛋筒皮制作的，安蒂闻了闻泡芙上的烟灰，原来是撒上的黑巧克力粉。
　　伊娜：“这里一共有六个泡芙，其中有一个是特殊的。吃到这个特殊泡芙的人要展示他带来的食物。然后他可以指定剩下的一个人展示，下一个人再指定另一个人，按这种顺序来。”
　　安蒂一边把泡芙塞进嘴里一边含糊地说：“这些泡芙看起来一模一样，如果吃到的那个人不说出来，我们也不知道他吃到的是特殊的。万一这个人故意不说呢？”
　　说话间，她的牙齿咬破了泡芙的酥皮，尝到了里面冰凉凉的内馅：是冰淇淋泡芙！冰淇淋就像是沁凉柔软的云朵，被泡芙皮妥贴的包裹着，交织出一种奇妙的口感。
　　“她可以不说，但我们会发现的，”伊娜笑意盈盈的回答安蒂的疑问，接着她转头看向维兰瑟，“对吧，维兰瑟？”
　　维兰瑟现在的表情有些搞笑，受到宫廷礼仪教导的她一向是很少失态的，但现在这种情况却不包括在内。就在维兰瑟舌尖尝到冰淇淋的甜蜜时，她发现冰淇淋内馅里还包裹着什么圆圆的东西，她还以为是伊娜的独特创意，等到把这个圆球咬破，里面的果汁迸溅出来，维兰瑟才发现自己就是那个被选中的倒霉蛋。
　　好酸的果汁！维兰瑟秀丽的小脸皱成一团，眉毛和嘴角一齐向下，尤其是刚刚她吃到了甜甜的冰淇淋，味蕾刚刚适应了甜味，在对比之下，更显得放在爆珠里的果汁酸得要命，伊娜说的对，这实在是很难隐藏的表情。
　　伊娜特制的果汁爆珠，选用了没有完全成熟的浆果，在制作过程中没有加入一克糖，最终制成了魔鬼来了也要皱眉的超酸爆珠。
　　“这很适合贵族小姐们到茶餐厅来做游戏，吃到那个独特泡芙的人要受到一些小小的惩罚。”泽维尔立刻想到了烟囱泡芙的应用。
　　“吃到这个已经是惩罚了，应该是其他人受罚才对。”维兰瑟苦着脸反驳道。
　　接下来是维兰瑟的创意食物。她带来的是巨龙馅饼，厚厚的馅饼捏成笼统的巨龙脑袋的形状，中间划开一刀，塞进去一个切成舌头形状的培根，看上去就像是张大嘴巴的巨龙吐出长长的舌头。
　　维兰瑟悄悄看了伊娜一眼，发现她神色平常，才悄悄松了一口气。不知道怎么回事，她在做着馅饼时，不知不觉就捏成了巨龙脑袋的形状，而且觉得这简直是个天才的创意！
　　下一个展示食物的人要由维兰瑟来指定，维兰瑟的是现在所有人脸上转了一圈，最后选了表情最忐忑的安蒂。
　　安蒂深吸一口气，从食盒里取出了一盘手指。
　　莱斯莉吓得小声惊呼起来，她凑过去看，等到看清楚以后拉长了声音：“原来是手指饼干！”
　　饼干被做成了细长干枯的手指形状，连指节和纹路都被仔细的勾画出来，手指的尖端上粘着半个杏仁，看起来像是指甲。如果有人不喜欢吃杏仁的话，还有一半的手指饼干的指甲是用枫糖浆做的，薄薄的一层，看起来还很有光泽。
　　伊娜拈起一根饼干吃掉了，味道很不错，尤其是上面的杏仁，为饼干增加了一点独特的果仁香气。
　　安蒂选了埃尔维斯，埃尔维斯挺直了腰，他的作品其实是在伊娜的帮助下完成的，公爵大人实在不像他所说的什么都很擅长，短短几天，伊娜就已经发现了两个埃尔维斯十分生疏的技能：钓鱼和厨艺。
　　她这样评价埃尔维斯为她煲的汤：心意满满、火候十足、味道平平。就像一个刚学习烹饪的新婚主妇，为远行回来的丈夫烹饪了一道朴实又软烂的热汤。
　　“我这样说你不会生气吧？”伊娜这样问埃尔维斯。
　　埃尔维斯反而表示赞同，他的耳朵里选择性的过滤掉了一些词汇，只留下【心意】和【新婚】这样的字眼：“你总结得很对。”
　　埃尔维斯这次带来的是血腥杯子蛋糕。
　　在杯子里挤挤挨挨的圆顶蛋糕上面被划了个小小的十字，莱斯莉刚刚接过蛋糕，手上稍微用劲，那个十字里突然溢出了大量的鲜血，看起来十分可怖。
　　莱斯莉舔了舔手上的“鲜血”，得到了意料之中的答案：“果然是果酱~”
　　杯子蛋糕是柠檬味的，果酱是几种红色的浆果混合在一起调制而成，复杂的水果香气不仅没有冲突，反而柔和的形成了一种独特的口味。
　　埃尔维斯看向嘴角还粘着果酱的莱斯莉：“就是你了。”
　　“啊！”莱斯莉手忙脚乱的把杯子蛋糕塞进嘴里，取出了自己的蛛网奶油南瓜汤。
　　一碗稠稠的南瓜汤，上面用黑醋汁勾勒出了蜘蛛网的形状，旁边还用鼠尾草摆出了一顶尖尖的女巫帽子，帽子下面是两个红色酱汁点缀出的红眼睛。
　　“很可爱。”伊娜夸奖道。
　　虽然是可爱而不是可怕，略微偏离了今天的题目，但是能得到伊娜夸赞的莱斯莉已经心满意足。
　　莱斯莉选了杜西作为下一个展示的人，他们有意把泽维尔放在最后，让他的创意作为今天的结束语，让今天这个狂欢节为主题的野餐活动完美落幕。


第82章 、幽灵大福
　　杜西带来的是一盘洁白的骨头, 每个骨头都有两个指节长，小巧可爱，刚好两口就可以下肚。
　　奥尔丁顿见到这样一盘骨头, 感兴趣的凑过来。它把手伸过去好奇的对比, 发现还是自己的骨头更加雪白，于是满意的点了点头。
　　这是一盘夹心白巧克力, 伊娜咬下骨头的一端, 露出了里面深色的夹心。她吃到的这个是杏仁酱夹心。杜西一共做了四种夹心馅料, 分别是杏仁酱、海盐焦糖、椰蓉和覆盆子酱，每一种都有着独特的风味。
　　终于轮到泽维尔展示他带来的食物了，在茶餐厅工作了这么久, 他最熟悉的就是各种各样的甜点。这次泽维尔带来的果然是甜点之一：亡灵大福。
　　幸好这盘大福一直是由奥尔丁顿拿着的, 亡灵的阴寒灵力让大福一直保持着低温，不然在野外这么久，这盘大福早该化掉了。
　　大福有好几种造型, 一种是幽灵大福，圆滚滚的白色大福下摆被扯出了波浪裙边，圆圆的脑袋上画出了三角眼和鲨鱼牙, 可看起来还是可爱多过于恐怖。另一种是骷髅大福，上面是两个黑洞洞的眼睛，以及画在最下端的一排牙齿, 活灵活现的勾画出了一个骷髅头, 奥尔丁顿看见杜西拿起骷髅大福，兴奋地指了指自己空荡荡的胸骨。
　　“这是你做的, 对吗, 奥尔丁顿？”杜西一边咬着软糯的大福皮一边问道。
　　奥尔丁顿兴奋的点头, 它再点点幽灵大福, 指了指泽维尔，好像在解释泽维尔并没有偷懒，他也有参与制作。
　　最后，安蒂拿到了最具创意奖、维兰瑟得到了最具勇气奖、埃尔维斯拿到了最佳新人奖、泽维尔和奥尔丁顿获得了最佳团体奖、莱斯莉最具人气奖、杜西得到了最佳心意奖。
　　奖项见者有份，奖品是伊娜从精灵那里获得的沁凉果，浅绿色的果子柔软的像果冻，稍不留神就会戳破表皮，露出里面丰沛的果肉和汁水。大家学着伊娜的动作把果子的蒂轻轻抽出来，在形成的小圆洞里插上吸管。
　　所有人的脸上都露出了惊喜的表情，这种果子虽然是纯天然的，但却比调配好比例的果汁更美味。
　　泽维尔一边仔细品味着一边试图分析出可以调配出这种口味饮料的原材料：“一点柠檬汁、多一点苹果汁、青梅和甘蔗、再加上几片薄荷叶，在最冷的山泉里冰过，大概就是这个味道。”
　　伊娜夸奖他：“你简直要变成饮品专家了，人类的舌头可分辨不出这样多的滋味，看来你想方设法保留住味觉确实是个明智的决定。”
　　这时候，泽维尔吸到沁凉果的籽，他原本只品尝到里面柔软的果肉，还以为这种果子没有籽。没想到它的籽也可以吃，牙齿咬破了一层薄薄的柔韧表皮，里面是甜度更高的汁水。这也许可以用爆珠来替代，泽维尔这样想着。
　　草丛里发出了一阵窸窸窣窣的声音，所有人转过头去，看见树丛里探出了一颗小脑袋，她扎着两根绿色的麻花辫，上面缀着几朵雪白的小花。
　　阿特莉卡惊喜地看着安蒂：“啊！人类！”
　　————
　　阿特莉卡很快被捉到了，快的她只来得及说出那一句话，整片森林都站在阿尔弗雷德那边，每一棵树，每一株草都在为阿尔弗雷德通风报信。
　　阿特莉卡在被藤蔓缠住的前一秒冲到了伊娜面前，她敏锐的感官让她选择了在场最可靠的那一位，阿特莉卡紧紧抱住了伊娜的腰。
　　“冷静点，阿尔弗雷德。”阿特莉卡这样说着，可她明明是最不冷静的那一个，她的手指激动地发抖，头发有点乱，一朵白花将掉不掉地挂在发梢，眼睛瞪得大大的。“我不要回去，外面并不危险！”
　　阿尔弗雷德视线扫过这一群人，或者说，这一群种族各异的生物。人类的含量并不高，只有三个小女孩，两个男性生物一个是血族，一个是巫妖，没有值得让他格外警惕的【人类男性】这个物种。
　　其中有一个让他觉得有些眼熟，但这种想法很快被阿尔弗雷德抛掉了，他们并不依靠外貌辨认故人，她除了脸，其余的地方给阿尔弗雷德的都是全然陌生的感觉。
　　看到阿尔弗雷德的打量，埃尔维斯也警惕地回望过去，阿尔弗雷德长了一张伊娜会喜欢的脸，鼻梁挺直，眼眸深邃，线条优美的嘴唇看起来很适合接吻。
　　但性格很无趣，公爵大人很快放下了戒心，这样判断道。
　　因为他很没有礼貌的始终一声不吭，然后驱使着藤蔓把阿特莉卡包裹里起来，这不可避免的波及到了伊娜，所以伊娜动了一点小手脚，让这些藤蔓像是被热水烫过一样松开了。
　　阿特莉卡可怜巴巴地瘪着嘴，把头从伊娜的腰后探出来：“让我在外面玩一会儿好不好，我不会离开银叶森林的。”
　　阿尔弗雷德冷漠的抿着嘴，他看了一眼人群中表情有些悲伤的维兰瑟，一言不发的转身离开了。亲身经历者的讲述可能会比自己的警告更有力，阿特莉卡总有一天会知道，一直留在秘林里并不是什么坏事。
　　这对阿特莉卡来说是个意外的惊喜，她没想到阿尔弗雷德会这么轻易的放走自己。她轻轻松开了把自己和伊娜固定在一起的手臂，仰着头看几个人，眼睛里洇着甜蜜的笑意。
　　“好多，好多和阿特莉卡不一样的……”她顿住了，了解到的那点仅有的知识告诉他，如果用“东西”来形容人形生物，他们会变得非常恼怒。但是阿特莉卡贫瘠的小脑袋一时半会又没办法形容眼前的这一群模样相似，却实际上是六个不同种族的生物们。
　　好多生物，还是物种？这样说也会惹恼他们的吧，阿特莉卡还想和他们一起玩，听他们讲讲外面世界的故事，所以不想留下坏印象。
　　她挠了挠头，决定给这些形态上可以称作“人类”的生物们看点好东西。
　　伊娜发愁的看着这个因为逃脱了家长制约而变得过于兴奋的小女孩，她现在很明显亢奋地过头了，因为她突然跑向了一棵小树，吧唧一口亲在了树干上。
　　可接下来的场景让所有人都惊讶的睁大了眼睛，这棵细瘦的、明显要再生长几年才能结出果子的小树迅速窜高，在短短几个呼吸之间变得粗壮而茂盛，枝头开满了细碎的淡黄色花朵，然后花瓣在一阵风中倏尔飘落，青色的果子出现在了枝头。
　　果子每一分每一秒都在膨大，最后齐刷刷地坠下，落进了阿特莉卡早早编好的藤蔓网格里，她抱着比自己还要高的一兜果子奔向伊娜，期待着看着她说：“送给你们好吃的果子，带着我一起玩吧！”
　　这一网兜果子，都是众人刚刚品尝过的沁凉果。因为这种果子太过柔软，而且采摘的时机很短——没成熟的固然味道不佳，可是成熟的又会因为太柔软落到地上摔成果泥，连精灵们碰巧遇到挂在枝头的成熟果子也不多，将将送来了七八个，作为享用了酒馆里食物的回礼。
　　这可是一份大礼。伊娜把这一大兜沁凉果小心的收了起来。对着阿特莉卡伸出了手：“既然这样，就和我到龙炎酒馆去吧，我在森林里开了一家酒馆。”
　　维兰瑟一直没有说话，她的表情看起来很哀伤，杜西知道她可能是想到了自己的母亲。杜西是维兰瑟在酒馆相处得最好的伙伴，她知道一点关于维兰瑟身世的事情。
　　回酒馆的路上，维兰瑟突然盯着阿特莉卡的后背开口：“不要相信人类，他们会伤害你。”
　　安蒂和莱斯莉都惊讶的看着维兰瑟，为什么要这么说，她们也是人类啊？
　　伊娜用不赞同的语气说道：“维兰瑟。”
　　维兰瑟发现自己这句话好像伤害到了安蒂她们，于是语气低落的改口：“不是所有的人类，是、是奥兰帝国的人……”她又意识到自己不应该这样诋毁自己国家的子民，他们明明也是清洗异族行动的受害者，维兰瑟闷闷地收回了后半句话，只是重复道：“总之，不要离开银叶森林。”
　　————
　　众人回到森林里的酒馆以后，就陆续离开回到自己被分配到的工作地方了。那一大兜沁凉果伊娜交给了泽维尔，让他带到茶餐厅去作为一种稀有的天然甜点出售。
　　泽维尔已经做好了打算，等这周茶餐厅的狂欢宴会主题结束，下一个企划就是【森之精灵】！他还叮嘱伊娜多了解一些精灵的日常饮食习惯，要是能得到些精灵们喜欢吃的食物就更好了，正好方便他改进的更符合人类之后口味放在茶餐厅里出售。
　　泽维尔经营茶餐厅的积极性比伊娜还高，伊娜一边说着“知道了知道了”一边把他撵走了。
　　埃尔维斯离开的不情不愿，伊娜最近总是待在银叶森林里，这意味着他没有办法频繁的到帝都的酒馆里找她。
　　“我给过你传送晶石了。”伊娜推了推埃尔维斯，“你什么时候想过来都可以。”
　　埃尔维斯还想讨要一个告别吻，可是阿特莉卡站在一边，用那双纯洁的大眼睛一直盯着他们两个，让他没办法做下一个动作。
　　最后埃尔维斯只能执起伊娜的指尖，低头吻了吻，充满遗憾地离开了。
　　银纹树屋里只剩下伊娜和好奇宝宝阿特莉卡，她先是盯着煮肉汤的锅子看了很久，又轻轻拨弄了一下门口悬挂着的银制风铃，因为风铃发出了清脆响声把嘴张成一个小小的O形。
　　但她不是一个让人讨厌的小孩，无论伊娜说什么，阿特莉卡都会认真的停下动作倾听，好像伊娜说的是什么至理名言，当伊娜不开口时，阿特莉卡也会安安静静的待在一旁，时不时偷偷看过来一眼。
　　伊娜正在酒馆的招牌上写上【周一、周五不营业】的字样，这两天她要去其他分店视察，她解释给阿特莉卡听这句话的意思，阿特莉卡懵懂地问道：“如果一周有七天，分别是周一到周日，那每一天都有自己的名字！”
　　“对呀，”伊娜一边低头写字一边回答，“每一天都是不一样的，”
　　“每一天都不一样！”阿特莉卡欣喜的重复了一遍。她迈着短腿走到伊娜已经挂起来的酒馆招牌下面，看到木板边缘用彩色颜料画着的花藤。
　　阿特莉卡踮着脚摸了摸“假花藤”，硬木板上的花藤突然活了过来，摇曳着、纠缠着，这下招牌真的被花藤缠绕了起来，上面点缀着淡紫色的花朵。
　　年幼的精灵树司轻轻抚摸着花藤，语气里满是兴奋：“今天是紫风堇，明天是金边月，然后是淡雀尾、飞燕花、蓝羽花……每天都是不同的！”
　　就在阿特莉卡思考着每天的招牌该和什么样的花朵相衬，伊娜已经烙好了几张麻酱红糖千层饼，她问阿特莉卡想吃点什么，阿特莉卡一脸茫然的说自己没吃过外面的食物，但她什么都想尝试。
　　这几天伊娜吃了不少烤肉，想吃些面点，于是就做了麻酱红糖千层饼。这种饼的做法很简单，只需要把面团擀成大大的薄片，先抹上一层厚厚的芝麻酱，再撒上多多的红糖，最后按照千层饼的做法多次叠放在一起。
　　被高温融化的红糖有时会从饼皮里流出来，这也不要紧，虽然卖相看起来不是那么完美，但流淌出来的红糖会在千层饼外形成一层焦焦的糖壳，反而别有一番风味。
　　“小心烫，里面有糖。”伊娜一边把麻酱红糖千层饼递给阿特莉卡，一边叮嘱道。
　　阿特莉卡乖巧的点了点头，小手上抓着一块千层饼，刚咬了一口，里面热热的红糖汁就争先恐后的流了出来。她有些惊慌地小声“哦”了起来，然后手忙脚乱的去舔淌出来的糖汁，连同饼皮一起吃下去。
　　有了芝麻酱和红糖作为内馅的千层饼外面酥脆，里面香甜可口，阿特莉卡吃完了整整一张，不无遗憾的说道：“原来外面的人都在吃这些。”
　　伊娜戳破了她美好的想象，没有让阿特莉卡对外界报着些不切实际的幻想：“糖是很珍贵的，普通的平民几乎吃不到。人类因为饥饿追逐美食，因为享用食物而幸福，也因为缺少食物而痛苦。”
　　阿特莉卡的表情似懂非懂，不过她随即又兴高采烈起来：“原来糖是珍贵的吗，我知道哪里有糖！”
　　食用的糖一般都来自于植物，比较普遍的是用甘蔗和甜菜制成的白糖、红糖和冰糖。但自然界还有另一种植物同样能提供珍贵的糖，那就是糖槭树。这种树在生长期积累了大量的淀粉，春天到来的时候，淀粉转化成糖，形成了有甜味的树汁，精灵们就采集这种树汁制成糖浆食用。
　　阿特莉卡带着伊娜来到了一片槭树林，这里的树木高度几乎都在50米以上，是生长了超过40年的大树。伊娜在树干上凿出一个大小适中的洞，用管子引着粘稠的树汁流出来。
　　她接了大概有40升的树汁，阿特莉卡抚摸着树干说道：“只有这么多了，如果再取的话，它冬天会很难过的。”
　　伊娜收起了管子，阿特莉卡碰了碰那个被凿出来的洞，两个指节那么宽直径的圆洞立刻愈合了。
　　伊娜一共接了五棵最粗壮的槭树的汁液，树汁流淌出来的速度很慢，如果没有阿特莉卡在旁边，一下午可能连十升都接不到。现在200多升槭树汁装满了好几个大桶，却只能熬成不到五升的槭糖浆。
　　这是一种比最上好的雪糖更珍贵和美味的糖。
　　伊娜默默地把槭糖浆连同沁凉果、兰绯鹞鸟蛋一起列入要和精灵们交换的食材名单里。泽维尔关于精灵主题的茶餐厅新甜品说不定真的会受到欢迎，毕竟避世多年的精灵族在人类的眼中梦幻而美丽，他们的食物虽然天然，但更有一种浑然天成的风味。
　　当然，为了制成的食物销量更好，他们还需要对配方作出一点修改，让这些精灵专属的食物更加符合人类的口味。
　　————
　　接近傍晚时分，萨维出现在了酒馆门外，他轻巧地攀上了半空中一人多高的树屋，留下身后的小狼崽们“嗷呜嗷呜”地在树屋下的草丛里拱来拱去。
　　“我是替西塞莉来的，她有事走不开，”萨维站在门外解释，“随便什么食物都好，我知道这里没有菜单……树司怎么会在这里！”
　　他看见树屋里欢快地给跑来跑去伊娜打下手的阿特莉卡，眼里满满的震惊。
　　伊娜正在把鲜肉小馄饨和酸奶水果捞装进各自的餐盒，准备一会交给萨维带走，对于提供给精灵的食物，即使一时半会收不到报酬，伊娜也从来不记账，因为精灵们会记得比她更清楚。伊娜听到萨维语气中的震惊，扭过头去：“你见到阿特莉卡为什么这么吃惊，你们明明是邻居啊？”
　　伊娜话中的邻居指的是精灵和树司居住的地理位置，秘林和精灵王庭紧挨着。事实上，精灵和树司的关系更加密切，树司们拱卫精灵母树，他们为母树而生，精灵又是从母树上诞生的，在银叶森林以外，很多人甚至说不出树司和精灵的区别，自然而然的认为他们都是精灵。
　　萨维似乎不想多透露精灵内部的秘密，他只是说：“阿特莉卡是最近三百年来出生的唯一一个树司，其他树司担心她受到伤害，所以不肯放她出来。”
　　伊娜递过了食盒，萨维身后跟着一连串狼崽，匆匆离开了。
　　阿特莉卡小心的看着伊娜的神色，生怕她要把自己甩开：“我很厉害的，不止会变果子和花藤，还会好多好多东西，所以不会那么容易受伤的。”
　　伊娜只是盯着她看了一会儿：“看来你们过得不太好。”秘林那个地方她以前也去过，太安静了，那里的每棵树都是一个活着的树司，却比只有亡者的静寂之地还要沉寂。
　　从前树司都会从秘林里跑出来，大多数会和精灵们混居在一起，也有亚海拉这样极少数跑到人类国度的，真要在秘林那种地方待上几百年，会疯掉的吧？
　　阿特莉卡坐在高高的椅子上，晃动着双腿，轻轻说道：“我知道大家从前不是这样的。我看到过阿尔弗雷德他们的回忆。”
　　她有些落寞的垂下头：“所以后来他们就不给我看了。”
　　“你们遇到了麻烦，对吗？”伊娜似乎找到了一点当初玩游戏的感觉，询问、思考、然后解决，这是熟悉的接任务流程。
　　阿特莉卡抬起头看着伊娜，似乎在辨认她是不是可以倾诉的对象。树司能感知情绪，这种能力能让他们分辨善意和恶意，但并不是绝对的，有些人类狡猾的能骗过自己的心。
　　她决定说出这个秘密，或许也称不上什么秘密。“很多年没有新的树司诞生了，精灵虽然有一些，但是也在变少，很快就要和我们一样了。”
　　“精灵王和阿尔弗雷德他们想了很多办法，也试图找出原因。”阿特莉卡摇了摇头，代表着这两个种族现在仍然深陷在不会迎来新成员的困境里。
　　“然后他们认为，这种变化发生在200年前，也可能是300年前，那段时间，树司在短短几年里死去了很多，离开银叶森林的那些几乎都枯萎了，可能是因为守卫精灵母树的树司变少了，母树觉得不安，所以不愿意让新的精灵诞生。”阿特莉卡用了大量也许和可能的字眼，暗示着这一切只是他们的猜测。
　　“也有可能是精灵母树因为树司们没有安分地呆在秘林里，反而在大陆各处跑，所以降下了惩罚。总之，从那时起，树司就不再踏出秘林了。”
　　“那是你们的母亲，祂不会惩罚你们的。”伊娜不是很认可精灵们的猜测。但毕竟面临危机的不是伊娜，她无法感受精灵们的慌乱和恐惧。她把这些信息默默的记了下来，然后安慰起了失落的阿特莉卡。


第83章 、抹茶双色小方
　　西塞莉正在修补漏雨的树屋。萨维帮忙带来了她的晚餐, 并且站在一旁劝说她：“早就告诉你这棵银纹树不适合做树屋了，不如趁着多雨的季节还没到，赶紧换一棵吧。”
　　西塞莉还不想搬家, 她把鱼胶抹在漏雨的地方, 但是遗憾的发现她事先准备好的鱼胶有点不够用。她的屋子漏得像个筛子，可鱼胶只有一点点。这是好几个精灵帮忙捕鱼才攒出来的, 相对于好几处漏雨的木屋来说还是杯水车薪。
　　她努力了, 但她也放弃了。西塞莉侧坐在地上, 伸手去拆萨维帮她从龙炎酒馆带来的食盒。为了方便携带，鲜肉小馄饨的汤汁和馄饨是分来包装的，萨维把伊娜的嘱咐告诉西塞莉：“把它们混合在一起吃。”
　　西塞莉利落地把汤汁倒进馄饨里, 用勺子连汤带一整个馄饨送进嘴里。汤汁很鲜, 馄饨里除了细嫩的肉馅还加了香菇丁和玉米粒，滋味很不错。西塞莉一边吃一边感叹：“我从未像今天这样庆幸于森林里出现了一家酒馆，我真的已经被这可恶的屋顶.弄的精疲力尽。”
　　萨维一边帮忙查看漏雨的地方一边随口说道：“我看见你做了很多青藤饼干, 你也可以吃那个，放在火上烤烤就好了，去酒馆还要走一段路呢。”
　　青藤饼干也是银叶森林的精灵们自创的食物, 一种可食用的藤类，它结着漂亮的紫色果子，果子却生涩不能食用。而深青色表皮下的内芯却可以吃。晒干了磨成粉末以后, 是和面粉差不多的食材, 再加上一点艾草和罗勒叶，制作出来的青藤饼干是精灵们日常食物之一, 只是要吃上小小的几块就足以果腹, 能够为精灵在林间的活动提供足够的能量。青藤饼干的味道清新, 但长久的吃下来, 连西塞莉这样不看重口腹之欲的精灵也有点腻了。
　　“说实话，我觉得青藤饼干有点干，不配着槭糖花茶一起吃的话还有点苦。”
　　西塞莉吃完了鲜肉馄饨，又拿起了酸奶水果捞。
　　水果并不稀有，但酸奶在森林里并不常见。动物的奶水哺育自己的孩子还不够，精灵们当然不会打这些辛苦的母亲的主意，他们很少食用奶制品，但西塞莉品尝了酸奶水果捞，觉得这的确是一种不错的搭配。
　　萨维还给西塞莉带来了一个新的消息：“酒馆里现在不仅收青藤饼干的原材料，连槭糖浆也需要。酒馆老板问了我青藤饼干的配方，说要卖给外面的人类，她是个富有的商人，开着好多家酒馆。”
　　西塞莉很惊喜，如果连青藤粉都可以的话，她就不用发愁用什么东西作为晚饭的报酬了。他一直为了修补自己的木屋忙活，既没有时间去寻找成熟的却还没有坠落的沁凉果，也不会那么巧的碰到一只需要她帮助的兰绯鹞。更让她高兴的是老板竟然是个有钱人：“这样她就会多在银叶森林里停留些时间，不用担心因为亏本破产了。”
　　萨维不置可否：“只能希望大祭司晚一点发现森林里多了一间人类开的酒馆了。”
　　西塞莉心有戚戚：“只是一家人类开的酒馆而已，大祭司深居简出，应该没有谁会对他提起来这件事的。”精灵们对人类有一些警惕，但不会随便把所有人类都视作恶棍。更何况他们和伊娜的交往，也仅限于交换一些食物而已。
　　但精灵族的大祭司不同，他似乎曾经被人类狠狠的伤害过，所以厌恶所有人类。
　　萨维走出西塞莉的树屋，还没到日落的时间，外面已经黑的快要看不清几米外的树丛。萨维仰头看了看遍布着厚重云层的天空，风越来越急，吹的树叶哗哗作响，鸟儿在森林里低飞掠回，虫鸣变得微不可闻，月狼崽们在树根旁紧紧地挤成一团，发出稚嫩的“嗷嗷”叫声。
　　“西塞莉，我要告诉你一个坏消息，暴雨快来了。”
　　————
　　昨夜下了一场暴雨。在狂暴的雨声中，深紫色的雷蛇划破了乌云，同一时间，精灵们受到了另一种蛇类生物的袭击。
　　一群巨大的水蚺在雨夜里爬进了精灵的村寨，它们的身长几乎都在六米以上，有成年人环抱那样粗壮，这样庞大的身躯，行动起来却悄无声息，偶尔发出的一丁点声响，也被雨声和雷鸣遮盖了下去。
　　不是所有的魔兽都能和精灵和睦相处，它们中既有聪慧的、甚至愿意把孩子托付给精灵的月狼，也有头脑里只有捕猎本能、认为精灵只是比其他动物还要细皮嫩肉的普通猎物的水蚺。
　　在这场战斗中，有三个精灵受了轻伤。暴雨夜确实是个不适合战斗的时间，微弱的灯光无法在浑浊的夜色中传的太远，火把不是被雨浇灭就是被风吹熄，精灵在这样的黑夜虽然不是完全看不见，但明显比不上能够夜视的水蚺。
　　好在精灵依然是神的宠儿，他们个体的力量就足够强大，遑论他们还亲密无间、彼此信任。精灵们在天亮之前合力驱逐了入侵的水蚺。
　　受伤的精灵也不全是因为战斗，比如西塞莉和柯苏就只是误打误撞的碰上了一些小意外。
　　“为什么要围着我，好像我受了重伤一样。”西塞莉的手臂有一点骨折，现在已经被包扎起来，但她的精神还很好，但是西塞莉莫名其妙的发现自己被其他的精灵围观了，他们的眼神带着一丝新奇和不解，好像西塞莉脑袋上突然长出个角来一样。
　　萨维首先提问道：“我们已经知道你为了躲雨不得不搬去和柯苏一起住，那你为什么要喝她做的汤？”
　　西塞莉讪讪地说：“我知道柯苏的厨艺不算太好，但是她邀请我品尝来着……”
　　“不太好？”围着她的精灵七嘴八舌的议论道。“那些植物如果知道自己会进入柯苏的锅子里，在还是种子的时候就恨不得被鸟啄食。”
　　“那怎么能叫制作食物呢？那是熬制药剂。”
　　“品尝这个词可能不太恰当，我觉得服用更加合适。”
　　西塞莉脑子有点懵，因为大家都在批判柯苏，这让她有些生气：“为什么要这么说她，柯苏又没有邀请你们吃，而且除了第一口的味道有些怪，后面的汤我觉得味道还不错。”
　　大家立刻停止了讨论，用一种怜悯的眼神看着西塞莉。
　　“你在喝下第一口的时候，舌头就被毒素麻痹了。”
　　“柯苏制作的食物可能没有药剂应该有的药性，但偶尔会有毒性。”
　　西塞莉愣了一下，昨晚一切的不对劲都有了解释，她这才恍然大悟：“所以我昨天晚上昏昏欲睡，从树上跌了下来，是因为中了毒！”
　　但西塞莉现在还没有办法谴责柯苏，她喝了剂量远超自己的汤，现在还在昏睡之中。
　　伊娜昨晚也遇到了水蚺，她在巨大的雨声听见蛇类生物在树干上缠绕爬行的动静，然后在窗户上瞥见了铜灯一样巨大的黄色眼睛。
　　她思考了一秒钟，觉得这么大的蛇肉质不会太好，于是释放了一点威压，接着听见了水蚺庞大的身躯坠落在地上的沉闷声音，然后那只水蚺就夹着尾巴跑走了。
　　早上天亮的时候，伊娜推开树屋的门，看见一大片草丛被压得伏倒在地，树干上依然留着一点蛇类爬行时留下的黏液。
　　就像来时的毫无征兆，水蚺群像是潮水一样悄无声息地退去了。不知道它们的巢穴在哪里，也不确定它们会不会卷土重来。
　　今天不是个适合营业的日子，暴雨过后，雨水顺着树干流下，森林里到处都是纵横的水流，土壤变得松软湿滑，不管是灌木丛还是树叶都被洗刷的青翠欲滴，上面沉沉的坠着水珠，稍不留神就是一场突然的骤雨。
　　伊娜不认为精灵们会在这样的天气来到酒馆，路程虽然不远，但哪怕轻盈的精灵也会在这种湿漉漉的森林里变得狼狈不堪。在没有龙炎酒馆的日子里，精灵们仍然生活的不错，他们吃自己从森林里采集而来的食物，制作弓箭和防具，从不依赖别人。
　　但他们还是来了。
　　萨维穿着银麂皮的斗篷穿过被雨洗地翠绿的树丛，到了酒馆门前，他轻轻一抖，斗篷上的水滴像珍珠一样簌簌滚落，一滴也没留下。
　　他身后没有跟着成群的月狼崽，如果把它们带出来的话，用不了多久就会得到六只脏兮兮的泥狗，到时候还要给它们洗澡，这可是个大工程。萨维这次只带着一个同伴过来，他们是来为中毒虚弱的西塞莉和柯苏换取一些食物的，这两个人一个伤了胳膊，另一个被禁止下厨，除非她能背诵出森林里所有不能食用的有毒植物的名称和特征。正好西塞莉拜托萨维来给伊娜送些青藤粉，作为前一天那顿晚饭的报酬。萨维想着干脆多给她换些耐放的食物，也让这两个倒霉蛋在养伤的时期里吃点好的。
　　伊娜听了萨维的解释，觉得他真的是找对人了。她拿出最大号的自热便当盒，给受伤的两个精灵装了好些食物。
　　萨维想起来昨晚的那群水蚺，不知道伊娜这边有没有受到波及，于是主动问道：“昨天的雨真的很大，伊娜小姐睡得好吗？”
　　伊娜随口回答：“嗯，睡的很好，连雨声都没怎么听到。”
　　萨维和他的同伴带着几个装着满满食物的自热便当离开后，阿特莉卡一脸困惑的看着伊娜，眨巴着大眼睛不解地问道：“昨天晚上你也没有睡觉呀。”
　　伊娜抓了些萨维送来的青藤粉准备揉成面团，她看了一眼十分惊讶的年幼树司，奇怪道：“这又不重要。”如果她回答被雨吵的睡不着或者是自己根本就不用睡觉，那么接下来可能就会迎来为什么不用睡觉以及有没有遭遇水蚺这样一连串的问题。而她明明只可以用一句“睡得很好”结束一切。
　　阿特莉卡倒吸一口凉气，小脸严肃：“明明是在说谎，可是情绪是快乐和放松的，难怪阿尔弗雷德总说外面的人类很危险，原来就是这样骗过我们的。”
　　伊娜捏了捏阿特莉卡肉肉的脸颊，在她的小脸上留下了两道面粉印。“所以告诉你不要太依赖树司的能力。”
　　阿特莉卡使劲点头。“我记住啦，如果我有用得上这个经验的一天。”
　　————
　　茶餐厅很快迎来了以精灵为主题的甜品套餐：雪冻槭糖、柑橘槭糖花茶、青藤饼干、沁凉果饮，还有兰绯鹞蛋挞。
　　除了青藤饼干的配方被伊娜稍作修改，加了一半的面粉让口感更细腻又放了些糖迎合人类的口味，还有完全原创的兰绯鹞蛋挞以外，其他的都是精灵们日常会食用的食物。这份套餐被定价为5金币/份的高价，是同规格套餐的10倍以上，却依然被贵族和商人们抢购一空。
　　阿特莉卡知道伊娜制作的这些青藤饼干会出售给大城市里的人类，并且在思考送给客人一些什么样有精灵特色的随机小礼物时，主动为伊娜排忧解难。
　　她拉住了伊娜的手，一根细细的藤顺着她的手臂攀上了伊娜的手腕，自动闭合成一个圆环。藤是淡绿色的，开着几朵白到几乎透明的铃铛形状的花朵，花蕊是纯净的金色，为素净的细藤手环增加了一丝贵气。
　　伊娜拨弄着小巧的花朵，明明是几乎透明、看起来脆弱无比的花瓣，竟然出人意料的坚固，细瘦的花茎把花朵牢牢地固定在藤蔓上，藤蔓摸起来并不扎手，更像是棉质细绳的手感。
　　也许这真的可以作为一份礼物。但伊娜还是向阿特莉卡仔细确认道：“这种细藤手环可以保持这种状态多长时间？”
　　阿特莉卡露出了一排小白牙：“这要看我制造的时候消耗了多少魔力，每一个都不一样。阿特莉卡最喜欢不一样了！”
　　最后，细藤手环作为随机礼物的一种，戴在了白银帝都光顾过龙炎酒馆或是龙炎茶餐厅的客人的手腕上。
　　————
　　约翰脚步匆匆的踏进税务院的办公室里，手里提着一个食盒。盒子上简单的印着一个火焰的徽记。要是在场有光顾过龙炎茶餐厅的人，一定能一眼认出这是茶餐厅的打包盒。
　　可惜并没有人向他投来打量的目光，两个同事目不转睛地看着手里的文件。现在是税务院的下午茶时间，员工们可以饮用茶水、享用甜点，但不能长时间离开座位，比如去就在隔壁街的龙炎茶餐厅就餐。但是约翰早上来的时候就顺路跑到龙炎茶餐厅下了订单，机械工蜂刚才带着约翰最爱的葡萄乌龙果茶和抹茶双色小方准时出现在了走廊的窗户外。
　　约翰致力于向他的两个同事推荐龙炎茶餐厅的下午茶，但却一直未能奏效。直到今天，刘海一眨不眨地盯着同事的胳膊，瞧他竟然在那个古板地像城市广场上的雕像一样的同事奥利尔的手腕上看到了什么？
　　一串透明的，花蕊犹如金线织就的细藤手环！
　　“奥利尔，你一定是去龙炎茶餐厅了。”约翰笃定地说道。
　　奥利尔摇了摇头：“我没有。”
　　约翰指着他手腕上的手环说道：“这种手环只有购买龙炎茶餐厅的精灵特色套餐才有机会赠送，你不要告诉我你是从大街上捡来的。”
　　这种细藤手环现在成了贵族上层风靡一时的首饰之一，它看起来纤弱、优雅，明明是植物却能像金属一样始终保持着最完美的状态，不会因为摩擦和碰撞毁坏手环上的花朵一丝一毫，却会在不知道哪个瞬间突然破碎消散，就像是阳光下的泡沫。
　　细藤手环的这些特质极大的满足了人类对精灵的幻想，不少贵族夫人认为长久的戴着这种手环，就会受到魔力的影响，变得像精灵一样气质优雅出尘。
　　“我的确没有光顾过龙炎茶餐厅，但我的夫人是那里的常客，这手环是她勒令我带着的。”奥利尔推了推鼻梁上的眼镜，不慌不乱的解释道。
　　这倒是令约翰一头雾水了：“你带着有什么用？”难道说自己这个做事一板一眼的同事，竟然也向往着精灵的特质，相信那些广为流传的无稽传闻，觉得自己能从细藤手环上沾染到精灵的魔力？
　　“也许我的夫人权衡之后，觉得比起改变自己，让我变得像精灵一样更让她高兴呢。”
　　实际上，奥利尔自从带上细藤手环以后，确实觉得自己受到了一些影响。不过并非外貌或是气质，而是每天夜晚入睡时，他都会做一些奇异的梦。
　　薄薄的晨雾中，奥利尔看到种子破土而出、钻出地面，生长出可喜的嫩叶。树木在微风中摇晃，叶片的颜色由浅到深，他闻到了清新的草木香，那气味浸染了勃勃的生机，光是呼吸就让人变得放松起来，轻盈得要变成风中的一朵云。
　　有时看到的又是昼夜流淌着的河流，他贴近了潺潺的流水，那些如同水晶般剔透的水珠飞溅起来，被林间投下来的阳光照的金光粼粼，河边生长着大片大片不知名的绚烂野花，与低矮的灌木丛、芜杂的野草一起守卫着汩汩流淌的河流。山峰在远处显出一个模糊的轮廓，沉默地伫立着。
　　这些梦境拯救了奥利尔岌岌可危的睡眠状态，让他眼眶下顽固的黑眼圈得以短暂离开。但是奥利尔并没有细藤手环能够改善睡眠的直接证据，性格严谨的他没有把这件事告知除了他的夫人之外的任何一个人。不过他的夫人正在以更加频繁的频率出入龙炎茶餐厅，以期能在奥利尔这个手环消散之前得到下一个。
　　奥利尔不相信只有他一个人发现了细藤手环这个秘密，但他没有听到任何风声。大家默契地守住了这个秘密，防止产生更多的竞争对手。
　　约翰的另一个同事欧恩，他有着古老的贵族姓氏，也保留着传统贵族那些一成不变的习惯。他从不食用或饮用外面店铺出售的甜点和茶饮，每天这个时间，他的仆人都会送来出自家里厨子之手的下午茶。
　　约翰悄悄的和奥利尔说道：“欧恩家的厨子辞职了吗？”
　　奥利尔不解的问道：“为什么这么说？”今天欧恩的下午茶明明也按时送到了。
　　约翰压低了声音：“虽然食盒是欧恩常用的那个，但里面是青藤饼干和沁凉果饮，我绝对不会认错的，就算有人模仿出了青藤饼干，也绝对复制不了沁凉果饮。”
　　那种沁爽的口感，如同布丁和果汁混合在一起，竟然是纯天然的果子的口味，是无论其他人怎么模仿都难以仿制的。
　　听到两人对话的欧恩的动作微微一顿，可恶，都说了买点模样普通不会被认出来的甜品了！
　　————
　　这天是周五，伊娜准备回白银帝都去了，她发愁地看着阿特莉卡：“要不然我叫个人来陪你吧？”
　　阿特莉卡摇摇头：“我自己也可以的，我已经习惯了。”
　　“你竟然不叫我带你一起走？”伊娜很清楚阿特莉卡对外面的世界多好奇，可是她却从来没提过这种要求。
　　“我这样说，不是叫你为难吗？”阿特莉卡懂事得让人心疼。
　　伊娜只好说：“要不是阿尔弗雷德那边没法交代，我还真的可以带你出去玩几天。”
　　她谈起阿尔弗雷德的语气相当熟稔，让阿特莉卡有些困惑：“你好像认识阿尔弗雷德，还对精灵和树司很了解。”
　　伊娜狡黠的眨了眨眼睛：“你没在其他树司的记忆里看到我吗，我当年可是在银叶森林住了好久。”
　　“你是那些人类之一？！”
　　伊娜扔下这个爆炸性的消息，留着阿特莉卡独自思考人类怎么会变换种族成为黑龙，以及后悔没有来得及问伊娜和她一起的那些人类都去了哪里？难道他们都变成巨龙了？


第84章 、充能溶剂
　　伊娜这次回帝都是应路斯恩的邀请, 参加他们新组成的一个社团内部人员的发明展览会。
　　值得一提的是，在过去的一年里，路斯恩经历了一些奇遇。他在和新的魔导机械学导师外出游历时进入了一个地下矿洞。这本来没什么奇怪的, 学习药剂学时他也经常和德里克教授一起在各种沼泽、森林里采摘魔药材料, 这次他们是要收集一些星纹矿，这是一种稀有的伴生矿, 只存在于地精生活的杜亚矿洞深处。
　　杜亚矿洞是一个巨大的天然矿洞, 被称为地底的大陆, 矿石的森林。那里本来是地精的聚居地，地精会采集各种矿石制作成魔导机械出售给大陆的各个种族。但是地精离开莫罗大陆以后，法师们只能依靠自己深入矿洞挖掘矿石了。
　　天然的矿洞无疑是危险的, 数不尽的岔路口, 莫名其妙消失的标记，还有深处的怪物。因此路斯恩的老师只带路斯恩走浅层矿脉里的唯一一条他曾经走过无数次的矿洞。
　　他们在出发前做了万全的准备，却还是遭遇了一些意外情况。路斯恩和其他人失散了, 他独自在幽深的矿洞里行走了七天，最终找到了一条新的出口。
　　无论是谁都看得出来路斯恩遇到了一些奇遇，他从一个距离中级法师还差着临门一脚的初级法师一跃成为了法力雄厚的高级法师。而且似乎获得了一些地精魔导机械的知识传承。
　　这么一看路斯恩的经历也相当传奇, 不是贵族却赶上了群星学院扩大招生规模，对平民学生颇有优待。读到三年级时遇到了待路斯恩像亲生孩子的德里克教授，不仅教授他药剂学的知识, 还带着他游历大陆。因为一次意外, 路斯恩在一家酒馆里打工，因此结识了大陆上最强大的职业者兼唯一一只黑龙和白银帝国的掌权者埃尔维斯公爵。回到学院以后, 路斯恩又在龙炎酒馆的影响下转到了魔导机械学, 外出游历屡遇奇遇, 连跳几级外加获得了一个传承。
　　好像一个拿了成长期主角剧本的人生, 伊娜想着，哦，最关键的是，路斯恩还是个孤儿！
　　恭喜他，已经有了某点主角的基本出厂设置。
　　路斯恩新组成的这个社团的名字叫做【魔法实用主义】，里面的参与者伊娜几乎都很熟悉，尤兰达、莉莉丝、薇拉和阿尔科塔。一共只有5个人，都来自于药剂学和魔导机械学。
　　看到他们的小发明，伊娜立刻意识到，与其说他们是想单纯的请伊娜检验一下这些研究成果，不如说是想拉赞助。
　　这些东西几乎都是会被魔法界嫌弃的垃圾，不仅无法表现出法师相较于普通人一骑绝尘的聪明才智，反而让法师成了为平民服务的那个人。
　　不过在场的每一个人都没有提到这些扫兴的话，伊娜表现的饶有兴趣，仔细的一个个看过去。
　　最先展示的是阿尔科塔，她是德里克教授的学生之一，路斯恩之前的同级伙伴，现在阿尔科塔已经从群星学院毕业，成为了德里克教授的助手。
　　她手里拿着一个普通的药剂瓶，里面是无色透明的粘稠液体。阿尔科塔拔下软木瓶塞，取了一些这种液体出来，把它抹在了两个木块上——木块很快被牢固地粘在了一起。接着阿尔科塔把这两个木块用流水冲洗、又试着烘烤，在木块燃烧之前，它们依旧牢牢的固定在一起。
　　这明显是一种强力胶水。
　　阿尔科塔向伊娜解释，这种强力胶水是几种常见药剂制作完成的废料，在完成了复杂的炼制过程以后，药剂师得到了一锅粘稠的液体，他们需要把有药效的那一部分小心地分离出来，装进药剂瓶里作为制作成功的药水。
　　而剩下的那一部分，因为没有任何药效和使用价值，被直接了当的抛进了垃圾桶。
　　药剂专业每天都在源源不断的产生这种“垃圾”，阿尔科塔觉得这是一种浪费。德里克教授也同意她的看法，他自己偶尔还会因为需要胶水专门制作几支药剂，有时还会送一些给朋友用。但是一整个药剂学专业的学生产出的“胶水”太多了，大多数都只能被浪费掉。
　　“阿尔科塔，你准备向学生们收购这种制作药剂的副产品，然后把它转售出去吗？”德里克教授听了阿尔科塔的想法之后询问道。
　　“我暂时还没有明确的计划，不过从学生的手里拿到这种胶水不是什么困难的事情，他们每天都要为怎么处理这种黏糊糊的液体发愁呢。”阿尔科塔没做过生意，她只有一个模糊的想法，就被路斯恩招揽进了社团，把她的创意送到了伊娜面前。
　　“胶水啊……”伊娜沉吟了一会儿，这确实是一个几乎空白的行业。莫罗大陆两级差距很大，平民们在日常生活中使用鱼胶、蜂蜡和一些其他动物身上提炼的胶状物，贵族和法师不用这些，他们有自己的方法，魔导机械上没有一个零部件是用胶水粘上的，魔法可以解决生活中绝大多数困难。
　　“这是一门很大的生意，这种胶水是更适合日常使用呢？还是可以代替鱼胶作为船舶和建筑的防水材料？胶水有没有毒性？平常要怎么储存？如果你把这些都研究清楚了，那随时都可以来找我合作。”
　　下一个发明来自于尤兰达，伊娜忍不住侧目：“你竟然真的复制出了一辆镭射摩托？”
　　尤兰达笑得有些尴尬：“还差得远。这是一个华而不实的模型，一开始，我以为只是要让摩托能够动起来就可以带着人前进，然而实验到最后，是我天真了。”
　　尤兰达把伊娜带到另一个看起来简陋了许多的摩托面前，这个更像是几个支撑起来的架子嵌着一台发动机，上面再支了个凳子。这就是刚才那辆豪华模型下的骨架。
　　“因为我遇到的问题太多，所以只能把您请来。”
　　伊娜听到这话的时候还有一丝心虚，她对摩托车的了解仅限于游戏里的这辆载具，完全不了解它的内部结构，但听到尤兰达接下来的话，伊娜只能感叹天才还是有的。
　　“第一个问题是能源，毫无疑问，我使用的是魔晶石。摩托车对魔晶石的消耗比我想象的少一些，但依然不是个小数目。尤其是想要追求更高的速度，就必须要使用体积更大的魔晶石。还有一个问题是驾驶这种摩托的舒适性，我为了实验曾经亲自驾驶过几次，路况只要稍微差一点，腰和屁股就痛的要命，完全比不上您载着我的那一次。”
　　伊娜仔细看了尤兰达的简易版摩托，发现她已经解决了动力和变速两个最根本的难题。只剩下续航和减震两个问题，只不过……
　　“如果你真的研制出来一辆成功的摩托，你要做什么呢，自己骑吗？”
　　说实在的，摩托在莫罗大陆还挺鸡肋的，开起来烧钱不说，路况也不太允许，除非做到专业越野摩托那个级别，否则骑着就是遭罪。
　　伊娜把这些话说给尤兰达听，尤兰达却不这样想，她还实打实的做了市场调研：“我以前研究机械风狼，它的造价不比摩托便宜，因为不止启动时要消耗魔晶石，为了达到足够的攻击性，还要用到精金和秘银这些珍贵的材料。机械风狼有人需要，机械摩托只会有更多人追捧，它跑起来几乎没人追的上呢。”
　　确实是伊娜想岔了，尤兰达的机械摩托明显不是平民能买得起的，它的目标客户还是法师和战士这样的职业者，一些好战的职业者一定喜欢这个逃命和追杀逃命的人都很有效率的机械摩托。
　　伊娜开始回答起尤兰达的问题：“关于能源，这个我也没办法解决，除非大陆上发掘出新的魔晶石富矿，否则消耗的金币只会多不会少。但是舒适性的话，也许可以在轮子和坐垫上加些可以缓冲的材质柔软的东西。”
　　伊娜想了想，补充道：“如果阿尔科塔的胶水强度足够的话，也许可以代替橡胶制作轮胎。”
　　接下来伊娜观看了尤兰达牌简易摩托的试驾现场。说实话，像是骑在一只发了狂的野牛身上，风驰电掣中有一种叫人目瞪口呆的暴力美感。
　　路斯恩还在一旁说：“我就说学姐很擅长让魔导机械动起来嘛！”
　　伊娜只能祈祷尤兰达下来以后，五脏六腑还待在它们原本应该呆的位置上。
　　最后一个要展示的发明是莉莉丝的充能溶剂，这个名字有点意思，效果也很出人意料。
　　众所周知，魔晶石富含能量，是所有魔导机械不可缺少的动力来源，它就像一块电池，能释放电力，也可以充电。然而，给魔晶石充能的门槛很高，只有达到了高级法师才可能做到这一点。而等级足够的职业者，又把时间浪费在这种无意义的充能工作上。
　　但是有了莉莉丝的这种溶剂，只是要把能量用光的魔晶石浸在这种溶液当中，溶液会在魔晶石的表面形成一层浅金色的覆膜，有了这层覆膜，连法师学徒都可以尝试将魔力注入魔晶石。甚至有这一层覆膜的魔晶石，就算在自然条件下也会以非常缓慢的速度吸收空气中游离的魔力。
　　莉莉丝研制出这种溶剂的契机是她锲而不舍的想要把阳光带给迷雾小镇。因此希望把光元素导入进能量用尽的魔晶石中，虽然最后发现无法将纯粹的光元素从魔力中单独筛选出来，但是却误打误撞地制出了能辅助魔晶吸收能量的溶液。
　　这个溶液配方值得上一个公国，如果伊娜没有听到莉莉丝的配方具体材料的话。
　　“辉光石？你哪来的辉光石可以做溶剂材料？”还没等莉莉丝回答，伊娜就先想起来了。“是用我给你的那颗辉光雏菊吧。”
　　莉莉丝笑着点头。伊娜知道莉莉丝对于迷雾小镇没有阳光的执念，从她可以用成就点兑换奖池里曾经抽取过的奖品后，她就多兑换了些辉光雏菊，为的是在迷雾小镇扩大茶树林的规模。那时候伊娜还顺便送了莉莉丝一棵。
　　怎么说呢，如果这种溶剂不需要昂贵的材料制作的话，那么每个法师都能变做一台印钞机，往魔晶石里充能就是在印钱，区别只是印的快慢。可是如果这种溶剂需要辉光石作为原料，那就相当于把钻石磨碎了制作电池，电池确实能反复利用，可是什么时候能赚回钻石的本钱啊？
　　不过这依然是一个足够惊人的发现。伊娜惊讶于众人惊人的创造力和行动力，愿意鼎力支持大家的研究。
　　在离开之前，路斯恩突然神秘地拉住了伊娜，要告诉一个她在地下矿洞里发现的惊人秘密。
　　杜亚矿洞自被发现起，就一直被地精一族占领着，没有谁比他们更了解地下的生活。可是他们发现了一个恐怖的事实，地下的矿洞开始变得越来越陌生。
　　那些在他们眼中清晰明了的通道变得难以捉摸，幽深的矿洞深处传来不明的啸声，他们用来交换食物和钱币的矿脉正在枯竭，生活的洞穴变得潮湿不堪。
　　“那些来自地心的呼啸声告诉我们，离开这里！矿洞不再是舒适的家园，而是可怖的炼狱。可是我们能去哪里呢？”
　　“我们每天都在失去同伴，矿洞在不断坍塌！”
　　“有希望了，也许我们确实应该离开。”
　　以上这些都来自于路斯恩获得传承的那个地精机械师的日记。他之所以告诉伊娜这些，也是因为伊娜之前表现出了对被骗进旧神遗迹的那些异族的关心，直觉让路斯恩认为这些信息对伊娜很重要。毕竟路斯恩已经知道了伊娜不是人类，怀疑她的族人会不会也被困在旧神遗迹里。
　　“日记的时间是什么时候？”伊娜神色凝重。
　　“时间跨越很大，在莫罗历1250-1252年之间。”
　　“我知道了，如果你还得到了什么信息，请一定要告诉我。”伊娜十分感谢路斯恩。
　　路斯恩笑了：“不用跟我客气，伊娜小姐可是我的老板，不论是过去还是现在。我们的[魔法实用主义社团]可离不开您的支持。”
　　伊娜走在回酒馆的路上，街道的石柱顶端点着鲸鱼油脂做的灯，她踩着石柱拉长的影子，一些事件在她的脑海里串联了起来。
　　莫罗历1250年左右，地精们发现他们世代居住的杜亚矿洞发生了恐怖的变化，不再适合居住。
　　莫罗历1252年，地精机械师在日记写下“有希望了”。
　　这个时间点……伊娜神色一凛，旧神遗迹被发现的那一年，就是莫罗历1252年！
　　【您获得了线索：幽啸矿洞】
　　【您触发了酒馆主线任务：将坠之地，收集四个线索，解锁酒馆升级资格。
　　线索（1/4）：地精-幽啸矿洞、**-****、**-******、**-*****】
　　伊娜突然有种不祥的预感：“只是一个酒馆的升级任务，为什么搞得这么大阵仗？”
　　系统静悄悄地不说话，最近这段时间里，系统出现的次数越来越少，安静得不像话。
　　这种不祥的预感再次加深了。
　　虽然系统不肯出来解释，但伊娜明显是不会放弃这个任务的，不但如此，有了第一个线索的提醒，对于如何完成这个主线任务，她已经有了眉目。
　　回到酒馆，伊娜看到维兰瑟还在吧台的灯光下看书，她小心翼翼地翻过一页，好像手里是什么易碎的珍宝一样。这本书也的确值得这样谨慎对待，它是一本古书，封面是黑色的小牛皮，虽然用了最好的纸，在经过岁月的洗礼也变得又黄又脆。
　　这是维兰瑟从群星学院图书馆借来的书籍。维兰瑟勤奋刻苦，又有着树司血脉的传承，学习起魔法来得心应手，短短一年时间就已经从完全不懂得魔法的新手小白变成了中级法师，她还博览群书，并迅速的和管理图书的工作人员打好了交道，可以借阅到一些珍贵的古籍。
　　“维兰瑟，帮我一个忙好吗？”伊娜把手臂搭在吧台上，“我想查阅一些学院图书馆里的资料，但不知道从何处下手。”
　　维兰瑟站了起来：“如果您是想找与血族相关的书籍，图书馆里几乎是没有的，仅有的那么一两本也是从人类的视角出发，充满了揣测和臆想。”血族是一个特殊的种族，他们生命悠长，性格又自私自利，他们很愿意收集收集作为藏品，但不会自己书写，分享自己的经历和知识。
　　维兰瑟知道伊娜在为埃尔维斯的身上的诅咒发愁，她已经帮忙注意过，但却一无所获。不过伊娜这次问的倒不是这个。
　　“我是想查阅几本关于除了人类以外其他种族在大陆上的生活情况。”
　　“那些种族不都离开莫罗大陆了吗？”维兰瑟有些讶异，来到龙炎酒馆以后，她也知道了关于当年旧神遗迹开发和异族大批消失的秘密。
　　“没错，所以我要找的是200多年以前的记录，最好是没有经过转述的、完全由他们本族人自己书写的日记或是传记。”
　　维兰瑟点了点头，她明白了，找出一张纸来：“我来写下几本推荐的书吧，如果这些还不够的话，我可以去询问管理图书的工作人员。”
　　她写完之后，突然想到了什么，放下了手里的笔。“伊娜小姐，恐怕要您亲自去询问了，我已经打算回费明顿去。”
　　伊娜心中早有预料，维兰瑟不会永远留在酒馆里，她有自己的事要做，所以伊娜对维兰瑟的话并不意外，只是说：“那就从银叶森林出发吧，那边的路程比较近。”
　　维兰瑟点了点头。
　　自从她在银叶森林里见到了阿特莉卡，就开始难以控制地梦到母亲，她实在无法再忍受这个看似仁爱神圣，实际上遍布污秽的光明教廷了！
　　维兰瑟只能一次又一次反复在心里告诫自己：养精蓄锐、厚积薄发。她要先到费明顿去，成为手握实权的领主，才能在奥兰帝国站稳脚跟，与教廷分庭抗礼。
　　伊娜把维兰瑟送到了银叶森林外围，快要进入费明顿的时候，维兰瑟拒绝了伊娜的陪同。“伊娜小姐，我自己走吧。”
　　“要经常写信给我。”伊娜叮嘱道，她看着眉眼间已经十分坚毅，不复初见时迷茫模样的维兰瑟，一字一句说道：
　　“祝你得偿所愿。”
　　莫罗大陆通史记载：莫罗历1578年，维兰瑟女皇携信物只身入费明顿，继任费明顿女侯爵。
　　——-
　　伊娜回到了银叶森林的酒馆里去，阿特莉卡把木屋打扫的干干净净，把伊娜带过来的清洁魔偶都晾在了一边，让人怀疑她的本体不是一棵树，而是一个拖把或是扫帚。
　　她拿出一大摞书开始翻看，阿特莉卡蹲在一边，盯着一本书封皮上珍珠母贝做的装饰。
　　伊娜突然开口：“你知道维兰瑟是树司的女儿，为什么一点儿也不亲近她呢？”
　　阿特莉卡的视线依然牢牢的粘在珍珠母贝上：“她每次看到我都很难过，她的情绪比其他人厚重的多，悲伤、痛苦、愤怒，我想我不应该靠近她。”
　　她指着像彩虹一样在光线下变幻着颜色的贝壳：“这是海里才有的珍珠贝壳吗？”
　　她把伊娜问住了，伊娜不确定地说道：“河蚌……应该也能生出珍珠的吧？你想去河边看看吗”穿过银叶森林的河流叫做梅尔河，是一条湍急宽阔的河流，伊娜从没去过梅尔河边，不过之前野餐的那个湖泊就联通着梅尔河。
　　阿特莉卡摇了摇头，她虽然从未离开过秘林，但在其他树司的回忆里看到过那条河。“河里虽然有银色的石头，但是没有这种会变换光泽的贝壳漂亮。”
　　伊娜一下子抬起头：“银色的石头？”
　　经过阿特莉卡的描述，伊娜辨认出这种裸露在河床上的天然矿石竟然是秘银矿，是比她想象的银矿还要珍贵的秘银矿！
　　梅尔河一定流经了一个露天的富矿，才会把矿石带到沿途经过的地方。
　　秘银矿肯定是不能开采的，就算精灵没有宣誓过对矿产的所有权，那也是银叶森林的财富。但是她可以和捡到过秘银矿的精灵进行交易。伊娜见到过精灵们使用秘银包裹的魔法箭头，让弓箭的杀伤力成倍增加。
　　也许精灵们手中还有多余的秘银呢？精灵和人类之间断绝交往已经快300年了，也许精灵们愿意用在人类世界昂贵稀有，对他们来说却消耗不完的秘银矿来交换一些有用的商品呢？
　　想到这里，伊娜立刻站起身，查看起酒馆附近的银纹树有哪一棵适合改造成树屋。
　　“我们不去河边找贝壳了吗？”阿特莉卡趴在窗户上问。
　　“让我先在这里开一家杂货店。”


第85章 、开水
　　西塞莉背着一个巨大的包裹回到家, 她的邻居柯苏因为连累西塞莉喝下了有毒的热汤，所以愧疚的想要补偿她，主动提出帮西塞莉搬家, 西塞莉现在那个漏洞百出的木屋实在是补不过来了。
　　西塞莉一直不想搬家, 这棵银纹树是她挑选了很久才定下来的，她一点点的装饰这间小小的木屋, 把它变成了一个精致而温馨的家。西塞莉一直在说服自己, 只要不下暴雨的话, 也没有漏下来多少雨水……
　　“西塞莉，你选好新的银纹树了吗？”柯苏走到西塞莉面前，她背着精致的弓箭和箭囊, 腰上别着一把掺了秘银锻造出来的匕首, 这让匕首上有了漂亮的银色暗纹。
　　西塞莉看到柯苏这样的装扮，就知道她要出门打猎了，她立刻警惕起来：“你应该叫上谁做同伴再出门, 这样就不会摘到有毒的蘑菇或是野菜。”
　　柯苏正要辩解什么，西塞莉突然攥住了她的手腕：“如果你有空的话，不如先来帮我修补木屋吧, 我还有一些好东西要给你看。”
　　柯苏本来也不是非要出门不可，她顺从的被西塞莉拉进了她的木屋，边走边问道：“你又去捉鱼了, 不然你用什么修补屋子呢。但是我好像没有闻到鱼的腥味……”
　　西塞莉走进自己的屋子, 打开背在身后的包裹，把里面的东西展示给柯苏看。
　　“我有胶水了, 而且是整整两大瓶。”
　　“这是哪里来的？”柯苏拿起装着胶水的瓶子仔细观察。这胶水看起来粘稠又纯净, 装在坚固的药剂瓶里, 用木塞牢牢堵住, 倒是比他们自制的鱼胶看起来更加精致。
　　“还记得龙炎酒馆的那个老板吗？她在酒馆附近又开了一间杂货店，里面有好多我需要的东西，”西塞莉把包裹里的东西一样样摆出来，竟然有七八样之多。
　　“这些也可以用食物换到吗？那你要采集多少青藤粉才能换这么多商品？”
　　“不是，”西塞莉摇了摇头，“这些是我用一块秘银矿石换的，比拳头还小的一块矿石，就可以换到这么多的东西！”
　　西塞莉明显很是惊喜，梅尔河平缓的流域中经常出现从上游冲下来的秘银矿石，这些年虽然数量没有以前那么多，但精灵有着悠长的生命，积少成多，西塞莉的已经积攒了一小箱的秘银矿石。
　　秘银可以制作武器和防具，不仅能提高杀伤力，而且会增加坚固程度。她又不会三天两头的换武器，当然用不了这么多的秘银矿。
　　柯苏也感叹道：“好便宜啊！让我看看你都挑选了些什么商品。”
　　这两大瓶胶水据说粘性很强，不仅可以日常使用，还有足够的防水性，甚至可以修补房屋和渔船的缝隙。
　　除了胶水以外，西塞莉还拿出了一个银光闪闪的金属盒子，她打开给柯苏展示，里面底部固定着一颗黑色纹理的石头，盒子外侧用醒目的颜料画着几条细线。
　　西塞莉向柯苏介绍道：“这块黑色的石头叫做沸石。在这个金属盒子里倒上足够的水，沸石就会释放热度，连带着整个金属盒子都变得火热。把盒子放进锅子里，不需要篝火也能得到滚水和热汤。”
　　不过西塞莉自己也没有尝试过，她在柯苏好奇的目光中取来了锅子和净水，小心翼翼地往金属盒子里倒水，她看到水位线到达了第一个刻度线上就停不下来。向柯苏解释道：“老板告诉我，只烧水的话到这里就够了，如果需要烹饪可以视食材再多加些水。”
　　西塞莉没有用手扣上盒子，这个时候的沸石已经慢慢的和里面的水发生反应，现在的金属盒子变得微微发烫。西塞莉用和沸石一起出售的配套夹子把盒子紧紧扣住，扔进了装着清水的锅子里。
　　在等水烧开的时间里，西塞莉和柯苏看着其他的东西。其中一个蓝紫色的圆球看上去十分漂亮，西塞莉兴冲冲的拿起它和另外一个纯白色的球体。
　　“这是一对叫做星球轨迹的灯具，让我想想它们是怎么安装的。”西塞莉回忆着伊娜的介绍，把白色的圆球固定在了木屋正中央的房顶上。
　　她没有触碰另一个蓝紫色的圆球，这个圆球却自动的飘了起来，绕着白球缓缓的转动着。它转动的范围不大，几乎都是在触摸不到的头顶上空，但偶尔也会慢慢飘下来，来到触手可及的位置。
　　柯苏站了起来，小心翼翼的碰了碰旋转着的蓝紫色圆球，感受到了一股微弱的阻力。她看向屋顶中央的白色圆球，意识到两个球体之间有着一种奇怪的吸引力。
　　西塞莉一把捉住了蓝紫色圆球，在上面按了几下，两个球体都发出莹莹的光泽来。
　　柯苏这才发现那个白色圆球不只是纯白色的，灯光亮起后，更像是流动着的浅色星云，另一个蓝紫色的则呈现出神秘浩瀚的星海。
　　“好漂亮，你躺在床上，也看得到星空了。”柯苏赞叹道，“这一定是人类炼金术士的作品。”
　　西塞莉年纪小一点，没有离开过银叶森林。但柯苏不一样，她知道不少关于人类的事情。
　　“只有炼金术士才能制做出这种艺术品吗？”西塞莉边问边把之前投进锅子里的银色盒子用夹子取出来，水已经沸腾了。
　　“也许懂一点魔导机械的正统法师也可以制作出来，但他们不会这样做的。”柯苏看着西塞莉把银色盒子打开，里面多余的水倒出来，这样里面的沸石就不会再发热，过上一会儿温度降低就可以收起来以备下一次使用。
　　“他们有一些很奇怪的骄傲，好像研制出这种没有攻击力只是漂亮的小东西就伤害了他们的尊严。”
　　“可是那些曾经来到森林里的人类不是这样的呀？”西塞莉没有和当初来过森林的那群人类有过接触，但他们的故事一直都有耳闻。
　　“那些人类是不一样的，”柯苏的面上浮现出笑意，“他们曾经跟我说，‘人和人的差别，有时候比人和猪都大。’”
　　西塞莉买到的那些商品，除了胶水以外，大部分确实是炼金术士的杰作。路斯恩的【魔法实用主义社团】成立以后，虽然在学院里也进行了一些宣传，但没有一个新成员加入。
　　这是违逆魔法主流的行为，就算有人不认同“魔法的发明只能应用于魔法本身”的观点，考虑到他们的师长、朋友，也不敢明目张胆的表现出相反的观点。
　　不过倒是有两个炼金术士主动找上门来，他们一向是职业者中“不务正业”的代表。带来了许多让伊娜惊喜的小发明，她购买了一些放在杂货铺里出售，如果精灵们会喜欢这些商品，那么贵族和富商说不定也会看中。
　　如果能有一个好的开始，可能就会有更多实用和价格低廉的小装置被发明出来，也许平民也可以享受到魔法的便利。
　　看到伊娜因为获得了一块秘银而感到开心，阿特莉卡有些不解：“如果你很喜欢金钱的话，明明有更快的方法。”
　　“比如呢？”伊娜挑了挑眉。
　　“可以去抢……”看上去单纯无害的阿特莉卡竟然说出了这样的话。“我在大家的记忆里，看到那些外来的人类都会这样做的。他们会为了争夺武器和金钱，把对方打个半死。再过上几天，原来还针锋相对的两个人又和好如初了。”
　　阿特莉卡小心翼翼的看着伊娜的脸色：“这样是不对的吗？”
　　“如果你不是抢夺的那一方，而是被抢劫的那个，那你还会高兴吗？”
　　阿特莉卡表示自己光脚的不怕穿鞋的：“可是我什么都没有，不怕被抢。”
　　伊娜扶额感叹：“你还没见过这帮人呢，就被带歪成这样。我看阿尔弗雷德也不用担心你被人类欺负。谁欺负谁还不一定呢。”
　　“我就是喜欢一边做有挑战性的事情，一边赚钱。”
　　————
　　这个房间是埃尔维斯的官邸里最宽敞的一间，用了大片的黑色乌木作为装饰，并佐以鎏金陪衬。
　　伊娜依靠在沙发上的金褐色抱枕上，翻看着一本厚重的书籍。她的姿态优美，表情专注而认真，微风时而透过打开的窗户吹进室内，让伊娜被风吹动的头发闪烁出丝绸一样的光泽。
　　透过高高堆起的公文和账册，埃尔维斯朝着伊娜那边投去视线。能拥有这样一段恬静的时光，有时候埃尔维斯忍不住想着，如果他身上没有那个该死的诅咒，他们就可以拥有无数个这样的日夜了。
　　这段时间里，对于如何解除埃尔维斯身上的诅咒，他和伊娜都一无所获。不过有了伊娜提供的两种药剂，埃尔维斯的情况至少稳定了下来。但凝神药剂数量迅速消耗，留给他们的时间已经不多。
　　伊娜看到埃尔维斯似乎处理完了今天的公务，她合上了手里的书页，微微偏头，长长的卷发从肩头滑落。
　　“在想什么？”埃尔维斯坐了下来，为伊娜整理被风吹乱的头发。
　　伊娜露出一个苦恼的表情：“我想成立一个商会，但是想不出合适的名字。”她突然抬起了头，“白银帝国这个名字是怎么起的，听起来很奇怪，这里又没有皇帝。”
　　埃尔维斯像是想起了什么有意思的事情，唇角露出一丝微笑：“帝国刚刚建立，执政院里只有两个派系，血族和商人。”
　　“在确定国家名字的时候，他们吵的不可开交。商人们提议叫做白银共和国，而血族坚持要用暗夜帝国这个名字。”
　　埃尔维斯：“我觉得两个名字都不怎么样，所以我折中了一下，各取了一半。”
　　伊娜刚想追问他为什么不用另一半的组合，突然意识到“暗夜共和国”这个名字就像【爱与和平杀手团】【不服就干唱诗班】一样，是有一种脑干残缺的行为艺术感在的，相比较之下，还是白银帝国更容易让人接受。
　　她又追问到：“那为什么不叫黄金帝国？如果我是执政院里的商人代表，我肯定更喜欢黄金。”
　　埃尔维斯眉头微挑：“你不知道巨龙曾经建立过名叫黄金帝国的国家？”旁人不知道还情有可原，可伊娜自己就是黑龙啊？
　　伊娜耸了耸肩：“可我不是天生的龙族，我是因为……一些机缘巧合。”
　　看到伊娜似乎不是很想要谈起这个话题，埃尔维斯识趣地不再追问，他看了一眼伊娜刚刚翻过那本书的封面——《胡迪斯漫游莫罗大陆之兽人篇》。
　　“你什么时候对这种游记感兴趣了？而且还是关于兽人的游记。”
　　伊娜冷哼一声：“我想看看几百年前，在人类把其他种族都骗进旧神遗迹之前，这些种族生活的怎么样。”
　　这本书的内容主要是一个叫做胡迪斯的高级法师在莫罗大陆上四处探险的经历。这一卷的主要内容就是胡迪斯在兽人居住的索伦高原上，体验兽人独有的风土人情。
　　由于他探险的这个时间段正好是异族被人类骗进旧神遗迹之前，所以伊娜仔细翻阅了这本书的每一页，也确实得到了一些线索。
　　“一年之中这里有一半的时间被烈日烧灼，间或夹杂着沙尘和狂风，另外一半的时间则覆盖着霜冻。曾经有人说，索伦高原上的树就和兽人的良心一样少，但以前还至少有一点，现在已经彻底没了。”这是胡迪斯刚抵达索伦高原时的笔记，这时候还能看出他兴趣盎然，还可以开些无伤大雅的玩笑。
　　但随着他停留在索伦高原的时间越来越长，他的语气开始变得严肃起来。
　　“这样见鬼的天气，这个见鬼的霜冻！”胡迪斯咒骂道，“它不仅毁掉了所有的植物，更有着难以想象的低温。指示方向的罗盘失灵了，药剂瓶变的极其易碎，幸好我是个使用法杖的法师，如果我是个剑士或刺客，那么手上的皮肤将会在触碰到武器的那一瞬间和冰冷的金属紧紧粘连起来。”
　　可以看出，不只是胡迪斯的日子不好过，兽人们也同样如此。“我想我应该尽快离开这个部落，他们看着我的眼神带着敌意，仿佛这霜冻是我带来的一样。真是奇怪，往年都不会有这样厉害的霜冻和风暴，连居住在索伦高原上几百年的兽人们也不知道这诡异的天气因何而起。”
　　“我必须得离开了！部落的萨满今天死在了祭坛上，他疯了一样的割破了手腕、脚腕甚至脖颈的血管。鲜血像是蛇一样在白霜中蜿蜒。我听见有人在喊‘降罪’和‘天罚’，看来我应该马上离开，应该马上离开。”
　　最后一句话，胡迪斯重复了两遍，可以看出他当时的精神也很恍惚。
　　【您获得了线索：兽人-霜冻高原，任务进度：2/4】
　　兽人果然也在这个时间段遇到了难以想象的麻烦，结合之前佣兵工会的温特对伊娜讲述的那个故事，大概就是这个时间点，兽人们因为连续的低温霜冻面临着粮食危机。
　　而这个时候，人类帝国正因探索旧神遗迹而国力空虚，防守薄弱。兽人们趁乱劫掠了人类帝国，但很快就休战了。
　　休战的契机不言而喻，正是人类帝国向其他种族分享了关于旧神遗迹的秘密，哄骗他们那里将会是个富饶的神国。
　　这下一切都解释得通了。其他种族之所以听信了人类帝国高层当时的鬼话，可能是有几分瓜分神国宝藏的野心，但更多的原因是，他们世代生活和居住的土地正在发生种种诡异的灾难，不得不寻找更适宜的栖居地。
　　伊娜都可以想象到当时人类帝国掌权者们是怎样哄骗其他种族的，只要宣称人类也遇到了麻烦。甚至不必编造什么谎言，因为他们确实因为开发旧神遗迹元气大伤，小规模的饥荒和战乱时有发生。
　　但当时的人类帝国是怎么想的？他们这样做，单纯的是为了避免其他种族无路可走，进而争夺人类的地盘或是像兽人一样直接发动战争，还是趁这个机会壮大自己的实力，让人类成为莫罗大陆上实力最强的智慧种族？
　　伊娜总觉得，事情没这么简单。
　　而且兽人和地精遭遇的灾难，今天依然无法解释。
　　她突然开口问埃尔维斯：“如果世界毁灭了怎么办？”
　　埃尔维斯正在看伊娜刚刚翻过的那一页游记，他的视线在书页上停了一瞬，又抬头看伊娜：“我倒是从没想过这个问题。”
　　伊娜倒是想好了：“那个时候，我带着你，你带着我的金子，随便找一个地方生活。我们两个这么强，无论这个世界以什么形式毁灭，大陆沉没、天空坠下火雨、地面流淌熔岩，只要有一个落脚点，我们就能活下来。”
　　她说的认真，埃尔维斯也同样认真的回答：“听起来不错，如果你喜欢的话，也可以带着我的金子。”
　　他这样说，伊娜反而摇了摇头。“现在还不行，世界不能毁灭。我的商会，还没有起好名字。”
　　伊娜说干就干，立刻跑去办理注册商会的手续了。
　　埃尔维斯靠在伊娜刚刚倚靠的那个抱枕上，修长的手指轻敲着那本游记厚重的封面。
　　世界会毁灭吗，这个荒谬的问题萦绕在他的脑海里。
　　伊娜似乎在寻找着什么问题的答案，埃尔维斯想，自己也许应该做点什么。
　　他对着来取走已经批阅过的公文的书记官说道：“帮我取一下图勒帝国编年史的最后一卷和帝都教堂里关于出生人口记载的档案。”
　　书记官犹豫的问道：“您确定要那些近300年前的记录吗？”白银帝国建立之后，前一个王朝的多数资料都在战火中焚毁了，只有少数留存下来。如果想要调取这些资料，即使是埃尔维斯的命令，手续也相当麻烦。
　　埃尔维斯点了点头：“去吧。”
　　————
　　由于伊娜实在是个起名废，看她给各个茶餐厅起的名字就知道了。所以最后商会的名字还是叫做龙炎商会，不过伊娜订购了一些可以别在衣服上的胸牌，材质是庄重森然的黑铁，上面勾勒着轮廓隐没在滔天烈焰后的巨龙，火焰用金色描边，黑色的背景和流畅的金色线条十分相宜。
　　以后不管是酒馆里还是茶餐厅和糖果店，员工都可以带着这种铭牌，表明他们工作的地方属于龙炎商会的下属产业。
　　瑞兹族里为伊娜工作的人都得到了这种铭牌，只有少数几个没有领到。
　　“我们不用带这个东西吗？”老昆特提出问题。
　　杜西翻了翻手里的本子，找到了老昆特最近工作的地方。瑞兹族人的工作实际上经常轮转，一是为了让他们学会更多的东西，二是长久的在一个地方工作容易懈怠，犯错的几率大大上升。
　　“昆特大叔你们负责的地方是多曼公国的雷堡农场。那里不对外开放，不需要佩戴铭牌。”杜西接着补上一句。“昆特大叔你们几个人一会儿等一下再走，伊娜小姐有事情交代给你们。”
　　杜西转过身去安排其他的事了。老昆特等在一旁，他的旁边是从前同一个种植小组的莫瑞和马吉，现在他们都被分到了雷堡农场。他们猜测着杜西把几个人单独留下来的目的：“那个农场可大了，可以说是咱们几个人，就算是几百个人，也种不完那么多的土地。”
　　马吉接口道：“那圣女是想要在当地招工帮忙吗？我、我可不会管人啊！”
　　老昆特眉毛一挑：“不会就去学，你生下来什么都会的？”
　　不过对这种猜想，老昆特不是十分认同。
　　雷堡农场既不在白银帝国也不在奥兰帝国，它属于百年前克里特帝国分裂后形成的小公国之一多曼公国。战乱已经在这些公国中发生了上百年，现在没有丝毫终止的预兆，动荡和混乱看起来还要持续数百年。
　　因为战乱频繁，这里的土地价格很低。尤其是伊娜看中的这个雷堡农场，占地超过600公顷，土地肥沃，地势平坦，价格却格外的低。
　　这并不是因为雷堡农场有其他的缺陷，恰恰是因为这里完美无缺，是一个各方势力都想争夺的农场，往往一季作物还没有收获，公国就换了主人。新的军队把农场里出产的粮食全都征收走，留下光秃秃的麦秆和草堆。
　　每一任雷堡农场的主人都损失惨重，有些还丢了性命。


第86章 、薄荷梅子茶
　　伊娜只花了八千金币就买到了肥沃的雷堡农场, 一跃成为多曼公国里数得上的大农场主。美中不足的是，现在的农场里没有一个能为她工作的农民，所有的管事和仆人也都离开了, 而且已经错过了今年的种植季节, 其他农场里的麦苗已经长出几寸，雷堡农场还是一片光秃秃的黄色。
　　卖出农场的贵族里德子爵对伊娜这样在本地完全没有势力的女人竟然敢买下雷堡农场十分惊讶, 但他没有给伊娜任何关于风险的提醒, 甚至有意隐瞒了农场已经错过耕种季节的消息, 而是以最快的速度办完了农场转让的手续，只等着看伊娜接下来的动作。
　　一个在多曼公国没有私兵和奴隶的女人，要怎么经营面积如此广袤的农场？里德子爵已经能想象到, 如果她准备在城里招募负责种植的农民和清理农场的工人, 将会得到怎样的一群流民，这里的人们的付出还没等到收获就被战争打乱，让他们用习惯去抢夺而不是生产。
　　没有人比里德公爵更清楚, 在多曼公国没有私人卫队是多么可怕的事。这个平民很少，大多还兼职强盗和小偷。奴隶倒是很多，但是好吃懒做, 没有鞭子就不会干活。还不止这些，一旦这群奴隶意识到你的力量不足以掌控他们，就会立刻造起反来。
　　安分守己的平民活不下来, 从出生持续到死亡的战争让仍然居住在多曼公国的人们变得短视而狠辣。如果这个买下的农场的女人死于流民之手, 他就可以不费吹灰之力的再把雷堡农场收回来。里德子爵打着他的如意算盘。
　　总之，伊娜现在有了一个等待播种的巨大农场, 她准备在瑞兹族建造的夏屋拆掉, 极寒冰原虽然土壤足够肥沃, 但是到底在自然状态下植物的生长期太短, 凭借着法阵维持植物生长的温度实在不划算。而且现在她有了新的农场，完全可以取代面积小的多的夏屋。
　　今天是瑞兹族每周一次的例会，杜西先是记录了大家这一周遇到的问题或是建议，又交代完了对其他人的安排，累得口干舌燥。瑞兹族人现在大体被分成了三个组，负责开店的商业组，在兔舍工作的养殖组，以及包括老昆特在内的种植组。
　　夏屋虽然没了，但兔舍的面积在持续扩大，为各个分店提供着源源不断的新鲜兔肉。
　　现在所有种植组的成员都留在这里了，杜西取出加了薄荷和梅子的花茶喝了两口，才开口道：“大家也知道我们拥有了一个新的农场，所以伊娜小姐要求大家学习新的课程，以便用最少的人力完成最多的工作。”
　　莫瑞提问道：“那我们要学习什么课程呢？”关于怎么种植各种蔬菜和粮食大家已经在近一年的生活里熟练掌握，完全不明白还需要学习什么。
　　杜西清了清嗓子：“课程有很多，大家可以根据感兴趣的学习2-3门，下面是课程名单：农机的使用与维修、拖拉机驾驶、联合收割机操作规范、灌溉系统日常维护与使用……”
　　在场的瑞兹族人面面相觑。莫瑞打破了这种安静：“每一个字我都认识，为什么和起来就完全听不懂了呢？”
　　————
　　关于伊娜的神秘过去，埃尔维斯从没问过，也并不在意。只是相处下来，心里也隐隐有了答案。
　　她熟悉几百年前的大陆，却对近些年的事情知之甚少。手里还有着大量已经绝迹的魔药炼制的药剂。伊娜是三百多年前大陆上出现的那些活跃的职业者之一，并不是什么难猜的秘密。
　　因为伊娜似乎对旧神遗迹十分感兴趣，埃尔维斯在查阅当时的档案记录的时候，突然想起来某个仓库里似乎还封存了一些奇怪的魔导机械，那些机械年代更加久远，似乎正是和伊娜同时出现的那批人研制出来的。图勒帝国倒塌时，起义军攻下帝都，收缴了这些魔导机械，但因为不懂得如何使用封存了起来，让这些机械一直到今天还未见过天日。
　　伊娜听到这个消息的时候，也不奇怪埃尔维斯猜到了她的身份，只是问道：“这么多年了，那些东西还能用吗？”
　　“这些机械用的是最好的炼金材料，因为这批机械一看就不具备攻击性，也看不出具体用途，当时还差点被拆成零件熔了。”埃尔维斯解释道，“如果真的损坏了，再拆了也不迟。”
　　伊娜对玩家搞出来的什么新式魔导机械没什么印象。她虽然选了炼金术士的副职业，但是一门心思都在升级变强上，也没仔细研究过魔导机械，连玩家论坛都很少上，玩家们做的那些稀奇古怪的事情，她知之甚少。
　　当伊娜看见仓库里陈列着的一排排形态各异的机械时，忍不住走近了查看。“你们没有研究过这些机械是做什么的？”
　　埃尔维斯其实也是第一次来到这里，前帝国留下来的财富多的是，他也不能一个个检查过去。“我记得当时精通魔导机械的学者研究过，认为这些机械虽然有锋利的齿，但是安装的位置过低，可能是用来对抗矮人的？”
　　说到这里，埃尔维斯脸上也有了一丝笑意，这理解十分荒谬。这些机械的锯齿和刀锋很短，如果是做武器用途，应该在正面全部覆盖刀锋和装甲才对，做成现在这个模样，方方正正的，反而大大影响了杀伤力。
　　“不过它们的动力系统被认为是极其精妙的，被特意拆下来仿制过，现在很多魔导机械的动力系统都受到了它们的影响。”
　　伊娜在一个很是熟悉的庞然大物前站定，看到了驾驶室下面用更加熟悉的语言写着一排字：谷物联合收割机。
　　种花人，不愧是你们！让你们玩游戏，怎么把拖拉机、播种机和捆草机研究出来了！
　　伊娜简直不敢想象，如果当初玩家的游戏历程没有戛然而止，他们最后会搞出什么来。
　　她打开门坐上了驾驶座，在驾驶座旁边的地上发现了一本《收割机使用说明书》。莫罗大陆有自己的通用语，玩家们因为系统语言翻译器的缘故可以和土著们无障碍交流，但是也会使用自己原本的文字，比如这本使用说明书就用了玩家自己的文字，所以在玩家离开后，这些机械才会因为无法操作而被束之高阁。
　　伊娜草草翻看了几页说明书，激动地跳下来扑到了埃尔维斯的怀里。埃尔维斯扶着她的腰，听见伊娜说：“这些都是好东西，埃尔维斯，它们抵得上十个涅兰卡！”
　　————
　　伊娜先让系统把几种农机的使用说明书翻译成了大陆通用语，然后请来了群星学院几个魔导机械学的教授，他们都是可靠的人，是埃尔维斯圈出来的值得信赖的人选。
　　出于伊娜的私心，莉莉丝、尤兰达和路斯恩还有新加入的几个炼金术士也一同在列，这也是一次珍贵的学习机会。她把使用说明书给几个人发了一份，又问教授们复制这种机械的可能性。
　　邓纳姆教授先把播种机仔仔细细地看过一遍，找到了放置魔晶石的能源箱，在征得伊娜同意的前提下启动了播种机。
　　玩家们制作的这台播种机原理并不复杂，也没有为防止技术外泄故意增加复杂的保密零件。邓纳姆教授很快辨认出了几个重要的传动装置、牵引装置和一些调节结构。
　　“我想复制这些机械并不困难，只是伊娜小姐，请满足我的好奇心，我仍未看出这种机械是做什么的。”
　　伊娜顿了一下，言简意赅地解释道：“种地的。”
　　看到邓纳姆教授迷惑的神情，伊娜只能更加仔细地回忆起简单看过的说明书上的内容：“把种子放进这里，操纵机械在田地中前进，这个部分探进泥土中，种子会从这里出来，完成播种这个过程。”
　　另一个教授出声了：“制作这样庞大而精密的机械，就是为了种田？”他语气里带着十分的不可思议。
　　伊娜的语气同样的不可思议：“格雷夫教授，您是亡灵或是元素生物吗？”
　　格雷夫教授不明所以：“不、不是啊。”
　　“那您既然也要吃饭，为什么要看不起用来种田的魔导机械了？”
　　格雷夫教授倒不是说不出来理由，只是能想象得到他的反驳可能引来更激烈的质问，最后还是默默地闭上了嘴。说起来他也出身平民，得到了埃尔维斯的提携才有机会踏进魔法的殿堂。如果没有这个机遇，说不定他现在真的在哪一处贵族的辖下种地呢！
　　伊娜这才继续说下去：“我请诸位前来是有三件事要解决。首先是这种农用机械的可复制性。刚刚邓纳姆教授已经给了答案，基本是可行的。其次，我们要学会使用和驾驶这些机械。最后，是这些机械对于魔晶石的消耗问题，播种一公顷土地需要耗费多少魔力，如何最大程度的节约魔力等等。同时，测试机械的产能是多少，说明书上初步估计是人力的三百到五百倍，但是没有具体的实验数据支持。”
　　这下大家都看出伊娜想要推广这些农用机械的想法了，格雷夫教授再次问道：“就算这种农用机械可以抵得上五百个农民，那又怎样呢？如果将来帝国所有的土地都使用这种机械，那岂不是所有的农民都要失去工作？”
　　伊娜挨个反驳他的观点：“首先，加上各种成本，谨慎估算的话，如果一个人操作这种机械就可以耕种原来一百倍的土地，收获的粮食能养活五十个人。那除去他本身的四十九个人就可以从事与耕种田地无关的工作，如果这些人成为军队，可以横扫周边的所有国家，如果他们成为商人，足迹可以踏遍大陆各处。您说的‘那有怎么样呢’，难道这样还不够吗？”
　　她看了一眼若有所思的众人，继续说道：“土地不再需要那么多农民，这些人就只能惶恐，只会不安，结局就是成为流浪汉吗？不是的，他们从前叫农民，不代表他们只能做农民，他们是和我们一样的人，如果一条路走不通，那就去走别的路，他们会成为商贩、侍者、工匠，甚至是佣兵、法师和战士。”
　　最后，伊娜缓缓说道：“把农民从土地里解放出来，国家才有更多的可能。”
　　在场的人久久无声。
　　等众人分配好了各自的任务，带着厚厚一打使用说明书离开后，埃尔维斯看着伊娜的眼睛，带着一丝探究地问道：“你难道想统一这个大陆吗?”
　　伊娜一怔：“我有表现出这样的想法吗？”她想了想，也许是那句“军队可以横扫周边帝国”的那句话给了埃尔维斯暗示。
　　她摇了摇头：“我只想做一个商人，那种金币多得数不过来的商人。”伊娜顿了顿，视线变得悠远，“我觉得自己在做一件有价值的事，希望能让我也看到一个好结果。”
　　埃尔维斯握住她的手：“一定会看到的。”
　　————
　　玩家们制作的这些农业机械操作起来并不复杂，尤兰达很快就学会了它们的驾驶方式。她一边惊叹于载具型的魔导机械竟然能运行起来如此平稳，另一边也发现了自己设计的摩托车的诸多不足。
　　“让我去教他们学习怎么使用这些机械吗？”尤兰达吃惊的睁大眼睛。“有多少人？”
　　伊娜回忆了一下：“大概有二十几个人，他们学习能力还不错，不是大字不识的文盲，应该很容易教会的。”想了想，她补充了一句，“不过可能会缺少点勇气，毕竟面对的是他们认为高不可攀的魔导机械。”
　　瑞兹族人先上了一节糊里糊涂的理论课，第二节 实践课开始以后，所有人都穿着紧身的衣裤，袖口和裤腿都用布条扎紧，这是上一节安全规范课反复讲过的内容。
　　伴随着机械的轰鸣声，尤兰达驾驶者播种机出现在了众人面前。
　　乍一见到眼前这个大家伙，马吉吓得后退一步。“这、这不会就是我们要学习驾驶的东西吧？我连马车都掌控不好，怎么能操作这种法师大人们制造出来的大家伙呢！”
　　其他人也都面露怯意，杜西早就料到这种情况，她清了清嗓子，故意说道：“不敢学习怎么操作这些机械也无所谓。还有很多人排着队等着呢，只不过你们对伊娜小姐忠心耿耿，伊娜小姐对你们也十分看中，所以她特意提出先教会你们。如果你实在不愿意的话，告诉我一声就可以，我看看把你安排到其他地方……”
　　一听这话，马吉立刻梗着脖子说道：“谁说我不愿意的，我、我觉得也没什么困难的！”
　　“那就好，”杜西微笑着拍了拍手，“那我们今天就先请尤兰达小姐为我们演示一下播种机是如何工作的……”
　　雷堡农场已经清理出一块疏松过的优质土地，用来试验播种机的效果。种子播下去以后，伊娜发下去大量的植物营养液，很快催生出一排排整齐的小麦，这是为了方便接下来联合收割机课程的演示工作。
　　其他机械在不需要上课演示和课下练习的时间里，都在群星学院的魔导机械工作室中供几个教授和炼金术士仿制。埃尔维斯拨了大量的经费过来，大力支持农用魔导机械的复制工作。
　　伊娜短暂地观看了一下他们的工作，突然明白了玩家是怎么在没有生产线的情况下制造出零件符合尺寸的拖拉机。炼金术士就是一个个行走的熔钢炉，强大的法师本身就是一条生产线。
　　一台简单的捆草机，几个教授和炼金术士在原材料充足的情况下只用了三天就分毫不差的复制了一台。这台捆草机同样可以正常工作，教授们完全不懂得捆草机的工作原理，单纯是靠着硬核的等比例复制做到的。
　　伊娜：佩服佩服。
　　————
　　农用魔导机械的仿制工作进行得如火如荼时，伊娜收到了维兰瑟的来信。
　　维兰瑟进入费明顿已经有一段时日了，她现在有一定的自保能力，又是名正言顺的帝国继承人。当年她逃出都城以后，婚约自然是解除了，公主逃婚的丑闻并不好听，所以教廷方面给出的理由足够体面，并不影响维兰瑟接手费明顿。
　　作为维兰瑟父亲还没有当上帝国君主时的封地，费明顿受教廷的影响没有其他领地那么深厚，这里是边陲之地，又毗邻一个小公国和精灵的银叶森林，教廷的手伸不到这么长，所以维兰瑟的父亲才把领主令牌交给维兰瑟，这里是奥兰帝国唯一能给她庇护的地方。
　　另一个有趣的事实就是，虽然维兰瑟有一半的异族血统，但费明顿的人对她的排斥是最少的。这并不是因为他们偶尔会见到将所有美好优点集于一身的精灵，对异族没有可怕的幻想，而是因为当年清洗异族的风暴没有席卷到费明顿。
　　就算误入森林深处见到精灵，费明顿的人也只是远远的避开，并非仇恨和恐惧。
　　伊娜能猜到一部分原因，这也是为什么当年人类帝国并没有把精灵也送进旧神遗迹的想法。
　　一方面，精灵们不会离开精灵母树，不管旧神遗迹是不是遍地黄金，对他们来说也没有任何吸引力。另一方面，还有一个很少人知道的秘密。世界树的本体，就生长在银叶森林。
　　人类要是真的惹怒了精灵，虽然这个概率实在很小，但是精灵们是真的能带着所有人一起完蛋的。
　　伊娜拆开了维兰瑟的信件。这信件是由伊娜送给维兰瑟的一只机械风隼送来的，在保护信件的私密性这一点上绝对不会出错。
　　信件用的是犊皮纸，折叠后用火漆封缄，纸上的墨水颜色均匀，能看出细微的矿物光泽，是加了能让字迹永不褪色的特殊材料制成的墨水。维兰瑟在费明顿过得还不错，至少在用度上没有被苛待。
　　维兰瑟在信上说，费明顿的财政状况比她想象的还要好，但这并不是因为费明顿本身的繁华和富庶，而是她的父亲经常私底下拨来巨额款项，以支持费明顿数量超过其他伯爵领数倍的军队。但这批款项每年拨来的越来越迟，随着奥兰君主身体的急剧恶化，今年能不能收到还是未知数。
　　维兰瑟还用轻松的语气说，掌管军队的萨维奥子爵之所以那么快送上整个领地的账本，是想向维兰瑟证明费明顿可以供养起她这个帝国公主。
　　“据我目前的观察来看，子爵忠于皇室，尤其是我的父亲，这的确是个好事。我的父亲的确有在筹划做出些什么，在他活着的时候未必能成事，但我会亲自到他的坟墓前述说的。”
　　至于萨维奥子爵把维兰瑟视作温室里的玫瑰，带着一种长辈对晚辈的宠溺恨不得将全费明顿的鲜花和珠宝都捧到维兰瑟面前这种行为。维兰瑟并没有反驳什么，野心不应该放在嘴边，行动会证明一切。
　　但愿萨维奥子爵不会牢牢抓着军队不放，让两个人最后站到对立面上去，维兰瑟这样写道。
　　看得出她对年长的萨维奥子爵观感颇好，在进行系统的学习以后，维兰瑟已经觉醒了部分来自精灵树司的天赋，她和母亲亚海拉还有阿特莉卡一样，拥有了感知情绪的能力，这对她成为一个领导者裨益良多。
　　维兰瑟还提出了另一个费明顿存在的问题。
　　“这里的粮食绝大多数都是从其他领地购买的！这是绝对不行的，只要教廷勒令其他领地禁止向费明顿出售粮食，我们立刻就会被扼住喉咙。可是费明顿的农田太少，我得想个办法才行……”
　　伊娜读着这封信笺，感受到维兰瑟渐渐褪去了青涩和稚嫩，有了上位者的深谋远虑。她找了一张费明顿附近区域的地图，仔细地给一块区域上了色，卷起来用丝带扎好，放进了机械风隼的翅膀下的暗盒里。


第87章 、红豆糯米冰糕
　　银叶森林的杂货店和酒馆, 现在已经由阿特莉卡接管了，她对一切事情都兴趣满满，一个人也能照顾得好两家店铺。没有比精灵再温和和好说话的顾客了, 他们不会因为等待的时间过长而烦躁, 也不会因为某种商品缺货而争辩不休。
　　由于精灵们带来交换食物或商品的都是不太好计量的秘银矿石或者是难以确定价值的各种食材，阿特莉卡还专门花大量的时间梳理出经常被用于交易的几种物品的兑换比例, 在伊娜的提醒下加入了积分模式, 让每一种商品的售价更加直观。比如一块普通大小的秘银矿就是100积分, 一大瓶胶水1积分，轨迹星球灯50积分，单独购买星球灯需要的魔晶石是10积分/块。
　　其实这个定价有些草率, 并不十分合理。但买卖双方都不介意, 精灵们有时候带着一块秘银矿来，却只买走了很少的东西，这个时候阿特莉卡就需要记住他使用了多少积分, 还剩下多少积分没有使用。
　　阿特莉卡并不会写字，但她有特殊的记忆方式，比如像现在这样。
　　“阿尔弗雷德, 这个叫做塞勒斯的精灵还有多少积分没有用啊？”
　　一阵沉默之后，阿特莉卡与精灵树司的精神网络里传来一声无奈的叹息：“68个。”
　　阿特莉卡声音清脆的对等在旁边的塞勒斯说道：“你这次购买的商品价值25积分，那么还、还剩下……”她犹豫了一下, 被一个两位数的加减法难住了。
　　阿尔弗雷德又叹了一声, “43个。”
　　“还剩下43个，欢迎下次光临~”阿特莉卡毫不脸红的抄了答案。
　　阿尔弗雷德和阿特莉卡暂时的达成了协议, 鉴于阿特莉卡确实没有试图跑出银叶森林, 信誉有所上升的情况下, 阿尔弗雷德不会阻挡她和精灵们做生意。只是对于阿特莉卡和那几个人类之间的来往还是有所顾虑。
　　“那是我工作的报酬。”阿特莉卡据理力争。没错, 阿特莉卡打工的报酬除了包吃包住以外，就是每周里要有一天请一个人来给她讲故事，上周是安蒂，下次就轮到莱斯莉了。
　　阿特莉卡一边回味着故事，一边把一个方方正正的点心送进嘴里，坐在树屋外的平台晃着双腿。
　　“嗨，阿特莉卡，你在吃什么呢？”西塞莉站在树下向阿特莉卡招手。
　　阿特莉卡低头看她：“是一种小点心，一层红豆沙、一层糯米糍粑再加上甜甜凉凉的冰淇淋，被包裹在一层鸡蛋和面粉做成的脆皮里。”
　　西塞莉已经跳了上来：“请给我拿一个。”
　　阿特莉卡刚转过身，一声尖利的哨声响彻银叶森林，辨认出哨声里的旋律以后，西塞莉浑身一震，毫不犹豫地跳下了树屋。“森林起火了！”
　　阿特莉卡两三口就把红豆糯米冰糕塞进了嘴里，也跟着跳了下去。“阿尔弗雷德，哪里着火了？！”她在精神网络里问道。
　　“西边。”阿尔弗雷德镇定地回答。
　　听到阿尔弗雷德冷静的语气，阿特莉卡还在心里安慰自己，不会是什么大火的。
　　阿尔弗雷德浇灭了她的幻想：
　　“很大，比以前燃起的那些都要大。”
　　————
　　伊娜赶到时，火焰已经蔓延到了很大的范围。那些跳跃的、放肆的、澎湃着的火焰席卷了树木和灌木丛，树木里的油脂燃烧的噼啪声和火焰的尖啸声夹杂在一起，没有比这再恐怖的声音。动物们仓皇逃跑，可是连飞鸟都逃不过山火的追逐，最后变成一团烧焦的黑色肉块狠狠坠落。
　　伊娜站在了燃烧的森林边缘，火势增大的速度超过所有人的想象，乘风而起的火焰迅速夺去了草木中的水分，让树木变得像是纸折的一样易燃。
　　她抖开翅膀飞到火场上空，这里的空气极为干燥，呼吸时像是吸进了一大团炭火那样痛苦。精灵们当然不会任由有火焰夺去他们的家园，他们聚到了一起，召唤水元素打湿即将被烧灼的树木，期望延缓火焰入侵的速度。
　　火势凶猛，银叶森林的水元素已经稀薄到了一定的地步，所以精灵们不得不放弃了大片森林，选择以梅尔河为阵地，如果火势能够得到缓解的话，他们很快就会发起反攻，但形式看起来很不妙，西塞莉只能祈祷至少不要后退，这样还能保留一半的森林。
　　如果这个时候一个人类来到了梅尔河边，他一定会惊讶于竟然有数量如此众多的精灵——银叶森林几乎所有的精灵都出现在了这里。但在这样的生死关头，精灵王却依然缺席。
　　代替他下达命令的是精灵的大祭司洛弗尔，即使在一群美貌的精灵中他依然出众，就像群星因为皎月的出现而显得黯淡。他有一双美的惊人的眼睛，很难找到形容这种绿色的词汇，就像因为太过深邃而显得冷艳的祖母绿宝石。
　　现在他的眼睛里倒映着熊熊烈火，洛弗尔抬起手臂，柔和的光辉在掌心汇聚，梅尔河水翻滚着飘向空中，化为水箭刺向雀跃着的火焰。
　　短时间内，这的确起到了一些效果。但很快，火焰将会卷土重来。而洛弗尔的灵力总有消耗殆尽的时候，到那时，一切都将无济于事。
　　伊娜收拢翅膀落在洛弗尔的身侧，“洛弗尔，我想我有个……”她的一句话还没说完，看起来无比高贵冷艳的精灵祭司就冲了上来。
　　萨维瞪大了眼睛，他看着已经打成一团的两个人：“祭司和酒馆的老板为什么会打起来？他们一句话也没说呀！”
　　无论是上去助阵还是拉架，现在都不是时候，最重要的是扑灭火焰。精灵们犹豫了一会，看着打起来不相上下的两个人，决定抛下他们先救火。
　　伊娜凭借着力量优势把洛弗尔按在树干上，牢牢的禁锢着他用来施法的右手。“洛弗尔，几百年不见，你的脾气还是这么火爆啊，我招你惹你了？”
　　精灵祭祀洁白的脸颊上沾了一抹黑灰，看起来倒是楚楚可怜，说出口的话却满是火药味儿：“火不是你放的吗？”
　　伊娜一怔：“我为什么要放火？”
　　洛弗尔知道自己想岔了，但是嘴硬的不肯承认：“你们这些人不就喜欢到处放火吗？”
　　伊娜突然明白了洛弗尔在说什么：“玩火的那些人里什么时候有过我？”
　　她松开洛弗尔的手腕：“好一个恩将仇报，我辛辛苦苦的帮你们守护世界树，和黑龙对战，然后一觉睡了三百多年，刚见面你就污蔑我是纵火凶手。”
　　洛弗尔不想理伊娜的兴师问罪，虽然对伊娜为什么从人类变成了巨龙相当疑惑，但现在不是叙旧的时候，他还要赶着去熄灭林火。
　　“我有一个办法。”
　　洛弗尔站住了。
　　————
　　“银叶森林着火了？”维兰瑟猛地站了起来。她立刻找出费明顿辖下的地图，在里面找到了几个靠近银叶森林的村庄。
　　“必须让这几个村庄的人撤离才行。”
　　萨维奥子爵看着焦急的小公主，安慰她：“火焰未必会蔓延到森林之外，这不是银叶森林第一次起火了，里面的精灵会很快扑灭火焰的。”
　　维兰瑟皱着眉：“我知道他们会保护森林，但是你要知道，林火的速度是很快的，如果火焰烧到了家门口再逃跑，那就跑不掉了。”
　　萨维奥子爵还在劝说维兰瑟：“如果我们大动干戈的强制驱逐村民们离开，最后村庄却并没有受到损害，您的威信一定会受到影响。”
　　维兰瑟反问道：“我有什么威信？在他们眼里，我只是一个不怎么熟悉、而且和他们的生活没有任何关系的公主而已。不存在的东西怎么失去。更何况，威信不会因为这点小事就消弭，但是可以从这种小事开始建立。”
　　萨维奥子爵终于有一丝意动了，可维兰瑟接下来的话语让他停下了脚步：“请您派出军队，护送靠近银叶森林的村庄里的村民离开，并分出人手前去救火。”
　　附近的森林发生了火灾，周围的领地一定会毫不犹豫的调派人手熄灭火焰。可银叶森林的情况特殊，一是银叶森林距离费明顿的城市足够远，不必担心林火殃及费明顿，其次则是精灵们一向把森林守护的足够好，森林火灾并不是第一次发生，而费明顿的军队们做的事情，一向都是等待精灵扑灭火焰。
　　萨维奥子爵知道维兰瑟的母亲来自银叶森林，维兰瑟是绝对不会放任林火燃烧的。子爵叹了一口气：“是，谨遵您的命令。”
　　————
　　比起水系魔法，巨龙的血脉让伊娜更擅长操纵火焰。
　　在仿佛要燃尽了世界的烈火之上，巨龙的身影腾空而起。在莫罗大陆上消失了三百多年的龙族，如今又出现在世人面前。
　　黑龙如同洪烛般的金色眼睛明明灭灭，好像要穿过无尽的烟雾和火焰，它的鳞片舒展，在火光中那些漆黑的鳞片恍如流动的赤金，每一寸肌肉都充满了力与美，覆盖着硬膜和尖刺的翅膀扇动，带来空气的急速流动，狂风自翼下而生。她轻而易举地飞到了高空俯瞰这一切，巨龙扬起了头颅，一声巨大的吼声响彻银叶森林。
　　靠近银叶森林的居民们窥见了那巨大的龙影，在被火焰映得绚烂无比的云霞之下，在狰狞地吞噬着一切的火舌之上。
　　他们在震彻天地的吼声中捂住了耳朵，再也不怀疑领主让他们离开的命令。太可怕了！这真是太可怕了！
　　黑龙的脖颈弯曲又伸展，金红色的火焰自口中喷薄而出，不同于脚下的凡火，那是真正的龙炎。
　　金红色的龙炎紧紧的贴着肆虐的林火，与林火争夺着可供燃烧的燃料。这些龙炎其实已经离开了伊娜，依然如臂使指。渐渐的，龙炎包围了林火，并且截断了林火与周围树木的接触。
　　林火的气势越来越弱，不过即使不能再向外扩散，包围圈里的树木也足以燃上几天几夜。这时间太久了，所以伊娜要做的绝对不仅仅是控制林火不再外溢。
　　她一边操纵着龙炎进入包围圈里，掠过那些燃烧着的树木，龙炎出没的地方，就像是被按下了快进键一样，树木很快燃烧殆尽，只剩下黑灰色的木炭。这方法十分有效，没了能够助燃的木材，火焰变得越来越弱小。
　　这个时候，洛弗尔再次操纵着梅尔河水翻腾而起，银叶森林里下了一场骤雨。
　　林火终于被熄灭。森林里仍然冒着白色的浓烟，原本绿意盎然的森林现在变成了纯黑色的剪影，听不到任何虫鸣和鸟啼，静的可怕。
　　精灵们并没有就此散去，他们还有很多事情要做。巡视燃烧过的火场，防止火焰复燃。收集树苗和草种，以便能够恢复原本的森林。林木的灰烬落进泥土里，它们会以另一种方式重生。
　　伊娜没想到是在这样的情况下遇到了洛弗尔，对于伊娜来说，和精灵并肩战斗，对抗试图啃噬世界树的黑龙只不过是一年多之前的事，但对于洛弗尔来说，已经是三百多年过去了。
　　作为精灵族的大祭司，洛弗尔和玩家们的接触是很多的，当时重要的任务其实都是有洛弗尔发放的。他长了一张冷酷又漂亮的面孔，其实性格一点就着，玩家们最爱调戏洛弗尔，然后被他按在地上揍。
　　关于洛弗尔为什么质疑是伊娜放了火，其实是伊娜背了玩家的黑锅。
　　在游戏中幸运值，是一个隐藏设定。而精灵，显而易见是被所有策划偏爱的种族，因此玩家们推断出精灵的幸运值一定高于其他种族。
　　如何来验证这个猜想呢？求知欲旺盛（闲的没事做）的玩家们开始了他们的实验。
　　凡是森林都会有发生火灾的隐患，但银叶森林作为精灵们的领地，如果能被一把火烧光，那可就太有违幸运值这个设定了。
　　所以玩家们做了对照实验，在银叶森林和另外一个几乎条件相同，但却没有精灵居住的森林里以同样的方式制造火灾，结果十分明显，在普通森林里制造火灾的成功率高达百分之七十，但相同的手段，只在银叶森林里成功了两次，比例低到只有5%。
　　当然了，玩家只是好奇心重了一点，并不是到处放火的恐怖分子，他们点起的火，会在火势还不大的时候负责熄灭。
　　不过他们的实验也的确让大家确定，精灵是造物主的宠儿，可是，为什么现在银叶森林里也会发生如此大规模的火灾，而且据大家所说，已经不是几年来的第一起。
　　“你为什么会变成黑龙？”洛弗尔蹙着眉头看向伊娜。精灵和龙族其实并没有什么仇怨，只不过是龙族里出了一只疯狂的黑龙，对世界树打起了不该有的主意，所以精灵才联合人类玩家打败了他。
　　“我杀了那只黑龙就变成这样了。”伊娜含糊着说，“这又不重要，我不还是我。”
　　看到洛弗尔似乎想要追问，伊娜赶紧抢先抛出问题：“银叶森林为什么会出现这么频繁的火灾，还有，出了这么大的事，怎么没见到精灵王？”
　　洛弗尔的眼神疲惫：“这片大陆上的生灵，早已经不再被眷顾。”
　　【您获得了线索：精灵-火焰森林，任务进度3/4】
　　迄今为止，伊娜已经得到了三个线索，分别是地精-幽啸矿洞、兽人-霜冻高原，加上刚才得到的这个精灵-火焰森林，对于剩下的那个线索是什么，伊娜心里已经有了猜想。
　　她其实很想和系统说，她这个小酒馆就算不升级也没什么关系，不必搞出这样一种大家都活不下去的阵仗来。她已经拯救了一次世界，这还没过多久呢，怎么世界又要毁灭了？
　　洛弗尔走过伊娜的身边，轻声说道：“跟我来吧。”
　　洛弗尔带伊娜来看的是世界树。世界树其实不在银叶森林，这里只是一个能进入世界树所在空间的锚点而已。
　　世界树有多大？见到世界树的伊娜早就知道，她站在世界树下面，感觉自己只是一粒宇宙间的尘土沙砾。这是一个广袤的无边无际的空间，孤零零地伫立着一棵散发着晶莹翡翠光泽的巨树，轻轻抚摸树干时，能感受到那种澎湃的生命力量。伊娜仰着头打量，无论如何都看不到世界树的全貌，就像蚂蚁描绘不出大象的模样。
　　但这一次再见世界树，她依然被深深的震撼。
　　“枯、枯了？”伊娜不可置信的看向洛弗尔。
　　世界树代表的是莫罗大陆整个位面的繁盛程度，世界树枝繁叶茂，莫罗大陆自然也生机勃勃，世界树败落凋零，大陆就岌岌可危。
　　但现在世界树就像是一块巨大的黑色玄武岩，死寂、干枯、毫无生机。按理来说，如果世界树变成现在这个模样，莫罗大陆早就该毁灭了才对。
　　洛弗尔摇了摇头：“还没有完全枯萎，只是陷入了沉睡。”他让伊娜朝着树底下看去，伊娜这才注意到，漆黑的树干之下，放置着一个对比之下看上去毫不起眼的木棺。
　　里面静静躺着的精灵容貌俊美，及腰的长发是月光般的银色，月桂叶形状的银冠散发着莹莹的光辉。
　　精灵王？
　　“王在发现世界树有枯萎前兆时，及时截留了世界树的一丝生命能量，让世界树只是陷入休眠而非彻底枯萎，但他也因此和世界树一同沉睡。”
　　“世界树的衰弱是从什么时候开始的？”
　　洛弗尔摇了摇头：“我们并不会时常开启通道来查看世界树的情况，发现的契机是大陆上的各个种族都遇到了不同的困境，人类的预言系法师得到了十分悲观的结论，才来到银叶森林请求查看世界树。 ”
　　伊娜了然的点了点头：“如果我没猜错的话，那个时间，应该旧神遗迹开启的时候？”
　　洛弗尔面上露出一丝讽刺：“发现世界树正在迅速衰落之后，所有种族都在寻找解决的办法。人类不愧是最具有智慧的种族，他们从预言法师那里得知，衰落的世界树无法支持大陆上如此众多的生灵活动，但如果能够少一些生灵，也许会坚持得更久。”
　　“所以他们才决定把其他种族骗进旧神遗迹？”神国是个独立的位面，与莫罗大陆互不相干，世界树就像是一棵已经衰老到摇摇欲坠的老树，上面还挂满了沉重的鸟巢。人类既不想让这棵树倒塌，也不想让自己的巢坠落地面，所以选择了把其他种族的巢穴踢开，让这棵树能够坚持的更久一点。
　　“其他种族的境况已经到了艰难的地步，但人类拥有最多的土地、数量最多的职业者和军队，他们是坚持的最久的那一个。所以神国开启以后，其他种族都把神国当成了救命稻草，却不想落入了人类的阴谋。”
　　“但他们过得也不怎么样，这几百年来，战乱、饥荒从未停止。”
　　洛弗尔很是不屑的说：“这已经是偷来的时间了，比起神国里的那些种族，不知道要好上多少倍。”
　　“你知道神国里是什么样的？”伊娜好奇的问道。
　　“通道已经被完全封住，但曾经有一只有着空间天赋的银龙曾经短暂的传递出消息，神国里如同炼狱。”
　　伊娜神色复杂，人类的这种行为卑鄙吗？毋庸置疑。
　　但到了真正生死存亡的关头，每一个人类都会感谢曾经做出这种决定的人类帝国高层。
　　他们可以一无所知的，不必背负着愧疚继续在这片大陆上活着。
　　虽然已经问了很多问题，但伊娜还有一件事格外好奇。
　　“龙族也遇到什么麻烦了吗？让他们也不得不抛弃家园搬进旧神遗迹？”
　　洛弗尔的漂亮面孔上出现了一丝尴尬：“他们应该是纯粹相信了那里黄金遍地的鬼话，又自负强大的实力可以击溃一切阴谋，所以浩浩荡荡的带着所有的家当全都搬去了。”
　　伊娜：这个理由真是一点也不奇怪。


第88章 、水果冰粉
　　伊娜心事重重的回到酒馆, 当时的黑龙想要毁掉世界树，她可以打跑黑龙。可是世界树自己枯萎了，她到到哪里再去找一棵世界树呢？
　　等一下。伊娜好像在哪里看见过【世界树种子】这行字眼。
　　伊娜立刻打开了抽奖的奖池。
　　【自动配餐机械蜂群★★★★★】（已获得）、【剑圣级保卫魔偶★★★★★】、【空间延展法阵★★★★★】、【世界树种子★★★★★】、【神圣橡木酿酒桶★★★★☆】（已获得）、【博学者之书★★★★☆】……
　　世界树种子！
　　她没记错, 奖池里确实有一颗世界树种子！
　　什么也别说了, 先抽卡吧。
　　【您获得了植物营养液★*100、铜币*65、酒馆装饰-熔岩喷泉★★★、芹菜种子☆*10、金币*3、丝瓜种子☆*10、爆米花机★★、狮鹫巢穴★★★★、芒果果酱★*10、铜币*3】
　　……
　　【您获得了芥兰种子☆*10、哈密瓜种子★*10、博学者之书★★★★☆、银币*54、铜币*44、豇豆种子☆*10、酒馆餐具-轻云出岫骨瓷套装、银币*8、自选调味料☆*10、苏打水机★*1】
　　伊娜几乎把这段日子里在下的成就点都抽光了，高星的奖励确实有不少。但一直没有出现她最期望的那个【世界树种子★★★★★】。
　　还是先处理一下这次抽到的奖品吧。今天抽到的品级最高的奖励是4星半的【博学者之书】。
　　伊娜正要随手翻开, 发现这本厚重的书籍只能打开第1页, 她查阅了介绍才知道【博学者之书】虽然厚得像本字典, 但是每天只能翻开一页，上面会出现三条随机的“小道消息”，范围从某个农民家怀孕的母猪肚子里有几个崽到教皇的冠冕上镶嵌着几颗明珠都可能涉及到。
　　虽然感觉【博学者之书】的用处配不上如此高的星级, 但是还挺有趣的。
　　伊娜仔细看着第一页上的文字, 今天的三条小道消息分别是：
　　1.诅咒系迄今为止仍然是魔法中最难琢磨的一个分支，它完全没有魔法的严谨性，它可能莫名其妙的成功, 即使缺少足够的施法材料。注：也有学者提出来施术者本身的生命比得上最珍贵的施法材料，因此在【诅咒术大全】中很多强大的诅咒后面都会有提示：可以用，但只能用一次。
　　2.通过近亲通婚保证血统纯净是个绝对错误的方法, 某个皇室已经尝到了苦果。因此教廷大发慈悲的允许一个平民女人嫁入皇室，结果却更让教廷追悔莫及。
　　3.兽人居住的索伦高原上有一种植物开紫红色的花朵，十二个花苞依次开放, 除了第五朵有止血镇痛的功效外, 其他的花朵只能用来欣赏。
　　还有一个高星奖励是【狮鹫巢穴】，作为一个4星的奖品, 它的描述写着：已经绝迹的高等魔兽再次回归, 狮鹫巢穴每个月可产出5~10枚不等的狮鹫蛋, 孵化后可获得狮鹫幼崽。
　　伊娜走到木屋外的平台上, 取出了这个所谓的狮鹫巢穴。取出来的物品简陋地像只鸡窝，枯黄的稻草乱蓬蓬地支楞着，让人难以想象赫赫有名的狮鹫将会诞生在这样的巢穴里。
　　伊娜刚放置好狮鹫巢穴，就看见稻草里出现了柔和的白光，两个快有脸盆大小的巨大狮鹫蛋差点把稻草编成的巢穴挤得散架。伊娜赶紧一手抱上一个，把刚出现的狮鹫蛋挪到了一边。
　　白光接二连三的亮起，巢穴里一共产出了八个狮鹫蛋。这些蛋的颜色金黄，蛋壳上面还有着若隐若现的花纹，沉甸甸的像是铁铸的一样。描述里说这些蛋还需要进行孵化，可是她要到哪里找屁股这么大的鸟妈妈呢？
　　经过深思熟虑以后，伊娜出现在了弥夜沼泽。这里为她兢兢业业工作的4个魔兽里，正巧有三个都是鸟类。
　　四翼雷鹰好长时间都没有见到伊娜了，心情非常激动。正巧它刚刚换过羽毛，新生的尾羽蓬松柔顺，还带着银灰的金属光泽。
　　意识到伊娜若有若无的瞥向自己的尾羽，四翼雷鹰更加骄傲的舒展起羽毛，殊不知伊娜心里想的是：“这个屁股一定够大了。”
　　伊娜先是巡查了各处的鱼塘，在四只魔兽的管理下，鱼塘经营的风生水起，即便伊娜开了那么多家分店，鱼塘也从未被捞空过。
　　这次来伊娜也给它们准备了好吃的甜品：水果冰粉。
　　四只魔兽一字排开，期待的看着伊娜。它们面前放着符合自己体型大小的空碗，龙蜥的那个比脸盆还要大，鎏金雀的碗不过巴掌大小，放在一起十分滑稽。
　　冰粉是伊娜的事先准备好的，只需要按量拨到各自的碗里就可以了。水果则是现切的，伊娜捧出五六个墨绿色的大西瓜，直接拦腰切开，把刚刚舀冰粉的大勺子当做挖球器来用，一个个拳头大小的西瓜果肉准确的飞到了龙蜥的碗里，带着里面的冰粉一起Q弹的晃动了两下。
　　分好了西瓜，接下来是苹果和草莓，伊娜手里拿着个中空的铁管，朝着苹果核中心一按，一个又红又圆的大苹果就处理好了。草莓简单的多，洗干净去了蒂，直接往碗里倒就好了。
　　给龙蜥的甚至都不用切，分给四翼雷鹰和白羽鹈鹕的就一切两半，轮到鎏金雀了，就切成四瓣让他慢慢吃。
　　迷雾小镇的酒馆外还有荔枝和车厘子，伊娜也摘了不少带过来，这两种水果又是去皮又是去核，伊娜一个人弄的太慢，几个魔兽都凑上来帮忙。
　　不一会儿，每个魔兽的碗里都多了不少白嫩嫩颤巍巍的荔枝肉和红的发紫的车厘子。最后，伊娜给大家的碗里撒上一把坚果干，浇上冰过的酸奶，稍稍搅拌一下，冰爽甜蜜的水果凉粉就做好了。
　　几只魔兽吃的脸都要扎进碗里，伊娜这才说明了来意：“我得到了一批亟待孵化的狮鹫蛋，想问问你们几个有没有孵蛋的经验。”
　　龙蜥咬了一口西瓜球，充沛的汁水溅了出来：“这个肯定要问它们三个，我们都是把蛋埋进沙子里。”
　　四翼雷鹰犹豫了一下：“我是雄鸟来着。”
　　伊娜的视线在它身上一扫而过：“这种事情应该不分雌雄，有屁股都能做吧？”
　　四翼雷鹰顿时如芒在背，蓬松的尾羽一下子收紧了。
　　最后，因为狮鹫蛋数量太多，伊娜把三只鸟都带走了。不过鎏金雀纯粹是凑个热闹，想看看银叶森林那边的风景。
　　留下龙蜥一个人看守鱼塘，伊娜心里还有些愧疚：“这几天我每天都来给你送饭吧，你想吃什么随便点。”
　　伊娜这样一说，龙蜥反而有些不好意思：“这几个鱼塘我自己也管得过来，伊娜大人忙的话就不用管我了。”
　　伊娜非要它点菜，龙蜥才羞涩地选了红烧鱼和口水鸡两道菜，伊娜答应明天一定会再来。
　　————
　　回到银叶森林里以后，白羽鹈鹕看着高度几乎快到它脖子的巨大狮鹫蛋，吓了一跳：“这么大的蛋，我们真的能孵出来吗？”
　　“试试吧。”伊娜鼓励它爬到蛋上去。
　　白羽鹈鹕的屁股刚一挨到狮鹫蛋，伊娜的眼前就看到这个狮鹫蛋上方出现了一行字【孵化中95：59：59】
　　看来只需要孵化4天，狮鹫幼崽就可以出生了。
　　白羽鹈鹕蹲在蛋上面没多久，就因为这蛋个头太大，又光滑的没个支点，踉踉跄跄的掉了下来。那行孵化中的倒计时立刻停住了。
　　“你们等一下，我来想办法。”伊娜立刻转身去叫阿特莉卡。
　　阿特莉卡走过来，催动藤蔓编了一个又大又稳固的巢，中间留出放狮鹫蛋的空洞，这样几只鸟就能舒舒服服的蹲在蛋上了。
　　这里一共有八个蛋，却只有三只鸟，明显是孵不过来的。阿特莉卡兴致勃勃的要来帮忙，她学着白羽鹈鹕的模样蹲在藤蔓编织的巢里，孵化中的倒计时竟然也开始跳动。
　　伊娜若有所思：看来不是只有鸟类才可以，帮忙孵蛋，孵化的条件相当宽松。
　　过了一会儿，她抱着绿色眼睛的黑猫走了过来，把煤球轻轻放在了狮鹫蛋上，煤球不安分的打了个滚，跃跃欲试的准备逃跑。
　　白羽鹈鹕一个、四翼雷鹰一个、鎏金雀一个，再加上不怎么乐意的煤球，还剩下四个蛋没人管。阿特莉卡要看两个店，再加上让来访的精灵看到了这一幕太雅观，所以被伊娜从巢里劝下来了。
　　现在她还得再去找些帮手来。
　　一群毛茸茸的小黑球挤挤挨挨的贴在一起，乌黑的眼珠齐刷刷的盯着眼前半空中晃晃悠悠的一块烤肉，迈动着四只小短腿紧紧的跟上正在逃跑的烤肉，时不时跳起来一扑——然后就被其他不怎么看路的兄弟们绊倒了，一头拱进了草丛里。
　　摔倒的月狼崽抖擞着长毛站起来，灰头土脸的继续跟上。
　　它们的身量比刚见面时看起来大上了不少，嘴里也长出了细细白白的小牙，小脸也没那么黑了，至少一眼看去能分辨出五官。
　　伊娜提着一根树枝走在前面，树枝上系了一根细绳，末端吊着一块肥瘦相间的烤肉，正随着它的步伐一抖一抖，对这群馋嘴的狼崽们有着致命的吸引力。
　　它们全神贯注的盯着这块肉，嘴角不争气的流出口水来。一路晃着尾巴紧跟着伊娜。
　　伊娜偶尔还会停下来，放低树枝，让这群一晚上的狼崽们嗅一嗅舔一舔这块烤肉，然后在它们准备大快朵颐的时候大步走开，引得狼崽们“嗷呜嗷呜”地大步追上来。
　　这只奇怪的队伍后面还远远的追着一个人，等他快步上来时，无奈地问道：“伊娜小姐，你要带这群狼崽们到哪里去啊？”
　　伊娜转过身来：“萨维，喂养这群狼崽一定很辛苦吧，它们现在正是食量大的时候，却还没有能力外出捕猎。我看不如把它们送到我那里打工，让它们小小年纪就知道人心险恶……不是，是小小年纪就可以自食其力。”
　　萨维犹豫着说到：“可我觉得这些活泼的幼崽只会给您添乱……”
　　“不会的，”伊娜摆了摆手，“我那里有份绝对合适它们的工作，如果你不放心的话，可以随时来看它们。”
　　萨维的确心动了，这些离成年还有着很长一段日子的狼崽们整天让他提心吊胆，又要想办法喂饱六张嗷嗷待哺的大嘴，这几天他都没空处理自己的事情了。不如把月狼崽们暂时交给伊娜看管。
　　萨维不觉得有什么工作是这帮上蹿下跳的狼崽们可以完成的，只当做是伊娜喜欢这群狼崽，想要帮忙看护。
　　“那就麻烦伊娜小姐了。”
　　——-
　　伊娜带着一群狼崽回来了。她看到帮忙孵蛋的大家有些无聊，白羽鹈鹕正在用大嘴吃空气，四翼雷鹰一会儿伸出第一对翅膀，一会儿伸出第二对，再下一次就交叉着伸出来。鎏金雀让阿特莉卡把自己负责孵化的那个狮鹫蛋推到四翼雷鹰后面，正在手嘴并用的把四翼雷鹰的尾巴上的毛编成辫子。
　　至于煤球，伊娜刚一离开，它就跑到一边瘫倒了，日渐丰满的煤球看起来就像是长了四条短腿的黑冬瓜，粉色的梅花爪子时不时对着空气踩两下，。
　　让平日里自由自在的魔兽们蹲在这里帮忙孵蛋对它们来说实在是种惩罚，伊娜请他们来帮忙，也得让它们不那么无聊才行。
　　没过多久，几只昏昏欲睡的魔兽发现自己屁股底下藤蔓编织的鸟巢被移动了起来，它们现在坐在一张大大的餐桌旁边，桌子上放着口味各异的美味食物。
　　伊娜的时候是在餐桌上轻轻一推，上面的一层桌面就自动的转了起来，将食物送到每个魔兽的面前。
　　大家这才打起了精神，争先恐后地推动着桌面，让自己喜欢的食物能够触手可及。
　　伊娜又把和煤球疯成一团的月狼崽们捞过来，剩下的四个蛋上每个都扔了一个狼崽，狼崽还没有狮鹫蛋大，它们懵懵懂懂的用四肢抱住大大的蛋壳，晃晃悠悠的像是在坐木马。
　　老老实实的趴在蛋壳上的狼崽得到了油汪汪美滋滋的烤肉作为奖励，跑掉的两个也想回来讨要，狼崽们用乌溜溜的眼睛期待地看着伊娜，被伊娜无情地揉了揉脸蛋，推到一边去了。
　　月狼是智慧很高的魔兽，剩下的两只一开始没有被放到狮鹫蛋上的狼崽看到兄弟们吃到了肉，主动的做出了正确的选择，颠颠地跑到空余的两个蛋那里，卖力的往上爬。
　　“好乖。”伊娜留了揉它们的耳朵，一只崽又发了一块肉。
　　两个错失了机会的狼崽委屈的蹲在一边，伊娜仔细向它们解释，等它们这几个帮忙孵蛋的兄弟需要休息了，就换它们两个上，很快也能吃到一样的烤肉。
　　这两个狼崽似懂非懂。这时候，煤球突然跳上桌子，从一个盘子里叼了两块肉下来，准确的撇到它们面前，两只狼崽感激的看向煤球，低下头卖力的撕扯着那块肉。
　　伊娜把煤球捞起来，就数它偷懒最多，好像屁股着了火一样，一刻都不肯安分。“你吃我的住我的，现在终于轮到你报答我了，你的表现竟然这么敷衍！”伊娜用手指戳着煤球的脑门，煤球缺心眼儿的眨巴着大眼睛，试图用卖萌逃过一切。
　　人和猫是讲不通道理的，伊娜想了想，掏出一个大纸箱来，先把狮鹫蛋放了进去，然后转头寻找煤球。
　　事情的发展果然不出她所料，根本不用把煤球扔进去，它已经一头扎进了纸箱里。
　　这下八个蛋都已经在孵化了。不过除了吃吃喝喝以外，伊娜觉得还需要有些其她的娱乐项目。她把动态光幕搬到了大家面前，对系统说道：“放个动物世界看看。”
　　好久不出声的系统：？
　　“这对你来说不难的吧，实在不行的话，就把镜头拉到莫罗大陆哪个草原上来个现场直播。”
　　系统沉默了一会儿，还是屈服了。
　　一段背景音过后，光幕上出现了画面。这是一片贫瘠的草原，野草生长的枯黄低矮，炙热的温度让接近地面的空气都扭曲起来。一群水牛活跃在水位变得低浅的河边，随着它们的动作，黄土升腾而起，哞哞的叫声传来。
　　几只魔兽一下子转过了头去，死死的盯着光幕。伊娜赶紧解释道：“不要激动，这是一种类似于留影石一样的装置，我们看到的画面在别处已经发生过的场景，就把这当做无聊时的消遣看看就好了。”
　　光幕的出现极大的提高了孵蛋的体验感，不光是几个有了一定智慧的魔兽，就连还懵懵懂懂的月狼崽和闭目养神的煤球都探出了头来，一眨不眨的盯着光幕上活动着的水牛。
　　几只狮子悄悄潜伏着灌木丛边，等待着落单的水牛。这里的水牛都生长着粗壮漂亮的大角，皮毛顺滑，身上的肌肉让它们看起来十分不好惹。
　　四翼雷鹰一边吃着炸里脊一边说假装不经意地道：“我只需要死死的抓住水牛的角，就能把它们带到高空摔死。”
　　白羽鹈鹕不甘示弱：“我只需要一张嘴，就能把水牛的头整个装进嘴巴里，这样它很快就会窒息而死。”
　　鎏金雀昂首挺胸：“我落在水牛的脑袋上猛啄它们的脑壳，这些家伙甚至没有胆量向我还击！”
　　三只鸟各自说起了大话，彼此之间默契的没有揭穿对方，反而还互相吹捧了几句，接着继续聚精会神的盯着光幕看。
　　强壮的狮子找到了机会，发现了一只落单的成年水牛。它悍然迎上，扑到了水牛的脑袋上，不让它的角有机会划开自己的肚腹。另一只狮子也扑了上来，死死的咬住水牛的咽喉。水牛还没完全失去战斗力，它强劲有力的后腿蹬了两下，带着牢牢的挂在身上的两只狮子跑出老远，最后还是颓然倒下。
　　月狼崽们全神贯注的看着狮子的动作，小短腿时不时的蹬动两下，仿佛画面里那个意气风发的狩猎水牛的是它们自己一样。
　　柯苏来到了悬挂着杂货店牌子的木屋外，喊着阿特莉卡的名字。阿特莉卡正在隔壁的酒馆里专心致志的看着光幕，听到招呼自己的声音，她头也不回，大声喊道：“你想买点什么呀？”
　　柯苏有点奇怪阿特莉卡为什么不出来，但还是说道：“我需要一个铁艺花架，要最大型号的那种。”
　　一根藤蔓从酒馆木屋外的平台伸了出来，绑住了放在货架上的铁艺花架，稳稳地送到了柯苏面前。
　　这有点奇怪。柯苏好奇的看向酒馆那边，平台那里好像热热闹闹的，夹杂着几声狗叫和鸟鸣。
　　本该转身离开的柯苏顿了一下，他想着，要不要上去看看，顺便再买份晚餐回去吃。
　　她走了进去，一眼就看见光幕上奔腾的水牛群，它们黑色的皮毛泛着光了，带起滚滚尘土，像一片黑色的洪流。
　　水牛群冲进了河水里，激起白色的浪花，亦如它们蓬勃的生命力。镜头倏的拉远，广阔无垠的草原，毒辣高悬的烈日，数以十万计的角马和羚羊跋涉上千公里，穿越草原和河流，把足迹甚至生命留在这条漫长的路中，周而复始。
　　是与银叶森林完全不同的风貌和物种，柯苏挪不开眼神，她一边说着：“请给我一份柑橘可丽饼。”一边把手里的花架当做椅子靠了上去。
　　萨维发现今天的精灵驻地格外冷清，大家似乎都出门去了。他手里提着为狼崽们准备的鲜肉朝着龙炎酒馆走去，他担心狼崽们胃口太大，吃了酒馆太多的食物，所以准备去看看它们。
　　刚一进门，萨维就大吃一惊。酒馆里门庭若市，小小的屋子里挤挤挨挨的坐满了精灵，椅子当然不够用，很多精灵都坐在地上，旁边就是抱着巨大鸟蛋的狼崽们。
　　狼崽们为什么要趴在鸟蛋上，还有，
　　精灵不是喜欢凑热闹的种族啊？
　　萨维悄悄的掐了自己一把，确定自己没有因为闻到什么植物的香气而陷入幻觉。这里的确是原来那个龙炎酒馆。
　　西塞莉发现了他，热情的招呼道：“萨维你也来了，快过来，我这边还能给你挤出一个空位置来，不然你只能蹲在外面的树上了。”


第89章 、小麦
　　涅兰卡的囚犯们又度过了枯燥乏味的一天。他们的日常就是播种、除草、杀虫、然后收割成熟的麦子或者其他作物。
　　在进入监狱之前, 他们可都是声名赫赫的职业者，到哪里都受人尊敬，被人用敬畏的目光注视着。没想到一朝犯了事, 只能来这里种地赎罪, 他们简直后悔死了。一开始，这些人都认为律法不能惩罚自己, 大不了逃走就是了, 可是涅兰卡监狱的管理十分严格, 这里连厨房里做饭的厨师，都是一等一的高手，有人想了个越狱的方法, 就是藏进厨房的垃圾车离开监狱, 结果刚进厨房就被厨师拿着大铁勺敲晕了，重新丢进了监舍。越狱无望的众人只能每天掰着手指数，看自己的刑期还有多久。
　　安西亚是个炼金术士, 在涅兰卡的所有职业者里属于底层。论力气，炼金术士没有战士们大，抡镰刀的速度不够快；论法术, 炼金术士不如法师们使用的降雨术范围大；论杀虫，炼金术士比不上亡灵法师专业，制作的药剂还因为有毒而被否定。炼金术士最大的用处, 就是帮大家修修农具。
　　最后的结果就是, 同样的罪名，炼金术士因为贡献最小, 所以刑期最长。安西亚因为实验操作不当, 炸毁了周围两间民居, 还好没有造成人员死亡, 不过因为身上一穷二白，无法赔偿邻居的损失，所以被判处了三年的刑期，如今已经是整整一年。
　　不过最近，安西亚终于时来运转，她得到消息，如果能被选中制造某种神秘的魔导机械，刑期有机会缩短两倍甚至三倍不止。
　　住在监狱的这段时间里，安西亚总有一天不想念自己实验室里的那些小宝贝们，她每天只能在脑子里模拟实验操作，想出的新灵感被她刻在床边的墙上，只惋惜不能立刻验证，她想的抓耳挠腮，真是一天也不想留在这里种地了！
　　因此，安西亚一听到可以减刑的消息，积极踊跃地向看守他们的骑士报名，骑士怀疑的看了她一眼：“我记得你就是因为实验失败才进来的吧？”
　　这就是对她能力的质疑了。安西亚十分不服气：“那只是个意外，我的水平是白沙城里最优秀的，只要你稍微打听一下，都会知道我的名字。”
　　骑士斟酌了一下，觉得安西亚的能力确实很强，他一边记下安西亚的名字，一边回答：“我不必打听，也知道你在白沙城里的外号叫做【拆家术士】。”
　　幸运的是，最终安西亚还是入选了。她被分配制造某个机器上的零件，只有一个零件。这让安西亚完全不知道整个机器的全貌。
　　她和其他炼金术士交流了一下，发现每个人做的都是不同的零件，这些零件有大有小，细小的甚至只有指甲盖那么大，而大的可以装下一个人。
　　这说不定是某种秘密武器，安西亚大胆猜想，谁都知道涅兰卡监狱完全处在埃尔维斯公爵的掌控里，让监狱里的炼金术士为他生产武器，的确是个再好不过的途径。
　　不过这跟安西亚没什么关系，不管埃尔维斯公爵的秘密武器瞄准了哪里，她只知道自己还有六个月就可以离开监狱了。
　　————
　　雷堡农场里，第一批成熟的小麦开始收获。这批小麦使用的是种子商店出产的种子，施的是肥料商店里能够加速作物成熟的优质肥料，从种下去到现在开始收获，仅仅用了三十几天，比正常的小麦收获期缩短了六七倍不止。
　　在金色的一望无际的麦田里，巨大的魔导机械开动，凡是它行驶过的地方，麦子齐刷刷的倒下，进入机器内部，这些小麦经过的第一个工序是脱粒，被分离出来的麦粒再分离出籽粒和麦壳，最后一个个干净的籽粒被送往联合收割机内部巨大的空间里储存起来，麦壳和一部分草叶从收割机的尾部扬出来。让收割机的后面带着一串麦壳组成的尾巴，空气中有着若有若无的麦香。
　　收割机的效率十分惊人，哪怕是一群力大无穷的职业者也需要花上一天才能收获的麦田，收割机仅仅用了两个小时就完成了全部工作。
　　有了这些农用机械，想要达到这样的速度，除了一些魔晶石以外，只需要两三个会驾驶收割机的普通人而已。
　　不过收割机虽然好用，但对魔晶石的消耗还是有点大。尤其是现在大陆上魔晶矿极其稀缺，迟迟没有新的矿产被勘探到，魔晶石的价格一路上涨的情况下。
　　伊娜几乎是立刻就想到了莉莉丝的充能溶剂，虽然这溶剂其中一种必要材料是辉光石矿粉，但是伊娜思来想去，只需要少量的辉光石就能做出大量的充能溶剂，把浸入在其中的魔晶石永久转化成容易充能的辉光魔晶石，这些辉光魔晶石使用的时间越长，分担的辉光石成本就越少，使用起来就越划算。
　　还有一个原因是，放在莫罗大陆繁荣的时期，一颗成色稀有的辉光石可以拍卖出天价来，但是一旦粮食出现了短缺，一颗不能吃的石头说不定还不如同样重量的面粉值钱。世界树陷入了沉睡，大陆上的光景一定不会好。但只要不是陨石撞击、大陆沉没那种一瞬间的毁灭，储存的粮食一定是越多越好。她已经叫人收拾出了农场全部的粮仓，收获的小麦制出来的面粉都要被妥善储存，以备不时之需。
　　除了以前在迷雾小镇上，伊娜镶嵌到酒馆墙壁上的那一颗拳头大小的辉光石以外，她就只剩下一颗举世罕见的巨型辉光石。
　　当伊娜提出要把这颗辉光石拿出来的时候，埃尔维斯阻止了她。
　　“我已经在私下里让几个商会帮我留意辉光石，现在买到的这些足够暂时使用了。”埃尔维斯握住伊娜的手，“反正都是磨碎了用，当然是用体积小的更划算。”
　　伊娜当然也很心痛：“现在那些农用机械只是在雷堡农场里使用，充能溶剂暂时是足够了，你不是说还要在涅兰卡推广这些机械吗，那里的土地何止是雷堡农场的百倍。”
　　埃尔维斯前不久告诉伊娜，白银帝国另一个出产粮食的主要城市北仑城已经四个月没有下过一滴雨，其他地方的气候也出现了异常的征兆。只有涅兰卡还一切如常，只不过这其中的原因是涅兰卡本来就是气候恶劣的城市，常年高热，雨水稀少，那里的小麦都是靠法师们的降雨术才存活的。
　　危机接踵而至，让伊娜不得不担心起来。“实在没办法的话，你拿同样体积的黄金和我换吧，我勉为其难地帮你一把。”伊娜心里已经做好了舍弃这块辉光石的决定，只是嘴上还在逞强。
　　埃尔维斯发现伊娜眼神里的心痛都藏不住了，笑了笑说道：“你小瞧了那些贵族们的收藏品，现在到了他们为帝国作出贡献的时候了。”
　　他接着说道：“农用魔导机械、充能溶剂，这些都是因为你才能投入使用，帝国应该奖励你才对，怎么还能征用你的辉光石呢。让我想想该如何奖励你，要不然为你打造一个纯金的农用魔导机械，纪念你让他们重见天日的功劳？”
　　伊娜一听这话脱口而出：“我才不要黄金做的拖拉机，那也太丑了！”
　　伊娜看见埃尔维斯促狭的眼神，才知道他是在捉弄自己。“那就送一座和你等比例的黄金雕像吧，以后我到哪里都带着它，它比你可招人喜欢多了。”
　　埃尔维斯揽过伊娜，讨饶道：“我觉得我还是比冷冰冰的雕像好一点。”
　　————
　　里德子爵派出去探查雷堡农场的人一连传来了数个让人惊掉下巴的消息。
　　雷堡农场竟然没有雇佣一个农民！雷堡农场所有的土地都播种完成了！雷堡农场准备收割麦子了？！雷堡农场的麦子收好了？雷堡农场又种了一批麦子？？？
　　里德子爵简直要怀疑是不是手下人在戏弄他，不是说整个农场只有四五个人在管理吗？就算他们每个人都长了十只胳膊，也种不来那么多的地。更何况小麦的生长期有这么短吗？他虽然没种过田，也不会被这么离谱的答案糊弄过去。
　　“再去好好查查，到底是怎么回事！”里德子爵呵斥道。农场没有按照他预料的那样雇佣农民，让他有机会往里面插上自己的人手鼓动闹事就算了，竟然还在这么短的时间内就完成了播种工作。
　　最奇怪的是，任谁都知道，小麦成熟需要至少7个月。除非雷堡农场里种的是野草，不然不可能现在就可以收获！
　　手下被里德子爵斥责办事不力，也不敢止于在农场外观望，他们在一个月黑风高的夜晚里试图悄悄潜入雷堡农场，然后就□□脆利落的打晕了。
　　农场的面积虽然广阔，看管起来难度很大，但伊娜为雷堡农场配备了数十个机械工蜂和守卫魔偶，埃尔维斯还派了一队帝都骑士团的精锐骑士来守卫农场和里面的魔导机械，里德子爵的这几个杂兵，什么都没看见就已经被放倒了。
　　骑士们把里德子爵这些晕过去的手下们随手扔到了大街上，没过上半个小时，手下们的衣服就被路过的平民们瓜分了，这些人在清晨的曦光中哆哆嗦嗦的醒来，赤条条的跑进了里德子爵的城堡，又被愤怒的里德子爵赶了出来。
　　————
　　这一天，伊娜按照约定来到迷雾沼泽给龙蜥送饭，刚一踏进弥夜沼泽就被窜出来的龙蜥拦住了，它看起来很是焦急，尾巴不住的拍打着地面：“沼泽里出现了、出现了……”
　　“什么？”伊娜追问道。
　　“一只成年银龙！”
　　巨龙以颜色划分具体的种类，黑龙和红龙以力量著称，银龙虽然相比较之下纤弱了一些，但是却有着独特的空间天赋，不仅可以省去空间戒指自己开辟储物空间，而且可以进行短暂的空间跳跃。
　　莫罗大陆上已经没有巨龙了，如果不是大陆上恰巧遗落了一颗龙蛋，这颗龙蛋又恰好从破壳到成年都没被任何人发现过，又恰好来了弥夜沼泽，那就只有一个可能性：它是从弥夜沼泽的深处，另一个位面的旧神遗迹过来的。
　　“它看起来怎么样？”伊娜很担心这只银龙也不会例外地拥有着龙族的暴戾性格，不由分说的跑到大陆上肆意报复，毕竟他们可被诓骗了三百多年。
　　“啊，它晕过去了。”龙蜥的声音镇定了一些。当它在沼泽里发现那只伤痕累累的银龙时，不知道有多么震惊，它的第一反应就是庆幸鎏金雀它们被伊娜大人带走了，自己怎么说也有着一丝稀薄的龙族血脉，这位银龙大人应该不会对自己做什么。
　　等它提心吊胆地悄悄靠近时，却发现这只银龙眼眸紧闭，早已经失去了意识。
　　不过即便如此，似有若无的巨龙威压也使得周围方圆数里不敢有魔兽靠近这里。
　　伊娜按照龙蜥说的地点，匆匆赶过去，果然在一处灌木丛里发现了这只昏迷的银龙。
　　这只银龙保持着它龙类的外形，巨大的身形压塌了一大片灌木丛。片片分明的鳞片舒张着，是极为纯粹的银色，伊娜敢保证，如果弥夜沼泽也有太阳的话，那些被鳞片反射起的耀眼光芒甚至让人无法直视这只银龙。
　　唯一遗憾的是，它充满着力量美的身体上伤痕遍布，那些纵深的伤口割开了鳞片和皮肉，甚至可以看到骨头。这样可怖的伤痕在银龙身上至少有三四十处，难怪强大如银龙也会昏迷。
　　伊娜蹲在巨大的龙脑袋边，试图扒开它的眼皮：“这位朋友，你还好吗？”
　　银龙纹丝不动。
　　伊娜只好和龙蜥一起回到了鱼塘边上，把带给它的午饭取出来，又独自一人回到了这条银龙身边。
　　它一直保持着巨龙的体型，让伊娜没办法把它带到别处养伤，只能守在这里等着它醒来。
　　希望它的脾气不要太差，力量不要太强，智商不要太高。伊娜默默祈祷着。
　　没过多久，这条银龙的尾巴突兀的动了动，旁边被殃及的几棵小树立刻拦腰折断，银龙的眼皮抬了抬，露出了银灰色的瞳孔。摄人的威光从这对眼眸中透出来，挟着一丝恼怒和睥睨，如果是个普通人类站在这里，恐怕早就两股战战，站不起来了。
　　奥斯丁刚一醒来，立刻发现了自己的脑袋旁边站着一个渺小的人类，竟然有狂妄的人类胆敢站在伟大的奥斯丁大人的尊贵的头部附近！
　　他正要发怒，再仔细一看，原来这不是个人类，是只不认识的黑龙。
　　奥斯丁打眼睛里立刻流露出浓郁的失望，巨大的脑袋重重地砸回地面。既然遇到的是只黑龙，岂不是证明他没能实现空间跳跃，依然留在旧神遗迹的某个角落里。
　　他费了那么多的力气、在空间乱流中受了这么重的伤，还承载着全族的希望，结果还是把事情搞砸了。
　　看着颓败地一言不发的银龙，伊娜只好先提问道：“你是从旧神遗迹来的？”
　　旧神遗迹……来的，这里不是旧神遗迹！奥斯丁猛的抬起脑袋，见鬼一样的盯着伊娜：“这里是莫罗大陆？”他迅速站了起来，翅膀快速的张合了两下，掀起一阵狂风，激动地原地踱步，又溅起了一大片灰尘。“啊！多么甜美的空气！多么踏实的土地！我竟然真的回来了！”
　　伊娜捂着鼻子后退了两步。坏消息是，这只银龙确实是从旧神遗迹来的，好消息是，他的祈祷不知道被哪个神灵听到了，这只银龙的确不怎么聪明。
　　银龙激动过后，才发现自己再次扯到了伤口，浑身上下痛的要死，血液滴滴嗒嗒的落在泥土里。他这才老实下来，猛的把巨大的银灰色眼睛怼到了伊娜面前，死死地盯着她：“你怎么会留在莫罗大陆，当年我们巨龙一族可是全都被中了那群可恶人类的骗局！”
　　因为体型差距过于悬殊，银龙又凑的太近，眼看着他那双漂亮眼睛有着对眼的趋势，伊娜好心的后退两步，正在思考怎么随便找个理由糊弄一下他，就听见这只银龙恍然大悟：“你一定是被遗失下来的龙蛋吧？不知道哪个粗心的黑龙连自己的蛋都能弄丢，不过这也是好事，你没有跟着去旧神遗迹，真是太幸运啦！”
　　伊娜要做的，似乎只是点头就行了。
　　银龙似乎自居为伊娜的长辈，他板着一张脸，语重心长地说道：“可怜的小龙，你还不知道发生了什么吧？你本可以在族群里众星捧月的长大，现在孤零零的一个龙，无依无靠，一定受了许多的苦，就一切，都是因为那些该死的人类！”
　　伊娜打断了他慷慨激昂的发言：“你身上有先伤，就先不要这么激动了吧。”银龙身上的伤口又被扯开了。
　　银龙像是没听到一样继续忿忿不平：“我们巨龙，智慧种族里力量最强大的，强大种族里最具智慧的，竟然有一天也会受到那些卑鄙人类的算计！把我们骗进旧神遗迹那种鬼地方，你一定想象不出来，这么多年我们是如何挨过来的。我这次来，就是要狠狠的报复他们！要让他们知道，招惹巨龙是没有好下场的！他们将要面对的，是所有巨龙的怒火！”
　　伊娜恍惚间觉得自己面前不是什么高贵的银龙，而是只暴躁的哈士奇，下一秒就要仰天长啸，“嗷呜~”
　　伊娜讪讪的摸了摸鼻子：“我也是最近才了解到当年关于旧神遗迹的密辛，人类的这种做法，确实是相当无耻。”
　　奥斯丁疑惑地歪了歪头，用两根爪子捏着伊娜的肩膀来回摇晃：“你怎么能这么平静呢？这是多么令人愤怒的事情啊！我们！伟大的巨龙！竟然被渺小的人类耍弄了！”
　　巨大的声音震耳欲聋，伊娜推开了奥斯丁的爪子，一本正经的解释道：“这一切确实令龙愤怒，但我现在恰好处在于愤怒之后的绝望中，所以看起来比较平静。”
　　奥斯丁完全没有怀疑，立刻信以为真。他得意洋洋的昂起了头颅：“放心吧小龙，我通过空间跳跃来到了这里，就是来打通莫罗大陆和旧神遗迹的通道的。”
　　伊娜警惕的抬头：“你找到打通通道的方法了？”
　　她想仔细问问，银龙却避而不答。
　　没关系，也不急于一时。伊娜立刻扬起了甜美的微笑：“你受了这么重的伤，该找地方好好养伤才行。我在大陆上开了几家酒馆，先去吃个午餐吧。”
　　奥斯丁斟酌了一下，觉得伊娜说的话的确有道理。他现在太过虚弱，打开通道的话说不定会伤到自己，既然眼前的这位同族可以提供让他养伤的地方，奥斯丁也不再逞强。
　　“既然要出现在人类面前，那先让我换个衣服。”
　　银龙打开它自身的储物空间，用爪子尖勾出了一个相对于它庞大身形来说十分迷你的小包袱。看到伊娜努力憋笑的表情，银龙十分不服气：“你难道不是这样换衣服的吗？来回切换形态，衣服会直接撕裂的。”
　　伊娜还没说话，银龙就露出了一个怜悯的表情：“不会吧小龙，你不会是被人类的淫威震慑，一直不敢变回龙形吧？”
　　那倒没有，伊娜没有告诉他，系统出产的时装怎么会被撕裂呢？
　　奥斯丁左顾右盼，想要找到一块可以遮掩的巨石，方便他换衣服。虽然龙形的大家都是坦诚相见，但是巨龙早在多年前就在人类惊异的目光中养成了变成人形后要穿衣服的习惯，还有了那么一丁点羞耻心。
　　可是周围的树木都在奥斯丁坠落的时候被压垮了，弥夜沼泽也没有什么太大的岩石。
　　伊娜只好转过身去：“好啦，你快换吧。”
　　伊娜再次转过身来的时候，眼前出现了一位银色长发、身高腿长的顶级大帅哥。锋利浓密的长眉下，是一双深邃的银灰色眼睛，鼻梁高而挺直，嘴唇红润。
　　“你多大了？”伊娜突然问道。
　　“唔，”奥斯丁眼神飘忽了一下，“三百七十岁。”
　　伊娜诧异的看了他一眼，算起来奥斯丁这个年纪在巨龙里也只是刚成年，他刚才竟然一口一个小龙的叫自己。
　　奥斯丁在他的眼神里也有些心虚，他立刻转移话题：“我们快去吃饭吧！”


第90章 、香草烤小羊排
　　为了客人的安全起见, 伊娜没有把奥斯丁带到繁华的白银帝都或是涅兰卡，而是就近去了迷雾小镇里的龙炎酒馆，她挂上了暂停营业的招牌, 决定今天只接待奥斯丁一只龙。
　　“你想吃什么？香草烤羊排？酱香烤鱼？还是香菇炖鸡？”伊娜翻了一下现成的食物问道, “要不要来点酒，蜂蜜酒还是龙舌兰？”
　　奥斯丁久久没有搭话, 伊娜回头一看, 发现他竟然泪眼汪汪的：“我能都要吗？你们竟然吃得这么好？！”
　　伊娜犹疑的问道：“你们、哦不、我们巨龙在那边连肉都吃不到吗？”
　　这个时候莱斯莉已经把两大盘烤羊排端了上来, 奥斯丁一边大口的吃着，一边解释道：“旧神遗迹荒凉的就像块戈壁滩，我们唯一的牲畜就是一些鸡, 每次吃鸡还不能多吃, 吃光了以后就没鸡可吃了。”
　　伊娜也跟着叹了口气，堂堂巨龙，过的怎么还没有黄鼠狼体面。至少黄鼠狼吃鸡的时候, 烦恼的是带不走如此多的鸡，这不是像奥斯丁这样，就能尝到一口肉味。
　　“那鸡是哪里来的？旧神遗迹里居然也有鸡这种生物吗？”
　　奥斯丁正在大嚼小羊排, 这个时候已经吃到第四盘了：“怎么可能，是几百年前跟我们一起搬到遗迹里的那群人类随身带着的鸡蛋，我们把它看得比龙蛋还宝贵, 才终于有了鸡肉可以吃。”
　　奥斯丁吃的太猛, 抽抽噎噎的打起了响亮的嗝。
　　伊娜听着这十分有规律的节奏，要不是奥斯丁他说鸡蛋是人类带过去的, 伊娜还以为是他下的蛋。
　　她给奥斯丁递过去一大杯龙舌兰酒, 奥斯丁接过去一饮而尽, 大呼痛快。
　　伊娜用神圣橡木酿酒桶酿出来的龙舌兰酒, 度数奇高，是让普通人能一杯倒的烈酒，平时只用来做鸡尾酒的基酒，不会拿出来单独饮用，但奥斯丁是巨龙，对烈酒反而十分喜欢。伊娜不知道，烈酒在旧神遗迹是比鸡肉还要珍贵的食物，在没有多余的粮食的情况下，连品尝麦酒都是一种奢侈。
　　伊娜正好想多了解一些关于旧神遗迹的信息，于是趁着奥斯丁这会心情好的时候赶紧追问道：“那边的人类很多吗？”据伊娜所知，当年一起前去旧神遗迹的，除了地精、巨龙这些种族以外，也有大量的普通人类。
　　奥斯丁恨恨的咬碎了鸡骨头：“多、怎么不多？要不是他们派出了那么多人类跟我们一起前往，我们怎么会那么轻易的相信旧神遗迹真的是个好地方？”
　　想了想，他又补充了一句：“因为数量多，所以虽然死的多，活下来的也多，要不是他们想办法在旧神遗迹里耕作，我们在那种鬼地方也活不到现在。”
　　奥斯丁伸手去摸酒杯，发现里面已经空了。伊娜给莱斯莉使了个眼神，莱斯莉立刻会意的取来了更大的酒杯，倒上了满满的龙舌兰酒。
　　今天简直是奥斯丁出生以来最惬意的一天，他不仅成为了唯一一个跨越空间回到莫罗大陆的银龙，成为了拯救大家的英雄，还碰巧遇到了同为巨龙的伊娜，享用了一顿丰盛的午餐。
　　香草烤小羊排真是顶级的美味！酥脆的外皮被厚厚的香料包裹着，小羊羔肉的那种细腻鲜美完美的呈现了出来，里面的肉汁浓郁又滚烫，这绝对是奥斯丁三百年来吃的最美味的一餐！
　　对了，还有酒！这位同族酿酒的手艺堪比矮人，龙舌兰酒口感浓郁，既有着焦糖的苦涩味，又在甜味中带着凶烈的辣，就像吞下了一个燃烧着的仙人掌，原谅奥斯丁这时候的比喻有些奇怪，因为他喝的实在是太多了，将近200L的龙舌兰酒已经比他的人形体积还要大了。
　　他的舌头发麻，意识已经不太清醒，仿佛不需要扇动翅膀就飞上了高空。伊娜终于抓住了机会，提问道：“你这样千辛万苦地来到莫罗大陆，是想打开两地之间的空间通道吧，有什么我能帮得上忙的地方吗？”
　　奥斯丁迷茫的看着他，好像终于确认了面前的这位是他的同族，可以放心的共享秘密，这才用发麻的舌头费力的说道：“你看到这些雾了吗？只要我点燃这些大雾，就会‘嘭！’，把人类封死的那条空间通道再次打开。”
　　伊娜惊异地看了看迷雾小镇外面遮天蔽日的大雾，她知道这不是普通的雾气，可是奥斯丁说的“点燃”是怎么回事？
　　她继续追问下去，脸色越来越凝重。
　　奥斯丁又含含糊糊的回答了几个问题，最后彻底趴在了桌子上，失去意识的那一瞬间，他屁股下面的椴木椅子轰然倒塌，桌子也被带的歪倒，上面的盘子碎了一地。
　　莱斯莉被吓了一跳，想要上前去扶倒在地上的奥斯丁，伊娜对着她摇了摇头，说道：“我来就好。”
　　失去意识的奥斯丁体重和龙类形态时一模一样，怎么可能是莱斯莉一个小姑娘扶得起来的。
　　伊娜把奥斯丁带到酒馆后面房间里，急匆匆的准备出去，她得赶紧研究一下迷雾小镇这该死的雾到底是怎么回事。
　　伊娜迎面撞上了一个人，酒馆今天不对外营业，出现在这里的不是员工就是家属。伊娜抬头一看，果然是埃尔维斯。他来的正好，伊娜一把抓住他：“这里的雾气这么奇怪，你没有派人研究过吗？”
　　埃尔维斯疑惑的重复：“你是说迷雾小镇的大雾吗？”
　　两个人走到酒馆外面，仰头看着上空数年如一日不变的浓雾。
　　“这里距离旧神遗迹如此之近，关于雾气的异变又发生在异族进入遗迹以后，当时的图勒帝国当然不会坐视不理。我最近刚好翻到了图勒帝国关于这里的雾气的研究，他们认为这种雾气中存在一种怪异的魔力能量，这种能量不存在于莫罗大陆的任何一种矿石或是气体中，但是并没有什么值得警惕的。”
　　埃尔维斯找出了一张纸，递给伊娜：“这种能量没有毒性，不会对人类产生任何影响，虽然是游离的魔法能量，却不能被法师吸收。唯一的作用就是会小幅度影响魔兽和魔植的生长，这也是弥夜沼泽为什么有着这种类繁多的魔兽和魔植的原因。”
　　伊娜接过那张纸仔细查看，这是白银帝国建立以后各方专家对雾气做的检测，得出的结论和从前一模一样，都认为这种带有奇怪魔法能量的大雾是无害但无法消除的。这些雾气顽固的笼罩在迷雾小镇和弥夜沼泽之上，只增不减。
　　“不只是这么简单。”伊娜把这张纸折起来，“我刚刚遇到了一只银龙。”
　　埃尔维斯神色凝重，大陆上突然出现了一只银龙，答案不言而喻：“它是从旧神遗迹里来的？”
　　“他还向我透露了此行的目的，就是要重新开启大陆和遗迹之间的空间通道。这些雾气就是关键。”
　　——————
　　自从伊娜知道迷雾小镇上空的这些雾气可以成为一次爆炸的燃料以后，她就觉得自己连带着酒馆都仿佛坐在一个炸药桶上一样。必须得赶在奥斯丁醒来之前弄清楚这一切，她可不想有一天莫名其妙的发现，自己来到莫罗大陆开的第一家酒馆变成了一片废墟。
　　单靠她自己可能很难搞明白这一切，好在她还有强大的外援。
　　很快，埃尔维斯带着一群仪表凌乱的家伙鱼贯而出。这些人都是群星学院各个相关专业的教授们，这个时候，他们有的人在做实验、有的在授课、还有一些在睡午觉。但他们现在都被揪起来，请到迷雾小镇上开会了。
　　酒馆的桌子被拼成了一张巨大的长桌，用来摆放这些教授带来的作用各异的仪器。酒馆暂停营业的时间再次延长了，伊娜站在长桌的尽头，双手撑在桌面上，严肃的开口：“各位，我们的时间已经不多了，必须要尽快弄清这些雾气和打开通往旧神遗迹的空间通道之间的关系。”
　　弥夜沼泽上空离奇的大雾存在了许多年，不乏有学者试图摸清其中的秘密。在座的就有好几个教授曾经参与过相关的研究，他们这次还带来了以前的研究数据。
　　“这种雾气稳定的不可思议，无论是火烧、还是雷击，都不能让它发生任何变化，很难想象这是一种能够引燃的气体。”
　　另一个教授提出了一个方向：“也许这里的‘引爆’或是‘点燃’只是一个比喻呢，我们不应该只把思路局限在具象化的‘燃烧’上。”
　　其他的教授若有所思。德里克教授这次也赫然在列，他先出门采集了一些迷雾样本，和百年前一直到近些年学院里保留的雾气样本做了对比，发现基本没有任何变化。
　　“空间通道真的能通过这种方式打开吗？”邓纳姆教授提出疑问。他对于银龙所说的引爆大雾开启空间通道抱着十分的怀疑。
　　埃尔维斯抱着手臂站在长桌的另一边：“旧神遗迹里面的人能把制造的雾气送过来，就证明通道并未像前人所说的那样彻底关闭，至少还保留着一丝缝隙。”
　　就像在山崖上凿了个洞，然后用石头堵得严严实实，可要是在山崖上放上炸药，最先松动的一定是这些石头。伊娜可以想象，如果自己被骗到一个荒凉的秘境里关上300年，自己也会不计一切代价的想办法离开，哪怕是把整个大陆炸出一个洞来。
　　一个擅长能量计算的教授在纸上做了推演，最后得出结论：“如果这次爆炸的能量能够打开两个位面之间的空间通道，那么这种能量也同样能把迷雾小镇、亚斯山脉，一直到班特城，都夷为平地。”
　　所有人都屏住了呼吸。德里克教授打破了这种死寂：“不能先控制住这只银龙吗？我怕他会不顾一切，立刻引爆。”到时候谁都跑不掉。
　　伊娜苦笑：“他现在的确醉倒了，而且一时半会不会醒来，这段时间就是我们最后的机会，不要忘了，他不仅是巨龙，还是擅长空间系的巨龙。”
　　这就更麻烦了，有强大的可以屠龙的勇士，但从来没有人能囚禁一只擅长空间跳跃的银龙。
　　“就算我们能□□甚至杀掉奥斯丁，旧神遗迹里难道就不会有别的银龙过来了吗？下一只银龙来的时候，可不会提前跟我们打招呼。所以，”埃尔维斯直起了身，“彻底解决这些迷雾，才是一劳永逸的方法。”
　　————
　　十几个教授忙活了两天，宽敞的桌面上已经摆满了各式各样的试纸、药剂瓶和实验仪器。教授们好多两天两夜没有合眼，眼睛里全是红血丝，头发乱的像鸟巢，因为他们实在是废寝忘食，伊娜不得不把餐盘放在他们手边，里面盛上些易抓取的食物，方便他们在思考的间隙取用，免得教授们因为饥饿晕倒。
　　即便这样，伊娜也看到不止一个教授一边专心致志的对着本子一边把手伸向了装满沸腾液体的坩埚。
　　“小心！”她起身阻止了一个险些把自己的手烫成重伤的教授。伊娜的膝盖上原本放着一本书，这本沉重的书随着她的动作坠向地面。
　　在这个小意外发生之前，伊娜正在翻阅那本博学者之书，自从伊娜在上面看到了一则关于“里德子爵谋划在某农场的土壤里下毒”的小道消息，并且成功挫败了子爵的阴谋以后，她就决定要收回认为博学者之书不配拥有四星半的评级这句话了。
　　伊娜刚刚就在翻看这几天出现的新消息，希望能得到一点灵感。她才看到“弗兰克鸡舍的鸡王今日创下产蛋记录，一日生蛋达四颗！”这条消息，就被教授的粗心大意打断了。
　　这个叫做菲比斯的教授带着十分的歉意帮伊娜捡起了掉落在地上的博学者之书，还掸了掸上面的灰尘。
　　她瞥见了上面的一句话：【药剂储存规范之一：旧蓝药剂和马瑞尔药剂都是无比稳定的液体，但两者交融会引起爆炸，请谨记不要让它们在你的背包里做邻居，也不要同时喝下这两种药剂。】
　　菲比斯一下子站住了，她一眨不眨的盯着这几行字，像是突然被提醒了一样。顺着她专注的目光，伊娜也把这段话看完了，她对药剂的了解不太多，但是也知道马瑞尔药剂是用来防腐的，她不明白博学者之书为什么要提醒她不要饮用，本来也没人会喝福尔马林吧。
　　菲比斯拍了拍手，示意大家把注意力集中到她这里来。“我们一直在想如何分解雾气，或是通过外部的刺激释放出其中的能量，如果是加入一些东西改变它稳定的状态呢？”
　　这么多教授在场，不是没有人想过菲比斯提出的这一点，格雷夫教授就接口道：“弥漫在迷雾小镇和弥夜沼泽上空的雾气有多大的体积？至少有上百万个立方，想要加入材料促进它产生反应改变稳固的状态，所耗费的材料是个天文数字。那只银龙就算擅长空间跳跃，在两个位面之间移动也极为困难，他不可能在这种情况下随身携带着巨量的材料用来和雾气发生反应。”
　　伊娜回忆了一下和奥斯丁的对话，他提起引爆雾气时，表情十分轻松。看来这并不是件困难的事情，明显也不需要他大费周章的在莫罗大陆上收集什么。所以这种“加入某种物质使得雾气变得不稳定”的思路也行不通吗？
　　“他们花了300年不断的制造雾气，一定是做好了万全的准备。既能保证雾气在还不够浓郁的时候被意外引爆的可能性很低，也要保证引爆的方法简单。”
　　德里克教授沉吟了片刻：“如果雾气不能被凭空引爆，那么需要的材料一定十分珍贵，这样就不会在还没准备好的时候被迷雾小镇附近的人意外引爆，同时这种材料需要的剂量又非常小，才能让银龙带着它穿过两个位面之间的空间屏障。”
　　伊娜又补充了一句她了解到的信息：“旧神遗迹里十分贫瘠，那里几乎不出产任何资源。所以这种东西很有可能是当时的职业者们带过去的，莫罗大陆上一定也存在着这种东西。”
　　教授们互相对视了一眼，异口同声的说：“维斯坦之息！”
　　维斯坦之息，一种十分不科学的物质。维斯坦是莫罗大陆通用语中“无限”的意思，它能和绝大多数魔法材料发生反应，改变它们的状态，但本身不会因此有丝毫的损耗。
　　因为这种特性，维斯坦之息被认为是神的遗产，珍贵程度不言而喻。
　　“我们手里有这种东西吗？”伊娜问道，“如果没有的话，我们只能到奥斯丁身上找，可他的储物空间是自己开辟的，我们不可能拿到里面的东西。”
　　在场的教授们得到了困扰许久的答案，简直迫不及待想要验证。他们不止一个人见过维斯坦之息，但都不是它的所有者。被众人所知的唯一一个拥有维斯坦之息的人，是活了数百年的传奇大法师阿兹佩希亚。可她已经近100年没有出现在世人面前了。
　　就在大家快要失望的时候，埃尔维斯站起了身：“我知道维斯坦之息在哪里，阿兹佩希亚大法师把她的财产交给我保存。我想，如果是为了拯救这片区域数十万平民的生命和财产，阿兹佩希亚大法师一定会原谅我擅自使动用了维斯坦之息。”
　　埃尔维斯很快回来，他在众人期待的目光中伸出手来，掌心里漂浮着一抹银蓝色的烟雾。
　　伊娜好奇的走了过去，用手轻轻一戳。没有任何感觉，没有想象中的凉意，或是触摸到什么实体，这就像是一团纯粹的烟雾。维斯坦之息只能用法师之手捕捉，其他的方式根本无法触摸到它。
　　德里克教授解释道：“活着的生灵，恰好在不会与维斯坦之息发生反应的物质之列。”
　　教授们用法师之手把维斯坦之息小心翼翼的放进了装有迷雾的容器中，白色的迷雾很快颜色加深，就像暴雨前的乌云那样。
　　产生的新物质经过检测，得出了一个不出所料的结论。“白雾的性质无比稳定，黑雾则恰恰相反，它蕴含着活跃的魔力，简直就像是液化了的魔晶石。黑雾的确可以引爆，而且因为浓缩了大量的魔力，爆炸的威力绝对惊人。”
　　伊娜果断的走到了奥斯丁沉睡的房间里，确认他真的醉倒过去了。这只虽然不够聪明但还算友善的同族竟然是个恐怖分子，迷雾小镇里原本在平平无奇的大雾现在在伊娜眼里更像是天然气或是瓦斯那样的东西，随时都要把她的酒馆轰到天上。
　　弄清楚了原因，现在的问题就是该怎么处理这些大雾。
　　这些大雾初步估计有上百万个立方，牢固的盘踞在整个弥夜沼泽和迷雾小镇的上空，就算这些雾气可以捕捉，伊娜他们可以找容器把这些雾气捕捉起来，也不可能完全装得下这么多。
　　邓纳姆教授提议道：“如果我们分批次的把白雾转化成黑雾，把它控制在一个小的范围之内，然后一点一点的引燃它们……”
　　埃尔维斯摇摇头：“太慢了。我们要做好一周之内奥斯丁就会苏醒的打算。”
　　银龙之所以会睡的那么久，除了他确实喝下了大量的高浓度龙舌兰以外，另一个原因就是神圣橡木酿酒桶酿造的龙舌兰酒和之前的神圣捧葡萄酒一样有着特殊的功效，但这个功效叫做【睡个好觉】。伊娜通常用它来调制【龙舌兰日出】、【霜冻玛格丽特】这些鸡尾酒，或者直接加入雷碧，做成爽口的【特基拉炸弹】，稀释过后依然能有效的增加睡眠质量，而且不会像奥斯丁一样长睡不醒。
　　问题层出不穷，一时间又陷入了僵局，这时，德里克教授突然一拍桌子：“那我们干脆就用维斯坦之息把所有的白雾都转化成黑雾！”


第91章 、热汤
　　所有人都用见鬼的眼神看着德里克教授, 德里克是疯了吗，他是嫌奥斯丁的效率不够快，准备帮他完成前置工作吗？本来奥斯丁还是要静静等待维斯坦之息把所有的白雾转化成黑雾, 现在只是要清醒过来, 然后干脆利落的点火。
　　面对大家质疑的目光，德里克教授继续说道：“我的一个学生, 她恰巧就来自迷雾小镇, 她最近搞出了一个天才的发明：能让魔力耗尽的空白魔晶石效率更高的吸收游离的魔力。我想, 现在我们遇到的这种黑雾，不就是一种高度浓缩的纯净魔力吗？”
　　是莉莉丝的充能溶剂，伊娜在心里暗道。魔晶石作为魔法界的通用动力源, 广泛应用于各种魔法阵和魔导机械。魔力耗尽的魔晶石被称为空白魔晶石, 即使是空白魔晶石也会自主的吸收空气中游离的魔力元素，但是速度极其缓慢，可能上千年也不会恢复到充沛的状态。
　　但只需要将空白魔晶石在充能溶剂里浸泡过, 魔晶石表面就会形成一层覆膜，这种覆膜能够增加魔晶石吸收魔力的效率。这也是为什么充能溶剂使得给魔晶石充能的门槛从高级法师降到法师学徒的原因。
　　一个高级法师，假如他的魔力输出值是100, 注入魔晶石的过程中损耗了80，还有20点被储存了起来，成为魔晶石内可以稳定积聚的能量。
　　而一个法师学徒, 他的魔力输出值只有5, 如果他尝试给魔晶石注入能量，还没能深入内部就全部损耗, 完全起不到一点作用。
　　充能溶剂将这一过程中的损耗减少了数10倍, 即使是一个普普通通的法师学徒, 最后也会留下1-2点能量被成功注入魔晶石。
　　其他教授听了德里克教授的解释, 纷纷称赞这是一个伟大的发明。有一个教授发问道：“那这种溶剂的成本如何？”
　　德里克教授讪讪地挠头：“这正是困扰我们的问题所在，其他的材料十分普通，只有一个重要材料，是辉光矿石。”不仅如此，充能溶剂能形成有效吸收魔力的屏障，辉光矿石起到了决定性的作用，完全不能被任何材料取代。
　　其他教授顿时面露失望之色。
　　伊娜却不觉得气馁，收购辉光矿石是她和埃尔维斯早就在准备的事情。他们十分看重莉莉丝的充能溶剂，并且打算大范围的试用。如果魔晶石矿已经枯竭，唯一的办法就是在魔晶石彻底消失之前让他们转化成可以重复利用、便于充能的新型魔晶石。
　　“教授您的意思是，将稳定的白雾转化成活跃的黑雾，这些黑雾中又蕴含着活跃的魔力，将黑雾导入浸泡过充能溶剂的空白魔晶石里，既能得到魔力充沛的魔晶石，又能解决掉这些迷雾。”
　　“没错，”德里克教授有些心虚，“这只是一个我不成熟的想法，也许其他教授有更好的意见。”
　　伊娜和埃尔维斯对视一眼：“您的这个想法太棒了。”
　　埃尔维斯接口道：“我需要一些详细的数据，关于转化后的黑雾能够充满多少吨的魔晶石以及需要的充能溶剂的数量、制作这些充能溶剂所需要的辉光石以及其他材料的数量。
　　如果这些问题在座的各位能够帮我解决的话，那么剩下的，只需要交给我和伊娜。”
　　———————
　　有了埃尔维斯的许诺，所有人立刻行动起来，有的去测算白雾的体积，有的计算黑雾与魔晶石的转化比例，还有的研究起充能溶剂，看看充能溶剂是否还有改进的空间，最好能够减少对辉光石的消耗。
　　伊娜和埃尔维斯要做的第一件事，就是尽可能多的收购空白魔晶石。空白魔晶石虽然没了能量，但并不是毫无价值，粉碎的空白魔晶石也是一种偶尔用得上的魔法材料，除此之外，大块的空白魔晶石也有收藏价值。它毕竟曾经有着昂贵的身价，而且很可能重新恢复，只要你找得到一个愿意帮你充能的高级魔法师。
　　埃尔维斯的仓库里就有一仓库的空白魔晶石，是帝国建立初期那些战争中魔导炮消耗的。这些魔晶石大小和品质都经过筛选，刚好能填装进魔导炮的动力匣里，属于战备物资。
　　大陆上日渐稀少的魔晶石里很可能找不出几块这种规格的魔晶石，一旦战争再次发动，这些空白魔晶石就会在埃尔维斯召集来的高级法师手下重新焕发光彩。
　　遮天蔽日的雾气中不知道蕴含了多少魔力，所以在充能溶剂足够的情况下，他们设法弄来的空白魔晶石绝对是越多越好。
　　两个人迅速地划定了目标，埃尔维斯负责联系白银帝国的大商会，伊娜则去银叶森林、维兰瑟所在的费明顿和雷堡农场所在的多曼公国看看。
　　教授们初步计算出来，弥夜沼泽上空的雾气蕴含的魔力能量大概可以充满700吨-1000吨空白魔晶石，需要的充能溶剂暂时无法估计，因为每块魔晶石的大小不同，在表面形成覆膜时消耗的充能溶剂就不能一概而论。但是可以确定的是，体积越大的魔晶石，对于充能溶剂的消耗越少。
　　如果从成本和获利的角度来看，伊娜一定优先选择大块的魔晶石。在市场上，同样是一千克的魔晶石，如果是一整块，价格要超过零散的加起来才够一千克的魔晶石十倍以上，更别提一整块需要的充能溶剂是最少的。
　　但是现在考虑这些并没有用，目前的情况是，就算把大大小小的空白魔晶石都收集起来，也凑不够700吨。
　　伊娜和埃尔维斯凑在一起列了张单子，帝国的军用仓库里储存着大约50吨空白魔晶石，这些魔晶石成色好个头大，优先级排在最前面，因为时间紧迫，教授们已经着手准备法阵，先把这一批魔晶石充满。
　　接下来是各个商会的库存，各个商会加在一起贡献了最大数量的魔晶石。储存在白银帝都和附近地区的空白魔晶石大概有120吨，同时，商会们还承诺，他们还可以从帝国各处调来差不多250吨，只不过因为储存地点不同，不能保证魔晶石最后运达的期限。
　　“仓库所在地距离涅兰卡近的就送到涅兰卡去，离帝都近就送到帝都去，到时候我去取。”伊娜十分担心这一批魔晶石不能如期抵达，自从德里克教授提出了把迷雾中的魔力灌注到魔晶石中的建议以后，伊娜看着这些大雾的目光愈发炽热。
　　这些不再是爆炸的燃料，而是一块块金子，天上现在要往下掉金子，她却没有足够的口袋装下这些金子，怎么能不让伊娜痛苦呢。
　　剩下的就是埃尔维斯的个人收藏以及他通过其他途径搞来的少量魔晶石，这些一共有将近20吨。
　　一共440吨，这些是埃尔维斯调来的全部魔晶石数量，只不过其中有200多吨，是否能在奥斯丁醒来之前运达还是个未知数。
　　“你买商会的空白魔晶石每吨是什么样的价钱？”伊娜想打听一下自己的出价是不是贵了。
　　“品质优良的3000金币/吨，普通的1000金币/吨。档次太低，个头过小的那些不在我的考虑范围之内，我们恐怕没有那么多充能溶剂可以浪费在这些次品上。除此之外，需要紧急调货的那些价格每吨向上浮动500金币。”
　　伊娜对比了一下，觉得自己购买的价钱虽然稍高，但是也情有可原，埃尔维斯和商会之间是有交情的，而且这交情历史悠久，从白银帝国建立初期起，商会们就对帝国财政提供了莫大的支持，而她和多曼公国的商会可不认识彼此。
　　“加起来也不是一笔小数目，你付了多少定金？”
　　“赊账。”埃尔维斯微微一笑。
　　可恶！伊娜没好气的瞪了他一眼，说起了自己的收获：“多曼公国是个小公国，但是经常发生战争，所以消耗的魔晶石数量不少。我和多曼公国的临时执政官谈了谈，拿到了差不多50吨空白魔晶石。”
　　“等一下，”埃尔维斯忍不住插嘴道，“我记得你不认识什么多曼公国的临时执政官，但我却听说过他，我记得这个人的绰号是‘鬣狗’，是个眼睛里只有力量和金钱的酒鬼。”
　　伊娜耸了耸肩：“你说的很对，我去找他做生意，不就是带着“力量”和金钱一起去的吗？然后我们就‘一见如故’了。只不过那里的统治十分混乱，最终才凑出这么多魔晶石来。”
　　接下来伊娜去了维兰瑟所在的费明顿，维兰瑟一听说是伊娜需要，二话不说的让萨维奥子爵取来了领地的全部空白魔晶石，差不多也有近50吨。
　　就在伊娜准备按照市价付钱时，维兰瑟突然狡黠的笑了笑。”伊娜小姐，我可以问你一个问题吗？这些魔晶石的用途很重要吗？”
　　伊娜不明所以地看向她，反问道：“怎么说？”
　　“如果这批魔晶石对您至关重要，那我一分钱也不会要。但如果没那么重要的话，我想和您谈笔生意。”
　　伊娜讶异的看着维兰瑟，维兰瑟真是越来越有领主的模样了。她不动声色的取出一张纸来，维兰瑟看着她的动作，紧张的问道：“你没有生气吧？”
　　“当然没有，我在准备和费明顿的领主谈生意呢。”伊娜笑着回答。
　　两个人坐在一起商议交易协议上的具体内容，“你需要什么？我能提供的是一些秘银矿石或是魔晶石，如果你有需要的魔导机械也可以委托我下单，我一定会找到经验最丰富的制作者。”
　　“我能否冒昧的问一句，您需要这么大量的空白魔晶石，是研究出了以空白魔晶石为原材料的某种发明，还是准备往这些魔晶石里灌注魔力？”维兰瑟很快就猜中了这些空白魔晶石的用途。
　　“后者。”伊娜简洁的回答。
　　“我想要灌注完魔力的魔晶石。”
　　“很好，那我们来商量一下比例。普通魔晶石和空白魔晶石的价格比大概是100：1。但我给你的比例是200：1。”
　　维兰瑟能提供50吨空白魔晶石，也就是说按照伊娜提出的比例，可以得到250千克充满魔力的魔晶石。这么多魔晶石对普通人来说可能价值连城，但对于一个领地来说并不算多，甚至如果不是大量采购魔晶石这种战略物资会引起教廷的警觉，维兰瑟可以在任意一家商会就可以买到同样重量的魔晶石。
　　维兰瑟刚要说话，伊娜就抢先说道：“这是一个绝对合适的价格，如果不是我们之间的交情，我不会开到这个比例。”
　　“我交付给你的不是普通的魔晶石，而是经过特殊方法改造的金纹魔晶石，这些金纹魔晶石的魔力耗尽后，就连一个法师学徒都可以向里面灌注魔力。”浸泡过充能溶液的魔晶时外壳会有着一层浅淡的金色透明物质，那是形成的覆膜。
　　维兰瑟果然意动。“300千克。”
　　“成交。如果你还能弄来更多的空白魔晶石，我们的交易还可以延续下去。”
　　虽然伊娜非常鄙视不交定金全数赊账的行为，但这次她也不得不这么做。伊娜取走了费明顿能调集来的所有空白魔晶石，只留给了维兰瑟一个金纹魔晶石的样品。
　　伊娜的下一站目的地是银叶森林，精灵们其实超乎她想象的富有，从他们手里积攒的秘银矿石就可以看出来。她这次就是想问问精灵们是否有空白魔晶石可以出售给她。
　　伊娜直接找上了精灵大祭司洛弗尔。
　　事情出乎意料的顺利，洛弗尔十分干脆的答应了：“你需要多少？”
　　“有多少要多少。”
　　洛弗尔因为这个回答挑了挑眉：“据我估计大概会有超过20吨，你真的全部都要吗？”
　　“当然了，再多我也吃得下。你要什么作为交换？魔法材料？金币？还是别的东西？”
　　洛弗尔露出一个微妙的笑容：“这些都不要。但你手里有一个我们非常需要的东西。”
　　伊娜没有回想出来自己有什么吸引精灵的商品。“你先说说看。”
　　“狮鹫。”
　　八个狮鹫蛋已经在一群种族各异、性别也各异的动物妈妈的孵化下破壳，新生的狮鹫幼崽长着大大的脑袋，稀疏的羽毛遮不住翅膀的肉色，看起来格外的丑。伊娜不会照顾狮鹫幼鸟，在这段关键时期也挪不出时间，所以干脆把它们一起托付给了专业带崽100年的精灵萨维。
　　这下萨维更忙了，不过月狼崽们最近沉迷看动物世界，而且可以从观看到的猛兽视频中学习到捕猎技巧，倒是不用他多费心思。
　　“有了狮鹫，我们在森林里巡逻时会更加方便。如果某个地方出现林火，也会比以前更早发现。”
　　伊娜丝毫不用担心精灵会虐待狮鹫，她的狮鹫巢穴每个月都会有新的狮鹫蛋降生，一开始伊娜就没有想把所有的小狮鹫都留在身边，也许交给精灵们照顾是一个好去处。
　　“给你们四只。”伊娜立刻做了决定。
　　她这么干脆，洛弗尔反而有些不好意思：“但你不能立刻把魔晶石带走，你们需要一些时间。”
　　后来伊娜才知道，洛弗尔之所以迟了一天才送来承诺数量的魔晶石，是因为精灵们用空白魔晶石搭建了一座美轮美奂的高塔，阳光透过魔晶石后，会折射出七色的光彩，比人类教堂里的彩色花窗更加璀璨夺目。
　　有了狮鹫作为诱惑，精灵们只花了一天就推倒了高塔，把墙壁屋顶和窗子变回了它们没成为建材以前的最初模样。
　　伊娜一共收集来120吨的空白魔晶石。加上埃尔维斯搞来的440吨，一共560吨。距离700吨的底线还差了不少，更何况教授们预测700吨几乎不可能吸收完全所有的雾气。
　　但是时间不等人，最后教授们拿出了自己的存货，又找朋友凑了凑，竟然也凑出了10吨来。他们的做法提醒了埃尔维斯，他让群星学院的院长海伦娜找出了学院的库存，又得到了二十几吨。
　　魔晶石的灌注工作早就已经开始，就在龙炎酒馆的门外，这里被清理出了一大片空地，除了教授们、伊娜和埃尔维斯以外，任何人都不能靠近。
　　一个简单的集束法阵将空中的白雾引向地面，穿过浮在空中的维斯坦之息，变成黑色的雾气引入地面的聚能法阵，法阵上满满的铺着一层金纹魔晶石。
　　从远处看去，天地之间仿佛有着一个巨大的沙漏，上半部分是白色，下半部分是截然相反的纯黑。白色的雾气源源不断的被吸入沙漏里，转化成纯黑的气体涌入放置在法阵下方的金纹魔晶石。
　　因为黑色雾气蕴含能量且十分活跃，一个小法术就可能引爆这些能量，所以每一个法阵旁都要时刻有人看守。
　　不断有充满的金纹魔晶石被守在一旁的教授们用法师之手推离法阵，再换上新的一批来，不同于空白魔晶石浅淡到几乎透明的颜色，充满了能量的魔晶石是深邃的墨蓝色，表面更像是黑曜石那样的光泽，所以很容易就能分清哪些是充满能量的魔晶石。
　　另一边在现场制作充能溶剂，璀璨的辉光矿石被粉碎成极细的粉末，即便是被打碎，也像金砂那样闪着粼粼的光泽。加入充能溶剂所需的其他材料，制作出来的液体也是浅金色的。
　　伊娜抽奖或兑换来的那些辉光雏菊已经失去了存在的意义，迷雾小镇即将和正常的村庄一样拥有阳光、雨水和乌云。她把这些辉光雏菊也一起投入了粉碎机中，是时候对迷雾说告别了。
　　迷雾小镇上的居民被告诫这几天尽量不要靠近法阵，最好也不要使用明火。伊娜为他们提供了不少曾经售卖给精灵西塞莉的那种方便的沸石，只要往装有沸石的盒子里注上水，就可以加热一锅热汤。
　　小镇上的居民向来十分友善，而且对伊娜十分信任，他们知道伊娜他们这次的行动很有可能去除笼罩在迷雾上空数百年的大雾，内心期待中也十分忐忑。
　　“是莉莉丝的功劳呢！”伊娜在分发沸石的时候这样告诉大家，“她的发明对我们这次解决大雾起到了至关重要的作用。”
　　听到这消息的镇民十分惊喜：“哎呀，莉莉斯那孩子总是嚷着以后要回小镇来，还说什么把阳光带回来，没想到她真的做到了！”
　　“是啊，”伊娜应和道，“她真的是个十分优秀的孩子，为了这个承诺，莉莉丝一直在努力。”
　　“对了，”另一个镇民叫住了伊娜，“您带来的这种沸石真的十分方便，可以出售给我们吗？”
　　他说起这个，伊娜立刻点了点头：“当然可以，事实上，我在外面也开了几家杂货店，沸石就是其中一个非常畅销的商品。”沸石受到了精灵们的广泛欢迎，因为这样就不必再生火做饭了，减少明火的使用频率，对防范火灾有着不小的帮助。连埃尔维斯都买了不少沸石回去，甚至把沸石列为了帝都骑士团采购的必备物资。对于经常在野外露宿的骑士们，小小一颗沸石，就能免去捡拾木柴和生火的工夫。
　　“那迷雾小镇，可不可以也拥有这样一家杂货店呢？”
　　“听起来是个好主意。”伊娜笑着点头。
　　————
　　“魔晶石的缺口怎么办？要留下一部分雾气不管吗？”伊娜有些发愁地问埃尔维斯。
　　“你了解那只银龙吗？你确定他不会在发现计划挫败后恼羞成怒，剩下的雾气也足够他把迷雾小镇炸上天了。”埃尔维斯却这样说。
　　“那我们到哪里弄少的那些魔晶石？”奥斯丁过不了多久就会醒来，伊娜只觉得时间紧迫。
　　“如果买不到缺少的空白魔晶石的话，不如创造一些？”埃尔维斯这样提议道。
　　他的意思是把已经充好能的金纹魔晶石的魔力在几天之内用掉，然后带回迷雾小镇进行二次充能。这方法不一定能彻底解决问题，因为很难在短时间内消耗这么大量的魔晶石，但也能起到一些缓解的作用。甚至因为这部分魔晶石已经转变成金纹魔晶石，相较于到别处买来空白魔晶石还要经过充能溶剂的处理，反而节约了一些充能溶剂。
　　那就，用起来吧！


第92章 、夕阳桑格利亚雪泥
　　群星学院迎来了【魔晶石不限量使用日】, 不知情的学生和教授们都震惊于一直经费紧张的学院竟然也有这样阔绰的时候，简直要怀疑今天是不是可以免责开玩笑的奇怪纪念日。
　　原本需要申请一周甚至半个月的魔晶石现在不费什么力气就可以随意取用，审批和发放的效率简直难以想象, 只要是用来进行与学术相关的研究, 并且承诺将魔力耗尽的魔晶石原样送回。
　　除了惊喜还是惊喜，学生们把自己已经覆盖了灰尘的实验方案重新翻了出来, 很快凑齐了材料开始操作。教授们把消耗魔晶石数量大的实验课程紧急提前, 不再是一组只能有一次动手操作的机会, 现在每一个学生都可以单独进行自己的实验。
　　学院没有说明【魔晶石不限量使用日】到底会持续多久，但这样的机会转瞬即逝，所有人都想要抓住。至于那些现在不在学院内, 而是在大□□处游历的导师和他们的学生, 已经能想象到回来得知这个消息会多么追悔莫及。
　　魔导机械学的学生们尤其兴奋，他们的各种作品开始在学院里上蹿下跳，所有的空地处都能找到一个癫狂的魔导机械, 以及比自己的机械更加癫狂的制作者。这样群魔乱舞的场面甚至在一定程度上阻碍了交通。因此群星学院不得不紧急发布【魔导机械室外操作临时规范】。
　　整个学院好像被按下了加速键，所有的教授和学生都脚步匆匆，浪费的每一分钟, 都是对免费魔晶石的不尊重。
　　尤兰达骑着她心爱的小摩托在学校里呼啸而过，在路上她看见了路斯恩，于是停下来和他打招呼。
　　“学姐, 你这个新版本的摩托车看起来很不错。”路斯恩打量着尤兰达经过多次修改的摩托车, 现在的这辆摩托车速度稍微减弱，但舒适性和安全性都大大提高。比之前可以和发疯的野牛一较高下的那个版本不知道好上了多少。
　　“确实是这样, 路斯恩, 我今天已经对这一版本进行了4个小时的测试, 你看, 我的腰还直得起来，手臂还有力气控制方向，这是个多么大的进步！”尤兰达也兴高采烈的说到。
　　“对了，学姐，我听说你的上个版本的摩托车已经对外出售了？结果怎么样？”
　　尤兰达有些不好意思：“那怎么能叫出售呢？是我父亲为了支持我辗转了好几个人下的单，我知道的时候这些订单都已经制作完了，只能全部都丢给他。其实收到那么多的订单时我就该警惕了，但那时我太高兴了。”
　　不过尤兰达也想起了一件意料之外的事：“我本来以为我父亲买走的那十几辆旧版本摩托车会被丢到仓库里落灰，没想到最近竟然用上了。他们要运送一批紧急货物，想了很多种运输方式，最后竟然发现还是我的摩托车速度最快，所以让人用空间戒指装上货物骑着摩托车出发了。我跟他们谈起这新版本的摩托车更加舒适，我父亲居然说‘还是以前的版本好，那个速度更快’。天哪，那个骑不了多久整个人都要散架了！”
　　路斯恩却点头表示理解：“如果是单人运送加急的珍贵货物，学姐的摩托车确实是首选，这种行动为了保证货物在路上不会被赌徒截获，骑手一定是个强大的职业者，一点颠簸也许不算什么。”
　　“你说的对。”尤兰达心里的疑惑一下子被解开了，“难怪我父亲又向我下了更多的订单，还说要帮其他商会也定一些，让我狠狠宰他们一笔。”
　　自己感兴趣的魔导机械终于被人认可，尤兰达喜上眉梢，她压低了声音悄悄说：“这次的【魔晶石不限量使用日】一定和伊娜小姐有关系，或者是和伊娜小姐还有埃尔维斯公爵都有关系。”
　　“是北风商会运送的那批紧急货物？”路斯恩敏锐地联想到了这之间的关系。
　　尤兰达赞同地打了个响指，骑着她的小摩托走远了。
　　————
　　白银帝都龙炎商会旗下的各家茶餐厅迎来了新的活动：【仲夏夜】，太阳落山以后，茶餐厅里会点起浪漫的萤火虫灯，这种贵重的魔导灯能制作出惟妙惟肖的萤火虫群，使用一天消耗的魔晶石甚至足以让阔绰的贵族们也为之心痛，。
　　不仅如此，茶餐厅还临时安装了【星空穹顶】、【微风制造机】，让踏进来的客人恍惚间真的以为自己误入了某个时值仲夏的秘境。
　　这样美好的夜晚不适合饮茶，却适合来上一杯鸡尾酒，比如一杯加了碎冰的槭糖薄荷朱利酒，它的口感和绿意盎然的外观同样清爽。薄荷、碎冰、一点槭糖浆，再搭配烈酒，这是一款属于夏日的完美饮品。
　　薄荷的清香弥漫在空气中，客人们端着挂着冰霜的酒杯，品味着威士忌被融化的冰块稀释过后散发的香草和橡木香气，薄荷和槭糖浆的风味让味蕾享受到最后一滴酒入喉，
　　另一种受欢迎的饮品是冰冻夕阳桑格利亚雪泥，是用桃红葡萄酒、白葡萄汁、菠萝汁、柠檬和草莓等在一起制作的冰镇葡萄酒。
　　这款桑格利亚雪泥果味浓郁，酸甜的果味与醇厚的葡萄酒交织在冰爽的口感之中，因为在上层另加了一层起泡酒，所以口感的清爽度成倍增加。之所以得名为夕阳，是因为它的酒液本身色泽红艳，又用柠檬和草莓点缀，橙黄色的柠檬片在冰冻到已经出现结晶的酒水中漂浮，恰如火烧云中缓缓下沉的落日。
　　轻盈和冰爽，是夕阳桑格利亚雪泥的代名词。
　　所有踏入过龙炎商会旗下的茶餐厅的人，都会不由自主的流连其中，这里的惊喜层出不穷，就像永远也拆不尽的礼物盒。
　　————
　　米勒商会的威廉收到了一则消息，他立刻急匆匆的站起来，找到了负责空白魔晶石调配的哈维。
　　“已经被签收的空白魔晶石有多少吨？还在路上的有多少？”
　　哈维很快回答到：“有60吨已经运达，路上还剩下差不多30吨左右。”
　　“叫他们加快速度！”威廉急的踱步。
　　“可是威廉先生，你昨天已经催过了。要是我们商会也有北风商会这次使用的那种叫做摩托的交通工具就好了，马匹需要休息，但魔导机械不用。北风商会的货物已经全部送到了。”哈维表示自己确实尽力了。
　　威廉之所以这么急迫，是因为有一笔新的生意要做。
　　埃尔维斯公爵告诉他，他们有一批魔晶石可以供商会购买，价格只有市价的六成，甚至可以更低。只要提供的空白魔晶石达到足够的重量，折扣可以低到五成甚至四成，但还有两个附加的要求，一是这批魔晶石必须要在五天之内用掉，二是能量用尽的魔晶石必须原样交回。这批魔晶石上有独特的标记，想用普通的魔晶石糊弄过去是不可能的。
　　米勒商会现在提供的魔晶石，刚好卡在四折和五折之间，别小看这一成的差距，但凡适合魔晶石沾上边的东西就没有不贵的，米勒商会每个月消耗的魔晶石价格甚至会能达到五位数，这次交易一旦成功，可以为米勒商会省下一大笔钱。
　　至于必须要在五天之内用掉的要求，虽然苛刻了一些，但在如此优厚的折扣之下，也完全是可以忍受的。
　　“我已经订购了五吨金纹魔晶石，商会旗下所有用得到魔晶石的工坊全部昼夜开工，给雇佣的工人发三倍工资，我们必须在五天之内，把这些魔晶石里蕴含的魔力全部用光！”威廉慷慨激昂的对米勒商会各分会的负责人说道。
　　一个大型商会必然做的不只是买低卖高的工作，米勒商会除了在全大陆各处都有药剂店、杂货店、拍卖行等商店，实际上也建立了不少工坊。
　　下面的人顿时议论纷纷，有的说：“五吨魔晶石！我看就算所有的工坊一起开工，也未必用得完。”
　　威廉毫不在意的说：“用不完又没有什么惩罚，将买来的魔晶石按原价退回就好了。这种天上掉馅饼的好事能遇到几回，还不赶紧抓住这个机会。”
　　另一个人压低了声音，似乎在说起什么隐秘之事：“平时工坊里的那些魔导机械开一会儿关一会儿，还不太引人注目，这下子要是一起开工，声音绝对小不了。工坊附近的居民一定会发现我们这里偷偷用魔导机械制作商品，要是传到那些正统法师的耳朵里，以后恐怕都不会跟我们商会合作了。”
　　其他人都点头表示赞同，这些工坊制作的东西和魔法没有一丁点关系，几乎都是些日用品，商会的人早早就发现魔导机械也可以用来制作商品，甚至比雇佣工人手工制作更少出错，而且效率更高。可是当今的魔法届并不赞同将魔法产物用来造福平民，所以米勒商会一直都掩饰着自己私底下使用魔导机械的这个秘密。
　　明明工坊是他们所有，机械也是私下里找熟悉的炼金术士或是法师重金定制的，但偏偏不能堂而皇之的拿出来使用，反倒要像下水道里的老鼠一样躲躲藏藏。可是他们不敢挑战法师的主流观点，只能过着这样憋屈的日子。
　　这件事早就在商会里积怒已久，威廉一拍桌子：“你们有没有想过，为什么法师们要提出‘魔法的只能归魔法’这样的潜规则。真的是因为魔法至高无上吗？是因为矿产资源越来越少，而制造魔导机械不仅要消耗大量的材料，启动时还需要源源不断的魔晶石。如果魔导机械能为平民所用，那就是在抢夺法师的资源。这一切都是为了他们自己的利益！”
　　“可是这和我们有什么关系？我们是商人，只要有钱赚的事情我们就会去做。我们为什么要牺牲自己的利益成全法师们？就算得罪了一大半的法师，不还有剩下的吗？更何况，法师需要的各种魔法材料基本都是各个大商会的商店买来的，如果他们不愿意踏进我们的商店，那就让他自己一个个去找好了！我倒要看看是只有我们受损失，还是两败俱伤。”
　　威廉说完了这番话，底下的人眼神里都流露出赞同。他们早就这样觉得了，只是没人敢主动提出来。现在白银帝国里似乎有一股复兴实用魔法主义的风潮掀起，环境有所宽松，威廉才终于能把憋在心中十数年的话酣畅淋漓地讲出来。
　　最后，威廉又补充了一句：“我算过了，这一批魔晶石，要是真能用光，我们至少能省下来三十万金币。”
　　这句话比上面的长篇大论更加震撼人心，底下各分会负责人的屁股立刻像装了弹簧一样瞬间弹起来，等不及的朝门外跑去。
　　————
　　涅兰卡的职业者囚犯被告知今天不需要去原来的农场工作了，他们被安排了新的事务，大多都是些杂活，这在平日里可不常见。直到自己亲身参与了耕种活动，这些职业者才知道原来农民不只是简简单单的春天播种秋天收获，这中间的杂事简直数不胜数，让他们每天都有活做。
　　“真是奇怪，前几天还说要开一块新的荒地呢，别这么看着我，我不是喜欢开荒，我只是觉得奇怪。”
　　“说不定是来了一批新人，我们终于可以歇两天了。我好怕我养成习惯，以后路过哪个农场时心里想的不是主人会用什么特产招待我，而是这块地看起来太干该浇水了。”
　　犯人们倒是也有消息灵通的：“我看到一些巨大的魔导机械在田地里穿梭。”
　　其他人都很惊讶：“我进来也没多久，怎么外面的魔晶石价格跌到这个地步了吗？如果真是这样的话，我得托人帮我囤一些。”
　　涅兰卡一望无际的田地里，十几台机器同时开动，深耕犁配上大块的魔晶石提供强劲的动力，能把土块甚至是石块一同击碎。
　　驾驶这些机器的除了最先学会农机驾驶的瑞兹族人以外，还有在雷堡农场里帮忙守卫农场的帝都骑士团成员，他们很快也学会了这些简单易操作的农用魔导机械如何使用。
　　这样一台深耕翻地机，在魔晶石足够的情况下，一天就可以翻耕三十公顷的土地，是人力的上百倍。这十几个机器只用了半天，就完成了计划内的工作。
　　其他种类的机器也没有休息，涅兰卡的农田里还是能够用得上的地方，现在都改用机器。魔晶石现在几乎可以称得上不要钱，这种机会怎能错过。
　　伊娜去给维兰瑟送约定的金纹魔晶石的时候，顺便提起了农用魔导机械的事情来。维兰瑟一听就激动起来：“真的有效率这么高的机械？”
　　伊娜点头以后，维兰瑟沉思了一会儿，并没有贸然的说出购买这种农用魔导机械的请求，这样的魔导机械事关重大，维兰瑟是奥兰帝国的继承人之一，埃尔维斯是白银帝国的掌权人，两个国家的关系还不太友好，维兰瑟如果草率的提出交易，为难的是夹在中间的伊娜。
　　“我又从别处得来了几十吨空白魔晶石，这部分空白魔晶石的报酬，我想拿出一部分换金纹魔晶石，剩下的能不能雇佣这些魔导机械帮我耕种一片土地。”维兰瑟提出了这样的要求。
　　伊娜奇怪道：“这些大型农用魔导机械只有在开阔的田地里才能最大的发挥效率，你之前不是还和我抱怨费明顿的土地又少又零散……”
　　说到这里，她愣了一下，恍然大悟：“你真的把那块地搞到手了？”
　　那是她第一次收到维兰瑟的来信，信上说的费明顿的粮食安全问题，费明顿的粮食不能自给自足，这让维兰瑟十分苦恼。当时伊娜的回复是在一张地图上涂了色，那是费明顿周边区域的地图，被涂色的部分是与费明顿距离很近的一个公国哈罗普，与多曼公国一样，它也深陷战乱的泥沼，平民们流离失所、饥不果腹。
　　但这个公国的土地还算丰饶，伊娜仅仅是提示了一下维兰瑟，至于维兰瑟是否会采纳自己的意见，或是以什么方式间接占有那里的土地，都有维兰瑟自己决定。
　　没想到维兰瑟短短时间内不仅下定了决心，而且完成了计划。
　　“我在哈罗普公国扶植了两股势力，他们已经占据了公国的大部分土地，当务之急是把这些荒废许久的土地尽快的播种起来，所以我想将您的农用魔导机械和可以操作它们的人一同雇佣来。”维兰瑟眼神坚毅。
　　“两股势力？”伊娜重复了一遍。
　　“没错，”维兰瑟肯定的点头，面对伊娜没有什么需要掩饰的，她仔细的解释道，“这些势力习惯了争斗和背叛，恐怕不会愿意的长久受我控制，如果我只支持一个势力，他们吞并越来越多的土地，获得越来越多的财富，野心无限的膨胀，就越想摆脱和我的关系，所以我不能这么做。我要制造一对势均力敌的敌人，来达到一种平衡。一方强盛我就加强另一方，最终让两个势力都只能依赖我，才算真正获得了我想要的。”
　　“这一次耕种土地，我只会帮助实力更弱的那一方。”
　　伊娜这一刻似乎在维兰瑟身上，看到了真正的帝王心术。维兰瑟说起这些的时候，眼睛闪着野心的光芒，甚至压过了佩戴在脖颈上的蓝宝石项链，她整个人焕发着光彩，美得惊心动魄。
　　“我很快就会把农用魔导机械和可以操纵他们的工人带去哈罗普公国，给我一个接头人的信息。”
　　在明面上，维兰瑟当然是离哈罗普公国内部的事务越远越好，所以伊娜不想要她派人引路，只需要给她一个接头人就好。
　　“好。”
　　————
　　奥斯丁醒过来的时候，伊娜恰好在旁边。看到他在悠长的美梦中苏醒，伊娜忍住了快到嘴边的那句“你醒啦，手术很成功”，转而问道：“你还好吗？”
　　“龙舌兰酒很不错，”奥斯丁忽然想起自己还有重任在身，吓了一跳：“我睡了多久？”
　　伊娜立刻接上：“也没多久，才十天而已。”
　　听到这话，奥斯丁松了一口气，身为巨龙，有着漫长的生命，有时候一觉睡了一年半载的都不足为奇。“还好还好。”
　　奥斯丁立刻站起身来朝门外走去，一切都很顺利，他成功的穿越空间并回到了莫罗大陆，又得到同族款待，品尝了一顿丰盛的大餐，然后小睡一觉，接下来就是办正事的时候了。
　　他只觉得自己的心情和今天的天气一样晴朗。
　　等一下，晴朗？
　　奥斯丁抬头看去，天晴的像是一块剔透的蓝宝石，几块薄薄的白云慢慢的飘动着。迷雾小镇的镇民们走出了家门，脸上的笑容比阳光还要灿烂。一个金发的少女带来了很多鲜花，有些是盆栽，也有采摘下来放在花瓶里的，正在沿着一户户房子分发。
　　莉莉丝把一盆粉紫色的天竺葵递给汉娜：“这下我们小镇里也可以养活这样漂亮的花卉了！”
　　汉娜抱着天竺葵爱不释手，催促贝克赶紧给莉莉丝拿些甜品和小点心来。
　　“不用了，汉娜阿姨，我还要去其他人的家里送花呢。”莉莉丝摆了摆手。
　　“哎呀，你买了这么多的花，要不我付钱给你吧。”汉娜说着把手伸进了围裙里掏钱。
　　莉莉丝脚步轻快的跑远了：“不用了，我现在很有钱的！”
　　莉莉丝说的没错，因为充能溶剂的发明，她得到了一笔巨额的专利费，完全可以一辈子衣食无忧。但她已经规划好了这笔钱的用途，要先购买一批漂亮的景观树和灌木种在小镇里，然后想办法开辟一条迷雾小镇与外界来往更方便的道路。
　　她的母亲罗莎还打趣地说，莉莉丝比自己还像是迷雾小镇的镇长。
　　镇民的喜悦溢于言表，他们不约而同的把椅子搬到了院子里，沐浴在阳光之下，盯着除了几朵云彩以外什么也没有的天空，好像晴空会趁他们不注意时跑掉一样。
　　只有奥斯汀不开心。他悲痛地几乎站不住，反复的问着：“那些雾呢？”
　　伊娜心中十分不忍，但无法告诉他真相。
　　“完了。”奥斯丁喃喃的说道。
　　伊娜寄给他一杯龙舌兰酒：“要不，再喝一点？”
　　作者有话说：
　　抱歉抱歉！！这章忘记设置发表时间了！


第93章 、窝窝头
　　奥斯丁把满满的一杯酒水一饮而尽, 忍不住开始诉苦：“我们没有三百年了，他们坚持不到下一次积攒的雾气炸开空间通道的那一天了。那个神国的神明早就陨落，旧神遗迹没有足够的支撑, 迟早会崩塌的。”
　　伊娜也饮了一大口酒, 心里的苦涩却没有办法诉说。她对旧神遗迹里的那些人只有同情，同样希望他们能够回到家乡。可是先不说奥斯汀的这个打开通道的办法建立在迷雾小镇连同周边几个城市平民的牺牲之上, 单单是莫罗大陆本身的衰落、世界树的沉睡, 就使得这么大量的人口迁徙过来, 大陆上会发生什么样恐怖的灾难还未可知。
　　也许他们千辛万苦到莫罗大陆，只能发现这里也在转变成另一个地狱。
　　“你们恨我们么？”伊娜突然发问。
　　奥斯丁不明所以：“我为什么要恨你？”
　　“不是恨我，是旧神遗迹里面的种族, 仇恨我们这些幸运地留在外面的人吗？”
　　奥斯丁不说话了。他们经历的苦痛只有他们自己能够了解, 如果说没有对大陆上的这些人有怨恨是不可能的。但事实也摆在他们面前，那就是曾经通过这种不耻的方式把他们骗进旧神遗迹的人类帝国掌控者已经死去。
　　一个纯种的人类，寿命不会超过一百年, 即使他身为高阶法师这样强大的职业者，也很难活过三百岁。
　　也就是说，他们的仇人, 现在都躺在坟墓里。而大陆上活跃着的人类们，只是足够幸运而已。他们没有做错任何事，对当时人类帝国的阴谋一无所知。遗迹里面的人类和外面的人类, 拥有着共同的祖先, 大多数只是在得知旧神遗迹这个骗局时，做了截然不同的选择。
　　奥斯丁更郁闷了。他恼怒地咒骂着人类的短命, 一腔怒火无处发泄。
　　伊娜很担心他彻底黑化, 比如做出些无差别的报复行动来。
　　“我们的仇人里, 就没有一个活着的吗？！”
　　“其实应该还有一个。”伊娜斟酌着开口。当时三大帝国之一的图勒帝国虽说是人类帝国, 但背后的掌权者是隐在暗处的血族。高等血族想活上三百年还是一件轻松的事。
　　奥斯丁站了起来：“他在哪？”
　　“萨夫伊。”
　　奥斯丁没有告别就匆匆离开了，伊娜看着桌子上歪倒在一边的酒杯，淡金色的液体在桌面上缓缓流淌。
　　“还是让我来想办法吧，我一开始只是想赚点小钱，结果这边的世界也需要我拯救，那边的世界也需要我拯救。算了，虱子多了不痒，债多了不愁，大不了我们一起完蛋算了。”
　　伊娜质问着系统：“你把我拉到这边来，是真的想帮我开酒馆，还是骗我拯救世界？”
　　系统又当起了缩头乌龟。
　　这次清除迷雾的行动，伊娜获得了大量的金纹魔晶石，除了留下一小部分品质好的自用和收藏以外，剩下的她都委托给了商会出售。
　　金纹魔晶石由于可以充能，价格比普通魔晶石更要翻上几倍，商会十分豪迈地给伊娜开出了30万金币/吨的高价，只是一时间拿不出太多的现金，所以还要分批支付。
　　赚的盆满钵满的伊娜回到了银叶森林，狮鹫蛋已经成功孵化，短短几天小狮鹫们的羽毛就丰盈起来，金色的绒毛柔软细密，它们一见到伊娜就主动地凑过来贴贴，从狮鹫巢穴里出生的小狮鹫对伊娜有一种天然的亲切感。
　　萨维已经做了好几天的银叶幼儿园园长，八只小狮鹫加上六只月狼崽，虽然这里头没有混世魔王，所有的幼崽都是天使性格，最多是加了点调皮，几天下来，也让萨维的眼下多了两块青黑。
　　回来后的伊娜接过了临时园长的重任，她还给幼崽们带了礼物。月狼崽们正在长牙齿，她送给它们的是一些磨牙的骨头，来自一种叫做刺甲的魔兽，长的很像巨大的豪猪，它的腿骨就算剃光了肉，也能持久地散发出浓郁的肉香，一些佣兵甚至会在背包里放上一根刺甲兽的腿骨，方便在吃着难以下咽的黑面包时，嗅上几口肉味才能咽进肚子里。伊娜想没有比这更适合给狼崽们磨牙的东西了。
　　伊娜把这礼物送给他们的时候，狼崽们果然十分开心，尾巴甩的好像上了发条一样。他们兴奋的拖拽着相对于自己幼小的体型来说过大的腿骨，全身上下都在用力，要把这些骨头带回巢穴里去。
　　小狮鹫得到的是一些鲜肉条，它们现在正是胃口大的不得了的时候，每天都要吃下和自己体重相同重量的肉食。狮鹫因为体型大，长着狮子一样的躯体和利爪，所以需要一对格外大的翅膀才能飞上天。在刚出生的前几个月里，他们都是飞不起来的，但这个时候可以学习在陆上狩猎的技能，免得将来翅膀受伤时失去捕食能力。
　　飞不起来的狮鹫只能甩开四条腿跑，胸前的赤红色羽毛随风飘扬，月狼崽们又壮了一些，而且褪过一次毛了，现在是深灰色而不是原来的漆黑了。
　　伊娜今天要带它们去洗澡。一个调皮的狼崽昨天打翻了一罐草莓果酱，现在整个狼都是甜美的草莓味，虽然兄弟们主动帮它清理了一下，但是头顶和脖子边的毛毛还是打着缕。狮鹫是十分爱干净的生物，每天要花费很长时间整理羽毛。现在的小狮鹫长得十分健壮，完全可以一起去洗个澡了。
　　伊娜像是放羊一样赶着这群“狮子狗”和“小狼狗”出门去了，他们这次要去一条小河边，这里是梅尔河支流的支流，更像是一条宽阔点的小溪，等到冬天的时候，这里估计就不存在这条小溪了。
　　幼崽们一看到溪水，都争先恐后的跑进去。溪水很浅，最深处也只到月狼崽的下巴处。一只月狼崽把头搭在溪水里一块突出的岩石上，任由溪水冲刷着身上的长毛，惬意地放松着四肢，晒着午间暖洋洋的太阳，眼睛眯成一条细缝。
　　小狮鹫们一进到溪水里就开始用喙梳理羽毛，溪水中时不时有浅金色的羽毛顺流飘下，两只狼崽兴冲冲的追过去，争先恐后的去捞飘走的羽毛。
　　不仅如此，他们嘴里叼着狮鹫掉落的羽毛回来以后，还十分好心的打算把羽毛还给小狮鹫，小狮鹫愣了神，然后疑惑的看着这两只狼崽。
　　见狮鹫不肯收，一只狼崽不解地歪了歪头，小心翼翼地叼着羽毛，帮小狮鹫插回去了。
　　你没事吧？伊娜确定她从小狮鹫冰蓝色的瞳孔里看出了这样的情绪。狼崽们虽然更早出生，但智力发育明显赶不上才破壳不久的狮鹫们。
　　她在这边看月狼崽的笑话，另一边狮鹫崽从水中探出湿淋淋的头，悄悄靠近伊娜，想要甩她一头的水。
　　伊娜早有预料，一个防护罩撑起来，水珠全都反射到了小狮鹫脸上，小狮鹫恶作剧不成反被搞，气的脖子上的毛毛都炸起来。伊娜一边说着“这么多玩伴还不够你玩的，跑过来戏弄我”，一边推着小狮鹫的屁股把它送回了河里。
　　中午所有动物吃的都是伊娜特制的窝窝头和新鲜的生鱼肉，窝窝头没什么特别的，就是一些杂粮掺在一起，里面有黄豆粉、燕麦、玉米，只不过霍金面团里的不是清水，用的是鱼汤和鸡汤
　　面团捏成小小一个，用大拇指在面团中心顶一下，窝窝头就成了小伞的形状。。做好的窝头闻起来香味很浓，颜色金黄，捏起来软软的。
　　窝窝头只能算是饭前开胃菜，伊娜一只幼崽喂了三个，带来的一大盆窝窝头就分光了。
　　接下来的生鱼肉才算是正餐。不必切成肉条，狮鹫和月狼崽自己就能把鱼肉扯碎。伊娜看着一群埋头干饭的幼崽们，感叹道：“快长大吧。”
　　赶快长大，在这片已经风雨飘摇的大陆上，才有自保的能力。
　　————
　　雷堡农场的麦田青了又黄，农场原来的粮仓早就装的满满的，不得不另外修建了好几个新粮仓。
　　奥斯丁似乎真的去了萨夫伊，但再也没有新的消息传来。
　　这段期间，酒馆升级任务中的最后一个线索迟迟没有出现。伊娜尝试过翻阅各种历史记录，与知识广博、游历过大陆的学者交谈，甚至还亲自去过许多的地方亲自探访，都没有得到这最后一个线索。
　　不过也不是一无所获，至少伊娜在外出游历的时候考察了许多地方，又开了一些杂货店。
　　就在伊娜已经快要把这件事忘记的时候，这条线索竟然出现了。原来之所以找不到这条线索，是因为它不像其他线索一样属于已经发生的事情，需要找寻的不是过去的秘密，而是需要静静等待，新灾难的发生。
　　埃尔维斯收到消息，白银帝国有四个领地下辖的小镇里几乎同时出现了不明原因的疾病，这些疾病症状不一而同，有的发作起来很快，而且具有传染性，另一些症状更像是中毒，来势汹汹，很快就带走了许多人的生命。
　　事关疫病，帝都骑士团奉命赶赴这些领地，伊娜把自己的狮鹫群借给了他们，有些路途遥远的领地交通不便，乘坐狮鹫能大大节约时间。狮鹫巢穴依旧每个月在产出狮鹫蛋，现在的狮鹫群已经初具规模，除去送给精灵的那几只，已经有了将近三十只的狮鹫，不过有不少还没有成年，这些狮鹫每天的伙食费都是一大笔钱，要不是伊娜在金纹魔晶石上大赚了一笔，还养不起这些吞金兽。
　　伊娜看着系统的提示，眉头紧皱，就在他以为酒馆的等级就要卡在五级永远升不上去了，最后一条线索突然出现，但她却觉得还不如不要出现的好。
　　【您获得了线索：人类-天启四骑士，任务进度4/4】
　　天启四骑士，代表着战争、饥荒、死亡和瘟疫。人类之间的战争永不停止，饥荒从未远去，死亡时刻笼罩，而瘟疫，才刚刚开始。
　　【恭喜您完成了隐藏任务：将坠之地！获得奖励：10000成就点。】
　　【恭喜您的酒馆升到了6级！获得奖励：无息之壤】
　　【恭喜您的酒馆升到了7级！获得奖励：全域之眼】
　　【恭喜您的酒馆升到了8级！获得奖励：精神蛛网】
　　【恭喜您的酒馆升到了9级！获得奖励：破界之触】
　　这段时间内积攒的大量经验，帮助酒馆一下突破到了9级，距离10级的进度条只差了一半左右。
　　伊娜得到了好多……有点奇怪的奖励。很多光看名字并不能想象出它的作用，可是当伊娜想点进去看看详细描述时，却发现这些奖励全都是灰的，根本点不动。
　　怎么会这样？伊娜正要把系统叫出来问一问，结果系统无论如何都不吭声。
　　这种不吭声和平日里系统偶尔的装死还不一样，伊娜总觉得自己和系统之间那点微妙的联系已经被彻底切断，就好像它真的消失了一样。
　　“你不会真的……死了吧？”
　　过了很久，就在伊娜忐忑的觉得系统可能真的驾鹤西去时，突然听见了一声虚弱的声音：“书……”
　　她听了好几次才听清楚，立刻明白了系统的意思，取出了那本博学者之书，刚翻到第一页，就看见书上出现了一行文字。
　　“您的系统被暂时封印，无法解答相关问题，其他功能仍可正常使用，酒馆等级提升至十级，系统可重新启用。”
　　伊娜丝毫没有犹豫：“不升。”
　　“酒馆等级提升至十级，系统将解答如何拯救莫罗大陆的相关问题。”
　　伊娜冷漠的说道；“不救。”
　　纸上的字迹气得颤抖起来：“酒馆等级提升至十级，我送你两座金矿！”
　　“好嘞！”伊娜爽快的回答：“我刚刚跟你开玩笑的，拯救世界这件事必须得我来做！不过我希望你刚刚的话不是开玩笑的，到时候我要是看不到两座金矿，你就完蛋了。”
　　博学者之书‘啪’地一下自己合上了。
　　————
　　既然要尽快升级，伊娜决定开启被搁置在一边很久的最后一家分店。
　　选择了抽取后直接传送这个选项以后，伊娜立刻出现在了一个阴暗的山洞里。
　　这系统是看自己没办法找它兴师问罪了，竟然分给她一个山洞做店铺，这里连张板凳都没有，拿什么开店啊？
　　伊娜走在这个幽深的山洞里，透过来的光很少，山洞里灰蒙蒙的，伊娜准备走出去看看外面究竟是哪里，不过这个山洞倒是凉爽宜人，即使深处也丝毫感觉不到阴暗潮湿。伊娜摸着山洞石壁，发现这石壁质地坚硬光滑，似乎是花岗岩。
　　不过这些都不重要，伊娜加快了速度。走出洞穴的那一瞬间，天地豁然开朗。只是眼前的景色有些不对劲，大片大片的色块扑面而来，天空是血红的，大地却是死寂的铅灰色。
　　极目远望，视线之内的土地尽是一棵草木也没有的荒原，近处是深灰色和青色驳杂的山石，再远一些地势更平坦，可是本该生长着旺盛植被，活跃着动物的大地被一层灰白色的硬壳覆盖，没有任何生灵能在这样的环境下存活，伊娜没有找到一个活着的生物。
　　天空中看不见太阳，云层既不轻盈也不洁白，而是呈现一种可怖的血红色，整个天幕也因为这些彤云的存在而泛着诡异的红色，伊娜盯着天上的云看了一会儿，觉得这些红云恍惚间似乎在流动，不是见过无数次的云卷云舒，而是像一种厚重的、粘稠的液体被倾倒了出来。
　　伊娜几乎是刚出现在这个山洞里就觉得不对劲了，她感受不到空气中的魔力，在这个地方消耗的魔力不能自动恢复，对于法师来说，如果不能从外界吸收游离的魔力，就像一条缺水的鱼一样窒息。
　　看过了外面更恶劣的环境，伊娜发现，分给自己的这个山洞，在这附近居然还算是个体面的容身之处。可是这里怎么会有客人呢？或者说，人类能在这里生存下去吗？
　　伊娜几乎是没有犹豫的准备回到其他分店去，结果传送却失败了。
　　没有系统出声提醒，好在伊娜还可以自行查阅活动日志：
　　【尚在跨位面传送冷却期内，冷却期结束倒计时：23：43：29】
　　跨位面？
　　伊娜立刻查看了自己的位置。【当前位置？？？（坐标？？，？？）】
　　代表当前位置的坐标一排乱码，伊娜些气闷，这些事情传送之前怎么不告诉她呢，现在她想回去，还要在这个山洞里等上一天。
　　伊娜叹了口气，找了块岩石坐下了。她其实有点猜到这里是什么地方了，看到系统这段时间里一系列的异常反应，还有把酒馆拦在五级的那个奇怪的隐藏任务，不难发现系统一直在促成她寻找旧神遗迹的密辛。
　　伊娜现在所在的这个地方环境如此恶劣，大地寸草不生，看不见任何生灵的活动，即使不需要被提醒自己进行过跨位面的传送，伊娜也能确定自己不在莫罗大陆的任何一个区域里。
　　既然要在这里至少停留一天的时间，那么现在是去寻找曾经迁移到遗迹里的那些种族，还是装修一下身后这个光秃秃的山洞，让它变成一个真正的酒馆？
　　伊娜思来想去，决定以不变应万变，暂时留在山洞里好了。她初来乍到，旧神遗迹又是个暗藏危机的地方，不知道这里的种族是不是有什么忌讳，就不贸然去寻找他们了。
　　她转身进了山洞，准备在装饰商店和餐具商店购买桌椅瓢盆什么的，结果更气人的事情发生了！
　　【检测到您当前不在主位面，商店暂时关闭。】
　　那你别让我来这里开酒馆啊！伊娜一腔怒火无处发泄，一拳砸在了石壁上，她好歹还保存了一些理智，石壁仅仅是迸出来几块碎石，没有把山洞搞塌。
　　现在要怎么办？伊娜看着被她砸出缺口的花岗岩石壁，突然有了主意。
　　不幸中的万幸，虽然各种商店无法开启，不能购买到需要的商品。但是伊娜的背包依然可以正常打开。里面倒是存了一些抽奖时获得的酒馆装饰，她盯着其中一个【酒馆装饰-熔岩喷泉】，想好了怎么在一无所有的情况下把酒馆收拾到可以营业的状态了。
　　————
　　卢西安诺是一只红龙，他飞翔在和他的鳞片同样鲜红的彤云之下，小心地不让爪子上勾住的巨大水桶溢出一滴珍贵的水源。
　　与他同行的是黑龙阿赫蒂，她背着一个沉重的箱子，脊背都被压得微弯。
　　两只巨龙在这片荒原上沉默地飞行，俯瞰着这片永恒不变的景色。直到卢西安诺注意到一点新的变化。
　　一个山洞边，多了一块木质的牌子。那里不是任何种族的聚居地，最靠近那坐山的人类村落在这座山的背面，而他们也从不到这里来。
　　这块牌子上似乎还有字迹，卢西安诺忍不住飞的低了些，想要看清上面的字。以巨龙超强的视力，即使这块牌子还没有他的指甲盖大，他也能在几千米之外看到上面究竟写着什么字。
　　等他真的看清时，却又忍不住怀疑自己是不是看错了。
　　【龙炎酒馆】
　　牌子上简简单单地写着这样四个字，边上一点装饰的图案都没有，可卢西安诺就是被吓到了。
　　“你看到那块牌子了吗？”卢西安诺对阿赫蒂说道。
　　阿赫蒂点头：“是谁的恶作剧吗？”
　　“怎么会有谁搞这种恶作剧。”卢西安诺不相信，“我要去看看。”
　　阿赫蒂冷漠地说：“我不会帮你提水的。”
　　“我们一起去看看吧，耽误不了多久的。”卢西安诺的好奇心已经控制不住了。
　　阿赫蒂看着卢西安诺跃跃欲试的表情，想着如果卢西安诺自己去看的话，自己还是要等他。更何况那里百分之九十九就是个普通山洞，看一眼也就走了。
　　“好吧。”


第94章 、石板烤五花
　　两只龙商量了一下, 最后决定悄悄潜入。巨龙一族已经屡次尝到了自负的苦果，无论是自身还是身边的其他人都受过这种教训，早就在这片荒原上学会了谨慎。
　　他们把随身携带的物资放在了安全的地方, 就隐藏身形进入了山洞里。
　　山洞外面的牌子竟然不是像阿赫蒂所想象的那样是个恶作剧, 卢西安诺惊讶的看着里面的装潢，真的有谁想要在这里开一家酒馆吗？旧神遗迹里从来没有过任何一家酒馆或是其他的商店, 在这里, 粮食比金子和宝石还珍贵, 怎么会有人用食物来换一些没有价值的石头呢？
　　这里昨天还是个普普通通的山洞，今天就已经模样大变。明亮的灯光，清晰的照出岩壁上漂亮的纹路, 桌椅也是花岗岩雕成的, 如果仔细看到话，就会发现这些桌椅和地面连在一起，它们是整个从岩石里挖出来的！这里的新主人把整个地面挖下去近一米深, 把这些桌椅从岩层里凿了出来！
　　卢西安诺的第一反应不是这想法多么巧妙，而是单纯地觉得改造山洞的这个生物（卢西安诺并不能从现有的信息中判断出他的种族）力气很大，嗯……而且很闲。
　　在魔力匮乏的旧神遗迹里, 连巨龙都要配合各个种族完成工作，才能保证不被饿死。原本在莫罗大陆上，一觉睡上三五年也不会有任何不适, 那是因为巨龙会自动吸收游离在空气中的魔力, 品尝食物只是为了满足对美味的享受，难道还会有饿死的巨龙吗？
　　可是在旧神遗迹, 这种情况居然真的会发生。只要一个月不进食, 巨龙们就会感到无比空虚, 那是一种来自身体深处的饥饿。他们不能从外界得到任何魔力补充, 让对能量的渴望转化成了强大的食欲。
　　曾经来到旧神遗迹的种族们互相敌视，彼此警惕，可当生存的挑战摆在面前时，只有通力合作才能有一条生路。
　　卢西安诺平时除了完成自己的工作，连翅膀都不愿意扇动一下，改造山洞的这个生物却有这样闲心玩岩层雕刻。让卢西安诺在感叹之余，还有点羡慕。
　　他也想有这么多的时间搞个人爱好，而不是飞来飞去到处做搬运工。
　　他还没有见到这里的主人，但冥思苦想也想不出他的身份。在这里，能强大到凿穿岩石的当然只有巨龙，还有那个写着“龙炎酒馆”的招牌，似乎也在暗示酒馆主人是只巨龙。
　　可是卢西安诺没有听说过族里有哪位有这个计划啊？食物自己都不够吃，怎么拿出来售卖。难道旧神遗迹里还有其他力量强大的智慧生物，卢西安诺警惕了起来，他不想自己需要防备的生物又多一种。
　　阿赫蒂向他比了个手势，示意卢西安诺去看这些花岗岩桌子下面的奇怪构造。这些桌子不只是一个简单的石桌，凿刻岩层的这个不明生物做了特殊的设计，让每个桌子的下面都探出了一根管道，这些管道最后都汇集到山洞中央，一个巨大的托盘上。
　　难怪要费这么大的力气凿出桌椅，原来是为了让花岗石管道和花岗石桌面不需要任何粘连的联通在一起。卢西安诺看出了一点门道，这些管道里一定是中空的，就像他们有时候为为了方便运输水源把岩石掏空做成水管。在那个大托盘里倒上水，不就把水运送到每一个桌子的下面了吗？
　　但是还是有些奇怪，这里又不是什么狭窄不能通过的石缝，何必多此一举呢？
　　这个时候，这家“龙炎酒馆”的主人终于从山洞深处走了出来，出现在了卢西安诺和阿赫蒂面前。
　　两只龙疑惑的对视了一眼，对面居然也是一只黑龙，巨龙的数量稀少，到了旧神遗迹以后，更是要在一起抱团生活，每一只巨龙都互相熟识，可是这只又是哪里来的新成员？
　　伊娜仿佛毫无所知的走到了那个被挖出来的巨大托盘，取出背包里的【酒馆装饰-熔岩喷泉】放置在上面。
　　熔岩喷泉有着普通喷泉的同样的外观，只是里面喷出的并不是纯净的清水，而是粘稠高热的岩浆。岩浆从喷泉里汩汩涌出，落到托盘上，最后朝着通向各张桌子的管道流去。
　　伊娜提前堵住了其他管道和盛满岩浆的托盘连接的入口，只留下了一个。
　　这里没有厨具，商店又打不开，但她可以自己制造一个。岩浆流到了花岗岩桌子中间的空隙，就是天然的炭火。伊娜摆上一个同样用花岗岩挖出来的锅子，会在旁边放上一块石板，今天就吃火锅和石板烤肉。
　　食材和调料伊娜背包里都有一些，虽然不多，但是足够她自己吃一顿了。先来准备做一个番茄火锅汤底，往已经烧热的花岗岩锅子里加油，先下葱姜蒜煸炒出香味，然后加入切碎了的新鲜番茄，番茄的香味在空中扩散开来，锅子里的底料变得浓稠起来，等到番茄被炒出沙来，伊娜一股脑的把准备好的其他底料倒了进去。辣椒酱、番茄酱、几片干香菇、一把红枣，再加上一些调味的盐和糖。
　　卢西安诺猛吸了几口变得鲜辣的空气，重重地咽了一口口水。
　　火锅底料炒制完成，接下来就是倒上清水等待煮沸，虽然现在没有高汤可用，但是这样制成的底料也很香，足够做一个不错的锅底了。
　　在等待火锅沸腾的时候，伊娜又把目光投向了另一边的花岗石板。这块石板的位置同样贴近桌子中心的岩浆，已经变得无比炽热。她把一块腌过的厚切五花肉放在刷过油的石板上，“呲啦”地一声，五花肉与石板连接的地方立刻渗出油脂来，颜色也从透红向更深色转变，带皮的部分更是变得焦黄诱人。
　　卢西安诺盯着那块五花肉的眼神都有些发直。这样浓郁的肉香，他已经多久没有闻过了。
　　在升腾的白烟中，厚切五花肉被烤熟了，伊娜用锋利的餐刀把五花肉切成小块，放进了盛着蘸料的碗中，又在石板上放上了七八个装着切碎的肉馅的口蘑。另一边的火锅这时候也沸腾了。伊娜下了一些食材后，就用新鲜的生菜叶包裹着烤到金黄的五花肉送进嘴里。
　　细微的咀嚼声和火锅汤底咕噜噜的声音一同传到了阿赫蒂过分美味的耳朵里。她突然不想再看下去，于是一脚把卢西安诺从藏身处踹了出来。
　　卢西安诺用一副见鬼的表情看着突然背叛了自己的阿赫蒂。
　　梅州好像一点也不奇怪山洞里突然出现了两个不速之客，反而大方地自我介绍道：“你们好，我是伊娜。”
　　卢西安诺和阿赫蒂尴尬的介绍了自己，然后问出了他们的疑惑。“你一直都是独自生活的吗，我们从没在这里见过你。”
　　卢西安诺反应过来这话里带着些质问的语气，又改口说：“我的意思是，没想到还有我没见过的同族呢。”
　　伊娜的关注点却不在卢西安诺的问题上，自己火锅里的下的肉片都要老了！
　　于是她主动招呼两只龙：“要不然，我们坐下边吃边说？”
　　伊娜一边用公筷帮束手束脚的两只龙捞虾滑和肉卷，一边随口解释道：“你们也看得出来，我不像在这里生活了很久的样子，其实我是因为一些意外来到这里的，而且恐怕还要在这里停留一段时间了。”
　　伊娜虽然说的含糊，但确实没有撒谎。阿赫蒂接过伊娜递过来的盘子，用丰富的想象力完善了伊娜的解释。“是因为最近这里出现了很多空间裂缝的缘故吧，让你从你原来的位面来到了这里。”
　　伊娜一看就没有在旧神遗迹待上多久，只看她现在还有新鲜的肉吃就知道了。旧神遗迹所在的位面原本是个陨落的神明开辟的神国，然而神明已经陨落太久，这里也因为失去了神力的滋养和维护，变得越来越岌岌可危，正在走向坍塌的绝境。通往未知的空间裂缝出现在旧神遗迹的各处，这些裂缝可能联通着故乡莫罗大陆、也可能联通从未到过的其他位面，但最大的可能性是，通往会粉碎一切的虚无。
　　伊娜不知道阿赫蒂已经为她想了足够合理的理由，她想快点换到下一个话题，于是催促端着盘子一动不动的卢西安诺和阿赫蒂：“你们快吃啊，再不吃凉掉的话口感会变差的。”
　　阿赫蒂用同情的眼光看着还对这里的一切毫不知情的伊娜：“你很快就会发现，肉类在这里比黄金还要珍贵，所以我们不能接受你的馈赠。”在阿赫蒂看来，伊娜完全不知道她这一餐的价值，就算眼光很难从面前的餐盘上移开，骄傲的巨龙也不会趁这个机会占她的便宜。
　　伊娜明白了他们为何迟迟不动的原因，她说道：“我现在知道肉类的价值了，但我希望用这些食物换取一些同样比黄金还要珍贵的东西，那就是关于如何在这里生活的信息。”
　　阿赫蒂发出了爽朗的笑声，叉起面前的虾滑送进嘴里：“乐意之至。”这句话说完，阿赫蒂很久没有开口，她用一种严肃的表情，十分认真的姿态仔细咀嚼着嘴里那一小块儿虾肉，仿佛那不是一块对于巨龙来说塞牙缝也不够的虾肉，而是什么山珍海味。
　　卢西安诺吃的表情都扭曲了，他似乎又想说话，又想专心品尝烤五花肉的滋味，最后只能在心里发表感想：火候恰到好处的五花肉配上滋味如此丰富的调味品，让他已经变得迟钝了的味蕾再次活跃起来。吃了三百多年粗糙的简直称不上粮食的东西，让卢西安诺现在这一刻的享受翻倍增加，可是想到快乐是短暂的，很快他就要重回原来的食谱，痛苦又浮上他的心头。
　　看来他们的日子真的过得很艰难，连巨龙都惨兮兮的吃几块肉都有这么丰富的心理活动。
　　伊娜又多往火锅里下了更多的食材。
　　阿赫蒂吃光了盘子里的食物，开始履行承诺讲述其关于旧神遗迹的生活：“这里的生活很简单，我们所做的一切都是为了获取更多的食物。绝大部分土地都和山洞外面的灰白色大地一样，不能长出任何可食用的植物。还有一些零散的土地，勉强可以用来耕种。
　　这里除了巨龙以外还有人类、地精和兽人，他们就围绕着这些可耕种的土地建立村落。这座山的另一面，就是一个很大的聚集地。我们两个这次就要往那里运送……”
　　阿赫蒂突然卡住了，她和同样愣住的卢西安诺对视了一眼，在坐在石桌前，他们还记得自己的任务，可是味道鲜美的烤肉一入口，就被丢在脑后了。
　　“我们还有急事要做，”阿赫蒂站了起来，充满歉意地对伊娜说，“剩下的信息我可能要结束以后再回来跟你讲。”
　　看到两只龙想要离开，伊娜急忙追问道：“如果你们要去山后面的村落的话，方便带着我一起吗？”
　　“应该可以吧。”卢西安诺回答道，他不觉得村落是什么伊娜不能靠近的禁地，虽然那里也实在没有什么值得参观的。
　　“那我们快走吧。”得到了肯定的答复，伊娜手脚麻利的把火锅里所有的食材都捞出来，把三只龙面前的花岗岩大碗装的满满当当，又收起了山洞中央的熔岩喷泉，然后一龙手里塞了一个碗，一起边吃边往山洞外走。
　　他们一出山洞，就齐齐变成了巨龙的原形。卢西安诺和阿赫蒂来到了之前放置水桶和箱子的地方，带上这些珍贵的物资一起出发。
　　“这附近有河吗？”伊娜看到水桶后问道。让巨龙来运输水源，其实有点杀鸡用牛刀的意思了。
　　卢西安诺摇头：“这里只有一条大河，在很远很远很远的地方，就连我们也要飞上很久，而且那边刺鬼藤生长的很茂盛，对其他种族来说太危险了，所以只能由我们巨龙来做运输水源这件事。”
　　伊娜其实还想问一问卢西安诺提到的这个刺鬼藤，可是巨龙的飞行速度很快，村落又只在刚刚那个山洞的背面，才说了几句话，他们就已经到了。
　　从天空俯瞰过去，这个村落的规模还算大。整个村落的中心是一整块像是种植着小麦的田地，所有的房屋都共同拱卫着这块珍贵的田地。这些房屋能看出明显的特征，一是呈现出暗淡的灰白色，就像旧神遗迹除了农田之外的大地，不敢猜出，他们建造房屋的材料就是来自于这种灰土。
　　二是虽然用了同一种材料，但明显能区分出人类和兽人房屋的区别，层高更高，装饰粗犷一点的，大约就是兽人的屋子。人类的房屋除了矮一点以外，墙壁上还能看到用彩色石头拼出来的装饰。
　　伊娜没找到第三种带有族群风格的建筑，只能猜想这个村落里也许没有地精。
　　村落外建有围墙，留出来两个出入口。但卢西安诺他们明显不需要通过任何一个，伊娜跟着他们径直来到了农田附近，看到另有两只巨龙守在这里。
　　他们一见到卢西安诺就抱怨道：“你们来晚了，我真怕你是因为半路把水桶打翻了。”
　　“我怎么会连这种小事都做不好。”卢西安诺回答。
　　这两只巨龙是蓝龙，因为保持着巨龙庞大的外形，伊娜一眼就看到了他们发蓝的鳞片，一只是澄净的冰蓝色，就像秋天高远的天空。另一只颜色深邃些，代表着他的年纪更大，鳞片更加厚重。
　　他们很快发现来接替他们的龙似乎多了一只，年纪大的那只蓝龙看向阿赫蒂：“这是你的孩子？”
　　阿赫蒂翻了个白眼：“你觉得这可能吗？伊娜是从其他位面来的。”
　　蓝龙一下来了精神：“通过那些空间裂缝？我们也能从那些空间裂缝去到别的位面吗？”他实在不想再留在这个贫瘠的旧神遗迹了，只要能离开，就算回不到熟悉的莫罗大陆，能去随便哪个位面都好。
　　“你又不是不知道穿越空间屏障的风险，就算是银龙都可能被空间风暴绞杀成碎片，要是能随便穿梭的话，你觉得伊娜还会出现在这里吗？”
　　伊娜连连点头。虽然不完全准确，但她就是发现自己处在传送冷却期才没立刻打道回府的。
　　“唉。”这只蓝龙叹了口气，转而说道，“既然你们来了，那我们就走了。”
　　卢西安诺千里迢迢运过来的那一大桶水，桶身比一边的房子还高，里面的水分了一多半给村民用作日常饮用，剩下来的这些都要浇到这块田里。
　　“这里不下雨吗？”伊娜蹲在田埂边，看人类和兽人们小心翼翼地把水浇到麦苗的根部，生怕浪费了一滴。
　　经过阿赫蒂的解释，伊娜才了解到。原来旧神遗迹并不算是一个完整的位面，因为是由神明开拓出来的，而神明又早早陨落，这里缺少许多应有的【规则】。
　　旧神遗迹没有四季之分，不存在冰霜雨雪。天空中没有太阳，只有赤红的彤云带来光和热，没有任何植物可以在这里生长，除了一种凶恶的原生植物刺鬼藤。刺鬼藤生命力顽强，在旧神遗迹没有任何生物造访的时候，它是这里唯一的统治者。但自从人类和其他种族来到这里以后，他们就把刺鬼藤变成了一种食物。
　　阿赫蒂来的时候背的那个巨大的箱子，里面满满装着的都是刺鬼藤被剥掉了韧皮的内芯，这些内芯磨碎以后混上面粉，制成了一种叫做月光饼干的食物。
　　虽然名字听起来很梦幻，但是味道却让人不敢恭维。听说伊娜好奇，在田间劳作的一个兽人还掰了一小块递给伊娜。
　　伊娜拿在手里仔细看，这块月光饼干原本有巴掌大小，颜色淡黄，外面看起来倒确实和普通的饼干差距不大。卢西安诺一直在旁边坏心眼的怂恿伊娜赶快尝尝，虽然知道味道可能不太好，但伊娜还是咬了一大口。
　　她拧起了眉头，刺鬼藤的芯已经尽量磨得很细了，但口感还是相当粗糙，味道介于苦涩和发酸之间，要不是里面少量的面粉柔和了这种口感，恐怕在刚一咀嚼的时候就要呕出来。
　　卢西安诺还以为伊娜会吐出来，他第一次吃的时候可是大Yue特Yue，没想到伊娜虽然表情痛苦，但还是咽了下去。
　　她清了清嗓子，确认喉咙没有被划伤，真不敢想象这是旧神遗迹里所有人的主食之一。
　　卢西安诺他们帮着人类和兽人给干旱的农田浇了水，并没有像两只蓝龙那样离开，而是以着巨龙的体型守在田地边，好像要保护什么似的。
　　“不是说这里没有野兽吗？”伊娜只觉得自己今天提出的问题比以前一个月加在一起还要多。
　　“危险来自上面。”阿赫蒂指了指天空。她还想接着说下去，一个兽人少女急匆匆的跑了过来。“阿赫蒂大人，布鲁克大人他们离开了吗？”
　　阿赫蒂认识这个狐人小姑娘，她有一条蓬松漂亮的红色大尾巴：“布鲁克他们刚走，你们想去村庄外面吗？”
　　狐人少女懊恼于自己来晚了：“是的，我们想去地精那里换点蘑菇。”
　　田地里必须随时有两只巨龙看护，人类和兽人离开村庄时也要有至少一只巨龙陪同，狐人少女本来注定换不了蘑菇了，但是今天不一样，今天这里恰巧多了一只巨龙。
　　“有什么我能帮忙的吗？”伊娜主动问道。
　　伊娜要是愿意帮忙就太好了，阿赫蒂解释道：“他们这些种族太脆弱了，虽然从这里到地精的洞穴只是短短的一段路，但路上也可能遇到危险，所以必须要有巨龙在旁边保护。”每一个个体在这里都尤为珍贵，任何的牺牲应该尽量避免，人类、地精、兽人、巨龙，每个种族都有自己擅长的优势，他们共同努力，互相扶持，才能在这个一无所有的世界里活下去。
　　“如果可以的话，就让我陪他们一起去吧。”


第95章 、苹果硬糖
　　伊娜正处于对这里的一切都感到好奇的时候, 因此欣然同意陪同狐人少女米拉和她的族人们一起前往不远处地精的洞穴。
　　米拉一听到这个消息，立刻欣喜的跑回去通知自己的族人。
　　没过多久不少罩着奇怪袍子的高大兽人就陆陆续续从屋子里走了出来，也有几个人类一起同行, 他们就没穿这种能把全身都包裹起来的袍子, 只是穿着普通的衣服，用头巾把头发包裹起来。
　　伊娜和米拉他们刚一离开, 卢西安诺就问阿赫蒂：“你怎么不问问她是从哪个位面来的, 说不定我们听说过呢。”
　　阿赫蒂语气平淡的说道：“听说过又怎样, 就算她是莫罗大陆来的，也不是和我们一样再也回不去了。我想她看到了这里的荒凉以后，再提起过去, 只会伤心吧。”
　　卢西安诺其实也没有把伊娜和莫罗大陆联系起来, 当时他们所有龙都是一起来到旧神遗迹的，按理来说，莫罗大陆上的巨龙应该就此绝迹才对。
　　“不知道奥斯丁怎么样了。”卢西安诺拄着下巴眼神放空。
　　“你也不要抱太大的希望, ”阿赫蒂叹了一口气，“别看他这么久都没回来，说不定是和以前一样, 因为空间跳跃失败去了旧神遗迹的哪个角落里，想回来还得先找到路再说。”
　　卢西安诺本来也没有满怀希冀，奥斯丁几乎从成年后对空间的掌握大大提高后就开始试图通过空间跳跃回到莫罗大陆, 完成他们的那个不怎么成熟的计划, 反正迄今为止从来没有成功过，大家其实都习惯了。
　　————
　　伊娜不认识路, 所以让米拉在前面带路, 自己跟在米拉后面。米拉也穿着这种青灰色的大袍子, 只露出一双漂亮的眼睛。伊娜盯着狐人少女袍子下面动来动去的大尾巴, 关心的问道：“这样不会难受吗？”尾巴被裹在衣服里，滋味应该不好受吧。
　　米拉有些疑惑，她不知道伊娜说为什么会因为这种司空见惯的事而奇怪，但她从来没见过伊娜，摸不清她的脾气，所以乖巧的回答道：“刺鬼藤的孢子可能会藏在身上的毛发里，在有月亮的夜晚钻进人的皮肤里，在胸腔里生长，到时候不仅被寄生的这个人会死掉，村庄也会很快会被刺鬼藤占领。我们把自己裹起来，回去的时候只需要检查袍子就行了，否则我们这种长毛的兽人找起孢子来很麻烦的。”
　　伊娜突然警觉起来，自己身上不会什么时候沾了这种孢子吧？“那这种孢子长什么样子？”
　　米拉想伸手比划一下，抬起来才发现她把手也已经一起严严实实的裹起来了，只好用语言形容：“大概有一半的指甲盖那么大，上面生着一些倒刺，所以很容易被风卷起来吹到身上。”
　　原来这么大，伊娜松了一口气，她还以为真的是像蘑菇孢子那种小到几乎看不见。
　　他们又走了一会儿，一路上都没什么人说话，大家沉默地行进着。你所以为留在村庄里会很无聊，才主动要求出来看看，没想到也没什么意思。经过的路途全是千篇一律的风景，没有一点亮眼的色块。
　　这一路也没有碰到什么危险，伊娜不应该为什么出门必须要巨龙陪同，于是只能问离自己最近的米拉。
　　“我第一次到这边来，想知道这一路可能出现什么样的危险，也好有个防备。”
　　米拉在袍子下的声音显得有些发闷：“其实没什么的，有时候刺鬼藤会藏在地下攻击人，除此以外就要小心天上的岩浆云，如果有要‘下雨’的征兆，您只需要把翅膀借给我们躲一躲就好了。”说到这里，米拉心里其实有点奇怪，巨龙其实更愿意保持他们原本的形态，那样更加舒服。可是眼前的这位没见过的伊娜大人却一直是人形，要不是卢西安诺大人提醒，她还以为当时站在田埂边的只是个普通人类。
　　伊娜给米拉的感觉很是友善，所以狐人少女主动发问道：“您更喜欢保持着人类的形态吗？这在巨龙里可不多见。”
　　“是吗？”伊娜随口说道，“这样的确更舒服，尤其是在和你们交流的时候，不会显得那么大一只在旁边很奇怪。”
　　米拉“噗嗤”一声笑了出来，她还是第一次听到巨龙用“大只”“奇怪”这样的字眼描述自己的原形。这些大人一向都是无比骄傲于自己的体型健美、充满力量和压迫感，说实在的，当她盯着他们洪烛一般的巨大竖瞳时，心里还是有些害怕的。
　　她有点喜欢这个平易近人的伊娜大人了。
　　伊娜也很喜欢这个活泼的狐人少女，尤其是她的尾巴看起来光滑又柔顺，一副很好Rua的样子。
　　伊娜从背包里摸出一颗糖，本来是想递给米拉的，但是想起她刚刚抬起来露出来的那只被裹住的手，伊娜自己剥掉了糖纸，用糖纸托着中间的那颗剔透的浅绿色硬糖递到了米拉的嘴边。“是吃的。”
　　米拉惊喜地看了伊娜一眼，迅速的拉下遮在嘴边的袍子，咬住了那块苹果味的硬糖。
　　“好甜！”她的眼睛瞪大了，长睫毛忽闪忽闪的。
　　米拉小心翼翼地含着那一小块硬糖，感受着在口腔里扩散出来的甜蜜，除了纯粹的甜味以外，还混杂着一种清新的香味，米拉问伊娜的时候，伊娜这样告诉她：“是苹果，苹果味的糖。”
　　伊娜能看出来，很明显，这个从出生起就生活在旧神遗迹的兽人少女并不知道苹果是什么，但是她只是笑眯眯的点了点头，没有追问下去。米拉并不是不好奇，而是不想让这种好奇变成不礼貌的暗示。
　　下次再来这里的时候，伊娜得在背包里多装点吃的了。如果这个时候她的背包里恰好有一个苹果，那她很乐意让狐人少女知道苹果真正的味道，而不是通过一块硬糖来感受。
　　众人走到了一处山壁，那里同样有一个天然生成的洞穴，地精就住在里面，他们平日里最主要的工作就是培育蘑菇，人类和兽人经常带着面粉和鬼刺藤粉来这里交换食物，至于水源，培育蘑菇需要消耗不少净水，巨龙会单独为他们送过来。
　　兽人们并没有进入山洞，而是轻车熟路的找了石块在石壁上敲了两下。他们不会随便进入地精的住处，不是因为他们之间的关系不够亲密，而是这样会增加刺鬼藤的孢子进入地精洞穴的几率，兽人身上很可能已经在路上被刺鬼藤的孢子勾住，把危险带给原本安全的地精。
　　没过多久，就有背着大袋子的地精陆续走了出来。袋子口敞开了一些，伊娜看到里面肥厚的白色伞盖和伞柄，都是质量很不错的蘑菇。
　　这种交换经常发生，两方都很熟悉了，很快伊娜就跟着米拉踏上了返程的路。
　　伊娜正向米拉了解他们日常的食物，比如油是很珍贵的，蘑菇通常用来火烤，或者干脆放进刺鬼藤粉里一起炖煮。
　　伊娜想象了一下那种味道，皱了皱眉。煮蘑菇如果不放上足够的调味料，会带着一种蘑菇特有的臭味。
　　这时候，前方突然传来了惊呼，伊娜立刻冲了上去，看见无数条巨大的藤蔓在空中飞舞，一个兽人的腰部被死死缠住，藤蔓正试图将他拖走。
　　“是上个月害死阿杰尔大叔的那根刺鬼藤！”米拉突然大声喊到，“它一直都在村庄附近游荡！”
　　米拉能够辨认出生长的一模一样的刺鬼藤，是因为除了把孢子寄生在生物身上以外，刺鬼藤还会寻找新鲜的血肉补充营养，它们把藤蔓深深的扎进血肉、内脏和骨头里，将身体里所有的液体吸吮一空，上个月，兽人阿杰尔就在外出时死在了一根刺鬼藤下，米拉亲眼看到健壮的熊人在几个呼吸间变成了一截干枯萎缩的蛹。
　　如果一根刺鬼藤吸收过其他什么生物的□□，简而言之，就是杀过人。它的主藤蔓会变成血一样的深赤色，这也是米拉为什么认出这是不久前害死了阿杰尔那根刺鬼藤。
　　“伊娜大人，攻击他的主藤，其他的藤蔓很快就会再生，不会让它受伤的！”米拉想到伊娜似乎对这里的一切都不太熟悉，大声喊到。
　　刺鬼藤的伤害对于伊娜来说不值一提，她随手一扯，那些横扫兽人的藤蔓就支离破碎，可是刺鬼藤的主藤隐藏在地面之下，除了刚出现时短暂现身，立刻钻进了深深的地下。
　　最后伊娜掘地三尺，终于把这根刺鬼藤的主藤挖了出来，和强有力的其他支藤不同，刺鬼藤的主藤并没有攻击力，上面附着着许多浅绿色带着倒刺的圆形果实，那就是刺鬼藤用来繁殖的孢子。
　　伊娜把这根主藤扯出来以后，剩下的工作其他人比她更专业，他们不厌其烦的把这根深红的主藤切成极小的碎块，撒在没有一丝土壤的岩石上。上面的孢子被摘下来一个个用力碾碎。
　　那些被伊娜扯断的支藤不具有繁殖能力，所以随意的散落着。伊娜观察着这些断裂的藤蔓的截面，猜测她刚才吃的月光饼干的材料刺鬼藤粉应该就来自这些支蔓。
　　米拉看见伊娜盯着那些碎掉的藤蔓看，以为她想把这些藤蔓带回去。连忙解释道：“吃过人的刺鬼藤不能吃的。”
　　伊娜以为这是为了尊重死者，结果米拉接着说道：“这种刺鬼藤粉吃了以后会发疯。所以就算再饿，我们都不会收集吃过人的刺鬼藤。”
　　竟然是这样。伊娜严肃的点头表示她记住了。
　　接下来的路程中没有出现其他意外，来到村庄门口时，大家并没有从出来时的那个门口回去，而是特意绕到了另外一个大门。
　　兽人们解下把自己裹得严严实实的袍子，悬挂在杆子上，互相检查有没有粘上刺鬼藤的孢子。
　　为了防备刺鬼藤的入侵，生活在这里的人们已经形成了一套严谨的规范。好在这里的生活虽然艰难，但也简单，摸清了所有可能的危险以后，就能想到防备的办法。
　　————
　　奥兰帝国，费明顿领。
　　维兰瑟现在焦头烂额，费明顿的平民区爆发了一种不知名的疾病，能追溯到的最早患病的领民是一户普通的平民，他们在发病三天后就暴毙而亡。疫病来势汹汹地在街区蔓延，一周之内就扩散到半个街区。
　　患病的人伴随着严重的呕吐和腹泻，症状较重者还会出现晕眩和意识不清，维兰瑟不顾萨维奥子爵的阻拦走上了街头，身先士卒的组织民众对抗这次的疫病。
　　免费的热水在街头大量供应，饮用生水被明令禁止。医师、药剂师和炼金术士被召集来共同研讨对抗疫病的方法，其中一个炼金术士提出了焚烧因为疫病失去生命的民众尸体，其他人听了这话都大惊失色，神色凝重的看向维兰瑟，希望能听到维兰瑟否定的回答。
　　焚烧身体在奥兰帝国有着特殊的意义，他代表着被焚烧者是不洁之人，比如作恶多端的亡灵法师和女巫，都会被推上火刑架烧死。
　　想到这里，大家看向维兰瑟的表情更加小心翼翼，生怕她因此联想到自己的母亲而震怒。
　　维兰瑟的表情的确不好看，但是她只是凝重的点点头：“我觉得焚烧尸体的方法的确有道理。”
　　萨维奥子爵急切地开口：“绝对不行！眼下费明顿出现疫病的事情还没有传到教廷耳朵里，一旦开始焚烧尸体，民众一定会有怨言，这件事就绝对掩饰不住。我担心教廷会把疫病污蔑成与您的血统相关，到时候就没办法收场了！”
　　萨维奥子爵提出了另一个阻力，民众的不理解，教廷暗中的小动作，都很容易摧毁维兰瑟在费明顿积累下来的那点微薄的威望。
　　她皱了皱眉，反问道：“据我所知，白银帝国也有不少领地同样出现疫病，难道奥兰帝国只有费明顿处在水深火热之中吗？我不相信。
　　如果其他领地也会和费明顿一样，那疫病因我而生的谣言就不可信，如果我们能采取有效的措施，赶在教廷平息其他领地的疫病之前，不仅能够树立威信，更能衬托出教廷的无能。”
　　在座的其中一个炼金术士对教廷十分反感，猜测道：“说不定这疫病就是教廷搞出来的，不然怎么只在费明顿和白银帝国爆发？”
　　维兰瑟轻轻摇了摇头：“你可以谴责他们顽固、傲慢、两面三刀，还不至于这样毫无人性地通过散播疾病达到自己的卑劣目的，除非他们想成为所有人类的公敌。”
　　“不仅要焚烧尸体，而且要燃烧死去患者的衣物和其他的用品，暂时封闭疫病高发的街道，探查第一批患者染上疫病的原因，看看他们究竟是食用了腐坏的食物，还是接触了不明物体。”维兰瑟有条不紊的下载指令。
　　“除此之外，还请各位尽快试验出对疫病有效的药剂，无论需要什么样的材料，我都会尽力提供，拜托各位了。”
　　————
　　回去以后，伊娜又在这个叫做“迦玛”的村庄待了一下午，她看到卢西安诺和阿赫蒂依旧守在农田边，和她送狐人少女离开的时候没什么两样，不明白他们在看守什么。
　　阿赫蒂神神秘秘的告诉她，再等等可能就会看到。她说：“忽略这东西给我们造成的麻烦，看起来还是挺漂亮的。”
　　既然阿赫蒂这样说，伊娜就饶有兴趣的继续等下去。
　　如果按照时间来说，现在应该是傍晚。但旧神遗迹不存在太阳，也就没有什么日夜之分。所有的光线都依赖于天空中的彤云，视线突然灰暗了下来，伊娜这才注意到云层变了颜色，从鲜红渐渐褪色成岩石一样的褐灰，边缘反而晕出了靡丽的玫瑰色。
　　阿赫蒂低声说了一句：“来了。”
　　伊娜仰头看去，卢西安诺和阿赫蒂已经展开膜翼飞向高空，在农田上投下狰狞蜿蜒的影子。
　　村民们见此纷纷躲进屋中，不一会，云层的颜色继续加深，伊娜见到了一场绚丽的流星雨。
　　无数块巨大的岩石包裹着炽热的火焰从云层中急坠而下，裹挟着雷霆万钧之势，地面都被映成发暗的红色。一副末日来临的可怖景象，可这一幕又是美的，那些岩石带着磅礴和壮丽的气势呼啸而来，像坠落地面的星星。
　　几乎是瞬间，沉重的岩石坠地，脚下的地面微微震动起来，灰尘漫天。阿赫蒂和卢西安诺在空中将可能落在村庄里的石块打飞，岩石雨的范围很大，伊娜视线所及的大地几乎都被波及。
　　她突然庆幸自己的酒馆开在山洞里，虽然有点奇怪，至少免去了时刻提防岩石雨的困扰。
　　大概半个小时后，轰隆隆的声音终于平息，阿赫蒂落回地面，伊娜终于明白巨龙们为什么要时刻守在农田边了。看起来这种岩石雨的发生十分频繁，要是不管不顾，恐怕用不了半个月，整个村庄都被毁得差不多了。
　　岩石雨、刺鬼藤，旧神遗迹里两种截然不同的灾难，一天之内就让伊娜都遇到了。
　　“不止是岩石雨，”阿赫蒂补充道，“还有岩浆雨，当云层发黑，而边缘透出粉色，就像今天这样的，落下来的是岩石。如果云层边缘赤红发亮，那就麻烦了，岩浆会像雨滴一样坠落，连我们都无能为力，只能撑起防护屏障。”
　　卢西安诺在一边接口道：“我们的魔晶石快用光了，不然岩浆雨的时候也不必我们在这里守着，直接让人类启动屏障就行了。”他想起自己被掏空的家底，忍不住苦着脸心疼起来。
　　其他种族迁徙到旧神遗迹时，因为本来在莫罗大陆就过得不怎么样，所以没带什么值钱的东西，只有龙族带来自己的全部家当，除了金币以外，就是各种珍贵的矿石和魔晶石。
　　没想到旧神遗迹贫瘠的什么也没有，他们带来的矿石都派上了大用场，现在人类用的随便一把农具都是掺了精金的黑铁矿打的，每一把都是真正的传家宝，已经送走了十几代人类依然坚固如初，目测还能再用上五百年。
　　只有巨龙们看着巢穴里越来越少的宝藏，痛的心在滴血。
　　伊娜听到这些话以后，忍不住心中一动。
　　————
　　当伊娜知道阿赫蒂他们晚上也要留在这里时，决定不再打扰他们，她主动提出回到自己的山洞里去。
　　临走之前，她还没有忘记叮嘱阿赫蒂和卢西安诺：“如果有空的话，可以经常到我那里看看，别忘了我挂在门口那块牌子上的字。”
　　什么字？阿赫蒂反应了一下才想起来，看起来那并不是伊娜心血来潮随意挂上的装饰，她是真的打算在那里开一家酒馆吗？
　　“可你已经知道食物的珍贵了，就算你身上还带着一些食物，也很快就会吃光的。”阿赫蒂不解的问道。
　　伊娜知道自己迟早会暴露自己可以回到莫罗大陆补充食物的事实，但现在并不是个说明的好时机，所以她只是解释道：“不瞒你说，我有着经营酒馆的癖好，更重要的是，独享美食并不会让我感到快乐。不只是你们，如果我遇到其他的巨龙，也会邀请他们来我的酒馆吃饭的。”
　　伊娜的酒馆开在那个位置，估计除了巨龙以外没有其他种族会冒着风险前去就餐，再加上山洞被伊娜改造过，熔岩喷泉对巨龙来说不算什么，却很容易伤到普通人，恐怕旧神遗迹的这家分店只能用来招待巨龙了。
　　阿赫蒂看到伊娜这样说，才凝重的点了点头：“我们会去的。”
　　“她一定很孤独，才会希望通过把食物分享给我们得到我们的好感，融入我们。”伊娜走后，阿赫蒂这样对卢西安诺说道，“想当初我们来到这里的时候也是一样，孤独、恐惧、不知所措。”
　　同样在一旁看守田地的卢西安诺无聊地把爪子尖一个个插进石块里，一脸懵地抬头：“有吗？我怎么没看出来？”
　　“你以为谁都像你这个傻子一样，心里想什么都写在脸上。”阿赫蒂瞪了他一眼，随即脸上又浮现出一抹喜悦的笑容，“明天莱尼他们过来接替我们，我们下午就再到伊娜那里看看吧。”
　　卢西安诺捕捉到了重要信息：“明天也有肉吃吗？！”他一激动，爪子用力握紧，尖利的指甲上扎着的石块蹦得到处都是。


第96章 、石板烤肋条
　　伊娜离开迦玛村以后, 并没有立刻回到自己的山洞，而是先在外面转了一转。这个时间在旧神遗迹属于晚上，而白天和晚上的唯一区别只是天边多了一轮月亮。
　　一轮残缺、黯淡、像是被什么巨大的怪兽啃噬过的不规则月亮, 伊娜看到笼罩着月亮的薄雾, 那雾气掩映着丑陋的月亮，似乎正在扩散。
　　从迦玛村出来时, 村落周围并没有出现任何薄雾, 当伊娜开始远离村落, 雾气变得逐渐浓郁起来。
　　这让伊娜立刻联想到了迷雾小镇几乎相同性质的大雾。
　　她似乎有了点头绪，刚进入迦玛村，了解到生活在这里的人们是如何获取食物和日用品以后, 伊娜只觉得非常奇怪, 按理来说，在这种贫瘠的环境里，在这群魔法几乎已经从生活中退出的种族中, 他们不应该有能力制造出迷雾小镇和弥夜沼泽铺天盖地的大雾。这种横贯三百年时光的计划太过庞大，据伊娜了解到，除了巨龙凭借着强悍的□□力量逐渐适应了旧神遗迹里完全没有魔力的生活, 人类、兽人和地精中，几乎已经不存在职业者了。
　　所以说，迷雾小镇的大雾不是旧神遗迹里的种族人为制造, 再通过两个位面之间留有缝隙的空间通道渗透过来的, 但是旧神遗迹本来就会自然生成这种大雾。
　　他们可能在试图开拓空间通道返回的时候意外的撬动了一丝缝隙，让雾气得以通过, 然后在这些年孤独的时光中意外发现了维斯坦之息能够将稳定的白雾转化成活跃的黑雾, 最终构想出了让一只银龙炸开两个位面之间通道的计划。
　　这计划充满了变数, 雾气渗透到莫罗大陆不够多、银龙可能永远实现不了一次成功的空间跳跃、爆炸不会打通两个位面而是更有可能开启一条通往虚空的裂缝, 将两个位面都卷入毁灭，只要出现一丝一毫的错误，都不可能达到目的。
　　但他们没有别的选择。
　　伊娜一边思索着，一边朝着雾气更浓的地方飞去。深灰色的山脉裸露着，灰白的大地上偶尔能看到一两株蛰伏的刺鬼藤，它们触手一样的藤蔓毫无生气的摊开，像是一只巨大的海星或是八爪鱼，每一根藤蔓都尽可能与雾气有着更多的接触。
　　伊娜有时经过这些刺鬼藤上空，它们立刻敏锐的退回地底，好像刚刚的懒散只是一种错觉。它们可能与靠近过人类的村庄，因此也学会了警惕和躲藏。
　　伊娜继续追逐雾气，乳白色的雾气已经遮挡住了空中暗红的云，入目所见都是一片灰白，灰白的雾，灰白的大地。
　　刺鬼藤出现的频率越来越密集，已经有胆子大的刺鬼藤伸展着支蔓试图挑衅他，藤蔓高高地探出去，试图卷住路过的这个生物。伊娜没有理会，背后巨大的膜翼从来没有停止过扇动。
　　再往雾气更深处走，那种在弥夜沼泽深处感受过的那种熟悉的压迫同样出现了。她也许不该再继续了，不只是浓郁的雾气带给她的压力，而是她向地面一看，已经完全看不到任何一寸土地。
　　地面上满满的覆盖了一层刺鬼藤，它们在空中肆意舒展着自己的藤蔓，那些长达几百米甚至千米的支蔓舞动着，纠缠在一起又分开，奋力地伸向天空，想要把头上飞过的伊娜扯下来。群魔乱舞，用来形容这种场面再合适不过。
　　在这里，刺鬼藤不需要蛰伏和谨慎，它们的主藤蔓肆无忌惮地露出来，大部分都是红色的，只有少数是深绿色，几乎无法和支蔓区分开。
　　只有吸吮过生物血肉的刺鬼藤才会有红色的主藤蔓。伊娜一阵心惊，到底会有多少人类或是其他种族埋葬在这片土地中。
　　远远看去，伊娜就像是一个微小的虾米误入了无边无际的海葵森林，可她不是一只虾米，为了维持巅峰状态的力量，她早已变换成黑龙的状态，传说中最强大的黑龙的身躯有一座山脉那么庞大，也许在魔力浓度更高的古时代曾经如此，但即使是现在，一只成年巨龙也比一座恢宏的教堂高大。
　　可是伊娜在这片刺鬼藤森林中，就像一只随时会被吞噬的雀鸟。她准备回去了，但这个时候，她在纠缠在一起的藤蔓空隙中发现了一点特别的东西。
　　一具龙骨。
　　一具洁白的龙骨，即使在灰暗的雾气中，它依然散发着玉石那样莹润的光泽，深绿色带着花纹的藤蔓缠绕在这只死去巨龙的肋骨上，缓缓地蠕动着，这画面让伊娜想到“附骨之蛆”这样的词语，她觉得无比刺眼。
　　这株格外强壮的刺鬼藤从死去巨龙的胸腔中生长出来，毫无疑问，它吞噬了这只巨龙的血肉，成为了同族中最强大的那个。
　　它的支藤多达上千个，赤红的主藤上缀满孢子，让人很容易联想到这周围的一大片刺鬼藤都是它的后代。
　　伊娜自始至终都缺少对自己已经成为巨龙的认同感，如果有人在她面前破口大骂巨龙的贪婪或是邪恶，不会对她造成任何伤害。她同情卢西安诺他们，就和同情狐人少女米拉一样，甚至因为巨龙更加强大，她更乐意看到人类和兽人过得更好一点。可是现在看见这具龙骨被刺鬼藤占据，成为这种恶心的植物生长的温床，伊娜突然涌上一股巨大的愤怒，她觉得自己被冒犯了。
　　她掠身飞下，刺鬼藤的支藤齐刷刷地向她袭来，藤蔓密的像一张厚重的帘幕，遮住了伊娜所有的视线，她一抬手，汹涌的火焰发出呼啸的声音，卷过密集的刺鬼藤森林，刺鬼藤并不惧火，它们的动作没有丝毫停顿，却在接触到火焰的时候齐齐断裂。它们前仆后继地涌上来，灵活地像是蛇群。
　　如此茂盛的藤蔓，压得汹涌的龙炎都呈现出弱势，无数的藤蔓穿梭分割，让龙炎从大片的火焰墙碎裂成细小的火星，龙炎不是普通的火焰，它不会被雨水浇熄，隔绝空气不能给龙炎造成威胁，只要有魔力，龙炎理论上可以无止无息的燃烧下去。
　　但旧神遗迹没有魔力，龙炎受到了极大的压制，只能依靠伊娜不断的输入魔力，这让她的蓝条飞速下降，她意识到自己必须要速战速决。
　　伊娜收起了翅膀，极速地下坠，那些藤蔓压制住了火焰，依然有余力蜿蜒着朝她探过来，从上往下看，仿佛是一张密密麻麻的大网。然而伊娜迅速切换成了人类形态，她轻巧地躲过藤蔓的袭击，从网眼里穿过。
　　她换上了全套的顶级法师装备，手持传奇级法杖星垂之诗，一个个强大的禁咒从他的手中释放。
　　伊娜的长发因为火焰带来的气浪而上下翻滚，电光映出了他坚定的眼神，成千上万的刺鬼藤抽搐了起来，这片森林荡起了涟漪。伊娜猛地冲到了那具龙骨的胸腔里，她拔剑斩断这棵最粗壮的刺鬼藤的主藤，把手掌贴向了龙骨的脊椎，以伊娜为中心，原本挤挤挨挨的刺鬼藤突然下陷，被它们作为巢穴的龙骨被伊娜瞬间抽走，让没有智慧的刺鬼藤也陷入了短暂的迟滞。
　　趁这个机会，伊娜像一只离弦的箭那样向天空疾冲而去，最终飞上了刺鬼藤无法触及到高空，狂暴的藤蔓森林这才慢慢平息。
　　伊娜的魔力消耗了大约五分之四，这还是她第一次差点抽干魔力。
　　她不打算在这个危险的地方多做停留，于是马不停蹄的返回自己的山洞里去。
　　背包里多了一个闪着金光的道具：【龙王莱萨利安的骸骨】
　　沉睡在刺鬼藤深处的这具龙骨，竟然来自龙王！
　　伊娜压下自己心里的震惊，准备再回到安全的地方再仔细查看。飞着飞着，她发现自己的魔力依旧在持续下降，稍微一想，她就明白了其中的原因。
　　巨龙有着强劲的膜翼，但因为骨骼和皮肉的强度都远超任何生物，所以平时的飞行动力不仅仅只是通过扇动翅膀，同时也会消耗自身的魔力。这些魔力单独看起来微不足道，甚至消耗的速度还不如伊娜在莫罗大陆恢复的速度快，可是在旧神遗迹这样无法从外界吸收魔力的地方，就能明显发现任何一点魔力的消耗。
　　这个想法提醒了伊娜，按理来说，生活在这里的其他巨龙也无法恢复魔力，那他们停留在这里几百年，本身的魔力早就应该耗尽才对，怎么看他们到处飞来飞去，又是搬运水源又是庇护村庄，一点也看不出吃力的模样呢？
　　————
　　经过将近两个小时的飞行，伊娜终于回到了自己的山洞里。
　　这一天发生的事情和接收的信息量都远超平常，晚上她要好好的休息一下。伊娜估计明天卢西安诺和阿赫蒂和其他巨龙换班以后还会到他的酒馆里来，等招待过了他们，估计自己传送回莫罗大陆的冷却期也该到了。
　　一开始不知道传送冷却期这回事，她的背包里也没装多少食物，巨龙的食量可不是开玩笑的，虽然也没打算喂饱两只巨龙，但伊娜也想给卢西安诺和阿赫蒂留下好印象。
　　她翻了翻背包，找出了不知道什么时候放进去的一袋面粉、十几个番茄、几根牛肋条、两根白萝卜……
　　食材好像有点少。伊娜翻着酒馆的经营面板，突然发现在几乎全部都是灰色的按钮中，有一个却还亮着。
　　那就是抽奖的奖池。
　　伊娜看了一眼自己的成就点：32145
　　这段时间以来成就点一直保持在几万点左右，上次因为想得到世界树种子一次性抽掉了将近3万点，完成了隐藏任务将坠之地后奖励了1万点成就点，所以现在剩下来的成就点还是很可观的。
　　奖池里的奖品多种多样，有钱币、装饰品、种子，还有各种神奇的高星奖励更不用说。但是伊娜现在需要的，却是偶尔出现的食材。
　　【您获得了金币*2、自选调味料☆*10、茴香种子☆*10、酒馆装饰-玫瑰射灯★☆、水果罐头★*10、银币*10、世界树种子★★★★★、卷心菜种子☆*10、铜币*23、酒馆装饰-岩石卷帘门★★】
　　世界树种子！这是什么一发入魂！
　　【世界树种子★★★★★：世界树，一个完整位面不可或缺的存在，透过世界树的状态，你可以看到位面的发展、繁荣和衰落。】
　　有了这颗世界树种子，即使莫罗大陆位面的世界树彻底枯萎，她也可以再种下一棵新的世界树。
　　只可惜这种抽到大奖的喜悦无人分享，这种时候，哪怕是系统在，她也能倾诉一下现在激动的心情。想到这里，伊娜翻开了博学者之书，也许系统可以像上次一样通过博学者之书和她对话。
　　伊娜取出厚重的硬皮书籍，把它摊在桌子上。她翻过每一页上书写的各种“小道消息”，被一行文字吸引住了目光。
　　【一棵世界树是与它所在的位面同步生长的，如果用一棵幼苗替代已经枝繁叶茂的世界树，那么这个位面也会逐渐倒退到与幼苗相匹配的发展程度。】
　　伊娜皱起了眉头。这么说来，如果她用一棵刚刚破土而出的新生世界树取代莫罗大陆那棵已经生长了数万年的那一棵，很有可能会让莫罗大陆倒退回位面刚刚开辟时的原始状态。想来也有道理，如果一棵休眠的世界树无法承担起支撑无数个种族繁衍生息的重任，那么一棵幼苗也无法做到。
　　即使伊娜替换了沉睡的世界树，得到的结果也会是“各种各样的意外”造成人类的大规模灭亡，直到剩余的人类数量能够和幼苗状态的世界树相匹配。
　　看来拯救世界没有伊娜想的那么简单。不过这颗世界树种子也不是全无用处，好歹为这个世界上了一个保险。如果那棵休眠状态的世界树彻底枯萎，莫罗大陆还有重来一次的机会。
　　真正能拯救莫罗大陆和人类的方法恐怕还是要等到酒馆经营系统升到10级以后，系统出来解答。
　　说起来，她当时在奖池里看见世界树种子这么不得了的奖品时，怎么就没怀疑一下这是不是一个经营游戏该出现的奖品呢？
　　酒馆升满10级的经验条可是一个天文数字，伊娜看了一眼，现在的进度才堪堪到一半：512348/1000000
　　整整需要100万经验值，看来她需要加快进度了。如果迟迟找不到真正能一劳永逸解决沉睡的世界树的方法，就算现在大陆上的疫病被解决，也很快会有新的灾难出现。
　　————
　　卢西安诺和阿赫蒂和来换班的伊娜交接了工作，就迫不及待的来到了龙炎酒馆所在的山洞。短短的一段路上，两只龙不停的做着心理建设：就算没有肉吃也无所谓，昨天已经吃到了烤肉，虽然只有小小一口，也让他们今天进食月光饼干的过程变得尤为痛苦。今天他们只是单纯的来看望孤单的伊娜。
　　其实他们只是怕期望太高，最后不经意间流露出失望的神色，让伊娜看到了难过。
　　卢西安诺和阿赫蒂来的时候，伊娜正在炽热的石板上烤牛肋条，昨天晚上伊娜就把牛肋条用海盐、黑胡椒和橄榄油等调料腌好了，现在只需要放在石板上烤熟就行了，伊娜还在牛肋条下面铺了蒜片和迷迭香，烤出来的牛肉条外焦里嫩再撒上一层厚厚的孜然和辣椒粉，香得不得了。
　　两只巨龙光是闻着空中的烤肉香味就食指大动，不过他们还是先遇上了自己带来的礼物。卢西安诺拿出来的是一串莹润的珍珠，每一粒都带着梦幻般的光晕，阿赫蒂递过来的是一块拳头大的红宝石原石。
　　伊娜摆摆手说：“只是一顿饭而已，这些宝石也太贵重了。”
　　卢西安诺不解的看着伊娜：“你说反了吧，贵重的明明是食物才对。”
　　呃……对于带着山一样的金子原矿来到旧神遗迹的巨龙们来说，能看不能吃的宝石确实比不上色香味俱全的食物。
　　“那就先尝尝吧，牛肋条已经烤好了。”
　　阿赫蒂小心翼翼的插起一块切成大小均匀的方块的牛肋条，动作比她刚刚把红宝石扔给伊娜时谨慎多了。牛肉的纹理、被烤化的油脂、口感丰富的调味料，再次唤醒了她沉睡多年的味蕾。
　　在卢西安诺和阿赫蒂两眼冒光的品尝石板烤牛肋条的时候，伊娜在一边用仅剩的食材制作了一道番茄菌菇汤。
　　脸盆大小的碗里满满的盛着番茄菌菇汤，别看两只巨龙吃牛肉条吃的慢条斯理，那是他们不舍得一下子吃光，其实这样一盆汤他们一口气就能喝干。
　　这样看来，她准备的食物似乎还是太少了些。阿赫蒂看出了伊娜的担忧，主动说道：“我们来之前已经吃了好多月光饼干，现在已经不饿了。”
　　伊娜顺势问出了她疑惑很久的一个问题：“刺鬼藤粉末制作的食物，为什么要叫月光饼干呢？”刺鬼藤模样狰狞，是这里所有人的公敌，做成了食物味道又不好吃，但却有一个梦幻的名字。
　　卢西安诺接口道：“就是因为是刺鬼藤粉末制作的食物，才要给它起另一个名字。不然叫做刺鬼藤饼干，每次吃的时候都要想起那些像触手一样蠕动的藤蔓，那就更咽不下去了。”
　　阿赫蒂解释的比卢西安诺仔细：“不知道你有没有看到这里的月亮，就是那个残缺的天体，这里的月亮不是一直存在的，它每年会连续出现六个月，在这六个月里，会有源源不断的白色雾气被释放出来，在我们来这里之前，雾气是刺鬼藤唯一能获取的能量，是刺鬼藤生长和繁殖的旺盛期，因此在月亮出现的这半年，刺鬼藤会格外猖狂和凶狠。
　　我们为了保护土地不被刺鬼藤侵占，就要杀死更多的刺鬼藤，得到的刺鬼藤粉末也就更多。因为这种联系，最后用月光饼干来给这种食物命名。”
　　原来如此。伊娜会意地点了点头，又问道：“你们身上现在带了刺鬼藤粉吗？能给我一点吗？”
　　卢西安诺给了伊娜一小袋，充满期待地问道：“你能把它变得和烤肉一样好吃吗？”
　　伊娜失笑：“这可真是个难题。”
　　她把那一小袋鬼刺藤粉收起来，把面前烙着的萝卜丝饼翻了个面：“月光饼干不会像烤肉一样好吃，但你可以经常到我这里吃烤肉。”
　　卢西安诺惊喜道：“真的吗？”
　　“当然是真的，”伊娜微笑着说道，“我喜欢热闹，而且这里是间酒馆，当然欢迎你来吃饭，暂时不用付饭钱了，你带来的珍珠已经足够了。”
　　阿赫蒂追问道：“伊娜，你不和我们一起到龙岛去住吗？”巨龙不和人类或是兽人住在一起，他们居住的地方叫做翡翠龙岛，和在莫罗大陆时居住的岛屿一个名字，不过环境天差地别，甚至根本不是个岛屿。
　　伊娜摇摇头：“我还不想离开这里，我这么说可能有点奇怪，但这个山洞对我很重要。”
　　阿赫蒂和卢西安诺揣着刚烙好还热乎乎的萝卜丝饼离开了酒馆，阿赫蒂想起伊娜不愿意离开山洞的一席话，面上流露出深深的同情：“你还记得我们刚来到这里的时候吗，那时候我们也同样徘徊在被关闭的空间通道入口处，怀着渺茫的希望不愿意离开。伊娜想必来到这里的第一个落脚点，就是这个山洞吧。”
　　卢西安诺连连点头：“所以我们更要经常来山洞看她，”他想到回到龙岛还可以在其他龙啃月光饼干的时候吃香喷喷的萝卜丝饼就一阵窃喜，顺嘴说出了真心话，“还有吃好吃的。”
　　阿赫蒂和卢西安诺离开后，伊娜看了一眼酒馆的经验条，招待了两只巨龙，经验一下子增长了两千点，要知道，当初招待一个佣兵，只能拿到差不多五十点经验，如果换成没有魔力的普通人，更是只有可怜的十几点。
　　伊娜已经总结出来，一次用餐带来的经验值的高低，除了对食物的满意度以外，还与客人本身的实力有着很大的关系。
　　看来为了加快升级进度，她要多多招待巨龙们了，去哪里能找到比巨龙更加强大，同时又会对这些并不多么珍贵的食物如此满意的客人呢？


第97章 、冰镇西瓜
　　伊娜一回到莫罗大陆所在的位面, 就立刻准备把从旧神遗迹带过来的刺鬼藤粉末送给了德里克教授，想要检测一下里面的成分。因为担心给莫罗大陆带来刺鬼藤入侵的新灾难，她放弃了原本携带一部分刺鬼藤的想法, 只带了完全晒干碾碎的粉末。
　　如果她没猜错的话, 刺鬼藤粉绝不仅仅只有充饥的作用。旧神遗迹是个魔力匮乏的地方，巨龙几乎不能从外界吸收到任何魔力, 但事实上, 虽然过程可能缓慢了一些, 但魔力确实能够恢复。伊娜猜想，刺鬼藤粉说不定在一定程度上起到了作用。
　　她去找德里克教授的时候，才知道德里克教授刚刚从贝纳小镇回来, 贝纳小镇是这次疫病发生的区域之一。听说那里患病的人会失去神智, 变得极具攻击性。
　　“他们得了奇怪的疯病。前一秒钟还好好的吃饭、散步或是休息，后一秒就突然暴起伤人。无论是自己最亲近的亲人还是素不相识的陌生人，他们就像是没有理智的野兽一样, 无差别的攻击靠近他们的人。”
　　德里克教授脸色很难看，他又想起了自己曾经看到的血腥画面：“就算你把这些发疯的人的手脚都绑起来，他依然会用他能做到的任何办法去伤人, 甚至像野兽一样啃咬，但野兽是为了进食，这些疯掉的人可能只是纯粹的喜欢杀戮。”
　　伊娜听到这话, 关切的问道：“那现在的情况得到遏制了吗？这些人发病的原因有没有查明？”
　　“好在这些人的发病是有征兆的, 他们的目光会变得呆滞，四肢偶尔出现不受控制的情况, 对声音十分敏感。那些发病的人要单独关押起来, 现在没有异常的民众, 也要时刻观察自己身边的亲人和朋友。”
　　德里克教授疲惫的摇了摇头：“这绝不是普通的疫病, 我们一致怀疑，绝对是有幕后黑手在背后人为的制造了这场灾难，甚至我大胆猜测，出现在帝国各处的、症状各不相同的疫病，也可能出自于同一人或者同一组织之手。”
　　“至于那些患病的人，我们现在面临着一个难题。”德里克教授叹了口气，“我们该把他们视为患了病的可怜人，还是凶恶的杀人者？”
　　这个问题一下子让伊娜想到了末世发生后该不该杀丧尸的问题，如果丧尸最后能回归到普通人，那么杀丧尸和杀人有没有区别？这个人在变成丧尸的时候需不需要为杀了人承担责任？
　　“那现在是如何处理的？”伊娜追问道。
　　“因为疫病还处于可控的状态中，所以只是在加紧研制药物，幸好有骑士团及时赶到，局面才被控制了起来。当务之急是研制出可以解决这种疫病的药剂，如果疫病扩散开来，就不会是我们想看到的结果了。”
　　“说了这么多，伊娜小姐来找我是有什么事吗？”
　　伊娜这个时候怎么还好意思麻烦德里克教授，她摇了摇头：“没什么，我就是想知道最近帝国疫病的情况而已。”
　　“可是我看得出来，伊娜小姐来这里之前似乎并不知道我去过贝纳小镇。”
　　伊娜的谎话被很快识破。“只是一点小事，我还是请其他人帮忙吧。”
　　德里克教授并不在乎这点工作量：“如果是小事的话，那我很快就能搞定，放心交给我吧。”
　　伊娜这才把刺鬼藤粉末交给了德里克教授。“您有空的话可以帮我检验一下这种粉末的作用吗，我猜想它可能会与补充魔力相关。”
　　德里克教授收下了粉末，表示这只是小事一桩。
　　————
　　从莫罗大陆再次传送回旧神遗迹，同样需要一天的冷却期，好在伊娜早有预料，已经在山洞里挂上了隔天营业的牌子。这样阿赫蒂看到山洞里没人，也只会猜测她去别处闲逛了。
　　两地之间的传送除了需要冷却期以外，伊娜还发现，她不能像在莫罗大陆时那样带着普通人一起传送，可以通往分店的传送晶石也做不到前往旧神遗迹。虽然为了安全起见，伊娜并不打算带着杜西或是谁去随时会坠落石块和岩浆的旧神遗迹，可这也代表着她无法把旧神遗迹里的人带出来。
　　伊娜还想着传送一次带几个人，总有一天能把他们全都送回家乡呢，看来还是要想别的办法。
　　接下来伊娜打算去雷堡农场，那里是龙炎商会的粮食基地，原本就有两个巨大的粮仓，后来伊娜用肥料加快了小麦的生长进程以后，小麦不仅产量提高，而且收货频率也加快，原本的粮仓就不够用了，于是又新建了三个同样规格的粮仓，现在也几乎是满的。
　　伊娜来到农场时，老昆特和其他的瑞兹族人刚刚灌溉完农场，最近的天气持续高热，连续几周一滴雨也没有下过，好在伊娜通过路斯恩的【魔法实用主义协会】认识了一些炼金术士，他们按照伊娜的要求制作了一套适用于农场的灌溉系统，造价虽然不菲，但是十分好用。启动以后深埋在地下的水管开始上水，从探出地面的喷头里迸溅出来，刚好可以涵盖周边一整片圆形区域。
　　工作结束的老昆特他们开始了下午茶时间，龙炎商会的员工福利绝对是一等一的。免费的一日三餐和下午茶，可以自由调换的岗位，丰厚的酬劳，和谐的人际关系，时不时还能公费旅游，不管是生机勃勃的银叶森林，还是野性迷人的弥夜沼泽，或是长夏无冬的滨海城市涅兰卡，只要他们想，去到那里是很简单的事情，甚至可以免去一路上的舟车劳顿，瞬间到达。
　　在这个火热的下午，忙活完农场事务的老昆特洗过了脸，和其他人一起坐在白蜡树下吃西瓜，雷堡农场不仅种植小麦，各种蔬果的种植面积也不小。
　　马吉早早的挑好了一个熟透的深绿色花纹的大西瓜，浸在冷水里半天了，这会拿出来吃正好。他的刀锋才刚刚磕到瓜皮边，“咔嚓”，轻微的开裂声响起来，熟透的西瓜已经迫不及待的裂开，露出了里面深红色的沙瓤。
　　莫瑞拎着一大桶雷碧汽水走过来，里面的冰块撞到桶壁上发出清脆的声音。
　　伊娜就是这个时候到的，她因为这里扑面的热浪皱了皱眉，感觉连呼进来的空气都火热又粘稠。直到下一秒品尝到了清爽加冰的汽水，这才感觉呼吸通畅起来。
　　老昆特问伊娜是不是来找杜西的，伊娜还不知道杜西也在这里，问道：“这倒不是，不过杜西竟然在农场里，那怎么没看见她人？”
　　“副会长过来了，在那儿呢。”马吉朝着南边一指，伊娜看见骑着小摩托朝这边开的杜西。伊娜成立了龙炎商会，她自己是会长，在所有员工中出力最多的杜西当然是副会长。为了方便杜西出行，伊娜还拨给她一只狮鹫，路途远就骑狮鹫出门，近一点还有摩托车作为代步。
　　杜西停好了摩托车，急匆匆地走过来，抓起一块西瓜大大地咬了一口。她这才看见树下的伊娜：“伊娜小姐，你怎么来了？”
　　伊娜捧着杯壁凝结着水珠的透明玻璃杯：“听说这边好多天都没有下雨，我过来看看。”
　　杜西擦掉了额头上被烈日灼烤出来的汗珠，附和道：“是啊，天气热的不寻常。”
　　伊娜叮嘱他们道：“像这种太阳毒辣的下午，还是不要工作了，小心中暑。”
　　老昆特几人笑着点头，他们来自终年凉爽的极寒冰原，确实很少遇到这样的高温天气，好在还有西瓜和冰汽水。
　　杜西坐了一会，突然提起一件事来：“维兰瑟的父亲病逝了。”
　　奥兰帝国的君主死了？伊娜吃了一惊，她没从其他地方听到过这个消息啊。
　　杜西看出她的惊讶，补充道：“是维兰瑟告诉我的，这个消息应该还没有被教廷传出来。”
　　如果把奥兰帝国的君主病逝的消息广而告之，接下来教廷将面对的就是推选下一任君主，眼下的两个选择都不是教廷想要看到的，一定会和教廷对着干的维兰瑟，以及病弱地连加冕仪式都无法完成的约书亚，无论把谁推到王座上都是个麻烦。
　　“你见到维兰瑟了，她什么时候过来的？”
　　杜西摇摇头：“她没有来过，是我去见的她。最近费明顿出现了疫病，维兰瑟向我们订购了大量沸石和其他货物，为了方便，我们干脆在费明顿开了家杂货店。”沸石是这次疫病中最受欢迎的商品之一，能够方便的制作出清洁的开水。掌握沸石配方的那个炼金术士为了满足如此大量的订单，听说已经搭建了一个小工坊。其他的炼金术士听说这种不起眼的小配方现在也能赚到钱，更加积极主动的联系龙炎商会。
　　“维兰瑟现在怎么样了？”伊娜关心的问道。维兰瑟和她父亲的关系算不上多么亲密，尤其是有她母亲的惨死横亘在二人中间，而且维兰瑟对现在这种结果也早有预料。但她的父亲也在她逃出都城的时候为他筹谋好了退路，把费明顿交给维兰瑟，也不是对这个女儿毫不关心。
　　“维兰瑟恐怕没有时间悲伤，”杜西说道，“教廷想要把费明顿出现疫病的事引到维兰瑟头上，结果被维兰瑟揭露奥兰帝国其他领地也出现了相似的疫病，却被教廷压下来的丑闻。她现在就要防着教廷，又要处理疫病，已经没有时间想多余的事情。”
　　“对了，”杜西突然说到，“伊娜小姐，也许我们应该加强一下雷堡农场的护卫力量。这段时间时局动荡，气候又如此反常，粮食的价格已经大幅上涨，雷堡农场储存着大量粮食，多曼公国的治安又如此混乱，我担心有人打雷堡农场的主意。”
　　“你说的对。”雷堡农场这么大，现在只有几个人照料，就算加上机械工蜂和守卫魔偶，也抵不过其他势力的垂涎。尤其是现在伊娜来往于旧神遗迹和莫罗大陆之间，出现意外根本来不及赶过来。“让我想想怎样增强守卫，或者干脆把粮食转移走，白银帝国应该没多曼公国这么乱。”
　　实在是因为雷堡农场太大了，真要配置上护卫，需要一大批人，而且这些护卫也未必可信。伊娜除了信任埃尔维斯的骑士团，对雇佣兵或者其他的谁都不放心。
　　“维兰瑟曾和我提起过，想知道农场的粮食出不出售，她愿意高价购买。”
　　“维兰瑟需要粮食？”伊娜记得维兰瑟私下控制了哈罗普公国，所产的粮食应当足够费明顿现在的居民消耗了。但眼下这个情况，天灾人祸不断，政权交迭，伊娜好像明白了维兰瑟大量购买粮食的意图。
　　杜西明显也猜到了，所以她先说奥兰的君主病逝，接着才提到维兰瑟要购买粮食的提议。
　　雷堡农场的粮仓确实几乎都满了。眼看着这一批粮食就要收获，老昆特还提议再建造一个新粮仓。伊娜拍板决定：“把农场一半的粮食悄悄运到费明顿，我们不要金币，要龙炎商会未来在维兰瑟辖下的土地里不受任何限制的承诺。”
　　杜西看着伊娜，知道她不是在做生意，而是在下注。“我会亲自带人把粮食送到。”
　　“剩下的粮食我可能也要取走一部分，具体数量到时候我会让昆特大叔在出入库账簿上登记的。”取走农场的产品需要进行严格的登记，哪怕是伊娜也不例外。
　　作者有话说：
　　这篇文快要收尾了，预计五十万字结束吧，想捋一下后面的大纲，所以这几天更的字数少一点，请大家见谅~


第98章 、柠檬玛德琳
　　因为检测的工序并不复杂, 所以刺鬼藤粉末的效用很快就得到了结论。它的确有着能够补充少量魔力的效果，但这只是刺鬼藤粉末功效中一个微不足道的添头。
　　刺鬼藤粉末真正的作用是：食用它以后能够增加对魔力的亲和度。
　　这种亲和度的重要性不言而喻，一个人必须要能够感应到魔力才能能够成为法师。如果他恰好又是个魔力亲和度极高的法师, 那么他学习法术、恢复魔力甚至提高等级的速度都会远远超过亲和度一般的法师。
　　德里克教授又告诉伊娜, 刺鬼藤粉末虽然有增强亲和度的功效，但并不是无限度的增加, 而且需要长期的使用才能够见效。
　　伊娜犹豫着问道：“教授, 你觉得我出售这种粉末制成的食物, 会不会有人愿意购买？”
　　德里克教授眉头一挑，这可是能提高天赋的宝贝！那些亲和力差了一点而不能成为法师的普通人获得了这些粉末，说不定就有机会觉醒魔法天赋。法师就更加需要了, 即便是德里克这样的已经功成名就的教授, 也从没有放弃在魔法道路上的探索。
　　伊娜自己不需要，准备拿出来出售就算了，竟然还要怀疑没有人会愿意购买？
　　“只要这种功效传出去, 所有的法师都会争相抢购。如果真没人愿意要，那么我全买了。”德里克教授豪迈的一挥手。
　　“我的意思是，它的味道有点怪。”伊娜拿出了自己用刺鬼藤粉末制成的饼干, 递给了德里克教授。
　　德里克教授接过饼干，慷慨激昂的说道：“没有哪一个优秀的职业者不能吃苦，骑士们一日要挥剑上百次, 战士们训练到脱力, 法师无时无刻不在记忆法术，区区一块味道不好的饼干而已。”
　　话一说完, 他立刻狠狠的咬了一大口刺鬼藤饼干。
　　“呕！”
　　伊娜一副“我就知道是这样”的表情。她没把自己制作的这种饼干叫做月光饼干, 是因为她发现旧神遗迹里的种族们为了改善口感, 其实往月光饼干里加了不少其他材料, 最终的口感还是粗糙发涩、又酸又苦。伊娜这可是真材实料无添加的纯刺鬼藤饼干，那个味道就别提了，伊娜自己尝了一口就吐了，又连吃了五个苹果才把那股怪味儿压下去。
　　德里克教授漱了口，脸色都有些发白。“口感不能再改善了吗？”
　　“倒不是不行，但也不要抱太大的期望。这样还能卖得出去吗？”伊娜追问道。
　　德里克教授狠狠的点头：“能！”永远不要低估一个法师想要更接近至高的魔法殿堂的决心。
　　为了提高自己的魔法亲和度，法师们甚至做出过很多匪夷所思的行为，包括但不限于生啃魔晶石，或者试图把自己的身体元素化这种疯狂的举动。仅仅是食用一些味道不佳的食物，相比起来不要太容易。
　　“就算大家不介意它的味道，我也得想办法让更多的人相信他的确具有提高魔法亲和力的效果。”伊娜苦恼的拄着下巴。“偏偏必须要长期使用才有效果，让我一时半会儿没有办法推出一个例子成为宣传模范。”
　　德里克教授为伊娜出谋划策：“这种足够珍贵且独一无二的……呃，也许可以称作药剂，”德里克教授给刺鬼藤饼干下了定义，“只要稍微透露出风声，就已经足够了。”
　　伊娜当即领会：“您看这个风声方便从您这里透露出去吗？”
　　德里克教授点点头：“乐意之至。只是不知道这种粉末伊娜小姐那里有多少存货，我担心知道的人太多，争抢起来就不太好看了。”这是送人情的好事，双赢的局面，德里克教授没有理由拒绝。
　　伊娜回想起旧神遗迹铺天盖地的刺鬼藤：“暂时应该不用考虑这个问题。”
　　伊娜在德里克教授“法师界有你何其有幸”的目光中离开了他的实验室。如果刺鬼藤粉末真的有这样的功效，那么旧神遗迹一直以此为主食的种族们，岂不是都有着不错的魔法天赋。只不过一直生活在无魔环境中，所以即使有了天赋，也无用武之地。
　　德里克教授为了让伊娜更好的理解魔力亲和度，还给她列举了有关的数据。如果以100作为满亲和度，普通人的魔力亲和度平均值大概在10-20左右，一个人只要达到30就可以成为魔法学徒，但也很大可能会止步于魔法学徒。
　　亲和度达到50以上，才有可能成为中级法师，这还要看他的学习能力和努力程度。当然也不乏低亲和度依然逆袭的天才，但大陆上有名的魔法学院招生，一般都会卡在50这个标准上。
　　而群星学院为了扩大招生，把这个比例降到了40，让一大批有天赋的平民孩子得以接触魔法，也增加了低级法师的数量。
　　据德里克教授估计，每天食用刺鬼藤粉末超过50g，持续一年以上，很可能将魔法亲和度提高5-10左右。这已经是不小的进步，除了那些找遍大陆也难寻的稀世珍宝，至今还没有什么药剂能够改变魔力亲和度。
　　虽然刺鬼藤粉末一定不愁销路，但为了顾客的味蕾着想，伊娜还是想改良一下刺鬼藤粉末的口感。
　　她请来了尤兰达、莉莉丝和阿尔科塔做为评审。本来还想叫上路斯恩一起的，结果竟然得知他已经从学院毕业，并且正在独自游历大陆，尤兰达也不知道他现在在什么地方。
　　伊娜先邀请她们吃了原版纯净无添加的刺鬼藤饼干，然后取出了加了蜂蜜、加了面粉和加了糖粉的版本。
　　尤兰达吃了一个原版的刺鬼藤饼干，苦着脸说：“这饼干真的没有变质吗？我放了一个月的面包也没有这种怪味。”
　　“是我刚刚制作出来的，时间不会超过两小时的新鲜饼干。”伊娜承诺道，
　　“请记住现在这个味道。然后和这三种版本的对比一下。”趁着她们还没忘记这种味道，伊娜赶紧邀请尤兰达几个人尝尝她改良过的饼干。
　　莉莉丝拿了一个加入糖粉的，因为刺鬼藤粉末口感苦涩，所以没有什么比加糖还简单粗暴的解决方法了，可是在加入了致死量的砂糖以后，这股苦味似乎也没有压住，莉莉丝摇了摇头：“好像更苦了。”
　　加过面粉版本的确实稀释了刺鬼藤饼干的异味，但却也增加了饼干的质量，这块比其他的饼干大了一倍有余，让艰难的进食过程变得更长了。阿尔科塔表示，相比较起来，她宁愿吃那种纯净的版本，至少痛苦的时间会短一点。
　　至于加了蜂蜜的那种，得到了大家的一致认同。比起另外两种版本，蜂蜜的确实要好上“一丁点”。
　　“龙炎酒馆要推出这种饼干了吗？这应该不是为人类的舌头准备吧？”尤兰达后怕的看着伊娜。
　　阿尔科塔连忙撇清关系：“作为一个半精灵，我应该勉强可以代表精灵说出这句话——也不是为我们的舌头准备的。”
　　伊娜笑笑：“这不算是食物啦，更准确的说，应该是一种药剂。所以我才想让它的口感变得好一点。”
　　莉莉丝提建议道：“那为什么不做成冲剂呢，如果能很快地喝下去，应该会比一口一口的咀嚼更舒服吧。”
　　莉莉丝的话提醒了伊娜，因为旧神遗迹那边把刺鬼藤粉末作为主食，而且水源并不是十分丰富，才制作出了月光饼干。伊娜也想着做成类似的食物，其实冲泡其实更容易入口才对。
　　她立刻把同等质量的粉末加水冲泡，又往里加了一勺蜂蜜。几个评委捏着鼻子喝下去，最后统一认为这种结果是最好的。
　　知道这次品尝会结束了，三个人都松了一口气，不停的喝水想要压下嘴里的酸苦的刺鬼藤粉末味道。为了补偿三人受罪的舌头，伊娜连忙端出了刚烤好的柠檬玛德琳。
　　玛德琳又叫做贝壳蛋糕，形似贝壳，外形娇小，两口就能吞下一个。伊娜在里面加了新鲜的柠檬皮碎，小心翼翼地只选取了柠檬那层薄薄的外皮，再往里的白色筋膜味道发苦，一点也不能掺进面团里。
　　这盘柠檬玛德琳刚刚出炉，正是最美味的时刻，尤兰达伸手拿起一个，刚烤好的玛德琳颜色金黄，像一个鼓鼓囊囊的小贝壳。她轻轻掰开，立刻闻到了扑鼻的奶香和清新的柠檬香气，她嘴里还残留着鬼刺藤饼干苦涩的滋味，于是连忙把柠檬玛德琳塞进了嘴里。
　　外皮焦香微酥，内里却格外的细腻松软，伊娜还在里面加了一些香草籽，让玛德琳的味道更加香甜，却不觉得油腻。
　　柠檬玛德琳搭配红茶最合适，伊娜沏了一壶蜜桃红茶，推到三人面前，说起了玛德琳的另一种吃法。
　　“把玛德琳浸在红茶里，然后立刻拿起来吃掉，听说有另一种风味。”
　　莉莉丝好奇道：“把蛋糕浸泡在茶水里吗？”
　　“嗯，只是一瞬间。”
　　莉莉丝率先尝试了这种吃法，她小心的把柠檬玛德琳没入了香气四溢的红茶中，然后迅速拿起来塞进嘴里。
　　“怎么样？”阿尔科塔问道。
　　莉莉丝连连点头，把嘴里的食物咽下去才开口说话：“这种吃法更解腻，也没有那么干。蜜桃红茶的桃子清香和玛德琳的柠檬味是一种很好搭配。”
　　她又取了一块柠檬玛德琳，简单直白的赞美道：“好吃！”


第99章 、牛肉面
　　传送冷却期一到, 伊娜就立刻出发去了旧神遗迹，这次她做好了充分的准备，背包里各种食材装的满满当当, 连接下来几天的菜单都定好了, 只等着巨龙们来光顾酒馆。
　　她回到自己的山洞，发现在她离开的这一天, 似乎有谁来过了。这片区域下过了岩石雨, 一个大石头砸在了山洞门口, 在地面上留下了灰黑色的痕迹，但是现在这块石头被人给搬到一边去了。
　　可能是阿赫蒂来过，伊娜这样想着, 把门口那块暂停营业的木牌翻了过来, 变成了“营业中”。
　　虽然下了一场岩石雨，但山洞里并没有什么灰尘。伊娜上次抽奖的时候抽出了一个叫做岩石卷帘门的酒馆装饰，恰好可以把洞口封住。
　　————
　　阿赫蒂今天没有工作, 事实上，巨龙一周只有三天有事可做。一天看守农田，一天运送水源或者其他物资, 另外一天则要带领人类或者兽人巡视村庄外围，免得刺鬼藤不知不觉的靠近村庄。
　　对于巨龙这样懒惰的种族来说，这种生活对于他们来说已经是很大的负担了。毕竟是被神眷顾的种族, 巨龙是只要按时长大就能变得强大, 一帆风顺的让人羡慕。现在为了一口吃的到处奔波，让巨龙们苦不堪言。
　　除了自身的习惯以外, 另外一个让巨龙不能连轴转的原因就是魔力时间恢复, 在旧神遗迹里, 失去魔力对于巨龙来说也是危险的。
　　但即使是不需要工作的时候, 巨龙们也没什么事可做，这里又没有什么可娱乐的项目。没有美丽的公主或王子等着他们去抢，贫瘠的岩层里没有什么金属矿石。只能守着自己日渐稀少的财宝，把它们垫在身下睡大觉。
　　可现在他们多了一个新成员，这个新成员还会做美味的烤肉。虽然阿赫蒂一直坚定的认为伊娜以后会为自己把食物分享出来的行为悔恨，但既然伊娜带过来的食物都会被龙吃掉，那这只龙为什么不能是自己。
　　她决定去龙炎酒馆看看。阿赫蒂还准备叫上卢西安诺，卢西安诺那天带回去的萝卜丝饼被他的兄弟姐妹们抢走了，连一个渣渣都没留给他。卢西安诺这一次捶胸顿足，悔恨自己为什么没在路上吃掉，而是抱着一点点想要炫耀的心思把萝卜丝饼带回了龙岛。
　　“我不去。”出乎阿赫蒂意料的是，卢西安诺十分干脆的拒绝了他的提议。“我昨天就去过了，伊娜不在那里。”
　　“伊娜刚来到这里，她可能想要四处看看，现在应该已经回去了。”不过阿赫蒂并没有放弃这次行程的想法，她还是要去一趟那个山洞。
　　阿赫蒂表明了自己的态度，卢西安诺还是一声不吭。阿赫蒂奇怪道：“你竟然不叫我帮你带点吃的，或是回来提醒你酒馆是不是营业了。”
　　卢西安诺咧嘴一笑：“那太晚了，如果你两个小时以后还没回来，我就会立即出发。”
　　阿赫蒂出发了，她还拉上了两只巨龙，银龙克莱尔和红龙泰莉莎。远远的就看见龙炎酒馆所在的山洞飘出热气，阿赫蒂忍不住激动起来：“伊娜回来了！”
　　伊娜准备做牛肉面。她这次带来了一些厨具，总算不用像原来那样只能用花岗岩挖出来的锅子和石板做饭了。
　　牛肉切成大块儿，已经炖煮了很久，伊娜夹起来一块颤巍巍的牛肉，每一处纹理都饱含着汁水，已经足够软烂，轻轻一夹就变成两块。
　　牛肉面用的是拉面，要有和面、醒面、揉面、甩面和拉面许多步骤才能做出来。做出来的拉面味道的确口感柔韧筋道，但是太费时间。要是只有一个人吃还好，以巨龙的那个食量，伊娜担心自己拉面的速度赶不上他们吃面的速度。
　　她找出了自己以前抽奖得来的自动拉面机，只需要加入面粉和水，就能制作出方便的拉面。
　　这会儿没有客人来伊娜自己把手工和机器拉出来的面都尝了一遍，同样的工序和食材，最后得出结论手工的拉面确实味道稍好一些，而且放的时间稍长一点也不会像机器拉出来的面条一样糊在一起。不过系统出品的机器也很不错，二者的差距不是很大。恐怕只有静下心来仔细品味，才能分辨出两者之间的差别。
　　反正巨龙们应该是尝不出来。
　　面条应该来不及糊在碗里，只会糊在巨龙的肚子里。
　　阿赫蒂来的时候，伊娜正在怀疑今天会不会有客人来。也许巨龙们忙得很，自己应该把酒馆搬到龙岛去，是不是在这里等着他们来。
　　正这样想的时候，阿赫蒂就带着两只巨龙到了。他们第一眼没看见伊娜，反而不自觉的飘向那锅香喷喷的炖牛肉。
　　“你们终于来了！”伊娜立刻跳起来按下自动拉面机的按钮。“你们是来吃饭的吗？尝尝牛肉面可以吗？”
　　到访的红龙和银龙都吃惊的看着伊娜，没想到伊娜会这么热情的欢迎他们。
　　他们不知所措地问道：“我们应该拿什么交换食物？金子还是宝石？”
　　伊娜其实不在乎巨龙们为食物付出的报酬，现在帮助酒馆升级是第一位的。但是如果客人不付钱的话，交易无法成立，也就没有经验值可拿。旧神遗迹没有通用货币，只要是有价值的东西，都可以作为食物的报酬。
　　“随便什么都好。”伊娜话音刚落，阿赫蒂突然若有所思的看着她。
　　“你是因为想要赚钱才出售食物的吗？你的财产不会没有跟着你一起来这里吧？”来到旧神遗迹的巨龙们唯一庆幸的事情就是在搬来的时候，他们带上了自己的全部家当，除了方便制作工具以外，摸着山一样的珠宝金币入睡是他们唯一的慰藉了。
　　“开酒馆的确是为了赚钱。”伊娜实话实说，“但我也没有那么缺钱，也有个几百万的金币吧。”
　　这下连银龙和红龙都看着伊娜。
　　“几百万金币，那岂不是睡觉的时候甚至无法铺满地面？”
　　伊娜愣了一下，想起巨龙那庞大的体型，点了点头：“好像是不太够。”
　　“难怪这里这么朴素！”阿赫蒂恍然大悟，伊娜明明也住在这个山洞里，但墙上看不到一点装饰，只有一盏明亮的水晶灯提供照明。
　　这样的生活真是简朴的让龙同情。
　　“我们用金子来付饭钱，一定会帮你把这里变得金碧辉煌的。”巨龙们珍贵的魔法矿石大多被征用走了，金子倒是因为质地太软，又不耐磨，没有什么广泛的用处，所以还留在手里。
　　要是能用几块金子换来美食，对他们来说简直是太划算了。
　　伊娜仓皇应承：“好、好吧，那我先煮牛肉面了。”
　　虽然只来了三只巨龙，但伊娜分别用了三个大锅煮面，每个锅都装的满满的。除了连筋带肉软烂入味的大块牛肉以外，牛肉面里还加了白萝卜片和绿油油的蒜苗，面里又卧了几个荷包蛋，浇上一勺辣子。一碗牛肉面红艳艳的汤汁里白的白绿的绿，看着就让龙食欲大增。
　　红龙泰莉莎先吃了一大块牛肉，又连吞两个蛋，这才夹起雪白的面条。只是一口，碗里满满的面就下去了一大截。她又捧起碗来喝汤，刚出锅的面汤还是烫的，可是这温度对于巨龙来说不值一提。泰莉莎畅快的喝了一大口咸鲜香辣的面汤，全身上下的每一个毛孔都散发着舒适。
　　“这间酒馆还能开多久？”一直闷头吃面的银龙克莱尔突然问道。
　　“估计还会开一段时间。”
　　阿赫蒂一听这话就抬起头来，伊娜这是随身带了多少食材啊。可是最该带的财宝却没带来，该有多痛苦，难怪现在要开酒馆重新积攒金子。
　　不过倒是便宜了他们。
　　阿赫蒂一口气把面汤喝光，放下了干干净净的大碗，依然觉得意犹未尽。
　　伊娜端上来餐后甜点：水果西米露。
　　前几天抽奖得到的水果罐头，伊娜把他们作为原材料，又加了西米和乌龙茶做的甜汤，做成了一大盆水果西米露。
　　其中尤其以蜜桃西米露最好吃，清甜的大块蜜桃果肉搭配淡香的乌龙茶，既清爽又解腻。
　　阿赫蒂他们还没吃完。卢西安诺就已经到了。
　　卢西安诺大步冲进来，兴冲冲的说：“我就知道，你们一定已经吃上了！”
　　红龙泰莉莎是卢西安诺的姑姑，她冷酷地开口道：“你来晚了，全被我们吃光了。”
　　卢西安诺愣在原地，龙生中第一次这么委屈：“我才是先来的那个！昨天我还帮忙把堵在洞口的石头搬走了……”
　　他看向伊娜，眼睛里仿佛有泪光：“真的什么都没了吗？”
　　伊娜这才知道，别看卢西安诺已经长得这么大只，其实还没成年，是巨龙中最小的那一个。更可怜的是，他出生在旧神遗迹，从来就没吃过“正常”的食物。
　　伊娜掀开了锅盖：“炖牛肉没了，做不了牛肉面，给你做点别的吧。”
　　卢西安诺兴高采烈地坐下了。
　　先来个餐前甜点，伊娜熬了点焦糖，兑上奶粉和蜂蜜，最后用热水冲开，拿着大汤勺搅来搅去，最后得到了微稠、散发着浓郁奶香的焦糖炼奶。这还是伊娜第一次制作这种奶味十足的饮品，她倒出来尝了一点，觉得味道神似旺○牛奶，想必小孩子一定喜欢。
　　卢西安诺看到伊娜把一个装满了液体的大盆放在自己面前，疑惑地问道：“这是什么？”
　　“嗯，”伊娜看了他一眼，“盆盆奶？”


第100章 、鸡汤
　　一盆奶当然不能把卢西安诺打发了, 伊娜准备给他再做个香酥土豆球。
　　蒸熟的土豆碾成泥，加入调味料、面粉还有切的非常细碎的香肠、葱花，和成一个大团子, 再捏成能入口的小丸子。
　　做成这样以后热油下锅炸就行了。但是伊娜没准备那么多油, 所以干脆在石板上刷了油，改成石板煎土豆饼了。
　　土豆球被轻轻一压, 底面和滚烫的石板贴紧, 发出“呲啦”一声, 慢慢地，土豆饼染上焦黄的颜色，香味散了出来。
　　卢西安诺在一边眼也不眨地盯着盘子里越来越多的土豆饼, 恨不得直接过去用嘴接着。不要放盘子里了, 送进他嘴里多合适！
　　最后盘子装不下了，伊娜只能换了一个大盆来装。一盆金灿灿的土豆饼堆成了小山，伊娜再撒上一把碧绿的葱花, 这才是完成。
　　卢西安诺抱着大盆坐到一边，感慨着这大概是他出生以来最幸福的时候了。
　　卢西安诺吃饭的时候，阿赫蒂等三只巨龙已经走了。银龙克莱尔和红龙泰莉莎之所以顺路和阿赫蒂一起来, 是因为轮到他们看守迦玛村的农田了。
　　卢西安诺心满意足的离开以后，伊娜也来到了迦玛村。村民们正在吃晚饭，在这里不管是兽人还是人类都是共同协作, 再把收获分配到个人。晚饭本来是自己做自己的, 但是今天村里杀了两只鸡，炖了一大锅鸡汤, 所有人都可以来领一碗。
　　伊娜在一旁观看了炖鸡的过程, 他们的调味料很单一, 主要是岩盐, 还有一些种植出来的香料。汤里加了切好的土豆块和蘑菇，咕嘟嘟地冒着跑，卖相看起来倒是不错。狐人少女米拉看到伊娜，主动走过来。
　　“伊娜大人想尝尝鸡汤吗？”
　　“我也可以尝吗？”几个种族的协作，事实上是建立在缺少食物的基础上的。伊娜没有这个困扰，所以没有被分配工作，并不属于他们这个共同体。
　　“克莱尔和泰莉莎大人说今天不吃炖鸡了，所以鸡汤应该是足够的。”米拉其实也不清楚伊娜在这群巨龙中的身份，也不明白她为什么没有具体的工作。但是今天是难得的大家一起吃炖鸡的日子，应该问过每一只巨龙的意愿才行。
　　伊娜知道克莱尔和泰莉莎为什么拒绝了平日里难得一见的炖鸡。他们刚刚吃过了牛肉面，虽然离吃饱还差得远，但是也不会再来分享迦玛村这点可怜的鸡肉了。
　　“可以给我一小碗吗？不需要肉，只要一口汤就可以了。”伊娜倒是对炖鸡有点兴趣。她想知道除了月光饼干这种日常食物，这里的人还会吃点什么。
　　炖着鸡肉的锅子就放在村落中央，燃料是刺鬼藤剥下来的外皮，很耐烧，而且没有什么烟尘。路过的人类或兽人，闻着空气中弥漫的肉香味，时不时的看一眼咕噜噜冒着泡的锅子，眼神里都是期待。
　　“你们多久可以像这样吃上一顿肉？”
　　米拉回忆了一下，也没说出具体的时间，吃到鸡肉并没有什么规律：“有时候是两三个月，也有的时候，隔几个星期就能吃到一只鸡。应该是要看那段时间孵化出和长大的小鸡数量来决定，我没有负责过养鸡的工作，但是知道每一只鸡都是很珍贵的，因为它们一口也不吃刺鬼藤的粉末，要吃麦粒和种出来的青草呢。”
　　“不过，”米拉似乎想起了高兴的事，神色里浮现出一丝幸福。“今天有两只鸡可以吃，是因为昨天下岩浆雨的时候鸡棚没有关好，有两只鸡钻了出来，受了惊吓不肯再吃东西。这样的鸡要赶紧杀掉吃肉，不然会瘦的很快。”
　　米拉表现的这么开心，不知道的还以为她可以一个人独享两只鸡。其实是要和村庄里的全部人一起分享，虽然里面加了大量的土豆和蘑菇，最后也不知道一人能不能分上一碗。
　　迦玛村是旧神遗迹里属于中等大小的村落，这里有成片的土地，所以才能支撑起近千人的生活。
　　过了一会儿，鸡汤炖好了。米拉为伊娜盛来一碗，里面有一块切的很小的腿肉，还有两块土豆。
　　看见米拉把碗递过来以后两手空空，也没有回去再盛一碗的意思，伊娜主动问道：“那你的那一份呢？”
　　米拉习以为常的说道：“先吃的是一会要去狩猎刺鬼藤的队伍，他们的工作最危险。而且随队保护大家的巨龙大人快到了，他们要赶紧吃完出发。然后是老人和孩子，最后才是我这种基本不离开村庄，工作也不繁重的。几年前我还可以混在第二批里，但现在我也不是小孩子了。”
　　说起这些，米拉漂亮的红色大尾巴还不好意思的动了动。
　　伊娜果然看到那些身上绑着武器，身材壮硕的男女先围到了锅子边。他们大多盛了土豆和蘑菇，很少动那几块可怜的鸡肉。
　　盛了带着蘑菇和土豆的鸡汤以后，这些人走到一边。掏出了伊娜现在已经很熟悉的那种巴掌大小的饼干，蘸着鸡汤吃起来。
　　因为人太多，锅子里的汤水差不多快被捞干净了。所以又加了一些水，接着炖起来。
　　“伊娜大人，你的汤快凉了。”米拉看伊娜竟然不急着喝，连忙提醒道。
　　伊娜这才把视线转向自己的碗里，她喝了一口汤，因为加入了土豆的缘故，鸡汤有些稠。调味料也很简单，但鸡养的很不错，肉里没有腥骚的味道，炖出来的汤味道也可以称得上朴实，是家常菜那种平平淡淡的美味。
　　火烧的很旺，所以后加入的水也很快沸腾起来。老人和孩子带着自己的碗上前，鸡肉其实被炖的有点久，已经太烂了。滋味最足的第一锅鸡汤也被盛走了，但这些人还是满脸幸福的递上自己的碗，珍惜的品尝着这来之不易的美味。
　　米拉也过去了，轮到她的时候，锅里已经没有什么肉，连成块的蘑菇和土豆都不见了。不过因为炖的太久，锅子底下沉淀着土豆碎块和肉丝，米拉对此也非常满意。
　　其实老人和孩子分到的那些鸡肉也未必好吃，因为炖的太久，肉香几乎已经没有了。这是比起平日里吃到的食物，现在的每一滴肉汤都尤为珍贵。
　　仔细想来，这里的人吃的食物比例非常不均衡，刺鬼藤粉末吃的太多，青菜又太少，水果更是几乎没有。因为土地太少，所以几乎都拿来种麦子和土豆了，青菜虽然也有种子，但是种的也不多。
　　但是这里的人很少生病，身体也十分健壮。即便已经没有了职业者的存在，几个成年人组成的队伍也敢挑战一株刺鬼藤。伊娜思来想去，觉得这应该是吃了大量的刺鬼藤粉末的功效。
　　米拉看见伊娜一直在人群当中追逐着她的身影，以为伊娜还有事要问自己，盛了自己的那份汤以后就赶紧过来。
　　伊娜果然有问题要问她：“如果用其他食物和你交换刺鬼藤粉末，你愿意吗？”
　　米拉一边把月光饼干浸在汤里，一边说：“什么其他食物？”
　　其实伊娜大可以用语言描绘出无数滋味美妙，用料讲究，听起来就十分唬人的美食。但想象力永远不能为从来没有尝过的东西增添味道，这些对米拉来说太陌生了。
　　所以伊娜说道：“比如纯面饼呢，没有加过一粒刺鬼藤粉末，放在刷上油的石板上烙熟，里面是香香软软的，外面又焦又脆。也可以做成糖馅的，一掰开就有又热又甜的糖流到手上”
　　米拉大大的眼睛里立刻流露出向往。她咀嚼了一口嘴里的食物，月光饼干的苦味把她拉回了现实。
　　“怎么会有这样的事呢？”她明显是不相信的。
　　伊娜又说：“也许还会有更好的事。也许以后都不用为食物发愁了，或者可以回到你们原本的故乡去。你们还记得的吧？”
　　米拉愣了一下，才说道：“是说……莫罗大陆吗？”
　　“你的长辈们，有对你讲过莫罗大陆相关的故事吗？”伊娜有些紧张的看着米拉，观察着她眼里的情绪。
　　米拉却表现的十分平静：“几乎没有过，所以我也只知道这个名字而已。”
　　竟然是这样！原来他们并不是一心想着回到莫罗大陆，而是已经将这件事情遗忘了吗？
　　“听说我们的祖先是从那里来的，有人说莫罗大陆比这里好上千百倍，那里的人每天都能吃上一只鸡，我们的祖先是因为犯了错被放逐到这里来的。但是我妈妈说不是这样的，莫罗大陆不是一个好地方，那里一半是冰霜一半是烈焰，我们是为了逃命才离开的。”
　　米拉在说这些的时候，情绪并没有什么波动，就好像在说一件与她毫不相关的事情。要真的说起来，伊娜给米拉那颗苹果硬糖但是她的情绪波动比现在要多上10倍。
　　时间过得太久了，从他们刚刚进入旧神遗迹那一年算起，今年是第326年。如果二十年算是一代人的话，兽人和人类们已经交迭了十六代，地精的寿命更短，也许已经是第二十代了，旧神遗迹里并没有什么记载历史的方式，大家只靠口口相传，不知道创造出多少个版本的迁徙故事。
　　只有巨龙还记得。如果不是巨龙们一直执着的想要回到莫罗大陆，并且时不时的提起，米拉甚至会怀疑这个陌生的大陆是否存在。
　　米拉理所当然的认为伊娜知道莫罗大陆的事，她好奇的问道：“那里的人真的能够一天分到一只鸡吃吗？”
　　伊娜斟酌了一下用词：“有的人一天可以吃到十只鸡，但也有更多的人，一辈子都吃不到一口鸡肉。”很多东西米拉可能无法理解，伊娜只能用鸡肉隐喻。
　　米拉低下了头，伊娜感觉自己好像让一个女孩的幻想破灭了。她轻轻的说：“那还是我们这里好，至少我们都有机会吃到肉。”
　　“可是在那边，有的人一天就可以分到十只鸡。”伊娜重复道。
　　米拉笑了笑：“可我觉得自己是一辈子都吃不到一口的那种人。”
　　对话的最后，米拉真心诚意的祈祷：“只要迦玛村能一直像现在这样就好了，没有人饿死，偶尔能吃到肉。”
　　她并不是个平庸的少女，米拉有着过人的胆量，哪怕巨龙是来帮助村庄的人，但这里的村民看见他们强大的身躯、想着寒光的利爪和慑人的竖瞳，总是忍不住心惊胆战。米拉是少数敢于和巨龙打交道的人，很多事务都是她在和巨龙们沟通。
　　因此米拉也知道了一些来自巨龙的消息。他们说，这个叫做旧神遗迹的位面已经摇摇欲坠，以后的日子会越来越艰难，甚至可能闭上眼睛就无法迎来新的一天，只有回到原来的莫罗大陆才是最保险的。
　　米拉没有告诉任何人，连对自己的母亲和兄弟姐妹都绝口不提。有时候她也乐观的想着，既然巨龙们能活上千年，那么他们说的“很快”也许对自己这样的兽人来说是一段足够漫长的时光，也许到她寿命用尽的那一天也不会发生，位面崩塌不是她该担心的问题。但更多的时候，米拉觉得什么都不知道才是一件幸福的事。就这样每天晾晒刺鬼藤、研磨粉末、种植庄稼、交换蘑菇，然后一无所知的迎来注定的结局。
　　伊娜刚见到米拉的时候，觉得她是个明艳开朗的小姑娘，但是接触下来，却觉得她身上有一股诗人的忧郁。
　　伊娜想，就算他们已经失去了故乡的执念，她也该把这些人带回莫罗大陆的，他们还没看过一眼太阳。


第101章 、樱桃排骨
　　今天伊娜见识了一场岩浆雨。
　　不同于从天而降、气势汹汹的滚石, 岩浆雨是平静的，那些艳红的雨滴带着灼烫的温度坠落，在灰白色的大地上灼烫出一个洞来。
　　在雨滴还没有离开云层时, 迦玛村的村民早已经预判了这场火雨。巨龙可以击飞巨石, 但很难应对无孔不入的岩浆雨滴，每一滴雨水对于村民来说都是致命的, 如果落在屋子上, 就会烧透他们的屋顶, 落在田地里，生长的麦苗也会立刻死去。
　　这个时候伊娜终于看到了魔导机械在旧神遗迹仅存的硕果，在村里那座不起眼的, 哨塔模样的建筑中, 一个村民手脚利落的打开一个方方正正的铁箱子，从里面取出了一块拳头大小的圆形魔晶石，把它嵌进了面前一个复杂机械的凹槽里。
　　魔晶石被一旁的可以活动的板子紧紧箍住, 这个村民确认过以后，重重按下了旁边的另一个按钮。
　　机器并没有合拢，魔晶石依旧暴露在空气中, 因此伊娜可以看到有深蓝色的魔力从水晶里汩汩流出，沿着机器中密密麻麻的法阵纹路流淌，魔力流动的速度很快, 整个机器都散发出淡蓝的荧光, 这光芒闪烁了几下，然后稳定的亮了起来。
　　一个浅蓝色的防护罩以这间哨塔为中心撑了起来。边缘刚好笼罩住迦玛村的围墙。
　　防护罩撑起没多久, 岩浆的雨滴就接二连三的坠落。落到防护罩上的时候, 就像真正的水滴那样向外滚落, 一直堆到了围墙外。
　　伊娜恍然大悟, 难怪迦玛村的围墙看不出一丝堆砌的缝隙，就像是一整块天然的石头，原来是岩浆雨滴天长日久堆在防护罩的边缘形成的。
　　她还奇怪迦玛村为什么要费人力物力建造一个并没有什么太大作用的围墙，在这里村民们唯一的敌人刺鬼藤又不会被小小的围墙挡住。
　　岩浆雨下了不多时间，放眼望去，远处的地面上尽是星星点点的黑色，岩浆雨滴很快变成了黑色的岩石，有人告诉伊娜，再过上几天，这些黑色的颜色就会逐渐变灰，就像现在灰色的大地，就是岩浆雨落在地面形成的硬壳。
　　难怪这里寸草不生。
　　防护罩被收了起来，魔晶石剩得不多了，每一块都要省着点用。村民从家里走出来，手里提着刺鬼藤被处理过的支藤。
　　深绿色的外皮被剥掉了，这些外皮耐烧又没有烟尘，是上好的燃料。里面的内芯是米色的，村民们把剥好的内芯编在一起，像一条长长的辫子。然后把这些“辫子”挂在被岩浆雨烤热的外墙上。不一会儿，迦玛村的围墙就被挂满了，远远看去就好像给墙面织了一套毛衣。
　　刺鬼藤的内芯需要晒干才能研磨成粉末，这里没有太阳，天上的彤云散发的光热有限，每一次岩浆雨过后，围墙都会被从防护罩滚落的雨滴烘得热乎乎的，正适合用来烘干刺鬼藤。
　　完全干燥的刺鬼藤内芯会被研磨成极细的粉末，这道工序如果不借助石磨这样的工具，对于人类我是兽人是项艰苦的工作。但巨龙做起来很快，不过有的巨龙会因为尊严拒绝这项工作，但也有一些好说话的，比如今天来到这里的银龙克莱尔和红龙泰莉莎。
　　他们的底线是，只要不把他们打扮的像是拉磨的驴那样绕着什么东西转，在看守农田的间隙，他们可以抽空帮忙捣一捣，就当是活动筋骨了。
　　人类为他们挑选了一块最合适的岩石做杵子，又把天然形成的内部有巨大凹陷的另一块岩石拖来。红龙泰莉莎现在就在帮忙碾碎刺鬼藤的内芯，人型的她是成熟美艳的红发美人，巨龙形态的泰莉莎更加迷人，她的体型强壮，翅膀边缘的骨刺有着凛冽的光芒，鳞片是深红色的，层层叠叠地覆盖住充满力量感的身躯，在那些鳞片的缝隙之间，偶尔会有一闪而过的赤色光芒，就像是炭火中明灭的光辉。
　　伊娜站在一边，脚下放着一个银色的大箱子。仰头看着泰莉莎：“如果有足够的魔晶石，你们是不是就不必看守农田，如果岩石雨来临，也一样打开防护罩就可以。”
　　泰莉莎好像猜到了伊娜的意图，她低下头看着伊娜：“是这样，你有魔晶石吗？”
　　伊娜打开了银色箱子的盖子，露出了里面满满的一大箱子大小均匀的金纹魔晶石。
　　她带来的这种魔晶石和自己见过的有些不太一样，泰莉莎看着包裹着魔晶石那一层若隐若现的金色想着。但只要能输出魔力，结果都是一样的。她记得伊娜的财产不是很丰厚，于是问道：“你想用这些魔晶石和我们交换金子吗？”
　　伊娜果断的摇了摇头：“不是，我要刺鬼藤粉。”
　　银龙克莱尔是一支沉默寡言的酷龙，他听了这话都忍不住开口：“你喜欢吃这个？”他的尾音上扬，满满的是不可置信。
　　伊娜没有办法解释，只好一咬牙：“没错！”
　　她拿起一块金纹魔晶石：“一棵刺鬼藤换一块魔晶石，如果你们嫌处理起来麻烦，也可以直接把新鲜的支藤给我，我自己来加工。对了，魔力用尽的空白魔晶石记得还我。”
　　泰莉莎和克莱尔对视了一眼，以旧神遗迹岩石雨和岩浆雨的频率，一块魔晶大概可以用上一天半，而他们去抓一棵刺鬼藤，算上寻找和来回的时间，应该也用不到半天，听起来非常划算。
　　就算没什么事可做，他们也更想躺在铺满黄金的龙巢里睡觉，而不是在这里捣刺鬼藤，打飞岩石。
　　不用上班啦！伊娜在两只巨龙的眼睛里看到了这样喜悦的神色。
　　泰莉莎突然说：“能用刺鬼藤换魔晶石，卢西安诺一定会感谢你的。他的那点金子，估计只够在酒馆里吃饭的。”
　　“卢西安诺很穷吗？”伊娜奇怪道。
　　泰莉莎不答反问：“你知道几百年来为什么只有卢西安诺一只幼龙出生吗？”
　　伊娜听了这话有点好笑，卢西安诺都那么大只了，还要被长辈叫做幼龙。巨龙的繁殖率低是公认的事实。但泰莉莎要的明显不是这个答案。
　　“是这里的环境太艰苦，不想让幼龙受苦？”
　　“倒不是因为这个。”泰莉莎眼睛里闪过一丝促狭，“在这里，幼龙没办法自己收集财宝，只能从长辈那里索要一部分。卢西安诺破壳的那天，他爸爸心疼地在龙岛嚎了一晚上呢。”
　　总之，魔晶石换刺鬼藤的交易成交了。克莱尔和泰莉莎没有现成的刺鬼藤粉末可以支付给伊娜。刺鬼藤粉末是巨龙的公共财产，他们直接把新鲜的刺鬼藤支蔓交给人类或是兽人的村庄，人类和兽人处理好以后掺上面粉或是其他材料，交还给巨龙直接是烤好的月光饼干。
　　所以克莱尔他们现在要离开，还要向伊娜提前预支一块魔晶石。
　　伊娜帮忙把魔晶石送到哨塔上，富有的巨龙拿出魔晶石代替工作不是罕见的事，只不过克莱尔和泰丽莎不常这样做而已。
　　看守哨塔的人收下了魔晶石，因为上面的金色光华，好奇地拿在手里翻来覆去的看。
　　“魔力耗尽以后我再来取。”伊娜嘱咐他不要丢掉用光魔力的金纹魔晶石。
　　————
　　克莱尔和泰莉莎早早地回到了龙岛。
　　见到他们的巨龙都很奇怪：“你们不是早就把魔晶石用完了，怎么这么早就回来了？有谁替你们看守农田了吗？”
　　泰莉莎语气轻松：“我用一棵刺鬼藤就换了一块魔晶石，划算吧？”
　　这只巨龙立刻停在了她的面前：“谁做这种赔本生意？我也去换。”
　　“你知道那只新来的黑龙伊娜吗？如果带着金子去她的酒馆，就能吃到新鲜的美食，也可以用刺鬼藤换魔晶石，但是我觉得她带来的食材和魔晶石都有限，这种交换不知道什么时候就会结束。”
　　听到这话的巨龙立刻振翅飞了出去：“那间酒馆在哪里？”
　　泰莉莎喊道：“迦玛村对面的山后边~”
　　这只巨龙一边回自己的龙巢里取金子一边想着，刺鬼藤可以换来魔晶石，他就不用工作了，金子可以买到美味的食物，吃饭也不愁了，不用干活又有美食吃，世界上怎么会有这么美好的事！
　　————
　　伊娜刚刚榨了一大盆樱桃汁，卢西安诺凑过来看被放到一边那些被过滤出来的果肉，盯着伊娜的动作，幽幽地说：“你要把这些倒掉？”
　　卢西安诺吃完了香酥土豆饼出去逛了一圈，没多久就回来了。一直蹲在山洞门口等着伊娜回来，非常诚实地坦白自己又饿了。
　　因为卢西安诺一直盯着自己，或者说，是盯着自己手上的食材。伊娜不得不拨给他几串樱桃。卢西安诺尝了以后惊为天人，现在看着伊娜要把榨果汁以后的碎果肉倒掉，眼睛瞪得溜圆，一脸的不可置信。
　　没了水分的樱桃果肉不好吃。伊娜倒是没想着倒掉，她觉得这些碎渣也许可以带到迦玛村喂鸡。她推开卢西安诺凑过来的脑袋：“为了不伤害你幼小的心灵，你转过头去吧，我要倒掉了。”
　　“不要，”卢西安诺痛心疾首的看着小半盆樱桃果肉，手指紧紧地扣在盆边，“我来吃掉它。”
　　伊娜把盆夺回去：“这个不好吃。”
　　卢西安诺把盆拽回来：“好吃的。”
　　伊娜拗不过他，找了个干净勺子给卢西安诺舀了一口：“真的不好吃，没水分很柴的。”
　　卢西安诺把碎樱桃果肉咽下去，可怜巴巴的说：“比月光饼干好吃多了。”
　　伊娜叹了口气，心软了。要是其他巨龙，听说这是食物榨完汁的废料，就算觉得好吃也一定不会开口索要。但是卢西安诺没见识过旧神遗迹以外的世界，是第一次吃到樱桃，年纪又小，习惯了撒娇，伊娜还真拿他没办法。
　　她舀了几勺榨好的樱桃汁倒回装着碎果肉的盆子里，心里感叹着可能这就叫做“原汤化原食”吧。
　　“你松手吧，我给你弄好吃点再吃。”
　　卢西安诺乖乖放手。
　　伊娜哗啦倒进去一大把砂糖，又吨吨吨倒进去半盆牛奶，这下可不能叫一盆碎果肉了，现在这盆透着漂亮的浅粉色的食物叫做：樱桃果肉甜牛奶，伊娜搅了搅递给卢西安诺：“再尝尝看吧。”
　　卢西安诺喝了一口，喜笑颜开：“更好吃了。”
　　伊娜收回目光，总算把这个一直捣乱的小龙支到一边去了。
　　她榨这么多樱桃汁不只是为了喝，还想做一点樱桃排骨。排骨除了加入正常的调味料以外，还倒进了新鲜的樱桃汁一起炖煮。
　　那边炖着排骨，伊娜在这边调着新的酱汁，因为主打果味，酱汁里还加了柠檬汁和苹果泥。调好的酱汁可以混着炖煮过的排骨一起在锅里收汁，也可以裹着酱汁送进烤炉。
　　前者裹满汁水，口感湿润甜香，后者烤制而成，外皮微焦，酱汁渗透到内里，是不一样的风味。
　　因为考虑到巨龙的食量，伊娜两种都做了一些。
　　卢西安诺在一边摩拳擦掌，只等着诱人的樱桃排骨送到嘴边。这个时候，阿赫蒂几只巨龙突然出现。伊娜笑着招呼他们：“你们来的正好。”
　　卢西安诺愣住了，他指着快要摆满一桌子的排骨问道：“这些不都是为我准备的吗？”
　　他的姑姑泰莉莎斜睨了卢西安诺一眼：“你在想什么呢，傻孩子，这是我们早就预定好的。”
　　卢西安诺：呜哇！
　　————
　　巨龙的行动力惊人的快，伊娜带来的那一箱魔晶石全部都换成了刺鬼藤。空出来的箱子被她用来装巨龙们用来付饭钱的金子了，也正好装满了一箱。
　　有了巨龙们的来访，再加上伊娜在莫罗大陆其他正在营业的酒馆时刻产生着新的经验值，升级的速度突飞猛进，现在是：653291/1000000
　　传送冷却期已经过了，但伊娜并没有急着回莫罗大陆去，这次她带了充足的食材，准备在这边再待上几天。
　　一辆小推车出现在了迦玛村。
　　村民们从未见过这样奇形怪状的东西。它有着银亮的台面、方方正正的外形和支起来的帘子。
　　伊娜就站在小推车后面，村民们已经认识了她，是唯一一只经常保持人形的巨龙，但人们只是观望，不明白伊娜到底想做什么。
　　最后还是米拉先走了过去：“伊娜大人，有什么我能帮得上忙的地方吗？”
　　伊娜看到她走过来十分开心：“还记得我跟你说过用其他食物交换刺鬼藤粉末的事吗？我来兑现承诺了。”
　　她取出一个秤来，解释给米拉听：“在托盘上放上刺鬼藤粉末，刻度每过一格，可以在我这里换一个馅饼，是纯面粉做的馅饼。”
　　米拉不解的看向伊娜：“您为什么要做这样不划算的交易呢？”
　　伊娜摇头：“怎么不划算呢？你们能吃到纯面粉的馅饼，我能得到想要的刺鬼藤粉末，各取所需，再划算不过了。”
　　米拉还想说什么，伊娜递给她一个刚烙好的芝麻糖饼，嘱咐她：“你先吃一个尝尝，有点烫，小心点。”
　　米拉不知所措的捧着手里香甜的芝麻糖饼，在伊娜催促的眼神下十分郑重地咬了一口。好软！好甜！原来不掺刺鬼藤粉末做出来的食物这么好吃。芝麻粒在嘴里被咬开，浓醇的香味在舌尖爆炸开来，牙齿刺破层层酥脆的外皮，感受到了里面被糖浸过的面饼，又软又香。
　　她激动地用了点力，融化的糖汁顺着她刚刚咬出来的那个小口流了出来，米拉连忙凑过去把糖汁舔掉，舌头被烫了一下也不在乎。
　　她不再怀疑刺鬼藤粉末换糖饼这个交易，而是问道：“所有人都可以换吗？”
　　伊娜点了点头：“一个人只能换两个饼。”虽然知道这里最富有的村民也拿不出多么大量的刺鬼藤粉末，但是还是先限量保证尽可能多的人都尝到今天的芝麻糖饼吧。
　　米拉听了这话非常高兴，她笑得脸颊边出现两个小梨涡：“真是太好了，我们家有很多人。”
　　说完，她就欢快地跑开了，还不忘小心翼翼的捧着芝麻糖饼，免得里面的糖汁再流出来。
　　米拉说的没错，他们家确实是一个大家庭。四个和她年龄相差无几的狐人少年少女站在了伊娜面前，他们都是米拉的兄弟姐妹。
　　而且是同一胎的兄弟姐妹。其实本该是六个孩子，但有一个夭折了。有些种族的兽人繁殖能力就是这样惊人，但旧神遗迹还是没有形成规模庞大的兽人部落，他们养不活这样多的孩子。
　　所以虽然人类的力气稍小，也没有柔韧的毛皮做防御，但兽人还是要和人类混居在一起。他们需要人类看护农田，这是兽人很难学会的知识，什么时候适合种植，什么时候需要灌溉，他们总是两眼一抹黑。人类也需要兽人的加入保卫村庄和狩猎刺鬼藤。他们不像地精那样躲在刺鬼藤无法侵入的岩洞深处，有了兽人的加入才更加安心。
　　“这些刺鬼藤粉末你们是做得了主的吧？”他们正处在少年和成年人之间的阶段，让伊娜摸不清收下这些刺鬼藤粉末需不需要他们家长的同意。
　　米拉替他们解释道：“这是我们自己的。”伊娜这才放心。
　　他们中有几个人直接换了两个芝麻糖饼，也有的谨慎的换了一个，然后小心翼翼地问一会儿可不可以再换。
　　伊娜搬来的是煎饼小吃车，巨大的黑色平锅正好可以用来烙糖饼。
　　她把一个个金黄色香喷喷的芝麻糖饼递给这些狐人少年时，还没来得及说一声小心烫，就听见了此起彼伏的吸气声。
　　不止一个人被糖汁烫到了舌头，但没有一个人把手里的饼放下。
　　他们一边吐着舌头，一边锲而不舍的咬着糖饼。
　　糖饼说大不大，这小不小，巴掌大小，大约手指那么厚，很快他们就吃完了一个。
　　剩下的那个不舍得吃，要揣进怀里带回家。伊娜叫住了准备离开的狐人少年们：“把在我这里可以用刺鬼藤粉末换糖饼的事告诉其他的人，我奖励给你们一人一个苹果。”
　　他们站住了，目光里流露出诧异：“什么是苹果？比加了糖的面饼还好吃吗？”
　　米拉吃过苹果硬糖，可是也没见过苹果长什么样子，没有办法回答这个问题。
　　“是和糖饼不一样的好吃。”
　　这些少年们对视一眼，立刻为了苹果跑去为伊娜的小推车宣传起来了。
　　渐渐的有人拿着袋子朝这边走过来，他们不太相信会有这样的好事，但是试试又不会怎么样。巨龙虽然看起来可怕，但是又不会吃人。更何况小吃车后面的那只巨龙看起来就像个人类女孩。
　　先走过去的人已经看到了芝麻糖饼。闻着近在咫尺的香气，他们按捺不住地站在一边吃了起来。
　　看见这些人脸上幸福和餍足的表情，那些观望的人终于急匆匆地走上前来，终于开始担忧起芝麻糖饼是不是够分这个问题了。
　　伊娜估计自己至少换出去一千多张饼，得到了将近300斤刺鬼藤粉末。
　　她忙活了一天，换来的粉末其实算起来不如自己出去找刺鬼藤有效率，但是迦玛村的一多半村民今天都吃到了在他们看来相当奢侈的芝麻糖饼，因为是用有价值的刺鬼藤粉末来交换的食物，所以被认定为一次交易，伊娜还额外得到了大量经验。
　　经验值竟然增长了三万多，比接待莫罗大陆的普通人类多上不少。其实伊娜发现，除了客人自身的力量强大与否以外，经验值的多少还受到吃下食物后的幸福程度影响，应该没有谁会比旧神遗迹的人们吃到美食时感受到的愉悦感更强烈吧？
　　婉拒了几个以为伊娜不会记得他们的长相所以再次来排队的人，又告诉流连在小吃车附近不肯离开的人们自己明天还会再来，人群终于渐渐散去。
　　因为围在附近的人太多，为了不太显眼，伊娜没有立刻把承诺的苹果送给米拉和他的兄弟姐妹。
　　但现在是个好时机。
　　伊娜叫住了他们，往每个人手上塞了一个饱满红艳的大苹果。
　　“你们就在这里吃吧。”伊娜不太了解村民们的性格，但每一个种族里都有恃强凌弱的人，伊娜有点担心就这样让他们离开，苹果可能进不到他们的肚子里。
　　米拉先狠狠地咬了一大口苹果，又甜又脆！她开心地眯起眼睛，尾巴惬意地微微摇晃起来。
　　“伊娜大人，你明天还会来吗？”
　　“嗯，明天还有一天。”
　　这话就是后天不会再来的意思了，他们还没来得及失落，就听见伊娜说：“明天有肉馅的馅饼，记得早点来换，晚了可就没了。”
　　一排脑袋齐齐的使劲点头：“嗯嗯！”


第102章 、韭菜盒子
　　维兰瑟站在一处高台上, 她的面前是严阵以待、甲胄精良的费明顿骑士团。他们将会为她冲锋陷阵，为她开疆拓土，正午的日光为骑士们的铠甲镀上了一层耀眼的光辉。
　　这些骑士的武器装备被改动过, 不仅变得更轻更灵活, 而且做了一些极小的结构修改，就让盔甲起到了对关键部位更强的防护力。胸甲上既没有勾画出复杂的纹路, 头盔上也没有艳丽的羽毛制成的盔缨。唯一的装饰是胸口上的角鹰徽记, 代表着他们是维兰瑟公主的卫队。
　　这个徽记是前几日才确立的, 一同送上来的是玫瑰、金雀花、百合花或是鸢尾。这并非对她女性身份的特殊设计，这些只是常见的徽记图案而已，但维兰瑟不喜欢。
　　“这些都很好, 但是我要换一些更直白的。”
　　不需要花朵来委婉的表达圣洁、崇高和尊贵, 她不惮于表现出澎湃的野心。
　　最后选了体型巨大的角鹰作为徽记的主体，它拥有出色的视力，在二百米外也能看清只有指甲盖大小的目标, 它的爪子大小超过一只灰熊的脚掌，是翱翔天际的王者。
　　萨维奥子爵站在维兰瑟的一步之后，他看着这位帝国公主的背影, 初来费明顿时的她尽力表现出稳重，还是掩饰不出青涩。但经历了一段时间政务的磨练，尤其是这次突如其来的疫病, 维兰瑟变得更加老练和睿智, 她现在站在这里，仿佛带着一种与生俱来的领袖力。她在极短的时间内平息了这次疫病, 并在当前的局势下做出了主动出击的决定。
　　“我的战士们, 今天你们整装待发, 为的是解救诺伦领地无数的平民, 他们正在瘟疫下苦苦挣扎，而诺伦的领主只会驱逐无辜的平民、漠视领地的惨剧！对我的劝告置若罔闻！我作为帝国的公主，绝不允许有领主随意践踏平民的生命。启程吧！我将与你们一起，解救那些陷入绝望深渊的无辜民众！”
　　骑士们齐齐挥动着他们的武器，寒光映在他们坚定的脸庞上。
　　“向诺伦领地进军！”
　　在这个时期开始对外扩张，是维兰瑟经过深思熟虑后做出的决定。
　　各地的疫病症状各有不同，但因为交通不便，大多还只是在小范围内传播，目前的共识是被发了疯病的病人咬破皮肤以及和其他病人在一个碗碟里共同进食最有可能染上疫病。疫病的传染性比起历史上流行过的许多次大瘟疫来说远远不如，之所以遍地开花，维兰瑟怀疑，必然是有组织在背后操纵。
　　这不是什么稀奇的事情，虽然神明业已远去，但大陆上依然活跃着部分邪神的信徒，时刻寻找着机会扩大信仰。
　　维兰瑟曾亲自乔装前往与费明顿接壤的诺伦领地，见识到沉疴已久的奥兰帝国的一个缩影，就像深潭里的死水，一切都被掩埋在平静的水面下，但内里已经发臭腐烂。
　　领地里的村庄发现病人以后，诺伦领主就驱逐出了内城里的所有的农民。疫病发酵后，病人最密集的几个村庄在一个无月的夜里被一把火烧了个干净。有人千辛万苦来到教堂求助，希望能得到治愈一切疾病的圣水。
　　在千呼万唤中，终于有神父和骑士带着他们的随从出现在村庄外，然而他们只是在村庄外搭建了一个厚重的帐篷，派遣裹得严严实实的随从往井水里倒了几滴传说中的“圣水”，就逃也似地离开。
　　这还算是好的，更多的骑士和他们的随从还顺手带走了村庄里所有的牲畜。每一个全副武装的骑士都是一架战争机器，他们的战斗力无愧与为战马和盔甲花费的金币，如果他们的长矛没有对准手无寸铁的平民，或许能更对得起骑士的称号。
　　村民们不仅要遭受疫病的威胁，还损失了大量财产。
　　渐渐地，没有人再会请求领主和教廷的援助，就像它的突然出现一样，疫病就这样“离开了”。死去的人被抛进了深坑里掩埋，连个墓碑都不会有。
　　在进军的当天，维兰瑟收到了杜西亲自送来的一批物资：装满了几个空间戒指的干粮、两万支神圣红葡萄酒药剂、绷带、其他药剂和一些战场上使用的炼金小发明不计其数。
　　有了这样大的助力，维兰瑟相信，费明顿骑士团一定能势如破竹。
　　————
　　小吃车在迦玛村停留了两天，第三天没有再出现。旧神遗迹里还有不少其他村庄，伊娜在卢西安诺的带领下去了不远处一个差不多规模的村庄。
　　巨龙来交换食物，这是村民们从来没有见过的。
　　出现了和迦玛村一样的情况，因为这里的村民对伊娜更加陌生，所以一听到可以用刺鬼藤换食物的消息，都摇头表示不相信。
　　直到伊娜拿出了制作韭菜盒子的食材。切细的韭菜和鸡蛋碎混在一起，黄绿相间，十分诱人，伊娜还加了点切碎的虾米，滋味更鲜。面团擀成面皮，包馅、捏边、热油、下锅一气呵成。
　　韭菜盒子还没完全煎熟，香气就跑了出来。韭菜是少数气味浓烈的蔬菜之一，制成了食物以后味道更浓，香气霸道浓烈，即便是人在远处也能捕捉到空气中弥漫的那一丝鲜香。
　　当韭菜盒子被煎的两面金黄微焦的时候，第一批敢于吃螃蟹的勇士出现在伊娜面前。
　　伊娜拿着铲子敲了敲锅边说道：“你们来的正好，刚出锅的韭菜盒子最香。”
　　她又指挥村民们把带来的刺鬼藤粉末放在秤上，“这里每过一个格子，就能换一个韭菜盒子，每个人最多换两个。”
　　刚出锅的韭菜盒子太烫，伊娜催促大家拿个盘子来装。有的人虽然满心疑惑，来的时候却顺手揣上了盘子，是一个中间凹下去的薄石板，边缘被打磨光滑。
　　伊娜把刚烙好的韭菜盒子放在盘子上，上面细小的油泡最后一次“啵”地爆开，这人迫不及待的咬了一口，焦黄的面皮里包裹着绿油油金灿灿的韭菜鸡蛋，外皮金黄酥脆，内馅香嫩鲜美。
　　这人咬得太大口，被烫的跳脚，可即使是这样，还是要一边吹气一边吃。
　　有了前车之鉴，剩下来换韭菜盒子的村民都决定要放凉一点再下口，可是拿到手以后谁又忍得住呢。
　　小推车旁边响起一阵此起彼伏的“嘶”“哈”声，一排人捏着指尖，偶尔还要跺脚，像是什么古怪的仪式现场。
　　烙韭菜盒子的间隙，伊娜也会和村民们聊天，旁敲侧击的打听他们对于莫罗大陆和留在那里的人类的看法。
　　和迦玛村差不多，大多数村民已经不太有印象，时间消磨了一切，在历史大多只能靠口口相传的情况下，每一个100年都是天堑。又可能在回到故乡已经无望的情况下，向自己的子孙反复回忆那段时间更增添了不必要的痛苦，让村民们已经不清楚他们的祖先曾经生活在一个多么繁荣的大陆上。
　　得益于巨龙要辗转在各个村庄里，不管是带队狩猎刺鬼藤和守卫农田，伊娜也有机会去到不同的村庄。
　　她换来了大量的刺鬼藤粉，也让这里的村民有机会品尝到平生从未有过的鲜美滋味。
　　这天她依旧在摆摊，突然脚下的大地一阵动荡。她以为是附近发生了岩石雨，那些巨大石块从天而降时同样也会撼动地面。可是摇晃不仅没有停止，反而愈演愈烈，她极目所望，也没有看见哪个地方落下岩石。
　　是地震！
　　房屋也随着大地剧烈的摇晃了起来，原本躲进屋子里的村民惊慌的跑出来，不知所措的站在家门口的空地上。
　　伴随着一声巨响，一条巨大的裂缝像是一道恐怖的伤疤出现在村庄里，凡是地裂出现的地方，房屋都严重的损毁和倒塌。这条裂缝一直穿过了村民们最看重的农田，泥土簌簌地落下，连带着上面已经半人高的麦苗。
　　好几个村民心痛的上前两步。那是他们最珍视的田地，泥土结成土块都要一块块敲碎，只要有空闲的时间就会疏松和平整土地，旧神遗迹里这样大片的土地已经不多，田地在哪里，村落就在那里。可现在出现了这么大的裂缝，先不提泥土会大量滑落进裂缝里不见底的深渊，光是劳作的时候很有可能一脚踩空就让这块土地成了不能靠近的禁地。
　　村民们神情哀戚，有的甚至痛哭出声。
　　接下来的几天，他们除了要加固摇摇欲坠的房屋以外，还要出去寻找其他适合耕作的土地。这个村庄，很快就要消失了。
　　巨龙因为在各处飞行，所以比只能用双脚的人类或是兽人更擅长发现适合的耕地。
　　阿赫蒂和伊娜在数百米的高空上俯视着大地，灰白色的是岩浆雨结成的硬壳，深灰色的是光秃秃的山脉，想要找到一片褐色或者是黑色的土壤十分难得。
　　“那是什么？”伊娜突然问道。
　　阿赫蒂扭头朝着她指的方向看了一眼，本来就发红暗淡的天空像是被割破了一道口子，露出了黑紫色的创口。
　　“是空间裂缝。你不就是因为这些裂缝才来到这里的吗？”伊娜看起来好像没见过这些空间裂缝，阿赫蒂很快为她想好了理由，“它们总是突然出现又消失，我好像也没在山洞附近见到它。”
　　“我能过去看看吗？”伊娜有些好奇。
　　这道空间裂缝很小，阿赫蒂估计不会有很强烈的吸力，于是点头：“不靠得太近的话应该没关系。”
　　伊娜站在了空间裂缝面前。在这里已经能感受到一股吸力将她向里拉扯，她无法形容缝隙里的景象，里面似乎有碎片在旋转，但伊娜定睛一看，又像是一块完整的黑雾。偶尔有光芒一闪而过，像是银河划过的流星，又像是将熄的炭火里垂死的火光。
　　阿赫蒂拉着她向远处去：“不要在这里停留太久，裂缝说不定会扩大，猝不及防地把你卷进去。有或者你被里面的景象迷惑，不自觉的走进去，里面的乱流一瞬间就能把你撕成碎片。”
　　伊娜顺从的被拉走了：“这些空间裂缝经常出现吗？”
　　一个正常的位面就像个鸡蛋，而旧神遗迹，就是一个表面布满裂纹的鸡蛋，好在这个鸡蛋还保留着一丁点愈合的能力，让这些裂纹能够在一段时间后合拢。
　　“以前很少出现，但现在……”阿赫蒂没有继续说下去，伊娜听懂了她的意思。
　　旧神遗迹这个鸡蛋裂得越来越厉害了，生活在鸡蛋里的生灵怎么能不为自己的未来担忧。
　　伊娜刚回到山洞里，就看见红龙泰莉莎从远处的高空飞过，她本想和她打个招呼，走出山洞时却发现，泰莉莎神情严肃，看起来有什么急事。
　　过了一会泰莉莎折返回来，在她的酒馆里坐了坐。
　　“迦玛村附近竟然出现了一道空间裂缝。”
　　伊娜攥住了搅拌着浓汤的勺子，把中空的勺子柄捏成了薄片。“那要怎么办呢？”
　　泰莉莎也表示无能为力：“有的空间裂缝出现后会很快消失，只能寄希望于这一个快点合拢吧。至少不要再扩大，否则迦玛村也要搬离这里了。”
　　————
　　旧神遗迹可能已经不适合居住了，伊娜回到莫罗大陆的时候还在想着，这个要找到打通空间通道的方法以外，如果他们能够重返莫罗大陆，该在哪里安置这么多人呢？
　　这么多年以来，他们已经形成了自己的生活习惯，贸然让这些种族打散开来，兽人回到索伦高原，地精去到杜亚矿洞，人类再找个什么地方安置，对他们来说未必是好事。
　　他们短时间内都会和一直生活在莫罗大陆上的人类格格不入。最好还是减少他们之间的接触。
　　更何况，索伦高原和杜亚矿洞也不是什么宜居的好地方，当初促使兽人和地精离开，不就是因为他们生活的环境恶化吗？现在这个问题依旧没有解决，索伦高原至今还是无人区，杜亚矿洞除了最有经验的几个职业者以外，也无人敢踏足，所以还是要另找一处地方。
　　伊娜想到了巨龙的翡翠龙岛。巨龙离开以后，应该没有哪些人类有胆子占据那片岛屿，早先还有不少探险家想要找寻巨龙遗失在那里的宝藏，后来发现巨龙离开的时候收拾的干干净净，连一片金箔也没给他们留，这股探险的风潮就平静下去了。
　　一想到这里，伊娜立即动身前往翡翠龙岛。
　　这里并不是一个单独的岛屿，而是一片列岛。巨龙自夸列岛的岛屿不计其数，就像天上的繁星。这话倒也不算太离谱，只是大小适合人类居住的并不多，有些小岛退潮时出现，涨潮时又会沉睡于海面之下。更何况以巨龙的体型来说，他们经常活动的岛屿并不多，只有寥寥几个。
　　如果巨龙允许的话，也许可以把兽人、人类和地精暂时迁移到那些他们看不上的小岛上，几个种族共同合作这么多年，这点交情应该还是有的。
　　列岛中最大的那一个主岛，就是巨龙们的翡翠龙岛了。
　　伊娜落在岛上的沙滩，这里的沙子并不细软，而是贝壳或是珊瑚锋利的碎片，人类的鞋子踩在上面，恐怕走不了多远鞋底就会烂掉。再向岛内靠近，地面生长着野草和高大的榕树。
　　这是一个沉寂许久的海岛，已经成了飞鸟的天堂。伊娜掠过龙岛的上空，想要找寻巨龙留下来的建筑，她所过之处，惊起了无数色彩斑斓的飞鸟。
　　但它们已经不再认得巨龙，伊娜刚一离开，这群飞鸟又很快飞回来，天真浪漫的在林间唱着歌。
　　翡翠龙岛上的建筑并不多，或者说，这里并不是巨龙们生活的地方，从没听说过巨龙是一种群居生物，他们独来独往，看重自己的领地，甚至不允许另一只巨龙踏入，否则就要打的天昏地暗。
　　翡翠龙岛是巨龙们的埋骨之所。
　　伊娜没想到会在这里见到奥斯丁。不过他出现在这里，倒是也很合理。
　　银龙身上的伤都好的差不多了，他躺在林间晒太阳，每一片鳞片都像是秘银打造的盾牌，无论是从大小还是颜色来说。他的眼睛眯缝着，但仍可以看见眼眶里剔透的瞳孔，像是流转着花纹的巨大琉璃珠。
　　银龙的体型在巨龙看来可能有些纤弱，但是以一个人类的审美来说，绝对是最优雅和美丽的巨龙了。奥斯丁弯曲着修长的脖颈，准备翻一个面继续晒太阳。直到他看见了伊娜，于是立刻跳了起来。
　　地面微微晃动了一下。伊娜主动开口：“你的伤看起来都养好了。”她还以为奥斯丁会先到外面大吃一顿，毕竟这里的食物对他的吸引力还蛮大的，但是在龙岛上，他应该只能吃到生鱼片。
　　奥斯丁也回来不久，他盯着伊娜说道：“我去过萨夫伊了。”
　　伊娜神态自若的看着他：“看起来你没有打架。”
　　奥斯丁看起来很冷静：“我见到萨夫伊公爵诺克斯了，他说旧神遗迹的事和他们没关系。”
　　伊娜十分疑惑：“他这样说你就相信了？”
　　奥斯丁用指尖挑起一个袋子，把里面的东西展示给伊娜看。
　　是一沓装订在一起的陈年文件，用来书写的纸张已经开裂，但仍然可以辨认出上面的字迹。这是一个把文件当做日记写的血族，他在上面记录到：
　　【人类决定把异族引到旧神遗迹里去，我们并不赞同。世界树的沉睡确实是一个警告，莫罗大陆已经无法承载如此众多的人口。但这些异族即使被驱逐到旧神遗迹，他们的生机很有可能依然连接在世界树上，依旧是拖累。经过血族会议表决，我们建议发动一场大规模战争，三个人类帝国向兽人开战，各死伤一半人口就能更快的解决问题。】
　　【奥兰帝国坚决反对我们的提议，无非是因为奥兰帝国离索伦高原最近，一旦开战首当其冲。血族没有必要为生存担忧，不再讨论相关问题。】
　　奥斯丁指着这一页说道：“你看，他们不赞同这个阴谋。”
　　伊娜：……
　　是，他们想了一个更缺德的招数，只是和龙族无关而已。
　　奥斯丁拍动了一下尾巴，凑过来想要把文件拿回去。掀起的风吹乱了这些文件，伊娜弯腰去捡，看见了一个文件上硕大的字体。
　　【对血族垂死血咒的内部研究】
　　下面是一堆伊娜看不懂的学术语句，他耐着性子看下去，马上就要看到解决诅咒的方法了。【将点燃过的蓬霁草的灰烬加入……】
　　这一页结束了。伊娜翻遍了这些文件，写着解决诅咒方法的关键一页却在下一卷。
　　她微微勾唇，难怪诺克斯要把这份文件交给奥斯丁，还附赠了那么多装订在一起的文件。
　　钩直饵咸，但这个钩，她还真咬了。
　　作者有话说：
　　我尽量这周之内正文完结，冲鸭！


第103章 、蓬霁草
　　伊娜孤身一人来到了诺克斯的城堡。
　　城堡里灯火辉煌, 在血族的领地里这是不常见的。更多的日子里，这里的夜晚是漆黑的，只有惨淡的月光从被蔷薇缠绕的窗户里透进来, 为城堡增添一股阴冷清寂的感觉。
　　但是现在, 这里有华丽的烛台和摇曳的灯火，天鹅绒的毯子被随意地仍在沙发上, 脚下是冰熊皮毛制成的垫子。
　　诺克斯早就在这里等她, 他遣散了所有血仆和随从, 写着解决诅咒办法的那一页旧纸就放在黑色橡木的长桌上。
　　伊娜独身一人前来，身后并没有跟着埃尔维斯，这一点诺克斯早有预料。帝国境内瘟疫四起, 埃尔维斯亲自奔赴各个领地, 伊娜能够压制诅咒的那些不知名的药剂已经全部消耗完，埃尔维斯在各个领地之间辗转的时候曾经短暂的失去了意识，闹出了很大的动静, 他已经太虚弱了。
　　而巨龙一向自负于自身强大的力量，伊娜也许根本没有告诉埃尔维斯她来找诺克斯要解除诅咒方法这件事。
　　伊娜没有贸然上前，她一时间没有说话, 直到诺克斯也一言不发，好像非要逼着她先开口一样。伊娜盯着诺克斯赤红的眼睛：“你想要什么？”
　　“我发现伊娜小姐喜欢开酒馆，而我正好是个美食家。”
　　伊娜才不会以为诺克斯想吃什么美食, 他只爱喝血。
　　但是, 在任何一个脱离科学规律的魔法世界里，一个有理智的人都不应该把自己的血液交给任何人, 尤其是关系不太友好的人。
　　伊娜没有直接了当的拒绝, 而是用和缓的语气问道：“我怎么能确定你的方法是有用的？”
　　诺克斯早就料到, 他必须要证实方法的可行性, 才有讨价还价的资本。他从角落里扯出来两个瑟瑟发抖的低等血族，扯着其中一个的名字逼迫他与自己对视。
　　“用垂死血咒诅咒他。”
　　诺克斯的声音听起来飘忽而不清晰，那个血族眼神变得发直，他立刻从怀里摸出了一把匕首，狠狠的扎进了自己的心脏，毫不留情的搅动着，仿佛感觉不到痛楚似的。然后他一边大口地吐着血，一边恶狠狠地诅咒身边这个瞪大了眼睛哭丧着脸请求诺克斯饶恕他的另一个血族。
　　使用了垂死血咒的血族很快变成一滩苍白的灰烬，而另一个则痛苦的满地打滚。诺克斯递给他一杯鲜红的液体，他立刻接过来迫不及待的大口饮下，然后肉眼可见的变得更加痛苦和歇斯底里。
　　“埃尔维斯的运气真好，他竟然能抵制住鲜血的诱惑。”诺克斯不无遗憾的说道。中了垂死血咒的血族，会更迫切的渴求鲜血，然而这只会加强诅咒的力量，带来更多的痛苦。但有哪一个血族能拒绝鲜血的诱惑呢？
　　诺克斯上前两步，拿起了放在桌子上的那页纸张，竟然把它塞进了伊娜手里。伊娜谨慎地后退半步，指尖把纸页捏得微微发抖。
　　他疯了？这么轻易的把方法交给自己？还是说现在她手里这个配方是假的？
　　诺克斯取出了许多品类纷杂的材料，一件件的摆在长桌上，并示意伊娜可以查看他取出的材料与纸上记载的是否相符。
　　伊娜一边对照着，一边打开了录像功能。万一他在手法上有什么特殊之处呢，所有的事项都需要格外注意。
　　诺克斯完全按照纸上的配方配置出了一管深紫色的药剂。然后扯着那个嚎叫着的低等血族的衣领，把他丢进了放满水的池子里。诺克斯随手把那管紫色的药剂倒进去，淡淡的紫色在池水里晕染开来，然后诺克斯割破了指尖，挤进去一滴血。
　　池子里的液体顿时沸腾了起来，低等血族在里面声嘶力竭的哀嚎，痛苦甚至让他忘记了恐惧，竟然想要挣扎着逃出池子，诺克斯冷酷地踩住了他的肩膀，让这个低等血族整个人完全浸没在池水里。
　　这下再没有声音传来了。
　　等到池水平息，那位低等血族竟然湿漉漉的从里面爬了出来，看起来理智已经完全恢复正常，跪在地上感谢诺克斯的施恩。
　　看起来是有用的。
　　伊娜已经把记在着药剂配方的那页纸收进了背包，谁也别想拿走。
　　诺克斯微笑着提醒她：“伊娜小姐，你猜血族知道自己的血咒可解，会不会毁掉制作药剂的原材料呢？”
　　面对伊娜突然变得凛冽的眼神，诺克斯不紧不慢的说道：“大陆上最后一株蓬霁草，在我的手里。”
　　“让我看看那株蓬霁草。”女主的呼吸一滞，“不然我怎么能确定在你的手里。”
　　诺克斯的手心里，蓬霁草一闪而过，他担心伊娜上前抢夺，连一秒钟都没有停留。
　　“我不会给你我的血，换一个条件。”伊娜冷声道。
　　诺克斯微微偏头：“难道埃尔维斯的命在你看来还不如几滴血重要？”
　　伊娜反击道：“你竟敢这样挑衅一只黑龙，难道是觉得我的血比你自己的命珍贵？”
　　见伊娜对他开出的条件不能接受，诺克斯也没有露出一丝不悦的表情。因为他本来就不在意那一丁点龙血，他要的，是一只能源源不断取血的巨龙。
　　打开的雕花窗户飞进来一群黑色的蝙蝠，他们还没落地就化作一个个手持武器的高等血族，朝着伊娜袭来。
　　图穷匕露，伊娜也没什么好和诺克斯谈判的必要，她无视那些几乎不能给她带来伤害的蚂蚁，径直朝着诺克斯而去。
　　但跳出来的血族们阻挡了她的视线，他们前仆后继的涌上来，把伊娜和诺克斯隔绝开来。地面一阵晃动，城堡大厅中心几乎被人潮淹没的女孩消失了，取而代之的是一只体型巨大的黑龙，她金色的眼睛锁定了诺克斯，双翼猛地张开，将围拢在她周围的血族们瞬间横扫。
　　城堡里墙面的装饰纷纷碎裂、木屑飞溅。
　　站稳了的血族们向黑龙发射□□，箭矢落在鳞片上的攻击力还不如挠痒痒。但伊娜甚至没有让箭矢命中，除了拥有黑龙强悍的□□以外，不要忘了她还是一个顶级法师。大部分□□撞上了透明的屏障，有一部分折断了，另一部分则原路返回。
　　伊娜不想再被纠缠下去，她要抓住诺克斯。
　　诺克斯的速度很快，而且丝毫没有发动攻击的意图，血族是以速度著称的种族，在他全力逃跑时，几乎没有谁追得上。诺克斯瞬间出现在城堡高处，俯视着那些因为反射回去的□□而伤痕累累的血族们。
　　“虽然早就知道你们没有，但是这么废物还是我没有料到的。”他微微一笑，看起来居然有点高兴，“好在你们还有别的用处。”
　　伊娜的尾巴砸碎了他刚刚站立着的木质楼梯，诺克斯瞬间又出现在了大厅中心。
　　诺克斯微微偏头，刹那间，那些血族们像是充满了气的气球一样爆炸开来，鲜血迸溅，浅色的地毯还没来得及被染上血色就瞬间被融蚀，露出了下面诡异的法阵。
　　刺目的红光亮起。那些血族的血液本可以在宽敞的大厅堆起一寸高，但现在就像一杯水倒进一片沙滩一样瞬间不见了。现在那个巨大的法阵到处都是繁复得让人头晕的线条，法阵的节点上不是精金和红宝石粉末绘制的咒语，就是难得一见的魔法宝石，那些线条缓缓流动着，这整个法阵看上去像是蠕动着眼皮想要睁开的血眼。
　　伊娜她又不傻，早在血族们被当成祭品的那一刻她就打算跑路了。但是哪怕把一面墙都打碎，她没办法离开城堡。法阵不是在大厅中心，它的范围笼罩住了整个城堡。伊娜很快觉得步伐沉重、昏昏欲睡，哪怕不用看属性栏，她也知道自己身上肯定挂了一连串的Debuff。
　　这时，她却看着诺克斯讥讽地笑了：“你不会真以为我是自己来的吧？”
　　诺克斯敏锐地捕捉到了身后的风声，他就地一滚躲开埃尔维斯掷过来的□□。
　　黑发的男人站在城堡大门外，他一直在暗处隐匿着，直到诺克斯露出他的真正目的。
　　伊娜早就在提防着诺克斯，埃尔维斯也时刻关注着萨夫伊的动向。但由于那是血族经营多年的大本营，埃尔维斯又没有一个血族的后代，得到的消息始终有限。
　　直到伊娜发现诺克斯将两个从涅兰卡逃走的龙血术士送给了同是白银帝国执政院长老的洛温夫人。诺克斯在这两人身上动了手脚，让他们成为了人型监视器。巧合的是，伊娜也在这两个人身上留下了印记，让她能够知晓这个秘密。
　　埃尔维斯将这件事透露给了洛温夫人，尽管洛温夫人在白银帝国的政务上一直摆出一副事不关己的样子，有意无意的通过保持中立提高自己的话语权，但在这件事上还是感觉被冒犯了。
　　投桃报李，作为回报，洛温夫人也向埃尔维斯传递了诺克斯最近一段时间内收集各种珍稀材料的动向，而这些材料，都有恰巧有着独特的针对性——巨龙。
　　所以这次伊娜经过深思熟虑，决定与其等待着不知何时未来的暗算，不如主动赴宴。
　　埃尔维斯要破坏掉针对伊娜而设的法阵，这没那么简单。在法阵还未勾画好时，一点点偏移就足以毁掉全部。但已经生效的法阵坚如金铁，甚至像是这种大型法阵，即使破坏一部分也不会让它失去全部效果。
　　伊娜已经变成了人型，她感受到无形的压力压制住了自己，让她寸步难行，变成人型后，也许是体积变小或是其他的什么不知道的原因，她觉得压力骤减，至少可以抬起手臂施法了。
　　铺天盖地的魔法向诺克斯而去，他灵巧地躲藏着，还有余力偷袭专心破坏法阵的埃尔维斯。没办法，伊娜现在战斗力受限，能牵制诺克斯已经很不错了。
　　眼看着法阵上的宝石渐次熄灭，伊娜感受到力量又一丝一毫地回来了。眼下二对一，诺克斯没有任何胜算。城堡都被伊娜拆得差不多，也不会出现什么法阵这种后招了。
　　诺克斯这个时候仍然不见慌乱。
　　他看着伊娜，神情居然表现的有些惋惜：“伊娜小姐，你知道让我做出捕捉一只巨龙这个决定的契机是什么吗？”
　　他缓缓说道：“你们竟然欺骗了一只银龙。”
　　奥斯丁从诺克斯的身后走出来，他的表情狰狞，眼眶里全是血丝，咬牙切齿地一字一句说到：“你故意灌醉了我，趁我醉倒的时候把雾气弄没了！你居然还骗我你不知情！”
　　伊娜和埃尔维斯都沉默以对。
　　在这件事上，他们的确愧对与奥斯丁。
　　但有了银龙的加入，伊娜和埃尔维斯注定不能脱身。银龙已经封锁了这片空间，除了击败他们，伊娜别无选择。
　　血族对血族，龙族对龙族，两方立刻缠斗在一起。
　　城堡的废墟上尘土飞扬，埃尔维斯引着诺克斯渐行渐远，这个时候，奥斯丁却突然压低了声音：“那个什么草长什么样子？”
　　伊娜也低声回答：“就是一束黄色的干草，有着浅绿色的绒球。很好找的，除非诺克斯有在空间戒指里放一堆稻草的习惯。”
　　奥斯丁假意挥出一拳：“你确定在他的空间戒指里？”
　　伊娜和他厮打在一起：“我刚刚看见了。”
　　“我们离他近点。”奥斯丁催促道。
　　两只巨龙咕噜噜地朝着埃尔维斯他们的方向滚过去了。
　　“埃尔维斯，你还好吗？”伊娜关切的问道。这是他们约定好的暗号，这时候埃尔维斯要使出全力吸引住诺克斯所有的注意力，让奥斯丁能通过他的空间能力探入诺克斯的空间戒指里。
　　埃尔维斯心领神会地朝着伊娜一点头，掌心凝聚起刺眼的光辉。
　　奥斯丁立刻神游天外，专心致志的寻找起那株蓬霁草。伊娜为了不让诺克斯起疑心，一个个大规模的杀伤性魔法从奥斯丁身侧险险擦过，嘴里还喊着：“不愧是银龙，竟然能躲过我的法术！可惜你也伤不到我！”
　　伊娜演戏演的好辛苦，终于等来了奥斯丁的好消息。他压抑不住兴奋的大声喊道：“找到了！”
　　伊娜匆忙地把那株蓬霁草抓在手里，确定是诺克斯拿出来的那一株以后立刻塞进了背包里。她的背包可不是空间戒指能比的，即使是比奥斯丁更强大的银龙，也偷不出里面的东西。
　　诺克斯在奥斯丁喊出那句“找到了”的时候就转头看过来，发现空间戒指里的蓬霁草被盗走，他只愣了一瞬，就立刻变成了一只红眼蝙蝠想要逃走。
　　埃尔维斯趁这机会重伤了他的翅膀，但却丝毫没有降低诺克斯逃离的速度。奥斯丁正要截住他，惊讶的发现诺克斯已经消失在了这片区域里，即使是他也没有发现诺克斯的踪迹。
　　“他是活的时间最长的吸血鬼之一，逃命的办法一定不会少。”埃尔维斯站在伊娜身边。
　　“幸好东西都拿到了。”伊娜并没有多么失落。
　　“多亏了有我。”奥斯丁在一旁补充道。
　　奥斯丁是什么时候成了双面卧底的呢？
　　————
　　那天在翡翠龙岛上，伊娜放下了发黄陈旧的文件，眼里闪过一丝警觉。奥斯丁真的是无意间让她看到了这一页记载了如何去除埃尔维斯身上诅咒的文件的吗？
　　她平静的看向奥斯丁的眼睛：“其实我去过旧神遗迹了。”
　　奥斯丁一愣，随即目光锐利的回望：“你是只黑龙，怎么可能跨越空间屏障？”
　　“那我就是做到了，我还遇见了卢西安诺、阿赫蒂，还有克莱尔，他也是银龙，你们有亲属关系吗？”
　　奥斯丁半信半疑，伊娜说出了这么多巨龙的名字，还有准确的种族，就好像她亲眼见到了一样。但他又怀疑是那次在迷雾小镇醉倒时伊娜通过什么邪恶的手段窥探了他的记忆。
　　他不想再被伊娜骗第二次了！
　　“好吧，看来你还是不相信。”伊娜摊了摊手，“那我只能……”
　　她环顾四周，这里是片很宽敞的空地。她拿出了背包里【龙王莱萨利安的骸骨】，“我去那片刺鬼藤的丛林里带回了这具骸骨。”
　　奥斯丁怔愣地盯着龙王莱萨利安的骸骨，他不会认错，伊娜的确去过了旧神遗迹。而且做到了他们一直想做的事，就是把莱萨利安带回来。
　　伊娜耐心的解释道：“我，以及群星学院的各位学富五车的教授们讨论过，通过将白雾转化为黑雾，再一次性引爆的方式，并不能打开莫罗大陆和旧神遗迹之间的通道，爆炸会打破莫罗大陆的空间屏障，把整个大陆暴露在空间乱流中，而旧神遗迹与莫罗大陆紧紧相连，也会受到波及。”
　　奥斯丁泄了气，他垂下眼睫：“那还有什么打开通道的方法。我们只是想回到原本生活的地方。”
　　伊娜安抚他：“我会想办法的，给我点时间。”
　　奥斯丁沉默了一会儿，但是他别无选择，只能相信伊娜。旧神遗迹的空间屏障十分脆弱且混沌，奥斯丁确定不了坐标，他可以跳跃到莫罗大陆，但是无法再返程，
　　只有伊娜能穿梭在两个位面之间。而且她还做到了其他巨龙一直愧疚却无法完成的事——让莱萨利安得到应有的尊严，不再成为刺鬼藤生长的温床。
　　他们把龙王莱萨利安送入了翡翠龙岛的龙冢，即使变成了枯骨，莱萨利安的眼睛依旧在眼眶中散发着柔润的光辉。
　　奥斯丁取下了两枚眼珠，让伊娜转交给继任的龙王，死去的龙会把眼睛留给自己的亲人，让他们看见这两颗犹如巨大宝石的眼睛时，恍然间会觉得在和自己的亲人对视。
　　————
　　回去以后，为了防止夜长梦多，伊娜和埃尔维斯对配方上的材料进行了推导，又请了许多药剂学的教授研讨，在去掉了几个除了会导致严重后遗症以外没有其他用处的剧毒材料以后，最终确定了新的药剂配方的有效性。
　　他们立即配置好了药剂。
　　“……最后加入同一血系血族之首的鲜血。”伊娜皱了皱眉，“夜墓公爵都化成灰了……”
　　埃尔维斯把她手里的东西放下来，伊娜一定是因为筹划了太久今天的计划累得脑子发昏了：“现在这一血系的首领，是我啊。”
　　“啊！”伊娜一拍脑袋，“我忘了。”
　　埃尔维斯关切地看着她：“你最近很忙，又刚刚经历这些事，要不要去休息一下。”
　　伊娜这段时间里确实接收到了太多的新信息，旧神遗迹、刺鬼藤粉末、空间裂缝。但她还是坚持：“我要看到你解除诅咒才放心。”
　　埃尔维斯闻言也不再劝说她，而是拿着药剂走进了另一个房间。
　　伊娜正在思考自己要不要避开，在诺克斯手底下作为试验品的那个血族叫得撕心裂肺，想来是承受了巨大的痛苦。埃尔维斯会不会因为自己在外面，而强忍痛苦不愿意出声呢？
　　她站在门外等了一会儿，里面静悄悄的，好像什么都没有发生一样。
　　渐渐地，伊娜盯着门板开始走神，不知道德里克教授有没有为她联系到希望购得刺鬼藤粉末的客源？女配的军队打到哪里了？迦玛村外的空间裂缝有没有消失？
　　天哪，她为什么要操这么多的心？
　　没过多久，埃尔维斯推门出来了。他就像刚进去那样从容得体，只是换了一身衣服，只是他的的动作却暴露了他内心的激动。
　　埃尔维斯和伊娜紧紧相拥在一起。
　　“我终于可以，一直陪着你了。”


第104章 、世界树
　　伊娜这次在莫罗大陆停留了两天, 她把巨龙们交给他用来换取魔晶石的新鲜刺鬼藤捐赠给大陆上的各个魔法学院。
　　这种新型魔植的出现让相关专业的专家们激动不已，尤其是刺鬼藤关于提高魔法亲和度的能力。许多课题和实验已经在筹划当中，伊娜相信随着对刺鬼藤的深入研究, 她的刺鬼藤冲剂也会得到更多人的关注。
　　德里克教授为她联系到了一些对刺鬼藤冲剂十分感兴趣的、在法师届有相当重要地位的人物, 他们有些是为自己而求。这部分人凭借着过人的勤奋和刻苦达到了现在的成就，但却受限于魔法亲和度。还有一部分人为自己家族中的后辈而求, 魔法天赋和遗传的关系并不明显, 两个天才的结合也可能生出一个平庸的孩子。
　　这点倒是提醒了伊娜, 将来刺鬼藤冲剂真的对外出售，定价一定不能太高。如果只有贵族和法师世家能够承担的起，无疑会拉大平民法师和贵族法师之间的差距。
　　处理完这些杂事以后, 伊娜回到了旧神遗迹。
　　让她震惊的是, 不过才离开短短两天，旧神遗迹却发生了巨变。天空是不祥的砖红色，看起来就像是一张被划花了的脸, 遍布着青紫的疤痕。那些狰狞的空间裂隙横亘在深红的天际中，而且仍旧在不断出现。
　　伊娜神色凝重的走出山洞，不知道迦玛村上空的那个巨大的空间裂缝怎么样了, 看现在这个情况，这道裂缝自己合拢的可能性很小，只能期望它没有突然扩张, 把整个迦玛村都吞噬进去。
　　想到这里, 她立刻动身出发。当她飞翔在空中时，更加真切的意识到这些密集的空间裂缝的可怕。那些汹涌的乱流掀起强悍的能量, 如果是一个普通人在这里, 还没能靠近就会那些有如实质的能量刀锋割的遍体鳞伤。
　　即便伊娜不惧怕这些能量流, 但是飞行的过程中依然要时刻警惕周围的空间是不是会突然产生裂缝, 这让伊娜的速度慢了不少。
　　但伊娜已经能窥见迦玛村的轮廓时，她也见到了那道扩大了近十倍的空间裂缝。
　　有不少巨龙停留在迦玛村周围，迦玛村的上空不仅撑起来了用来防御岩浆雨的防护罩，巨龙们又在外面加了一道。
　　这是怎么回事？这群巨龙神情严肃，静默无声，伊娜上前，走到阿赫蒂身后，悄悄问道：“发生了什么？”
　　阿赫蒂见到她叹了口气：“你睡着的这两天，旧神遗迹的情况突然恶化，这条裂缝就成这样了。现在让人头疼的是迦玛村要怎么办。这道空间裂缝突然扩张，幸好克莱尔当时在，帮忙撑起了一道屏障，又紧急开启了防护罩，才没让里面的村民被卷进去。”
　　“现在的问题是，这道屏障一旦撤掉，村民们不像我们巨龙，是一定会被空间裂缝巨大的吸力卷进去的。可是克莱尔坚持不了多久，他的魔力要用光了。”
　　伊娜已经可以想象，屏障消失以后，村民们连带着他们珍惜的房屋和土地一同被空间裂缝吞噬，这么多巨龙出现在这里，就是为了在那一刻拯救更多的人，可是又能救多少呢？
　　她朝着迦玛村走了几步，巨龙们还没有告诉村民们实情，但他们明显已经猜到了。
　　伊娜的视线在神情藏不住忐忑和不安的村民们脸上掠过，他们是很想做什么挽救这个村庄的，只要有一个努力的方向所有人都会竭尽全力，但是他们的力量相比起这个世界的灾难来说太小了。
　　伊娜看见了一个漂亮的兽人幼崽被她的母亲紧紧拥在怀里，她捧着几乎和她的脸一样大的芝麻糖饼，费劲地咬着。那些舍不得吃的好东西，也许再不吃就没机会了。见到伊娜的视线投过来，她无措地眨了眨眼睛，毛绒绒的耳朵向后折了下，露出了一个羞涩的笑容。
　　伊娜匆忙收回视线，她能做些什么呢？伊娜想听听巨龙们有什么对策，但他们明显也六神无主。位面即将崩塌的预兆已经如此明显，连强大的巨龙也自身难保。他们为迦玛村担忧，因为那很可能也是未来的自己。
　　“让我想想，旧神遗迹是一个不完整的位面，是因为它是某个神明的神国。法则还没完全建立，神明就陨落了，没有神明的支撑，旧神遗迹才会走向衰亡。”
　　另一只巨龙接上他的话：“总不能指望我们找个神明来接手旧神遗迹吧！要是有这个本事，我们会被困在这里这么多年吗？”
　　“你们先别想这么多了，迦玛村该怎么办？克莱尔要坚持不住了！”
　　“都别吵了，先想办法保住迦玛村。”巨龙中看起来颇有威信的一只红龙说道。她威严的金色眼睛横扫过周围的巨龙，力量就像是即将爆发的火山那样磅礴，让所有龙都立刻噤声。
　　阿赫蒂悄悄告诉伊娜：“她是我们的龙王瑟拉西赫。”
　　几个有见识的巨龙提出了一些应对空间裂缝的方法，但都被一一否决。狂风渐起，空气中传来可怕的呼啸声，笼罩在迦玛村上空的屏障越来越暗。
　　银龙克莱尔的身躯开始摇晃，这是魔力用尽的前兆。
　　“也许我有办法。”伊娜突然站了出来。
　　龙王瑟拉西赫锐利的眼神看了过来，她知道旧神遗迹里新来了一只黑龙，但今天是第一次见面。但愿她不要在这个生死攸关的时候还有心情开玩笑。
　　伊娜镇定地迎着所有巨龙的视线。“除了神明以外，还有东西可以支撑起旧神遗迹。”
　　“一棵世界树。”
　　她伸出去的掌心里躺着一枚翠绿的种子，小小的一颗，看起来十分不起眼，但所有巨龙都能感受到其中蕴含着的如山般磅礴的生命力。
　　“而我，恰好有一颗世界树种子。”
　　伊娜并不需要得到巨龙们一致表决后的同意，也没有这个时间。她没有犹豫的收回了手，世界树种子落向地面。
　　这里并没有肥沃的土地，地面是岩浆雨结成的硬壳，就算是在硬壳之下，也是碎石沙砾和一整块的岩石，但世界树种子毫无阻碍的穿透了它们，开始生长。
　　先是一棵嫩生生的幼苗破土而出，脆弱地好像要被呼啸的狂风折断，但短短几秒，世界树生长的速度可以用【狂乱】来形容，大地都开始震颤，巨龙们立刻后退，苍白的岩石飞溅。
　　短短几分钟，却像是过去了几百年，眼前的树木繁茂的树冠遮天蔽日，树干挺拔，已经是一颗参天巨树了。但比起那些伴随位面而生，已经度过了上万年的世界树，它还是个真真正正的小家伙。不过对于旧神遗迹这样体量远小与莫罗大陆的位面，这棵还未长成的世界树已经足够作为旧神遗迹的支撑。
　　等这棵世界树再长大一些，它就会自发的开辟一个藏身的空间，不会像现在这样大咧咧的出现在众人面前。迦玛村的村民们兴奋地指着这棵望不到顶的巨树，因为他们发现，随着幼苗生长成树木的过程，天空中的那些空间裂缝也在缓慢愈合。
　　但他们不知道的是，旧神遗迹有了世界树，恶劣的自然环境也会得到改善。岩浆雨和岩石雨都会减少，肥沃的土壤出现的区域会扩大，也许有一天，这里也会出现青草和树木。
　　阿赫蒂眼神惊疑地看着伊娜：“你怎么会有世界树种子这种东西？”
　　伊娜看着围拢上来准备感谢她的巨龙们，坦白道：“其实，我来自莫罗大陆。”
　　巨龙们猝不及防被丢了一个爆炸性的消息，面面相觑。他们急切地追问道：“你是怎么过来的，有什么我们不知道的空间通道吗？”
　　也有巨龙问道：“你见到奥斯丁了吗？他失踪很久了，他有安全回到莫罗大陆吗？”
　　更多的问题朝着伊娜抛过来。
　　伊娜抬起手示意大家冷静：“我见过奥斯丁，当时他正准备引燃从旧神遗迹渗透到莫罗大陆的雾气，但是我阻止了他，而且除去了所有的雾气。”
　　伊娜没有给大家质问她的机会，反而反问道：“有谁对这个计划十分有把握，认为它可以帮助大家回家？爆炸如果能撕开空间通道，也能让整个位面的空间壁撕裂，毁掉两个世界的几率比开拓出一条通道的几率打上不知多少倍。你们真的做好这样的准备了吗？”
　　一只蓝龙情绪激动，怒吼道：“那要怎么办！你也看到了，我们生活在什么样的环境里，旧神遗迹都快崩塌了，大不了我们一起死！”
　　其他的巨龙也义愤填膺，回家的唯一希望破碎，怎么能不让他们失落。
　　龙王瑟拉西赫震声道：“好了，别忘了是谁拿出了世界树种子，挽救了旧神遗迹。”
　　她看向伊娜，语气并不像其他巨龙那样激烈，反而十分平静：“这个计划几乎不可能成功，我从一开始就知道。但是要是没有那么一点微弱的希望，叫大家怎么坚持下来呢。我对所有的银龙都说过，如果他们真的能通过空间跳跃回到莫罗大陆，不必为我们奔波，做他们自己曾经想做的没来得及做的事就好。
　　空间跳跃总是失败，其他银龙已经放弃了。只有奥斯丁这个执拗的小家伙还在坚持，竟然真的让他做到了。”
　　瑟拉西赫的眼神里流露出一丝欣慰：“他出生没多久就来到了这里，能回去是件好事。”
　　伊娜替奥斯汀说道：“他一直都想把大家都带回去的。”
　　其他的巨龙冷静下来，也觉得自己并没有什么资格向伊娜发脾气。但他们依旧神情恳切的看着伊娜，问道：“你是通过什么方式来到这的吗?”
　　他们期待的希望伊娜说出一个办法来，哪怕再难再不可能，也至少是一点希望。
　　伊娜深吸一口气：“我来到这里的方式不可复制，但是，我之所以跨越位面出现在这里，就是为了把大家带回去。”
　　她的承诺掷地有声。虽然靠伊娜一个人能开辟出两界之间的空间通道听起来匪夷所思，但她表现出来的能力确实非同一般。比如伊娜角拿出来的世界树种子。
　　这次见到瑟拉西赫，伊娜想起了奥斯丁对自己的嘱咐。那就是把上一任龙王莱萨利安的眼睛交给他的妹妹瑟拉西赫。
　　瑟拉西赫凝视着那两颗散发着柔和光亮的巨大圆珠，声音有些颤抖：“……这是什么？”
　　“莱萨利安的眼睛。”
　　伊娜还没说完，瑟拉西赫就扑上来把它们抱在了怀里。
　　“那莱萨利安的身体……”
　　“我和奥斯丁把他送进了龙冢。”伊娜放低了声音。
　　“谢谢。”瑟拉西赫低着头说道。她的眼泪滴落，金色的圆球也因此而闪烁，好像在安慰她不要哭泣。
　　周围的巨龙都没有说话，大家静默地看着瑟拉西赫，直到她整理好情绪，再抬头时又是那个严肃的龙王。
　　“伊娜为莱萨利安带来了安宁和尊严，使他免于最后的折磨。龙族的所有成员，都要给予伊娜最诚挚的感激和最深重的谢意。任何一只巨龙，都不许怀疑伊娜的血脉来源。”瑟拉西赫凌厉的视线扫过众龙，没有龙敢与她对视。
　　伊娜微笑起来，顿时松了口气。她真的不想面对大家的旁敲侧击，询问自己这只突然冒出来的巨龙是谁的孩子，或是怀疑是不是通过什么卑劣的手段窃取了巨龙的血脉。
　　她将种族转化为黑龙的契机是杀死了想要毁掉世界树的黑龙尼德霍格，但伊娜高度怀疑巨龙里根本就没有这只黑龙，完全是当时为了游戏体验捏造出来的BOSS，因为她问过阿赫蒂和泰莉莎好几只巨龙，他们都不认识尼德霍格。
　　危机解除了，巨龙们散开。伊娜邀请阿赫蒂和卢西安诺还有几只相熟的巨龙去她的酒馆坐坐，路上的时候，阿赫蒂讲述起了他们刚来到旧神遗迹的遭遇。
　　那个时候，刺鬼藤是这里当之无愧的霸主，几乎每一寸土地上都是它们的踪迹，无数人类、兽人和地精还没来得及反应过来就被扯进刺鬼藤丛里吸干全身的血肉。
　　这只远行而来的队伍瞬间就减员了三分之一。
　　终于，几个种族中的强者意识到旧神遗迹的险恶，匆忙率众返回身后的通道，但空间通道逐渐关闭，他们这才知晓自己中了圈套，可能永远无法再回到莫罗大陆了。
　　在经历的一段时间的混乱和绝望之后，他们终于下定决心暂时团结起来，至少要清理出一片能暂时停驻的空地来。
　　但这远远不是结束，面对汹涌如海潮的刺鬼藤，这支队伍生存的空间被不断压缩。这个时候，一位因为热爱探险而一同进入旧神遗迹的法师发现了自己的维斯坦之息可以把旧神遗迹上空弥漫着的白雾转化成极易引爆的黑色雾气。
　　这个发现给了所有人一线生机。他们通过小范围转化雾气，然后点燃这种方法开辟出一片区域。但这时，维斯坦之息却被一株强壮的刺鬼藤卷走了。
　　这可是个坏消息，维斯坦之息不断把旧神遗迹丰沛的白雾转化成不稳定的黑雾，如果所有的空间里都充斥着这种黑雾，那么法师们一个随意的小法术都会引起巨大的爆炸，威力甚至可以把整个大地掀翻。
　　当时的龙王莱萨利安作为这里的最强者，站出来承担了夺回维斯坦之息的重任。那时候刺鬼藤的数量和力量都远超现在，它们得到了大量的新鲜血肉，正是格外凶恶的时候。莱萨利安虽然成功夺回了维斯坦之息，但自身也因为魔力耗尽被困在了无数刺鬼藤编织的囚笼里。瑟拉西赫拼尽全力前去救他，莱萨利安把维斯坦之息交给了她，最终还是沉眠在了这片土地上。
　　而让瑟拉西赫一直悔恨的是，她甚至无法夺回哥哥的尸骨，吸收了莱萨利安力量的刺鬼藤极度强韧，在无法回复魔力的环境里，只要被缠住就绝无脱身的可能。
　　瑟拉西赫成为了巨龙新的首领，她与其他种族的强者共同商榷，最终摸索出了几个种族在旧神遗迹里共同协作生存的模式。三百多年来，她为无数寿命耗尽的职业者收敛尸骨，答应他们会把他们埋葬在莫罗大陆，可她却无法让哥哥莱萨利安得到安宁。
　　现在，瑟拉西赫温柔的抚摸着哥哥的眼睛，就算她终其一生也回不到故乡，至少哥哥可以沉睡在宁静的龙冢里。
　　作者有话说：
　　下章大结局，今天一起发了


第105章 、正文完结
　　维兰瑟打下第四个领地的那天, 埃尔维斯托人为她送来两块宝石，一块是硕大澄净水滴型红宝石，另一块是方型的海蓝宝石。
　　随宝石而来的还有一封信, 上面说这两块宝石一块代表白银帝国的友好赠礼, 另一块是他替伊娜转赠，伊娜的原话是这样的, “也许可以用在你加冕的王冠上”。
　　维兰瑟的指尖轻点璀璨的宝石：“是个好主意。”
　　————
　　实用魔法主义的风潮渐渐掀起, 至少在白银帝国已经初现端倪。
　　很多商会都建立了自己的工坊, 或者说是把从前早就建立好的工坊暴露在日光之下。埃尔维斯主持颁布了关于工坊建设以及运行的规范，从某种程度上认同了工坊存在的合理性。
　　几个偏实用主义的法师坐上了魔法协会有话语权的重要位置，其中就包括德里克教授。他们立刻让顽固守旧, 高调批评工坊的法师们吃了亏。虽然明面上的理由与工坊毫不相关, 但大家都看得出来他们为什么受到排挤。
　　事实上，在法师中占据最大比例的低级法师十分支持工坊的出现，这件事听起来与他们毫不相关, 但却为这些囊中羞涩的低级法师提供了一个有效的赚钱途径。
　　那就是为金纹魔晶石充能。
　　工坊的生产过程会消耗大量的魔晶石，现在的商会更倾向于使用市面上新出现的金纹魔晶石。因为可以反复充能再利用，计算下来成本要比普通魔晶石低得多。商会也因此与诸多低级法师达成了合作关系。这些低级法师原本的处境十分尴尬, 他们大多是平民或者小贵族出身，学习魔法的花费已经让自己入不敷出，但为了不被法师界排挤又不能去做那些为富商或贵族的日常生活服务的工作, 现在为魔晶石充能已经算是个难得体面的工作。
　　其他商会的杂货店主打工坊批量制作的日常生活用品, 龙炎商会并没有与他们争抢这个市场，而是与炼金术士和擅长魔导机械的法师达成合作, 推出了众多精巧实用的魔导机械, 还有一些经过改良的小发明, 比如加入某种廉价魔法材料而使烛火稳定且没有异味的新型蜡烛。
　　这种小小的改动很快受到了平民们的普遍欢迎, 他们使用的蜡烛来自于动物脂肪，燃烧的时候会散发出非常难闻的脂肪恶臭味，而且会产生大量的烟雾和黑灰。而新型蜡烛只是做了一个小小的改动，就让这种味道大大消散而且不会产生烟雾。
　　因为对这种蜡烛的需求，平民们也不得不踏入摆放着大量魔导机械的龙炎商会杂货店，紧接着他们发现，这里出售的魔导机械在日常生活中完全用得到，而且价格并不像传说中的那样昂贵。
　　渐渐的，民众们习惯了到龙炎商会的杂货店转转，如果有新的实用的魔导机械在这里出售，他们也会主动问起这些魔导机械的功能和价格，甚至把这些以前是【法师老爷们专属】的商品带回家去。
　　————
　　龙炎酒馆
　　等级：9级
　　经验值：872474/1000000
　　在旧神遗迹开了分店以后，经验值增长迅速，不仅有和巨龙交易的关系，伊娜带着小推车去各个村庄出售食物也贡献了很大一笔经验值。
　　按照这个速度，用不上一周，酒馆就可以成功升到10级。
　　但伊娜不想再等了，她要加快升级的速度。
　　迷雾小镇。
　　曾经的迷雾小镇被划分成雾月和霁月，当雾气散去以后，镇民们才惊讶的发现，这里竟然四季分明。去年下了一场大雪，许多人看着银装素裹的世界竟然眼眶含泪，就像他们第一次在这里见到日出时那样。
　　这里早就不再灰扑扑的，只能依靠颜料装点出唯一的色彩。镇民的院子里，大门前，都种植着许多娇艳欲滴的花朵。
　　走在通向龙炎酒馆的那条被打磨的光亮的石板小路上，盛放着经过设计以后具有独特美感的各色郁金香。经过这些地方时，人们不由自主的就会放慢步伐，欣赏着美丽的景色。
　　清幽的花香沁人心脾，如果又闻到了一丝茶香，那就代表没有走错路，马上就要来到小镇上最受欢迎的龙炎酒馆了。
　　龙炎酒馆今天举办特别活动。只要花费一个铜币就可以品尝到招牌水煮鱼。
　　镇民们纷纷走进酒馆捧场。水煮鱼经过配方的微调，已经可以做出微辣、中辣、正常辣和特辣。大多数人还是选择了原来的辣度，吃到额头出汗、嘴唇发烫，才是这道菜的灵魂。
　　酒馆里坐无虚席，现在的镇民数量比以前可多上不少，很多来过弥夜沼泽的佣兵选择在这里定居。迷雾小镇风景如画，民风淳朴。虽然交通略有不便，但当佣兵选择放弃冒险生活时，大多已经下定决心隐居起来了。
　　红发的狼人凯拉连喝了三杯麦酒，眼睛都在发光。她兴奋地到处举杯。
　　她拉住了正在切开培根蜜瓜卷的汉娜：“敬我们小镇上最出色的烘培师！”
　　汉娜脑袋微微后仰，瞪了她一眼，举起杯和她碰了一下：“敬我们镇上最大的牧场主。”
　　凯拉顿时喜笑颜开，又挪到了镇长罗莎面前：“敬我们最认真负责的镇长和把阳光带回来的莉莉丝。”
　　罗莎豪迈地喝下两杯葡萄酒：“也替莉莉丝敬你。”
　　最后，凯拉靠在了吧台边上，对着里面的莱斯莉遥遥举杯：“敬龙炎商会和改变了这一切的伊娜小姐。”
　　莱斯莉端起了苹果汁：“敬伊娜小姐。”
　　————
　　极寒冰原。
　　曾经简陋的小木屋外修建了一个小广场，瑞兹族人在工作之余经常在这里休息，交流着他们的见闻。
　　这个曾经闭塞的小村庄里的人如今已经有了广博的见识，不只是因为他们懂得识字和算术，因为工作的原因，他们去过大陆上的许多城市，在那里开设店铺，与当地人交流。
　　但是当工作结束的时候，他们还是会选择回到这个僻静的村庄，这里才是他们的家。
　　因为气候变化，冬天的天气稍微不那么恶劣了，作为员工福利，瑞兹族人的房屋也经过了改造。墙壁里加了厚厚的保温层，窗户由以前单薄的木质窗子变成了明亮的双层玻璃，现在他们用的火炉和燃料都经过炼金术士的改良，产生的热力远超从前。当外面簌簌落下暴雪的时候，瑞兹族人能够一边喝着雪梨和橙子制成的热饮，一边在温暖的屋子里透过窗户欣赏落雪。
　　他们终于能平静的说出【下雪了】这样的话，就像在问到没到吃饭的时间。而在几年之前，大雪带给他们的只有无尽的惶恐和绝望。
　　新的杂货店已经开到了距离极寒冰原最近的唯一一个大城市索玛城，负责开拓新市场的迈雅因此也说起了一个趣闻：“春天的时候有商人想要来收我们的毛皮，当他们靠近村庄的时候，差点以为自己走错了。因为我们建造了新的围墙，这些商人无法进入村庄，所以在外面搭建了帐篷。可是整整一天，他们都没有见到任何一个人出入村庄，可是晚上的时候，围墙里突然人声鼎沸，灯火辉煌。这些商人吓得赶紧逃走了，并把这里叫做幽灵村庄。”
　　听到这些话的瑞兹族人都开怀大笑。
　　瑞兹族人的工作地点在大陆各处，他们通过传送晶石往返，白天的时候大家不在村庄里，晚上才会回来，难怪会吓到这些商人。
　　“反正我们现在也不不像以前那样，依靠皮毛换食物才能活下去了。”一个族人在开心之余感叹道。
　　“对啊。”周围响起了一片应和声。
　　————
　　涅兰卡。
　　最近这段时间，涅兰卡的海运更加频繁，大量粮食被装卸到货船上运走。炎炎夏日里，码头的工人不知道流了多少汗水。
　　好在龙炎酒馆会出售大量的低价冰点。今天更是推出了格外优惠的活动，只需要一个铜币就能获得一份盲盒套餐和一份冰沙。
　　搬运工人亚当前几天和未婚妻贝拉结婚了。贝拉的叔叔从另一个城市赶来参加她的婚礼，同时也是为了举家搬到涅兰卡。
　　“现在日子不好过，粮食的价格涨的太快，天气古怪就不说了，我听那些商人们说，好几个地方都有了瘟疫，真是吓人。我们想了想，反正也没有多少产业，干脆搬到涅兰卡来，这里的粮食多，别处乱起来了，这里至少能吃上饭。”
　　亚当给叔叔介绍了自己码头搬运工人的工作，他们中午的时候一起来到龙炎酒馆吃午饭。
　　“我早知道有这么便宜的食物卖，一早就搬过来了！”
　　“也不是每天都有。”亚当慌乱地解释道。
　　“是吗？”叔叔的神色一凛，“那我得赶紧回家一趟，告诉全家人都来吃。”
　　叔叔两三口扒拉完了自己那份套餐，一仰头喝下了微微融化的冰沙，畅快地吐出一口气走了。
　　亚当一边吃着饭，一边想起听别人说起的招工信息，据说叫什么拖拉机驾驶员，薪水比自己做搬运工多上几倍。
　　吃完这顿饭就去试试吧！
　　————
　　白银帝都。
　　今年群星学院报名魔导机械学的学生明显增加，他们突然意识到魔导机械学除了烧钱烧的比其他专业更快以外，赚钱的本事也同样出众。
　　他们可以和炼金术士一起，成为商会们的机械顾问，为商会设计工坊里需要的机器出谋划策。也可以独立设计，就像是尤兰达教授，他年纪轻轻就受到启发设计出一款名叫摩托的高速代步工具，订单接到手软。如果暂时还没有足够的独立创造能力，也可以尝试为已经有的魔导机械加入一点小设计，或者从实用的小发明开始尝试起。如果的确有实用意义，可以主动和龙炎商会洽谈合作事宜。
　　还有另外一个附加的小福利，因为龙炎商会的所有者伊娜女士和两个专业拥有十分深厚的渊源，群星学院魔导机械学和药剂学两个专业的学生订外卖九折优惠。
　　对于大部分刚刚踏入这个专业的学生来说，这也许是最触手可得的实惠了。毕竟，谁能拒绝龙炎酒馆的食物呢？
　　————
　　银叶森林。
　　大祭司洛弗尔抱着臂从王庭一路穿行到龙炎酒馆所在的银纹树屋下，沿途看到了不下五个处在不同的生长阶段的狮鹫，从明显刚刚破壳走路还不稳的不在一直到已经身姿矫健的成年狮鹫都有。
　　他略带抱怨地对乐不思蜀地在酒馆里做侍者的精灵树司阿特莉卡说道：“所有的精灵都在帮伊娜带孩子，按照这种速度，也许有一天会有一个狮鹫王国出现。”
　　阿特莉卡毫不留情的揭穿他：“嫉妒这种情绪不应该出现在高尚的大祭司身上，再等等，一定会有狮鹫愿意接纳你。”
　　洛弗尔拥有即使在精灵中也出众的美貌、惊人的天赋和出色的领袖力。
　　但是，任何一个精灵都天然的与动物亲近，除了洛弗尔。
　　因为狮鹫巢穴新诞生的狮鹫蛋太多，伊娜只有能力承担这些狮鹫的日常食物，精灵们不得不帮忙照顾在银叶森林里到处乱窜的狮鹫幼崽们。在长时间的相处中，很多精灵们与狮鹫结成了伙伴。有了狮鹫的帮助，森林火灾虽然时有发生，但都被及时控制。
　　洛弗尔发誓自己从来都没有升起过一丝一毫帮助伊娜照看这些调皮幼崽们的想法，但是，当面对没有一只狮鹫愿意接近他的事实，还是觉得格外失落。
　　“我才没有这个时间和狮鹫打闹。”他冷漠地微微仰头，“给我一份茉莉奶冻。”
　　已经今非昔比（尤其是在算术方面）的阿特莉卡取出了一个厚本子，通过姓名排序很快翻到了洛弗尔这一页。“你已经赊欠积分四百四十五个，还清了再出售给你。”
　　洛弗尔一怔，他又不是没钱，只是经常忘记带而已。不过这会儿他身上有可以抵债的东西，洛弗尔立刻从怀里取出一块精金矿石递给阿特莉卡。阿特莉卡利索地把矿石收了起来，转身给洛弗尔取来他要的食物。
　　报酬收到，之前那些因为赊欠而没有到账的经验值纷纷入账。
　　洛弗尔离开以后，阿特莉卡也把酒馆门口那块木牌改成了暂停营业，今天只催账，不营业。
　　她带着厚本子招呼了一只附近的狮鹫，骑着它满森林讨债。
　　————
　　经验值：1000000/1000000！
　　【恭喜您的酒馆升到了10级！获得奖励：至高权限!】
　　伊娜的面前出现了一个炫目的光团，她知道自己快要触碰到最终的答案了。
　　她朝着光团伸出了手。
　　伊娜踏进了奇妙的洪流中，眼前闪过绚烂的光彩，那些斑斓的色块危险而迷人，她站在一层薄冰之上，细微的碎裂声响起，她沉沉的向下坠去。
　　仿佛穿越了一层无形的屏障，她被气流卷起。
　　伊娜穿进游戏的时候无声无息，一睁眼就来到了迷雾小镇。反而是现在体会的过程，比穿越更像穿越。
　　她从冰层坠落，却来到了一棵巨树的树梢。这棵巨大的白蜡树通天彻地，停留在它面前的伊娜渺小的像是一粒微尘。
　　世界树的叶片已经凋落，但依然有果实挂在树梢。有些果实衰败萎缩，果皮皲裂，伊娜知道，那是离开了莫罗大陆的兽人、地精和巨龙，有些果实依然饱满，但成熟终会通向腐烂，那是人类。
　　她极为迅速的从世界树顶部的树梢坠落，世界树所在的空间广袤无垠，伊娜看不到地面，看不到天空，这里不存在角落，就像她的坠落一样无止无息，无限延伸。
　　这种无尽的坠落却是她的错觉，很快，伊娜的眼前一片漆黑。
　　这种感觉，就像从太空坠入地心。
　　她原本俯瞰着这个世界，但现在，她被这个世界包裹住了。
　　眼前终于不再是浩渺的、虚无的、超出伊娜认知以至于她无法形容的景象。
　　在一片漆黑中，伊娜停止了坠落。不、这不是一片漆黑。是旋转着的、深邃地让她产生错觉的色彩。她本想看得更仔细，但另外的嘉宾登场了。
　　两个光团，一个是热烈的红色，它的中心颜色绚丽，周边却萦绕着若隐若现的灰雾。另一个是深沉的蓝色，看见它的第一眼，伊娜就确认了它的身份。熟悉的连接和熟悉的感觉，是消失了很久的系统。
　　【你应该猜到了，我是来讲故事的。】
　　这个空间静寂无声，交流不需要通过声音。伊娜也用同样的方式“说”道：“我准备好了。”
　　故事的最开始，是一个游戏世界诞生了自我意识。它爱着生活在大陆上的每一个种族、每一个生灵、每一株草木，也同样爱着那群兴致勃勃的来访者——玩家。
　　时值游戏中一个重要剧情结束，试图啃噬世界树的黑龙被击败，游戏停服更新。策划和架构师准备开启下一段剧情，瘟疫之神的信徒即将在大陆兴风作浪，玩家们需要挫败反派的阴谋，拯救被瘟疫波及的所有种族。
　　世界意识洞察了他们的规划，却不忍看见生灵涂炭。另一端随手就能湮灭的一串数据，却是一个个鲜活的生命。
　　它一次次地出手改变了这些人既定的命运。
　　游戏中出现了诡异的病毒，一次次地回档。游戏公司越是恢复，发现自己对游戏的掌控力越少。全息游戏因为体验度高，对玩家的影响远超普通游戏，一旦出现不可控的场面，对玩家的精神冲击是巨大的。游戏公司不敢再冒险，于是紧急关服。
　　原住民们不知道自己躲过了一场危机，依旧生活在世代居住的莫罗大陆上。
　　但世界意识开始不安。
　　没有一个玩家回到莫罗大陆。
　　世界意识分裂了。
　　一个认为这个世界为玩家而生，如果玩家不会再出现，那么莫罗大陆也没有存在的必要。另一个珍视除玩家以外的一切，大陆上的日升月落、魔兽的自然繁衍、草木的一枯一荣、还有任何一个种族的每一个成员，都不应当为谁而生。
　　可它阻止不了另一半世界意识的自我消亡。灾难的征兆初显，世界树陷入沉睡。原住民们的表现讽刺地向它展示，即便没有冥冥中操纵的那只手，权欲之下膨胀的野心，伴随着自私而来的欺骗，因愚昧而生的残忍，不会比瘟疫的伤害更小。
　　它几乎用尽了力量，但结局似乎已经注定。
　　它做出了妥协，也是最后的拼力一搏。
　　于是伊娜出现在了一个雾蒙蒙的小镇，推开了一扇酒馆的大门。
　　食客的每一份满足、每一个笑容，都是这一半世界意识保护的生灵反哺的能量，慢慢充盈了它干涸的力量，让它有能力把另一半世界意识从疯狂中拖拽出来，和它、和伊娜，一起坐在现在的谈判桌前。
　　“你要玩家重回莫罗大陆。”伊娜看向红色光球。红色光球闪烁了两下，表示认同。
　　“你要玩家不伤害原住民。”这是对蓝色光球说的。
　　伊娜是最好的人选，她既了解玩家们的想法，又不会把莫罗大陆的原住民当做虚拟的数据。不偏不倚，才是两个分裂的世界意识都能接受的结果。
　　“我承诺，会让尽可能多的玩家重新降临莫罗大陆，同时，约束他们降低对大陆原始种族的伤害。”
　　尽可能这个词汇不是模棱两可的小聪明，面对世界的意志，承诺必须绝对有效。伊娜将尽力而为，但结果现在的确无法确定。
　　从两个分裂的世界意识凝视着伊娜在莫罗大陆上的一举一动时，他们就已经在等待今天。
　　从系统选择了伊娜开始，就不存在第二个选择。
　　但它相信，这也是最好的选择。
　　两个光团被一股无形的引力吸引在一起，旋转起来，它们相互交融，又相互抗拒。
　　伊娜伸出了手：“我来做这个人。”我来做秩序的制定者，规则的守护者，邪恶的裁决者，和沉默的观望者。
　　两个光球向她靠近，背包里灰色的【无息之壤】【全域之眼】【精神蛛网】【破界之触】依次点亮又依次碎裂，金色的光点萦绕在伊娜身侧，与两个光球一起，融入了伊娜的指尖。
　　就像一滴水没入大海。
　　莫罗大陆每一处山川湖泊，每一片云雾流霞，大到云层里长逾千米，裹挟着万钧之势的闪电，小到一片草叶上滚落的露水，她都能清晰的感受。孩童脸上纯挚的笑容，流浪汉麻木的眼神，患病者枯槁的容颜，年轻人意气风发的眉眼，都在伊娜的眼中一一闪过，从今天起，她代行世界的意志，却又保留着自我的灵魂。
　　这就是伊娜获得的——
　　至高权限。
　　作者有话说：
    正文到这里完结了，会先休息几天再更新番外。旧神遗迹里的人会回到大陆的，这一部分内容放在番外里了。
　　在这里提示一下，从结局的这个发展应该也能看出来，番外的内容是第四天灾，也就是【玩家们来到莫罗大陆玩游戏的视角】。不喜欢这一点的小可爱千万不要买！！=================================
本书由：【暮云间】【弥生】小说群整理推荐！
更多资源欢迎加入暮云间/弥生。
—
暮云间言情群：1062051696
弥生甜宠?群：793012028
弥生甜宠?群：951722232
且慢耽美群：915159188
机器人自助找书群：690670628
—
本文档只用作读者试读欣赏！
请二十四小时内删除，喜欢作者请支持正版！
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
=================================
