第一卷·被囚禁の吸血姬

0. 序章【本章无H】

“燃烧殆尽吧！”

夜晚的森林里，传来了少女的吟唱声。

伴随着耀眼的火花闪过，一株植物模样的怪物开始燃烧起来。

“滋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

怪物张开了大嘴，发出了痛苦的嘶喊声。藏在地下的根部与藤蔓挣脱了泥土的束缚，四处拍打起来。
“啊呼……啊呼……”

少女喘着气，一遍小心翼翼地躲避着藤蔓的攻击，一边再度吟诵起咒语。好在这株怪物的根茎其实也只有三四米长，站在极限距离的少女，即使分心念咒也能躲闪开它的攻击。

咒语念毕，又一发火球飞去。这次瞄准的正是植物怪暴露出来的根部。炸裂的火球让它的根部瞬间化作了焦炭，怪物的藤蔓一下子就失去了活力，再也无法动弹了。

深深地吸了口气，少女也不管自己的战利品，开始往森林外走去。在月光下，显露出少女稚嫩却无比美丽的容颜。银色的长发不加修整的散落在身后，猩红色的眼眸因疲惫与乏力眯了起来。少女的身材不高，只有130公分左右，哥特式的露肩长裙在少女身上显得格外的合适。虽然还完全是个小孩子，但那美丽的容貌却显示出了不分年龄的吸引力，仿佛有一种魔性隐藏其中。

夜晚的森林绝不是个安全的地方。

因为，传说中在好几次侵略战争中战败的魔兽军团，其残部往往都并不会随着魔人族们逃回海的对岸，而是就地躲入了密林、山川等人迹罕至之处。经过几百上千年的繁衍生息，这些地方哪怕白天都可以看到魔兽的出没。而夜晚，更是这些魔兽活动的高峰期。无论是怎么有经验的冒险者，都会选择避开夜晚的时间。

由此可以推断，少女绝非一般人。
—————————————————————————————————

“以这种速度打下去，还得3天才能升级获得技能点啊……”

少女打了个哈欠，不满地嘀咕道。

她当然不是一般人。

她甚至不是这个世界的人。

当她还是他的时候，生活在一个发展科技而非使用魔法的世界里。然而，一天在上网的时候，突然看到一个这样的帖子——「如果让你穿越到异世界，你会选择什么样的身份呢？」

当时的他，怀着搞笑的心态，写下了吸血鬼的设定并提交了上去——不料当天夜里，就发现自己从温暖的被窝来到了一个陌生的场所。在那里，一个自称神明的家伙这么告诉他：

说，有个世界的人类遭受着魔族的入侵；说，人们需要勇者与英雄的拯救；说，神明们选择了许多人前往那个世界作为“代行者”；说，他就是被选中的人之一；说，会赐予他能力与外挂。

——但他万万没想到，到这里后竟然会娘化为吸血姬。

而且，还是幼年时期。

诚然，完美的吸血姬不惧阳光，不怕神圣物品，不老不死，同时持有着强韧的肉体与巨大的魔力，甚至还拥有魔眼这种外挂——但未曾想到，幼年时期的吸血姬会是这么的脆弱。

她曾经试验过在白天出门。结果仅仅是被从门缝射入的光线照到，她的肌肤就仿佛被烧着了一般，冒起了黑烟，痛得她蜷缩在地上，花了好久才站起来；清洁的水对她来说也成了禁止事项，洒在身上的话会让她产生触电一般的痛感、全身抽搐，饮入的话更会直接倒在地上、半天不省人事。

还好这个身体还是有超乎常人的部分的，加上她来到这个世界的时间也仅有三、四天，所以即使饮食作息很不规律并没有妨碍正常的生活。

受影响最大的，其实是她的“练级”。

神明的确给了她外挂——不知道是给了她一个人的，还是所有代行者都有的——是一个名为系统的东西。通过在脑袋里呼喊它，就可以“看”到它的面板，从上面可以学习技能、转职、加点等等。她的魔法就是从这上面学来的——虽然以目前她的等级只能学初级的魔法。

初级的魔法其实对付这“新手村”的怪物已经足够了。但白天的时候她无法出门，夜晚的森林里魔兽密度与等级又比白天高了不少，导致她每天只能趁太阳完全下山到月亮升起这短短的时间里来狩猎。哪怕有系统来指导她战斗，每天击杀的怪物量还是太少了。别人用两、三天就可以从一级升入二级，她估计得用一周的时间才能办到。

等到月亮完全升起，森林里就会无比热闹。这时候她只能乖乖回到自己目前的借宿之处，同时也是她的“出生点”——一处破败的修道院了。

吸血鬼是偏向夜行性的生物，外加阳光对她来说是致命的，所以夜晚是她精神比较振奋的时候。但这个世界没有电脑没有手机没有游戏机，她唯一能做的只有练习魔法。这样做虽然缓慢，但也能一点点的升级技能。

就这样，给自己取名为“露亚娜”的幼年吸血姬，一边坐着自己成为伟大的魔法师的美梦，一边念动起咒语练习着最初级的魔法。
 
—————————————————————————————————
诸神之所。

“本以为，我和卢奇亚派遣一队情侣作为魔族方的代行者已经很有恶意了，没想到你做的更过分……竟然把一个男性变成了女性送到了那边。”

视数千里的间隔于无物，两柱神明互相交谈着。只属于诸神的庞大神识，在神界的上空交错往来。

“这有什么丧病的。据我所知，何塞和浦西多可是把人变成了雌性的魔兽和动物呢。听说波利亚和他的那些兄弟也想要玩点重口味的。我这么做，已经算给神王陛下面子了……”

“……唉，这次陛下真的是太过分了。自己沉迷下界的穿越小说也就算了，还想要自己也挑选些人送到异世界去；自己玩还自罢了，还强迫咱们一起玩这个游戏。”

“而且还不遵守游戏规则，除却‘系统’外，还给自己的选中者——好像是叫‘勇者’来着吧，下了‘必定会被女性代行者爱上’的祝福。这作弊也作弊的太过分了！什么‘在战争结束后自己的代行者存活的神获胜’，分明就是想趁机额我们一笔！”

“嘛……还有一些神在旁观没有选代行者呢，把他们也拉过来恶心恶心陛下吧。”

黑幕们在愉快的交流着。
1. 遭袭与惨败

“怎么样，那个小妞还在吗？”

“我盯了一晚上的稍了。那个小妞儿昨晚回来后一直到现在都没有出门，搞出的爆炸声一直到早上才停下来。”

“确定没有其他人吗？”

“放心吧，老大。在那个小妞儿出去后我大着胆子进去看了一下，里面没有其他人。况且这么破烂的教堂，就连那群臭乞丐都看不上。”

“嗯，那就好。嘿嘿嘿……这次如果成功拿下她的话，我准你和我一起享受享受。”

时间已经到了早上。

本来应该是一片寂静的小教堂周围，悄悄地聚集起了一堆黑影。

除却少数头领模样的人外，大部分邋遢的装束，没有修饰过的仪容，一看就不是什么正经人。

在这个新手冒险者们聚集的初始之城，这也是个很有名的集团。流氓、混混、抛弃职责的冒险者——这样的一群恶人联合在一起，在城里的贫民窟为非作歹，恶名和森林里的魔兽们都有的一拼。

而这个城市里又没有多少守备军，冒险者们忙着升级也不愿去管闲事——虽然杀掉这群家伙也可以涨经验值，不过和人战斗要比和魔兽战斗困难多了。

之所以会聚集在这里……不用说，是为了露亚娜。

少女本人可能没有感觉，但她那昼寝夜行的活动规律可是相当的引入注目。一般人可能会因为忙于自己的事不去调查，但这群游手好闲的家伙可有的是时间。

更何况，她那属于吸血姬的美貌也太显眼了。

匹夫无罪，怀璧其罪。

她也不会想到，从此，自己的人生将会发生巨大的转变。
—————————————————————————————————
白天，正是吸血鬼安眠的时候。

棺材样子的床上，刚刚进入梦乡的露亚娜却突然张开了眼睛。

（有人来了！）

虽然她没有去过市中心，但从这附近的破败景象来看，这里毫无疑问是贫民窟里的贫民窟，正经人无论如何都不会来这个地方的。

虽然说起来有些自夸，她对自己现在的容貌还是蛮有信心的——当初第一次看到水里的自己的时候都被迷住了。自古红颜祸水；而且在异世界这种因女性而发生的争斗可是小说里的经典套路。

她有些手忙脚乱地穿上了衣服，以最快的速度来到了门边，从阴影处窥视着外边。

教堂大厅的墙上、天花板上处处是破洞，白天阳光会照入；所以露亚娜选择了一个比较完好侧厅，拆了东墙补西墙补好了破洞，当作自己的卧室——顺带，哪怕是侧厅，也有着相当的规模，不愧是中世纪背景下的异世界教堂呢……

（一个、两个、三个……啧，一共有三十多个吗！一个个来势汹汹的，看来真的是有目的性的呢……）

露亚娜屏住呼吸

白天的战斗对她来说可是压倒性的不利。

但眼前这群衣衫不整、头发脏乱、一脸凶样的不良，怎么想都不像能用言语打发走的。加上外边搞搞挂起的太阳，，等于说是封住了她的退路。背水一战，，在所难免。

（真讨厌啊……打怪物还好，和人打架什么的，我最讨厌了……）

女性（？）的直觉告诉她。如果落在这群人手上，可能会发生什么很不好的事情——她深吸一口气，小声地开始念动咒语。

瞄准那群不良从外面进入黑暗的教堂里的那一瞬间——人的眼睛在由光明处进入黑暗处的时候，会因要适应环境而暂时的失明——射出了手里的冰之箭。

带头的人似乎有点本事，躲过了具有强力贯穿性的冰箭。但冰箭的力道不减，穿过了后面三个人人的大腿，并把最后的那个人的脚钉在了地上。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“呜呜呜呜啊啊啊啊！”

惨叫声划破了寂静的黑暗。血腥味顿时充斥于整个教堂。

“唔——”

而闻到这股味道的露亚娜，比起初次伤人的反胃，涌上心头的，反而是一股欲望——一股想要把那些鲜血舔舐干净的欲望。

“该死！被小贱人发现了！动手！”

刚刚躲过露亚娜的冰箭的人大吼一声，除却受伤的那几个人外，剩下的人大声应合着，一股脑的向前发起冲锋。

——但这也在露亚娜的预料之中

为什么用冰箭？除却因为冰箭破坏力小穿透性强，会让人负伤但不至于致死之外，还有就是发射冰箭时没有光影效果，最适合在黑暗的环境里发动偷袭，而且不会让敌人发现自己的位置。

黑暗，可是吸血鬼们的最爱啊。

“啊啊啊啊啊！”

“该死的在这里！

“不！在我这边！”

人群中又有几个人倒下了。

这里可是她住的地方，对环境了如指掌；再加上吸血姬的眼睛让她视黑暗为无物，她可以尽情的进行屠杀。只是前世接受的教育太根深蒂固了，她实在没有办法下死手，只是让这些人失去了移动力。

“快！用火魔法！”

这群人里似乎有几个魔法师。虽然等级不高，放几个火球还是没问题的。而且他们完全不在意周围的环境，打算用火焰魔法将这里彻底烧掉。

可恶！这里可是我的家啊！

露亚娜压下吼出来的欲望，将刚刚形成的冰箭对准了那些被火球照亮的地方——没错，陷入劣势的敌人在黑暗中的第一个想法一定照亮周围——而这就会成为她绝佳的靶子。

冰箭射穿了敌人的胳膊与大腿。剧烈的疼痛让这些身体脆弱的魔法师直接昏了过去。

（这样的话，他们的远程攻击手段就没了！只要没有阳光招进来……！！）

她就可以放心大胆的攻击了！

——早在发现自己的弱点的时候，她就已经想好了如何规避弱点进行战斗的方式。虽然这种战斗方式很大程度上依赖敌人的无组织度，以及些许的运气。但总比在白天束手待毙要好得多。

幼年时期的吸血姬升级需要的经验的确很多，而且弱点也很明显。不过与之相对的，她们的属性也远远胜过同级的冒险者。以这种单方面射击的方式来战斗，哪怕敌人有三十来个人，她也不会落在下风。

随着敌人一个一个的倒下，想要对剩下的人出手的难度也越来越大。不过这群人里貌似最强的那个首领，真要论战斗力也顶多和她持平，再加上偷袭的优势，她一点也不虚！

“该死！”

这不，那个不良头子的小腿上，被露亚娜挖掉了一大块肉。这个龇牙咧嘴的样子，让露亚娜暗自发笑。那个头子脸色铁青地喘息着，大概是没想到这三十几号人连一个小女孩都拿不下吧。

他怒极反笑，恶狠狠地说道：

“这样的话，就使用最终手段吧！”

（最、最终手段？）

只见那个不良头子把手放在嘴边，吹响了口哨。

轰隆——！！！

“什、——”

在露亚娜惊恐的眼神中，天花板被炸裂了。

胜负，就在一瞬间被逆转。

下一秒，耀眼的阳光瞬间刺入了这个房间。哪怕露亚娜的身体已经本能地向房间角落逃去，也还是被光线照到了。

“嗞嗞——”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

已经战斗了快一个小时，此时时间已经到了正午。最强烈的光线，灼烧着露亚娜的肌肤，发出了仿佛烤肉般的声音。

与之伴随的，还有露亚娜的惨叫。

她扭作一团倒在地上，似乎是想把自己变成一个团，借此减少灼烧的面积。在剧痛的刺激下，泪水与汗水疯狂的涌出。

模糊的视野里，似乎有一个小个子的家伙从天花板上跳了下来。

“干的不错，猫子。果然和你说的一样，这个贱人受不了阳光啊！”

“嘿嘿，都是老大英明神武，提前把我派到了楼上，让我有机会炸开房顶啊！”

猫子，就是之前一直监视露亚娜的那名盗贼。他似乎凭借着盗贼的技能，在露亚娜被正面的敌人吸引注意力的时候潜行到了楼上，炸开了房顶。

不良头子把目光又投在了露亚娜身上。露亚娜终于勉强逃到了阴暗处，避免了被晒死的结局，不过她的生命却变得奄奄一息，现在已经失去了意识。

“这个黑火药可是我好不容易淘来的，本想着要是被高等级冒险者攻击的时候来威慑他们的，没想到竟然用在了这个贱人身上。”不良头子肉疼地说着，眼睛里越发的冷酷与愤怒。“可不能让这个贱人就这么死了。这次这么多兄弟都受了伤，一定要让她好好‘补偿补偿’！”
2. 成瘾症状

“唔啊……”

露亚娜发出了虚弱的呻吟。

眼皮很重，连抬都抬不起来。

浑身酸痛，大概是烧伤还没有好吧。

手脚无力，这也是重伤虚弱的表现。

虽然她作为吸血姬还很年幼，但多多少少还是有点自愈力的。然而，身体到现在都没有一点康复的迹象，这就证明大概是吸血鬼本源的部分受到了损伤。

手脚被铁链锁住了。脖子上也有一个铁制的项圈。另一端连在了墙上。

哪怕她没有受伤，想要挣脱束缚逃身都不容易。

身上没有衣服。美丽的少女赤身裸体的被锁在墙上——这简直就是在告诉别人，快来上我吧。

（喉咙……好干……）

因为清水对她来说也是棘手的东西，到这个世界后她只饮用过野果的汁液。在被阳光烧烤过一遍后，现在她亟需一点东西来滋润自己的喉咙。

想到这里，她不由得回忆起那个时候的鲜血。一股冲动从她的心脏处涌现出来，身体上似乎恢复了一丁点力量。

嘎吱——

“哼哼哼，看起来是恢复意识了的样子。”

看不清东西，不过耳边传来了那个恶心的不良头子的声音。

“……”

“哈。还挺倔强的。哦？是口干了吗？想要喝水吗？”那个令人恶心的声音讥笑着。“我这个人可是很善良的。来，给你水！”

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

又是一股疼痛感传遍了全身。

浑浊的意识再度变得清澈起来，露亚娜大概能猜到那个不良头子做了什么——只是在自己的身上泼了水吧。

但健康时候都能让她全身发麻的清水，在她重伤之时更是给她带来了不小的痛楚。

“竟然怕水和阳光什么的，哈哈哈哈！就连传说中的吸血鬼，都没你这个样子啊！”

一双大手，在她的肌肤上慢慢摩擦着。

粗糙的手掌滑过皮肤的那种感觉，令露亚娜恶心的想要吐出来。

可惜，现在她完全没有力量来阻止这双手对她的侵犯。一只手轻轻抚摸着她那轻微的隆起，另一只手直接伸入了她的下体。

“唔……”

露亚娜咬住嘴唇。

就连她自己也没有碰过的地方，此刻被一个恶心的家伙爱抚着——她的自尊心遭受了前所未有的打击。

但所幸，那个家伙的手指只是在她的下体试探了几下，很快就抽走了。

“啧，毕竟是个小姑娘，根本没有什么好摸的！”头子骂骂咧咧的收回了手。

就在露亚娜以为他要离开的时候，却闻到了一股刺鼻的恶臭。

而后，一个棒状的东西，顶在了她的嘴唇上。

（骗、骗人的吧……）

露亚娜猜到了这是什么东西——正因为如此，她的胃里才一阵抽动。

“哼哼，但是这只小嘴看起来挺不错的。你现在身受重伤，估计连咬东西的力气都没有了吧。刚好就让我拿你的嘴享受一下。快张嘴！”

露亚娜当然不会如他所愿。

只是她现在毫无反抗能力。头子用手捏住她的脸颊，强行让她张开了嘴。

然后，那个带着好久都没有清洗过的恶臭、以及刺鼻的精液气味肉棒，塞满了她的小嘴，前端直接进入了喉咙里。

露亚娜当即便想要呕吐出来。

然而，她一点力气都使不出来，反倒因为咽部的收缩，让头子舒服的喊了起来：“啊哈~真不错。你这贱人，在这上面还真的挺有天赋的啊！”

他又在手上沾了点水，洒在了露亚娜的身上。

“舌头也别闲着！快给我舔！要是我觉得不舒服我马上就把水倒在你头上！”

“呜呜呜！！！”

你还是杀了我吧——这种话，露亚娜真的是没胆量说。蝼蚁尚且偷生，跟何况她这种曾经生活在21世纪的人呢。忍耐痛苦和忍耐恶心感，对比之下她选择了后者。

小小的舌头，颤巍巍地、仿佛蜻蜓点水般的，在那个肉棒上碰了一下。

“别磨磨蹭蹭的！”

又是一手的水洒下。

这下子露亚娜就真的不敢违抗他的命令了。

（没、没事……只要能活下去，就有机会翻盘！现在就将就的忍耐一下！）

不断的用这个想法安慰着自己，小小的舌头地缠绕上了那根肉棒。只是对一个小女孩来说，成人的肉棒太过巨大了，压迫的她的舌头只能沿着口腔壁来回地打转。

而这显然满足不了头子。他抓住露亚娜的脑袋，开始摆动自己的腰部，把露亚娜的口腔当做阴道，暴虐地抽插着。

龟头撞击着露亚娜的喉咙，头子脸上的表情也越来越舒畅。吸血姬那带有魔性的肉体，加上稚嫩的喉咙的紧致，带给了他相当的快感，这种感觉不下于真实的性器。看着露亚娜因为他的肉棒而痛苦的表情，他心中反而激起了一股肆虐感，动作也越发的粗暴。

而露亚娜可就没这么幸福了。伴随着肉棒的搅拌，口水顺着嘴角不住的往下滴落；肉体上的呕吐感与窒息感，精神上遭受凌辱的打击与绝望，让她的眼泪止不住的流着。

在露亚娜的主观时间里，过了相当长的一段时间，只听见头子大喊了一声“接好”。

接好？

接好什么？

露亚娜的脑袋里几乎已经无法思考任何东西了。恶心的感觉令她的意识逃避到了心灵的深处。

而后。

白浊的液体，喷射而出。
—————————————————————————————————
粘稠的液体进入口中的那一瞬间，露亚娜的眼睛立刻瞪的圆圆的。

（这是……）

味蕾与白浊液相接触。

她的大脑仿佛被锤子重重地抡了一下，脑海再度陷入了一片纯白。

（好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃好好吃）

唯一能感觉到的，就是这个液体是多么的美味。

这是她一辈子都没有品尝过的香醇的味道。随着这白浊液进入食道，她全身的细胞、她的灵魂，都在疯狂地叫嚣着、渴求着。

想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多想要更多

大脑在颤抖！！！

泪水第二度地顺着泪痕流淌下来。

然而这次并非是因为痛苦，而是因为欢愉与喜悦。

美丽的小脸蛋一点点地变得釉红，再搭配上那双朦胧泪眼，看起来像是喝醉酒了一般。原本只是被强行掰开的小口现在张得大大的，舌头使劲地向外探出，将嘴唇周围的精液一扫而空，那样子，仿佛就像沙漠中的旅人等待着一滴滴落的露珠。

“别愣着，把老子我的肉棒清洗干净！”

头子再度把肉棒靠了过来。

这次不需要他要求，露亚娜就主动将那肉棒用小嘴包裹住。

舌头一圈一圈地在肉棒上舔过。不仅是刚射出来的精液，就连长期未洗的污垢也被她一并吞入了肚中。

——吸血鬼是以人血为食的生物。但吸血鬼的成长需要的并不是物质上的鲜血，而是蕴藏在人类血液中的“灵魂”。

这个世界的外侧，被灵魂的洪流——生命之流包围着。这是一切生命的起始，同时也是一切生命的终焉。然而，并不是所有的灵魂都在丧失生命会回归这里。非自然死亡的人，其灵魂会有一部分被杀掉他的那个人吸收、化为被世界的人称为“经验值”的东西（获得量的占比与杀害方式有关）——虽然系统是只有代行者们才有的外挂，但等级却是所有冒险者都有的设定。

所以冒险者们才会乐此不疲的去清理怪物——因为猎杀怪物是不违法的情况下获取经验值最快的途径，完成工会委托任务什么的不过是顺带赚点小钱而已。

然而，有些种族，不需要通过杀戮就可以获得经验值——譬如说，吸血鬼。将一个人的血吸干这种行为，单就灵魂的获取效率来看要比杀死那个人要高多了。

同时，也不只有血液中才蕴含着灵魂。各种体液中也或多或少的含有一部分灵魂。

还有更巧合的是——露亚娜刚好是一个已经虚弱到极点的、尚未吸食过血液的吸血姬。

如果她不是已经虚弱到极点，急需灵魂来补养自己的身体，她也不会犯吸血冲动；如果有吸过血，她就应该能区分出血液与精液的区别，自然不会因精液里的那么一丁点灵魂而动摇。

可惜，这个世界上没有如果。

露亚娜的舌头，自然而然的缠上了肉棒的前端。分明没有被人教过相关的知识，但她却格外熟练地，一点一点、来回往返，舔舐着不良头子的尿道口。

那里带着浓烈的尿臊味，没有人会想去品尝。不过现在露亚娜的舌头，对其它的味道都变得异常迟钝。

她的头也自觉地前后摆动，熟练的应用自己的身体，给头子带来了意料之外的快感。

“就、就是这样！小婊子！你的淫荡程度还真是超乎我的想象啊！”

肉棒又在抖动着。

刚刚才射过一次的肉棒，再度一波一波地喷射着粘稠液体。露亚娜的小嘴一时间甚至无法容纳的下，从嘴角流了出来。她鼓着腮帮，想尽可能的容下更多精液的样子，看起来是那么得滑稽可笑。

“嗯哼哼……看你的样子，似乎已经不需要再调教了呢……”

头子心满意足地从露亚娜嘴里抽出了自己的分身。

露亚娜恋恋不舍地用嘴裹住那个肉棒，还想要从那里获得更多的“灵魂”。然而头子还不打算把自己的存货全都交给露亚娜的嘴巴。

露亚娜露出失望的表情。

她伸出舌头，将嘴边的的白浊液一点点的吞进肚子，然后趴下身体，将滴在地上的精液仿佛珍宝一样的捧起。

精液里所含有的灵魂。虽然稀薄的可怜，但对一个快要渴死的人来说，哪怕是一滴雨水，都能成为救命的依靠。比起刚刚来说，露亚娜的的身体好转了不少——起码不在鬼门关前打转了。

“啊哈哈，已经彻底对精液上瘾了呢，你个婊子！之前那威风凛凛差点把我们团灭的威风哪里去了！”头子抓住露亚娜的银发，把她提了起来。看着她哪怕因疼痛皱着眉头，也要把手上的白浊舔干净的痴态，头子那因受伤而抑郁的心情变得愉快起来。

“精液……给我精液……我要精液……”

“哼，就这么想要男人的肉棒么……好！马上就让你去吃更多的肉棒！”

头子掏出钥匙，把露亚娜手脚上的锁链解开——当然，镣铐还是拷着的。然后他牵着露亚娜脖子上的锁链，拽着她走出了地牢。

3. 盛宴

“你这家伙……想带我去哪里！”

从地牢走出后，露亚娜的精神似乎有了些许好转，意识也从刚才的朦胧态回归了正常。只是力量还远没有恢复，只能被这个不良头子拖着，踉踉跄跄地往不知名的地方走着。

她瞪大眼睛，怒视着这个不良头子。

这个人看起来就是个练家子。一米八、九的个头，露亚娜踮起脚尖也到不了他的胸。衣着也很整齐，漏在外面的胳膊上也满是肌肉。放在地球上，也是能当健美先生的那类人。

然而，他那张脸彻底败坏了这很有魄力的身体的气质。说的好听点叫浪荡不羁，说的不好听就是一脸的痞子样。

“去哪里？去带你喝你最喜欢的精液啊！”他充满恶意地笑着，再次使劲，把露亚娜拽到了身前。“你不是央求着我想要精液么？大度的我决定满足你的愿望。感谢我吧，你个婊子！”

“……”

露亚娜的脸色变得铁青。

刚才发生的事情，仿佛电影一般在她的脑海里闪过。

自己……竟然会做出这么恶心的事情！

嘴里充满了令人恶心的味道，不知是错觉呢，还是嘴里还残留着这个家伙的精液。胃里也不断的翻腾抽搐着，就好像要吐出来一样。

“啊，到了。”

说话间，两人就来到了一个大厅的门前。从门里，似乎可以听到吵杂的人声。门口有一个守卫，对着头子点头哈腰着。

露亚娜浑身颤抖着。

“开、开什么玩笑。我、我可是男生啊！才不要和这群肮脏的混混、流氓们发生关系呢！”

慌张的她，浑然忘记了锁住自己脖子的锁链的另一头还握在头子的手上，拼命地向外跑。

结果当然的——不良头子冷哼一声，就把她拽了回来。

看着被铁项圈勒的呼吸困难、无力的倒在地上的露亚娜，头子没有一点的同情，冷漠地说道：“竟然还想要逃跑？乖乖给我进去吧！”

同时，对着在站岗的混混说：“今天给你放假。用这个来犒劳犒劳你们！”

“谢、谢谢老大！”

守卫露出了个受宠若惊的表情，点头哈腰的更加恭敬了。
—————————————————————————————————
“兄弟们！就是这个婊子，让我们这次吃了这么大的亏！”头子拖曳着仿佛尸体一般的露亚娜，站在一大群混混的正中央，大声的说道。“现在我特别允许，大家可以尽情地在她身上发泄！当然，她的头汤要留给我，然后我们这次最大的功臣猫子要求要她的菊花的第一次。剩下的，你们可以随意的玩弄！”

“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

虽然暂时不能玩下半身的两个穴，不过他们也是第一次玩这么年幼的女性，想想就觉得特别的刺激。

“喂！不要装死，赶紧起来服侍老子！”

“本大爷的大屌已经饥渴难耐了！”

混混们把露亚娜围在正中心，对着她露出了自己的下半身。

露亚娜彻底沦为了他们的性道具。

离露亚娜最近的人，一马当先的把自己的分身塞入了露亚娜的口中。只比头子小那么一点的肉棒，也抵达了幼小的少女的喉咙深处，玲珑小口让那个人舒服的叫了起来。

剩下的人虽然有些不甘心，但他们也能找到一些别的玩法。虽然他们经常会抓一下独自在外行走的低级冒险者来享乐，不过露亚娜毫无疑问是他们见到过的最美丽的女性。哪怕只是对着她撸一管、让自己的精液淋满那张脸，他们也会争着抢着的吧。

有的人用露亚娜那美丽的银发包裹住自己的分身，玩起了发交；有的人抓起露亚娜的小手，强迫露亚娜为他们撸管；虽然露亚娜的胸部基本没有发育，但不影响这群人用大屌顶住或靠着露亚娜的肌肤前后摩擦——吸血姬的肌肤可是比高级丝绸还要柔滑的。当然，想用肉棒顶着露亚娜的小脚的人也排起了队。

最大胆的人，让露亚娜的双腿夹住了自己的肉棒，前后抽插着。只要深入一点点，就会违反头子的禁令。他就这么一边享受着这腿交，一边感受着行走在禁令边缘的紧张感与刺激感。

哪怕暂时没有机会的人，也纷纷开始撸管，讲精液喷射在了露亚娜的身上。

被这般对待的露亚娜，在意识回到身体里之前，身体先行自己行动了——

这股味道是……）

啊，是那尝起来很美味的液体。

露亚娜全身上下同时产生了一股欲望——想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液，想要精液……

而后。

嘴里的舌头开始灵活的为肉棒进行着服务。手上也不再是被强迫，而是主动的撸动、按摩起来。双腿夹住那温热的柱状体，将自己下体的小缝紧贴着肉棒前后摩擦。

吸血鬼的肉体本身就带有谜一样的魔力。在露亚娜无意识的催动下，她的肌肤表面仿佛生出了无数的小漩涡，吸引着、刺激着这些人的肉棒。不一会儿，大量的精液就喷射出来，将她全身染成了白浊色。

这一批人被这份快感诱惑，本想在露亚娜的身上再来几发，却被后面的人拉开，散到一边暂时休息一下，换下一批人来“享受”。

不提他们是如何为此对喷甚至大打出手的，这段时间里，露亚娜呆呆的躺在地上。

她的意识已经恢复了。然而，体内熊熊燃烧的欲望之火仍然在疯狂渴求着。

汗臭味。精液味。充斥于这个小小的空间里的刺鼻的味道，在此刻火上浇油的令这股火焰更加旺盛。

“……”

她身处手指，在嘴角一抹，手指上覆盖了一层白浊，

而后，她并非出于无意识反应，而是有意识的，将手指伸入了嘴里。

恶心的味道没有消失。但身体里的欲望得到满足的这份欢欣感，将恶心感挤得远远的。她的胃仿佛被什么东西揪住了一般，一股名为“幸福”的感觉油然而生，让露亚娜彻底迷失了……

还没有发育的乳房上，两朵粉红的小尖头兴奋的挺直着，下身的小穴里也隐隐有了感觉。身体被一片潮红所覆盖，一层香汗从毛孔里渗出。

“请……”

吸血姬那吸引人类的天赋，在她身上一点点显露了出来。她坐在地上，双手将大腿分开，嘴角轻轻地扬起，露出了一个痴态的笑容，深邃的双眼一眨不眨地盯着围上来的第二波人们，妩媚地说道。

“请给我……更多的精液~❤”

4. 处女丧失

“哇……这还真是……”

三个小时过去后，头子驱散了还围在露亚娜身边的手下们。

只见此时的露亚娜已经彻底地被白浊液体所掩埋。脸上、肚子上、腿上……到处都是没有来得及被她吃干净而残留的精斑。

她鸭子坐在白色的地面上，双手捧着还没有干掉的精液凑在嘴边，伸出舌头小猫一样舔着。

虽然以前也不是没有凌辱过女性，不过像这样被人“喜爱”的也是头一次见——不过想到自己在玩弄少女时也是这样流连不舍，他也就不甚在意了。

察觉到有人接近，露亚娜抬起了头。绯色的眼眸深处，一抹深红一闪而过，她露出了茫然、却又娇艳的媚笑——娇艳这个词用在小女孩的身上显得有些奇怪，不过那笑容让头子的肉棒立即挺了起来：“叔叔……您也要给我精液喝吗？”

“叔叔”这个称呼，让他的肉棒立即挣脱了裤子的束缚。

不良头子自然不会柳下惠一样坐怀不乱。不过他一靠近露亚娜，就闻到了一股惊人的恶臭。

（该死的，这些废物到底射了多少出来！）

以前被轮奸的女性的身上也没闻到过这么重的味道。哪怕是完全没有洁癖的头子，此刻也不想碰露亚娜。

他吩咐手下打了一桶水，提起露亚娜扔了进去。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

一沾到水，露亚娜脸上的媚意就消失不见了；取而代之的，是痛苦的叫声。

如果不是靠精液恢复了一点力量，这一下子就能要了她的命。

“瞎叫唤什么呢！”

啪——

头子冷漠地扇了露亚娜一巴掌。

“……”

抽泣了几声，露亚娜左手捂住自己红肿的脸颊，右手则握拳塞进了自己的嘴里，害怕声音泄露出去引起头子的不满。然而水流的刺激是货真价实的。牙齿在她手上留下的牙印，就是对她的痛苦的最好的见证。

“自己把自己洗干净！还想让老子我动手不成？”

感觉暴力用起来特别顺手的头子冷哼一声，再度举起了巴掌。

露亚娜颤抖了几下。

让吸血鬼用清水给自己洗澡——这种事情，简直就跟男人委托隔壁老王照顾自己的妻子一样可笑。

但要是发生在自己身上，可就一点也笑不出来了。

她一边忍受着清水的刺激，用尽好不容易恢复的一点魔力释放了个防护魔法，同时尽量用最小量的水来清洗自己的身体。

期间也免不了要洗自己的胸部与私处。仿佛电流一样的刺激让她小小的乳头挺起，私处也失去了知觉，透明的液体一点点的向外流出来。正因为体表感受到的疼痛，导致她身体深处的欢愉更加清晰地被对比出来。

她的手指，也更加频繁的在还未发育的乳房与下面的敏感处摩擦、拨弄。

终于，舒服的感觉压过了疼痛。她愈发的沉溺于这件活动中去——

“咿————”

露亚娜突然绷直了身体，无力的靠在了桶壁上——她竟然就这样，得到了人生中的第一次高潮。

然而她忘记了。自己是在别人的面前洗澡的。

有人突然拽着她的头发，把她从水里拉了出来。

“我是叫你去洗澡的，没想到你先自己在水里面自慰起来了。”不良头子冷笑着，将她扔在了地上。“看来你是等不及了呢……也好，我这就让你品尝一下成为女人的滋味。”

露亚娜木楞地看着头子脱下裤子，露出了他的凶器。然而，就在她蹲下来、想要用小嘴去“榨取”精液的时候，却被头子拦住了。

她茫然地抬起头：“欸？”

“不是让你用上面的嘴。而是让你用下面的。”

头子仿佛是怕露亚娜不明白似得，将手指伸入露亚娜下面的小缝中。

经过刚才的那一番自慰，露亚娜的下体已经相当湿润了。而头子的技术早已经在多名女性身上经过了锻炼，此刻在露亚娜这个雏儿的身上更加不会失手。不一会儿，露亚娜的全身的肌肤都露出了潮红色，仿佛即将迎来新一轮的高潮。

但是这个时候，头子停手了。

“欸？为什、么……”露亚娜只感觉小腹的深处，女性那孕育新生命的地方，有一团火焰在熊熊地燃烧着。

想要发泄，想要得到高潮——

“老子我可不是给你服务的！”头子坐在了凳子上，巨大的凶器上布满青筋，高高的挺起，看起来是那么的狰狞。“爬过来，坐上来，自己动！老子要把精液灌进你的子宫里面！”

“精……液……”

这个词仿佛带有着魔力。露亚娜咽了个口水，双眼直勾勾地盯着头子的肉棒，真的趴在了地上，一点一点地，向着头子所在的地方爬了过去。那凶恶的巨根，在她眼里已经是世界的中心。

（……欸？我在干什么？）

但是，或许是受到刚刚水流的刺激，也或许是由于即将丧失第一次的危机感，她的思考似乎在某种程度上得到了恢复。

（为什么，要对一个男性献谄卖媚？哪怕身体变成了女性，但我的灵魂可使男性！怎么可以……让一个这么丑陋的地痞流氓……夺走第一次……）

“……不……要……”

“哦？这个时候还想着要反抗么……”然而，不良头子的反应却意外的淡定。他双手抱胸，带着嘲讽的笑容，对露亚娜问道：“为什么要抵抗呢？你不是很想要的么？我的精液。如果现在过来的话，就可以让你的肚子里充满哦！”

“……”

露亚娜咬紧了牙关。子宫已经越来越烫了——仅仅想到被注满精液的样子，她就浑身酥软。前所未有的快感，潮水般的向她侵袭过来。

然而——

“绝！对！不！要！”虽然脸蛋依旧在抽搐，但她仍然挤出了一个轻蔑的笑容，怒视头子，高傲地说着。“我可是人类！以理智和知性为傲的人类！怎么可能就这样子……向你俯首称臣！”

“是么，人·类·酱。”头子的嘲讽之意更浓了。“那么，你现在在干什么呢？”

“……咦！？”

露亚娜的瞳孔突然地放大。

她才发现。此时的她，趴在了头子的身上。一只手撑着椅子的护手，另一只手扶着头子的肉棒，将它对准着自己的私密之处。对未成年的女孩来说，这个凶器显得过于巨大，让人担心女孩能否容纳的了。她的膝盖正一点点的弯下去，似乎准备主动地，将第一次献给这个凶恶之物。

“我……为什么……不要……”

然而，她的行动却与她的言辞完全相反。

巨大的肉棒一点点的撑开了露亚娜的阴唇。面对那带有强烈的腥臭味与男性荷尔蒙味的肉棒，已经对精液成瘾的少女的身体完全不成对手，瞬间就被俘虏了。露亚娜凛然的表情上，再度蒙盖了一层恍惚。

“不、不行……进来了……进来了啊啊啊啊！”

肉棒继续向里进攻。本来硬生生挤入那么巨大的物体，对露亚娜来说应该是相当痛苦的事情。但看她的脸庞——面色通红，眼白向上翻起，舌头向外伸出，口水与泪水不停地流下，哪里有一点痛苦的影子。

头子面色得意地用手抱着脑后跟躺在椅子上，一边听着露亚娜“不要啊”的喃喃自语，一边指挥着自己的肉棒继续向里深入——直到，碰到了一层薄薄的粘膜。

“哼哼……你的第一次，我就收下了！”

挺身而入。

他可不会怜香惜玉。肉棒贯穿了处女膜后，径直刺穿阴道，突入了子宫颈。女孩的小腹上，被这个凶器硬生生撑了起来。仅仅是一次插入，就给了头子格外的享受。那种紧致感，让他一个不小心就精关失守，射了出来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

露亚娜大叫着弹起身子。毫无疑问，这是快感的叫声。

从某种意义上，对露亚娜来说这是致命的冲击——不是经由口摄入、而是直接由身体，接受了男人的精液。
（啊啊啊啊……不行了，抵抗不了……）

肉体的渴望，得到了满足。但熊熊燃烧的欲火，并没有就此熄灭，而是将她的全身都点着了。破处的痛苦，被巨物撕裂身体的痛苦，全都被当做欢愉的一部分，被这个身体接受了。

在那一刻，露亚娜的瞳孔，彻底变为了深沉的红色。一直以来被她以前世的道德所压抑的吸血鬼的本性，以最糟糕的模式被挖掘了出来。她终于明白了……自己该追求的，到底是什么。

现在的状态，与其叫做人格分裂，倒不如叫做“觉醒”更为恰当——虽然，只是在精液与性欲刺激下的短暂的觉醒。

（已经不需要忍耐了……只要快乐……只要给我快乐就可以了……）

“哈……哈……哈……”

她喘着粗气，慢慢地，调整好身体的姿势，好让赐予自己快乐的东西——那根大肉棒，能够更加方便的刺入子宫，好让头子可以尽情地进行活塞运动。

“哈……哈……哈……”


同时挺直了身体，凑到了头子的脸庞。

“嗯……？”

在头子淫虐的眼神中，露亚娜将自己的小嘴，覆盖在了头子满是胡渣的嘴上。她伸出舌头，与头子的舌头紧紧纠缠在一起，拼命地从对方那里吮吸着唾液。

（啊啊……连口水都是这么好喝……）

露亚娜就好像树袋熊一样挂在了头子的身上，双手环抱住他的脖子，向他索取着亲吻。同时身体也不断的上下起伏，好让头子的肉棒可以一次又一次的撞击身体的最深处。

吸血姬柔韧的身体，让她变成了最好用的性玩具。

“更多~❤给露亚娜更多~❤”

“那好……我又要内射了！”

“好开心~❤叔叔的精液……请在露亚娜的小穴里……噗休噗休地……大量地……射给我吧~❤❤”

5. 肉体之宴（续）

啪啪啪啪——

肉体相撞的声音与水渍溅起的声音，在这个房间里响起。

屋子的中央位置，一个大汉赤身裸体的坐在椅子上，而一个银发的小女孩同样什么都没穿的趴在大汉的身上。两人的下体紧密地相连，很难想象大汉那巨大的下体是怎么进入小女孩的身体的。两人的嘴唇也贴合在一起，互相吮吸着对方的唾液，像恋人一样的亲密。

这当然就是我们的露亚娜和不良们的头子。

头子的双手紧紧捏住露亚娜的小屁股，推动着露亚娜的身体撞击着自己的巨根。在那较小的腔道的挤压下，头子自以为已经身经百战肉棒竟然频繁的缴械，交出了露亚娜梦寐以求的白浊液。

“啊……精液……”

两人的唇分开。露亚娜恍惚地再度泄身了。感受着被射入子宫里的美妙液体，她的嘴角一点点的勾起。身体里被插入巨物，小穴被连续的撑开，但她却没有一点的不适，反而洋溢着满满的充实感；而周围无数人那恨不得把她压在身下肆意淫虐的视线，更是让她浑身发烧，灵魂简直都要飞出天外，仿佛这辈子都是为了这一刻而活着一般。

似乎时察觉到了头子有点想停下来的意图，她不依不饶地扭着腰，娇媚地笑着，嘴里也开始吐出了淫语：

“肉棒~❤露亚娜要叔叔的大肉棒~❤”

“啊，露亚娜的小穴、露亚娜的小穴……要变成叔叔的大肉棒的形状了~❤”

“露亚娜的子宫……孕育小宝宝的地方……被贯穿了~❤”

“要怀孕了！要怀上……叔叔的孩子了~❤”

女性在持久方面的确要比男性优势——只要还有体力，就可以继续下去。

头子心里本来被敲响的退堂鼓被露亚娜的挑逗沉默了。有些疲软的肉棒也再次挺直了起来。

（没想到……竟然会是这么个淫娃啊……）

头子虽然很满意此次行动的“收获”，不过他也清楚自己现在是强弩之末，凭自己一个人根本不可能“驯服”露亚娜。但是如果这么就承认自己的失败，那也未免太丢人了——竟然连个刚破处的小女孩也胜不了，以后还怎么在手下跟前立足。

想到这儿，他双手抱着露亚娜的臀部站了起来，对着人群里的猫子——那个监视露亚娜、之后炸开屋顶的盗贼——喊道：“猫子，过来。”

“老大！怎么了！”

猫子有些疑惑的走近。以老大的脾气，不把女人干得死去活来是不太可能叫手下染指的。今次怎么这么快就把自己叫来了？

头子掰开了露亚娜的小屁股，露出了那粉嫩的穴眼。“不是说了么，要把她后面的第一次赏赐给你，表彰你的贡献。怎么，不愿意和我一起艹这个女人吗？”

“愿意愿意！当然愿意！和老大一起享用一个女人是小弟的荣幸！”以溜须拍马获得上司欢心的猫子，也不去细想一向喜欢吃独食的老大怎么突然愿意分享了。他刚刚也在人群中享用过了露亚娜的小嘴，那美妙的感觉让他现在还不能忘怀——他巴不得能更早的玩到这个女人呢。

他脱下裤子。他的肉棒虽然没有头子的粗壮，但对少女来说依旧大的吓人。也没见他抹上润滑油之类的东西，对准露亚娜的后庭，直直地插入了进去。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

露亚娜的身体再度挺直了起来。口中发出了惨叫声。同样，这声音中所包含的快乐远在痛苦之上。

比起因自慰而湿润的小穴，她的肛门还是特别的干燥。因此，过于巨大的肉棒撕裂了她的括约肌，鲜血顺着猫子的肉棒流了出来。当然，对现在的露亚娜来说，这点痛苦不过是性欲的调味剂而已吧。

“妈的，这小妞的屁眼，真是骚爆了。”猴子难得的在老大面前爆了粗口。

原先害怕因为一杆到低弄坏了好不容易入手的玩具，加上怕影响到老大的性趣，他的肉棒并没有完全没入露亚娜的身体。但是，过于狭窄的直肠壁的挤压，让他的肉棒变得格外的敏感。而露亚娜又小又软的肛毛仿佛无数的触手，一遍又一遍地捋着猫子的肉棒。他一不小心就放松了精关，把露亚娜最渴求的东西射入了她的肠道里。

感觉有点丢脸的他，舍弃了怜香惜玉之心。拔起后，更加深入地没入，插入了露亚娜的直肠中，带起了露亚娜的一阵呻吟。

因为屁股的嫩肉被头子占据了，猴子便饶过露亚娜的腰，把手伸向了她的小小的、还未发育的双乳。

他的大手足以将露亚娜的胸彻底覆盖。同时，他用食指和中指狠狠地夹住了露亚娜的两点嫣红，毫不留情地向外拽着。他的嘴巴也不闲着，时而舔舐着露亚娜的耳垂，时而将呼吸喷在露亚娜的后颈，时而将舌头沿着脊柱从顶滑下，似乎是在寻找着露亚娜的敏感点。

“啊啊啊啊啊啊啊——！要去了！要去了！！！被两根大肉棒干的，要高潮了！！！！”

前后夹击的爽快感，已经让露亚娜濒临了极限。两根肉棒像铁杵一样不断地搅拌着她身体深处最柔软、也是最敏感的地方，快感一波又一波地拍打在她的全身。对第一次经历这种事的她来说，这种play过于激烈了，恐怕连脑子都要被快感融化了。

“要去了————————！！！！！！”

随着一声高亢的呻吟声，露亚娜绷的太久的身体终于断了弦，“啪——”的一下倒在了头子的胸膛上。深红色的瞳孔深处彻底失去了神采，香涎甚至都流在了头子的身上。身体时不时的抽搐一下，不知是还残留着意识，还是单纯的被后面毛子的动作带动的。

“呼……”

头子吐出一口气，拔出了自己已经软下来的分身。露亚娜的小肚子已经涨得像怀胎五六个月一样，粘稠的精液汩汩地从小穴里往外溢。要是露亚娜还清醒的话，早就用手堵住小穴甚至做出一些超出人体关节极限的举动了。

头子从心里庆幸。幸好他及时让人加入战斗，不然直到被露亚娜榨干他都没法让这个小婊子满足。

他看了看似乎还想继续但却畏于自己动作的猫子，再瞟了一眼在四周蠢蠢欲动的手下，笑着挥挥手：“干了一天，我的存货都叫这个小婊子榨干了。我先到里面休息一下，剩下的你们随意！”

“老大万岁！”

头子的这句话，标志着他们可以随便玩弄露亚娜了。

他们高呼三声，盯着头子的身影消失在大门后。而后众人纷纷将视线投在了被猫子从后面抱住着露亚娜。

那小小的身躯上满是被捏青的手印，小穴依旧开着，精液持续地向外流淌，只是肚子从怀胎五六个月的大小缩小到了三四个月的。地上，渐渐地形成了白浊色的精潭。

“咕咚——”众人咽了口口水。

突然，猫子加快了自己的动作。露亚娜的身体仿佛玩具一样，伴随着他的动作晃动着，让人感觉不到生气。

这一动作化为信号。

众人兴奋着，欢呼着，冲到了露亚娜的身前。

这场肉体之宴，还远远没有结束呢……

6. 堕落之始

十天的时间渐渐过去。

露亚娜已经彻底沦为了这里的流氓混混们的玩具。上至这个团体的老大，下至看大门、扫厕所的下人，都可以随意的玩弄她的身体。

不良们原本以为，在这样的凌辱下，露亚娜会像以前的人一样，不到三天就被彻底玩坏。结果令他们惊喜的是，露亚娜的身体素质出人意料的好。哪怕被无休止的轮了一周以上，她的身体依旧是那么的健康、充满活力——仿佛，只要靠精液就可以让她活下去一样。

这么一来，他们反而不舍得将露亚娜彻底玩坏了。

好玩又耐玩的玩具，可不是那么容易就能找到的。

他们制定了规则。一般只能在规定的时间段里才可以上露亚娜；而且玩弄的手段也有所限制，只有高等级的头目和有功的人才可以玩一些激烈的play。

露亚娜彻底沦为了他们饲养的宠物。

夜深人静的时候，露亚娜往往会从淫欲的状态中清醒过来。但白天的记忆不会消失，被肆意玩弄的痕迹也会留下来。每当这个时候，她总会一边呕吐着流泪着，想要把肮脏的东西从身上彻底抹去，一边却又被记忆里的快感烧得浑身发热，忍不住抚慰自己的小穴。

而一到了白天，哪怕她再怎么冰着一张脸，再怎么克制自己，在闻到精液的味道后也会瞬间被欲望征服，化为为了精液什么事情都可以做的雌犬。

白昼与黑夜。

两种状态频繁的交替，本来存在于它们之间的境界线也渐渐地模糊，露亚娜已经开始有点分不清哪个是真正的自己了……
*
“啊————”

露亚娜像动物一样趴在地上，仰起脑袋，张开小嘴，伸出了舌头。

“给我接好了！要是有一丁点洒在地上，你就别想让我射在你的小穴里了！”

一个黄头发的混混嬉笑着，将自己的大肉棒悬在了离露亚娜的小嘴有将近半米高的地方。肉棒的表面干净而又有些湿润，显然已经是在露亚娜的小嘴里好好的享受了一番。从那微微颤抖的龟头来看，马上就会有白浊色的液体喷射而出。

“额……额……额……！”

露亚娜连头都不敢点一下。她的眼睛一眨不眨地仰望着上方，喉咙里发出了意义不明的声音，示意她已经知道了。

看到露亚娜的表现，混混阴笑了几下。就在他放松自我将精液射出的前一秒，他突然从背后拿出了一个打开的水袋，把水向着露亚娜泼去。

“啊……！！！”

虽然已经多次被水折磨过，但露亚娜还是不能适应这份仿佛有电流经过的痛感与麻痹感。她惊呼了一声，连忙躲避起了四散的水花。不良也怕把露亚娜弄成重伤——那样他们就没得玩了——所以水量其实不多，哪怕是现在的露亚娜都可以躲掉大部分。

只是——

“再说一遍——如果洒在地上就别想被内射了！”

“呜……！！！”

露亚娜呜咽了一声。

想要精液。想要被内射。想要自己小小的子宫与阴道里盛满那粘稠温热的液体。想让肠胃里也满是那种液体。想要被那粗大的肉棒贯穿身体。

无法忍耐。无需忍耐。不再忍耐。

她强行承受着流动的水给她带来的痛苦，迎向了喷射而出的精液。

纵然美丽的小脸因疼痛而皱起来，她依旧张开了小嘴，接着洒落的精液。

然而，混混说得实在是太晚了。露亚娜拼命的抢救也没能挽回，让大部分的精液落在了她的身上与地上。

“哦？竟然有这么多落在地上了啊。看来，你是已经对我们的肉棒感到厌烦了呢……”混混摆出了冷漠的面孔，然而，他嘴角的上扬早就暴露了他对此感到颇为愉悦。“那好，我就和伙计们说说，让他们以后不要再碰你了……”

“不、不要！”

然而，露亚娜却无法分辨这是玩笑还是真实。

准确的说，是她不敢分辨。这种状态下的她，对精液的渴求要超过其它的一切。哪怕仅仅只有万分之一的可能，她也不想去体验那种没有精液浇灌身体的生活。

“请、请原谅我！全都是我的错！没有接好亲爱的肉棒老公恩赐给我的精液！让贵重的精液落在了地上！全都是我的不是！是婊子我罪该万死！请您再给我一次机会！再一次、再一次把精液……”

露亚娜蹒跚地跪着来到混混的跟前，双手牢牢地抱住混混的大腿，用自己毫无成长的胸部摩擦着混混脏兮兮的裤子。她完全把自尊之类的东西抛在一边，流着眼泪哀求着，并且伸出舌头，一遍又一遍地舔舐着混混肉棒根部的两颗精囊。

混混眯起眼睛，舒畅地呼出一口气。在自己的肉棒又要再度硬起来的时候，他淫笑道：“那好啊。你把地上的精液全都舔干净了，我就原谅你！”

“万分感谢！万分感谢！”

露亚娜感激涕零地重重磕了几个头。

然后趴下身子，看到有白浊色的液体就舔到肚子里。幸好水因为精液而被污浊、对她不再具有毒性，不然光摄入的水就够要她几次命了。

娇小的少女，浑身赤裸、四肢触地趴在地上，脖子上、手腕脚腕上被铁链牢牢锁住，身上还到处都是白浊色的液体，舔舐着地上的精液。

视觉上的巨大官能感，让混混再也忍受不了了。

他毫不犹豫地将硬的有些发疼的肉棒，从后面塞到了露亚娜的小穴里。同时用力拍打着露亚娜的屁股，大笑着说道：“婊子！看你的样子！怎么跟母狗一样！真是不要脸！”

“是……啊啊啊啊啊啊啊~❤我是……我是不要脸的贱女人！我是您的小母狗！啊啊啊啊啊啊啊~❤汪！汪汪！汪汪汪汪~❤”

终于得到了梦寐以求的大肉棒，露亚娜的精神亢奋到了极点。她发出了淫荡的叫声，口水与汗水不断地低落，与地上的精液混在了一起。她不断的用小舌头舔着，却没有发现液体越舔越多，怎么都舔不完。

肉棒撞击子宫的频率，与混混用手拍打露亚娜屁股的频率，相互应和着。再加上自我贬低带来的兴奋感，露亚娜的身体比以往要敏感数倍不止。

爱液伴随着肉棒的进出向外飞溅，

“要去了~！要去了~！”

平时能坚持好久的她，现在竟然迅速的抵达了高潮。

“啊——————！！！！”

露亚娜全身痉挛了起来。

双手与双脚失去了力气，“啪”地一声，她就倒在了由自己的口水、汗水、爱液与混混的精液形成的水潭里。

然而，混混不打算结束。

他搂着露亚娜的腰，捻动她可爱的乳头，淫虐的笑道：“居然自己就先高潮了？无论多淫乱好歹有个限度吧！腰再用力一会儿！让我把精液射出来！”

“汪！汪汪！我、我会加油、扭动腰的！汪！汪！嗯~~~~啊啊~~~~❤”

露亚娜使劲扭动着腰，想要把最爱的精液榨取出来。混混的动作也越来越快、越来越激烈，啪啪啪的撞击声在小小的屋子里回荡着。

全身火烧火燎地，比第一次还要激烈的高潮就要袭来——

“去了！又要去了！啊啊……又要高潮了~~~~❤”

噗嗤——噗嗤——

滚烫的精液淋上了她的子宫。她的身体再一次喷出了爱液。

混混肉棒的触感配合上射精的鼓动，不停地刺激着露亚娜最敏感的地方。就这样连续两次被送上巅峰的她，表情已经崩坏了。什么也不想，什么也不思考。被爽完的混混像垃圾一样丢在地上的她，一边粗重的呼吸着，一边享受着高潮的余韵。

7. 痛苦调教

这个流氓团伙的头子最近过的很愉快。

一个无意的发现，配合一次蓄谋的突袭，就捕获了一只上好的肉便器。不仅长得漂亮，皮肤也好，更重要的是不容易被玩坏。兄弟们在外面受了气也不会再在据点里发火，而是全部发泄在了那个肉便器身上，变相的让自己的地位也安稳了许多。美中不足的是那个肉便器年纪太小了，个头又矮奶子又小，玩起来总是感觉欠缺了什么。

听说那些贵族家里调教女奴的时候，会用什么促奶剂，能够让奶子瞬间涨好几个罩杯。可惜对于他们这种生活在社会最底层的家伙来说，那种东西是可望而不可求的。

不过头子又想了想。无论是这个初始城镇镇长的女儿，还是教会的女骑士长，都没有自家的这个肉便器长得好看。想来那些贵族们也玩不到这么漂亮、又天生淫荡的小婊子吧？

真正令他受气的，是另一件事——

那个小婊子，虽然在看到精液之后就会变成一条乖乖听话的母狗。但如果让她冷静下来，她就会用冰冷的目光看着他们这群人。如果光靠看就能杀人的话，他们早就死了几百次了。

有些兄弟似乎很享受这一点——在他们露出大肉棒、撸出精液后，小婊子脸上的表情迅速从冰冷转化为火热，这是他们最乐得见到的事情。

但他不喜欢。

当老大当久了，自然而然产生了一股强烈的掌控欲，不允许有人对自己露出那种仇恨的目光。

而且，他更想看到的是，小婊子那咬牙切齿却又不得不被自己政府在胯下时的那种不甘与绝望。然而，这幅表情在小婊子被他们轮奸过那一次后，就再也没有见到过了。

所以，他今晚特意在外面采购了一些东西。做好充足的准备后，在这个大部分人都应该已经睡觉的时间，进入了囚禁露亚娜的房间。
 
图 2
——————————————————————————————

“小婊子，玩的还很高兴嘛！”

夜晚本来是露亚娜难得的休息时间。今晚她本来也想像平时一样，缓解一下身体里残余的欲望就去睡觉的。不料，就在她刚进入感觉的时候，从门口传来了不良头子那令人厌恶的声音。

露亚娜体内燃着的欲火一下子冷却下来。

现在可是晚上诶！是她经历了一天磨难（正常人格的她认为是磨难）、好不容易才拥有的冷静下来的时间。而且还偏偏让他看到自己在自慰的样子……

露亚娜的心情现在是崩溃的。但她同时也明白——自己现在身陷囹圄，完全是别人手上的柿子，任其拿捏。在这种状态下还想保留所谓的“人权”，简直是想太多。

“不要不说话嘛！白天的时候不还好哥哥好叔叔叫的挺亲热的嘛~！”头子嘲讽的笑着。他脱下了自己的裤子，露出了那根各种意义上让露亚娜死去活来的万恶之根，说道：“不是挺想要的吗？老子的这个东西。” 

看着这根东西，再联想到自己白天的状态，露亚娜的神情又开始变得微妙起来。

一方面，为经不起精液诱惑的自己感到痛苦与恶心，想到自己曾经含过那群家伙的肉棒，让肉棒进入了自己的身体里，她就恶心的想吐；但另一方面，那时候的快感清晰的残留在了她的身体上，那种快感，光是回忆一下就足以让她浑身发热。

肉体与精神在进行着激烈的斗争。这个时候，有着正常的三观对她而言反而是一种折磨。

她并非是那种能以坚定的意志战胜肉体的欲望的那种人，但她的三观却一直在告诉她这样做是错误的。仅仅在这种时候，在这种两难的时候，她才会渴望——要是能回到白天的状态就好了。

……嘛，这个该死的混混既然来了，不用我的身体发泄一下那就绝对不会离开的——这样想地露亚娜，甚至会松了一口气。起码，不用她继续纠结下去了。

然而，等到头子靠近她才发现了不对劲。

太·干·净·了。

以往的这个时候，光是闻到对方肉棒上的味道，她的身体就会开始发情。但现在那巨大的黑又硬都到自己眼前了，自己竟然还能理智的思考。

突然，她在混混的肉棒的根部，看到了一根红绳。

“那是……”

“这个东西啊，是我通过熟人入手的。属于那类虽然不是很稀有，但很少在市面上流通的魔道具。”头子突然高兴地向露亚娜介绍起这根看起来很不起眼的绳子。这份突然的热情，让露亚娜心里涌现出一股不详的预感。

“这个东西呢，能够短时间里将男性的精液——无论是气味儿还是其它的什么——一并储存在异空间之类的地方，同时在这段时间里还能提升男性持久力哦！”

说到这儿，露亚娜就明白头子的打算了。她的身体不由得开始颤栗起来。

“看样子你已经懂了呢~”头子愉快地看着露亚娜瑟瑟发抖的样子。这幅姿态，让他的肆虐心飞速的膨胀起来。

——没错。顺服的家狗什么的太无趣了。只有野狗才有调教的价值。

他毫不犹豫地抓起了露亚娜脖子上的锁链，将她提了起来。

“呜……呜……”

在自身重力的拖曳下，露亚娜的脖子被铁质的项圈紧紧地勒着。因此而产生的窒息感，让她的脸色越来越惨白。双手握住项圈、似乎想要拼命地做引体向上，好让脖子好受一点；在空中的双腿也朝头子蹬去，可惜以现在的力气根本无法让头子感到疼痛。露亚娜痛苦地发出呜呜的悲鸣。

但头子毫不在意。他用一只手提起露亚娜，另一只手扶好硬梆梆地阳具，对准露亚娜的小穴而后立即松手——

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

这完全是痛苦的悲鸣。估计整个据点里的人都会被露亚娜的惨叫声惊醒。

刚刚才从窒息感挣脱出来，却立刻又被巨大的肉棒贯穿了身体。在重力与惯性的双重作用下，肉棒几乎瞬间就抵达了她的子宫口。她的小穴虽然因为一开始的自慰有一丁点的湿润，但还没有通顺到能让这么大的阴茎进出的程度——现在她可不是白天的那种状态，没有把痛觉转化为快感的能力。

“不要……！！好疼！！！快拔出来！！！”

露亚娜带着哭腔央求道。

刚才的这一戳，已经让她自腰部以下的身体失去知觉了。难以想象，发情模式下的自己是怎么把这个当成快乐享受的。也因为剧痛，她的双臂紧紧地把最近能抱住的东西——也就是头子的身体——搂住，指甲深深地刺入了头子的背部。

而脊背上的痛楚，也激发出了头子的凶性。

“求饶？没门儿！老子的大腿，就是被你用魔法弄伤的吧！到现在还留着疤呢！”

头子真的像是把露亚娜当做了人型的飞机杯一样，把露亚娜提起来后又再次松手。窒息感与疼痛感交错的袭上脑海，给露亚娜的身心都带来了严重的伤害。

“好痛……好难受……求求你了……”

“啊哈哈哈哈哈……你不是很厉害吗！不是差点把我们团灭了嘛！再威风一遍让老子看看啊！”

冲击的频率越来越快。

痛苦更加扩大，几乎蔓延至了全身。渐渐地，露亚娜连手上都失去了力气，双手自然的下垂。

“精液……求求您了……给我精液……”

这次再也不是因为受到诱惑而渴求精液了。而是为了能从这份痛苦中逃脱，在拥有正常的思考能力的情况下，主动索求着精液。她已经没有这个闲情逸致去思考这合不合情理了——这可不是自慰时候的那种小小的、微弱的快感，而是能把意识都撕得粉碎的剧痛啊。

“诶嘿嘿……想要精液么……”头子把嘴凑到露亚娜的耳朵边，像是恶魔的低语一般，轻声地问道。见露亚娜急忙睁开眼睛并用尽全身的力气点头，他再度笑了。

“没——门——儿！”

阴茎，再度贯穿了子宫。

 ……这一晚，她到低被插了多少次呢——露亚娜已经没有印象了。但到早上的时候，她的全身都失去了知觉，痛苦也好快感也好，都无法分辨了。就连头子将积攒了一晚上的精液全都射在了她的身上，也没能把她唤醒。

8. 沦陷

   “……！！！”

还在昏迷中的露亚娜，再度被水泼醒了。

虽然疼痛依旧是免不了的，不过她已经有了一定的忍耐力，可以不将痛苦用惨叫的形式发泄出去。

也多亏如此，用了不到一秒钟，她就把眼中的迷茫驱散了。

现在的时间是第二天的白天。

地点也不再是囚禁露亚娜的牢房，而是当初露亚娜被夺走第一次的大厅一样的地方。一个看起来就是刚刚被搭起来的台子坐落在大厅的正前方。

台下，混混们挤在一起，虽然有的坐着有的站着有的还躺着，但都无一例外噤口不言，眼睛一眨不眨的看着台上——一场淫虐的演出。

露亚娜双手被牢牢的捆住、倒掉在房顶上。手腕上因长期被锁链铐住，已经有了一道明显的青痕。曾经美丽而富有神采的银色长发现在也变得暗淡无比，反而有点像老人的发色。绳子很长，以露亚娜娇小的身材都可以勉强用脚尖碰到地面。

昨晚那惨无人道的折磨，她可不会这么快就忘记。她连眼皮子都不抬，只用眼睛缝里的那一点点的余光，看清将她弄醒的人是不良们的头子后，她冷漠地说道：“又是水么？这种套路还没有玩够啊？”

“哼，小婊子，看来昨天还没让你爽够啊！”

头子冷哼一声。昨天夜里露亚娜直到失去意识为止，都没有彻底堕落——倒不如说，她的抵抗意识反而增强了，现在居然还敢和他顶嘴，这让他着实感到很不爽。

——于是，他挥舞了一下手中的东西。

啪——

“啊——！！！”

露亚娜猛然睁开眼睛。剧烈的疼痛闪电一般的刺入脑海，她柔嫩的肌肤上被划上了一条血痕。

头子手上拿着的……是鞭子。看起来不像是武器，而是专门用来调教的道具。

他狞笑着，鞭子在空中呼呼作响。

“既然昨天晚上没有让你满意，那么今天就让你更爽一下吧！”

啪——

鞭子再度挥下。比起第一次那打招呼一样的鞭打，第二次无论从力度上还是角度上都更具杀伤力。毒舌一样的皮鞭咬上了露亚娜的小屁股，在那里开出了红花。

真要说起来的话，屁股并非是人体打起来最疼的部位——然而，却是在能带来痛感的同时、又不伤及人体生命安全的最佳部位。

露亚娜再度发出了哀鸣，像负伤的野兽一样，呼哧呼哧的喘息着。

再加上——

（竟然……竟然有这么多人在围观着……）

露亚娜心中发出了悲鸣。

虽然这里面每个人都和自己发生了不下五次的性关系，但说到底那都是在自己被欲望控制的不清醒的状态下的。然而，头子这次也做好了准备，不仅依旧用那条带子系着阴茎，而且还让手下的魔法师用风魔法控制着气流的方向，避免让露亚娜闻到台下的混混们撸出来的精液的气味儿。这么一来，她就更休想进入那种状态了。

（那些人……都在看着我……）

她仿佛都能感受到，台下人们的视线中蕴含着的热量。如果是前世的话，光是被如此众多的眼睛盯着，就足以让她汗流浃背浑身发抖了。现在变身成为了吸血姬，六感的敏锐程度再度上升了一个档次。

“啊呃——！！”

沐浴着众多的目光，她的身体变得愈加的敏感，鞭子打在身上的感觉也更加的痛苦难耐了。

“啊哈哈哈……声音和昨天晚上不一样了呢……”头子暂时停止鞭打，用空下来的手玩弄着露亚娜微微起伏的胸部，两根手指夹住了乳头。“记得没错的话，你胸部的这个地方……是你的敏感点吧？”

“呜……”

“啊哈，真美妙的声音呢……”

头子蹲下身体，将脸贴在了露亚娜的私处，将湿软的舌头深入了露亚娜的小穴。最开始的时候，他还觉得萝莉的身体根本没什么好玩的呢……现在却对露亚娜产生了莫名的执念——说不准，他才是被露亚娜那魔性的肉体所俘获了。

对这具娇小的身体而言，舌头的大小或许才刚刚适合。他用舌头分开了阴道口，刮取着露亚娜身体的G点。

“啊……啊……呜……”

露亚娜的臀部和腿根，像涟漪一样颤抖起来。

对这群人来说，露亚娜身体的每个敏感点他们都记得清清楚楚，想要让露亚娜抵达高潮并不是一件很难的事情。只是发情模式下的露亚娜持久力太强，仅凭一般的高潮很难让她溃败而已。

但正常情况下的露亚娜，却似乎没有那份耐久力——虽然身体是同样的，但心灵上却无比的脆弱。

（为、为什么……突然又用这种方式……是想、是想让我屈服吗……）

她的思考断断续续地。

她想起了前世一个名为《太阳与北风》的寓言故事。北风试图用狂风吹走人的外套、结果却让人把外套裹得越紧；而太阳却用阳光让人感到温暖，让人们自己主动脱下了外套。

（休、想……！）

虽然心里决定绝对不向他屈服，但刚刚被疼痛刺激了的肉体却在温柔的对待下，放松了警惕。蜜裂里，一点点的，有爱液渗出。

是时候了……

察觉到露亚娜的身体已经离高潮不远了，头子离开了露亚娜。看着露亚娜那虽然有些不舍、但依旧充满厌恶的目光，他在心底冷笑一声，举起了鞭子。

啪——

“啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！”

可以说是用尽力气的一击。

愉悦之后又是痛苦。离高潮只差登门一脚的露亚娜感受到的疼痛感，比之前何止强了十倍？

控制不住身体。从上到下每个部位都在止不住的颤抖。疼痛带给她的恐惧瞬间深入了她的内心，将她赖以支撑自己的信念，撕得粉碎。

咻咻……

一个不小心，露亚娜竟然——失禁了。

“啊哈哈哈哈哈……这个婊子！竟然尿尿了！啊哈哈哈哈哈哈！”

头子大笑着，将露亚娜提的更高，让每一个人都能看到从露亚娜的胯下流出的黄色的、带有骚味的液体。台下的寂静瞬间被打破，哄堂的笑声几乎要将屋顶掀开了。

（我竟然……在这么多人面前……）

露亚娜的皮肤变得通红。发丝被汗水黏在了皮肤上。那被鞭子鞭打后留下的红痕，暴露在空气之中，隐隐地有痛感传递了过来。

这已经不是羞耻度的问题了。她也不知道原因出自哪里，只是觉得鞭子带给她的痛苦远远超出了她的忍受能力。

“不要……不要……不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

在头子打算再度举起鞭子的那一刻，她彻底崩溃了。

头疯狂的摆动，泪水决堤般的涌出，眼睛里充斥着的，满是对头子的恐惧。

看到这种样子的露亚娜，头子终于满意的笑了出来。

没错——他要的，就是这种样子。这个小婊子的心，终于开始屈服了。

他拽起了露亚娜的头发，让她的头正面面向自己：“想让我停下来？那就得看你的表现怎么样了。”

他的大嘴堵住了露亚娜的小嘴。不用他提醒，露亚娜的香舌就主动缠上了他的舌头，吮吸着他的唾液——而且，并非是在接触到精液后的发情状态下，而是从正常的状态下，开始着对他的侍奉。

——唇分。

看着露亚娜那一脸谄媚的样子，头子大笑着将自己刚才就硬起来的肉棒，插入了露亚娜的小穴。

“呜嗯……！！！”

虽然身体被强行撑开的感觉依旧很难受，但比起拿鞭子抽打来说，这已经轻的多了。露亚娜近乎讨好的扭动着自己的腰，让头子的肉棒可以更舒服一点。

“真是个乖孩子……”

在露亚娜惊喜的目光中，头子将鞭子扔在地上。

一只手抱着露亚娜，另一只手将手指，伸向了露亚娜的尻穴。柔嫩的褶肉缠上他手指的感觉，让他感觉格外的受用。露亚娜的屁股刚刚是他重点“照顾”的对象。他的手在划过时不时刺激着露亚娜因鞭打而敏感的皮肤，让露亚娜的小穴与菊花在那一刻突然的收缩，刺激着头子的手指与肉棒。

 头子再也忍不住了。他松开了系在肉棒根处的魔法绳子，好让自己能品味到那种射出去的快感。

察觉到底下的混混们热切的视线，他抱着露亚娜转了个向，将露亚娜的脊背露给了台下，一边做着活塞运动，一边大声的喊道：

“怎么了，兄弟们？不上来享受享受么？还是说，比起自己干，你们更喜欢看别人干吗？”

台下的混混们一愣，随即露出狂喜之色，人流朝着台上开始涌动起来。

9. 吸血姬の觉醒

“小婊子！怎么了！肉穴变松了呢！是被艹的太多艹松了么！”

“唔唔唔唔唔——”

口中噙着一个混混的阴茎，小穴与后庭也被两个混混进攻着的露亚娜，发出了让混混听不懂的支吾声。

啪——

“呜！！！”

突然，鞭子抽打的声音响起。露亚娜的心脏立刻迅速的跳动起来，小穴与菊花也条件反射般的收缩，将两根肉棒包裹的紧紧的。

——只是，预想中的疼痛感没有传来。刚才的那个声音，只是旁边第四个混混把鞭子在空中挥舞的啪啪作响，并没有真的落在露亚娜的身体上。

但是，收缩的膣道不仅给混混们带来了爽快。小穴与肉棒紧紧的缠绵着，那摩擦腔肉的快感也让露亚娜的身体进一步抵达了顶端。

混混们抓住机会，在露亚娜的耳垂、乳头以及阴蒂这些最为敏感的地方发起了攻势，让露亚娜的脑袋一下子陷入了空白。如果不是因为小穴被肉棒牢牢塞住了，淫水早就流了一地了。

 ——自那天过后，露亚娜的生活似乎没有什么变化。

混混们依旧是白天各种在她身上发泄欲望，而晚上则通常是她休息的时间。有时候他们会搞一些突然袭击，让露亚娜一整晚也在淫欲中度过。只是每次性交时都会有人拿着鞭子，有时只是空挥吓一吓她，有时则会真的落在她的屁股、乳头乃至小穴上，让她痛苦之余身体也变得更加敏感。

然而，对露亚娜来说，情况已经和以往变得很不一样了。

在过去的时候，每次闻到精液，露亚娜就会进入被她命名为发情模式的状态下——这并不是第二人格什么的，只是单纯吸血鬼本性压倒了露亚娜的人性而已。吸血鬼性成为了露亚娜心灵的港湾，成为了她从淫欲中逃离的庇护所。但，这一庇护所在鞭子抽打带来的疼痛面前，却失去了保护她的力量。

每次鞭子落在她身上，无论她是否处在发情状态，都会被鞭子强行把意识带回来。屈服于疼痛之下的她，不得不以人性的自我来接受淫辱。但是凭毫无依靠的单薄的意志力，能够在这样的状态下坚持到几时呢？

终于，肉体的屈服带来了精神的屈服。“无法逃避那就享受吧”这样的鸵鸟心态，让露亚娜主动的寻求起快感，彻头彻底的适应了肉便器这一身份。

然而……谁也无法预料到。

这一心态上的转变，让露亚娜的精神上的人性开始一点点的被剥离，吸血鬼的本性在一次次的凌辱中逐渐占据了主导地位。露亚娜即将迎来又一次的新生——这一次，不仅仅是肉体，连精神上都要与吸血姬这一名号相适应了。

*
黄昏之时，混混们也一个个从露亚娜的牢房里走了出去。作为不良，他们毕竟还有“正事”要干。

最后一个混混在露亚娜的子宫里射出了最后一波精液。露亚娜主动含住了他抽出来的肉棒，用舌头细心的帮他清洗着。似乎是赶着大部队，那个混混没等露亚娜服侍完，就急忙离开了露亚娜的小嘴，从牢房里跑了出去，连牢门都没关。

——这其实已经不是第一次了。反正露亚娜被长长的锁链束缚着，只能勉强走到牢房口。而且现在的露亚娜已经彻底变成了肉便器，哪里会有逃离的意思？

事实上露亚娜看也没看牢房门口。她用手挂下脸上、身体上还没干掉的精液，带着恍惚地笑容，开心地用舌头舔舐着。

就在此时。

（叮咚！经验值抵达上限，自动升级！）

 她的脑海里，突然响起了仿佛机械合成般的声音。

（LV1→LV2）

（获得技能点数+2。玩家职业为限定职业「吸血姬」。职业技能开启，额外获得技能点数+1。）

（玩家达成“以身体勾引一名敌人”，获得「魅惑」的尤里卡。「魅惑」技能升级至1级。）

 这是……什么来着？这将近一个月的调教，已经让露亚娜几乎已经忘记了自己身为代行者、身负诸神制造的“系统”的这件事。

（鉴于玩家第一次升级，系统将指引玩家完成操作。请玩家选择技能进行升级。）

（20、19、18……5、4、3、2、1、0……）

（玩家20秒内没有选择技能。判定玩家出于清醒状态。请玩家选择技能升级。）

（20、19、18……5、4、3、2、1、0……）

（玩家20秒内没有进行操作。发生异常事态，联系上位主宰中……）

（Loading……）

（上位主宰判定玩家精神状态失常，对玩家进行思考理智化处理。）

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”

眼睛还一片迷茫的露亚娜，被突然袭来的疼痛打了个措手不及。

“脑袋……我的脑袋……”

脑子里仿佛有一千根针同时刺入。与鞭打那会让身体变得敏感的疼痛不一样，这份刺入脑海的痛只会让人感到痛苦。

一道冷漠的声音，同时在她的脑袋里响起——

“哼。别人的代行者都走出新手村、到达二线城市了，你竟然被变成了性奴隶，真是给我丢脸。赶紧给我想办法，从这群不良手里逃%&￥&%￥&#%@@%￥%^**(%%$$#$@！啧……作弊被别的神&&%^%$#*#%@@”

“……”

露亚娜面色惨白，用颤抖的手臂将自己的身体支撑起来，啪嗒的一声，坐在了地上。显然，这位把自己送过来后就对自己不管不顾的神的出现，给了她不小的震惊。

这个家伙在自己落入混混们手中的时候不管不顾，到她落后了进度才气急败坏的出面。不过露亚娜还是得感谢一下他——要不是他把自己送到这里，她怎么能体会到这种成为女性的快乐❤

只是……

“要……逃出去么……”

混混们已经彻底放松戒备，只要想办法挣脱锁链，她就能逃出去——只要有心的话，想来用不了几天就可以办到了吧。更何况现在自己等级又提升了，趁混混们不注意打倒他们也是可以的。

然而……

   “逃出去的话，就尝不到这么多的肉棒了……就不能品尝……这么多的精液了……”

不，如果想的话，以她的外貌，还是能勾引到许多人的吧？只是，以自己这不过才2级的实力，怕是会被某个色欲熏心而又实力高强的冒险者掳走成为禁裔的吧。想要像现在一样每天都品尝到这么多的肉棒，估计是不可能的——哪怕，这些肉棒她也已经有点腻味了。

想到这儿，她的小穴又湿润起来——淫欲，早已经伴随着吸血鬼本性的觉醒，进入了她身体的每个角落。她不自觉得将手伸入了小穴，抚慰着身体的寂寞。

但神的命令，又不能不听。

   （请玩家选择技能进行升级。）

就在她纠结的时候，提示她点技能的弹窗再一次出现在了她的面前。这个弹窗只有代行者本人才能看得到。

“等一下……我记得……刚才是提示我，魅惑的技能等级上升？”

她仔细浏览了一下吸血姬的技能树。

魅惑隶属于魔眼系。被动效果是提升初次见面的人的好感度，主动效果是让魅惑对象失去判断力，成为自己的奴隶、听从自己的命令。此外，还有抗性、吸血、变形、再生、魔力等许多的技能，可供自己选择。这其中……似乎有能够帮助自己的东西？！

能够暂时魅惑混混们的魅惑的魔眼；能够将混混们彻底变为自己仆从的血之初拥；以及能够让自己在白天也能使用吸血姬力量的神圣抗性——将身上的技能点分别点在了这三项上。

“呜……！！”

选择完技能后，露亚娜的身体突然的颤抖起来。一股无形的力量将她包裹着，清凉的气息从她身体的每个毛孔开始向她的身体里渗入。而其中，她的眼睛、嘴巴与皮肤，更是被关照的重点。

充满情欲的喘息声，从她的口中流露出来。白皙的肌肤再度被热量染成樱色，汗水一点点的渗出。对普通人来说，可能只是会觉得浑身舒畅；但对于肉体已经习惯了淫欲的露亚娜，这种感觉简直就像是无数根肉棒在侵犯着她的身体一样，让她瞬间抵达了云端——

（升级完毕。请玩家再接再厉，继续提升自己的等级。本系统服务到此结束。）

哔——的一声，眼前的界面消失了。

“连升个级都能让我高潮……我还真是……无药可救了呢……”

露亚娜自嘲式的歪起嘴巴。升级的快感，被深深地烙印在了她的身体上。酥软的身体，流淌的淫液，告诉她刚才的那一切绝非单纯的春梦。

吸血鬼的狂气，伴随着这次升级，将她的思维彻底从人类的那一边剥离出来，固定在了吸血鬼的这一边。

吸血鬼乃夜之王。

在她的国度（黑夜）里的臣子，理应为她献上一切才是。作为回报，她会保证臣子们的幸福。

她睁开了那双深红色的眸子。

“那么，叔叔们~就来让我，赐予你们永远的幸福吧~❤”
*
是夜，不良头子在去厕所的时候，听到了奇怪的声音。

那声音似乎是来自露亚娜的牢房的。莫非有人趁着晚上大家都睡觉了，在吃独食？

被“竟然违背自己命令”的这一愤怒所支配，头子气冲冲地来到了牢房的门口，却发现，牢房的门没有关闭。

“妈的……果然有人在吃独食啊……”

他往里看去——

摇曳的灯光中，银发的少女带着娇笑，骑在了一个男人的身上。她的双手抱住了男人的后腰，身体慢慢地上下移动着，小穴吞吐着男人的阴茎。而男人则以不可思议的角度直起了上半身，一只手搂住露亚娜的腰，另一只手伸进了露亚娜后面的菊穴，牙齿轻轻地咬住了露亚娜的乳头，并且用舌头来回玩弄着——不知道是不是错觉，头子觉得露亚娜的身体似乎有点长高了，胸部似乎也有所成长。

淫乱的呻吟声，粗重的喘息声，在牢房里回响着。仅仅是听着这个声音，头子都感觉自己要射出来了。

“妈的……这个婊子怎么变得这么淫荡了 ……”他骂骂咧咧的走进了牢房。那个吃独食的手下必须得惩罚一下，把他赶走后自己再好好的享用吧……

“啊，主人叔叔~❤您也来了啊~❤”

越过男人的后背，露亚娜看到了头子，甜腻腻地说道。然而，占有着她的那个男人似乎没有察觉到头子的到来，发出一声狂吼之后，将自己的精液射入了露亚娜的子宫。

头子见状，真的是气不打一处来。“你个混蛋！知道我来了还敢这么放肆！信不信我……”

他扒住男人的肩膀，就要把他往自己这边扭。毕竟是夜里，如果不在近距离看到脸的话，他也认不出来这是谁。然而，他这一用力，却将男人的腰部以上的部位全部来了个180度的大转弯。

“什么——”

最令头子吃惊的，还不止如此。一般人要是上半身被翻面的话，早就死的不能再死了。然而，这个长得看起来像自己一个手下的家伙，却……

“吼———！！！”

张开布满尖锐牙齿的血盆大口，冲他怒吼起来。男人的手违反关节的向身体的后方——也就是头子的方向伸出，死死勒住了头子的脖子。头子的力量在这群混混中也是顶尖的，结果短时间里竟然挣脱不开。

此时，露亚娜的声音才姗姗来迟。

“对不起哦，主人叔叔❤露亚娜是第一次吸人血把人变成血族的，有些不熟练，只能把他变成毫无理智的食人鬼。”

头领本能的看向了声音传来的地方。只见一双深红色的眸子，在昏暗中散发着异样的光芒。头子只感觉自己的意识开始逐渐变得模。在他眼中，露亚娜的魅力被无限的膨大，仅仅是看着，他的肉棒都硬的生疼——他连忙咬住舌头，让自己清醒一下，同时使足吃奶的力气，一点点的把脖子上的手往外掰。

“果然，不能像这个叔叔一样，被直接魅惑过来呢……”

见状，露亚娜娇笑一声。显然，魅惑魔眼对与自己实力接近的人很难起到作用的这点，在她的预料之中。

她从男人的身体上站起来。肉棒被拔出后，粘稠的精液混着爱液，从她的下身滴落。然后，她来到了头子的身边。

“……！！！”头子吃了一惊。直到对比后才发现，露亚娜果然长高了。原本一米二三的身高，一夜之间蹿到了一米四左右，胸前也有了明显的凸起，不再像以前那么贫了。这么一看，虽然可爱程度丢失了三分，然而却更加富有女性的魅力。

露亚娜熟练地脱下了头子的裤子，轻轻地嗅着那还带有尿骚味的肉棒，跪下身子，敛起头发，将肉棒含在了嘴里。

“呜呜呜呜——！！！”

头子的脸色一下子变得涨红。当然，肯定不是他害臊了。而是露亚娜的小嘴仿佛带有着神奇的魔力，他竟然一下子就想要缴械投降，讲精液连同自己的精气神一道交出去——这么一来，他可就再也无力阻挡掐住自己脖子的手了。

露亚娜的小舌头顺着冠状体下方的凹痕，从帽子处一直舔到了马眼。舌尖不断的蹭弄着那尖端，让头子的表情变得越来越难受。头子怎么也想不到，自己调教出来的口交技巧，竟然有一天会把自己往绝路上逼——

“啊，终于射了呢……❤”

将满嘴的精液咽下肚，露亚娜满足的眯起眼睛。

一次射精后，头子的手臂瞬间失去了力气，无力的垂下。食人鬼的手彻底扼住他的咽喉，一点点地剥离着他的生命。然而，即便是垂危之际，头子的阴茎还是高高的挺立着。

露亚娜踮起脚尖，用手揽住了头子的肩膀，用还在流淌着食人鬼精液的小穴，吞没了头子的肉棒。

“主人叔叔的肉棒，虽然不是最大的，但却是最适合露亚娜的呢~❤也是，露亚娜的身体是主人叔叔开发出来的~❤小穴那里，也是主人叔叔的肉棒的样子呢~❤”

再不让头子感到不适的前提下，露亚娜悬在空中，控制着身体的起伏，口中发出了情欲的吐息。

突然——头子的手，闪电般袭向了露亚娜的脖子。

“小——婊——子——”

头子一字一顿的，嘶喊着对露亚娜的称呼。

除此之外，他什么也没有说，手上也毫不犹豫地捏紧。不过，那布满血丝的眼睛死死的看着露亚娜，似乎在说，“如果不让食人鬼松手的话，我就掐死你”。

对此——露亚娜感觉更加兴奋了。

缺氧的窒息感，她不是没有经历过。不过在这种感觉下进行性交，带来的快乐又是格外的新颖。露亚娜的脸色开始变得铁青，但在生死之际，小穴却突然紧缩，将头子肉棒里残留的精液，彻底的榨干了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”

露亚娜和头子，同时喊出了声。不过，露亚娜的声音是快乐的呻吟，而头子的，却是痛苦的嚎叫。

进行一次升级之后，露亚娜作为吸血姬的本源已经彻底得到了恢复。自然，身体的自愈力也大大提高。在头子因射精再度失去力气的短短一小会儿，她就从缺氧中缓了过来。

“果然~濒死之时射出来的精液，味道是最棒的~❤”

在她的命令下，食人鬼松开了头子的脖子。头子的身体立刻瘫倒在了地上，与此同时，阴茎也撞击入了露亚娜的子宫处，让她呻吟了出来。

露亚娜保持着相连的状态，爬到了与头子的视线向平的地方。头子已经奄奄一息，再也无力抵抗了。

“放心吧，主人叔叔~❤露亚娜已经有（吸血的）经验了。这次，会把你变成和露亚娜一样的吸血鬼哦~❤能够永远的享用露亚娜的身体，主人叔叔也很高兴吧~❤”

她将小口，印在了头子的脖子处。象征着吸血鬼的獠牙，从她的嘴里伸了出来——

“然后，主人叔叔和大家一起，变成露亚娜的食物制造器吧~❤”

——刺了进去。

…………

 之后，毫无例外的。

 每个前来使用露亚娜的不良，都被露亚娜吸食了鲜血，变为了仆从。不到3天的时间，这个曾经折磨着露亚娜的淫窟，被露亚娜变成了自己淫乐的天上人间。

只是，露亚娜的吸血等级很低，并不足以把他们都变成很高级的吸血鬼。除了少数异变个体外，大部分的人都是见不得光照、受不了纯净水的低级吸血鬼。而那些肉棒不足以让露亚娜感到满意的混混，更是直接被她变成了毫无理智的食人鬼。

这个曾经霍乱着整个贫民窟的不良集团的据点，此时完全的封闭了门窗，不让一点阳光照入。有些地方还被厚厚的掩体里三层外三层的封着，就算用黑火药或者爆裂魔法，都很难一次性炸开。

据点里，幽暗的火光只在少数大厅里燃着，更将这里映衬的阴森恐怖。

——毕竟，对生活在这里的生物们来说，光线什么的，是完全不需要的东西。

“哦呵呵呵……啊，就是那里~❤主人叔叔的肉棒，真是太棒了~❤”

“您能喜欢是我的荣幸，大小姐。”

大厅里。

数十个男人化作了肉体的牢笼，讲少女囚禁在了最内部。

然而，少女却如同支配着这一切的女王一样，吞入了男人的阴茎，愉快的享乐着。暂时没有资格被女王临幸的男人，只能撸着管，为女王献上精液。

一旦到了夜间。

地狱的大门就会敞开。数十只吸血鬼在女王的命令下蜂拥而出，为女王捕获着新鲜的饵食。路边街角居无定所的流浪汉们，往往会成为他们的第一目标。而落单的冒险者、深夜出门的行人，也会惨遭毒手。

如果不反抗，好歹还能保留完整的身体；如果胆敢反抗，就会被打断手脚、挖掉腹部，仅留一口气，被送到女王的身边，由女王亲自享用过之后，变为与他们同样的不死的吸血鬼。

 一场新的吸血鬼之乱，于黑暗中悄悄地酝酿了出来。

第一卷·被囚禁の吸血姬，完。
 

第二卷·君临人间の王女

第一幕 暗潮浮动

提拉城。

在外乡人眼中，如果真的要给这个城市以什么评价的话，除了大就没有什么好形容词了吧。

单就城市规模，不止在奥迪蓝特斯帝国、在整片大陆的初始城镇都是排的上号的。建城的历史虽然不过数百年之久，但因生活质量优秀，所以城市人口和城市规模也很不错。

然而，地处偏僻，处在帝国西部一角。横亘了这片大陆的迈雅山脉，从西南两个方向将它围住，穿过草原就到了山的脚下；北面则是对魔族战线，距离最近的战场仅有数十公里的距离；而通往帝国腹部的东南方有一大片密林。虽然有河流从迈雅山脉上流下，可以直达帝国腹地，然而水势凶险、水路狭窄，就连水属性的魔兽都不敢顺流而下，别提人类的传值了。

既没有丰富的资源，也没有出众的风光，更没有出过什么人杰。虽然比较靠近对魔族战争的前线，但由于几乎没有什么战略地位，进攻这里的魔兽军团也弱的可怜，论强度可能还比不上东南方的森林里和西北方的高山上的魔物。

作为初始城镇，不便的交通导致很少有新手冒险者来此；而原本靠近前线应该会让不少高等级冒险者前来的，然而自从建城至今数百年间，几乎没有魔族大军来此攻城，久而久之也没有资深者愿意待在这里了。

然而，这座城市，最近却发生了许多怪事。

第一件，就是原本一直在城市的贫民窟肆虐的不良集团，一日之间销声匿迹。“被压迫者”们去不良集团的驻地探查了一下，却发现门窗紧闭，连个人影都见不到；有的大着胆子去建筑内探查，却再也没有见他出来。对贫民窟的这群人来说，这个地方成了魔境的代名词；

如果是上面这件事看起来不过是黑吃黑、不良们的内斗的话，那么下一件事就是让领主也得头痛的大事了——城市里发生了连环杀人事件。

受害人往往在一夜之间消失的无影无踪。仅仅是报案的就足有数十起，如果算上那些流浪者的话，失踪人数估计有百人以上。

事发范围极广，失踪人员除了曾夜间出行外也无统一特征——有在城里小有名气的冒险者，也有从事生产的平民百姓。之所以判定为“杀人”而不是“诱拐”，是因为在某些受害人最后活动的附近，发现了战斗的痕迹。根据现场留下的血迹判断，有的受害者可能已经活不过一天了。

虽然根据犯罪现场的位置推断，犯罪嫌疑人是以贫民窟为中心进行活动的。但贫民窟龙蛇混杂且排外倾向严重，领主派去的人很难活动；而且，能进行这么大规模的犯罪，肯定不可能是个体作案——可这座城市缺少的，恰恰是强有力的军队。平时维持治安也还马马虎虎的领主的私人卫队，在面对这么棘手的事件的时候完全不够用。

领主的头发都要愁的掉光了。

不得已之下，他做出了一个决定——
*
“多谢款待~❤”

摇曳的灯火中，赤裸的银发少女从男人的胯下抬起头，面带微笑着用小舌头舐去了唇边的白浊液体。

不过，与她对话的人可能听不到她在说什么了——这个男人的左胳膊自手肘以下全部消失不见，左侧的腹部也被挖了个大孔，怕不是被某只食人鬼吃进了肚子。在被掠回来的路上显然做了应急处理，没有见血从伤口里涌出来——从他的海绵体还能坚持的硬起来看，血应该没有被吸干净。

只是，我们的主角露亚娜酱可不管这些。

濒死之人的精液，可比普通时候要美味的多——她是从混混头子的身上学到这一点的。

这个人最后的血气，都被她用魔力调动起来。如果不趁着这个机会好好享受一番，那她的魔力岂不是白白浪费了？也不管这个面色惨白的倒霉蛋是怎样的只见进气不见出气，抬起小屁股就往男人的肉棒上坐了上去。

“啊啊~❤真是的……这个身体，真是太敏感了~❤”

在口交的时候，她的小穴就已经寂寞难耐了；那散发着热量与雄性荷尔蒙的顶端与穴口相触的一瞬间，她就小小的高潮了一下，透明的液体顺着大腿根部流了下来。

她聚起力气，让身体一点点下沉着。吸血鬼的恢复力，让她的小穴哪怕被大肉棒贯穿了无数次，依旧保持着紧致，阴茎摩擦肉壁带来的快感同第一次一样强烈。

“呼啊……”

从她的口中，发出了充满欲望的叹息声。

这个男人的肉棒并不算是很大。不过，与这具依旧略显青涩的身体却是很搭配。肉棒恰到好处的刺激着露亚娜身体里的敏感点，既不过分挤压，也不让她感到空虚，这种“温柔”的做爱方式对露亚娜来说也是很不错的体验。

只可惜……

“真是的，只让女方主动，不觉得太过分了么~”

露亚娜伏下身，还有成长价值的一小对鸽乳紧紧压在了男人满是鲜血的胸膛上——如果不是露亚娜的体重很轻，这一下子就能让男人去见死神了。

少女使劲让两人的私处紧密贴合，过于深入的肉棒让她不时的发出娇喘。同时，她如同亲密的恋人一样，把头枕在了男人的肩上，伸出舌头，如同小猫一样，在男人的脸颊与脖颈周围舔着。

男人脸颊上残留的血迹，让露亚娜本来就高昂的情绪进一步上升。吸血鬼的两颗尖牙，一点一点地探出了嘴唇外。

终于，露亚娜将嘴唇，印在了男人的脖子上。

男人本来就已经严重失血命不久矣。而露亚娜更是毫不留情，几乎快要把他身体里的血全都吸干了。刚刚从幼年期跨出一步的她，对鲜血的渴求从来没有停止过，平时喝精液只是单纯的出于喜好而已。打个比方吧，精液对她来说是零食，虽然爱吃、但几乎没有营养；鲜血对她来说则是正餐，是生活的必需品。

（啊……糟糕，差点忘记正事了。）

直到男人快要没气了，她才猛然醒悟。她心里懊悔地自责一句，连忙停下了吸血，并将自己的血分给了男人一丁点。

对人类来说，吸血鬼之血是比任何病毒都要危险的东西。血液进入男人身体的那一瞬间，便化作贪婪的猛兽，不断吞噬着男人的血肉，并将其转化为吸血鬼之躯。

不过，濒死之人也会因此而从死神手中逃离，只是代价是变成了吸血鬼，而且根据体内损失血量，等级会下降（毕竟灵魂/经验被吸走了很多）。只能说毒药也会在某种情况下变为救命的东西。

这一过程本来是相当痛苦的，所以吸血鬼会在吸血时会分泌出具备麻醉功能的物质，不仅不会让人察觉痛苦，反而会让人产生升天的快感。

肉棒感受到的触感，与被吸血的快感——内外的双重刺激，让男人一瞬间睁开了眼睛。本来就缺血的大脑被这两股热量彻底融化掉，完全失去了思考能力。不知是否是因为这个原因，他在露亚娜体内的肉棒竟然瞬间膨胀了三分。

“欸？等一下……说好的温柔……嗯啊~❤顶到花心了~❤好棒~❤”

露亚娜的身体顿时失去了力气。她虽然想尽力保持一种女王的威严，然而她的身体实在是太不给面子了，轻易地就被人弄得丢了魂儿。

而她所面对的，可是一只彻底失去理智的野兽——

男子翻了个身，将露亚娜压在身下，并用手脚彻底封住了她的动作；血盆大口深深地咬在了露亚娜乳房上，似乎想从这里面咬出乳汁；因刺激而膨胀的肉棒高速地撞击着露亚娜的身体。

啪啪啪——

啪啪啪——

露亚娜的脑袋在这野兽般的做爱前失去了空白。保持威严的想法之类的，早被她丢到了脑后。

“哈……哈……哈……”

男人长出的、可以刺穿动脉的吸血鬼之牙，连露亚娜的皮肤都咬不开，只要露亚娜愿意，随时都可以将他撕成碎片；更何况他还是露亚娜的仆从，会完全听从她的命令。

但露亚娜完全没有挣脱的打算。

被一个新生的吸血鬼压在身下，被当做肉便器一样侵犯着，自尊心与骄傲感被撕得粉碎——这种想法仅仅是在她脑袋里闪过去，就足以让她浑身燥热了。而如果发生在现实——

“哈……哈……哈……”

——就会是这种情况。

无法抵抗。

（啊，我已经彻底变成了变态了呢……）

浑身上下都在喜悦的叫嚣着。

这个男人的侵犯只是个引子。真正令她这么快就高潮的，还是她自己的欲望。

（能变成女孩子……真是太棒了……）

仅仅抚慰下身，就能全身战栗；仅仅捻动乳头，就会痉挛不已。被男人燥热而粗糙的大手抚过肌肤，都能给她不小的刺激。具有魔性的肉体撩动着周围人的情绪，而人们的视线，人们的欲望，让她更加的兴奋，身体更加的敏感——这是身为男性永远无法体验到的。

在男人白浊液喷射的一瞬间，她那布满了快乐的脸庞，就这么往侧边一歪——彻底失去了意识。

 野兽当然不会因为露亚娜失去意识就停下动作。对他来说，失去意识的人或许更加适合发泄欲望。美丽精致的少女，如同充气娃娃一般，在他的身下晃动着。

忽明忽暗的灯光，于漆黑的房间里，见证着这淫荡的一幕。

第二幕 黑夜中的出袭者

“唔……”

露亚娜的意识一点点的回归了自己的身体。

浑身上下都酸疼着，哪怕动一下手指都感觉难受无比。那个家伙到底是把自己折腾到什么程度了啊？

皮肤粘糊糊的。虽然她不讨厌这种感觉，但她讨厌浪费。无论是口水还是精液，对她来说都是美味的食物。

更重要的是——

“唔……嗯……”

充实感不断从下身传来。昏迷的时候尚且不说，这强而有力的冲击感，让恢复意识的她忍不住发出闷哼声。而且，如果她记得没错的话，这个肉棒的感觉……

“大小姐醒来了吗？”

耳边感觉到了温热的气息。从熟悉的男人口鼻中吹出的热气，抚过着她的耳廓，使她的身体顿时酥软起来。果然，现在这个正在享用她身体的人如她所料，正是头子。

“嗯……不要闹了，叔叔……我很乏啦，不想动弹……”

梦呓般的语调，从露亚娜的嘴里发出。她看起来很困难的翻了个身，让头子的肉棒从身后进入了她的身体。与她的小穴紧紧贴合的肉棒，在旋转时对她的刺激更加的强烈。龟头在旋转种摩擦着小穴深处的敏感点，让她直接来了一次小高潮。

头子很配合的将露亚娜抱了起来。肉棒缓慢而有节奏地一进一出，像是在给露亚娜的小穴做着按摩一样。也不在乎她的脸上都是别人的口水和精液，伸出舌头就在她脸上舔舐着。

头子的身体，正是露亚娜的“王座”。

她舒服地眯起眼睛，躺在了头子的胸膛上。虽然肉体还是有些疲惫，但她的精神却开始进入了亢奋状态，一点也不想休息。

“那个刚刚被我变成吸血鬼的家伙呢？”

“貌似暂时还接受不了自己变成吸血鬼的这件事，现在被姑娘们教育着呢。”

头子向露亚娜汇报着——鉴于他有管理不良团伙的经验，露亚娜将那些新入伙的吸血鬼也交给他管理。而他口中的姑娘们，则是被他们抓回来的女性。

虽然女性身上没有露亚娜最喜欢的肉棒，不过或许是出于自身的恶趣味，露亚娜特别喜欢看到女性堕落为和她相同的姿态。

在男性面前一直像一个抖M一样的露亚娜，在女性面前却成了抖S。

那种越是坚贞不屈的女性，越能引发她的嗜虐心——将她们变为吸血鬼，看着她们虽然讨厌、却不得不顺从自己的命令去和男人们性交，而后被改造的身体经受不住快感的刺激，一步步堕落为无餍的欲女。最终，她们露出痴态的笑容、主动寻求着男人们的阴茎——光是看着这个光景，露亚娜就禁不住抵达了高潮。

之后抓来的男性们，在头汤被露亚娜享用过后，如果依旧不能适应的话，就交给这群姑娘们去“解决”。相信在这些女性吸血鬼的“指引”下，新人很快会适应自己的身份的吧。否则，他们就只能一辈子当一个精液制造器了。

“说起来……”

露亚娜瞥了眼自己的经验条。这东西存在于她脑袋的“系统”里，是只有代行者们才有的福利。这个世界的土著是没法知道自己还差多久升级的。

距离她将上次升级已经过了1个月了。她的等级已经不再是凄惨的2级，而是已经迈入了16级。如果再加上她身为吸血姬的特殊性，她的面板战斗力甚至可以与这个初始城镇最强的冒险者相抗衡了。

（果然，吸血姬是可以靠吸血或者吸精来升级的吗……而且吸血的效率还高上很多。）

而且令她惊讶的是，她的经验条到现在还在一点一点的涨着。头子可还没有射精呢，不至于让她获得经验/灵魂啊……

“啊❤……叔叔老实点啦！对了，现在是什么时候？”

“已经是午夜2时了。小伙子们已经出门狩猎了。”

头子如实回答着。不过他的手可不像他的嘴那么老实，在露亚娜的肌肤上游走着，让她不时的发出娇喘。露亚娜的皮肤浮起了樱色，乳头也挺立了起来，标志着主人的身体已经完全进入了状态。

 这种情况下，露亚娜依旧能保持思考。只能解释为这种温柔的做爱方式，已经很难刺激到她了。

（也就是说，那些吸血鬼们战斗获得的经验，有一部分会到我这里咯？）

这么一来，也难怪吸血姬的幼年期会那么难熬了——毕竟是一旦发展处规模就可以滚雪球式的获得经验的种族啊。

不过，现在的她对等级可没有那么高的要求。自己只要过好自己的小日子就行了。从神明大人那时的传话推断，他就算不满意自己的情况，也不能随便干涉，不然就算“作弊”。

虽然跟可以推断出她们这些代行者被选出的理由不单纯，但露亚娜却懒得细想那么多。她舒展着自己的手臂，然后扭动起自己的小蛮腰，

“大小姐……这么动的话，我会……”

“没关系的，射出来吧~❤”难得可以在性爱中占得一定主动权的露亚娜，露出了狡黠的笑容。“射出来后，我想出去转转——在屋子里宅了这么久，也该呼吸呼吸新鲜空气了。”

说完，她控制着自己的小穴收缩着。

本身头子身为吸血鬼就受着主人的节制。现在被露亚娜这么一诱惑，忍受不住，当即就交出了自己的存货。

露亚娜脸色潮红，满意地闭目享受着子宫里的温热的精液，露出了兴奋的笑容。
*
此时此刻，在贫民窟的周围。

两位冒险者模样的中年人，并肩行走在街道上。在夜路上行走似乎让他们有些不安，他们把武器握在手上，还警戒的朝四周张望着。

然而，在他们的周围——十多体吸血鬼，已经把他们二人视作了猎物。

吸血鬼的队伍已经扩大到了八十多只，出于效率考虑，他们选择以十人为单位组成小队。这样哪怕对上冒险者都能保证捕获成功率。

现在同时将两名冒险者作为对手，虽然有些冒险，但他们依旧抱有信心。三只吸血鬼断了他们的退路，五只出现在他们的面前，两只在侧翼压阵。仗着自己的吸血鬼的身份，他们抱有无比的信心。

——直到，二十名散发着强大气息的冒险者出现在他们的周围，将他们牢牢地包围住。

夜间的吸血鬼们虽然具备的强力的不死性，但他们终究只是由露亚娜造出来的眷族——露亚娜的等级还是太低了，作为她眷属的这群吸血鬼的级别也不会太高。只是对付一下只是和他们同级别的冒险者还能占据优势，对上比他们等级高的人就得依靠团队的力量。而对上这群无论是等级、装备都要强不少的精英冒险者，根本没有胜算。

不用说就可以明白。这是陷阱。是针对这连续杀人事件的犯人的陷阱。

更糟糕的是，他们中有人的身份被认出来了。这意味着，这队冒险者随时可以进攻露亚娜所在的据点。

对这群杀人的怪物们，冒险者们没有丝毫怜悯。虽然吸血鬼的不死性让他们能够拖延很长的时间，但这群冒险者可是见多识广，什么样的魔物没有见过？吸血鬼对他们而言，不过是肉一点的靶子罢了。

在危险的时刻，作为仆从所拥有的、对主人的忠诚心，压倒了一切。剩下唯一的想法，就是希望有人逃出去通知其他的吸血鬼队伍。

接下来的战斗，将会是一边倒的屠杀。

第三幕 蠢动的黑影

“嗯~❤晚风真舒服……”

露亚娜立于屋顶。明月的照耀下，她的身体仿佛在散发着莹莹辉光。健康的白皙肤色变为了月牙般的洁白，银色的长发宛如月光般倾泻而下。一时间，天空和地上同时出现了两个月亮。

看到这一幕，任是谁都不会认为她是那个沉浸于欲望的吸血姬，而会把她视作谪临人间的月之女神的吧。

——当然，前提是无视掉她是赤身裸体的这一事实。

“大小姐，请您先穿上衣服吧……”

头子半跪于地，手里捧着一套裙子，无奈的说道。

以露亚娜现在站的位置，基本上每个从附近走过的人，都可以抬起头把她看的一清二楚。略微起伏的胸部，没有毛发的私密处，娇嫩可爱的小屁股，都会被一览无余。

露亚娜自己对此是毫不在意的。对她而言，“不知什么时候、会被什么人看到”的这种忐忑感与紧张感，也是一种兴奋的体验。

吸血鬼的身体虽然不会那么容易得病，可是，对冷暖的感知却比常人还要敏锐。

晚风吹拂着身体，凉意抚摸着她赤裸的身体的每个角落。吸血鬼本来应该是冷血生物，但露亚娜却因为刚刚和人激情过，身上还残存着高潮的余韵，体温比常人都要高出许多。寒意宛如一根根细细的小针，虽然不深、但却持续不断地刺激着露亚娜温暖的肌肤，尤其是她身体的敏感部位。由此产生的舒适感，让她都有些舍不得从楼顶下来了。

可是，她本意是打算出去转一圈的，也不合适光着身子。

当然，这不是因为她的心底的道德观恢复了。

在她看来，露出play的刺激之处在于“担心会不会被人看到”的这份紧张感；而裸奔则是另一种play，在于被熟人看到后对日常崩坏的担惊受怕，以及与被熟人鄙视的那份自我贬低的快感。现在的这个城市里露亚娜可没有什么“熟人”，玩裸奔play还是太早了。

仔细思考了一番后，她拿起衣服往自己的身上套。同时随口问道：“记得我的衣服早就被叔叔你撕破了。家里的姑娘们也是没有衣服的。那么这身女装是从哪里来的？”

“是……是……”头子说话吞吞吐吐地。在露亚娜好奇的目光的逼迫下，他终于说了实话。“是我们常去的妓院里的*女的衣服……”

“欸~~~”露亚娜看着这件穿在身上显得过大的衣服。

这是一身绯红色的吊带裙。前面遮挡的面积太小了，哪怕是成年女子穿在身上，都会露出身前很大一片面积，更别提穿在年幼的露亚娜身上了。两根吊带巧妙的搭在了乳头上面，胸前一大片白皙的肌肤都露了出来。虽然从正面看起来是遮住了胸部的两点，但只要视角偏一点就能一览无余。

裙子也毫无疑问的太长了，拖在地上真是太影响行动了。她毫不犹豫撕开了裙摆，露出白皙的大腿——因为撕的太用力，裙子的裂口一直延续到大腿根，而她的下面也毫无疑问的没有穿内裤，行动激烈一点的话，连小穴也会被人看到。

——虽然穿着衣服，可该遮住的地方却一点也没有遮住。这种看似保守实则露出的微妙的感觉，更加工口、也更能引发男人们的欲望。

起码，头子的肉棒已经梆硬了。

“哦~❤主人叔叔的精力真是旺盛啊~”露亚娜的小鼻子皱了皱，妩媚地娇笑起来。以她对头子的熟悉度，一下子就闻到了那股只属于他的、标志着他性奋起来的气味。

“那是因为大小姐的身体太迷人了啊！”头子的话语里没有一丝的恭维。他毫不掩饰眼睛里的贪婪与欲望，牢牢地盯着露亚娜的身躯。

这种热情的目光，是露亚娜最忍受不了的。之前的热量还没有被夜风冷却，新的燥热又从小穴与子宫那里升了起来。露亚娜的脸颊被蒙上了一层艳红色，烟波里也粼粼地闪动着水光。

说到底，临出发前那种不过开胃菜一样的性交，根本没法让这个身体得到满足嘛。

到外面转转这种突发的想法，与满足身体的欲望，到低是哪一个重要呢？

对露亚娜来说，这根本就是道送分题。她从来都是欲望相当坦诚的人啊。

刚刚还在担心着玩裸奔还太早了的露亚娜，转眼间就把这件事忘在了脑后。露天之下性交的想法，在她的脑袋里面驻留不走了。

身体再度发烧着。

模仿着前世在游戏和动画里看到过的西方贵族小姐们的行礼方式，她提起了自己的裙摆，把已经湿湿嗒嗒的小穴露给头子看，淫液顺着大腿不住地往下流。因欲望而变得十分邋遢的脸上，挤出了相当勉强、却又无比色-情的笑容。

娇滴滴的语气，让人根本想象不出，在三个月前，她还不过是一个男孩子。

“主人叔叔~❤露亚娜想要了~❤快点，快点把你那大鸡鸡，交给露亚娜酱吧~❤”
*
在贫民窟的那一角，战斗已经结束了。

一方是有心设伏，一方是毫无戒备，结果是怎么样的已经不用再提了吧？

不过在吸血鬼们的拼死反击下，哪怕是实力高强装备精良的冒险者们之中，也出现了伤情。二十人的大队伍里，有一人被吸血鬼咬到，两个人受了哪怕用治疗魔法也无法短时间里恢复的重伤。身上挂彩的人更不必提了。毕竟那种以伤换伤的疯狂打法，想要完全守住还是挺难的。

冒险者们商量了一下。由那个被咬到的家伙带着两人去城里唯一的教会接受治疗——他们虽然不知道吸血鬼们的身份，但被那群怪物一样的东西咬到肯定不是好事；剩下的人们，则决定去突袭吸血鬼们的据点。

这些冒险者们中间也有从贫民窟走出来的人，看到吸血鬼们的面貌就猜出了这群人的来历。

近几天的杀人事件往往同一天夜里发生在多处，这让冒险者们推断吸血鬼们肯定主力尽出、据点毫无防备；而对自己实力的信心，以及镇长要给他们的丰厚报酬，更让他们决定冒一冒险。

在夜色中，这一小队堪称是本城中最精英的小队，在黑暗中潜行着，途径贫民窟的时候，几乎没有人发现他们的踪迹，直接袭向了露亚娜等人所在的地方。

而露亚娜等人，对此还一无所知。

第四幕 演技

“大小姐的小穴……啊哈啊哈……大小姐的小穴……真是最棒的……！”

头子抬起露亚娜的双腿，将她压在大门上，从正面冲击着露亚娜的身体。他凶恶的表现简直就是一只饥渴的野狼，饕餮地品尝着露亚娜的身体。

头子的舌头在露亚娜的脸上四处滑动，把她那浸满了渴望与情欲的小脸舔的湿漉漉的。他用双臂把了鞠亚那的腿夹住，解放了自己的双手，让他可以尽情的抚摸露亚娜柔嫩且富有弹性的肌肤，并将手指伸入了露亚娜的菊穴里，形成前后夹击之势。

只是……他的表现，似乎太囫囵了一点。

插入露亚娜身体的肉棒还没有来得及品味那小穴的美妙滋味——那种肉棒被紧紧缠绕住、仿佛都要被揉碎融化的紧致——就被抽离了出来。而后未等肉棒呼吸一口新鲜的空气，就再度被插入了露亚娜的体内。

这种情况下，还能有什么“最棒”的感受啊……

露亚娜带着媚笑，双手搭在头子的脖子上。

身后，是冰冷的大门；身前，是男性炽热的肉体。

户外的冷风吹拂着，心中的欲望燃烧着。

简直是最棒的享受❤！！

“最棒的，只有露亚娜的小穴吗❤？”露亚娜凑到头子的耳边，往他的耳孔里“呼~”地吹了口气，妩媚地问道。这个举动让她不成器的乳房压在了头子的胸前，两点嫣红在头子长着茂密胸毛的胸膛上摩擦着。

头子舒爽地打了个颤。粘稠的白浊液未能忍住、一口气全都射在了露亚娜的身体里。

他已经彻底的被露亚娜迷住了。吸血姬本身就是具有魅惑性的生物，而露亚娜的肉体在精液的浇灌下，魔性也被一点点的开发出来。虽然离彻底“成熟”还差得很远，但已经足以让大部分人成为其裙下之臣了。

“大小姐的脸蛋、大小姐的小嘴……哈、哈……大小姐的屁股，还有……啊哈……大小姐的大腿……啊哈、啊哈、啊哈……大小姐、大小姐身体的每个地方都是最棒的！唔——！！！”

头子大喘着气说完了这句话。下一刻，他就堵住住了露亚娜的小嘴，伸出舌头在露亚娜的口腔里肆虐着，刮取着露亚娜的津液。

露亚娜也热情地回应着。

两人的舌头纠缠在了一起，互相从对方的口中汲取着唾液，发出了啧啧的声音。

（不过……说来也奇怪……）

露亚娜一边回应着头子的渴求，一边拼命地转动着脑筋。

以往的这个时候，她早就被这种热情的进攻逼上了巅峰，大脑一片空白了。但今晚不知是怎么搞的，分明肉体已经高潮了数次、连动弹都动弹不得，大脑却过早地冷却了。

或许在成为女性后，连“第六感”这种东西都加强了许多吧。亦或者是因为失去了十名血族，血脉上的联系给了她预警。一种危机感始终萦绕在她的心头，让她不能全身心的投入这场由她引起的性爱之中。

这种状态，简直就跟前世作为男生时的贤者模式一样，脑袋格外的清醒。

（从刚才就一直飘过来的这股味道……究竟是……）

一股似曾相识的香味顺着风飘了过来。吸血鬼的嗅觉虽然与视觉同样的敏锐，但一般而言，能闻到什么东西的时候，那样东西也逃不出她的眼睛了。

头子还在埋头苦“干”着。

巨大的逸物已经不满足于侵犯露亚娜的阴道。它更加深入，直抵露亚娜的子宫口。吸血姬柔韧的身体，让头子的阴茎得以撬开本应很狭窄的宫颈，插入了她的子宫内。

这是在一般女性身上绝对体验不到的感觉。头子瞬间解放了自己的精关，任由白浊液冲刷着露亚娜孕育新生命的地方。

快感如同暴雨一般，猛烈地击打在了露亚娜的身体里。她的手脚化作了八爪鱼，牢牢地缠绕在了头子的身上。不经意间，在头子的背上画出了十道血痕——血肉渗入了她的指甲，暗红色的血液从伤口里一点点流出。

“啊——❤……诶？我明白了……是、是这样啊啊！啊~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！！”

闻到从头子身上流出的鲜血的味道，露亚娜的瞳孔瞬间收缩。豁然开朗的明悟感，与头子的冲击相伴，把她从“贤者模式”下解放了出来。一直以来在身体里积攒下来的高潮的舒适感，同时挤入了她的小脑瓜。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤！！！！！！！！！！！！！！”

佛家有所谓的“顿悟”之说。现在的露亚娜，就相当于在顿悟的那一刻，被人送上了高潮吧。

身体在剧烈的抖动着，泪水与口水在空中乱舞。她的脸上带着癫狂的笑容，僵在了高潮的那一刹那。如果不是头子用肉棒把她抵在了门上，她恐怕就要一屁股坐在地上、再也站不起来了吧。

这次，换成是头子游刃有余了。似乎很满意露亚娜现在的样子，他停下了疯狂的进攻，保持着让肉棒留在露亚娜身体里，模仿着露亚娜刚才的样子，把头搭在了她的肩膀上，轻声问道：“怎么样，大小姐。我的肉棒也是世界上最好的肉棒吧~？”

 “……叔叔”

“什么？”

露亚娜脸上露出了神秘的微笑，轻轻地，把刚才说的话又重复了一边——

“……不要，死了哦，有着很棒的大肉棒的叔叔~❤”

*

露亚娜明悟了。她闻到的不是别的，正是血的味道。

对一个吸血鬼来说，闻不出血液的气味似乎有点太丢人了——不过对露亚娜而言这情有可原。毕竟，她只在将人变为吸血鬼的那个时候吸过任的血液——没错，她闻到的并非是人血，而是吸血鬼之血。

那么什么时候才会闻到这么明显的吸血鬼鲜血的味道呢？联想起自己刚才一直不妙的预感，她大概已经猜到了事情的经过。

只是过了这么久，敌人的位置恐怕离自己不远了；就在刚刚，她那能在黑夜里视物的眼睛似乎瞟到了什么东西——那么，自己该做的事情只有一件了。

“不、不要……”

从她的口中，发出了求饶的呼声。

头子依旧将她压在了门上。巨大的身形几乎要把露亚娜的身体完全遮蔽住。 

露亚娜脸上依旧带着娇媚而又狡黠的笑容，似乎很是乐在其中。她抱住自己的肩膀，装出一副害怕的样子。双手挡住了胸部，但对于高她不止一头的头子来说，这完全不成防御力。刚刚经历了一次前所未有的高潮的她，肌肤还泛着红晕，因兴奋而不断颤抖着的身体，不知情的人看到了恐怕会以为是因头子的淫威而害怕吧。

“我已经、承受不了了……求求您……求您放过我吧！”

“诶嘿……怎么突然玩起这种play了……”

低声下气的求饶声，似乎让头子又回想起了刚刚把露亚娜抓回来的那段日子。虽然吸血鬼之间的等级差已经把敬畏心牢牢地印在了他心底，不过既然大小姐这么有兴致，陪她玩玩自己也不吃亏。

他拔出肉棒，显摆似的放在露亚娜面前，嚣张地说道：

“哼哼！你就哭吧，喊吧！叫破喉咙也不会——”

那经典的反派话语还没有说完，一声低沉而又饱含怒意的声音就此响起。

“也不会什么？”

这声音可把头子吓了个半死，连肉棒都软了下去。他屁股着火了一样跳起来，将露亚娜护在身后迅速转身——透过月亮的辉光，他看清了来人的面貌。

站在那里的，是一个看起来就和骑士之名相称的男子。身负铠甲，手提大剑，魁梧的身姿，坚毅的表情，论装束、论神态，简直就是骑士楷模一样的存在。

伴随着他的露面，十余人的身影也从隐蔽处浮现。一红、一蓝，不同发色的两位少女像是互不相让一般的，紧靠在骑士的身边。

“格、格里菲……”头子连嘴唇都开始打颤了。这座城市里不会有人不认得这个人的——本城最高等级的冒险者之一，最强的骑士。他已经有了前往前线的实力与资格，只不过这位骑士大人的风评一直不是很好，据说最近更是陷入了奇妙的修罗场，导致他滞留在了这个初始城镇。

“……”头子的喉咙很干。哪怕变成吸血鬼，他也不认为自己会是这位骑士大人的对手。

更糟糕的是，自家大小姐似乎并不打算准许他逃跑。背后的视线如同针刺一般扎人，简直就是在逼着他与格里菲战斗。

面前，格里菲的杀气扑面而来；背后，则有主人刺人的目光。头子硬着头皮，朝格里菲搭话道：“您、……你为什么……会在这里……这个地方不怎么适合骑士大人和他的两位公主吧……”

“如果不来这里，怎么可能会发现有堕落的冒险者在凌辱女孩子呢……”靠着月光，格里菲看清了露亚娜的面貌。那美丽的容貌，让他惊为天人；而少女身上被凌辱的痕迹，更让他怒火中烧。

自诩为美少女保护者的他，对于这种低劣的行为绝不容许！

他挥手拔出了腰间的大剑，直指头子的鼻尖，一字一顿的冷哼道：“更何况，在这里的，已·经·不·能·叫·做·‘人’·了，不·是·么——！！！”

第五幕 恶意
要死要死要死要死——

头子在骑士的攻击下抱头鼠窜着。

仅仅过了十来招，他的身体就已经被戳了好几个窟窿，大腿也差点被砍断。如果不是变为吸血鬼后身体素质涨了好几个阶段，战斗能力已经远远超出了他实际的等级。而且他是被露亚娜变为吸血鬼中那群人里的几个少数“异变体”，自愈能力也很是不俗。哪怕被格里菲压着打，也能苟活残存着。

而在后面的露亚娜，也是越看越心惊。

她也已经很久没有战斗了，对自己的战斗力还停留在和头子打都很艰难的阶段。看着头子被骑士打得溃不成军，她不由得感慨自己做出了正确的选择——这还只是对方只出动了一个人的情况呢。

要是那十多个人一起出手，除非自己调回所有在外的吸血鬼，不然根本不可能守得住。

这不，二十招过后，头子的右臂被骑士一刀砍断——这种程度的伤，对于头子来说起码要三天才能复原。

如果再不帮忙的话，恐怕再等三招头子的脑袋就会落地了吧？

做出这样的判断后，露亚娜将身体蜷缩的更紧了。她向着背对门的方向蹒跚地蠕动，时走、时停。每次停下的时候，必会放低声音，压住嗓子，装出一副经受不住夜晚的风寒的样子，像是在嘶喊着一样——

“救、救、我……救……咳咳、咳……咳咳咳……”

前世有着丰富感冒经验的她，在假装生病这方面简直不能太熟练。这副痛苦的样子，一下子吸引了那位“骑士大人”的注意力——值得补充的是，在刚才的战斗里，似乎一直有热切的视线放在她的身上，让她浑身燥热不已。

露亚娜对“怀有欲望的视线”这种东西，可是特别敏感的❤

骑士大人的手脚，瞬间放慢了一下。

头子趁此机会，一把抓起自己断掉的胳膊，往屋子里跑去——要是连露亚娜的这点小暗示都看不懂，他就白白和露亚娜待了这么久了。

“……啧！”

骑士对身后的队友们使了个眼色。瞬间，三只箭矢，五道不同颜色的魔法光，朝着头子的背影打去。不过头子显然对来自身后的攻击也做好了防备。依仗着吸血鬼的自愈力，躲过了魔法，用身体硬接了弓箭，并借着推力奔入了屋子。

骑士本人没有管头子的原因，当然是他三步两步跑到了露亚娜身边，把那较小而又美丽的酮体，抱入了怀中。

少女的身上遍布着青色的手印，残留着的头子精液发出了刺鼻的味道。对本来就有点洁癖的骑士格里菲来说，这本是绝对难以接受的东西。

然而……

“呜……呜……哼哼……呜……呜……”

大概只到他胸前的女孩子，哭着鼻子，在他的怀抱里挤成一团。她咬着嘴唇，闭住眼睛，泪水从眼角不断地滑下，鼻子里不停地发出哭泣时擤鼻子的声音。这副模样，让格里菲心疼不已。

但心疼之余，少女粉嫩的肌肤里，透露着不正常的红晕。本以为是因为她忍受不了风寒而感冒了，不过他摸了摸少女额头，发现那里其实并不烫。联想到这个孩子刚刚还被头子压在身下，格里菲心中闪过了一个令他蠢蠢欲动的念头。

欲望的念头一但兴起，就难以浇灭了。而且少女的肉体似乎蕴含着迷样的吸引力，碰到后格里菲就控制不住自己的行动了。因锻炼而长满老茧的大手，忍不住在露亚娜的大腿与屁股那里来回抚摸。

唯独对欲望很诚实的露亚娜，在骑士的抚摸下，再也装不出哭泣的样子，而是低声呻吟起来。

桃色的气息一点点的兴起。

“——格里菲？那个孩子怎么样了？”

跟在骑士身边的两名女性之一的红发的那位，朝着骑士搭话了。

骑士宛若从梦境中惊醒了一样，突然深深地呼吸了一口。如果不是有人打断了他，他恐怕会真的忍不住做一些有反人道的事情——虽然他很喜欢女性，鸡鸡也硬硬的，但这种乘人之危的方式太会降好感度了。

“没事。惊吓之下受了点风寒，现在意识可能有点不清楚。只是这孩子的贞洁恐怕……”

“……嘛，这也没办法。我们还是来迟了一步。不过能保住这孩子的命就已经不错了。”

在看到露亚娜的脸庞的那一瞬间，红发女子也露出了震惊的表情。这个城市里怎么可能会有这么漂亮的孩子在？在听到露亚娜从此人生中会留下污点后，她的心里甚至涌现出了一股卑劣的喜悦感。

此时，另一名蓝发女子也靠近过来。这两人，正是传言中的“骑士格里菲的修罗场对象”。

“格里菲。接下来怎么办？要冲进去吗？”

“……嗯，我们收队吧。”格里菲沉吟了一下，决定道。

“为什么？难得对方可能没有多少人在。如果不趁此机会擒贼擒王的话……”

“对方可不是军队，而是不入流的混混，只不过拥有了怪物的力量而已。现在有个头目在约束着还好，要是把头目也杀掉的话，恐怕这群家伙会更加肆无忌惮的在城里大闹吧？现在既然已经确定了对方的据点，那就先行收队、趁白天集结人手一波推了比较好。”

“要是他们趁夜逃走怎么办？”蓝发女子问道。

红发女子不屑的瞥了她一眼，替骑士说道：“这些怪物害怕阳光与神圣魔法啊。白天他们是没法行动的。现在这群人出去行动，要集合也得等明天早上。只要明天入夜前整备好人手，把这群家伙包围起来，不就万事大吉了么！”

“……啊，嗯，就是杏说的这样。”

格里菲有些迟钝的反应道。

这次反而轮到蓝发女子得意的看向眼红发的——那种事情谁都知道。可是比起显摆自己的脑袋，不如让自家男人显摆一下。你连这种东西都不知道么？

“不过纱耶说的也对。如果让人逃跑了就不好了。杏，你是我们队伍力唯一的的弓箭手，监视这些人的任务能不能拜托你？”

“欸……啊……当然没问题。”红发女子愣了一下，然后立刻回答道。

“那么纱耶，你是副会长的女儿，冒险者公会那边的事情你比我熟的多，能拜托你去召集人手么？”

蓝发女子拍着自己的巨乳，笑着点点头：“没问题，交给我吧。不过格里菲……你接下来要干什么？”

格里菲把牢牢抓住他的衣袖的少女更紧的抱在怀里，苦笑着说道：“这孩子抓着我不放也是个问题啊。我得负责给她送回家啊。”

“……”

两名少女互相对视一眼，暗道了一声糟糕——内斗的结果，竟然让第三者趁虚而入了么！

“那么……”

“我们跟你一起回去！”

“可是……”

格里菲看起来似乎有些为难，不过两名少女内心下定了决心——绝对不能让两国之争变成三国乱斗了。纷纷表示自己的工作可以交给别人，打定主意要盯好格里菲，不给他任何机会。

*
（呼呼……恋爱的酸臭味儿么……）

露亚娜可没有睡着。她一边装成熟睡的样子躺在骑士大人的怀里——顺带一提这身铠甲靠起来一点也不舒服，一边倾听着他们的谈话。

前世虽然从来没用过女朋友，不过在各种作品里都有相关的描述，只要不是瞎子、谁都能看出这两名少女对这位骑士大人有意思；而从这位骑士大人刚刚对自己动手动脚这点来看，他也绝对不是什么木头人，对两名少女的心意肯定心知肚明。

之所以不做出选择，恐怕他是在享受着这种被数名美少女追求着的感觉吧。

不过露亚娜可不在意他们到底是怎么想的。虽然有着查明真实看透虚伪的智慧，但那个头脑早已经沉溺于欲望之海，真相什么的已经毫无意义了。

（现在看起来是已经瞒过去了。那么，我接下来该怎么做呢……）

对她来说，有意义的事情，仅仅是“如何获取快感”而已。

（是让这名骑士大人化为野兽、在她们面前强上我呢，还是让那两个女孩子恶堕、在骑士大人的注视下被他人送上高潮呢……啊?仅仅是想到这里，下面就湿了呢……）

露亚娜以尽可能微小的动作摩擦着大腿内侧。

看着最喜欢的人在自己面前和别人恩爱的那份苦楚与绝望很是美味。无论被人用怀着这份苦楚的目光盯着、在这份目光之下抵达高潮，还是在他人陷入这份苦楚与绝望的时候，用身体诱惑、使他堕入黑暗——哪一种都是非常新颖的感觉，哪一种她都想要亲身品尝一下。

（嗯……而且明天晚上这群人就要行动了。该怎么样，才能在一天以内解决这件事，并且同时体验到两种快感呢~❤）

露亚娜的脑子飞速的运转着。

骑士与他的两名女友完全没有料想到——

在他们打打闹闹有说有笑的途中，已经有粉红色的恶意，悄然将他们缠绕了起来。



第五幕 机关算尽（无H）


    要死要死要死要死——

    头子在骑士的攻击下抱头鼠窜着。

    仅仅过了十来招，他的身体就已经被戳了好几个窟窿，大腿也差点被砍断。幸亏变为吸血鬼后身体素质涨了好几个阶段，战斗能力已经远远超出了他实际的等级；而且他是被露亚娜变为吸血鬼中那群人里的几个少数“异变体”，自愈能力也很是不俗。哪怕被格里菲压着打，也能苟活残存着。

    而在后面的露亚娜，也是越看越心惊。

    她也已经很久没有战斗过了，对自己的战斗力还停留在和头子打都很艰难的阶段。看着头子被骑士打得溃不成军，她不由得庆幸自己做出了正确的选择——这还只是对方只出动了一个人的情况呢。

    要是那十多个人一起出手，除非自己调回所有在外的吸血鬼，不然根本不可能守得住。

    “啊————！！”

    头子的惨叫声响起。仅交手二十来招，头子的右臂就被骑士一刀砍断——这样的伤势，对于头子来说起码要三天才能复原。

    如果再不帮忙的话，恐怕用不了三招头子的脑袋就会落地了吧？

    做出这样的判断后，露亚娜将身体蜷缩的更紧了。她向着背对门的方向蹒跚地蠕动，时走、时停。每次停下的时候，必会放低声音，压住嗓子，装出一副经受不住夜晚的风寒的样子，像是在嘶喊着一样——

    “救、救、我……救……咳咳、咳……咳咳咳……”

    前世有着丰富感冒经验的她，在假装生病这方面简直不能太熟练。这副痛苦的样子，一下子吸引了那位“骑士大人”的注意力。

    ——值得补充的是，在刚才的战斗里，似乎一直有热切的视线放在她的身上，让她浑身上下燥热不已。她对“怀有欲望的视线”这种东西，可是特别敏感的❤

    骑士的手脚，瞬间放慢了一下。

    头子趁此机会，一把抓起自己断掉的胳膊，往屋子里跑去——要是连露亚娜的这点小暗示都看不懂，他就白白和露亚娜待了这么久了。

    “……啧！”

    骑士对身后的队友们使了个眼色。瞬间，三只箭矢，五道不同颜色的魔法光，朝着头子的背影打去。不过头子显然对来自身后的攻击也做好了防备。依仗着吸血鬼的自愈力，躲过了魔法，用身体硬接了弓箭，并借着推力奔入了屋子。

    而骑士本人没有管头子的原因，当然是他三步两步跑到了露亚娜身边，把那较小而又美丽的酮体，抱入了怀中。

    少女的身上遍布着青色的手印，残留着的头子精液发出了刺鼻的味道。对本来就有点洁癖的骑士格里菲来说，这本是绝对难以接受的东西。

    然而……

    “呜……呜……哼哼……呜……呜……”

    大概只到他胸前的女孩子，哭着鼻子，在他的怀抱里挤成一团。她咬着嘴唇，闭住眼睛，泪水从眼角不断地滑下，鼻子里不停地发出哭泣时擤鼻子的声音。这副模样，让格里菲心疼不已。

   但心疼之余，少女粉嫩的肌肤里，透露着不正常的红晕。本以为是因为她忍受不了风寒而感冒了，不过他摸了摸少女额头，发现那里其实并不烫。联想到这个孩子刚刚还被头子压在身下，格里菲心中闪过了一个令他欲火中烧的想法。

   这种念头一但起来就浇不灭了。而且少女身上似乎蕴藏着惊人的热量，碰到她的肉体后，格里菲就控制不住自己的手了。长满老茧的大手，忍不住在露亚娜的大腿与屁股那里来回抚摸。

    唯独对欲望很诚实的露亚娜，在骑士的抚摸下，再也装不出哭泣的样子，而是低声呻吟起来。

    桃色的气息一点点的兴起。

    “——格里菲？那个孩子怎么样了？”

    然而，就在此时。

    跟在骑士身边的两名女性之一的红发的那位，朝着骑士搭话了。

    骑士宛若从梦境中惊醒了一样，突然深深地呼吸了一口。如果不是有人打断了他，他恐怕会真的忍不住做一些有反人道的事情——虽然他很喜欢女性，鸡儿也硬梆梆的，但这种乘人之危的方式太降好感度了。

    “没事。惊吓之下受了点风寒，现在意识可能有点不清楚。只是这孩子的贞洁恐怕……”

    “……嘛，这也没办法。我们还是来迟了一步。不过能保住这孩子的命就已经不错了。”

    在看到露亚娜的脸庞的那一瞬间，红发女子也露出了艳羡的表情。

    这个城市里怎么可能会有这么漂亮的孩子在？在那一刻她的心的的确确地被嫉妒之火所包围着。也因此，在听到露亚娜从此人生中会留下污点后，她心底甚至涌现出了一股卑劣的喜悦感。

    此时，另一名蓝发女子也靠近过来。这两人，正是传言中的“骑士格里菲的修罗场对象”。

    “格里菲。接下来怎么办？要冲进去吗？”

    “……嗯，我们收队吧。”格里菲沉吟了一下，决定道。

    “为什么？难得对方可能没有多少人在。如果不趁此机会擒贼擒王的话……”

    “对方可不是军队，而是不入流的混混，只不过拥有了怪物的力量而已。现在有个头目在约束着还好，要是把头目也杀掉的话，恐怕这群家伙会更加肆无忌惮的在城里大闹、带来更大的危害吧？现在既然已经确定了对方的据点，那就先行收队、趁白天集结人手一波推了比较好。”

    “要是他们趁夜逃走怎么办？”蓝发女子问道。

    红发女子不屑的瞥了她一眼，替骑士说道：“这些怪物害怕阳光与神圣魔法啊。白天他们是没法行动的。现在这群人出去行动，要集合也得等明天早上。只要明天入夜前整备好人手，把这群家伙包围起来，不就万事大吉了么！”

    “……啊，嗯，就是杏说的这样。”

    格里菲张了张嘴，带着一点装逼失败的遗憾，似乎想说些什么，不过最后还是点头称是。

    这次反而轮到蓝发女子得意的看向红发的——这种简单的问题谁不知道答案啊。可是比起告诉别人自己的脑袋有多聪明，不如让自家男人显摆一下。你连这种东西都不知道么？

    “不过纱耶说的也对。如果让人逃跑了就不好了。杏，你是我们队伍力唯一的的弓箭手，监视这些人的任务能不能拜托你？”

    “欸……啊……当然没问题。”红发女子愣了一下，然后立刻回答道。

    “那么纱耶，你是副会长的女儿，冒险者公会那边的事情你比我熟的多，能拜托你去召集人手么？”

    蓝发女子拍着自己的巨乳，笑着点点头：“没问题，交给我吧。不过格里菲……你接下来要干什么？”

    格里菲把牢牢抓住他的衣袖的少女更紧的抱在怀里，苦笑着说道：“这孩子抓着我不放也是个问题啊。我得负责给她送回家啊。”

    “……”

    两名少女互相对视一眼，暗道了一声糟糕——内斗的结果，竟然让第三者趁虚而入了么！

    “那么……”

    “我们跟你一起回去！”

    “可是……”

    格里菲看起来似乎有些为难，不过两名少女内心下定了决心——绝对不能让两国之争变成三国乱斗了。纷纷表示自己的工作可以交给别人，打定主意要盯好格里菲，不给他任何机会。

*
    （呼呼……恋爱的酸臭味儿么……）

    露亚娜可没有睡着。她一边装成熟睡的样子躺在骑士大人的怀里——顺带一提这身铠甲靠起来一点也不舒服，一边倾听着他们的谈话。

    前世虽然从来没用过女朋友，不过在各种作品里都有相关的描述，只要不是瞎子、谁都能看出这两名少女对这位骑士大人有意思；而从这位骑士大人刚刚对自己动手动脚这点来看，他也绝对不是什么木头人，对两名少女的心意肯定心知肚明。

    之所以不做出选择，恐怕他是在享受着这种被数名美少女追求着的感觉吧。

    不过露亚娜可不在意他们到底是怎么想的。虽然有着查明真实看透虚伪的智慧，但那个头脑早已经沉溺于欲望之海，真相什么的已经毫无意义了。

    （现在看起来是已经瞒过去了。那么，我接下来该怎么做呢……）

    对她来说，有意义的事情，仅仅是“如何获取快感”而已。

    （是让这名骑士大人化为野兽、在她们面前强上我呢，还是让那两个女孩子恶堕、在骑士大人的注视下被他人送上高潮呢……啊~❤仅仅是一想，下面就湿了呢……）

    露亚娜以尽可能微小的动作摩擦着大腿内侧。

    看着最喜欢的人在自己面前和别人恩爱的那份苦楚与绝望，可是绝赞的美味啊。

    （嗯……明天晚上，这群人就要行动了。我得好好谋划一番呢~❤）

    露亚娜的脑子飞速的运转着。

    骑士与他的两名女友完全没有料想到——

    在他们打打闹闹有说有笑的途中，恶意已经潜伏到了他们的身边，悄然将他们缠绕了起来。

*

    时间是第二天的凌晨。

    格里菲带着三名少女到了他落脚的地方。作为本城数一数二强大的冒险者，他积累的财富也是很可观的，有着一栋属于自己的两层房，而且还附带院子。

    这么“睡”了一路，露亚娜也适时的“醒”了过来。四个人挤在客房里，露亚娜躺在床上，格里菲坐在床头，而另外两名少女则坐在正对面的两把椅子上，对露亚娜展开了“盘问”。

    “小妹妹，你叫什么名字啊？”

    “……”

    “小妹妹，你是哪里人啊……”

    “……”

    “小妹妹，你的家人呢？”

    “……”

    可是，任由两名女性怎么问话，露亚娜都一声不吭，只是抓住骑士大人的衣摆，不断摇晃着他的手臂。

    蓝发少女纱耶与红发少女杏对视了一眼。

   （啧，这个家伙，在装可怜么！）

    虽然如此，对这么个仗着自己不幸的遭遇在格里菲面前装可怜的家伙，两个人没有丝毫的办法。总不能牺牲掉自己在格里菲心中的形象，去大骂这个刚刚被怪物凌辱过的小女孩是心机婊吧。

    “杏，纱耶，你们太心急了啦，吓到这个孩子了。”

    结果，就算不对露亚娜发火，她们在格里菲心里的评价还是降低了一些。

    骑士大人摆出一副自认为最温柔的笑容，抚摸着露亚娜的脑袋，柔声问道：“小妹妹，你的名字可以告诉我吗？”

    “露、露亚娜……”

    露亚娜怯生生地回答道。或许对女孩子来说，演技乃是与生俱来的一部分吧，她的这幅样子，完全无法让人想象得到，她就是这次“吸血鬼动乱事件”的元凶巨恶。

    “真是个好名字呢，露亚娜酱。”露亚娜银发的质感也相当美妙，格里菲一时间甚至不想把手从她脑袋上拿开。“你不是本地人吧？你的父母呢？”

    “……哼哼（吸气）……唔……呜呜……呜呜呜……”

    露亚娜抽泣了两声，使用出女性拥有的三大技能之一，哭。

    她对这个世界的事情一点也不了解，随意胡诌的话只会被拆穿、引人怀疑——那边那两个女孩子，可巴不得揭穿自己的老底呢。这么一来，应答方式就只有这一项了：那就是哭。

    很少有人会去为难一个刚刚经历了悲伤、还在痛哭中的女孩子。如果这个女孩子又是一个可爱的萝莉的话，被为难概率更会下降。 而且，她这么一哭，擅长脑补的家伙就自然而然能脑补出许多剧情，根本不需要她多费口舌。

    “……抱歉。”

    格里菲的手顿了一下，而后抚摸地更加温柔了。

    露亚娜摇了摇头。

    “没、关系……大哥哥、不需要、道歉……是露亚娜……是露亚娜不好……把大哥哥的衣服……都弄湿了……”

    露亚娜再度哽咽了几声。她见好就收——泪水是女人的法宝，但法宝可不能多次使用。擦了擦自己的眼角，她装出一副乖宝宝的样子，松开了格里菲的手臂。

    “没事……你先好好休息吧，我和姐姐们就不打扰你了。”

    格里菲歉意地弯了弯腰，给了另外两名少女一个眼神，率先走出了房间。两名少女虽然还想继续“逼问”，但也不好拂了格里菲的面子，跟在他后面离开了。

*
    （已经……走远了么？）

    听着那逐渐远去的脚步声，露亚娜把埋入枕头里的小脑袋抬了起来。脸上虽然还有两道清晰的泪痕，可嘴角那一抹弯弯的弧度，透露出了少女内心的真实情感。

    她眯着眼睛，紧盯着门，似乎想要透过紧闭的门扉看到离去的那三个人的身影。

    那位骑士桑看起来像是个花花公子，但实际上内心不怎么细腻呢。随随便便就触及了少女最不愿意回想的事情，再惹出眼泪后又看似洒脱实则狼狈的逃走了。虽然或许实力上比不上他，但只要利用自己身为女性的优势，再动点小脑筋，要拿下他真是轻而易举。

    真正棘手的，是那两个一直围在骑士身边的女性。不仅不会被自己迷倒，而且对自己抱有相当程度的警惕心。实力虽然还是未知数，但仅凭自己想要不引起任何人注意的拿下她们几乎是不可能的事情。

    如果能徐徐图之的话或许总能发现机会，但距离他们行动仅剩半天的时间了。自己怎么能因为一棵大树而抛弃一整片森林呢？

    还好，她们有着最大的一个软肋——她们谜一般的迷恋上了这个被叫做格里菲的男子。只要攻陷格里菲，她们那看似无懈可击的心理防线一定会出现漏洞。

    可但凡有格里菲的地方都会有她们的身影，而不解决格里菲她们的防御就是铜墙铁壁。

    这看起来像是个无解的难题。

    ——但，她可以制造出来，那小小的空隙。

    露亚娜用手指在脸蛋上的泪痕处一抹。蘸着泪水的指尖在虚空中画了一个圆圈。

    “那么……那边的情况怎么样了呢？”

    刚才她可不是光在那个骑士大人身上撒娇了。依靠泪水与皮肤碰触，加上指尖画出的魔法阵，她在那位骑士身上施加了一个小小的监视魔法。那两名少女中有一人是魔法师，所以露亚娜在使用魔法的时候格外的小心，监视魔法也放在了骑士的腿的内侧，避免被人察觉到。

    “……沙耶，果然有些事情还是亲自走一遭比较好。召集人手这件事，靠外人是很难说清楚的。”

    “放心吧，格里菲，这件事上我有分寸的。我马上就去公会，和父亲商量。”——说这话的人，毫无疑问就是那名叫沙耶的蓝发巨乳女子。

    “这么急么？早饭还没吃呢。我还打算下厨房露两手的。”——这是另一名女子叫做杏的女孩子的声音。

    画面的视角很低。这是当然的，毕竟魔法的位置在大腿根。不过基本能确定谈话发生的位置是在客厅里。

    声音倒是很清晰。从三人离开房间的那一刻起，她就开始了窃听，以免漏听什么情报或是露出什么马脚。幸好，到目前为止似乎都没有被他们发现。

    “啊……真是可惜！杏姐姐的手艺我一直都念念不忘的呢……”

    “没关系。晚上就要有一场恶战，中午我们好好填饱肚子！家里不是多了一位客人么，想来准备时间也不会短。”

    “……哼！”

    “……哼！”

    真不知道格里菲是否有意为之，他的这句话，小小的引发了两名少女的嫉妒心。

    不过看在有要事在身，加上杏会留在家里“监视”他，两人也就识大体的轻轻哼了一声，没有就此事纠缠不放。

    啪嗒。    

    客房里，露亚娜轻轻打了个响指，留在骑士身上的监视魔法立即被她解除了——这种东西留的时间越长、越容易被发现。在得到想要的情报后，还是早点解除比较好。

    “呼呼……真是想睡觉天上就掉枕头了。”露亚娜满意地笑了起来。

    两个人当然比一个人好对付。没想到两名女性之中竟然有一位要出门，直到中午才会回来，这下子行动的机会就更多了。

    真是……老天爷都在帮她啊……

*

    “嗯……哼……哼~❤”

    格里菲来到了露亚娜的房门前——此时杏在做早饭，他闲来无事、就想到今天刚救出来的少女这里来看看。然而，一到门口，就听到里面传出的压抑的呻吟声。

    身为情场老手的他对这声音一点也不陌生。

    嘴角勾起一弧微笑，他没有敲门，径直推开了没有上锁的房门，静悄悄地走进了房间。映入他眼睛的，是难得一见的美景——

    银发的美少女半裸着身躯，倚靠在床靠墙的一侧。艳红色的长裙从身上褪了下去，白皙的上身毫无掩盖的暴露在空气中。她的左手在自己小小的胸口上揉搓着，时而用手指捏着乳头夹起，时而来回捻动着那一点粉嫩。被潮红色所覆盖的皮肤上满是汗水，银丝长发与肌肤黏在一起，难分彼此。她的右手，深入了盖住下半身的被子里。从少女那恍惚的表情、无神的双眸里，可以轻易地猜到少女的右手在干什么。

    “啊……啊……❤！！！”

    大概是抵达顶端了吧，从少女的喉咙里发出了抑制不住的鸣叫。口水从她的嘴角低落，脑袋也失去了力气般地一歪——刚好与站在门口的格里菲的视线相撞。

    “……啊！”

    露亚娜呆然的与他对视了一秒，随后才恍然般惊叫了一声。脸上的红色，不知道是刚才的高潮没有过去，还是因害羞而产生的。她慌忙收拢起身体，鸵鸟一样地把自己整个人连头一起都用被子罩住。看得格里菲失声笑了出来。

    ——当然，对露亚娜来说，这一切都是演技。

    从格里菲靠近的那一刻起，她就开始了这一场自慰秀。不然，就算她的身体再怎么敏感，也不可能会因为这种程度的自慰而高潮。

    在她看来，适当的卖肉与色相，可以有效的降低他们心中的警戒心。

    ——这时候，她听到了脚步声。

    紧接着，有人坐在了她的身边。

    “为什么、为什么不敲门就进来啊！好歹说一声啊！”

    “抱歉抱歉……”隔着被子，格里菲用手抚着露亚娜的脑袋。“毕竟这个房间经常没有人住，我就习惯地推门进来了……”

    “……唔，大哥哥你进来多久了？”

    “我才刚进来！一进来就被你看到了！”

    “……真的，什么都没看到？”

    “真的！”

    “唔……”

    听到这样的回答，露亚娜才磨磨蹭蹭地从被窝里露出了脑袋。

    她当然知道，格里菲的回答都是骗人的——说到底，如果不让他看完这场自慰秀她才觉得麻烦呢。不过，既然是演戏，就要把戏演足。

    “真的是这样的话……我就原谅你了……”

    “那可真是太好了。”格里菲使劲揉了揉露亚娜的脑袋，都快要把那一头美丽的银发揉乱了。

    然后，他接下来说出的话，让露亚娜的瞳孔一瞬间收缩了起来——

    “可我还没有原谅你哟，小小姐——可以解释一下，为什么要在我的身上使用监视魔法么？”

*

    “大、大哥哥……您在说什么啊……”

    闻言，露亚娜干笑着，似乎想装傻蒙混过去——但她把被子裹得更紧了，手心里都快捏出汗来了。

    她的脑袋里一片乱麻。前所未有的危机感向她袭来——

    （被发现了！为什么……不，现在不是想这个的时候。我的真实身份呢？看样子还没有被发现，不然他就应该拿剑架在我脖子上了。那么还有机会……冷静！冷静！接下来要扮演好自己的角色……！！现在顶多是自己的形象从一个“纯真的小女孩”变成了一个“有心机的小女孩”而已。没什么大不了的！）

    有位名人说得好——情况越是危险的时候，越要笑的从容！

    “你一定很好奇我为什么会知道吧？”

    （不，我一点也不想知道。）

    在露亚娜疯狂的思考解决办法的时候，格里菲开始自说自话地解说起来：“诚然，你的魔法施展的非常漂亮，我一点波动都没有发现。不过我的同伴可是非常优秀的魔法师，你的小动作根本瞒不过她。一出门，她就用手势告诉我，你在我身上做了什么小动作。”

    那个时候露亚娜害怕他们突然返回，只是监听着他们的对话、并没有监视，所以对这种小动作毫不知情。

    “……呵，之后我所看到的、我所听到的，都是你们的演技么？”露亚娜的语调突然变冷了。她用被子把自己裹得严严实实的，直起身、靠着墙壁坐起来，与格里菲保持着一定距离。娇俏的笑容消失不见了，取而代之的是冷若冰霜的表情。

    不得不感慨一下，果然演技这种东西称得上是女性的本能。哪怕是没有经过专业训练的露亚娜，变脸都变得如此迅速。

    “这不彼此彼此吗……你不也用演技，骗了我们很长时间吗……”看着露亚娜的动作，格里菲似是可惜地叹了口气。“刚才那个令人怜爱的小女孩，只不过是你装出来的么。”

    “大哥哥你是笨蛋么？对陌生人一点都不设防的女孩子，早就会被卖到不知道哪里的妓院里了哦？”露亚娜冷笑一声，毫不留情地嘲讽着。不过随即，她用刚好能让格里菲听到的声音，小声地、落寞地低语道：“虽然……我没资格说那些人就是了……”

    “……”

    格里菲对此似乎有所反应。不过他忍了下来，继续问道：“那你接近我们的原因呢？不惜出卖色相，也要进入我们的这个家里，有什么目的！？”

    “说的我好像是妓女一样啊……”露亚娜脸上的表情更加冷漠了。

    毫不犹豫地，她站起身，松开手。

    被子从她的肩上滑落，宽大的红色长裙也落在了床上。露亚娜那娇小而又美丽的身体，不加掩饰地、完完全全地，呈现在了格里菲的眼前。

    “……！！”

    分明应该是非礼勿视的场合，但格里菲却完全无法把自己的目光从露亚娜身上移开。

    对一个十三四岁的女孩子来说，有青涩、纯真、稚嫩等许多美妙的词汇来形容。尤其是眼前的少女是那么的美丽，瀑布般的长发比真正的白银都要璀璨，与柔嫩白皙的肌肤交相映衬着，说她是女神都毫不为过——然而不知怎的，格里菲的脑袋里却闪过了“妖媚”这个词。

    无论是翘起的乳头，还是只长了一层微不可见的浅色毛发的私处，似乎都在诱惑着他；那双红色的眼眸里流转着粼粼的波光，一点一点地削弱着他的意志力。

    在此说明一下，露亚娜并没有使用她的魅惑技能——她最近升级的技能点主要点在了耐性、吸血和制造眷属上，魅惑技能不是很高，在对冒险者使用的时候害怕被察觉到。这也是为什么她等级这么高、依旧觉得自己战斗力没有上去的原因（不过实际上她的属性已经涨了不少了）。不过，仅仅是魅惑的被动效果，就足以在无形中提升在别人心中的好感度了。

    “我，很漂亮吧？”

    露亚娜理所当然地说道。

    格里菲愣愣地点点头。他虽然算不上身经百战，但也算得上情场老手了。但面对露亚娜的吸引力，他竟然和雏儿没有什么两样，鸡儿已经梆硬了。

    “我现在已经无依无靠了。要是沦落到街头，早晚有一天会变成别人的玩物，那样和落在那群怪物手上有什么区别？！”

    湿润的大眼睛，一眨不眨地与格里菲的眼睛对视着。似乎在说，“正是因为这样，我才选择了你”。

    “把我充当你的保护伞么……”

    “没错，就是这样！”露亚娜看似大方的承认了。她大大方方的站在床上，一脸无所谓地说道：“怎么？要是不爽的话，现在把我赶出门也是可以的哟？如果还不解气的话，把我玩弄一番再卖到妓院里去也没关系——反正，我只剩自己一个人了。”

    “……”

    在说到“玩弄我”的时候，露亚娜明显听到格里菲咽了口口水。

    不过，他很快调整好了自己的心情——以及他高高昂起的下半身。

    他站起来，捡起被子，包住了露亚娜的娇躯。

    “不要说出这么寂寞的话啊……”他拼尽全力压制了自己的欲望，努力用很温柔的语调安慰道：“如果你没有家人的话，那就让我成为你的家人吧！”

    “……欸？”

    露亚娜心底腹诽着——对一个刚刚失去亲人的女孩子，说什么“我来当你的家人”啊？怕不是肥皂剧或者三流小说看多了？

    不过，看样子这个家伙是把自己当成了龙傲天之流的主角了……

    真是更加好利用了~❤

    “你不再是孤身一人了——我，还有那些姐姐们，都会成为你的家人。”

    格里菲说出了一大段看起来挺帅气的话。

    对露亚娜来说，这是胜利的号角——

    她的装可怜战术成功的发挥了作用。

    格里菲刚刚升起的对露亚娜的怀疑与不信任，瞬间烟消云散。

    “……”

    不能笑，不能在这里笑出来。

    “——你是想，让我相信你吗？”

    露亚娜终究不是专业演员，这种功败垂成的时刻，想让语调保持平稳还是有些困难了。

    既然如此，那就彻底放开情绪，装成失控的样子吧——

    “凭什么——让我相信！！相信你一个陌生人的话！爸爸和妈妈就是因为随随便便相信别人，才——”

    话还没说完，就被哽咽声与呜泣声替代了。

    包裹着棉被、蹲坐在床上的她，眼睛里噙着泪珠，咬住下嘴唇，一副想要哭出来、却被自己用意志力忍住的样子。

    格里菲再怎么不懂女人心，也明白这里是“攻略”少女的关键点了。他正气凛然地直视着少女的眼睛，慷慨地说道：“我也知道，单薄的话语没有说服力，我会用尽自己的全力、用行动来证明自己的！”

    闻言，少女楞了一下。

    眼眶里还闪烁着泪光的少女，看向了格里菲。似乎是被那“真诚”的眼睛打动了一样，她猛吸了一口气，用手指抹掉了眼角的泪珠。然后，把手指放在嘴里，使劲用牙齿咬了下去——

    “唔……”

    “怎么了！”

    格里菲关切的凑了上来，但少女却把流出几滴血珠的手指伸向了他。

    “这是……家中祖祖辈辈流传下来的魔法，血的誓言，血的诅咒。”露亚娜的心脏疯狂的跳动着。虽然这只是一个简简单单的谎言，但却会成为扭转一切的胜负手。“饮下了我的血的人所发的誓言，绝对不能违背。不然，就会有不幸的事情发生。”

    说到这里，她就不再往下说了。

    但意思却很明显——如果你想要博得我的信任的话，就饮下我的鲜血吧。

    “……”格里菲深呼吸了一口。

    他也是有听说过的。某些家族会祖祖辈辈传承一些奇妙的法术，所以他对露亚娜的话没有怀疑。只是……

    誓言这种东西，可不能乱发。要是一不小心违背了，说不准就会被神明处罚——更何况，如果真如眼前的少女所说，这个誓言还带着她们家祖祖辈辈相传的诅咒，危险程度可不是一点半点。

    但是，他心中也明白——如果这里不对女孩许下承诺的话，以后就再也无法进入攻略露亚娜的路线了。这个少女的戒心，出乎意料的重啊……

    他仔细思索了一番，心里有了决断——

    缓缓的，他将少女的手指含入了嘴中。连吮吸一下鲜血的勇气都没有——他以为这样就可以减轻诅咒的效力。

    而后，一字一顿地说道：“我发誓，绝对会把露亚娜当做自己的家人一样，做出许多让她开心的事情，绝不会原谅任何让她流下眼泪的人。只要她还认同我，我也绝对会认同她——一定，会让那张可爱的脸上绽放出笑容。”

    ——言罢，他望向露亚娜，似乎想从那张脸上看出高兴的神色来。

    他的这段誓言听起来挺浪漫的。实际上，一点实际意义都没有。

    “当做家人”，“绝不原谅”，“认同”——这些主观倾向过于严重的词语，在实际的誓言中几乎毫无意义。而“做出让露亚娜开心的事情”和“绽放出笑容”，哪怕只实现了一次都可以算是完成了誓言的承诺。

    从露亚娜一开始表现出的心机来看，也不知道他是哪来的胆子，敢于在露亚娜面前表现出这种小聪明。

    不过，对露亚娜来说，这已经足够了。

    她绽放出了一个可爱的。令人迷醉的笑容。天使般的笑颜与脸颊上的泪珠相衬，使得这笑容更加美艳不可方物。格里菲一下子就被这份美丽吸引住、眼珠子再也转不开了。

    ——加上此刻他正为自己的“机智”洋洋自得呢，根本看不到隐藏在这笑容背后的东西。

    （計画通り）

    如同某位新世界的卡密一样，露亚娜的嘴角稍微的翘起，露出了小小的吸血鬼的尖牙。已经将胜利握在手中的她，当然不介意施舍给格里菲一个廉价的微笑。

    而隐藏于这笑容背后的，是如同恶魔一般残忍而又狠毒的，辛辣的讥笑与嘲讽。


第六幕  阴谋初现
 
    “马上就要吃饭了哦。露亚娜酱，换号衣服后记得到楼下来~”

    “嗨~~~”

    在格里菲走出门后，露亚娜脸上那甜甜的笑容立刻被冷峻取代。看着男子的背影，露亚娜深思起来——

    （是因为不是被我直接吸血、而是只摄取了我的一点血液么？看起来没有完全吸血鬼化的样子呢……）

    从他的眼睛里的确可以看到些许的血红色，然而却无法从他身上感觉到吸血鬼的气息。她也是第一次用这种手段来把人吸血鬼化，难免会遇到什么突发情况。

    既然如此，就需要给他更多一点的“刺激”才行啊……

    （不过，既然已经吸取了我的吸血姬之血，那就绝对没有从我手中逃离的可能。会受影响的，只不过是胜利时间的早晚罢了。）

    既然如此，我就趁此机会，好好享受一下吧~❤

    露亚娜一边思考着接下来的行动，一边穿上了格里菲找来的女性衣物。

     ——格里菲给她准备的衣物主要以纯白色调为主。在她看来，这象征纯洁的白色，对她来说显得过于讽刺了。

    穿上与她之前被不良们撕毁的衣服很像的哥特式长裙，套上白色的长筒袜，露亚娜眯起眼睛，看着被她剩下来的东西——

    “唔……这东西该怎么办呢？”

    ——胸罩。

    刚穿越过来的时候她不过是一个外表仅有12岁的幼女，几乎用不上这东西。

    之后被凌辱、彻底觉醒了作为女性的快乐后，一直都是裸体，也不需要这东西。

    可在先在，这东西，对她来说反而变得相当棘手。

    ——不会穿啊！！！！到低该怎么做才能把这个扣从背后扣上啊！！！

    她倒是记得小时候曾见过母亲先从身前把扣子系上然后转到后面这种穿胸罩的方法的，但她刚才（在穿裙子之前）用这种方法的时候却笨手笨脚的根本扣不上！

    “唔…………”

    她皱起小脸，左右张望了一眼。

    确认那个骑士和他的女友不在身边，她把胸罩揉成了一团，塞进被子里。而后装着一点都不知情的样子，穿上鞋子，走出了门。

*

    “你们俩个……还真亲密啊……”

    名字是叫……杏来着吧？她吃味地看着另外的两人——露亚娜把椅子搬到紧靠着格里菲的地方，与格里菲几乎都快要贴在一起了。

    她搞不懂。分明已经知道这个小女孩内心不这么单纯了，格里菲却一点警戒都没有。

    “大哥哥可是说要成为露亚娜的家人呢~”露亚娜炫耀般地抱住了格里菲的左臂，撒娇道：“大哥哥~露亚娜想要吃那块鸡蛋卷，可以帮我拿一下吗？”

    “啊，这块么？”

    格里菲叉起了鸡蛋卷。就在他想要递给露亚娜的时候，却见露亚娜微微仰起头，闭起眼睛，撩起耳边的发丝，“啊……”地张开了小嘴。

    这意思已经不言而喻了。

    “真那你没办法……”看着这一幕，格里菲的心脏猛然跳动了一下，呼吸也沉重了几分。

    虽然只是一个小小的动作，却将露亚娜的女性魅力表露无遗——这是前一世的时候，露亚娜从动画、漫画里经常能看到的动作。据称是男性最想见到女性做出的动作之一呢。

    现在看来这个动作的效果不错。

    当然，杏的心情更加不愉快了。

    她不甘心地咬住餐具，简直就像要把餐具都咬碎一般，看着两个人其乐融融地样子。

    “呀咧呀咧，怎么连一个小女孩的醋都吃啊。”格里菲喂食完后，看着在那边乒乓作响的杏，一脸无奈的说道——然而，他的心里别提有愉快了。这种深陷修罗场中心的感觉，让他产生了一种自己是故事主人公的飘飘然之感。

    杏嘟起嘴：“反正你就是这种有了新欢忘了旧爱……”

    “喂喂喂……”格里菲小心翼翼地看了眼露亚娜，见她没有因这句话而露出什么特别的表情，松了口气。他可不想让这个新加入的后宫成员不到一天就把好感度变成负数。“乖，别闹了……”

    杏刚想发火，但眼珠子一转，放低声音，用口型对格里菲比划道：“那么，待会儿陪我一起出去约会啊~”

    格里菲没有犹豫，连忙点点头。

    虽然新后宫很重要，但要是背上喜新厌旧的这种罪名可就不好了。后宫的和谐是第一要紧的事情。而且就算比不上露亚娜，杏也是一流的美少女，和她约会绝对也是件愉快的事情。

    然而——

   （会让你们这么如愿么？）

    我们这个故事真正的主角，露亚娜，看着他们之间的互动，露出了一个冷笑。

    自古以来，餐桌上都是各种唇枪舌剑的交锋之地。凭借刚刚短时间的接触，她对这个名叫杏的少女有了一点点了解——虽然能忍受环境上的不适、有着身为狙击手所需的良好品格，但心思上却与弓箭一样，直来直去。比起另一名少女，她的心机似乎显得太单纯了。

    她一口两口把鸡蛋卷塞进嘴里，连手也不洗，啪嗒啪嗒地小跑到格里菲的身后，满脸笑容地扑在格里菲的背上：“大哥哥，待会儿陪我一起玩啊~”

    杏当然一口回绝：“很可惜，格里菲要陪我去买菜。家里的储备已经不多了。”

    “露亚娜又没有问你~大哥哥会选择喜欢的那边去的吧~？”

    “啊……”格里菲挠挠脸颊。

    偏偏这个时候找自己，这个女孩子是故意的吧！不，联想到她之前的表现，这个女孩绝对是故意这么做的。

    而且这种话，岂不是在说：如果你选择了某一边，就代表着你喜欢那边的人咯？

    ——他突然感觉身体一寒。只看到杏幽幽的看着他，似乎在等待他的回应。他不由得打了个颤，似乎想到了自己被柴刀与好船的结局。他与杏相处的时间可不短了，这个女孩可不是什么能受得住气的角色。而露亚娜这边，实在没办法的话以后随便找个借口哄哄就行了……

    他连忙打定主意，开口准备拒绝露亚娜的要求。

    而露亚娜脸上的笑容也更加明媚了。

    （不会容许你拒绝的哟~）

    她双眸里闪过妖艳的红光。

    依靠身体的接触，她可以轻易地感知到格里菲的身体情况。那吸血鬼之血，在她的控制下沿着格里菲的血管，进入了他的胃部，混入了他的身体组织里，开始了改造工作。

    “唔——！！”

    格里菲突然瞪大眼睛，捂着肚子，弯下了腰。

    前文也说过了，吸血鬼之血在改造别人的时候，被改造者的身体会感受到剧痛。如果吸血鬼直接用口吸血的话，还可以分泌特殊的物质麻痹别人的感官，但现在格里菲可没有这种享受。

    “肚子……肚子怎么突然不争气了……”

    他的脸色煞白，豆大的汗珠不断地从额头冒出。

    这幅样子绝对不是能装出来的。这副浑身无力的样子，怎么看都不像能再到外边去溜达了。

    可在杏的眼中，比起突然的腹痛，这更像不愿意陪他一起出去的借口了——尤其是，这早饭可是她亲手做的欸！你吃了早饭后肚子疼，难道是在说做的饭有问题么？！

    “哐当——”一声，杏把碗筷砸在了桌子上。

    “不愿意出去就算了！你们留在家里过自己的二人世界吧！我一个人出去买菜！”

    “等等……杏……”格里菲刚抬起手，就因剧痛带来的身体上的虚弱感，无力的垂了下来。他能做的，只有尽量的侧过脸，目视着杏气冲冲地从饭厅走出去。不一会儿，就听到了重重地摔门声。

    露亚娜则“适时”地松开手。她一边揉着格里菲的肚子，一边关心地问道：“大哥哥，感觉怎么样了？要不要我送你回房间呢？”

    “那就……拜托你了……”

    格里菲一点也没有怀疑露亚娜的想法。在他看来，露亚娜的魔法水平还不如自家的另一位魔法师呢，根本不可能神不知鬼不觉的对自己下诅咒。

    露亚娜点点头。她架起格里菲的肩膀，踉踉跄跄地撑着他的身体，往楼上走去。

    ——此时，一个黑影，静悄悄地来到了格里菲的住宅门外。
*

    “大哥哥，好好休息哟~”

    “嗯，没办法陪你玩了……很抱歉……”

    “没关系哟~大哥哥的身体是最重要的事情啊！而且大哥哥晚上还有事情要做吧~一定要好好保养身体！”

    露亚娜这个时候表现的真像一个体贴人的妹妹型的角色。她轻手轻脚地把格里菲扶到了床上，改好被子，对他露出一个甜蜜的笑容后，轻轻地关上了门。

    “……”

    然后，变脸一般的，笑容再度消弭于无形。

    要当好一个演员真是困难……她不由得感慨着前世看的电视剧里的演员们的艰辛。

    “——嘛，不过他们也不会像我一样需要一天24小时扮演角色，更不会像我一样演出失败就会有生命危险就是了……”

    她怡怡然走下楼梯，轻轻地打开房门，没有关门，来到了庭院里。

    环顾了一眼空无一人的庭院，她小声地说道：“……出来吧。”

    瞬间，一个黑影从院子里的树上一跃而下。

    “大小姐，您平安无事真是太好了！”

    “本小姐演技过人，怎么可能会出事！”露亚娜小小的得意了一把。眼前的这个人，她记得没错的话，是被她变为吸血鬼的某位前·冒险者，是少数可以在白昼也能行动的变异种。刚才察觉到了他的气息，这才来到了庭院里。

    她就皱起眉，有些不安地问道：“我记得他们派人监视着据点的……你出来的时候没有被发现吧？”

    “请您放心！老大也猜到正门可能会被监视，让我走的秘密通道。”

    欸……还有秘密通道啊……

    露亚娜的眼睛突然变成了死鱼眼。她完全不知道这种事！

    嘛……她在据点的那些日子终日沉迷于做爱与享乐，会知道这种事情才奇怪呢……

    此时，来人一把抓起了露亚娜的手，拽着她就往外走——“大小姐，找到您就好。老大已经把大部分人从秘密通道安排走了，只要把您找到就彻底安心了……”

    “走？为什么要走……”露亚娜冷笑一声，甩开了这个吸血鬼的手。

    她浑身上下充斥着莫名的气势与霸道。与她拥有的、对自身眷属的压制力，瞬间就让这个吸血鬼的眼里充满了敬畏。

    来人结结巴巴地解释道：“可、可是……这次带队的可是那个格里菲啊！这个城市里能和他匹敌的冒险者，一只手都数的过来！而且，他和公会会长的女儿关系很好……要是让他集合起人手的话……”

    “听你的话，似乎和这个人很熟？”

    露亚娜从他的话里听出了一点异常。

    在问出这个问题之后，她就发现了……吸血鬼的脸上，出现了一点异样的神色。

    “刚才走出门的那个人……雾影弓手杏……我曾经是她的队友和追求者……只是后来遇到了那个格里菲……”他的话语里，依旧可以听得出对格里菲的无法压抑的嫉妒与愤怒。但他很快反应过来——他可是在自家的上司面前啊！——慌忙解释道：“不过我现在已经是大小姐的仆人了！那个杏和大小姐比起来，简直是萤火之于皓月，根本一文不值！”

    露亚娜摆摆手，示意他冷静下来。

    听闻吸血鬼刚刚的话语，她的脑袋飞速的运转起来。转眼间，一条淫秽的诡计，就在她脑袋里成型了。仅仅是想到可能进行的剧情，她就浑身酥软了。

    压下心中已经无比荡漾的情绪，她用略有些亢奋的语调问道：“你和那个杏很熟的话，也就是说遇到了她能和她说上话咯？”

    “大小姐！身为吸血鬼的我，怕是会第一时间被她射成刺猬啊！”吸血鬼的脸一下子变得十分苦涩。

    露亚娜狡诈的笑了出来。

    她凑近吸血鬼的脸。甜蜜的吐息，将刚刚在她脑袋里成型的一条计谋，呼入了吸血鬼的耳朵里。

    “没关系……你只要这般这般……”

*

    格里菲的房间里。

    格里菲从床头的柜子里找到了止痛药，服用下去后，躺倒在床上。晚上可还要率领队伍进攻那群怪物的据点呢，这种关键的时候可不能让身体出事。

    可是……

    他的呼吸无比沉重。

    为什么……

    身上燥热无比。

    在疼痛感离他远去后，一股热流从他的下身，开始往四处蔓延开来。相当有本钱的阴茎高高的举起，把被子都顶出了一个大大的帐篷。

    在家里穿的休闲装早就被他脱下来扔到一边了。

    他握住自己的阴茎，不住地上下撸动。

    是杏在饭菜里添加了什么壮阳的东西么？是考虑到晚上有一场大战，所以要早早补充精力么？可是早饭的时候就用这种东西，是不是有点太早了？

    格里菲大口大口地喘着气。性欲这种东西，可不是能这么简单的压制下来的。

    不由得，他想起了今早无意间瞟见的，露亚娜的裸体。

    露亚娜的身材在他遇到的女孩里不是最好的那个。然而，她那人偶般精致的容貌，无论什么时候看到、都能给人以强烈的视觉冲击。珍珠一般的肌肤，比白银更夺目的长发，更是让这份美丽带着不属于人间的梦幻感与朦胧感。

    一般而言，她本来应该是如同女神一样美丽圣洁、如同精灵一样超尘脱俗的角色。可第一次的相遇，她就被怪物们侵犯着；今早的偶然，又让他看到了她因自慰而陷入快乐的一幕。

    圣洁的东西被欲望侵染——这种亵渎神圣所带来的背德感，灼烧着他的神经。

    “露亚娜……露亚娜……”

    他喃喃叫着少女的名字。

    脑海中幻想着，将那名少女压在身下肆意侵犯的景象。

    本来就已经膨胀的阳具，在那一刻竟然再度变大了几分，看起来格外的狰狞。

    “……大哥哥，是在叫露亚娜么？”

    啊……是被热昏了头脑么？耳边好像真的听到了那个少女的声音。

    睁开眼睛。被汗水蒙住的眼睛里，仿佛出现了少女朦胧的身影。

    “露亚娜……露亚娜……”

    将这个身影和声音一起当做幻觉的他，念动起少女的名字，撸管的速度越发的快速了。

    “……”

    ——诚如诸位所料。这个才不是什么幻觉。

    露亚娜本来是打算以送药为借口进入房间，然后再勾引他的。不料她给格里菲加的料似乎有点太强力了点，他现在连真假都有些分不清了。

    “这么快就被我的血迷惑住了么，大哥哥~❤”

    露亚娜用轻蔑的眼光看着他陷入狂乱状态的脸。

    虽然不知道为什么她的血会拥有春药一样的效果。不过每个摄入了她的血的人，一时间内都会被性欲所支配，变成只懂得交配的牝兽。看来，这个号称本城最强的骑士，也毫不例外。

    “不过……大哥哥，有着一条很不错的肉棒嘛~❤”

    但在揭开被子后，露亚娜的眼神就立马变了。本钱这么雄厚的东西，在那群不良中也极为罕见。

    本来就有些飘荡的心，在那一刻，瞬间就失去了自制力。

    她如同小猫一样爬上格里菲的床。轻飘飘的身体压在格里菲的身上，几乎让他感受不到重量。

    露亚娜吞吐着口水，弄湿了肉棒。

    小鸡啄米般地反复亲吻着。每一次接触，都让她身体里的火焰更加旺盛一分。理性与知性的外表全都被抛在脑后，现在她脑袋里能想的，只是获得美味的精液与绝顶的快感。

    “啊~❤味道也不赖呢。大哥哥，对你的评价上升了哟~❤”

    她细心地用舌头舔着伞帽，将周围的带有腥味的液体一点不漏的舔舐干净。

    似乎是对这种连开胃菜都不算的饭前小菜不是很满意，她用魔法让格里菲松开了撸管的手，而后用嘴巴，讲整根肉棒吞了进去。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

    格里菲的精神瞬间狂乱起来。

    小巧的口里根本容纳不下如此巨大的肉棒，但为了获取快感的她，毫不犹豫地用喉咙侍奉着这根巨物。咽喉处条件反射般地收缩着，削弱着格里菲那已经越来越薄弱的精神。

    她的舌头像是变成了别的生物，明明嘴里都被塞满了，依旧能紧紧缠绕着、舔舐着肉棒。她像磨牙一样的，使用脸颊内侧与齿龈刺激着龟头。

    吸溜吸溜。

    吮吸的声音显得格外下流。

    接受了不良们的调教，又经历了一个月的不休不眠的交合，她的舌技能让妓女也甘拜下风。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    由于发情的亢奋和被塞住咽喉的苦闷，露亚娜的呼吸也格外急促。湿热的气息喷吐在根部与睾丸上，令格里菲感觉发痒。

    察觉到格里菲已经快要抵达极限，露亚娜的表情也更加愉悦了。她的头不停的上下套弄，让龟头一次又一次的撞击喉咙，给她带来快感的同时，更给格里菲带来了不小的刺激。

    强力的吮吸，使脸颊变形。

    露出下流的表情，她雀跃的榨取着精液。

    格里菲终于忍受不住。肉棒在露亚娜的嘴里脉动。

    露亚娜的嘴巴紧紧含住根部，让它一滴不剩地喷吐出精液。而没有被及时喝光的，在口腔里聚积，让她的脸颊膨胀起来。

    “咕噜……咕噜……”

    喉咙不停地耸动。

    格里菲这次喷出的量意外的大。露亚娜翻着白眼，像饥渴的野兽一样吞食着白浊色的液体。

    “咳咳……咕噜噜噜……呜呜……”

    哪怕被呛住了，但直到射精完毕前，露亚娜依旧衔着肉棒不放。

    而这次射精，似乎让格里菲那饱受欲火折磨的精神回归了正常值。他的意识回归身体，身为战士的素质让他立刻把握住了现状——

    “露、露亚娜？”

    美丽的不像人类的少女，紧贴着自己的下体；白浊色的液体，从那可爱的嘴唇上低落。

    这无比淫秽的一幕， 能把任何男人的理智都吹飞。

    “大哥哥~❤露亚娜的侍奉，感觉怎么样呢~❤”

    被那血红色的眼眸盯着，格里菲只感觉本来已经沉默下去的燥热，再一次迸发出来。

    “啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    他已经无法再组织出话语了。

    如果处于正常状态下，他还能抵抗露亚娜的魔眼。然而，被吸血鬼之血进入身体，又被欲火燃烧了理智，他轻易地被那魅惑的魔眼所诱惑，成为了露亚娜魔性的肉体的俘虏。

    ——接下来发生的事情，他什么都不记得了。



第七幕 杏的视角

 

      杏提着菜篮子，心不在焉地在回家的路上漫步着。

    ——早在摔门而出不到一秒，她就后悔了。

    说不定格里菲真的是突然肚子痛，不能陪她出去；说不定他经过昨晚的战斗十分疲惫，亟需休息。自己这么使小脾气，会不会降低自己在他心中的评价？

    当然，更重要的是，留着那么危险的一个“第四者”——露亚娜和格里菲单独相处，简直就是在送羊入虎口。她身为女性的直觉一直在提醒她，露亚娜这个小女孩，绝对不像她外表看起来这么的纯真善良。

    可是，出于无聊的骄傲与自尊心，让她硬生生扼止住了回头的冲动。

    （嘛……格里菲也不是小孩子了，不需要我这么紧盯着。这么点时间，那个女孩子估计什么也做不出来吧……）

    她深深地吸了一口气。

    而后，突然转身，冷冽的目光扫视着看似空无一人的街道。

    “出来吧。我特意绕到了没什么人的路上，你竟然还不现身，真是有耐心啊……跟了我这么久，到低有什么目的？”

    “……你似乎误会了，杏。”男子沙哑的声音从路边的胡同里传来。听他的语气，似乎与杏相识。“我不是不现身，而是无法现身——虽然我是比较特别的个体，但上午的太阳光对我来说，依旧过于刺眼了。

    一边说着这种话，一个身披黑袍、戴着兜帽、一看就相当可疑的家伙，倚靠着胡同边的墙壁，出现在了杏的面前。似乎是想说明自己没有敌意，他摘下了兜帽，露出了一张平凡的、三十来岁的男人的脸。

    “你是……恩洛克？！”

    杏对这个人有印象。在刚踏入冒险者的道路的时候，她曾和这个人组过队。

    只是在和格里菲相遇后，她就再也没有和这个人有来往了。听说这个人后来抛弃了冒险者的身份，沦为了依靠自己的武力欺凌弱者的流氓。

    “好久不见。不过……阳光过于刺眼是什么意思？我不记得你有什么皮肤疾病啊……”杏眯起眼睛，握紧了手中的菜篮。

    她实在不想和这种堕落的家伙扯上关系。不过，如果刚才那句话没理解错，那么眼前的这个人就应该和他们最近一直在追查的怪物杀人案有关。

    虽然趁手的弓没有带在身边，不过这个堕落的前·冒险者的实力能高到哪里去？怎么可能敌得过身为这座城市里的一流冒险者的自己？

    杏对自己的实力充满信心。

    “正是你想的那样。现在的我已经不能算是人类了。”恩洛克坦然承认了自己非人的身份，让杏小小的惊讶一番。

    而他接下来的话，更是让杏皱起了眉头。

    “——你们昨天是不是从贫民窟那边捡到一个小女孩？那个家伙很危险，千万不要靠近她！离她越远越好！”

    杏深深吸了口气。

    一般来说，一个可爱的女孩子，和一个看起来就觉得可疑的黑袍人，稍微正常点的人都会毫不犹豫的选择相信前者。然而，杏心中一直鸣响的、对露亚娜的深深的戒心，却让她想要从恩洛克这里探听到更多消息。

    “危险？那个女孩虽然会用点魔法，但终究不过是个十三、四岁的孩子，能有什么危险的地方？”她故意装作很凶狠的样子，眯起眼睛，吊起嘴角，逼问道：“到是你们，对那个孩子这么执着，究竟是想要得到什么？”

    恩洛克的脸上，看不见任何动摇之色。

    “不是我们对那个家伙充满执着，而是那个家伙纠缠着我们不放啊……！！”

    严肃的脸上，甚至浮现出了一种悲壮感。

    “……你以为，我们是在什么时候抓到那个家伙的？早在两个月前，她就成为我们的阶下囚了啊……”

    “这又怎么……等等，两个月？！”

    本来还有些不在意的杏，突然意识到了不对劲。

    这次连续杀人事件，从第一起案件到现在也仅仅过去了一个月。如果两个月前那孩子就被抓到的话，凭什么没有被变成吸食人血、畏惧阳光的怪物？

    ——说到底，被这群混混抓到并凌辱了两个月之久，那个孩子能活下来就已经很奇怪了吧！？

    “看来你已经发现了吧。”察觉杏露出恍然的表情，恩洛克的那张中年男子的脸上也挤出了一个比哭还难看的笑容。“让我们变成这种靠人血为生的怪物的，就是那个看起来人畜无害的小女孩啊！”

    “……！！”

    就算已经有了猜想，在得知真相的那一刻，杏的大脑依旧一瞬间变成了一张白纸。她的手掌失去了力气，篮子重重摔在了地上。

    然而，她已经什么都顾不得了。

    下一秒，她就径直地、往家的方向跑去。
*
    庭院里，没有人。

    大厅里，没有人。

    然而，在踏上楼梯的那一刻，她听到了。

    从格里菲的房间里，传来了奇怪的声音。

    最初，她还以为是那个怪物在和格里菲进行战斗。但随着距离的缩短，她听出来了——传来的声音里完全没有厮杀与血腥。能感觉到的，只有无尽的欲望与快乐。

    不要思考。

    不要承认。

    纵使她再怎么自我欺骗着，她依旧一点点地接近着最终的目的地。

    不要……千万不要……

    她拼命地向神明祈祷着，希望不要让那最糟糕的情况发生。

    然而，该来的，总是会来。 

    从楼梯到格里菲的房间这短短半分钟的路程，对杏来说却仿佛跋涉了十万八千里。但她求取得的并非是真经，而是更加清晰的、令人面红耳赤的呻吟声。

    不知是有意还是无意，房门没有关实。

    站在门口，她就可以清楚地看到里面发生的事情——那令她心碎的一幕：

    浑身赤裸的壮硕骑士将同样一丝不挂的娇小少女压在身下，下半身保持着负距离的接触。深色与浅色的肢体交缠着，汗液、唾液以及白浊液布满两人的皮肤，将他们的头发都黏糊在一起。疯狂地渴求着对方的两人，如同发情的野兽一样疯狂的交合着，给旁观者带来了巨大的官能刺激。

    格里菲原本当初是为了便于战斗而训练出的骑术，现在却把女孩子当做马匹一样在“驾驭”着。露亚娜在他的胯下不住颤抖，哈哧哈哧地喘着大气，却始终逃避不开他的掌控，任由粗壮的马鞭在她的身体里随意进出。

    尽管如此，露亚娜的脸上却没有一丝一毫的痛苦。即便呻吟声因快感而阻挡不住的溢出，她依旧闪烁着湿润的大眼睛，嘴里接连不断地倾吐出甜言蜜语。“爱着你哟~❤”“露亚娜最喜欢大哥哥了~❤”“大哥哥真是太厉害了！”

    格里菲似乎并没有失去理智——证据就是，露亚娜的话语让他更加的勇猛了。屋内的声响越来越大，露亚娜的娇呼声越来越高亢，声音里蕴藏的媚意也越来越明显。

    淫靡的空气，让站在屋外的杏都浑身发热、产生了一种想要代替露亚娜待在格里菲身下的冲动。

    ——但是，比起欲望，怒火压倒性的占据了她的心灵。

    她抬起拳头，就想要冲进门去，想要将这对狗男女揪出来——然而，却惊人的发现，整个房间被强力的结界所包围着，她拼却全身的力气竟然都打不开。

    这么强大的魔法当然不是格里菲这么一个骑士用得出来的。这么说来……

    “这个小婊子，果然在扮猪吃虎么！！”杏看着躺在格里菲身下一脸娇媚的露亚娜，咬牙切齿地哼道。恐怕，她的实力比起纱耶也不遑多让吧。“不过……真以为我拿你没办法么？！”

    要论单点突破力，就连格里菲也比不上我啊！

    她转头就要回到自己的房间里，拿出自己的爱弓。但在楼梯上，她却看到恩洛克一脸尴尬的立在楼下。

    正沉浸于性爱的两人的呻吟，已经大到整个房间都听的到了。

    所谓家丑不可外扬。被一个外人这么看到自家丑事，杏当然不会给恩洛克好脸色看。她面色铁青，冷声道：“你跟着我干什么？这里可是我家！不欢迎外人！”

    “我只是来送菜篮子的……”恩洛克举起被杏丢下的菜篮，耸了耸肩。“顺带，看你这么冲动的样子，想给你一点建议。”

    “建议？我只知道，现在弄死那个臭不要脸的婊子就可以了！”

    杏的脸因愤怒而扭曲着。她大喘着粗气，紧握的双拳上布满青筋。

    这幅样子，任是谁都无法将她和那位以美丽与开朗而闻名的雾影弓手联系起来。

    恩洛克叹了口气，无奈地反问道：“你当你家那位骑士是瞎子么？会让你当着他的面，把他的‘新情人’弄死？”

    “才不是什么新情人！一定是那个婊子用什么手段诱惑了格里菲！不然、不然的话……”

    “是这样没错。可这么一来，你家那位更不会坐视不管了吧。还是说，你有自信在格里菲的保护下，杀掉一个不知底细的怪物？”

    “……”

    杏的双手渐渐地松开。

    泪水，再也抑制不住，从眼眶里溢出。

    “那、那我该怎么办……”

    沙耶现在不在，她一个人，该怎么对付那个诱惑了格里菲的怪物啊……

    恩洛克打了个响指：“很简单。那个家伙要把人变成怪物，需要不短的时间。这段时间里被盯上的那人的意志还是清醒的。只要在这段时间里找齐人手，找机会弄死那个家伙，或许就可以让怪物化的过程停止。现在需要做的，只是等待……只需要装作什么都不知道的样子，等凑齐人手……就一定能把那个怪物杀死！”

    “……”

    本来应该是值得高兴的事情，杏不知为何，却一脸的苦涩。

    “意志还是清醒……的吗？”

*

    （撒……已经过来了么……）

    察觉到那个女孩从门口离开，露亚娜咧嘴一笑。

    她现在很满足。

    格里菲这位骑士大人的身体不愧是饱经锻炼，那群混混们根本比不上。无论是硬度还是持久力，都让露亚娜的性欲得到了极大的满足。

    但是——

    （仅仅一个人，想要把我喂饱，还是有些不够啊……）

    在据点的时候，她每次都是在品尝好几只肉棒后，才能得到满足。格里菲的本钱的确很雄厚，但是……还不足以让她飞向顶端呢~❤

    她瞪大双眼，猩红色的瞳孔里再度闪耀着魔力的光辉。被她用魔眼所支配的格里菲的动作，逐渐的迟缓了下来。

    就在刚刚，她已经用牙齿咬过了格里菲的脖子，这个家伙毫无疑问已经成为了自己的眷属。然而——在使用魔眼的时候，却依旧能从他的意识里察觉到抵抗与拒绝。

    “没想到大哥哥的骨头是软的，但精神却和鸡鸡一样，很硬啊~❤”

    精神上没有彻底堕落的话，那也太无趣了。她想要看到——虽然懦弱而又好色，但本质上还是个好人的家伙，堕落至深渊里的样子。

    本来只是为杏准备的陷阱，现在看起来可以一箭双雕了呢~❤

    她命令着已经成为自己傀儡的家伙从自己的身体里离开。虽然极为不舍，但现在姑且就忍耐一下，以后有的是机会享受。

    被露亚娜的血与魔眼双重支配着的格里菲，在露亚娜的命令下，像一个木雕一样的一动不动。

    只有对这种时候的他，露亚娜才发自内心的、露出了笑颜。她环上了格里菲的脖子，直视着他的双眼，用前所未有的温柔语调说道：“为了以防万一，要给大哥哥下一个命令哦——”

    “只要我说出‘相信’这个词的时候，大哥哥你就会无偿的相信露亚娜我说的每一句话哦。不需要犹豫，不需要思考，只需要‘信任’就可以了。”

    “相信……信任……”

    格里菲点点头，眼神空虚，表情木讷，只是单纯的重复着这两个词。

    “没错，只要这样，你就能得到‘幸福’。”露亚娜的脸上的笑颜，没有一丝一毫的阴霾。仿佛全身心的相信着，自己的行为是能带来幸福的善举。“撒~就让我们，给杏姐姐也带来‘幸福’吧~❤”



第八幕 捕获

 

    “大哥哥……醒醒！”

    在露亚娜柔嫩的小手的晃动下，格里菲逐渐从睡眠中苏醒过来。

    “唔……脑袋有点难受……”像是一个宿醉的人从睡眠中惊醒一样，他捂着像是被酒精折磨了一宿的脑袋，使劲地摇摇头，想让自己清醒过来。

    就这么无意之间，他看到了露亚娜。

    ——天使一般可爱的小女孩，却浑身赤裸的倚靠在他身上；俏脸上、嘴角旁、胸膛上，被粘稠的白浊色液体覆盖着，散发出腥臭的气味儿。

    昏迷之前发生的事情，如同走马灯一样在他的脑海里闪过——

    自己一边喊着露亚娜的名字、意淫着露亚娜的身体，一边疯狂自慰着。

    少女突然出现在他的身边，伏在他的胯下用小嘴侍奉着他那赢得发疼的肉棒。

    自己失去了自制力，发疯般地扑倒在了少女的身上。

    ……之后的事情，他已经没有印象了。但看着少女现在的样子，发生了什么事情大概已经不需要再确认了。

    该死！

    他在心中怒骂一声，一点也没有上到一个妹子的愉快心情。

    露亚娜是相当可爱、不，甚至可以说是他所遇到过的最漂亮的女孩子了，与这样的女孩子发生关系本来应该是大部分男孩子心中的梦想才对。

    但对格里菲来说，露亚娜可是煮熟的鸭子，绝对逃不开自己的手掌心。他原本就打算这么周旋在各个少女中间，充分享受着少女们的侍奉，体验身为后宫之主的这份美妙感与充实感。而且，只不过是一个穷乡僻壤就有这种级别的美少女。要是到了大城市，岂不是能遇到更多、更美丽的女孩子嘛？自己怎么可以这么早的就被婚姻所束缚，把自己的下半生的命运就交出去了？！

    就在他慌忙地思考糊弄露亚娜的办法的时候，却听见露亚娜慌张地说道：“大哥哥！刚、刚才杏姐姐回来了！好像还从房间门口经过了……”

    “……什么！！”

    格里菲差点一口气没有喘过来。

    这还真是屋漏偏逢连夜雨，福无双至祸不单行。

    他深吸一口气，强行让自己冷静下来。他强行安慰着自己——没关系，还有机会。以杏的性格，知道自己和露亚娜发生了那种事绝对不可能忍气吞声，早就冲进来叫喊着要干掉露亚娜这只“狐狸精”了。事情还没有到最糟糕的地步……

    “露亚娜，可以暂时不让杏知道，我们的关系吗？”

    现在的难点，是要安抚住这个小女孩。要是任由这个心思诡谲的小女孩乱说话的话，早晚被杏、或者沙耶察觉到不对劲。

    “露亚娜和大哥哥的关系……”露亚娜的俏脸一红。长长的睫毛眨动着，里面似乎有兴奋的泪光在闪烁。“大哥哥愿意承认吗！和露亚娜的关系……露亚娜、露亚娜还以为，像露亚娜已经被玷污的身体，已经不配当大哥哥的新娘子了……”

    她猛地吸了几口气，用手指拭去了眼角的泪水，绽放出动人的笑容：

    “明白了！大哥哥一定有着自己的用意！露亚娜明白的！不会给大哥哥添麻烦的！”

    “……”

    格里菲的脑袋再度疼了起来。他终于感受到了什么叫做搬起石头砸自己的脚。

*

    简单的清理一下身体，两人有意分开来、先后走下楼梯。

    在楼梯上，露亚娜就远远看到了在客厅里焦急地踱着步子的杏——就算她是一名优秀的弓箭手，可一旦被戴绿帽子的这种事情发生在身上，她的耐心也会很快的被消磨掉呢……

    ——没错！磨磨蹭蹭地对话、洗澡、整理房间，这都是露亚娜计划的一环，目的就是进一步削减杏的理智！

    看到格里菲终于从楼上走下来，杏终于如释重负的松了一口气。但在紧随其后的露亚娜进入她的视野之后，她的精神再度紧张起来。她如视大敌、充满警惕的神色，在露亚娜眼中仿佛小丑一样的滑稽可笑。

    （啊……真是可爱啊~❤）格里菲的身后，露亚娜不动声色地吐出小舌头，色气十足的舔舐着嘴唇——仿佛，正在用杏当做佳肴、美滋滋地品尝着一般。

    （啊……真想看到她绝望崩溃的那张脸……一定、一定会比现在可爱一百倍吧~❤）

    杏把露亚娜的这个动作当做了挑衅。

    她三步跨作两步，连忙赶到格里菲身边。装作要给格里菲整理衣服的样子，她一边拍打着格里菲的衣服、同时检查格里菲的身上有没有咬痕，一边若无其事地问道：“刚才你们到哪里去了？怎么找了半天没有找到你们。”

    “刚刚肚子有点痛，到房间里休息去了，露亚娜酱去帮我找止痛药了。”

    看杏似乎没有发现他和露亚娜的“破事”，格里菲不禁松了口气。他牢牢抓住杏那因为锻炼而长有老茧的手——这是害怕自己身上残留的性爱的痕迹被杏发现——故作深情地凝视着杏的双眸，情意绵绵地道歉道：“刚才是我不好……明明答应和你约会，身体却先出了问题……”

    “其实我也有错……不应该那么的任性。”虽然没法进一步检查，但看格里菲的样子，就算被那个怪物“感染”了，病情也一定不是很深。想到这儿，杏心里提起的大石头总算落地了。

    不过……

    “你说，这个孩子在照顾你？”

    她吊起眼角。

    如果格里菲受到的感染不深的话，那就证明他是主动和露亚娜发生关系的。

    这算什么？自己和纱耶明争暗斗了半年，结果还没有这个女孩子半天时间取得的成果大么？

    格里菲似乎察觉到杏的心情有些不高兴。不过他「如果杏发现了他和露亚娜的关系，绝对不会像现在这样冷静」的这种主观臆断，让他抚慰杏的方式有了些许的偏差。

    “啊，这孩子只是给我拿了止痛药，然后就离开了。是吧，露亚娜？”

    “嗯！没错！大哥哥吃了药后说想要好好睡一觉，露亚娜就乖乖回自己房间了~！”看到格里菲给自己使得眼色，露亚娜装起了乖乖女——反正，在已经“看穿一切”的杏面前，自己的演技是没有半点用处的。

    果然。

    看到两人这么配合的一起欺骗自己，杏的血压又有点升高了。

    是哦，说是回自己房间，然后跑到了格里菲的床上了吗？

    她用力咬着自己的嘴唇，从喉咙里挤出了愤怒的呓语——亦或者，是对格里菲的祈求。希望，他对自己说真话，不要再用这种谎言欺骗她：“真的……是这样吗？可我刚才去那孩子的房间……却没有看到她呢……”

    ——这已经是再明显不过的谎话了。以杏对格里菲的关心程度与对露亚娜的警戒心，绝对没有可能抛下格里菲不管、先去找露亚娜的。

    这已经等若暗示“我已经去过你的房间了”。

    但是，格里菲偏偏大意地忽视了这一点。

    ——当然，不排除有露亚娜在暗中对格里菲施加了什么影响的可能性。

    “诶？这孩子不在自己的房间么？”格里菲尴尬的扭头看向露亚娜。他当然知道这孩子在什么地方。不过，「在自己床上」这种大实话可不能明明白白地对杏说出来。“或许是这孩子在房间里呆的无聊，去什么地方玩了吧？”

    “……”

    这句谎言，成为了击溃杏理智的最后一根稻草。

    “到了现在，还以为我不知道吗？！”杏突然暴走了。“刚刚你们的那些破事，周围的所有邻居都听的到！”

    她重重地推了格里菲一把，差点把他推倒。杏含着泪，冲他大吼着：“这个怪物到低对你用了什么魔法，让你这么对她死心塌地？她可不是什么漂亮的女孩子，而是可怕的怪物啊！是把人变成吸血鬼、手上沾染了无数血腥的怪物！”

    “好过分哦大姐姐……露亚娜才不是那么可怕的人。”露亚娜抢先搭话了。

    这样的发展也在她的预料之中。

    就算格里菲没有惹火杏，她也会毫不迟疑地推波助澜，让杏怒火中烧地来揭穿自己的真面目。早就准备好的泪水，在这一刻冲破了闸门，顺着露亚娜的脸庞低落。

    虽然依旧小声地抽泣着，但她却毫不示弱地与杏遥遥对视着——毕竟，演戏也得演足不是么。

    格里菲左看看，右看看，头都要大了。一边是和自己相伴很久的女友兼战友，一边是刚刚和自己发生关系的绝世美少女，那一边他都不想得罪。

    “为、为什么突然这么剑拔弩张的……冷静一点啊……”

    “别在这里当老好人了！是时候清醒一点了！一般人家的女孩子怎么可能和陌生人见面没多久就和他滚床单的？你的魅力还没有到那种王霸之气一发美女通通投怀送抱的程度吧？”

    “杏……！！”

    格里菲都不知道自己的这张脸该往哪里搁了——被女性说自己的魅力不足什么的，简直是太伤男人的自尊心了。

    虽然情感上十分拒绝杏的这番评论，不过或许是被杏的那一推“推醒”了，他开始咀嚼杏的话语的合理性——然后，不得不承认，起码在事理上，这句话十分的有道理。

    他开始看向露亚娜，似乎是想征询她对杏的意见的反驳。

    然而，露亚娜的回答，只有一句话：

    “大哥哥……难道大哥哥也不「相信」露亚娜了么？”

    泪眼朦胧的银发少女，可怜兮兮地看着他。

    “相信”。

    这个单词，像是炸弹一样，在格里菲的脑袋里引爆，炸碎了他对露亚娜的一切怀疑。

    是啊，我得相信露亚娜。我必须相信露亚娜。只有这样，我才能得到幸福。

    诶？为什么要相信？因为要相信啊！

    相信——

    相信——

    相信——

    相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信相信——

    什么也看不见，什么也听不见。

    仿佛整个世界里，只剩下了“相信”这两个字一样。

     “我相信露亚娜！”

    格里菲斩钉截铁地大声说道。他说这句话的时候脸上的肌肉都凝实在了一起，简直和露亚娜在前世看到的、欧洲艺术家们雕刻的雕像一样，表情肃穆，似乎是在强调他说这句话的认真程度。

    不过，与坚定的话语形成鲜明反差的是，格里菲的目光极其呆滞，仿佛失了魂一般。

    可惜……杏并没有看到这一点。

    光是那句“我相信露亚娜”，就让她眼前一黑了。

    “你、你真的是被这个狐狸精迷昏头了！”杏真是服了自己看中的这个男人了。她哀其不幸、怒其不争的看向格里菲，就连指向格里菲的手指头，都在因愤怒颤抖着。

    仅仅是上过一次床，就可以让你对这个女人这么死心塌地的么！

    她看着张开双臂把露亚娜护在身后的格里菲，硬生生地把自己的下一句话咽了回去，俏脸含煞，杏目怒瞪。

    再看一眼那个看似在哭泣、实则嘴角扬起再明显不过的嘲讽的笑容的恶魔，她心中的熊熊燃着的怒火逐渐的转变成了另一种漆黑的感情——这种感情，名叫杀意。

    使劲把手臂向下一摔，她头也不回地往自己的房间走去。

*

    ——既然不能期待格里菲了，那就由自己来动手。

    就算不能杀死那个怪物，也要让那个怪物暴露出自己的身份。只要看穿那个怪物的真身，格里菲也一定会回心转意的吧？！

    怀着这样小小的奢望，她冲回自己的房间，准备去取下自己赖以成名的那把名弓·雾影弓。

    然而……

    “——你为什么会在这里。”

    本来心情就不怎么好的杏，看到自己的房间里进了一个陌生人后，更加的不愉快了。

    名叫恩洛克的中年男子嬉皮笑脸的从椅子上站起来——这让杏决定这次事件过后一定把这把椅子烧掉。他挑起眉毛，轻浮地回答道：“这不是你家男人出来了嘛。如果让他看到我和你在一起肯定不怎么好吧？”

    “我和你又没有什么关系，别说的这么暧昧！”

    杏冷冷地瞥了他一眼，径直走向床边，取下了挂在床头的爱弓。

    “你想要干嘛？”

    恩洛克连忙抓住她的手——

    ——却被她使劲甩开。

    “放手！你如果害怕的话就自己躲在这里吧，我要去找那个怪物决一死战——”

    “不是说好了等那位‘苍蓝魔女’纱耶回来的么？为什么现在就要……”

    “谁和你说好了！”杏直接无视掉了恩洛克的劝告，再从床下取出箭囊，反手背在身上，动作极为流畅潇洒，活脱脱一位英姿飒爽的女武神——前提是，你得无视掉那张因为嫉妒与愤怒而扭曲掉的脸庞。

    紧接着，她解开外套上的扣子，拽下左衣袖。香嫩的肩膀暴露在空气里，瞬间吸引了恩洛克的眼球——

    下一秒，一支箭戳向了他的眼睛。逼得他狼狈地后退了几步。

    杏冷漠地注视着他，将刚刚那支箭搭在了弓弦上。刚想换上适合战斗的衣服，突然想起来似乎有外人待在房间里。

    “出去。”

    “诶？外面可是有……”

    “那就从窗户跳出去。我要换衣服。”

    那不容置喙的语气，配合拨动弓弦的动作，像是在说如果恩洛克敢拒绝的话，她不介意动手把他赶出去。考虑到两人间的实力差，恩洛克打了一个颤，举起双手，无奈的说道：“好吧好吧……大姐您手放轻点，可别把您的弓弦弄断了……我这就乖乖地滚出去……”

    一边说着，一边背过身子，慢腾腾地往窗边走去。

    然而——

    “没有那个必要哦~”

    杏的眼神一凛。握住弓的手上，青筋一点点的暴露出来。

    ——从门外，传来了恶魔般的少女的声音。

    银发赤瞳的少女嘴角带着抑制不住的笑意，轻轻地推开房门，迈入了房间。

    关门。

    靠在门上。

    望了一眼站在窗口的恩洛克。

    “呐，大姐姐~这位叔叔是谁啊~为什么会偷偷摸摸地和你在房间里独处呢~”

    露亚娜愉快地眯起眼睛，笑嘻嘻地问道。

    “啊……难道说，这就是传说中的‘偷情’吗？没想到大姐姐意外的大胆呢，大哥哥还没出去呢，竟然就把人带回家了……”

    ——簌。

    杏用动作，简洁直白回答了露亚娜的话。

    并没有用力。只是轻轻地弯弓、搭建、松手。

    但这一连串动作，就连近在咫尺的露亚娜都没能看清，她只来得及在听到弓弦拨动的声音的那一刻把视线转向杏的手。

    不过杏没有直接下杀手的意思。这一箭只是警告——证据就是，那支箭矢插在了门上，高度比露亚娜的头顶还要高出两三厘米。

    “怪物，没想到你竟然自己送上门来了。”杏捋了一下额前的发丝。她的脸色和她的眼神一样冰冷。

    与之相对的，露亚娜的脸上，被轻松愉快的笑容占据着。

    她把视线从杏的身上移开，似乎一点也不担心杏趁机偷袭。

    往右边挪了几步，踮起脚尖，两只小手握住了箭的尾部，一点点的发力、往外拽着。

    “唔……”

    露亚娜嘟着嘴，不开心地呜咽着。虽然对杏来说这不过是随手一箭，但她这种级别的弓箭手，随手的一射又岂能小觑？露亚娜用出了一个成年男性的力气，才勉强把箭拽出来。

    ——要是有萝莉控在这里的话，怕是会被这套动作萌到流出鼻血。

    看着手里的箭矢，露亚娜情不自禁地感慨道：“大姐姐真厉害啊。露亚娜根本看不到姐姐是怎么射出这一箭的。”

    “承蒙夸奖。这份箭术，正好可以拿来取你的性命！”

    “总是打打杀杀的，大姐姐真过分！”鼓起脸庞，露亚娜真的像一个小女孩一样、耍起小性子了——似乎，一点也不把眼前的这位冒险者放在眼里。

    不过，她转眼就换上了恶意十足的冷笑：“难怪……难怪大哥哥看不上你，会这么快就和我好上呢……”

    “你这家伙，似乎急着想去投胎呢……！”

    俗话说打人不打脸。露亚娜这句话，刚好是在杏的心灵伤口上撒盐呢。

    愤怒到了一种程度，杏似乎一下子冷静了下来——起码，看起来是这样子的。

    她深深地吸气，吐气。调动身体里所有的魔力，灌入到了手臂上与弓上。

    “这就送你下地狱！”

    在她的魔力的影响下，苍银色的弓臂仿佛两张羽翼，嗡然扇动着。浓密地雾气从两翼之下喷出，交缠、环绕，逐渐汇聚在杏的双手间、形成一根朦胧而又梦幻、看不清形体的箭矢。

    ——这就是，她的称号的由来。

    这雾气不仅可以汇聚成弓矢，同时也是迷惑敌人的迷彩与防御攻击的盾牌，集攻防于一体，是她最得意的招数。如果要说有什么弱点的话，就是在攻击的时候雾气会变淡、防御力会下降吧。

    “真是漂亮的招数啊~”

    被箭瞄准的露亚娜全然不见紧张之色。

    这是当然的。因为……

    “去死吧！”杏的瞳孔因为兴奋而瞪大。她带着有些癫狂的笑容，使劲拉开了弓弦——

    啪啦。

    ——在露亚娜理所当然的笑容下。

    ——在杏难以置信的目光下。

    这把弓，断掉了。

    暴走的魔力，在撕碎了弓之后，轰在了杏毫无防备的身体上。魔力卷起的气流，她的身体撞成く型。她吐着鲜血，向后倒飞，直接撞在墙上。

    身体一点点地滑落，鲜血在墙上画出一道宽痕。鲜血不断地从鼻孔、眼角、耳孔与嘴角流出。这副模样看起来，凄惨无比。

    依靠在墙上的杏，一点点抬着头，吃力地睁开被血迷住的双眼。

    “为、什……”

    她颤颤巍巍地张开手掌，看向被她紧握在手中的弓的碎片。

    陪伴了自己数年的武器，竟然背叛了自己——杏因这一点受到的打击，比发现格里菲与露亚娜私通的时候更甚。

    这时候，视野的下方，出现了一双穿着破旧靴子的男人的大脚。

    可耳朵里，却传入了那恶魔一样的少女的声音。

    ——似乎是出于对败者的同情，露亚娜大度的回答了她的疑问。

    “这不是当然的嘛。”

    ——用自己的实际行动。

    听到露亚娜的声音，杏抖动着、抬起了脑袋。

    给自己带来露亚娜真实身份的那个男人，带着下流的笑容、用淫秽的目光审视着自己的身体。她那被炸成碎片的衣服，完全阻挡不住这视线。

    而让自己陷入这副惨状的怪物，则趴在了那个男人的背上，亲密的咬着他的耳垂。

    “……”

    她终于明白了。

    虽然她一直把自己视作狩猎怪物的猎人。

    但真正被盯上的猎物……其实是她自己啊。


第九幕 少女间的性事

 

    “咳咳……没想到……你竟然是……唔嗯……咳！！”

    杏断断续续地说着。从她的喉咙里，鲜血抑制不住地涌上、咳出，眼看着是身受重伤、不及时救治的话恐怕真的时日无多了。如果眼神能够化作利剑的话，露亚娜和恩洛克的身上怕是要被戳出一个大窟窿。

    “没错，他是我的仆从、我的奴隶……”露亚娜松开双手，从恩洛克的背上滑下。

    双手负背，可爱地向前弯起腰，她怡怡然承受着杏那燃烧着怒火的视线，笑道：“倒是大姐姐，真是天真的可爱呢。竟然这么轻易地就相信了一个好久不见的熟人~”

    “嘛……这也是多亏你们对我抱有那么高的戒心、对我一点也不信任呢。所以他一说我的坏话，你就毫不思考地照单全收，连里面掺杂了虚假的情报也分辨不出来。”

    得了便宜就卖乖。

    这大概说的就是露亚娜现在的状态吧。

    杏一副不堪受辱的表情，闭上眼睛，似乎是不再想看到露亚娜这副得意的样子，愤然地说道：“……你杀了我吧！”

    她已经有了觉悟——

    ——这是我唯一能争取的东西了。也是我唯一能为格里菲你做的事情了。

    ——没错。现在杀掉我的话……

    “现在杀掉你的话，另一位大姐姐就会发现不对劲，然后立马召集人手过来对付我，是吧？”

    ——杏难以置信地猛然瞪大眼睛。

    她的思考……完全的，彻底的，被露亚娜读透了。

    露亚娜倒是一脸的风轻云淡，似乎只是做了一点微不足道的小事。

    “不，哪怕让你活下来，也会被那位姐姐发现不对劲的吧。想来你们之间一定有交流的手段，一段时间不通讯，就说明另一边出事了，对吧？”

    露亚娜每说一句话，杏本来应该因失血而衰弱的心脏就越发沉重地跳动了一下。

    全部……都被猜中了。

    蓦地，她用沙哑声线，低声笑了出来。

    “啊哈哈哈哈……就是这样……咳咳……就是这样！虽然……虽然我们只是约好了要在她回来后见面，但只要这样就够了！咳咳咳……只要见不到我，你的身份就暴露了！到时候，本城所有的冒险者……都是你的敌人！”

    大概是回光返照，说到后来，杏的声线越来越高亢。

    “已经将军了！无论是你，还是那个叛徒！都必死无疑！我会在地狱，等着你们！！！”

    面对亢奋起来的杏，露亚娜回答她的，只是轻蔑的一笑。

    “……虽然很怀疑大姐姐你的话啦，不过，姑且多谢你的提醒咯~”她耸了耸肩。说到底，杏和纱耶约定了什么、也只有她们自己知道。“只是呢，大姐姐……我从一开始，就没有杀掉你的打算啊~”

    露亚娜深红色的瞳孔里，散发出妖异的光辉。

    她咧开嘴。小小的尖牙，从双唇的空隙之间显露出来。

    “而且大姐姐也是一个美人呢……这么死掉不会太浪费了吗？”露亚娜露出了与“夜之女王”之名相称的，嗜虐的、娇媚的微笑。“不过……在此之前呢~”

    露亚娜纤手在杏的身上一抹，还残留在杏身上的衣服彻底的消失了。那丰腴的肉体，彻底暴露在了恩洛克的眼前。

    “首先，应该给这次的功臣一点奖励啊~❤”

*

    “大小姐……真、真的可以吗！！？？”

    恩洛克咽了口口水。

    虽然露亚娜的吸引力无论什么时候都是第一位的。不过，一来不管多么美味的食物，一直吃下去总有吃腻的时候，这时候就应该换换口味；二来，杏是他曾经追求的对象，是他“梦中情人”一样的存在，占有她会令他产生相当的满足感。

    “无妨。”露亚娜脸上的笑容一直不曾消失。“对于努力的仆人，我可是相当大方的~❤让我见识一下你的功夫吧~❤”

    “那我恭敬不如从命了！”

    恩洛克的动作，比语言更快。

    他的动作，就跟看到了根肉骨头的饿狗一样。刷的一下就压在了杏的身体上，双手压住杏的双臂、双腿将杏的下肢控制住，让杏完全的承担起他的体重，一点也不考虑杏已经是一个半死之人。

    “唔……！！”

    杏咬住嘴唇，拼命克制住自己发出惨叫。

    原本想要在新婚之夜，献给格里菲的身体……现在竟然……

    泪珠，再也抑制不住的，从眼眶里滚落。

    ——她当然不知道。她这副内心贞洁不屈、外表却楚楚可怜的姿态，最能给男人以征服欲。

    “哭什么嘛，马上就让你爽起来！”

    恩洛克的舌头，像是在刷漆一样、恶狠狠地在杏的脸上舔过。杏的泪痕转眼间消失不见，仅留下湿漉漉的一张脸蛋。

    粗糙的大手，使劲握住了那对形状姣好的乳房——这是目前的露亚娜身上还没有的东西，因此格里菲在玩弄这里的时候，也格外的用力，简直就像是要把它捏碎一样。

    杏的眉头紧紧地锁起。

    她的挣扎无时无刻有停下来过。只是恩洛克的力量真是太大了，加上她已经半只脚踏入坟墓，没有一丁点反抗的力气。

    唔……好恶心。好想吐。自己……为什么会被这么肮脏的家伙侵犯……

    恩洛克的动作开始不再局限于上身。

    他的一只手掌离开了胸部，向下攻击、侵入了杏的小穴里。但似乎是被刚刚露亚娜和杏的对话吓到了，害怕那位“苍蓝魔女”突然回来，他有些急功近利地刮着杏还没有被润湿的穴壁，想要让杏尽快的抵达性的顶点。

    然而，结果往往是事与愿违。

    与不喜欢的人性爱绝对不是一件令她愉快的事情。而恩洛克的动作又是这么粗暴，令还是雏子的杏完全感觉不到快感——怕是此次之后，杏会彻底对性交产生心理阴影吧。

    对她来说，比起做爱，这更像是折磨。要强的她，努力的咬住嘴唇，不让自己发出声来——仿佛，一旦发出哀嚎，就是在向这两个怪物示弱。

    ——因此，露亚娜看不下去了。

    “真是的……你这家伙怎么跟没有抱过女孩子一样，这么粗暴。”

    露亚娜打了个响指。

    来自血脉的力量化为无形的束缚，迫使恩洛克的动作停了下来，僵在原地一动不动。他只能用眼珠子咕噜咕噜地转着，彰显出他内心的急切。

    露亚娜像是看着自家没有耐心的小孩一样，笑容里带着异样的温柔：“不要着急啊，时间还有的是，慢慢来~”

    踮起脚尖，轻轻地摸了摸恩洛克的脑袋。

    然后转过身，拉开领子，露出自己略有些起伏的胸部；撕开裙子的下摆，脱下格里菲送给她的粉色胖次，一点点地弯下身子，跪在了地上。可爱的小屁股毫无遮挡，被身后的恩洛克一览无余。

    她侧着脑袋，对恩洛克嫣然一笑，说道：“而且……对一个没有经验的雏儿，需要温柔地对待啊~❤”

    略显贫瘠但却充满魔性的肉体，压在了杏的身体上。

    杏虽然拼命挣扎着，但逐渐失去生机的身体里，已经没有了能抵抗露亚娜的力量。露亚娜嗅着来自少女的、与男性身上的腥臭完全不同的体香，心中的抖S之情愈发的高扬——很久之前就有提到过，虽然在男子面前她会表现得相当弱气，但面对女性，她就会变成另一幅样子。

    “那么，我~开~动~了~”

    爬到可以正视杏的眼睛的时候，露亚娜径直吻上了杏的唇。

    小小的舌头，轻易地撬开杏已经没有力气咬紧的牙关，进入她的口腔里肆意的刮取津液。

    被混混们磨练出的舌技，岂是杏这样的处子能够抵抗的？

    时而蜻蜓点水般与杏的香舌相触，时而与之缠绵难分；时而主动进攻，仿佛小鸟嬉戏一样的打闹；时而把杏的舌头引入自己的嘴里，让杏品尝自己的香涎。

    露亚娜还在自己分泌出的口水里注入了魔力。直接将它饮入的杏，原本空荡荡的身体渐渐充实起来。只是，她此刻却无心反抗露亚娜的行动了——毫无防备地摄入了露亚娜的魔力，让她的身体比平时敏感了数十倍；露亚娜的深吻，比催情剂都还要猛烈，让她心跳加速、脸色通红，大脑一片空白。

    “啊哈……啊哈……啊哈……”

    觉得已经差不多的露亚娜，松开了杏的唇。那已经被吻得红肿的两瓣嘴唇，不断地发出喘息声。

    火候不错，是时候了。

    露亚娜毫不介意杏脸上残留着的恩洛克的口水，顺着下巴、鹅颈、锁骨，舔上了杏的胸部。

    “大姐姐的这里……真丰满呢，和露亚娜完全不一样。”她双手袭上这对坚挺。然而，不知道是她的手太小了，还是杏的欧派太大了，仅凭一张手掌竟然无法把它完全握住。

    “唔……”

    完全把自己以前身为男性的事实抛在脑后。羡慕着杏有着这么一对可以勾引人的奶子，露亚娜抱着报复般的心理，咬上了杏的乳头。

    “啊——❤❤❤”

    杏的身体反射性地跳了起来，口中发出了惨叫——只是，这惨叫并不代表痛苦，而是蕴含着极大的兴奋与愉悦。

    这就是太阳与北风。单纯的折磨很难屈服的钢铁的意志，面对快感却是这么的脆弱。

    （呵呵……已经开始感觉到愉悦了吗？）

    露亚娜微笑着，弯起膝盖，磨蹭着杏的小穴口。银色的长发在她的精心操纵下，仿佛活过来般，从她的膝盖与杏的穴口的间隙处“挤”了进去。纤细的发梢，像是刷子一样，在杏的腔壁上来回地扫着，挖掘着她的敏感点，撩拨起她的性欲，让她愈来愈接近那个瞬间——那个能让她的灵魂从身体里获得解放的那个“顶峰”。

    然而——

    “大姐姐……不要心急嘛~❤”露亚娜的声音里也带着些许的变调。从杏身上散发出的发情的气味，也感染了她的情绪。刚刚在格里菲那里没有得到完全满足的身体，再一次滚烫起来。

    她的膝盖突然地挤压着杏的小穴，让杏从那个顶峰瞬间摔落到了地上。

    “我还没有满足呢~❤大姐姐还是多陪我一会儿吧~❤”

    她带着痴痴的笑，媚态十足的说道。

    同时，放下膝盖，把自己那已经有点湿润的小穴，与杏的小穴紧密地贴合在一起。

    ——这就是所谓的磨镜子吧？几乎没有与女性性交经验的露亚娜如是想到。

    初次进行这种行为的她，想单凭这种方法使人抵达高潮是近乎不可能的——不过幸好，磨镜子的两方，似乎都不需要靠它来获取快感呢。

    “啊~~~❤呃啊啊啊~~~❤不要……要坏、要坏掉了……求求你……求求你放过我吧~~啊啊啊啊啊啊啊~~~❤”被淫气迷了心智，杏的脑袋彻底陷入了狂乱。这种一直处在高潮的边缘、却始终无法获得释放的感觉，让心高气傲的她，头一次对露亚娜说出了求饶的话语。

    这代表着心的屈服。

    哪怕清醒的时候杏会极力的否认，但她的身体已经屈服于快乐——这是不变的事实。

    “大姐姐……啊……❤露亚娜也快了……❤不要……不要急~❤”露亚娜的表情也开始恍惚起来。她本来就是那种容易发情的体质，能坚持到这一刻已经是超常发挥了。

    再也不区分谁上谁下了。

    两个躯体交缠在一起，在地板上来回滚动着。

    ——杏以令人难以想象的速度，学习着取悦女性的方法。她把从露亚娜身上学得的技术，一样不漏地返还给露亚娜。虽然还很稚嫩，但也让露亚娜敏感的身体迅速逼近高潮。

    到了最后，两个女性甚至摆出69式，互相舔舐着对方的小穴。

    “要、要来了……有什么东西要来了——❤”前所未有的感觉，袭上了杏的心间。对于初尝人事的少女来说，高潮的快感还是那么的陌生。陌生的，让她恐惧，让她浑身发颤。“好害怕……但又好开心~❤”

    “大姐姐，不要害怕，享受这份快乐~还有，不要停~❤”露亚娜抱紧杏乱蹬的双腿，催促着杏的同时，也用自己灵活的舌头，在杏的敏感处来回舔着、蹭着。“一起~解放出来吧~~~~❤”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    像是约好的一样，两人的身体一顿，同时抵达了高潮。

    爱液从小穴里喷射而出，把两人的脸上都喷满了。

    筋疲力尽的杏，啪嗒一下，放松了身体，任由高潮的余韵在身体里蔓延，品味着那种身体里的每一个细胞都在爆炸的麻木感与欢愉。虽然她也有自慰过，不过这么激烈的高潮，她还是头一次获得。

    ——不过，露亚娜可不会留给她时间回味这种感觉。

    打铁需趁热。现在是杏的心理防备最松懈的时候，要让她堕落就在此时。

    虽然露亚娜也抵达了高潮，不过身经百战，且耐久力十足的她，想凭一次高潮就击倒，还是有点想当然了。

    她再度压在杏的身上。猩红的眼眸注视着杏失神的双眼，让杏的精神再度进入兴奋状态。

    双手摸向身下。一手放在自己的小穴前，另一只手放在了杏的小穴前，用手指撑开了两人的那道细缝，代表两人抵达过高潮的透明爱液潺潺的流下，在地上汇成水潭。

    露亚娜回首，对刚刚欣赏完这场活春宫、正急不可耐地做着自我发电的恩洛克露出了微笑，舌头舔过自己的嘴唇，看起来妩媚无比。

    “功臣叔叔，还愣在那里干什么呢❤~？”



第十幕  杏の沉沦

    两具无暇的玉体，赤裸地陈列在地板上。

    除了同为美少女之外、几乎没有任何相似点的两人，却像亲姐妹一样，彼此之间毫无遮掩，亲密地相拥在一起,十指相扣.大概有E罩杯的巨乳与小小的、可爱的鸽乳紧紧地贴在一起、相互挤压着，变形着，给两人带来格外的快感。

    白皙的皮肤里透着妖艳的红晕，因性奋流下的汗水、让空气都变得燥热起来，微微张开的小穴以及潺潺流出的爱液，似乎在对人发出着邀请。看到这一幕还没有鸡儿梆硬的男性，怕是性无能了吧。

    ——恩洛克当然不是性无能。

    在得到露亚娜的允许后，他三下五除二脱掉了衣服，恶狗扑食一样的往两人的身上压去。

    “唔……”

    露亚娜低声呜咽了一声。

    刚刚还趴在杏身上的她，像是三明治一样，被一男一女夹在了中间。因为个头比起杏和恩洛克还有些不足，为了能够让自己的小穴能够品尝到肉棒的味道，她只能努力磨蹭着向下蠕动身体。

    然而，感觉自己的阴茎已经涨得发疼的恩洛克已经不能忍耐了。

    自家主上比上等丝绸还要柔滑的肌肤，以及从她身上散发出的催情的体香，无一不在撩拨着他的性欲。然而，更加直接的带给他视觉与听觉上刺激的，却是杏。

    他的初恋、他的梦中情人——同时也是他认为与他完全无缘的女人，此刻却一脸恍惚的、带着欲求不满的笑容，赤身裸体的躺在他面前。

    那能隔着几百步外看清树上叶子纹理的锐利眼睛，此刻却空荡荡的，连近在咫尺的恩洛克的身影都映照不出来。情欲的色彩，将她彻底的浸染。明明只是放轻松的微笑，却流露出无尽的媚态；明明只是浅浅的吐息，却化作了娇喘与呻吟。

    嘴角松弛，眼神迷离，连口水流出来都浑然不知。

    迷茫却舒适、空虚却满足。情欲的潮流席卷了全身，带来的轻松感让杏连一根手指都懒得动弹——分明是令人堕落、颓人心智的东西，此刻却令杏的身体里洋溢着满足。

    所谓的快乐，正是这种东西。一旦沾染到、用肉体品味到，就再也难以回头。

    当初的露亚娜是这样，现在的杏也是这样。

    恩洛克不得不佩服自家大小姐的本事。魔眼、蕴含魔力的体液，与她不分男女老少都可以吸引的魅力，竟然这么快就让把一个贞洁烈女降服的嗷嗷带艹。

    那他再犹犹豫豫岂不是在辜负大小姐的好意吗？

    ——虽然脑子里是这么想着，但行动上却完全无视了被自己和杏夹在中间的露亚娜。他挺直了腰，仿佛烧红的铁杵一样的肉棒，带着无比的硬度与热量，毫不留情的插入了杏的小穴。

    “哦唔————！！”

    杏发出一声低吼。

    刚刚与露亚娜的颠鸾倒凤，已经让杏的身体做好了准备。恩洛克的肉棒，没有一点阻碍的，突入了她的阴唇。

    湿润的肉穴在肉棒面前仿佛阳光下的春雪，无法形成丝毫的阻力，一触即开。褶肉恰到好处的包裹住了他的龟头。虽然从紧致感上比不上露亚娜的萝莉小穴，但也是从未被人开垦过的处女地。

    恩洛克舒爽的喊了一声。腰部稍微增加了一点力道，肉棒就直接突入到了处女膜面前。

    杏用身体察觉到了丧失纯洁的危机。分明依旧沉溺于快乐的海洋里，她的肌肉却突然绷紧，夹紧了恩洛克伸入自己体内的巨物。

    然而，相较于外部，她的身体里却是无比的柔弱，面对那狰狞的巨物根本起不到丝毫的防护力。恩洛克狰狞地一突，肉棒撕裂了少女那象征着纯洁的薄膜，突入了阴道的深处。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊————”

    杏可没有露亚娜那么神奇的体质，无法把任何痛苦转变成快乐。贞洁被剥夺的痛苦，仅仅在那个瞬间、超越了快乐，占据了她的脑袋。从喉咙里发出嘶哑的痛呼，她不知不觉往身体里注入了更多的力量。修长的双腿死死的夹住恩洛克的腰，两人之间的距离进一步的缩短，简直到了稍微一低头就能亲在一起的地步。

    而恩洛克也趁此机会，突入了杏身体的更深处，简直就像是要把那具身体撕裂一样。鲜红的血液从两人的结合处流了出来，标志着少女纯洁的丧失。

    然而，这就苦了露亚娜。

    她也总算体会到了一次作茧自缚的感觉。娇小的身材，让恩洛克得以完全无视掉她与杏交媾。而刚刚为了让杏不至于在欢爱的时候体力不支挂掉，她给杏的身体里注入了治愈用的魔法——连带着，把催情的体液一并送了进去。

    恢复了力量的杏，在缠住恩洛克的腰的同时，死死地把露亚娜困在了这里。

    “唔唔唔……”

    连说话的空余都没有，她只能从嘴里支吾出奇怪的语调。她的脸庞被摁在杏的双乳之间，鼻腔被杏兴奋地流出的汗水蒙住，呼吸进来的只有杏略带些乳香的、饱含欲望的体液，虽然吸血姬那强健的身体不会让她因无法呼吸而死亡，但窒息感带来的痛苦却是不会消失的。

    虽说这样，可她的脸上却没有不满。

    因为——早在刚才的那点时间里，她已经向下磨蹭了足够的距离。敏感的阴唇，与恩洛克的肉棒热切的亲吻在一起。从肉棒上传来了热量与带着精液味道的气味——仅仅是这样的东西，就足够露亚娜的表情变得恍惚起来了。

    “啊呜——！！”

    看着近在咫尺的粉嫩色，大脑已经失去思考能力的她，一口咬了上去——

    毫不留情的，尖锐的牙齿刺穿了杏的乳头。伴随着性欲一同升起的，还有吸血姬的本能。如果有精液的话露亚娜恐怕会毫不客气的开始啜饮，但现在的情况下，用别的东西代替也不是不可以。

    ——啊，不要误会，杏刚刚才破身，不可能有乳汁。露亚娜只是在吸血而已。

    不过，这里可是女性最敏感的位置之一。先被尖锐的牙齿刺穿、后又被注入了吸血鬼分泌的麻药，杏短短两三秒里经历了从地狱到天国的历程。仿佛干涸的喉咙得到滋润一般，那种被救赎一样的美妙感以乳尖为中心，向杏的身体四处扩散开来——这份感觉，比罂粟更能让人成瘾，更能让人陷入深渊。

    在露亚娜与恩洛克这对“奸夫淫妇”的配合下，刚刚还是黄花闺女的杏，转眼间就变成了只知性爱的牝兽。因为破处的疼痛、本应该麻木的下身，被吸血鬼分泌的麻药侵蚀、浸润，成为除了快感什么也察觉不到的性道具。

    恩洛克的肉棒，一次又一次的冲击着杏的花心。带着红丝的透明淫液，伴随着每一次拔起、向四周飞溅。紧致的处女玉壶，被一次次的撞击扩张，完全变成了恩洛克的肉棒的形状。

    而夹在两人中间的第三者，露亚娜——每次插入，她的身体都会被挤压；每次拔出，她又会因重力坠下。这种奇异的感觉，让她始终处在不上不下的境地。无法抵达绝顶的焦躁，焚舐着露亚娜本来就不剩多少的理智。她只能更加用力的噙咬着杏的胸部，用这对看起来就很不顺眼的东西来发泄。

    一次用力的冲刺后，恩洛克满足的向杏的身体深处，倾吐出积蓄许久的精液。白浊的液体浇灌在这片处女地上，向杏的子宫里播撒着自己的子孙。

    不。这不是浇灌。

    仿佛放开了蓄洪的闸门一般，恩洛克的子孙一股又一股地从肉棒里喷出——简直就是在把他数年以来积蓄的欲望与嫉妒一起发泄出来一样。冲刷过阴道，进入了子宫，把那可爱的小肚子都明显地撑了起来。

    滚烫的精液，直接冲开了杏的心理防线。杏终于经受不住来自身体各处的刺激，抵达了又一次的高潮。

    啵~

    发泄完毕的恩洛克拔出了软下来的肉棒。精液汩汩地流出来。

    见状，露亚娜立即抓住机会，鼓起力量，把恩洛克扑倒在了另一边。早已经布满了不耐烦的脸上，露出了欲求不满的表情。她扶起恩洛克的肉棒，就想往自己的小穴里塞。

    “……”

    “啊……”

    然而，尴尬的事情发生了。因为刚刚把积蓄都交给了杏，恩洛克的肉棒短时间里竟然硬不起来了。就算露亚娜强行把它塞到自己的小穴里，也无法给她带来充实感与满足感。

    “啊呼……啊呼……啊呼……”

    露亚娜无法忍耐的喘息着。

    她的眼睛里闪烁着妖艳的红光。魅惑的魔力，试图让恩洛克重振雄风。

    “大、大小姐……不要……”

    恩洛克虚弱无力的摇头喊着。可怜的肉棒被露亚娜的小穴揉虐着，可怜的挤出了一丁点颜色几近透明的液体。如果露亚娜再这样下去的话，恐怕真的能挤出血了吧。

    “啧……真没用！”露亚娜现在与其说是焦躁，更像是在愤怒了。“难怪人家看不上你。作为男性，持久力竟然只有这么点……”

    她不满地从恩洛克的身上抬起身体。

    子宫很烫。

    小穴很痒。

    喉咙很渴。

    全身都在叫嚣着，索求着。

    刚刚稀薄的精液，根本没法填满她的渴望，只能火上浇油，让她的欲火燃烧的更加旺盛。

    看着一脸满足的躺在地上，小穴里被灌满了精液的杏，露亚娜心中涌现出的情感，是嫉妒。

    “诶……大姐姐倒是挺开心的样子啊……”也不管现在的杏能不能听到她的话，露亚娜阴阳怪调的说道。但随即，因性欲而扭曲的小脸诡异地笑了起来。

    啪——

    露亚娜打了个响指。

    “既然这个废物没办法满足我的话……那就叫个能让我满足的家伙吧~❤”

    两三秒后，门被推开了。

    格里菲的身影，出现在了那里。

    他面容僵硬，眼睛里没有一丝神采——这是当然的。露亚娜还想让他体验一把被NTR的感觉呢，现在只是将他催眠了、让他失去对外界的感知而已。之所以上面闹腾的这么久也没有被发现，也是因为他被催眠了。

    “当然，肉棒的话是依旧勃起的哟~❤ 和那边那个废物不一样呢……”

    格里菲视旁人为无物，径直的走向露亚娜，脱下裤子，露出了青筋毕露的阴茎。二话不说，对准露亚娜湿润的小穴，莽了进去。

    “呃啊啊啊啊啊~~~~~❤”

    只此一瞬，露亚娜的视野里失去了颜色。

    狭窄的阴道，被强硬的塞入了巨大的肉棒，直接顶到了宫颈处。刚刚还遍布全身的空虚感，眨眼间就被格里菲变成了虚无。随后，格里菲的肉棒以缓慢的频率，开始了抽插。可爱的小穴，被巨大的铁杵一次又一次的搅拌着，频率越来越快、力道也越来越强。

    没有闻言细语，没有事前爱抚。分明是自己把格里菲变成了性爱用的“道具”，然而这个道具却开始无意识的反客为主、把自己当成了肉壶在使用着。

    “啊哈……啊哈……真是太棒了~❤”

    露亚娜哈嗤哈哧地喘着气。剧烈的快感，让她的脸庞也难以维持正常的表情了。她的眼睛不自然地向上瞟着，舌头向外耷拉着，口水从舌尖、嘴角滴下，落在了身下的杏的脸上。

    “……”

    杏的眼珠子，动了一下。

    高潮的余韵渐渐的过去，她的脑子一点点的开始动弹起来。只是……

    “格……格里菲……”

    一睁开眼，看到的就是格里菲正在玩弄着露亚娜的这一幕。

    露亚娜的身体压在她的身上，小脸埋入她的双峰之中。格里菲在露亚娜的身后，向后反拉着露亚娜的胳膊，以后入式在露亚娜的身体里驰骋着。每次格里菲撞击着露亚娜的身体，杏都感觉那股震动通过两女紧触的肚皮传来，让她的身体也在颤抖。

    察觉到杏的苏醒，露亚娜示意格里菲用了点力气，将她拽了起来——如果不是吸血姬的肉体极为灵活的话，这一下恐怕都能把她的腰弄断——让露亚娜的眼睛，可以直视杏的眼眸。

    露亚娜勾起一个嘲讽的笑容——只是，在波涛般的快感的冲击下，讥笑的表情也崩坏，比小丑还要滑稽。

    “看……看到了吗……啊啊啊啊啊~❤大哥哥的肉棒❤好厉害~~~~❤❤❤❤大哥哥……大哥哥迷恋的……是露亚娜的身体哦❤你这种货色……连碰都不会……啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤❤❤”

    不成句的话语，可笑的表情，却深深刺痛了杏的心。

    格里菲配合着露亚娜的话看向杏。冷漠的、不带丝毫感情的眼神，仿佛把杏当成了陌生人一般。

    但他的动作没有停下。撞击着露亚娜的小屁股的啪啪声，露亚娜因快乐而呼喊出来的呻吟声，在整栋房子里回荡。

    杏的心在滴血，眼在流泪——可手，却偷偷摸摸地伸向了小穴。

    虽然嫉恨，虽然痛苦，虽然怨愤——

    但为什么，身体在发烧。为什么，这么空虚。为什么……这么想要男人的肉棒。

    然后，她就感觉到了……自己被什么人抬起来了。往后一看，竟然是恩洛克。

    他的脸上，露出了与杏一模一样的表情。喷着火焰的眼睛，死死的看着享用着露亚娜肉体的格里菲——没想到，在杏被格里菲“抢”走之后，连自家露亚娜大小姐都抛弃了自己、选择了他。

    ——我到底哪里比不上那个家伙！

    没有“自己无论哪里都比不上格里菲”的这个自觉的恩洛克，被同一个人连续戴了两次绿帽子，终于忍受不住了。他看着自慰中的杏，心底涌起了报复的念头。本应该软瘫瘫的肉棒，竟然被嫉妒刺激地再度硬起来。从后面对准杏的小穴，作势就要冲锋。

    “不、不要……”杏害怕的摇着头。

    但她的表情却不是这样说的。虽然有着三分的恐惧，但却有等量的期待与渴望、与更多一分的欲望。

    “矫情个什么！你不也想要的不行么！你个下贱的婊子！老子又不是没操过你！”

    肉棒敲开了杏的阴唇。

    仅仅是H过一次，还没发完全把杏的小穴变成他的肉棒的样子。然而，熟悉的气息的到来，让杏的身体反射性的做好了迎接的准备。

    “为、为什么会……啊……❤”

    杏似乎很不理解自己身体的变化，但并不影响她获得快感。

    “所以你就是个婊子！活该被老子操的婊子！”

    恩洛克报复性的把她的脸对向格里菲和露亚娜的那边。

    两名同样被干的很爽的美少女四目相对，互相注视着彼此淫荡的表情。露亚娜是发自内心的在享受着这份快乐；杏在最开始依旧有点拒绝，但逐渐地被快乐支配、被露亚娜的表情感染，僵硬的表情一点点的融化。终于，两人的表情变成了相似的啊黑颜。

    可驾驭着她们的两名男子，表情却很不同。

    格里菲只是木偶一样的，面无表情，目光冷淡。因为被干的神志模糊，杏甚至产生了那冷淡的目光里包含着对自己的蔑视的错觉——在心爱的人面前被别人的大肉棒贯穿的背德感，让杏的身体更加的敏感，身体违背心的意志，爱液不断地倾泻而出。

    而恩洛克则咬牙切齿，似乎在拼却自己的性命一般。将恩洛克的心理活动完全把握住的露亚娜，把他的这份纠结当做性事的下酒菜，美味的享用着——没错。哪怕是自己的手下，在她看来也不过是玩具而已。

    “啊……啊……”

    最先坚持不住的，依旧是杏。

    今天才破身的她，却短时间里连续抵达了三次高潮，这已经是极限了。

    可恩洛克不肯放过她。跟格里菲较劲一样的，哪怕身体已经到了极限，肉棒里几乎吐不出精液，他依旧等着布满血丝的眼睛，用肉棒撞击着杏的子宫。

    露亚娜更不会放过她。直接吻上杏的香唇，哪怕被大脑被欲望之潮冲刷成了一片空白，露亚娜依旧游刃有余的玩弄着杏的舌头，仿佛已经把这变成了本能。

    甚至……杏自己，也不愿意就这么投降。因为……看着露亚娜在格里菲的攻击下依旧从容的动作，从性事中获得享受的愉悦神态，杏也产生了一种竞争意识——如果格里菲喜欢上她的原因就是这个的话……那么自己也绝对不能输给她。哪怕……现在在自己身体里的人，不是格里菲。

    她没有发现。

    产生这种思想的她，已经变成了爱欲的俘虏。

    刚刚露亚娜从她的乳尖注入的吸血鬼之血，在这个瞬间，彻底发挥了功效。杏的眼眸逐渐的被深红所覆盖——那是与露亚娜的瞳孔相同的颜色。她的表情也越来越自然，笑容也越来越下流。

    不再被动的接受露亚娜的挑逗。她主动地、用自己学到的接吻技术，与露亚娜的香舌缠斗着。身体也迎合着恩洛克的冲刺，摇晃着屁股，进一步榨取着恩洛克的肉棒。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤”

    两人不约而同地，抵达了快乐的巅峰。

    在露亚娜的示意下，格里菲从她身体里拔出了肉棒；见状，恩洛克也终于松了口气——还保持着自己的肉棒进入杏身体的状态，一下子瘫倒在了杏的身上。

    两名少女，也分开了嘴唇。一条银丝，从两人的双唇之间拉开，落在了她们的胸口上。

    “大姐姐……感觉怎么样❤”

    露亚娜并没有得到完全的满足。不过已经被垫的八成饱就足够了，再这么下去，恐怕那位“苍蓝魔女”纱耶真的就要回来捉奸了。

    杏无视趴在自己身后的恩洛克，娇俏地站立起来。眯起眼睛，伸出舌头舔舐着娇嫩的嘴唇，脸上的红晕与娇媚简直无法让人能比她与原先那位高冷的射手联系在一起。

    “啊❤真是太棒了，露亚娜小姐……”她的胸膛里，再也没有对露亚娜的愤怒。她用崇敬的目光注视着眼前的少女，发自内心地感慨道。“从前的我……是多么愚蠢啊……竟然会放任这份快乐，从触手可得的地方溜走。”

    “现在理解到还不算晚哦，杏姐姐。”露亚娜微笑着，伸出双臂。

    “是呢……您的救赎，让我确实的、感到了幸福呢……”温柔地、仿佛在捧起珍贵的瓷器一样的，杏将露亚娜抱在怀里。两对颜色一模一样的眸子，彼此对视着。“我像敬爱神一样敬爱着您，露亚娜小姐。”

    言毕，两人的唇，再度重叠在一起。


第十一幕 阴谋暴露？

 

    “我回来了……”

    太阳已经悬挂在正空。

    在杏刚刚把饭做好没多久，纱耶拖着疲惫的身躯回到了家中。

    就算她是冒险者公会会长的独女，在和那群冒险者们打交道的过程里也讨不了多少好——她的目的是想让格里菲担任这次狩猎怪物行动的领导者，但其他人也不是傻子，怎么可能放任功劳大部分落在格里菲的身上。

    经过漫长的扯皮，她终于勉强劝服了某些有实力的团队的队长。

    “嗯~~”

    她猛地吸了一口气。食物的香味萦绕在她的鼻尖，让她的精神一震。

    “杏姐姐的料理，真是色香味俱全啊。光闻着气味儿，就让我充满了食欲呢。”

    “纱耶你的小嘴也真甜呢……”杏端着盘子从厨房走了出来。她冲着连外套都不脱、直接趴在餐桌上的杏轻轻地笑着，将盘子摆好后，在暗处打了个手势。“不过，餐桌上可不能这么随便。快点，把衣服换了洗手去！”

    纱耶心领神会的点点头。

    “嗨~(｡･∀･)ﾉﾞ”

    她仿佛真的像一个十三四岁的女孩子一样，哼着歌跟在杏的屁股后面走入了厨房。

    ——而后。

    “——那个女孩子怎么样？”

    在确定周围除了杏外再也没有他人的那一刻，无邪的天真笑颜上突然覆盖了一丝冷酷。如果说每个女孩子都是天生的演员的话，这位少女的演技绝对是一流的。

    杏肃然地点点头：“那个家伙果然是有问题的。我把她关在我的房间里，下午就和格里菲一起把她押到教会去——不管怎样，都不能让她再接近格里菲了。”

    “这我举双手同意啦……不过你都和格里菲单独相处了一个上午了！接下来该换我了！”

    “你昨晚就没有睡，早上又奔波了这么久，早该休息了~晚上还有一场恶战呢，要好好补充睡眠啊~”杏得意洋洋地看着纱耶，伸出青葱手指在她的脸上戳了一下，笑道：“你看，眼睛旁边的黑眼圈就算用妆也遮盖不住了。你确定即便这样也要和我们一起出去吗？” 

  “唔……”纱耶鼓起了腮帮。“杏姐姐……你什么时候变得这么会说话了……”

    “因为我说的是事实嘛~”

    杏脸色不变，轻松地回答了这个问题。

    “诶……”

    纱耶用狐疑的眼光扫视着杏——与凌晨出门时相比没有什么明显的变化。倒是身上的衣服换了一件。脸上残留着些许淡妆，红发也有仔细的梳理过，唇瓣上也要口红的痕迹。

    因为距离很近，纱耶甚至可以从她身上闻到香水味道。

    格里菲喜欢少女的体香——因此，她和杏平日里很少使用香水。那么从杏身上传来的人工的香味，一定是在掩盖着什么气味……

    纱耶的鼻尖动了动。

    虽然被香水掩盖的很好，但她还是闻出了点端倪。好像是……男人的味道……

    “啊！”纱耶撅起嘴，冲着杏喊道：“杏姐姐，你偷跑了吧！”

    “……，你说什么啊。”

    “那个明显的停顿是怎么一回事啊！”纱耶不开心地瞅着撇开眼睛、不与她对视的杏。

    这个家伙，一定是趁着她不在的时候，和格里菲的关系又有了什么新的进展吧！可恶！难怪下午想把自己留在家里——她一定是打着一鼓作气、彻底把格里菲攻略掉的主意吧！真是卑鄙！

    “不行！我下午一定要和你们一起出去！”

    “啊啦~”杏捂着嘴唇，一脸遮掩不住的自信与自得。“那么你可以问问，看格里菲同不同意咯~”

    ——结果，在餐桌上。

    “不行！纱耶你忙了大半天，必须好好休息了！”格里菲义正言辞的拒绝了纱耶的请求。

    “诶~~~不要嘛！我还有的是精神……”虽然这么逞强着，她脸上的疲惫之色却越来越明显。眼皮突然变得无比沉重，哪怕眼前就是可口的饭菜，也阻挡不了睡意的侵袭。

    “眼睛都张不开了还说什么有精神啊！好好休息！晚上还有任务呢！”格里菲不顾纱耶那微弱的挣扎，一把将她抱起。在杏调戏的视线里，纱耶害羞的把头埋入格里菲的胸膛里，半天不敢抬头。

    哒，哒，哒。

    在途径杏的房间的时候，纱耶突然拽了一下格里菲的衣服。

    “怎么了？”

    “我想确认一下那个小女孩的状况。”

    总有一种莫名的危机感，萦绕在她的心间。到底是哪里不对她也说不上，可能只是女性的第六感在作怪。即便如此，她还是选择信任自己的直觉。

    用一只手环住格里菲的脖子，另一只手朝房门探出，轻轻地、打开了一条缝隙——

    “……”

    纱耶屏住呼吸，小心翼翼地往房间里面张望着。

    衣服银发的少女被禁魔手铐缚住手脚，坐在地上，倚靠着床角沉沉的睡着。房间里是相当惨烈的情况——墙壁、地板与天花板仿佛被无数的刀子刮过一样，残留着无数的疤痕。大部分的家具都变成了碎片，床能保留完好已经是谢天谢地了。

    （异常……没有……）

    扫了一圈，并没有发现什么违和的地方。

    而且更重要的是，抑制不住的倦意，让她的大脑越来越迟钝，看什么都是昏天黑地的。

    “没事吧，纱耶……总感觉你的精神有点不好诶……”格里菲把纱耶的脸扳向他。看着纱耶无精打采昏昏欲睡的样子，格里菲强行把她从门前拽开。

    “唔……”

    “果然啊……不要逞强！现在，你需要，休息！”

    二话不说，抱起纱耶就往她的房间里奔去。

*

    “纱耶姐姐？纱耶姐姐？”

    约莫半小时后。

    纱耶的房间里。

    本应被拷在杏的房间里的银发少女，悄无声息地落在了纱耶的床前。她摇晃着纱耶的身体，用颇为响亮的声音在她的耳边呼喊着。

    “……”

    纱耶没有反应，简直就跟个死人一样。

    再怎么困倦的人，被这样吵得也肯定睡不着了——但露亚娜却仿佛早就料到这样一般，抿嘴微笑着，轻轻打了个响指。

    下一刻，一脸木色的格里菲，与笑容嫣然的杏，推开房门，走了进来。

    甫一进门，格里菲就呆立在门口，宛若一尊门神，看守着不让外人进去；杏则急不可耐的扑到露亚娜的身边，将露亚娜牢牢抱在怀里。熟练地用牙齿咬开露亚娜的领口，性感的朱唇与香舌，不断地在她较小可爱的胸部舔舐着。

    “嗯……❤真是的，杏姐姐，你的属性是不是越来越奇怪了……”

    敏感的乳头被牙齿故意磕碰着。微微地刺痛感过后，杏灵活的舌尖又开始挑弄着。

    露亚娜的身体立即有了感觉。连语气里都带着些许的撒娇感。

    “因为大小姐太美丽了啊……”

    杏在仔细地把露亚娜的双乳品尝了一番后，用爱慕的目光注视着露亚娜迷离的脸庞，再一次地、不厌其烦地，把嘴唇，压在了露亚娜的小嘴上。

    “唔……”

    似乎露亚娜的“欺负”与“调教”，让杏觉醒了不得了的癖好。现在比起男女之间的性交，她对露亚娜本人抱有更大的性趣，展现出了极大的攻击性。

    露亚娜半带享受、半带无奈地承接着杏的进攻——比起女孩子间的嬉闹，她更喜欢男性的大肉棒……

    “唔……这只是奖励哦。看在你成功的骗过了纱耶姐姐、而且还在饭菜里下了药的份上，姑且允许你这么做。可不要想太多了哦！”

    露亚娜半眯着眼睛，略带些傲娇地说道。

    这么可爱的样子，让已经成为100%露亚娜控的杏完全把持不住、直接把她抱在怀里不停地蹭着。

    “要是我能把下午的事情也做好，大小姐能不能给我多更一点的奖励啊？”

    “真是得寸进尺啊你……”

    被这巨大的胸器罩住，露亚娜的内心是无比羡慕嫉妒恨的——不过她眼珠子一转，嘴角一翘，就在这个杏看不到表情的地方，坏笑着说道：“那……姑且就答应你吧。要是你真的能好好完成任务的话，我不介意给你一些更加丰厚的奖励……”

    “YEAH~！”

    欢呼一声，杏抱起露亚娜，在空中旋转起来。

    “放开我啊喂！”

    整个人在空中飘着旋转着，感觉脑袋都开始晕了——露亚娜羞恼的挥着双手。然而凭她的短手短脚根本碰不着杏，这副张牙舞爪的样子对杏而言反而刺激了她的萌点。她转圈的速度越来越快了。

    “唔……【放我下来】！”

    无奈之下，露亚娜使用了作为吸血鬼之祖的特权。深红色的光芒在她的眼睛里一闪而过，杏只感觉身体突然僵住，随即不听指挥地乖乖把露亚娜放了下来。

    ——作为使她变为吸血鬼的“长辈”，露亚娜拥有着可任意命令她的权利。

    察觉到露亚娜做了什么的杏，不满地嘟起嘴，闹起别扭来：“大小姐真过分！我只是想表达一下亲近而已嘛！”

    “等你先把任务完成了吧！” 

    露亚娜没好气地反驳了一句——现在她还有更重要的事情要做。

    那就是将这三人组里的最后一名少女，变成自己的眷属。

    从格里菲的例子来看，这种趁人陷入昏迷状态强行吸血而来的吸血鬼，精神上对身为主人的露亚娜还会抱有一定的抵触心理，可能无法完全的吸血鬼化。

    现在对纱耶进行吸血，只不过是做一个保险而已。

    杏羡慕嫉妒恨的看着纱耶——

    银发的吸血姬，凑到了纱耶的脖颈间。在这个距离下，她甚至可以感觉到纱耶平静的呼吸，吹拂着她的发丝。

    如同小猫舔舐牛奶一样的，露亚娜的香舌点在纱耶的肌肤上。

    ——可能是因为出了汗的原因吧，入口的是咸涩的味道。露亚娜有些不开心的皱着眉。

    尖牙露出嘴唇。而后果断刺入。

    肌肤被刺穿的疼痛让纱耶口中发出了轻呼。眉毛抖动，似乎有苏醒的迹象。不过伴随着露亚娜的血的注入，带有麻痹效果的分泌物令她再度进入了深眠之中。

    吸血姬之血，潜伏在了她的身体里。

    只需要一个“引子”，就可以令这个“炸弹”爆发。

    格里菲在一边冷漠地注视着这一切。被露亚娜的魔眼所催眠、短时间里失去思考能力的他，对发生在他眼前的事情根本无法理解；而理解发生了什么的杏，脸上的表情却一点点地变成了欣喜。

    可不值得欣喜么——过去与自己有着深厚情谊的友人，即将变成自己的“同伴”，永远地享受快乐。这才是真正意义上的救赎啊。

    沉眠中的纱耶，完全想象不到吧——自己最信赖的两个人，即将把自己推入万劫不复的深渊。

*

    同一时刻。

    这座城市唯一的教堂之中。

    “父亲……这个人……到底是怎么了？”

    说话的是一名美丽的少女。

    麦色的长发被系成单马尾披在身后，本身就特别引人注目的美丽脸庞上，那双充满毫不动摇的意志的坚定的碧色眸子更是让人印象深刻。她的美貌并非是露亚娜那种高岭之花一样的冷艳，而是宛如康乃馨的一样的亲切与温柔。

    可是这张与温柔的笑容极为相称的脸上，却露出了庄肃的表情。

    她的手中握有一柄骑士剑。

    剑上染血。猩红的血珠顺着剑尖滴落在地上的血泊里。

    本来应该让信徒跪坐祈祷的地板上，一具无头的尸体倒在那里。这具尸体上残留着无数的剑伤，胸前被挖了个大洞，手臂也被砍断。可以想象生前经历了怎样惨痛的战斗。

    他的脑袋就在不远处。狰狞的脸上看不见丝毫痛苦的表情，瞪得大大的眼珠子里布满血丝。

    稍有常识的人就可以看出，将这个人的脑袋砍下来的，就是这名给人印象很好的女孩子。

    女子的父亲——这座教堂的神父，在检查了自己女儿身上没有伤口后，松了一口气。

    “他是今早被送来的。这座城市里最近发生了连续杀人事件，他在与犯人的搏斗中被咬伤了，于是送到我这里来治疗——不过，看来还是晚了一步啊。”

    女子轻蹙眉头。

    “被咬伤？难道那是个吃人的怪物不成？可听父亲的说法，那似乎是有理智、会思考的存在啊……”

    “连续杀人事件”——这种说法，可不适合用于无理智的怪物身上。

    “嗯。”

    神父表情肃穆地点点头。

    “会思考的怪物——在此之前我一直以为是魔族又制造出了什么新的魔物出来。”

    然而，就在刚刚。

    这名被送来的冒险者突然失去了理智，屠杀着周围的修士们，啜饮着他们的鲜血——纵然信仰着神明，这些修士们还没有权利习得高等的神术，根本无力抵抗优秀的冒险者。

    如果不是神父的女儿，一名优秀的圣殿骑士，刚好探亲回家，这座教会早就变成一片血海了。

    “事情的严重性可能出乎预料了。你立即赶往领主府，去通知领主大人。我也要赶紧上报枢机主教这里的情况。我们的敌人可能不是魔族，而是更加危险的存在。”

    “比数千年来一直对人类发起进攻的魔族还要危险么？”

    少女从来没有见过父亲的脸上露出过这种表情。

    “魔族虽然可怕，但数千年来却一次又一次的被人类所击败。但我们这次的敌人，是可能威胁到人类种族存续的大敌——”

    神父本人也没有见过这种生物。

    只是从流传下来的文献记载中，知道有这么一种以人血为食、而且可以将人感染为同族的这样一种存在。在记载里，人类的帝国差点被这种生物所篡夺——也因此，为了避免有心人谋求这种力量，高层人士特意将这段历史埋入黑暗。

    没有想到，自己有生之年竟然还能够遇到这种传说级别的生物。

    真不知道是幸运还是不幸呢——前半生将爱献给神明、后半生则倾注于亡妻与女儿的神父，百经磨练的内心里也有了些许的感慨。

    暗笑自己人老多情，神父摆正脸色，对自己的女儿说道：

    “——我们的敌人，是吸血鬼。”


第十二幕 侵蚀

 

    说句题外话。

    冒险者们虽然习惯于独行，但为了保证任务完成率、同时也确保在危机之时有个倚靠，选择结成队伍的冒险者也有不少。冒险者们遵循着精英主义原则，通常队伍以四、五个人最为适宜，人数过多的话，不仅不利于行动——魔兽们的感知力可不低，一大票人的行动是瞒不过它们的耳目的；也不利于经验与金钱的分配。

    像格里菲队，在进行任务的时候往往都是固定的三人组加一个临时招募的辅助型冒险者，组成一个攻守兼备的四人队伍。顺带一提，之所以不增加一个固定成员，是因为格里菲不想招男性，而杏与纱耶两女则联手阻止着第三名竞争者的加入。

    但凡事皆有例外。

    ——当当当当。

    格里菲敲开了这个全城规模最大的冒险者团队——阿卡那团的据点的大门。

    这个队伍信奉数量优于质量的原则，聚集了将近二十名的常驻冒险者；外加领任务时还会雇佣一些独行侠做斥候、后勤等工作，真的全员行动时能形成三十人的大队伍。他们的领取也不是普通的小任务，而是大型魔兽的猎杀工作，获得的报酬也不少。庞大的队伍、优良的口碑以及还算不错的待遇，使这团队在城里也颇有名气——也因此，被纱耶挑中，成为这次围攻“怪物巢穴”的队伍之一。

    说实在的，这种自己拼死拼活、外人坐享其成的苦差事，谁都不想干。但奈何人家是冒险者公会会长的女儿呢？官大一级压死人，他们只得哑巴吃黄连，无奈地接下这活儿。

    所以，在开门发现来人是格里菲之时，开门者没有给客人一点好脸色看。

    “唷，这不是我们的最强骑士（笑）么？不陪家里的美娇娘，来我们这一大群男人的据点干什么？”背靠门框，腿架在另一边的门框，完全没有让这位客人进屋的打算，开门者语气不善地问道。

    同时，他谨慎的看向格里菲的身后。

    那里站着被黑色长袍覆盖全身、看不出年龄与性别，只有身高上有着明显差异的两人。

    虽然不认为对方会想着仅靠三个人就袭击自己团队的据点，不过对于这种身份不明的家伙，还是小心点比较好。

    见状，其中一个黑袍人冷笑一声。漆黑的斗篷下，传出清澈的女声：“堂堂阿尔卡那团的副团长，竟然被三个人吓得连门都不敢让进。这要是传出去的话，可真的是要笑掉人们的大牙了……”

    “……如果知道其中一个隐藏身份、遮遮掩掩的家伙，是堂堂‘雾影射手’的话，想来那些舌头大的家伙也会乖乖闭嘴的吧。”通过声音，开门人辨认出了个子较高的黑袍人的身份。瞥了一眼最后一个黑袍人，他讥笑道：“怎么，该不会三个人一起来了吧？可别跟我说一个小时不见，那位‘苍蓝魔女’就缩水成小女孩了。”

    今天早上，他可是被那个魔女折腾个够呛。

    ——纱耶不愧是自小在勾心斗角的环境下成长起来的，在言辞的战场上这区人完全不是她的对手。三言两语之间，就被怼地说不出话，最终以低破下限的价格把他们雇佣了过去。

    似乎是对两人的斗嘴看不下去了。从刚才起就一直愣在原地的格里菲，冷不丁的开口道：“我们是来就今早的事情来道歉的。可以请我们进去吗？”

    干巴巴的话语里别说歉意，甚至连生气都察觉不到。听在开门人耳中，简直就像是一阵冷风吹过后脑勺，让他浑身发抖。

    （这个家伙是怎么回事？简直就跟一个死人一样。）

    格里菲脸色惨白，动作僵硬，瞳孔里没有一丝光采，跟露亚娜前世的故事里的僵尸几乎一模一样。

    催眠这种东西不是万能的。之前在对付纱耶的时候，露亚娜是赌了一把，强行靠催眠短时间扭曲了格里菲的记忆。幸好纱耶吃下了杏的安眠药，很快就睡去，这才勉强蒙混过关。而过度催眠的结果，就是格里菲变成了现在这副样子，怕是得要一两个小时才能恢复正常。

    “……啧。要是把你们拦在外面，对我们团的声誉也不好。进来吧。”

    被格里菲吓了一跳的这个家伙瞬间怂了。装腔作势的说了几句场面话，让开了路。况且，让他们进来、被自己的兄弟们看守住，可比自己一个人盯住他们要稳妥多了。

*

    “真亏你们还有脸来说什么‘道歉’啊……我们这二十来号兄弟，就要被你家女人用几十枚银币买去当牛做马了。我们的这份痛苦，你想拿什么东西来补偿啊！”这栋屋的客厅被装修成了酒吧。阿卡那团的团长，翘起二郎腿，坐在桌子上。他的手下们把来访的三人圈起来，不怀好意的盯着他们——简直就像是在说，如果不给出一个看得过去的赔偿的话，他不介意让弟兄们收拾你们一顿。

    格里菲默然无语。

    倒是杏轻盈地跃了出来。

    见所有人的目光都集中在了她身上，斗篷下的美艳脸孔上露出一抹微笑。

    “那么……”妖娆地，她扭动起腰部。漆黑的斗篷伴随着她的动作，一点点从身上褪下。

    “嘶——”

     围观的人们倒吸了一口冷气。

    杏扬起嘴唇，娇媚地问道：“请问，我能不能弥补的了这个补偿呢？”

    ——斗篷下，没有外衣。

    赤裸的娇躯仅被一件渔网衣包裹着，黑色的网格与白皙的肌肤相互映衬，傲人的双峰，樱色的乳尖，被一层浅浅的黑色毛发覆盖的少女幽部，无一不刺激着周围这群男人们的神经。

    她的双手也被束缚起来、绑在身后——也就是说这位名震一时的雾影弓手，此刻不过是一个任人宰割的娇弱女子。

    想到这里，所有人的目光都炽热起来。

    喉结咕咚了一下，团长用自己那所剩无多的意志力，结结巴巴的问道：“杏……杏阁下……您……这、这是要做什么？”

    ——也别怪这群冒险者意志不坚定。所谓的冒险者这一行，就是吃了这顿没下顿，保不准什么时候就要丢掉性命的行业。除了少部分天资超绝之辈，大部分人都是抱着及时行乐的态度来战斗的。

    似乎很不满意这个人还能有思考的空余，杏脸上闪过些许的不耐烦。她微微弯起腰，那对勾人心弦的奶子在重力的作用下越发突显出其魅力。双峰之间的沟壑，简直就在呼唤人把手伸进去。

    “在一位盛情相邀的美女面前问这种话？你到底是不是男人啊~”

    分明摆出了风情万种的姿势，杏却一脸鄙夷地对团长说出了这种话。

    一个脱光了的美女站在你面前，摆出各种风骚的姿势，却质疑你的性功能——没有男人能够忍耐这种挑衅。

    ——这可是你自找的！

    团长冷哼一声。

    “老子是不是男人，你就用自己的身体好好感受一下吧！”

    本身也是一个优秀的战士的阿卡那团长含怒之下的出手，又岂是自缚双手的杏能躲得开的。长满老茧的大手，一把握住杏的柔荑——作为一名弓手，杏的手上本应该也多少有些训练残留的痕迹。不过在成为吸血鬼后，她的肌肤也意外的细腻了许多——使劲一拉，把她拥入自己怀里。

    穿着这么暴露的衣服、仅靠一件袍子遮掩，在光天化日下在街道上走过——杏的身体，早已经被羞耻感逼至了临界点。此刻坐在团长的大腿上，隔着裤子感受到了膨胀的阳具的热量，心底里积攒的情欲一下子爆发了出来。

    “啊……❤”

    不自觉的，她呵地吐出充满渴望的呼息，瘫软在男人的怀里。

    男人摸上她的大腿，隔着丝袜、抚着弹实而无一丝赘肉的玉腿。感受到杏把她完全依托在了自己身上，男人透过网孔，把手指伸向了杏的小穴。

    “呵……小穴里已经湿的不成样子了嘛！没想到，堂堂‘雾影射手’杏，会是个这么淫荡的婊子啊。”

    男人的手指熟练的在小穴里扩张着，挑动起杏的性欲。

    “嗯~❤不要再撩拨人家了嘛~❤ 快点、快点把肉棒给我~❤”不满足于这种蜻蜓点水般的爱抚，杏晃起身体，不依不挠地撒娇道。

    “这么心急干嘛！多陪我们玩儿玩儿嘛！”男人继续挑逗着，同时给副团长扔了一个眼神。

    副团长、也就是那个开门的人，得到示意后，一脸狰狞地走近。趁杏沉溺于享乐的时候，一把把她的头扭了过来。

    “干什么、唔——唔唔————呜呜呜呜……”

    “干什么？当然是干你呀！”副团长掏出了自己的肉棒，用双手固定住杏的头后、直接塞到杏的嘴里，丝毫不顾及她是否会感到痛苦，大幅度的开始着抽插。“刚才不是和我斗嘴斗得挺开心的嘛？现在就让我试试你的嘴上功夫到低怎么样！！”

    “唔……唔……”

    从一开始的不适应缓过来，杏白了这个小气的男人一眼。从露亚娜那里得到锻炼的口舌技巧，在这里发挥出了作用，在她的精心伺候下，副团长很快发出了舒爽的叫声。

    见状，团长露出了自己的阴茎：“可别光顾着那边，忽视了我这里！”

    “唔唔！”杏再度呜咽了两声。她提起自己的翘臀，用圆润的臀瓣、把硕大的棒状物夹住。小穴口恰好与龟头触碰在一起，从那里传来的腥气，令她不禁小小的高潮了一次。

    团长的巴掌，有节奏的落在杏的屁股上。疼痛过后，酥麻感从被拍打的地方扩散开来，让杏情不自禁地扭起屁股。

    “在自家男人面前被艹，就这么令你兴奋吗，婊子？！”

    看着那潺潺流出淫液的小穴在自己的眼前不停摇晃着，团长的肉棒硬的都有点发疼了。他一把撕破杏的渔网衣，硕大的阳具直接塞入杏的小穴里。

    没有一丝阻碍，直接突入到了杏的花心里。

    虽然早已经有了预料，不过发现杏不是第一次，团长还是有些愤怒：“果然是个婊子，处女什么的早就没了啊。肯定不是被格里菲拿走的吧？是去偷了哪个野男人啊！”

    ——他当然想不到，杏今早才刚刚失身。

    “喂！那边的绿帽男！你的女人，在老子的肉棒底下享受着呢！呐，感觉怎么样啊！”

    格里菲回以冷漠的视线。过度催眠的后遗症，就是他现在像个人偶一样，如果身为主人的露亚娜不下直视，他连话都不会说。

    不过，这冰冷的目光，恰好是性事最好的调味剂。因欲望而感官错乱的杏，将这目光曲解为鄙夷，享受着这背德与自我践踏的快乐。

    且不说他们这里玩的正嗨。

    看自家老大在这里玩的这么开心，他们手下当小弟的可憋坏了——他们可没有勇气对着老大的方向喷洒出白浊液。

    瞥了眼格里菲，发现他简直就是个木头人，哪怕自己的女人被玩弄了也没有丝毫的表情。这些人的心思也就活络起来了——那边，不还有一个穿着黑袍的人吗？

    离得近的，两三步走过去，拉开了长袍。

    银色的发丝从黑袍下倾泻而出。宛如女神一样梦幻而又美丽的脸庞，一点点出现在他们的眼前。

    这是与杏截然不同的美貌。杏的美里带着小家碧玉般的清新，宛如秋日里的雏菊；而少女的美却是天上的新月，圣洁而又朦胧。

    不过——

    与这份圣洁鲜明对比的是，她的装束比杏的还要大胆。

    娇嫩的酮体上没有任何衣物。

    她的口中被塞上了口塞，小嘴被巨大的填充物堵的鼓了起来，口水止不住地从嘴角流下；脖子上带有项圈，身体也被一根绳子绑成龟甲缚的样子，凸显出了那对可爱的鸽乳。

    越过下体的绳子内，一根电动棒正在嗡嗡嗡地发出低鸣。这是用魔法制作出的女性自慰道具，不仅可以自动攻击女性的弱点，还能发出轻微的电流刺激、使女性更加的敏感。

    当然，少女的后庭也没有被放过。一根可爱的猫尾巴从屁股里长出，一摇一摇的摆动着。

    这分明是相当残酷的对待。然而，从银发的美少女的眼中，却看不到丝毫的痛苦。幸福的眼波在红玉般的眸子里流转，看到那眼睛的人转眼间就被那魔性的吸引力所俘获，一个个肉棒挺起，呼吸也沉重了起来——他们可不是格里菲。能抵抗露亚娜魔眼的力量的人，在这座城市里屈指可数。

    “嗯哼哼~❤”

    口球什么的，对于身为吸血姬的少女来说，不过是出于性趣给自己的拘束play而已。

    稍微用了一点力量，她就挣脱了身上的这些道具。

    因性奋一片嫣红的脸庞上，浮现起妖娆的微笑。哪怕发丝被汗水、口水与泪水黏在脸上，使那张小脸一塌糊涂，也丝毫不影响她的美丽。从性道具下获得解放的小穴与菊穴，没有被任何毛发阻拦，微微开合着，淫液不断地渗出，标志着她早已经陷入了发情的状态。

    “那么，你们还在等什么呢~❤”

    分明是那么较小的身躯，却张开了双臂，赐予着所有人充满爱与幸福的拥抱。

    在露亚娜饱含笑意的注视下，这群人将她扑到在了地上。

    在降服格里菲的时候，露亚娜就已经有了这样的谋划。她要潜入这群围攻据点的冒险者之中，将他们全都变成自己的仆从。方法嘛，当然是性交啦~

    考虑到人数可能会不少，在早晨与格里菲做爱的时候，她才拼却自己仅有的那么点自制力，想为下午的“大战”储备体力——虽然到头来，她依旧是直到爽够了才停下来的。

    不过对于全天时时刻刻都在发情的露亚娜来说，小睡一觉，失去的体力就能弥补回来。

    （原来那边的是这样一位美人吗？）

    无意间瞥到了露亚娜的面容的副团长，心底稍微有了点后悔——他并没有直接被露亚娜注视，因而没有被魅惑掉。看到这样一位美少女竟然先被手下们享用了，心里很不平衡。

    他的想法，被正在吮吸他的肉棒的杏轻易的看穿了。

    “哼哼~❤”

    突然间，他的下身被紧致的包裹起来。

    “怎、怎么了！？”

    “可不要在一位女性的面前，想别的女性哦~❤”

    杏娇俏的一笑。

    ——虽然我家露亚娜大小姐是这个世界最可爱的女孩子就是了。

    作为吸血鬼，杏可以完全的、自由自在的操纵自己身体。从她的口腔里浮现出无数的小漩涡，将副团长的肉棒牢牢的拘束住；在她下面的团长也突然感觉，从她的小穴处传来了谜一样的吸引力。

    “不要想逃跑哦~❤”

    杏的眼睛，也变成了和露亚娜一样的猩红色。小小的獠牙，从唇边露了出来。

    “——直到，我获得满足前呢~”

    她性感的肉体，彻底化为了榨汁机器。宛如一条美人蟒，一点点的、把落入她怀里的猎物绞死。而被她俘获的猎物，还茫然不自知大劫已至，拼命地在她的身上喷吐出精液。

*

    “一不小心……就玩过火了呢。”

    两个小时过后，身上还残留着白浊液的杏和露亚娜，带着一脸满足的表情，从阿卡那团的据点走了出来。依旧如同木偶一样的格里菲亦步亦趋的跟在两女后面，丝毫没有意识到自己的头上已经被带了绿帽子。

    小舌头在手臂上舔过、将附着的白浊液吞下，露亚娜看了一下时间，皱起了眉：“接下来还有几队啊？如果每一队都这么久的话，时间会不会来不及啊……”

    “放心啦大小姐，只是这家的人格外的多而已。”杏舔掉露亚娜唇边的精液，幸福地享用道。“根据纱耶的情报，接下来的都是些散户，不用两个小时就能全部解决啦~”

    “那就好。”

    露亚娜稍微安了点心。两女一边走出庭院，一边互相爱抚着对方的身体，享用着对方身体上残留的美味。

    她们的目标，是队伍里以男性居多的冒险者队伍。

    吞下精液的露亚娜，眼神有些恍惚。

    ——如果真的把这群冒险者也收入麾下，那么这座城市里近乎一大半的精锐战力，都会落入自己手中。到那时，这座有着百年历史的城市，也会毫无疑问的变成自己的东西吧？

    一想到能把这座成为变为吸血鬼们肆意淫乐的荒淫之城，少女那一度被刚才的冒险者们浇灌过的身体里，再次涌出了热量。



第十三幕  苍蓝魔女

 

    在陷入沉睡前，纱耶最后瞪了一眼杏的房间，将房间里的每一个细节、都记入了自己的脑袋里。

    到底……有什么地方存在着违和感呢……

    房间像是被风暴揉虐过一样凌乱不堪，家具、墙壁上都被刻上了刀伤剑痕。那密密麻麻而的创伤，怎么想都是艰苦战斗残留的痕迹。因为并非是处于现实，而是在梦中，这里的景色失去了颜色，变成了只由黑白灰三色组成的画面。

    ——但是，在纱耶的心里，狐疑感总是挥之不去。

    她并不是怀疑与自己并肩作战了好几年的恋人与情敌在合伙欺骗自己。但是，有能力和格里菲与杏如此激烈的战斗的敌人，会那么安静地被拷住、变成他们的阶下囚么？

    即便还是在睡梦中，纱耶依旧以自己过人的精神力，下意识地思索着自己观察到的违和感。普通的安眠药虽然可以让她入睡，但无法阻止她的思考——毕竟，她是这城市里数一数二的魔法使呢。

    既然“物”上面没有发现什么东西，那么……“人”呢？

    那个女孩子的身上，有什么令她的直觉引发警惕的东西吗？

    烂掉的衣裙、满是灰尘的小脸，并没有什么奇怪之处……

    但是，越是看着“人”，纱耶的不安就越发严重。

    ——不对！

    她死死地盯着露亚娜的衣裙。同时，调动起了凌晨时分的记忆。

    一个晴天霹雳，将画面劈成了彩色。

    纱耶回想起了出门之前，杏给那个小女孩准备的，分明是白色的连衣裙——那是杏的一件旧衣物，套在露亚娜的身上怎么想都多少会有点不合身。怎么一回来，不仅裙子的款式变了，而且大小也变得正好？

    【其实是之前的那件在H的时候被撕成布条了……这件衣服是被杏巧手改造了一下。】

    怀疑的火苗，迅速的燃烧起来。

    纱耶没有继续深入思考为什么会发生这种事情。冰冷的危机感浸没了她的身体，使她浑身发凉；又仿佛把她仅用一根稻草吊在了悬崖的边缘，脚下便是万丈深渊。

    那个女孩……很危险！

    自己的同伴们……有危险！

    下一秒，她睁开了眼睛。

*

    “这里是……”

    陌生的天花板。

    这里并不是温暖舒适的家中卧室。粗糙的岩石墙壁包围起来的一件石室，更像是监狱一样的地方。

    纱耶试着活动了一下手脚。果然，铁链的声音响起，手腕传来了被勒住的触感。而且似乎手铐是禁魔的，自己无法使用魔法。

    睡前格里菲和杏的确说过要去把那个女孩押送到教会去的。莫非，是有人趁这个家中无人的时机把她掳走了？

    ——且不说自己的房间外常年设置有警戒魔法，光是“家里没有人”这个情报，也不是随便什么人都能入手的。想来想去，除了“有内鬼”这个选项外，她思考不出别的什么可能性了。

    （果然，那个小女孩身上还隐藏着秘密……）

    始终相信着友人们的她，把一切的罪责推到了露亚娜头上——虽然这么做一点问题都没有就是了。

    比起自己这边，纱耶还是更担心格里菲和杏。

    露亚娜在她眼里已经变成了魔王级别危险的角色。这种家伙不惜以己身为诱饵潜伏在他们家中、再欺骗他们把她带去教会，这一系列行动的目的到底是什么……！！

    倒是她，衣服上设置有追踪魔法，无论是格里菲那边还是父亲那边，随时都可以获得她的位置。这种深入敌穴的事情以前也不是没干过——只是被掳走倒是第一次经历。

    （只不过还得考虑一下该怎么从这群诱拐犯手里保全贞操才行啊……）

    这也是一件麻烦事。

    这群家伙显然知道自己身份，所以才会用禁魔手铐束缚自己的。虽然这意味着他们对自己动手的原因并不是单纯的“劫色”，但是不代表自己不会被他们占便宜——要知道，她很久之前就下定决心了。能够碰自己身子的，只有格里菲！

    “唉……”

    幽幽地，她叹了口气。

    这不出声还好。一出声就立马引起了连锁反应。

    “——原来你已经醒了啊，苍蓝魔女阁下。”一个有些熟悉的声音，传入了纱耶的耳中。

    听出来声音里蕴含的调侃与戏谑，纱耶皱起秀眉，哼道：“鬼鬼祟祟藏头露尾的，连真面目都不敢让我见到的家伙，有什么资格谈起我的名字。”

    “这还真是失礼了……”这声音的主人也不恼怒。“因为不怎么需要光线了，所以没有开灯的习惯，还望见谅。”

    一记响指打下。

    火光，在地牢的两侧亮起。

    摇曳的灯光，一盏接一盏地、由近及远，将纱耶的身前的道路照亮。

    就像是在凸显自己的存在似得。道路的尽头、也就是地牢的牢门处，一个男人伫立在那里。

    男人只穿了一件黑色的马甲。皮肤被太阳晒成了棕褐色，壮实的胳臂上肌肉鼓鼓的暴露着，似乎在彰显着他为了锻炼自己的身体付出的努力——无与伦比的力量蕴含在其中，纱耶甚至确定，哪怕对方不用魔力强化肉体，都可以一拳击碎自己的脑袋瓜子。

    当然，这么确定的原因，还是因为她认识这个人。

    眼睛阖上。

    再度睁开。

    果然，自己没有看花眼。昏暗的灯光下，那个今早还见过面的男人的脸庞，在那里阴沉的笑着。斜跨整张脸的标志性疤痕，伴随着笑容在脸上颤抖着。

    “似乎很难相信啊，苍蓝魔女阁下。”将纱耶的小动作看在眼里，男人脸上的肌肉抖动的更厉害了。“看到你露出这幅表情，真是令我开怀啊……”

    “哈……”纱耶无奈的叹了口气。这种小人得志的表情，她见得实在是太多了。“趁着我家没人的时候把我掳走关在这里——没想到，不到半天的时间，你就从同伴变成了敌人呢……还是说，你本来就是那群杀人犯的走狗吗，理得·阿卡那？”

    从名字就可以猜出来，此人就是阿卡那团的团长。

    闻言，男人轻蔑一笑。

    “那位以冷酷与心机著称的苍蓝魔女，竟然也有被感情迷昏脑袋的一天吗，真是滑稽。”

    他一步步靠近了纱耶。脚步声配合着纱耶心跳的节奏，在封闭的地牢里反射、回响、放大。纱耶明知道这是对方想给自己造成压力，但身体还是本能的缩了起来，胸口仿佛被什么东西压着一样，有些喘不过去。

    两人的距离，已经只有2米之遥。仗着自己块头高大，理得俯视着纱耶，早上被她用言辞逼得哑口无言的耻辱被一扫而空。

    “如果不是你们的据点里只剩你一人，如果不是你刚好在睡觉，如果不是我们恰巧得到了这个情报，你以为我们敢这么大胆的发动袭击，在光天化日之下把你掳走吗？”

    每说一句话，都让纱耶的脸色愈发惨白一分。

    “有问题的……是你的伙伴啊……苍蓝的魔女。是你最信任的人，把你送入了我们的手中啊……”

    纱耶深吸一口气。

    以她的精明，这种可能性当然猜得到——不过，对伙伴的信任，让她刻意无视掉了这一可能性。

    她强打起精神，勉强顶嘴道：“你以为……这样子说，就能让我怀疑自己的同伴吗？别做梦了！你以为……我们一起经历了多少风雨？一起战胜了多少困境？”

    像是自我催眠一样的，她的脸色一点点的红润着。

    到了最后，竟然回光返照，再度振作起来。一度黯淡下来的眼神，此刻也无比坚定。

    “说——是谁教给你这种话的？想要靠这种话语，来让我们互相怀疑、内部分裂吗？！以为这就能打击到我，我还真是被小看了呢……”

    纱耶冷笑着。

    她的这份精神力，令人不得不赞叹。

    一旦理智恢复，能够正常的思考，她立即就察觉了理得的不对劲之处。要是早上的时候他就能表现出这种口才，哪里会被她逼的用那么点钱就把全队的劳力都卖了出去？

    聪颖如她，一下子就从这里面嗅到了阴谋的味道。

    虽然不能理解目的究竟是为什么，但对方一定打着要把自己这个小队、甚至要把整个讨伐组都攻陷的主意。这个主意的最大受益人，不用猜，就是最近沸沸扬扬的连续杀人时间的元凶，那群驻扎于贫民窟的“怪物们”。

    “哼……”

    一丝阴霾，在理得的眼里略过。

    他脸上的得意之情眨眼间消失的无影无踪。愤怒，让他的脸色一片铁青——多半，是想到早上被纱耶逼的走投无路的那副窘态了吧。

    “真是不到黄河心不死。那就如你所愿，用鲜红的真相，把你推入绝望的深渊吧！”

    哪怕如此美色在自己面前、而且无法反抗、自己可以为所欲为，但理得却没有一丁点的欲望产生。

    冷哼一声，大手一甩，他头也不回的走出了地牢。

    他既然能经营起偌大的一个冒险团，而且兢兢业业、毫无劣迹，自然有着自己的骄傲在。贫民窟的混混们与他毫无可比性。因此，在这份自尊心受到损害的情况下，他的第一反应是要把这份尊严搏回来，而非携怒报复、欺凌毫无抵抗力的弱小女子。

    “——呼。”

    看着大汉走出牢门，纱耶也总算松了口气。

    幸好来的人是个自己还算相识的家伙，自己熟知他的性格，故意激怒他、让他退去。如果是个色欲熏心的不良与混混的话，恐怕自己的贞操就很难保住了……

    刚才的得意与傲慢，早已经从她脸上褪去。她面色严峻的，思考着接下来的形式。

    一直等待着亲友们来救援自己也不是个办法。时间相当的紧迫，如果理得·阿卡那伪装成友方、趁格里菲他们不慎的时候出手偷袭，那么不仅这次剿匪行动会彻底失败，自己苦心孤诣营造的大好的形式，也会毁于一旦。

    ——她还打算让自己的小队凭借着这一功绩，宣传出名声，为走出新手城镇后的前途造势铺路呢。

    而且……

    之前理得说的话，真的是假话吗？

*

    “大小姐，万分抱歉……”

    虽然这么说着，但理得的动作，却与他的言辞完全相反。

    银发的少女反剪着双手，被他粗暴地压在墙上。狰狞的肉棒从身后没入少女的身体，仿佛仅靠这肉杵，就把少女稳稳地抵住了一样。

    露亚娜没有回答。美貌的脸庞，早就因为快乐而变形了。汗水、泪水、口水混杂的液体，沾满她的身体。

    她的身体失去了依靠，完全凭借着身体里肉棒的力道，才能勉强攀附在墙上。每当肉棒从她的小穴里抽离，她都会蹭着壁缓缓下滑；而在肉棒贯穿而入的时候，她又会一下子被顶起。柔嫩的肌肤被粗糙的墙壁刮磨着——这种东西根本蹭不破吸血姬的肌肤，只能令露亚娜的身体更加的敏感。

    “呃……啊……好粗……啊啊啊啊啊……”

    露亚娜本来是在门外倾听着两人的对话的。

    理得犀利的言辞，也是她教给他、想借机来打击纱耶的。

    不料与杏不同，纱耶的精神如此的坚毅，三言两语就摆脱了心理阴影，而且反戈一击，羞辱了理得一顿。

    理得不向纱耶动手，是因为如果携怒报复、岂不是在承认自己在口角上输给了这个女人？但满腔怒火，不宣泄一顿的话着实不爽。就在摔门而出的时候，他看到了露亚娜。

    虽然被露亚娜变成了吸血鬼，但他不像混混们那样、连奴性都被激发出来。见到自家这位每时每刻都在发情，巴不得整天都噙着肉棒、吞咽精液的主人，哪里还忍得住，不顾露亚娜张口想要说些什么，直接把她压在了墙上。

    不得不说，这是对付露亚娜最好的方法。

    唯独对肉棒毫无抵抗力的她，立马把想要说的、想要做的都抛在了脑后，全身心迎合着肉棒的冲击。

    的确，露亚娜已经身经百战，而且身为吸血鬼的她，耐力也堪比巨龙。虽然身体敏感度很高，但哪怕一连泄身个十几次，都能继续“战斗”下去。可是别忘了，一整个下午，她都在用身体“收服”那些冒险者们，早就濒临临界点了。此刻被理得的大肉棒一冲刺，身体立刻就叫嚣着想要屈服。

    “啊……”

    大脑里一片空白。

    身体里彻底失去了力气。

    连话也说不出来，只能咿咿呀呀的哼出不成调的声音。

    分明再这样下去的话，就会失去调教纱耶的最佳时机。但沉浸于性爱之中的露亚娜，却已经把红尘俗事彻底抛在了脑后。

    不过，还好。她的身边，已经有了一位体贴的助手。

    “——嗯哼哼~”

    还有一个人，一直在一边注视着露亚娜的一举一动。

    蹑手蹑脚偷听的模样。计策失败的残念的模样。被突然冲出来的大汉吓得愣神的模样。被干的神情恍惚的模样。彻底臣服于肉棒的模样。

    “无论是那种模样的露亚娜大小姐，都是这么的可爱呢~”

    杏在享受着。露亚娜就是她的神明，她的一切。不管是那种姿态，在她眼里都是那么的迷人。

    一个恍惚，就让大把的时间白白溜走了。

    “啊……不好，已经这个时候了！”

    如果不是理得向露亚娜的子宫里喷射自己子孙的时候，发出了一声怒吼，把她从沉醉里惊醒。不然她还能这么持续注视露亚娜好几个小时。

    恋恋不舍的站起身，拍拍身上的尘土，杏再瞟了一眼，叹了口气。

    往身后招了招手，傀儡格里菲静悄悄地走出了阴影。

    ——要打击纱耶的身心的话，没有人比格里菲更合适了。这是她和露亚娜早就商量好的。

    现在露亚娜没有时间，那就只能由她亲手来诱使纱耶堕落了。

    由她，为昔日的友人，昔日的情敌，送上新生的祝福。


第十四幕 


前情提要：
    穿越者·吸血姬露亚娜率领吸血鬼在小镇里肆虐，结果被冒险者们突袭。
    为保全自己，露亚娜潜入了其中一个三人组冒险者小队，施计将小队里的弓手“杏”恶堕，将队长兼骑士“格里菲”催眠，并捕获了魔法师“纱耶”。杏被变成了吸血鬼，而格里菲与纱耶体内也被露亚娜注入了血液。
    期间，露亚娜得知镇长聘请了一大堆冒险者，计划在当天晚上铲除吸血鬼们的据点。
    在恶堕的杏与被催眠的格里菲的帮助下，露亚娜成功的将数批只有男性成员的冒险者团队收入麾下。
    一切准备就绪后，露亚娜回到了据点里，打算将敌人一网打尽；而杏则遵照着事先安排好的计划，开始了“格里菲&纱耶恶堕化”的企划。
    然而，在她们都不知道的情况下，教会，偷偷开始了行动——

*

    恋恋不舍地离开了快被干晕了的露亚娜，杏带着格里菲，来到了地牢门前。

    “吱呀——”

    木质的门扉被推开。

    之前也提到过，据点里的吸血鬼们早已经习惯了黑暗，这一开门，反而是摇曳着微弱光亮的地牢把外面照亮了一些。

    听到开门声的纱耶，下意识的抬起了头。

    无法使用魔法、身体素质只是一个普通人的她，还没法从这么远的距离看清来人的面貌。不过，倒是隐约看得出看出来者是有一男一女两个人。

    呵……本以为理得·阿卡那会从那个“幕后黑手”那里讨来几句说辞来继续与自己辩驳，亦或者会是派出一些杂碎来污辱、淫辱自己，没想到，最后大boss会这么快就登场了啊……

    ——一开始，纱耶是这么想的。

    只是，那副冷漠的俏脸上，逐渐地浮现出复杂的表情。震惊、痛苦、不解、以及……少许的释然。

    “看你的表情，看来已经早已经有这个预感了呢……”

    “……只是，一直难以相信罢了。”

    那熟悉的声调，彻底打碎了纱耶心中的幻想。

    她碧蓝色的眼眸，恶狠狠地盯向逐渐从黑暗中浮现的那两个的脸孔。拳头捏紧的是那么的用力，丝丝疼痛伴随着鲜血，从掌心渗了出来。

    “只不过，没有料到，你们两个竟然一起堕落了呢……”

    纱耶喟然叹息一声。

    早上还是亲密无间的战友，可短短半天的时间，竟然让三人的地位出现了如此巨大的变化。

    ——露亚娜。

    罪魁祸首，毫无疑问就是那个神秘出现的少女！只恨自己瞎了眼，没有发现那个家伙的真面目，不仅让自己身陷囹圄，还害的队友们性情大变。作为团队的智囊，简直是失职到了极致！

    愧疚感撕咬着纱耶的心灵。她用略带些歉意的目光，注视着曾经足以托付性命的两位伙伴，想从他们的脸上找回过去的痕迹。

    可惜，她失败了。

    所能看到的，只有格里菲的一脸木然，与杏那不怀好意的媚笑。

    “不要用那种目光看着我啊……对自己的变化，我可是抱着十二分的喜悦在接受的。”杏悠然地微笑着。她直视着纱耶的眼眸，一点点拉近两人之间的距离。

    纱耶故作镇定。

    三寸。两寸。一寸。

    眼看着两人樱色的嫩唇即将触碰在一起，纱耶终于有点慌乱地后仰脑袋。

    “嘻……”

    杏也不紧逼。伸出香舌，在纱耶的唇瓣上轻轻掠过。

    香甜的气息在唇间一闪而逝，仅留下些许湿气，滋润着纱耶因许久未饮水而干涸的嘴唇。比羽毛还要轻柔的动作，带来丝丝酥痒，令纱耶情不自禁地吐出香舌，在唇瓣上舔舐着。

    充满媚意的动作，让杏会心一笑。

    ——果然，如大小姐所说，纱耶也是很具有资质的嘛……

    “……啊！！”

    纱耶很快反应过来了。精致可爱的耳朵都被羞意染成了血色，坠甸甸的耳垂宛若一颗丰满的石榴籽，诱惑得杏再度凑上前去，轻轻地含住。

    “咿呀——！！”

    “真是可爱的声音呢~”

    杏压下在纱耶的身上肆虐一番的冲动，对身后的格里菲下了命令。

    只见那个木偶一般的家伙默然走向另一边的墙壁上，取下镣铐，戴在了脚腕、腰部、颈部与手腕上。听得“咔嚓”一声，金属制的黑圈便牢牢闭合，不留一点空隙。而后从墙壁中伸出的铁链闪电般刺向被他戴在手脚上的黑圈，牵引着他贴在了墙面上。

    这是……怎么一回事？

    为什么要把自己人铐在这里？

    饶是以纱耶这么聪明的头脑，也无法理解杏要求格里菲这么做的意义。

    还好，杏并没有让她困惑太久。微微一笑，她主动为纱耶释疑道：“你应该很震惊为何我们两个人都‘背叛’了吧？原因很简单——其实，格里菲并没有‘背叛你’哦~”

    “……？！”

    ——莫非……他只是被什么魔法迷惑了心智？

    联想到刚刚杏的命令，纱耶一下子猜出了真相。自己，没有被心爱之人背叛……

    原本已经沉入冰冷深渊之下的内心，倏地跃至了云端。大落后的大起，让纱耶喜悦的都要流出泪来，心脏扑通扑通地跳动着，连带着呼吸也急促了数倍。

    她甚至没有看到刚刚杏极其阴险的冷笑，没有听出她补充似的说了一句“暂时呢”的话语之后，所隐藏的深深的恶意。

    杏打了个响指，解除了露亚娜施加给格里菲的催眠。

    清醒的神智，终于回归其肉体。这位骑士大人木楞地眨巴几下眼睛，呆呆的看着对面的两女，问道：“咦？我这是……我怎么会在这里……”

    “当然是我带你过来的咯~”杏踮起脚尖，优雅地转着圆圈跳着芭蕾，接近了曾经最爱的这个男子。暗红色的长发在空中自在飞舞，画出漂亮的弧度。

    格里菲眼里闪过迷醉之色。

    “可……干嘛要把我铐住啊……快放开我……”

    被封禁魔力的锁链铐住后，任他再怎么强大的骑士，也会虚弱得和凡人一样。锁链因为他的挣扎而剧烈的晃动着，可没有力气的他怎么可能挣脱的出来？

    ——这个男人，还没有认清形势吗！

    不只是杏，就连纱耶都有些无语了。她焦急地给就锁在自己对面的男人使着颜色，告知他目前的处境。

    “咯咯……不要急嘛~”杏妩媚的微笑着，怡怡然蹲了下来。她伸出那双完全无法令人联想到是一个经常需要张弓拉弦的射手的白嫩小手，隔着布料、挑逗着格里菲胯下那雄伟的肉棒。手指拂过，牵动粗糙的布料摩擦男人敏感的龟头，令格里菲舒爽得叹息了一口气，胯下的巨龙隐隐有了苏醒的态势。

    “杏……你这是……在做什么！？”

    美少女为自己服务，格里菲本来应该无比兴奋的。可杏血瞳中闪动着的寒光，令格里菲炽热的心情立马冷却下来。抚摸自己肉棒的仿佛不是一只光滑细腻的小手，而是一具长着绒毛、生着虫蛆的恶臭之爪。

    “做什么？为你服务啊~❤”

    嫣红的脸蛋上绽放着诱人的媚笑。可格里菲与纱耶纷纷打了个寒颤。

    ——眼前这个长得和杏一模一样的女子，真的是他们熟悉的那个人吗？

    “真是的……有我这么美丽的人为你服务，你应该高兴才是……”

    青葱玉指，划开了困住巨龙的小帐篷。充满腥气与精臭的狰狞巨物，反倒令杏眉开眼笑。哪怕性取向有了些许的变化，她依旧无法抵抗住来自身体的冲动，对男性的肉棒生不出厌烦的情绪。

    解开上衣，用手托住胸前那对比露亚娜大上数倍的乳房，杏用自己丰满的山峰、将格里菲刚刚摆脱束缚的巨龙，“狠狠地”夹住。

    “——！！！”

    这与刚刚的束缚感完全不同。

    从敏感部位传来杏那双峰的柔嫩触感。充满弹性的双乳，在那对小手的操纵下，恰到好处地刺激着他的肉棒，熟稔的动作、仿佛比格里菲这个肉棒的主人都要熟悉这根巨物一样。

    隔着双峰，仿佛能够清楚地感受到杏心脏的跳动。一下，接着一下，撞击着他这根巨物的顶端。一股莫名的冲动从他身体的各处汇聚于胯下，电流一般的刺激感，让他的肉棒不受控制的在杏的雪峰之间弹跳着。

    “哈……！”

    “——！！”

    杏突然俯下身，对着那根巨物呵了一口热气，诱人的红唇差一点就亲吻在肉棒之上。那仿佛要为他品萧的错觉，更是让格里菲控制不住精关，差点就要射了出来。

    ——可偏偏这个时候，杏用小手握紧了他的肉棒。

    汗津津的小手上，散发着不逊于他肉棒的热量。杏显然已经在刚才的乳交中情动了，可她依旧压制下胸中的欲火，牢牢锁住格里菲的肉棒。另一只手则将一根红绳，系在肉棒的根部——如果露亚娜在的话，一定会对这根红绳极为眼熟。

    “你——你……干什么……！！”

    不理会格里菲发了疯似的喊叫，杏咬着下脣，檀口不时地轻启，发出轻轻的喘息声。她的脸蛋釉红，挺拔的酥胸起伏的逐渐剧烈，但双眉又微微蹙起，一副苦苦压抑忍耐着氾滥春潮的神情。

    直到手中的肉棒不再跳动的时候，她才双目迷离、蹒跚地来到纱耶的身边。这副迷人的模样，连同为女子的纱耶都不由得为之动心！

    “杏……你想要……做什么？”

    纱耶倒吸一口凉气，不敢与杏对视，慌乱地四处瞟着，结结巴巴地问道。从杏的身上，似乎可以闻到一股浓郁的橙花香气。浓郁的芬芳萦绕在鼻尖，却与心脏遥相呼应，鼓动全身的血液在血管里奔驰着。在她身体里的那滴吸血姬的鲜血，一点点地、与她本人的鲜血融合在了一起，再也难分彼此。

    纱耶本人都似乎没有察觉，杏刚才那淫荡的举止，给她的心底带来了多大的震撼。

    “嗯哼哼~❤当然是，给纱耶你也带来快乐哟❤”

    说罢，她吻上了纱耶的小嘴。

    与刚才那一掠完全不同。这次是货真价实的湿吻。

    湿热的香舌轻松挑开她的牙关，与她的舌头纠缠在一起。渡过来的口水，带着比蜂蜜还要甜腻的味道，让她越来越沉溺其中。她的思考似乎都在这深吻之中迷失了，只想着融化于这天堂一般的幸福之中。

    “……”

    哪怕唇已分，她的双眸里依旧没有神采。红肿的唇瓣微微开启，发出诱人的喘息。

    杏则乘胜追击，一路吻了下去。

    略过下颚、锁骨，在纱耶的双峰中心至可爱的肚脐之间，留下了一条淡淡的湿痕。而后，透过那层茂密的黑色草地，吻在了娇嫩的花蕊上。

    “呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    刹那间，高亢的鸣啼声在牢房里回荡。

    从纱耶的娇躯上，传来了明显的震动，一股暖流从花心里溅射而出——仅仅是轻微地触碰，竟然让纱耶抵达了一次小高潮。这敏感度着实出乎杏的预料。

    杏的小舌头一点点地舔舐着溅射而出的爱液，动作无比的温柔，宛若轻柔的羽毛、扫拭过纱耶的肌肤。起初，只有微不可闻的一丝丝瘙痒的感觉。可即便杏的舌头离开了那个位置，产生的瘙痒感依旧不会不消失。

    “嗯……不要舔……不要……”

    纱耶情不自禁地扭动身子。口中倾吐的，不知是哀求，还是娇吟。

    渐渐地，酥麻感积累、扩大、蔓延。

    电流一般的刺激感流经那无数个“小节点”，激的纱耶的花腔再度蠕动着、分泌出兴奋的爱液。她再度忘乎所以地高声呻吟，将抵达云霄之上的那份快乐尽情的宣泄出来。

    与她相呼应和着的，还有格里菲的怒骂声。

    他的手脚被牢牢的锁住，根本动弹不得，即是想用手撸动肉棒也办不到。而系在肉棒根部的那根红绳，则将他的精液牢牢地封堵住。无尽的欲望在那根硕大的肉棒里搅拌着、翻滚着、沸腾着，可就是无法得到发泄。眼前的这一幕活春宫，更是如同火上浇油一样——他只感觉自己的这个部位就要融化了。

    “让我射出来……快！你在干什么……！！”

    “咿呀呀呀呀！要去了……要去了！！”

    “杏！快！求、求求你！让我射出来！”

    “又要去了！！！又要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！”

    不知不觉间，怒骂声，变成了哀嚎声。

    两种声音此起彼伏，虽然内容完全不相同，但隐藏的感情都毫无疑问是同样的——那是混杂着快乐与痛苦，渴求与臣服，不满与希冀的复杂感情。

    比陈年美酒都要浓郁，都要香醇。

    “啊哈……哈……哈……”

    品尝着两人的这份感情，杏也痴了，醉了。

    酒醉的潮红，染上了她的脸颊，情欲的吐息，诱人的眼波，淋漓的香汗，预示着她的精神与肉体，也临近了那个至高点。

    “嗯哼……啊……哼啊……”

    ——昔日的伙伴在自己的手上陷入了淫贱的地狱，卑微地发出了哀嚎。这种愉悦感，这种满足感，这种将美好的东西玷污的快乐，人世间有什么比得上呢！

    “咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿——！！”

    分明没有抚慰自己的身体，杏就被这份发自内心的情感送上了高潮。

    在大脑变为空白的前一刻，她所能想到的只有一句话——

    由衷地感谢您，露亚娜大人。



第十五幕 奇袭

    “啊哈……啊哈……啊哈……”

    “啊哈……啊哈……啊哈……”

    一男一女，两道粗重的喘息声，在牢房里回响。

    女子香汗淋漓的耷拉在锁具上，裸露的肌肤上布满诱人的嫣红之色。头无力的低垂着，水蓝色的秀发披在两边，令人看不清她的神情，不过从那低沉且娇媚的喘息声，大概可以推断她的状态；

    而男子也同样浑身乏力，依靠锁具的束缚才勉强站立在对面。与女子不同的是他仅有下半身裸露在外，可怕的巨物软踏踏地低垂着，无精打采的样子、仿佛被什么东西揉虐过了一样。

    两人虽然面对面被束缚着，可彼此间约有两三米的距离。这个距离下，不由得令人好奇，他们是怎么搞成这副模样的。

    ——也不卖关子了。这一男一女，当然就是被杏好好玩弄过一番的格里菲与纱耶。

    考虑到对他们两人的调教会是一件漫长的事，杏最后还是放过了格里菲，让他得以发泄出来。之后，杏怡怡然走出了牢房，任由这孤男寡女独处一室。

    让对方看到了自己最尴尬的一面，这两个人都不知道该说什么比较好。

    目光碰触在一起，又连忙分开。

    寂静的空气中，仅能听得到火烛的轻微的爆裂声。

*
    ——大厅中。

    露亚娜与理得·阿卡那的淫戏已经结束了。今天数十次的抵达了巅峰、几乎没怎么休息过的露亚娜，现在只能瘫软在自己的肉铺垫上，命令自己最中意的那几根肉棒的主人，为自己按摩、舒缓肌体的疲劳。

    后颈、腋下、小腹、臀部、大腿内侧、脚踝……

    数只大手在她的敏感部位轻轻揉捏着。温热的手掌摩挲而过，令姣白的肌肤里闪过丝丝潮红，激起一道又一道情欲的暖流。暖流汇聚在一起，化为波涛汹涌的长河，滚滚涌入露亚娜身体的最深处——子宫里去。

    “唔……真是的……”

    露亚娜轻蹙秀眉，含糊不清地咕哝一声。

    这群家伙也真是放肆。明明知道自己想要休息，却公然用这种暗含催情手法的按摩手段。

    可她却兴不起任何阻拦的念头。在男子们粗糙的大手的刺激下，身体早就没有了力气，软绵绵的一点也不想动弹；无比美妙的精液的气息萦绕在鼻尖，那腥味儿甚至涌入了大脑里，令她躁动的神经逐渐地宁静，逐渐地，陷入梦乡。

     “……”

     “……噫！？”

    下身突然传来奇怪的触感。

    这触感她在自慰时不知体会过多少次——竟然有人将手指伸入她的小穴里！

    露亚娜的睡意一下子消散了。她愤恨的用那双血眸盯住那个精虫上脑的家伙，考虑着是不是把这个人送去做痴女吸血鬼们的玩具。

    “大小姐……您的这里也肯定很劳累了~”那个人露齿一笑，笑容里满是恶意与戏谑。紧跟着，用力一捏阴唇之间的那根小圆柱——

    “咿呀呀呀呀呀呀——！！！！”

    露亚娜猛地浪叫起来。她怎么可能承受得住这阴蒂被刺激的快感？

    就跟推到了多米诺骨牌一般，这强烈的刺激，引爆了之前积累的所有情欲。快乐与高潮仿佛鞭炮一样，噼里啪啦连续不断地在身体里爆裂，令她鹅颈高昂，身子僵直，湿润泥泞的小穴中，爱液如潮水一般喷涌而出。

    “真是可爱的表情呢……大小姐……”

    “竟然这么容易就泄身了……大小姐的身体真是越来越敏感了呢……”

    耳边传入了这群肉铺垫们的调笑。

    自己现在是什么模样？一定是一副滑稽到极点的啊黑颜吧……

    口里被塞入了什么东西。

    在大脑反应过来之前，舌头就本能的缠绕上去吮吸着。似乎有黏答答的液体沾在上面，仔细品尝下来，是略带点涩味的熟悉味道。

    ——啊！

    露亚娜反应过来了。肯定是那个家伙把沾着自己淫液的手指塞进自己嘴里了吧！

    “唔……吴凹含呃啊，呃夯凹好好嗅希……（不要烦我啦，我想好好休息）”

    这口齿不清的可爱模样，令围观的吸血鬼们再度放肆的高声笑着。

    其中一个人俯下身体，凑到露亚娜的耳畔。温热的呼吸喷吐在她敏感的耳廓里，令露亚娜再度打了个哆嗦——

    “很遗憾，这可不行哦大小姐……敌人，已经打到门口了。”
*

    数十分钟前。

    吸血鬼据点外，一间帐篷内。

    “根据情报，这群怪物并没有逃走的迹象，可能是打算仗着地利与我们殊死一搏。格里菲与纱耶已经提前进去探点了。我们只需要跟着记号前进、沿途消灭那群怪物就可以了！”

    杏对着数个冒险者发号施令。被露亚娜降服了的理得·阿卡那赫然在其中！

    对于她的指示，冒险者们几乎都没什么意见。毕竟格里菲小队是这次行动的领头人，由杏发号施令理所应当。而且，在场之人对这三人组的实力与团队羁绊都心知肚明。

    “这么做……会不会太冒险了？”然而，还是有人开口询问了。全身上下套着厚厚的铠甲，脸上带着水桶似的头盔——竟然是理得手下的一个小干部。声音略带些嘶哑，大概是透过头盔有点变声了。

    自己的手下竟然饶过自己直接发问，这着实让理得拉不下脸。他怒斥一声，喝道：“不过是一群除了恢复力高别无长处的怪物！能让我们这么多冒险队一起行动已经给了他们天大的面子！这么胆小怕事像什么样子！”

    那个人连忙唯唯诺诺的退到了一边，不敢答话。

    杏再度扫视了一圈：“还有意见吗？没有的话就行动吧！”

    男男女女都纷纷点头。

    那个铁罐头似乎还想说些什么，可被理得瞪了一眼后，只得乖乖站在原地。

    召集齐人手后，这群城市最顶尖的冒险者轰开了大门，径直突入了吸血鬼据点。外围则由阿卡那团的魔法师布置了结界，防止怪物们逃走。在跟着杏一路上确实遇到了许多埋伏着的敌人。虽然实力不怎么样，但数量着实太多了，他们不得不分散兵力剿灭怪物，降低结界组的压力。

    ——然而，这些冒险者没有发现。

    每次留下来的人里，阿卡那团的成员总是占据固定的比例。不是占压倒性的多数，也不是少得仅有一两人，与其说是在打击怪物，不如说是根据己方的实力在留下人手似得。

    原本近百人的队伍，在一层又一层的分散兵力下，已经只剩下七人——杏，理得，铁罐头人，以及另外两男两女。他们都是这座城市里排名顶尖的团队的领导角色，均有着以一敌百的自信，实力不可谓不强。

    他们的脸上，看不到丝毫的焦躁之色。

    ——因为，豪华的大厅，已经近在眼前。

*

    “欢迎来到我的城堡，诸位勇士。”

    本来想悄悄潜至门外的七位冒险者的耳畔，忽的响起了令人耳红心跳的女子声音。魅惑的声线，慵懒的语调，婉转动听，透露出无限风情。分明无心勾引，但无意之间便媚态丛生，足见出声者是一位多么祸国殃民的红颜祸水。

    七人彼此对视一眼，点点头。

    “竟然把这种地方叫做城堡，果然是个没什么见识的野兽之辈呢……”

    杏一把推开铁质的大门，率先步入了大厅。

    剩下的六人互成掎角之势，守护着彼此的后背，紧随其后。

    抬头看去。

    高台之上，五六位赤裸的男子叠踏在一起，堆成了一副厚厚的肉蒲团。

    一位堪称人间绝色的美丽少女，单手撑颌，趴在这副蒲团上，悠然地俯视着下方。银色的刘海下，赤红色的瞳孔内弥漫着朦胧的水汽，堪称人间绝色的脸蛋上残留着依稀幼女的稚嫩，白皙里透着媚意的殷红，樱色的薄唇微微弯起，露出从容而又美艳的微笑。另一只手臂横在身前，搭在身下男子的胸膛上，娇小可爱的酥胸被手臂挤压、变换了形状，留下令人充满遐想的空隙。

    颔首微斜，玉姿玲珑，顾盼生烟，妩媚多姿，单就容貌来看，简直是一位神女般的人物。

    可惜，这位神女的身上，扒上了数只男子的大手。她不仅没有反抗，反而任由自己的小屁股被揉捏变形，任由自己的小脚丫被摸索把玩，在男人的摆弄下香汗淋漓，娇喘不已。过于淫靡的反差对比，带来了强烈的视觉冲击，再配合着大厅里暗含着媚药的火烛，让冒险者们无不心跳加速，染上了丝丝情欲。

    可他们毕竟是身经百战的冒险者，虽然心神摇曳，但依旧保持着警戒态势。

    杏美眸一转，突然娇叱一声：“魔女！你把格里菲和纱耶怎么了！？”

    冒险者们这才恍然——怎么那两个给自己留记号的人不见了？

    闻言，肉垫之上的女子在周围男性的搀扶下悠然站了起来。月光般的银发飘然从肩头落下，赤裸的身子上没有一丁点的瑕疵，令众人再度倒吸一口气，暗叹于少女那美的令人窒息的容貌身姿。

    她接过递来的黑色连衣裙，慢悠悠地套在身上，一举一动，仿佛都是在存心勾引卖弄似得，展露着她骄人的身段——冒险者们，竟然无一人想着趁这个时候去偷袭那位少女！

    罗衫虽然罩住她的躯体，但刚才的那一幕，冒险者们绝对不可能忘怀。

    尤其是他们知晓，这少女的衣裙之下未着内衣，稍有动作就会暴露出那些隐秘之处，这无疑更能挑逗起男性们的心弦。

    轻轻撩拨身后的银发，银发少女——露亚娜这才悠然的回复道：“纱耶？格里菲？啊，就是那两个小毛贼吗？”

    她略带些冷漠的睥睨着下方的冒险者们，冷笑一声：“这种不请自来的客人，难道还要我恭恭敬敬扫席以待吗？”

    言下之意，就是说他们已经被抓住了吗？

    冒险者们暗暗心惊。纱耶和格里菲的实力比他们只高不低，竟然这么短的时间里就被制服了。眼下他们七人想要获胜，恐怕也有点难度。

    还好……他们分派了足够的人手去沿途剿灭怪物们。只要坚持到与那群人汇合，就绝对可以获胜。

    打定主意后，霎时间，杀机毕露。

    露亚娜挥手斥退自己的坐垫们，仅留下唯一能打的流氓头子一人。

    她眼神里的情欲朦胧被尽数压抑下来，被酥麻与困乏充斥着的四肢里蓦地回复了力量。说到底，她终究是被神明选中的代行者，论资质天赋，这个世界的人没有一个能比得上她。

    银发无风自动。

    娇小的身躯，在没有任何外力的帮助下，徐徐飞上了高空！

    飘荡起来的裙摆，宛若漆黑的恶魔之翼。实质化的魔力，压迫的周围的空间都暗淡下来。而在一片昏暗之中，唯独少女的双眸，冰冷地散发着血色的光芒。从她的口中，发出刺耳的声音，赫然是在用高速神言之类的法子加速咏唱。

    感受到少女身边汇聚的可怕魔力，冒险者们纷纷大惊失色。这架势，一看就是在释放什么强大的魔法。不用人指挥，他们纷纷使用各种手段展开攻击，意图在魔法释放出来前将露亚娜击败！

    ——可惜，最快的那个人的攻击，被流氓头子用肉体做盾牌阻了一阻。

    虽然仅有一秒不到，但已经足以露亚娜的魔法完成了。

    幽邃的黑色漩涡悄无声息地在她的头顶张开。燃着地狱之炎的陨石，以惊人的速度坠落而下。初见不过拳头大小，然而伴随着高度的下降，质量也好体积也好都膨胀了数十倍不止。

    可怕的魔法呼啸而落。

    冲的最前面的那个人连躲避的时机都没有，便被密密麻麻的陨石砸得胸口凹陷，轰然砸落在地，只见进的气，不见出的气。

    且不说露亚娜为了使出这一招累的小口喘气，底下的冒险者们也是大惊失色。

    两个美女法师拼了命的撑起结界。伞形的护罩在露亚娜的魔法面前跟暴风雨中的小船一般，摇摇欲坠，让她们脸色苍白无比；而几名男性也心急如焚，未曾想到露亚娜能使出这么厉害的魔法，只期望对方的魔力赶紧告罄，亦或者己方的援兵赶紧到来。

    ——这一瞬间，这几个人的心神全都被这天灾一样的光景所摄取。完全没有注意到，危险已经到了他们身后。

    “——啊！！”

    惨叫声响起。硕果仅存的另一名战士，不可思议的看着贯穿了自己胸口的箭矢，颤抖着、指着凶手。

    “杏……你……！！”

    话还没说完，就被人一脚踢得直吐鲜血，倒地哀嚎。

    是理得。

    两人合力暗算，瞬间将这么一位不逊色于自己的冒险者击溃。

    两名法师脸色煞白的看着这场变故，几乎说不出话来。她们也不是蠢货，看到这一幕哪里还猜不出自己落入了陷阱？可是她们外有露亚娜可怕的魔法威胁，内有三个敌人（铁罐头人也包括在内）虎视眈眈，在这么近的距离下她们如何抵抗的了？

    没有丝毫意外的，两名法师也被抓住。理得和铁罐头人纷纷控制着一个人，保证在她们发动魔法前就足以将她击杀。

    本以为会是一场殊死的战斗，结果在里应外合之下，三个回合不到就取得了胜利。就算是早有算计的露亚娜，也不禁呆了几秒钟才慢慢飘落至地面。杏欢天喜地的迎了上去，不顾露亚娜的抵抗，将她抱在了怀里——她可一直记得露亚娜说好的“奖励”呢。

    其中一名法师虽然被擒住，可傲气不减。不顾铁罐头人抵在脖子上的骑士剑，抬头怒视着露亚娜，恶狠狠地说道：“别以为这样就赢了！虽然我们输了，但身后还有近百名冒险者！等剿灭了沿途的怪物，就轮到你们受死了！”

    说完，她还双眸紧闭，一副慷慨就义的样子。

    不料她的话，惹得露亚娜、杏与理得纷纷冷笑了起来。

    银发的少女挣扎着从杏的怀里跳下，踩着光脚丫，蹦蹦跳跳地来到这个人的身边。

    在杏嫉妒的目光中，露亚娜捏过这名姿色不错的美女法师的下颌，逼她与自己对视着。血眸里蕴含着猫捉老鼠一般的戏谑，令这名美女法师不禁打了个冷颤。

    “哼哼……你既已知道理得是我的仆人，难道以为我会忽视掉这一点吗？！”

    大局已定之下，就算是露亚娜也不由得面露得色。

    此时的她，展露出与平时那副欲求不满的荡妇形象截然不同的巾帼气质，仿佛真的像是一名女将在指点江山一般；可她的身体却几乎是在精液的浇灌下成长起来的，肉欲早已深深刻在了每一寸肌肤上，把吸血姬那勾人心魄的魅力发挥到了极致。现在这种君临天下的威势，在吸血姬之躯那微妙的转换作用下，不仅不会使人心生臣服之情，反而更能激发出男人的征服欲。

    “实话告诉你吧，整个阿卡那团都是我的人哦……”

    凑到法师的耳边，露亚娜故意往耳孔里吹着气。

    湿热的气流、却吹来了冰冷的话语。这话语，宣示着她最后的希望，也破灭了。

    那张漂亮的脸蛋扭曲起来。愤恨的眼神、简直就像要把露亚娜生吞活剥一样。

    “你这个……卑鄙小人——！！”

    “哼哼哼~真是不错的眼神呢……”丝毫不以为耻的露亚娜，小尾巴简直都要翘上天了。“很好，就是这样……”

    露亚娜的小脑袋，慢慢地下移。

    嘴唇紧贴着法师纤细娇嫩的脖颈，舌尖在那暗色的皮肤上温柔地拭过。

    “就这样……把你变成我的仆从吧……”

    “——！！”

    法师勃然色变。骄傲的神情眨眼间消失不见，单薄的身躯止不住的战栗着。

    她不怕死亡。不想看到数年的努力毁于一旦的惨剧。

    但她更难以接受自己变成怪物的模样。难以想象，被这个淫恶的魔女降服了后会变成什么样子。

    “不要……求求你……”

    “怎么了~刚才不还是很得意的吗……”

    “求你……放过我……”

    “不~行~”

    尖尖的小虎牙，从露亚娜的唇里伸出。

    抵在皮肤上。

    “不要！不要不要不要不要不要不要不要不要……”

    “向自己人生……告别吧~❤”

    ——压下。

    ——刺穿。

    “——！！！”

    锥心的疼痛感，袭来。

    ——说的不是法师少女。是露亚娜。

    与被大肉棒贯穿时那燃起欲火、激发快乐的一瞬间的痛感完全不同。

    是更为持续、更为阴冷的痛楚。仿佛生命力都在流失一般。

    在她的意识里，时间的流速……减缓了。

    杏与理得的惊呼声、咆哮声，都是那么的朦朦胧胧，听不真切。

    “啊……呃……啊……”

    缓慢的，低下头。

    剑尖，从自己的心口，破体而出。

    象征着吸血鬼生命力的血液，止不住地从剑上的凹槽里流出。流动在剑身上的暗金色光辉，散发着神圣的气息，不断侵蚀着露亚娜的生机。原本可以立即复原的伤口，现在没有丝毫愈合的迹象。

    （——是谁！怎么办到的！？而且这克制我的力量……）

    她僵硬地转过头，想要看到偷袭自己之人的身份。

    只是，来人没有给她机会。

    用可怕的力道强行扭转剑身，搅碎了露亚娜的心脏。进而横向一斩，将她娇小的身躯一刀两断。

    这个时候，偷袭之人的声音才姗姗来迟。

    “去死吧，吸血鬼！”

    ——是一个悦耳的女子的声音。





第十六幕 圣骑士调教物语

    感受着手里的骑士剑传来的撕裂肉体的触感，夏萝·克洛斯如释重负的松了口气。

    纵使此刻她深陷敌阵，又即将被两名强大的冒险者围攻，但她的心中却毫无惧意，反而充满了欢喜——总算是为人类，消灭了这个危险的敌人。

    她并非冒险者。而是隶属于圣教的圣殿骑士。

    在七年前被本城教会的主祭，自己的父亲，推荐至了圣城薇琪塔尼亚，于三年前正式成为护教骑士团的一员；而后经过严格的训练，半年前接受了「归天仪式」，获得教皇的恩赐，受封为圣殿骑士。

    虽然作为圣殿骑士还很稚嫩，但实力绝对远远胜过一般的冒险者。此刻围攻自己的两人实力确实强劲，但他们害怕俘虏们的“暴动”、根本不敢全力以赴，这给她留下了以一敌二的余地。

    她一边警戒着杏与理得（流氓老大接手了理得看管的魔法师被无视了），一边回想起了之前发生的事情——

    三个小时前，她在完成了父亲嘱托自己的任务、把可能潜在的危机通知给了城主。但随即，她就从城主处得知了他已派遣冒险者来进攻这里的情报。

    看着城主那副不以为意的表情，夏萝也只得暗自叹息一声。自从七年前她的父亲与城主家因某些原因产生了隔阂后，原本亲密的关系也生疏了许多，自家的建议对方也听不进去了。于是，她从城主这里打听到了吸血鬼据点的位置，抛下了父亲为自己安排的那个护卫大叔，急速赶到了这里。

    但在观察这群冒险者的时候，她发现了一丝不对劲。

    在直觉的驱使下，她偷袭了一个穿着重甲、头戴铁罐头头盔的冒险者，穿着他的衣服隐藏身份，混入了这堆冒险者里——话说回来，对猎杀魔物的冒险者们来说，最重要的是机动力与存续力；重甲适合的是对人战，对于体积庞大的怪物们来说，光凭力道就能透过重甲把人压死了。这个人之所以会穿着重甲的原因……想来只有怕死了吧？

    再接下来发生的事情着实出乎她的预料。

    吸血鬼竟然是一个如此漂亮的女孩子！实力竟然如此的强大！冒险者里出现了叛徒！

    一环接一环，着实让她惊惧不已。哪怕那个吸血鬼已经来到了身边，也不敢擅自出手。

    ——直到，她为了把那名法师变为吸血鬼、放松了警惕的那一刻。

    成功的，用剑，刺穿了她的心脏。

    并用自己经过「归天仪式」获得的神圣之力，将其一刀两断。

    （接下来只要思考怎么逃出这里就可以了。）

    夏萝将这身厚重的铠甲当暗器一件件飞出去，露出了其窈窕的身材。为了套上重甲，她只能在里面衬了一件贴身轻甲，恰好衬托出高耸挺拔的双峰与盈盈一握的纤腰。她身材高挑，体型匀称，尤其是那一双修长的玉腿，从短裙到脚踝、可以一览无余，透露着富有青春活力的气息，令人惊艳不已。

    被盘起的麦色秀发被绑成了麻花辫，在摘下头盔的那一刻披落，秀丽而又亲切的脸庞上此时一片的肃然。碧眸微眯，樱唇紧阖，着实是认真到了极致。

    叮叮当当——

    夏萝手腕转动，爆出一阵剑雨，将杏一次性射来的七支箭同一时间击落。

    从箭上传来可怕的力道，迫使她后退了好几步，恰好撞到了理得的刀锋。她的手腕酸疼无比，一时间还转不过剑刃来格挡——不过，这也在她的预料之中。樱唇迅速蠕动，似乎在念叨着什么东西；同时，手掌化作手刀，灌注强大圣力，斜劈在理得的刀面上，借震荡之力将两人的身形错开。

    可杏的弓箭接踵而至，以及其刁钻的角度飞向她的膝盖、脚踝。

    幸好，此时她的魔法——教会称之为圣术——也咏唱完毕。一团刺眼的光华自她的头顶炸裂开来，化为光之矢，迎向了杏的箭。两者撞击在一起，爆发出惊人的气浪。而夏萝则趁着这闪光弹炸开的瞬间发起反击，迫使理得抽身防御。

    她也不紧逼，震开理得之后急速往杏的方向奔去。

    要是身为弓手的杏被逼到了近距离，战斗恐怕会一瞬间结束。

    杏发出一声长啸，身形急速后退。手上的动作更加迅速了——在两人间的距离愈来愈近的现在，她甚至不需要刻意瞄准。拨动弓弦，用魔力形成箭矢发射出去。同时，她的内心暗自埋怨着：若不是趁手的弓被露亚娜大小姐破坏掉了，不然这敌人早就被干掉了。

    夏萝的速度不见减慢。她施展着精妙的剑术，将瞄着危险位置的箭矢引导开，而硬吃下些许的皮肉伤。

    眼看两人的距离一点点拉近，就在此时，夏萝耳朵一动，捕捉到了后方传来了破空之声。

    ——杏刚才的啸声，给了被眩到的理得最好的提示。他当机立断，不顾一切，沿一条直线、全力从夏萝的背后砍去。这可不比杏骚扰式的射击，要是被这一招砍中，哪怕夏萝给自己施加了无数的辅助魔法也要被一刀砍死。

    “……！！”

    然而，杏敏锐的鹰眼，却看到了夏萝嘴角的弧度。

    “小心”二字还没来得及说出口，就看到夏萝由极动瞬间转为极静，脚尖点地，来了一个完美的后空翻。灌注了圣力的长剑从她的玉手上疾射而出，击溃了杏仓促发出的箭矢后，势头不减，迫使杏匆忙躲避；而夏萝本人，则借机蹬向理得的脑袋——当然，她打的是趁机一脚踢死这个家伙的主意。就算他是吸血鬼能保得性命，也要身受重伤无力再战。

    可理得也是身经百战见得多了，在夏萝跃起的一瞬间就猜到了她的打算。刀势已成无力扭转，他就学着之前夏萝的手段，用手臂格挡住了夏萝的铁靴。

    啪——！！

    夏萝暗道一声可惜。

    这一脚蓄着之前急速冲刺的力道，把理得的手臂蹬的血肉模糊，但以对方吸血鬼的身体素质，绝对还保留着再战之力。

    但……战略目的，已经达到了。

    她又跳跃了两下，继续躲避着杏的射击，来到了刚刚那个女法师的身边。同时莞尔一笑，对着身后的几人高声笑道：

    “多谢送我一程了！！！”

    ——到大门的这段路程里，再也没有任何人的阻拦！

    以她的性格，原本是绝对不会再说这种令人觉得欠揍的话的。只是这么憋屈的战斗了许久，心底一直有一种压抑感，不得不趁此机会宣泄出去。

    手臂伸出，想要抓住法师伸出的那只孱弱的手。

    怎料得，心中警铃突然大响——

    一道粗壮的黑芒从近处暴起，正中她的纤腰。

    “——呜！！！”

    沉重的一击，把毫无防备的夏萝打得狠狠撞在了墙壁上。内脏受了前所未有的重创，若不是辅助魔法及时发挥作用，她恐怕就要跟刚刚直面露亚娜一击陨石的那人一样、只进气不出气了。

    情况，一瞬间逆转。

    还计划着救人的骑士少女，转眼间自保都成了问题。

    “啊——啊啊……啊啊啊啊啊——”

    法师似乎还难以接受这由天堂堕入地狱的转变。咕哝着无意义的呜咽声，脑袋机械般地扭向黑芒射来的方向——

    一道身影，从那里悠然起身。

    “……这算是，还了你刚刚砍我的那一下了~”

    ——是刚刚还躺尸的银发少女。她悠然坐在地上，舒适地伸展懒腰，脸上挂着甜美的微笑。被分为两半的肉体，不知何时续在了一起，被剑斩开的黑裙随着她的动作、从那具奢华的娇躯上滑落，两只姣白的玉兔跃然而出。若不是裙上残留的血污，任是谁也看不出她刚刚受了那般严重的伤势。

    “露亚娜大人！！”

    “大小姐！！”

    “大小姐！！”

    她对惊喜地叫着的三人挥了挥手，示意他们不要乱动。嘿咻一声，艰难地站起身，裙子扑地落在地面上。

    露亚娜自然不以为意，一点羞涩感都没有，大大方方地瞟到夏萝身前。

    这位深受重创的圣骑士少女刚刚扶墙挣扎着起身，背靠墙壁、手捂被攻击到的地方，艰难地站立。散落的麦色刘海、被额头伤痕渗出的血液染上了血色。这鲜血亦渗进了眼眸，视野里一片暗红之色，连那个有着人类外表的“怪物”的身影都几乎看不到了。

    “仔细一看，真是个漂亮的孩子呢~❤”

    ——脸颊上，传来了被纤小细腻的手掌抚摸过的触感。

    反胃感，从身体里涌出。

    夏萝清楚的知道，眼前这具看似娇弱柔美的身躯之下，隐藏的究竟是怎样的一个怪物。

    本能的想要打开露亚娜的手，但旋即麻痹感传遍全身，令她动弹不得。

    “竟然还想着反抗，真是不乖呢~❤”

    被禁锢住了。

    在这个距离下，又身负重伤。她根本抵挡不住露亚娜施加的魔术。

    “这个倔强的表情也真是不错……我最喜欢女孩子这样的表情了~”

    “唔——！！你干什么……”

    夏萝只感觉身前突然一松。贴身的轻甲掉落在地面上，紧接着胸部传来了被按压的感觉。

    她打了个颤，张口痛斥道。

    露亚娜轻易看穿了她色厉内荏的模样，轻笑着，伸入她的贴身衣物，抚摸上了那坚挺硕大的乳房；另一只手转移到她下身的衣裙处，纤细的指尖、在夏萝赤裸的大腿上如瘙痒一般滑动着，描绘着无形的纹路。具有弹性的美妙肌体，让露亚娜爱不释手，更加亲密的把玩着。

    “我对你的身体……很感兴趣呢。”

    露亚娜用娴熟的手段，刺激着夏萝青涩的肉体。未曾体验过的奇妙感觉，涌上了这位立誓终生侍奉神明的少女的心头，令她心慌意乱，焦躁不安。她清楚的知道，自己身体上传来的莫名感觉全都是因为露亚娜的动作——这令她更为不安了。天知道这个可怕而又淫荡的怪物会对自己施展什么恐怖的手段，让自己就范。

    “你在害怕着我呢……”

    露亚娜牢牢掌握着这具身体的一切，感受到它的颤抖，戏谑的咬住夏萝的耳朵。

    不容她反对，露亚娜紧逼道：“呼呼……身为圣殿骑士，竟然害怕我这个魔物……真是可爱……”

    “你……这个……”

    “是在害怕，我把你也变成像我一样的吸血鬼吗？还是在害怕，我把你变成一个脑袋里只知道冲男人摇摆屁股的女人呢？”

    露亚娜刚刚被一刀两断的地方，依旧残留着那时候的鲜血。如此近距离的接近夏萝，血液也自然不可避免地粘在了夏萝的身上。

    在露亚娜身上还安安静静的血液，在夏萝这“仇敌”身上却无比的暴躁。

    血迹迅速的扩大。从血渍之中，涌出数条条血蛇来。

    脖子、胸膛、腹部、大腿……大蛇钻入衣服之内，在夏萝的身体上滑动爬行，紧紧绑着她的身体。远远看去，就好像被血色的茧包裹住——恰如她陷入了露亚娜精心编造的情欲的陷阱一般。

    有了血蛇的束缚，她也就解开了对夏萝的魔法。毕竟，摆弄一个不会动弹的玩偶也太没意思了。

    “接下来……让我们开始两人的舞蹈吧~❤”

    露亚娜有如臂使般操纵着由自己的血液形成的蛇，看着她被这奇妙的触感激起的欲火焚烧的茫然失措、香汗淋漓的模样，嘴角画出一道冷笑。那一剑之仇，才不会那么轻松的饶过——她，可是很记仇的。

    以指代刀，划破她的衬衣，在白嫩的肌肤上、留下一道细长的划痕。

    阵阵疼痛，无疑会使她的感觉更为敏锐。

    “咕……呜……”

    “映衬在白色肌肤上的红色……真美呢……”

    从她头上流出的血，滴在胸前那一对一手都难以掌控的玉兔上。血珠混杂着汗液，沿着那美妙的曲线滚动，落在露亚娜的指尖。

    “……真是，漂亮的让我嫉妒呢~”

    露亚娜凑上去，用舌头舔舐着胸上的那一抹红色。吸血姬的香舌一边慢慢确认着皮肤的张力与汗液的味道，一边在夏萝的肌肤与乳房上爬行。数条血蛇也恰到好处的减缓刺激，使夏萝更为清晰的体会着胸前传来的感觉。

    呜咽的闷哼，嫣红的肌肤，香艳的汗水，无一不在说明这名少女已经被露亚娜挑逗出了情欲。

    “唔……”

    “但是……如果能更为聪明一点，记住如何可爱的扭动屁股的方法的话，会变得更漂亮的。”露亚娜的嘴角染上红色。每对夏萝露出一次笑容，就越发增加其做为吸血姬的残酷。“真棒的表情……决定了。我，要继续改变你。”

    然后，露亚娜将右手放在夏萝的腹部上，压入右手的食指与中指，慢慢地进入了夏萝的身体之中。

    “什、——！！”

    夏萝迷蒙的瞳孔猛然放大。

    对方的手指确实进入了自己的身体里——可是，就算理解了这股感觉，她也完全没有感觉到疼痛。

    “很有趣吧~”

    露亚娜直到伸至右手的手腕处才停下来。这一次，宛如要大肆破坏夏萝的身体内部一般，手指匆忙的改变着形状。

    “继续享受吧~”

    “——！！”

    在那瞬间，夏萝的肉体中产生了和暴动的痛觉不同的微妙变化。在露亚娜的手指每一次玩弄她的内脏的时候，宛如电流一般的感觉就流过全身。

    “为、何……”

    似乎是肠子在被触摸着。

    意识到这一点的同时，突然在她身体中出现的痛觉以外的某种东西，让她叫出了声。

    “这……是……什么……”

    “让你在痛觉之中，感受到同样的快乐~❤”露亚娜愉悦地解释道。为此，她特意在夏萝的身体里，注入了一点“作料”，让她对快乐更加的没有抵抗力。“作为女人所经历的、淫乱的时间……我想和你一起分享~❤”

    “——！！”

    虽然夏萝想要拼命地怒视露亚娜，但是当对方的手指一旦做出抚摸肠子般的运动的时候，愉悦就支配了夏萝的身体——即便，那是从未在夏萝的身体里出现过的东西。

    露亚娜的手继续在夏萝的内脏中移动，来到腹部的下部。

    ——对方仿佛抓住了什么圆形的东西一般。

    “噶哈——啊啊……啊啊啊啊啊…………！！”

    在那瞬间，莫名的刺激再一次袭击了夏萝。但是，她不知道那种还在愉快之上的感觉该如何用语言来形容。

    耳边传来了露亚娜的低语——

    “你一定未曾体验过吧~所以，就由我来告诉你。”

    被力量压迫，强行给予的感觉。

    其他的存在进入自己的身体中，仿佛只能完全接受被改变的感觉。

    “请你好好体验一下，身为女人的感觉。”

    “比如说……这里，是你的卵巢。”

    “啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯——！！”

    令人疯狂的感觉，宛如要灼尽大脑般袭击了过来。想要咬紧牙关，但是令人麻痹的快感，一刻不停地玩弄着夏萝。

    “你看~用力地握一握，就能很清楚形状了吧~”

    “啊！啊啊！！！呜呜……呜——！！”

    “然后是这里……你清楚的吧？”

    露亚娜的指尖，触碰着位于夏萝肚脐附近的器官。有一种自己的根源被凌辱了的感觉，将她牢牢包围——

    “……是你的，子宫哟~”

    “呜啊啊！！咕呜——！”

    夏萝因快感而喘息着。她坚持着紧咬牙关抑制声音，作为最后的抵抗。但她已经明白，她的身体更是牢牢地记住——她，不过是吸血鬼之王的消遣，是为她献上的贡品而已。她那还未被男人的体液侵占过的神圣场所，此刻，却被露亚娜的手、被那触碰了自己的内脏与血液的手，进入了；她，被她自己，玷污了。

    但，和那凄惨的状况成正比例的是，夏萝的肉体慢慢地被和痛苦不一样的感觉，由里到外，侵蚀了。

    “啊哈……啊……啊啊——”

    好卑鄙——

    好下流——

    她想尽办法的咬紧牙关，但相反地就像喘息一样，张开了嘴——就像她不停地忍耐着、否定着这种未知的感觉，却愈发的沉溺于其中一样。

    “这样如何？”

    接下来被用力握住的，是子宫与阴道相连的部分——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    一瞬间。夏萝感觉到了。自己身为女人的体内器官的形状。

    以及，感觉到了。她最重要的部分，在贪婪地寻求着那个吸血鬼所赐予的感觉。

    露亚娜欣然的、残酷的，倾听着。

    那个声音不会有错。是仅仅“只是女人”才会发出的呼声。

    “感觉到女人的感觉了吧？不论怎么痛恨也好拒绝也好，也会在这里，承受一切，吞咽一切。很方便，对吧？”

    “咕……呜呜……”

    “内脏被玩弄的感觉，是一样的哦~你想……知道吗？”

    作为回答的，是微弱的被血液濡湿的衣服摩擦的声音。夏萝活动着双腿，一副从自己的肉体中流出了什么的样子。

    露亚娜，满足了她的愿望。

    比她的肌肤都还要柔软，表面因为体液而散发着如同珍珠般美丽光芒的脏器——被露亚娜的指尖，戳了进去。

    “啊！啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    第一次被给予了强烈的疼痛——以及令人疯狂的快感。就算理性否认着快乐，夏萝的肉体也体验到了要令人沉溺一般的快乐的味道。和痛觉结合在一起、宛若麻药一般的陶醉感，虏获了她的灵魂。

    她的表情，终于崩坏了。

    残留在她脸上的，已经不是人类的表情了，而是一直发情期的母狗。

    “这表情……真想就这样饲养你呢……”

    玩弄夏萝的内脏之余，露亚娜蹲下身、凑近脸、伸出舌头——目标，是夏萝那双腿之间的花径。

    潺潺的流水，仿佛怎么舔、都舔不完一般。

    “唔……唔……”

    夏萝的头脑中已经失去了话语，残存的理性被身体中暴动的痛苦与快乐撕得粉碎。露亚娜的指尖找到支持夏萝身体的重要器官的时候，清纯而又果敢的圣骑士少女心中，第一次产生了羞耻。

    充满身体的、灵魂沉溺一般的死的感觉。

    撬开自己最重要部分的、麻痹的快感。

    ——明明痛觉还能靠理智去压抑，但是只有这两种感觉，她忍耐不住。

    双层的折磨，令有着强韧精神力的她、濒临到临界点。

    斩断这最后一根蜘蛛丝、让她彻底堕入深渊之中的，是露亚娜充满恶意的一句提醒——

    “啊，忘记说了——安心吧。我，将已经血液赐予你咯~我可爱的子嗣哟~”

    被这么伤害着也不会死去，原因是，她已经不再是人类。成为了被神所抛弃、被同胞所厌恶，只能伤害人类得以存活的“怪物”。她，再也无法从这可怕命运之中逃脱。

    绝望的黑暗，蒙了过来。

    之后，只有玩弄着自己脏腑的吸血鬼的手指的形状，支配了她的意识。

*
    “……哎呀？”

    在露亚娜咬住夏萝勃起的阴蒂，想要刺穿它、啜饮最娇嫩的地方的鲜血的时候，从后面传来了气息。抓住她将夏萝玩弄至晕眩、精神最为放松的一刻，发起了袭击——是那个刚刚被夏萝救了的法师。

    露亚娜一口气将右手抽出，手指感受着血液的光滑，迅速回过头。

    袭来的魔法，被她轻易地挡住。

    但袭击者的嘴角，却露出如释重负的微笑，随即被一脸铁青的露亚娜飞奔过来、一拳打在小腹，身体变为「く」形、干呕着，倒在地上。

    如果朝露亚娜的身后看去，就会发现——那位骑士少女，已经从原地消失了。

    ——刚才那一击不过是虚晃。真正的目的，是把这位少女传送走。

    为此，法师放弃了独自逃走的机会，将自己默默准备了许久的魔法，让给了那位试图拯救自己的骑士少女。明明是自私自利的冒险者，却甘愿为连话都没有说过一句的人牺牲生命——就如同那位圣骑士少女分明可以直接逃跑，却仍旧要向她伸出救援之手一样。

    “……真是蠢货。”

    露亚娜冷漠地看着蜷缩在地上的法师少女。

    “那个女人的身上还有我的血液。不管跑到天涯海角，我都能追的上。”

    但两度被人戏耍的愤怒，让平素以智慧与奸诈自傲的露亚娜，再也保持不住平日的妖娆与镇定。

    曲起腿。

    将洁白的小脚丫、踩在了那张脸上。

    仿佛要将它摁入地面一般。

    无比用力的。





第十七幕   正义の骑士（雾）

    圆月，安静地投下清冷的光辉。

    寂静的小镇，被披上单薄的银纱。

    一个瘦削的身影，踉踉跄跄地在贫民窟狭窄的巷道里奔跑着。

    “嗯……啊……”

    一路走来，留下了血色的脚印。显然是受到了重创。

    靴子踩踏的声音、以及街道上的垃圾被撞飞的声音，引得无数的流氓混混被吵醒，从各个角落冒出头。

    月光下，那个一波一拐的身影，清晰地映入他们的眼中——是一位有着无比曼妙的身材以及秀丽大方的容貌的绝色少女。一道血痕从额上滑下、弄脏了那张俏丽的脸蛋，她身上的衣甲也是残破不堪、春光四溢。

    可周围的混混们仿佛见到鬼怪一般，吓得赶紧钻了回去。

    ——因为，数条狰狞地血蛇，将她牢牢拘束着。

    虽然这使得少女的某些部位愈发的突出，但这群在贫民窟混了这么久还能侥幸残存的家伙，哪里还不知道这位少女是得罪了什么人？比起美色、当然还是自己的性命更加重要。

    “话说回来，那个妞儿真是正点。身材和长相都是一级棒。而且看样子已经是被魔窟的那位调教好了，那小嘴哼唧的，真叫一个淫荡。”

    ——怕是有许多人要撸着自己的肉棒，度过这注定无比漫长的一夜了。

*

    “……要找到、……那个家伙……”

    夏萝的大脑里，只剩下这么一个念头。

    冰冷的蛇躯勒进了少女的肌肤，在少女火热的胴体上蜿蜒蠕动，这种冰冷刺骨地痛感、与她身体里残留的痛楚与快乐遥相呼应着；蛇头纷纷伸入她的衣服里，吞吐着信子，更使得她愈发敏感。一路的凉风不仅没有扑灭身心里那股情欲的火焰，反而如火上浇油一般、使其愈演愈烈。

    从背后传来了令身体烫的发软、令灵魂冰冷的将要冻结的气息。

    紧逼着她不放。遥遥追踪着她。

    她连回头都不敢。

    只怕稍微有点停留，身体就会瘫在地上。

    “那个……家伙，应该……就在附近……才对……”

    “——你要、找谁呢~？”

    冷漠的话语，仿佛直接在耳边响起一般。

    身体上缠绕的血蛇骤然缩紧，几乎要将身体折断的力道，扭曲着她的身体。这股力道，令她不禁回想起刚刚发生在她身上的淫乱一幕，脚步一乱，向前摔了过去。

    ——幸好，一只小手撑起了她。

    “唔……！！”

    那只小手径直钻入了她的衣襟。

    熟悉的温度，熟悉的触感，熟悉的力道，令她瞬间失去了挣扎的力气。

    “馁~告诉我吧~”

    露亚娜的小舌头，在夏萝的侧颈上温柔地抚摸着。

    “你要找谁呢？是那个……赐予你那种古怪力量的人吗？”

    “……”

    “啊啦，真是个倔强的小女孩~”

    露亚娜轻蹙秀眉。

    ——之前，她被夏萝刺穿了心脏，又被一剑分尸。

    本来这点伤，以她这种级别的吸血鬼的恢复力可以轻易的复原。然而，从夏萝的剑上传来奇怪的力量，阻止了她的自愈。

    她还未能达到那种即便化成飞灰都能死而复生的级别。要是让血流光的话，就算不死、也会陷入漫长的沉睡。她慌忙地调用吸血鬼的力量来驱逐那丝神圣之力。不料，两股力量一接触，不仅没有展开激斗，反而跟一对奸夫淫妇一样、见面就勾搭缠绵在了一起。

    两股力量融合之后，露亚娜惊讶的发现，自己的等级竟然上升了许多！ 

    不由得，她对这位骑士小姐产生了浓厚的兴趣。

    这份力量绝对不是人类应该拥有的。那么，是什么存在、赐予了她这份力量呢？

    不只是出于复仇或者恶意，她更是怀着强烈的好奇心，遥遥追踪着这名少女来此，甚至把自己的仆从们都抛在后面了。

    “——魔女！放开夏萝小姐！”

    就在露亚娜还在思考问题的时候，突然，一阵暴喝在她响起。

    （……谁啊？大晚上的，这么吵吵嚷嚷的……）

    她理也不理那个家伙。将嘴唇，印在了夏萝的纤纤细颈上。

    在夏萝轻微而又妩媚的痛呼声中，锋利的小虎牙划破娇嫩的肌肤，刺入鼓动的血管。

    “——！！魔女！你安敢如此！！”

    “唔……呜……真美味……”

    “啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    一边，是啜饮处子鲜血的露亚娜的赞叹声与吮吸声，以及被麻痹了神经、被强烈的快感冲击的夏萝的呻吟声；另一边，则是男子气急败坏、怒不可遏的痛骂。从容与焦急，悠然与暴躁，两边的对立着实有趣。

    露亚娜借由吸血的动作，一点一点调整着位置。

    原本是从侧面支撑起夏萝软绵绵的身体，现如今正面与夏萝依偎着。一挺拔、一微凸，两对各具情趣的乳房抵在一起，挤压着、变形着，视觉上带来绝大的官能刺激。露亚娜如同一只白色的小猫咪、蜷缩在夏萝的身前，将这具毫无抵抗力的娇躯、变成自己最坚固的盾牌。

    来人果然投鼠忌器，犹豫了许久，不敢攻过来。

    “卑鄙！魔女！有本事放开夏萝小姐，与我一对一的决斗！”

    “……（呲溜，呲溜）”

    “！！竟然无视我！！万恶的魔女——！”

    “哎呀你烦不烦啊！”

    露亚娜不胜其扰，从夏萝的香肩上抬起了小脑袋，目露凶光，恶狠狠地看着这个聒噪的家伙——

    那是一个看上去已经年逾半百的中年男子。头发乱糟糟的跟鸟巢一般，毫无光泽的黑灰色中夹杂着大量的白发，使得那张满是皱纹的老脸显得更加的沧桑。枯黄的皮肤，干燥的脸颊，满脸的胡渣，真是一个标准的废柴大叔的形象。倒是此刻怒血上涌，使这个人看上去总算有了点精神。

    不过，可以看得出他是饱经锻炼过的，身体之健壮、恐怕连格里菲这样的年轻小伙都要自愧不如，依旧可以中气十足的那么大声的喊叫着。身材高大、体格壮硕，虽不见肌肉，但那古铜色的肉体与手掌心的厚茧，都在暗示着他经历了怎样的风霜。身上穿了件破旧的骑士铠甲，手持的也并非神兵利器，而是一把普通的制式银柄十字剑。

    他是一位护教骑士。

    露亚娜听说过，圣教的骑士分为护教骑士与圣殿骑士两类。前者的选拔并不苛刻，比起实力更看中信仰的坚定；后者由前者中千挑万选而出，能入选的全都是心智出众、实力高超之辈。

    ——也就是说，这个家伙的实力还比不上这个叫夏萝的女孩子咯？

    猩红的眼睛里闪过些许的轻蔑。

    “和我决斗？你还没这个资格！”

    手指微曲。从指尖到夏萝的躯体，用魔力形成的透明丝线缓缓拉开。

    露亚娜飘然升至半空中，手掌遥遥对准被她像人偶一样操纵的骑士少女，俯视中年男人，冷哼道：“如果你能击倒她的话，我再考虑和你战斗不迟！”

    说罢，骑士少女赤手空拳地冲了上去。

    “——卑鄙！”

    破口大骂一声，中年骑士手忙脚乱，仓促应对。

    分明是被操纵的，可夏萝的动作却异常灵活，根本不像是人偶傀儡。

    露亚娜丝毫不在意是否会伤到夏萝，扭转关节，弯曲骨骼，指挥这具身体做出了无数违反常理的动作，进攻角度之刁钻，迥异于与人对战，应付起来极为吃力；她也不会考虑防守的问题，那以命搏伤的打法，吓得中年骑士无数次收回自己的攻击。

    而更令中年骑士苦恼的是——

    夏萝几乎是全裸的！

    他根本不知道该把眼睛往哪里放！

    胸口大开。那对足有E大小的两对白兔、一跳一跳的，哪怕在黑夜里都是如此的引人注目；但若是他通过腿部来判断夏萝的位置的话，一不小心就会把那萋萋草原映入眼睑。偏偏在露亚娜的操纵下，夏萝的动作无比夸张。修长的玉腿高高抬起，露出被淫液浸湿的神秘曲径，或飞踢、或回旋踢，动作帅气而又潇洒——可这对中年骑士来说，却堪比猛兽，吓得他连忙撇开眼睛。

    打又打不得，防又防不了。

    这场战斗的结果，打从一开始就被决定了。

    战斗以夏萝以曼妙的回旋绕到中年骑士视觉的死角、小腿恶狠狠地击在他的侧腹告终。伤痕累累的中年骑士，在这肋骨仿佛都被打断的剧痛下、终于握不住剑，摔了个狗吃屎。

    “哎呀哎呀……真是残念~~”

    露亚娜满意地飘落，让夏萝反剪住中年骑士的手，压着他跪在自己面前。

    “卑鄙的家伙！竟然用夏萝小姐作为人质！”

    “如你所说，我可是魔女，卑鄙不是理所当然的吗~”

    用手指挑起中年骑士那张邋遢的脸，露亚娜的心里闪过一丝不悦。爱美乃是人之天性，就算是沉迷于大肉棒的她也不能免俗——不过，这个家伙身上的体臭味闻起来倒是蛮不错的嘛~❤

    看了眼站在他身后、一脸哀莫大于心死模样的夏萝，露亚娜又有了个坏主意——

    “不过，既然你这么诚恳的话，我倒是不介意再给你一个和我‘决斗’的机会~❤”

    “有胆你就放开我！我可不会怕你！”

    “好啊~❤不过，我还是得先让夏萝酱‘测验’一下你的本领呢……”

    露亚娜娇媚地轻笑一声，冲着夏萝勾了勾手指，另一只手随手一挥，斩断了男子身上的衣物。

    男子蓬松而又茂密的毛发之下，一条黑漆漆的巨龙耷拉着脑袋沉眠着。许久未清洗过的下身满是污垢，腥臭味在失去禁锢后弥漫在了空气中。露亚娜无比迷醉，夏萝却恶心欲吐，两人的表情都毫不带掩饰。

    “你、你想干什么！说好的决斗呢！”

    在自己的晚辈面前暴露出男人的这玩意儿，对中年骑士来说太尴尬了。

    可露亚娜却莞尔一笑，将自己的手，伸向了夏萝的后脑勺。

    “啊——！！呃——啊啊啊！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    先是手指、然后大半个手掌，最后手腕以下的部分，全都穿过那一头麦色的秀发、没入夏萝的脑袋里。

    手掌越是深入、夏萝的哀嚎声越是响亮。

    然而，手腕没入后，夏萝的声音戛然而止。这位曾经风采无限的骑士少女，目光呆滞地看着前方，汗津津的小脸苍白地跟摸了白灰一样，一张小嘴依旧保持着惨叫时张开的模样。

    但她的鼻翼还在嗡动着，并没有失去性命。

    只是机械一般地、双膝跪在地面上，颔首轻扬，将粉嫩的樱唇、凑近了中年男子那根巨物。

    “魔女！你到底想干什么！夏萝小姐！快住手啊！”

    “没用的~夏萝酱的感官都被我接手了~我想让她感觉到什么，她才能感觉到什么。”露亚娜“好心”地解释着。但脸上的笑容，却充满着恶意。“至于我想做什么……我不是说了嘛~在和我‘决斗’之前，得测一下你的‘本事’。”

    被操纵的骑士少女，一口含入了那根无精打采的肉棒。

    中年骑士瞬间打了个哆嗦。

    呛人的精臭味在少女的口腔内横冲直撞一番后，终于找到了发泄的通道，借由咽喉、一口气冲入少女的肠胃之中。那些刚刚被玩弄过的娇嫩器官与这异样的气味儿发生激烈的化学反应，异常强烈的反胃感与恶心感从身体里涌出。

    夏萝想要干呕着、咳嗽着——可这通通不被露亚娜允许。泪光，在她的眼眶里滚动，可始终无法溢出。

    “乖~第一次都是这样的，以后慢慢就习惯了~”

    ——简直就像是母亲在哄着怕苦的子女吃药一样。

    真是荒唐。

    一个淫邪的吸血鬼竟然用这般温柔的语气在劝一名圣殿骑士。这母性的话语，与眼前这一幕一点也不般配。

    可夏萝的心竟然为此感到了些许安心！

    母亲早逝、被父亲一手带大，夏萝从未体验过“母爱”；而与她的血肉融合在一起的吸血鬼之血，更是本能地向露亚娜宣誓着忠诚与敬意；此时，她又处在人生最低谷的时期。三种要素纠结在一起，令夏萝那坚定的信仰也不禁迷茫。之前埋下的堕落的种子，终于得到了适宜的土壤与滋润，一点点的在她心底生根、发芽。

    虽然离成熟还有一段距离，但起码在此时此刻，她对露亚娜的反感降至了最低。

    “来，用舌头卷住那根肉棒。”

    “舔舐的时候要仔细。每个角落都不要放过！”

    “别忘了吮吸！”

    “牙齿也可以用上！用牙关磕着那些地方！记得，别用力！”

    最开始的时候，露亚娜还必须手动操纵夏萝。但渐渐地，夏萝接受了露亚娜的“教导”，主动地按照她的话去做。

    碧色的眼眸里荡漾起了血色的波纹，两颗小虎牙也在唇外露了点头。

    夏萝的身体仿佛接受了那腥臭的逸物——

    肉棒的味道似乎不是那么令人作呕嘛！气味儿也好像有那么一丁点好闻！

    身体有点空虚。但肉棒仿佛可以填满那阵空虚一样。每次吮吸它，精神都会那么一振！

    夏萝当然不知道这是她逐渐变为吸血鬼的证据。只是像婴儿一样，贪婪地攫取养料。

    在她卖力的服侍下，男子的巨龙，从沉眠中苏醒，仰天咆哮。狰狞的巨物因夏萝的“滋润”而盈满光泽，膨胀了数倍，青筋毕露，萎靡不振被一扫而空，仿佛目空一切的帝王一般高高昂起，散发着愈发浓厚的成年男子的荷尔蒙味道。

    夏萝的舌头在肉棒上从头扫拭到尾。香涎止不住地滑落在肉棒上，晶莹剔透，为肉棒缠上了一层香艳的外衣。

    肉棒微微地抖动，尿道口一缩一缩的，简直就是爆发前的火山。

    ——就在这时，露亚娜把夏萝拽开了。

    ——把翘首以待着那喷发出来的液体的夏萝，抽出右手、拽着头发，拉到了一边。

    取而代之的，她撕下最后的遮羞布，将自己那稚嫩但奢华的身躯、贴在了中年骑士的身上。

    待中年男子察觉到中途换人之时，露亚娜已经凑到了他的耳边——

    “恭喜，你过关了~来和我……决~斗~吧~❤”

    樱唇轻点了一下男子的大嘴，随即撤离。弯起魅惑的笑容，露亚娜的血眸之中射出一道诡异的光，刺入中年骑士的瞳孔。

    刹那间，他的呼吸急促起来。

    少女微微起伏的丘陵，磨蹭着男子长满胸毛的结实胸膛，柔软的肌肤、坚挺的触感，以及那芬芳的体香，诱惑着他牢牢抱紧露亚娜的娇躯。已经忍耐不住的炽热肉棒，瞄准露亚娜湿润无比的小穴攻去，却总是笨拙地滑开，在少女结实而美丽的大腿上留下腥臭的划痕。

    露亚娜像是在调戏着男子一样，就是不让他插入。

    精液仿佛被煮沸了，灼得他肉棒发疼。

    男子愈发的狂乱。肉棒的颤抖也愈发明显。

    （计划通！）

    这副模样，露亚娜极为满意。

    如此漫长的一天，即便是她也陷入了疲惫。纵使眼前这个家伙看起来像是个处男，她也不敢贸然让他插入——用男性来比喻的话，这更像是“贤者时间”的状态，性欲有些衰减，但敏感度却异常的高。所以，须得好好调教玩弄一番，令他发狂到濒临崩溃的地步，再趁这个机会吞咽下他的精液，将他变成吸血鬼。

    于是乎，她拥抱着男子的身体，敏锐地把握着他的每一个变化。

    肌肉的颤抖，呼吸的变化，体表的温度……终于，她把握到了那个时间点。

    将自己的小穴，迎上了中年男子的肉棒。

    “呜——！！！”

    前所未有的充实感，塞满她的小穴的同时，填充满她的心灵。

    花径在之前的淫戏里就已经无比的湿润，巨大的肉棒很轻易地就塞入了露亚娜身体的最深处。

    “咿呀呀呀呀呀呀呀————❤”

    惊人的爆炸，在露亚娜的身体里发生着。

    她今日已经精疲力竭，没有得到哪怕一分钟的休息，战斗之前又被手下挑起了情欲，此时面对这队生力军的侵犯，真是一触即溃。可怕的热量从肉棒侵袭了她的肉体，还没恢复紧密度的小穴仿佛被这股热量融化了一样，黏答答地缠绕在巨大的肉棒上，虽然紧致感略有不足，但柔腻湿滑的触感，更能让这根处男肉棒带来绝美的享受。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    男子疯狂地抽插着。

    硬物粗暴的冲开露亚娜的花腔软肉，重重撞击在宫颈上，一下接着一下。

    腔道内的蜜液被巨大的力道激起，啪啪作响，水花四溅。

    子宫震颤着。

    但她没有就这么屈膝投降。利用自己丰富的经验，扭腰摆臀，竭力榨取着肉棒中的精液。

    虽然是很微弱的抗争，但却成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

    ——露亚娜的前戏没有白费。虽然中年男子一鼓作气轻易把她送上巅峰，但仅凭一股气势岂能长久？本就是快要忍不住快乐的肉棒，终于喷射出了汹涌的白浊液。

    随着男子一声怒吼，这积攒了四十年的精液宛若江水奔腾，浩浩荡荡，冲开宫蕊的阻隔，涌向露亚娜的子宫。

    计划之中的胜利，让露亚娜欣喜地展露笑颜。

    接下来，只要吸干净这个家伙的鲜血，把他变成吸血鬼就——

    “……诶？”

    ——视野，扭曲了。 
   
    怎么、回事？

    露亚娜的笑容，僵住了。

    地覆天翻都难以形容的剧烈冲击，在脑袋里轰然炸开。

    神经……断开了……

    脑浆……沸腾了……

    开天辟地般的大爆炸，将露亚娜的小脑瓜、抹成一张白纸。

    不能思考。

    不能呼吸。

    连发生了什么都不能知晓，意识就被送上了云霄——

    “啊……”

    紧接着，呻吟声难以抑制的、从喉间倾吐而出。

    “啊……啊啊、啊……啊啊啊啊……”

    连续泄了数次身之后，她那快要被抛到宇宙中的精神才勉强挤出了一丁点理智——

    在中年骑士的精液流入露亚娜的子宫的那一刹那，她高潮了。

    而且是从来没有体验过的、仿佛连魂魄都要飞散的高潮。

    如同瘾君子被注射了高纯度的麻药一样。

    ——分明渴望着、分明期待着，但却发现它的威力超乎自己的想象，会将自己带向绝路。

    其中的快乐，远远超出了人类大脑的极限。如果露亚娜不是吸血鬼的话，刚刚她的脑袋就被烧成白痴了吧。

    头一次，她对“快乐”，产生了畏惧的情感。

    “怎么、会……”

    在她还在思考这到底是怎么一回事的时候，中年骑士的攻击、又开始了。

    只是这一次，她再也不能用那种游刃有余的心态来面对了。

    爆炸的余波，带来了令她升不起任何反抗心理的恐惧感，波及到她全身的每一个细胞。从肉棒上飘来的那股新鲜且浓郁的味道，在露亚娜的小穴里、子宫里铭刻着臣服的烙印。

    好热。

    好烫。

    而且……好渴……

    违反着热胀冷缩的定理，子宫像是脱水了一样紧紧地收缩。仿佛，是在渴求着什么东西一样。

    ——而在渴求什么，自不必说。

    瘾君子哪怕到死欲望都不会消停。

    她的肉体也一样。哪怕，那是足以令她魂飞魄散的快乐潮流。

    纤腰似乎也被感染了，软绵绵的使不上劲儿。

    既然得不到露亚娜的主动服侍，男子紧抓露亚娜的两瓣翘臀，硬生生地将她的身体冲自己的肉棒压下。没有抵抗的肉体任由他攻破了宫蕊，将那狰狞的巨物插入露亚娜的子宫之中。

    “呜啊——！！！啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

    当然，没有痛苦。

    而是压垮一切的欢喜。令露亚娜害怕地发颤的欢喜。

    抽搐的身体，彻底化为一滩烂泥，任由男子将其摆弄成各种形状。

    拽起，再继续压下——

    所谓的飞机杯，说的就是露亚娜现在的状况吧？

    中年骑士没有使用什么高超的技巧。几乎用不完的精力与露亚娜自作聪明使用的媚术，就把他变成一台最为可怕的“打桩机”。

    为什么……

    为什么会变成这样呢……

    “求、求你……啊、……停一下……啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！！慢、慢一点！”

    “咿呀呀呀呀呀呀——！！”

    “不要……呜啊啊啊啊啊……停、下……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    白银的吸血姬，跪坐在中年骑士的身躯上，抽搐着、痉挛着。

    美丽的小脑瓜耷拉着，比丝绸还要柔顺的银发从两侧无精打采地垂落，一双小手无力地压在男人的胸膛上。若不是男人捏着她的屁股、架着她的侧腰，恐怕露亚娜连腰都直不起来。

    ——当然，这可不是男人好心。

    啪——啪——啪——

    五根手指，在露亚娜毫无赘肉的小屁股上印下深深地红痕；大手摁着露亚娜的身体一上、一下，带起阵阵水渍声与娇吟声。

    “不要……啊……”

    露亚娜的声音都嘶哑了。

    威风凛凛的吸血鬼之王，此刻只是一个普通的小女孩。

    ……到后来。

    求饶的声音都不见了。

    冷风中，只有男人粗重的喘息在回荡。

*
    姓名：戈贡·西法佛
    年龄：39（但是因为生活窘迫，看起来有50多岁）
    职业：护教骑士
    经历：
    16岁时就成为圣教的护教骑士。信仰坚定，为人耿直。
    遵循教会最古老的方式来苦修圣光，二十年来从未断过，基础扎实；但认为近代以来教会推行的「升天仪式」不合教义，拒绝接受相关训练，因此实力反而被许多后来之人追上，且被教会主流所排斥，一直以来抑郁不得志。
    与夏萝·克洛斯的父亲克洛斯神父是好友。一直以来被克洛斯神父接济，在吸血鬼事件时被委托去保护夏萝。但夏萝本人却很反感他。

    【里设定】
    教会最传统的方式修炼出的圣光，是可以克制吸血鬼的、宛如太阳般的神圣之力。
    而二十年如一日的坚持这种修炼方法的格根西，拥有的是最为精纯且浓厚的神圣之力，对吸血鬼有着天然的压制力；
    而戈贡本人思维单纯，意志坚定，不近女色（实际上没人看得上），有着强烈、强韧，极其稀少，独特而又高洁的灵魂——换句话说就是顽固、自我感觉良好、性格扭曲、孤僻、处男——可以说是吸血鬼最美味的食粮。
    对露亚娜来说，他的精液是最为醇厚香甜的美酒、但却含有致命的剧毒。
    所以在内射之后，露亚娜会失去抵抗力。
    ——话说回来。
    同样隶属于教会，夏萝的力量却没有那么强烈的克制作用——这不得不引人深思。