
　　第一章 正义的不死少女，参上！

　　这里是夕阳下的都武大森林——因为临近王都而得此名。树木在阳光的照耀
下映出金红色的色彩，若是仔细观察，在树木的缝隙间能隐约看到一列车队，借
着森林的掩护快速向着王都驶去。

　　这列车队由不下十辆的『马车』组成。说是『马车』，但其实是由底盘下四
个圆形魔法阵做驱动的，无论是行驶速度而是持久性都远胜一般马车。这种魔法
马车绝不是一般平民有能力支付和拥有的，而这里，这样的魔法马车居然就有十
辆以上，车队主人的身份地位可见一斑。

　　「贾富商，看起来我们很快就要到目的地了呢。」

　　「这都多亏了魔使大人的护卫啊！一路上那么多的魔兽都被大人轻易解决了
，我们才得以如此容易地抵达啊！等会我们到了，我马上就去叫主人，大人的酬
劳一份都不会少的。」

　　「那可真是多谢了。能帮上忙是我的荣幸。」

　　在车队中间位置最大的一辆魔法马车中，一个稍显发胖商人打扮的中年男人
正和另一位穿着银白色长袍的男子交谈着。富商打扮的人点头哈腰，尽显谄媚之
态。另一位长袍穿着的人则是一副气定神闲的模样，并未正眼待见富商，只在谈
吐中稍稍留了一丝礼节。

　　要不是因为这胖子是金主，不然他才不会把这种胖子放在眼里。他现在在心
中盘算着，跟胖子口中的『主人』见面后，视情况最好以后能直接跟这『主人』
合作，绕过这烦人的胖子。

　　正当长袍男子一心盘算着主意的时候，突然砰的一声巨响，两人乘坐的魔法
马车剧烈晃动一下后便停下不动了。

　　听到前方车队传来喧闹的声音。

　　「怎么回事？」贾富商疑惑地问道。

　　「出去看看。」

　　说着，长袍男子率先走出了马车。能看到其他马车也有很多人出来了。乘坐
的魔法马车互相挨得很近，从迹象来看，刚才应该是发生追尾了，但因为这些马
车装备了专门防撞减震的魔法阵，所以感觉才没那么强烈。

　　忽然，人群都开始喧闹起来，很多人手指着天空的方向。长袍男子顺着人们
指的方向看去，一个十六、七岁模样的少女悬浮在半空中，正居高临下地望向这
边。

　　少女有着万里挑一的清秀绝美的面容，身穿白色蕾丝花边的无袖上衣，紧紧
包裹着傲人的双峰，下身是一抹轻飘飘的黑色短公主裙，脚上穿着一双宽大的漆
皮短靴，衬出一双白皙修长的美腿。从下面这个角度，正好能看见短裙下面露出
的那一丝的纯白色春光，但是少女本人似乎对此并没有察觉。

　　是漂浮术吗？看到少女估计不过20的年纪，长袍男子快速下了判断。能学
会漂浮术就说明她应该至少是修士以上的魔法师，应该算得上这个年纪同龄人中
的翘楚了。

　　长袍男子有些疑惑，这么漂亮的少女为何会此时出现在这里？正在这时，半
空中的少女用银铃般的嗓音开口了：

　　「下面的人们啊！速速留下车内的不义之财离开！我不会伤及无辜的！」

　　看起来，这个少女似乎对车内运送了些什么有些了解啊，那么会出现在这也
不是偶然了吧。

　　「魔使大人！」胖富商一脸焦急地看过来。

　　向胖子比了个不必担心的手势，长袍男子前走几步，望向空中的少女喊道：

　　「这位小姐，我相信其中必有什么误会。这队车队乃是由本人郭魔使护卫，
还望给个面子，毋要生事。」

　　稍事礼节给对面一个台阶下，是为避免节外生枝。这少女如此年轻便有修士
修为，想必是哪家大户人家的千金小姐。刻意报上名号则是为了让对方知难而退
，毕竟自己魔使的修为没有必要惧怕一名小小的修士。

　　然而少女却不吃他这一套：

　　「那位大叔叔，你知道你护送的这车队运的都是些什么吗？我有确凿的消息
来源认定，这车内都是些靠搜刮平民得来的不义之财，必须得送还给人们才行！
如果叔叔你过去不知道的话那就算了，请尽快离开！不要助纣为虐啊！」

　　被叫做大叔让郭魔使有些青筋暴起——虽然自己因为苦心于研究，早早便谢
了顶，但实际今年才刚进29岁，被人叫做大叔难免有些心里不好受。郭魔使心
想，看来这少女软的不吃，只能来硬的了啊。

　　「得罪了。」

　　眨眼间，郭魔使已将右手抬起，冲着少女的方向，也不见念什么咒语，凭空
出现一个青色的法球，下一秒就击中了空中的少女，爆开一大片烟雾。

　　「用的不是杀伤力强的法术，但这个『青玉弹』的冲击力应该也足以让你昏
迷好一阵子了。」郭魔使自言自语道。他还是有些惧怕少女的背景，所以没有下
狠手。但是——

　　「呜……真是不讲礼貌啊...动手前都不打声招呼的吗？」

　　「什么？！」

　　烟雾中传来少女那清脆的嗓音，然后，一个身影自烟雾中浮现，以优雅的身
姿缓缓下降。下落中，气流吹起少女的裙摆，露出里面穿着的纯白色内裤，少女
对此却好像毫无察觉。视线一转，郭魔使才发现少女赫然竟是毫发无伤。

　　「能接下我那一击...也就是说并不简简单单地是个修士吗...？这也
不是什么漂浮术而是真真正正的飞行术吗...？」

　　...真想知道是哪里的千金啊——对方的才能就是让郭魔使惊讶到了这种
程度。

　　「既然先动手了，也就是说可以确认有鬼咯？那么，这边也要反击了哦～」

　　少女落到地上，露出莞尔一笑，纤细的小脚在地上一蹬，竟是以惊人的速度
攻了上来！郭魔使见状，赶紧一振衣袖，射出两道闪着银光的魔法长枪，却被少
女轻松避开。

　　两人以肉眼难辨的速度缠斗了几个回合，郭魔使开始渐渐落了下风。在又一
次交接中，郭魔使下盘不稳被少女钻了空子，少女随手一击便将郭魔使击飞老远
，拦腰撞断好几颗古树后才停了下来。

　　「呕...！」郭魔使挣扎着从地上爬起来，突然觉得胸口一热，竟是吐出
了大量鲜血。

　　「...你这丫头究竟是谁？！...这种战斗的方法...你到底是法师
还是战士！」

　　「反正就算说出来你也不知道的啦...战斗的方法...不小心就养成了
这样的近身战的坏习惯...毕竟这样来得比较快、比较方便嘛，嘿嘿～」少女
摸着脑袋有些不好意思地憨笑道。

　　「...你说什么？！...」

　　少女不设防备的可爱模样在郭魔使眼里看来，就像根本不把他放在眼里一样
，让他很是愤怒。

　　此时在旁边围观的一众车夫们满脸困惑不知所措，只有贾富商惊讶得双眼瞪
大，似乎是想到了什么：

　　「十六、七岁左右年龄的少女...超越魔使级的修为...难道说...
？」

　　郭魔使突然大喊出声，打断了贾富商的思考：

　　「贾富商！」

　　「...额？嗯？」

　　「接下来我将会动用杀手锏，动静会比较大，你带着车队先离开！——事后
，我会要求增加报酬的！」

　　「...啊啊，好、好的！拜托你了！魔使大人！」

　　「啊，我会好好教训一下这个不知道天高地厚的小女孩的。永远别把魔使修
为的人给逼急了...」

　　「好。喂，车夫们！动起来！我们先走！」

　　「诶？怎么能让你们走掉！」少女见状，正要冲上来阻止，却被郭魔使挡住
了去路：

　　「你的对手是我。」

　　「大叔...你都受伤了诶...」

　　但是郭魔使的目光充满坚定，锁定了少女身上所有的弱点，如果少女再次露
出破绽，无疑他会直接发起进攻。

　　「唔...」

　　于是在贾富商的招呼下，车队迅速地离开了。

　　「呵呵呵...哈哈哈！...能把我逼到如此绝境的，真是多少年都没有
过了啊！」见车队已经离开，郭魔使突然放松地大笑起来。

　　「...」

　　「小姑娘，不知道你修为到达魔使级有多久了呢？真是天才出少年啊...
不过看来太年轻实力膨胀过快也会导致经验不足，就让我给你上一课吧。」

　　「什么经验啊？大叔你这么说倒是让我有些好奇起来了呢～」

　　郭魔使嘴角上扬，轻笑道，那也得看你还能不能活下来。

　　郭魔使已经动了杀心，毕竟少女的实力在自己之上，想要取胜就不可能放水
，倒不如全力击杀之，然后抛尸荒野，杀人灭口也避免了日后被少女背后势力找
上门。

　　「那就是...」郭魔使手影一翻，竟是亮出了一张闪耀着金色光芒的卷轴
，「永远不要小瞧魔使级修为的底牌！」

　　「啧，怎么会碰上这种麻烦！」

　　飞速行驶的魔法马车上，贾富商低声诅咒着自己的运气。

　　「少女的外貌，直逼尊者级的实力...十之八九是她没错了。」

　　「...那个魔使不会是她的对手，不管他拿出什么底牌都一样。」

　　正因如此，自己才要带着车队尽力逃跑。幸亏那个魔使看起来不认识那个女
孩，不明白他自己面对的是怎样的敌人，才能指望靠他多拖一点时间。

　　「...跑了这么远了应该追不上了吧？」

　　突然——

　　——一声震天动地的巨响。

　　从车窗往外看，能看见远方一团巨大的赤红色的火球，撕裂了那一片的云彩
，热浪把周围的树都掀飞了起来。

　　「居然还拥有『阳炎』这样的高级卷轴！这个姓郭的也是深藏不露啊。」

　　「...不过，这种法术对她真的会有效吗？」

　　心中还是有些不安，贾富商将头探出车外：

　　「喂！车夫！再快点！」

　　「大人！已经是最高速了！」

　　「啧。」

　　这样的话应该就没问题了吧。离王都也只有几十里路了。就算是尊者级的修
为，也不是能随便追上全速行驶的魔法马车的。

　　就在他这么想时，轰的一声巨响。因为追尾触发防撞魔法阵时的剧烈晃动感
，今天他已经是第二次体验了。

　　「车上的人！全部出来！」

　　银铃般动听的女声响起，但这却成了他今天最不想听见的声音。

　　「妈呀！见了鬼啊！」

　　富商举起双手颤颤巍巍地下了车，看见了站在前方车篷顶上的少女的身姿。
有些意外的，少女竟然浑身一丝不挂，就任由着胸前的两团浑圆的美好傲然挺立
着，前端两颗粉红的樱桃也清晰可见。不自觉地，贾富商的视线开始往下移，果
然，两条白花花的修长的美腿中间，少女那粉红色的缝隙就那么暴露在空气中，
吸引着每个男人的目光。

　　「居然还是个白虎。」贾富商小声地自言自语。旁边有的车夫却已经不合时
宜地吹起了口哨。

　　少女脸颊顿时染上一抹绯红，左手一扬，气呼呼地念了一段咒语，除了贾富
商以外的其他车夫就都倒地不醒了。富商这才突然想起自己所处的境地，赶紧跪
倒在地：

　　「女侠饶命！」

　　「...都是因为那大叔突然拿出什么卷轴，害的我又没了一套衣服...
明明人家很喜欢那套衣服的（小声）...」少女面色绯红地小声嘀咕着，然后
又振作精神对贾富商说道，「我不会伤你性命的。那些人我也只是让他们暂时睡
一会儿。——当然，你们要发誓，以后不再干这种助纣为虐的事！」

　　「...我发誓！」

　　「好。这件事的罪魁祸首应该是王都的那位王爷才对，你们都只是被卷入事
件的可怜人，错不在你们。而那个王爷，我之后会亲自去找他算账的！」

　　贾富商简直不敢相信，自己随口发的誓，这个女孩居然就这么轻易相信了？
搞不好，这个女孩其实很好骗也说不定？

　　「『可儿』小姐，」

　　「低下头！别看这边！」少女满脸赤红地嗔怒道，马上用手挡住了自己的关
键部位。

　　「是。」贾富商马上又把头低了下去。

　　「...等等...你为什么知道我的名字？」名叫可儿的少女问道。

　　「这段时间，在大街小巷里经常流传着关于可儿小姐的传奇故事——一名有
着『不死之躯』的美丽女少侠，实力高超、行侠仗义。」

　　「什么啊...我的故事居然已经被传开了吗？奇怪，我有那么高调吗？」
可儿有些疑惑地歪着头。

　　是的，这位名叫可儿的少女，不仅实力高超，最难办的还是她那不死不坏的
身躯——并不是超强的再生或者单纯的生命力强，而是概念上的『不死不坏』。
虽然外表看起来、摸起来都是正常的少女细腻的肌肤，但无论是最锋利的长矛，
还是最可怕的魔法，想要破坏这幅躯体或是让它产生不可逆的形变都做不到。而
且，这幅躯体还能逃离疼痛的困扰，自动滤除了包括痛感在内的所有会让当事人
不适的感觉——毕竟，如果身体不死不坏，那么以预警为目的的痛感也就不需要
了。至于这位名叫可儿的少女，究竟是怎样获得这么一副不死不坏之躯的，则是
无人知晓。

　　在这里，贾富商其实撒了谎。事实上，知道可儿事迹的人虽有，但并不算多
，而知道其『不死之躯』的人则更是又少。贾富商知道可儿，只是因为她出现在
富商间的某个神秘榜单上而且总是名列榜首。

　　对富商而言，刚才的称赞只是信口而来的马屁之词。但意外的，可儿脸红挠
头的样子看起来却是颇为受用。

　　感觉对可儿性格已经有了个大约把握的贾富商开始有了点自信，努力镇静了
声音，说道：「不过，可儿小姐。关于我们车队的这件事，您是否有些地方弄错
了呢？」

　　「嗯？什么意思？」可儿疑惑地看了过来。

　　上钩了。

　　「不知可儿小姐从哪儿听来的，不过我们车队并没有运送什么不义之财。」

　　「你胡说！我很确信的！都是些搜刮来的金银珠宝吧！要不然你这车里面都
装的是些什么？」

　　很好，看来她的消息来源并没有告诉她我们运输的是什么。

　　「并非如此。事实上...让我打开来让可儿小姐眼见为实吧。」说罢，贾
富商从地上站立起来。

　　「...哦，好...喂...等等啊！你那是怎么回事啊呀！」可儿有些
木楞地看着贾富商站起，然后视线游到下方...突然脸红地嗔怒道。

　　「...真是失礼了...这是看见可儿小姐美丽身影的自然反应。真是罪
过。还请原谅...」

　　「你...」可儿小脸气得圆鼓鼓的，却又说不出反驳的话来。

　　是的，即使是在这样的情形中，看到可儿的裸体，贾富商还是不自主地产生
了生理反应。刚刚跪下时还好，一站起来就原形毕露了。

　　「所以都说了叫你把眼睛不要看这边啊...」可儿小声嘀咕着。

　　身体尽量前躬着前行，贾富商走到一辆魔法马车前，用手握住门把手：

　　「那么...可儿小姐，请看。」

　　车门打开，里面居然是一个充斥了整个空间的铁笼，笼内关着一个张牙舞爪
挥动着无数触手的巨大淫兽。淫兽一看见赤身裸体的可儿，立马兴奋地使劲冲撞
铁笼，几只触手透过铁柱的缝隙使劲想往外挤，能看到触手尖端处已经开始分泌
一些墨绿色的黏稠液体，看的可儿不禁浑身一阵恶寒抱紧了身体。

　　「这、这是...？」

　　「这是在王都境外发现的淫兽，已经为害了不少村庄。王国的军队付出了不
少牺牲才捕捉了此兽，我们车队就是要将此兽押运回国。」

　　「...啊？」

　　看到开始疑惑的可儿，贾富商决定紧逼一步：

　　「该淫兽虽然为害四方，但身体多处都有药用。我想，王爷叫我们押运回国
也是为了让这个怪物为人民发挥最大的价值吧。」

　　「怎么会这样？...我弄错了吗？」

　　有戏，贾富商这么想到。但果然，就算天真如可儿，也没有那么容易被糊弄
：

　　「那其他车呢？都关押的是一样的东西吗？」

　　果然还是没那么容易上当吗...看来只能动用这个手段了。

　　「...可儿小姐不妨自己打开看看吧。」

　　可儿点点头，背过身去走向另一辆魔法马车。

　　还真是完全不设防啊。贾富商这么想着，手上赶紧趁机开始了工作。

　　可儿走到另一辆魔法马车跟前，手握门把手，做好了开门后马上后退的准备
——但是开门后的景象和她预想的不大一样。

　　马车内幽暗的空间，十几个衣衫不整的少女、少妇，被绑好手脚、塞住嘴巴
堆放在一起。有些已经昏死过去，有些还醒着却看起来也已经意识不清。其中有
一位看起来和可儿年纪相仿的女孩，还保持着清醒，此时正瞪大眼睛，对着可儿
像是想说什么，却因为被堵住了嘴只能发出唔唔的声音。

　　「这是...这是怎么回事...？！」

　　正当可儿打算转过身去质问富商时，突然感到左脚踝被什么东西缠上，然后
一阵天旋地转，回过神来整个人已经是被头朝下提在半空中。

　　定睛一看，巨淫兽已经不知道什么时候从笼子里跑了出来，一只触手正捆在
自己的左脚上，而富商正偷偷躲在一边的草丛中。

　　「你...！」

　　不对现在应该先挣脱。

　　「烈焰之...唔呜！...」可儿刚要开口吟唱咒语，一只触手便伸进了
她张开的嘴里，拼命往里深入，弄得可儿一阵痉挛。触手穿过喉咙和食道，一直
通到胃里，在胃里一下喷出大量滚烫的液体。

　　「呜！！！...呜呜...！」

　　可儿奋力发出一发不需要吟唱的魔法飞弹，飞弹在淫兽身上打了一个小孔，
并没有造成致命的伤害，反倒愈发激发了淫兽的兽性。淫兽嘶吼着伸出了更多的
触手，一下就将可儿全身都缠绕住了。

　　「呜呜！！...吭卡呜(放开我)...！」

　　淫兽这种生物在所有魔兽中也算是十分特殊的。它在遭遇其他生物时，战斗
力要往下算一级，但是当对阵人类女性时，尤其是这样的偷袭得手的情况时，战
斗力却要往上算一级。

　　可儿集中精力，想要无吟唱化一发『魔法新星』，却发现自己浑身躁热，难
以思考，回过神来发现自己双腿居然在不自觉地扭动，一丝晶莹的液体顺着胯骨
流了下来，才发觉自己私处竟已是春水泛滥。

　　(怎、怎么会？！...我竟然...被一个淫兽弄得有了感觉？)

　　(不对！一定是刚刚灌进胃里的液体有问题！...啊～小腹好热...)

　　无视可儿的心理斗争，淫兽的触手一刻不停地在可儿全身揉捏、游走着。一
双触手爬到了可儿傲人的胸部，绕着胸的根部狠狠地勒紧，将胸勒成了皮球形状
。这颇显粗暴的手法，本应会让一般女子感到疼痛不适，可儿却因为身体切断了
痛感，反倒慢慢进入了状态，呼吸也变得急促、火热起来。

　　另一根触手绕过可儿的纤纤细腰，贴着胯骨来到了阴蒂的位置，触手的头部
张开了口子，露出无数的蛇信，瞬间就缠上了少女最敏感的部位，来回不断舔弄
着。

　　「呜呜呜呜呜呜呜呜！！」

　　剧烈的快感一浪接一浪地从下体扩散到全身。可儿浑身的肌肉都紧绷了，身
体不住的震颤，屁股不断扭动想要躲避触手的攻击，却因为全身被绑的死死的，
只能被动地承受这疯狂的快感。可儿的面颊潮红一片，灵动的双眼逐渐失神，被
触手堵住的小嘴有一下没一下地喘息着。

　　「呜...呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜——！」

　　随着一声高昂的呻吟，可儿的细腰就像要折断一般剧烈地弓起，全身都不住
地抽搐着，一股清泉从下体汩汩流出。

　　大概是发现可儿胃里再也装不下了，嘴里的触手终于抽了出来。可儿刚松了
口气，却发现另一根更加粗大的触手已经对准了自己最私密的地方。

　　「...不要...现在插进来的话...」

　　像是就等着可儿说这句话一样，淫兽吼了一声，下一秒就将那凶神恶状的触
手狠狠地捣入了少女娇嫩的神秘花园。

　　触手在爱液的润滑下顺畅地一插到底，重重地撞在宫颈狭窄的口部。这突然
的刺激顶得可儿的身体剧烈地反曲过来，乌黑的秀发在空中划出一道美丽的弧线
。触手稍作停顿，便开始猛烈的抽插，每一下都深深地插到宫颈底部，顶的可儿
娇叫连连。

　　在可儿被干的不能自已时，两只触手趁隙拨开了可儿浑圆结实的臀部，让菊
花暴露在空气中。

　　「啊！那里是...」

　　另一根稍细、但较前面这根更加灵活的触手，没有放过这个机会，像刺刀一
样迅速扎进了可儿的菊花。

　　「啊啊～哦...哦哦～」

　　可儿『不死不灭』的身躯不需要饮食，就算吃东西也会很快转化成纯净的能
量。后庭的触手在不含任何杂物的肠道中，借着肠液的润滑快速地穿梭。在两根
触手剧烈的前后夹击下，可儿很快又要缴械投降了。

　　「啊～啊～唔...不要～」

　　可儿的声音中已经听不出开始时还有的反抗的意思，对常人而言过于粗暴的
性爱方式，却因为可儿特殊的体质剥离了痛感，只剩下纯净的快感，而使快感产
生了倍乘的效果。前后洞穴的快速进出中，快感像海浪般一波接一波地冲击可儿
的脑髓，搅碎了可儿残存的理智。

　　「呜呜...不要～啊～啊啊～又、又要泄了～」

　　可儿扬起脖颈，半睁的双眼已经迷离，秀气的鼻子和小嘴控制不住紊乱的呼
吸，面色潮红，皮肤泛着细小的汗珠。娇小的身躯无论怎样也承受不住前后两根
庞然大物猛烈的抽插，听着一声高过一声的娇叫呻吟，分明是已经趋向最后的高
潮。

　　淫兽似乎是感觉到了可儿的状态，抽送的速度也变得越来越快，突然低吼一
声，两根触手狠狠地一贯到底，胸部的触手同时发力紧紧勒住，大量的黏液就像
高压水枪一样喷射在可儿的子宫和肠道内壁，直到将可儿填满，从下体和菊花逆
流而出。

　　「哦哦哦～～～～～！」

　　这巨大的刺激下，可儿发出了最高亢的呻吟声，四肢无力地抽搐，然后就像
断了线的木偶一样失去了活力，看来是晕了过去。

　　淫兽见猎物失去了活力，便开始了下一步的『捕食』阶段。淫兽将布满黏液
的巨口大大地张开，被触手包裹的可儿被举起来慢慢向嘴巴喂去。可儿雪白而纤
细的身躯在淫兽的血盆巨口面前显得是那么渺小。

　　躲在旁边草丛里的贾富商静静看着这一幕，也不由得感觉有些兽血沸腾。根
据他对淫兽的了解他知道，这种淫兽属于『丸吞型』，当判断目标已不具备反抗
能力时，会将其吞入体内作为温床开始产卵，让母体在身体内部安全地完成繁殖
工作，直到母体死亡后再用酸液将其消化吸收，达到充分利用的效果。虽然不知
道具有不死之躯的可儿会是什么结果，但应该至少能为他运回货物争取到足够的
时间。

　　看着可儿头朝下慢慢被吞入淫兽口中，只剩下一双修长白皙的美腿还露在外
面，贾富商心中居然突然产生了可惜的感觉。

　　「接下来，就等这淫兽自行离开后我把车夫们叫醒就可以回去了。」贾富商
这么想着。要丢掉好不容易抓来的淫兽虽然有些可惜，但这已经是现在能争取到
的最好的结果了。

　　终于，可儿的双腿也被淫兽吞入腹中，但无论贾富商怎么等待，却也不见淫
兽离开。

　　「怎么回事？这畜生怎么还不走？」

　　正说着，淫兽的肚子突然开始泛出光芒，然后一下子膨胀起来成了气球形状
，但只维持了一瞬间，下一秒钟就爆裂开来，淫兽乌黑色的血迹和墨绿色的黏液
溅的到处都是。在中心位置摇摇晃晃站着的，赫然是刚才被吞下的可儿！

　　「什么？！」贾富商感到万分惊讶。

　　正当他害怕会不会下一个就轮到自己时，只听啪的一声，可儿已经瘫倒在地
上。

　　贾富商又在草丛中静静等了一会儿，不再见可儿动静，这才放心地从草丛爬
了出来。

　　「算你厉害，这都能让你逃出来...不愧是有着接近尊者级法师实力的女
子...」

　　贾富商隔着几步的距离观察可儿，只见可儿浑身赤裸地躺在地上，身上沾染
了不少淫兽乌黑色的血液以及破碎的内脏碎片，下体也还在汩汩地往外冒着淫兽
墨绿色的黏液，但这些却越发衬出可儿雪白的动人身躯。就像从淤泥中捞起的美
玉一般，愈发让人想要用手轻轻将她拂拭。

　　也许是精虫上脑，毕竟刚才一直在旁边看了那样的一场活春宫，下体早已涨
热不堪，胆壮心肥的贾富商居然慢慢地走上前去，小心地将可儿翻过身来，却正
好看见可儿那瞪得浑圆的大眼直盯着自己，眼中满是愤怒，哪还有刚才的被干得
频频失神的神态？

　　也许是贾富商这辈子最快、最正确的判断，他凭着直觉往后坐倒，正好险险
闪过了擦着头皮飞去的一发魔法飞弹。

　　吓得贾富商屁滚尿流，也顾不上什么货物和车夫了，用一个胖子能做到的最
快速度，嚎叫着溜走了。

　　「...呼。」

　　这下子，可儿终于松了口气，再次瘫软在地上。真是幸好富商逃走了，刚才
那一顿疯狂的奸淫实在太过激烈，在淫兽黏液的催淫效果下，可儿好几次都险些
直接爽晕过去。虽然有着不死之躯，但体内的敏感程度反而更甚于一般女子，这
样直接、强烈的快感攻击，即使是实力强大的可儿也终于禁受不住。这一次，是
真正力竭晕了过去。








　　第二章 为了拯救初次见面的男性，只能献身了吗？

　　也不知道昏迷了多久，当可儿再次恢复知觉睁开双眼时，发现眼前是木制的
房梁和天花板，自己躺在暖和的棉被中，感觉十分干爽舒服，昏迷前粘在身上的
淫兽体液和内脏碎片都不见了——在睡着的时候谁帮我擦拭了身体吗？

　　可儿稍一侧身，惊动了直到刚才为止趴在床边休息的少女。少女一看到可儿
清醒过来，本来带着些疲惫的脸上顿时充满了惊喜，「……啊！您醒了！」

　　「...这里是？」

　　「这是王都附近村庄的旅店里。谢谢您救了我们！您恢复的好快啊！感觉您
才刚在床上躺了不久呢。」

　　可儿望向窗外，虽然已经看不见太阳，但天边还能看见一点余辉，看来自己
昏迷后应该最多过了不到两个小时。床边的板凳上放着一盆水，浸着一条用过的
毛巾，里面的水还泛着一丝丝的墨绿色。显然是这位少女在自己昏迷时照料了自
己。

　　「...嗯，谢谢你～」

　　「哪里！应该是我要多谢您才是！！」

　　可儿看向少女，少女看起来和自己年纪相似，但面相要稍显成熟一点。她有
着十分清纯的面孔，五官端正，轮廓分明，脑后简单地扎着马尾，衣着质朴，手
上有一些细小的茧子，看起来是从小就帮家里做了不少农活。这么看着，可儿觉
得少女有些面熟：

　　「咦？你是当时马车上那个想提醒我的女孩吧？」可儿突然想了起来。

　　「是的！...」少女似乎对可儿记得自己十分高兴，但是马上又失落下来
，「...十分抱歉...都是因为我提醒得太模糊...才、才让您...受
、受了那样的...待遇。都是我的错！！」

　　「啊...那个。」可儿一时没有反应过来，然后才明白她说的是自己被淫
兽奸淫的事，不禁又回想起来当时的经历，还有自己被干的高潮连连的神态，自
己的呻吟声大概都被在马车里的少女听见了...顿时变得面色羞红，一下子说
不出话来。

　　少女看见可儿低沉着头、浑身颤抖，误以为是因为伤心和愤怒，连忙安慰可
儿：

　　「对、对不起！都是我的错！但、但您是因为做义举才遭受那样的待遇，大
家都能理解的！而、而且您那么漂亮，就算发生了那种事，想、想要追求您的人
也要排起长龙呢！」

　　可儿这才回过神来，虽然听不懂这女孩在说些什么呢，但居然害的她这么自
责，可儿连忙从被窝坐起身来：

　　「不，这不怪你呀！是我自己太不小心了。...另外——哎呀，你也别总
用尊称了啦，我叫可儿，你的名字是什么？」

　　女孩抬起头来，竟是眼角挂着泪珠，居然真是十分自责：

　　「谢谢可儿大人！」女孩拭了拭眼泪，抬起头来泪眼婆娑地望向可儿，却又
马上慌慌张张地从椅子上弹起，「啊！可儿大人，我先给你拿件衣服！」

　　原来可儿坐起的时候被子从身上落下了，刚刚擦拭过没有穿衣服的胴体就这
么露了出来，雪白巨硕的双乳自豪地夸耀着自己的存在感，前面两颗樱红色的蓓
蕾也在空气中傲然挺立着。

　　虽然对被女孩子看到自己的裸体并没有太多的抗拒感，但考虑到礼节，可儿
还是乖乖穿上了对方递过来的衣裳。

　　抬起头来，却看见少女正望着自己，宛然一副看呆了的样子。

　　「...可儿大人真是就算穿粗麻衣都会很漂亮呢...」

　　「嗯？什么？」

　　「不不，没什么！」

　　可儿现在是一身棕黑色的粗麻衣穿着。上身是一件宽松的套头麻衣，被挺拔
的胸部撑得高高隆起，在上衣下摆和腰部之间形成了一块真空的空间，随着身体
的晃动，调皮小巧的肚脐隐约可见。下身只围了一圈粗布，用麻绳系住芊芊细腰
，露出大片雪白的大腿。

　　对面即使同样是女孩，却也为可儿的美貌惊得目眩，不经意间竟是呼吸都加
快了几分，赶紧收敛心思，正色看向可儿：

　　「...可儿大人刚才问到我的姓名。我叫栗子，家姓莘，可儿大人叫我栗
子就好。」

　　「是东方姓氏啊～嗯，从外貌也能看出来了。栗子，你也叫我可儿就行了，
『大人』什么的听着还是太别扭了啊～」

　　「这、这怎么行！可儿大人可是我的救命恩人，怎么能直呼姓名！」

　　「唔...那这样吧～你就叫我可儿姐吧！这样既没有直呼姓名的问题，听
起来也挺亲密的～」

　　「唔...？」栗子有些犹豫，可儿分明看起来比自己小一点，却要叫她姐
姐让栗子感到有些别扭，不过一想到可儿是自己的救命恩人就很快答应了，「那
么...可儿姐。」

　　「哎～！栗子妹妹！哈哈～我一直都想有个妹妹呢～！嘿嘿嘿～」可儿看起
来十分高兴，一下子握住了栗子的双手「栗子妹妹，既然成了姐妹，以后我们就
是一家人了吧～？」

　　「...诶？...噗～...」看到可儿这么天真可爱的样子，栗子不禁
也笑了出来，「可儿姐如果不嫌弃的话，栗子当然很原意成为家人了～」

　　「真的吗？哈哈哈～！太好了～太好了...呜呜呜...」

　　「...哈哈...诶？？可儿姐你怎么突然哭了？！」

　　「我...人家太高兴了嘛...呜呜...我终于有家人了...哈哈哈
...哧溜（吸鼻子）...」

　　「...诶？怎...唔...可儿姐，我帮你拿纸巾来...！」

　　正当房内的两人沉浸在混乱但又欢快的气氛中时，一个圆盘状的飞行体突然
从窗外飞了进来，打破了屋内的宁静。

　　「可儿姐！这是...！」栗子有些慌乱，生怕这是富商一伙派来的追兵。

　　「...噜噜噜（擤鼻子）...谢谢你，栗子妹妹。」可儿接过栗子递来
的纸巾，看了一眼圆盘，破涕为笑道，「不用怕、不用怕～这是我一个熟人，平
时我行动，都多亏了有他的帮忙～这次车队的消息也是他提供给我的哦～！」

　　正说着，圆盘在空中开始自旋，上下各有数个极其复杂的魔法阵浮现，随后
，一个处理过的男子声音回响在屋内：

　　「可儿，你没事便好。王都近郊发生那样规模的爆炸我还有些担心，看来是
我多虑了。——你刚刚哭过？发生什么了？嗯...这位是？」

　　「呐，没什么事的～嗯～～这位是我的妹妹，是可以信任的啦～」

　　「妹妹？你何时曾有过妹妹？...啊啊...真是的，你又这么乱来..
.」

　　「没有问题的啦～话说，事发现场现在怎么样了？那些不义之财都回收了吗
？」

　　「...也罢...是的，我的人在车夫苏醒之前便已赶到，事发现场也已
被控制了...只是...最关键的一项证据不见了。」

　　「最关键的证据？没有它就拿那个王爷没办法吗？」

　　「虽然马车上找到的这些钱财若是和账目比对的话，再加上你救的那些女性
出面作证，也够那王爷喝一壶的，但想要避重就轻解释这些罪名的办法实在太多
了，远远不足以给他致命一击。」

　　可儿突然感到冷汗直冒：

　　「——你说的那个证据...该不会是什么巨大的淫兽吧？」

　　「...那是什么东西？应该是一份文件。你没有看见吗？」

　　可儿顿时羞得满面赤红，深吸一口气静下心来回忆当时的场景。车夫都晕过
去了，那便不会是他们拿的，少女少妇们直接不用考虑，那便只剩下一种可能了
。

　　「...被那个胖富商拿走了！」可儿忿忿地说道。

　　「...你确定吗？...那现在肯定已经到了那王爷手上了，这样的话就
有些麻烦了啊...」

　　「那也没什么啊？我不是本来就打算去找那王爷的麻烦的吗？」

　　「...你当真的？我本来以为你只是说说玩玩的。」

　　「诶？我记得不是跟你讲过吗？」

　　「单闯王爷府可不是闹着玩的...真是让人头疼...也好，毕竟也没有
更好的办法了。我会留意这段时间有没有潜入的时机，之后会再联络你。」

　　「嗯，好！麻烦啦～！」

　　「...姑且问一下，你今天在被弄得神志不清的时候，没有暴露什么计划
吧？」

　　可儿气得面红耳赤：

　　「你那是什么意思！...不过...他们好像知道我的名字和能力。」

　　「你的能力只要稍加调查就会知道，那并不是什么问题。我是说，比如你要
潜入的计划，没有暴露吧？」

　　可儿稍微思索了一下。老实说，那段时间的记忆并不是很清晰，太多次的高
潮让大脑都变得有些空白了...

　　「应该...没有吧？」

　　「...那么，潜入计划的部分交给我吧，之后再联络了...再见。」

　　说罢，圆盘四周的魔法阵开始收敛。圆盘在停顿一小会后，顺着来时的窗户
，一下就飞出不见了。

　　屋内稍微安静了一小会儿，栗子才鼓起勇气问可儿：

　　「...可儿姐，刚才那位的真实身份你知道吗？...他说话特别精炼，
用词很讲究，而且还刻意变声隐藏身份，感觉不像是一般人...怎么说呢..
.给人一种不太好的感觉啊...」

　　「唔...我跟他合作开始差不多有半年了，确实一直没见过他真人。不过
他给我的消息一直都是真实无误的，所以我觉得他大概是可以信赖的～！」

　　像王爷的运输车队这种消息都能持续提供？听到可儿这么说，栗子的不安感
反而更加强烈起来。

　　可儿却是一如既往地那么乐天：

　　「对了，刚才谈话时提到爆炸，让我想起来了这个东西～」

　　可儿左手在空中随意地一划，空间瞬间裂开了一道口子，可儿用左手探入破
碎空间，从中取出了一个包裹。

　　「这是？」

　　「这是打败那个大叔后从他身上拿到的次元袋。嗯，让我来看看...哇！
好多好东西！不愧是魔使级修为的人。」

　　栗子在旁边看着可儿两眼放光地不断从包裹中拿出东西。

　　「都是我没见过的东西呢...这些是什么啊？」

　　「这些是写了攻击魔法的卷轴，那边是防御魔法的...有不少都是魔使级
的呢！这位大叔真是富啊！...还有好多金币！...嗯？这个是？」

　　说着，可儿从包裹中取出了一个像笔记本一样的书籍。

　　「让我看看，喔～是自创法术呢！『银枪』，哦～见他使过几回呢...原
来是自创法术，怪不得我没见过～」可儿一边自言自语，一边快速地翻动书页，
最后歪着脑袋略作思索状，然后啪地一声将笔记合上，「...好！学会了！」

　　「...哈？」看得栗子在旁边目瞪口呆。

　　「嗯？」

　　「...那个，虽然我不太懂...但是学魔法应该不是一件这么容易的事
吧？」

　　「唔...这个我也不太清楚，我只有自己一个人学魔法的经历呢。」

　　「总感觉在可儿姐身上，能看见许多不可思议的事情呢...」

　　说着，栗子看了看窗外，再次从座椅站起，「那么，已经这个时间了，我想
可儿姐也饿了，我去买点菜回来吧，稍微等我一会儿。」

　　栗子并不知道，可儿因为特殊的体质其实不需要饮食。可儿本人看起来也一
点不想阻止，反倒是满脸兴奋地跳了起来：

　　「栗子妹妹！你会做饭吗！！」

　　「呀...！诶...会、会一点吧。」栗子被可儿的反应吓了一跳，轻轻
点了点头道。

　　「哇！好厉害啊！！我最喜欢的就是吃东西了！」

　　栗子有些哭笑不得。贪吃这种事一般女生都是逃着避着死不承认，但从可儿
嘴里直接说出口却显得特别可爱。

　　「只是还在家里的时候学了一些啦...其实不算什么很难的事情啦。」

　　「不啊，我觉得真的是很厉害啊！」可儿牵起栗子的双手，满眼放光地兴奋
道，「现在的人们会把好多我都没见过的东西组合在一起，做出超～美味的饭菜
来，比我原来吃的好吃太多了！」

　　栗子注意到可儿用了『现在』。说起来，可儿姐在说话时经常会有一些这样
奇怪的字眼，她是从很远的地方来的吗？栗子有些好奇，但又有些犹豫不知该不
该问，可儿的话把她拉了回来：

　　「栗子妹妹，我陪你一起去买菜吧～！」

　　「...啊？不用啦，可儿姐你才刚刚恢复精神，应该多休息才是。而且别
看我这样，其实会一些防身武术，过去也跟来到村里的浪人学过一些技巧。可儿
姐昏迷时，正是我自己解开了绳子。所以在街上自卫是没有问题的啦。」

　　「原来是这样，怪不得你能带我离开那里呢。」可儿点了点头，恍然大悟，
「不过～不用担心我，我的身体很特殊的，现在早已恢复到最佳状态啦～」

　　「嗯...」栗子稍作踌躇便转为了微笑，「那就请可儿姐一起吧～」

　　见栗子同意，可儿立马高兴得笑靥如花，冲上来紧紧抱住了栗子：

　　「太好了！嘿嘿～其实我还从来没有买过菜呢。好不容易能陪着妹妹买菜，
我可不想错过哦～」

　　「呵呵...不过买菜可不有趣哦？」

　　村庄的菜市到了晚上早已关了门，可儿和栗子两人走在小巷中，期望从一些
杂货铺中买到些没卖完的蔬菜。

　　「呜...好像真的不是很有意思呢...比我想象中的情况冷清多了。」
走在前面的可儿转了个身停了下来，看起来有些失望。

　　「呵呵，也是因为现在到了晚上，菜集都关门了，我们只能寄希望于一些杂
货铺有卖剩下的菜了。」栗子微笑着安慰可儿，「如果是白天，那还是很热闹的
。」

　　「嗯。...不过也是因为栗子挑的那些菜我都不认识啊...连忙都帮不
上...呜...」

　　「我才要佩服可儿姐能看懂那么多我不知道的魔法呢！买菜这种，真的算不
上什么本事啦...」栗子笑道，「啊，前面有一家还开着门的杂货铺。我们过
去看看！」

　　「嗯～」

　　「...我看看...啊，太好了～莴笋还有，啊！连白萝卜都有！...
老板！请问这些怎么卖的！」

　　一个皮肤黝黑的男子从室内走了出来，看到这么晚还有客人有些意外，不过
还是一一跟栗子说明了价钱。

　　感觉自己反正也听不明白，于是可儿蹲坐在旁边，跟白菜和娃娃菜干瞪眼。

　　(这些青菜之间有什么区别啊？是看大小的吗？)

　　可儿蹲在那里胡思乱想着，突然小巧的耳朵一下子竖了起来，头也立马转向
了一个方向。

　　(咦？那个方向有吵架的声音？好像还有亮光？)

　　感到有些奇怪，可儿一个人顺着声音的来源摸了过去。

　　绕过无数昏暗的小巷，在胡同的尽头，正是喧闹和亮光的源头。三个年轻男
子将另一个年轻男子围在墙角，其中一人更是抓起被围在中间的男子的衣领，将
他按在了墙上，破口骂道：

　　「你这混蛋！你小子居然出千！」

　　在离四人不远的地上，散乱着摆着一些扑克。旁边的地上插着几根蜡烛，借
着烛光勉强能看清牌面的图案，也照亮了被围在墙角的男子的脸。

　　意外的，尽管被三人围住、揪住衣领，男子的表情却并不怎么紧张，甚至有
余力调笑：

　　「怎么？输不起啊？哈哈哈哈...」

　　仔细一看，原来除了正抓着他衣领的男子外，其他两名男子也并未动怒，嬉
皮笑脸地站在一旁更像是在看戏。

　　「哈哈...喂，老二，你也别嘴贫，小心把老大气疯咯～」四人中个子最
高的男子笑嘻嘻地说道。

　　「嘻嘻...是啊，快承认吧，赶紧也教教我们你是怎么做的？」另一位长
相稍显猥琐的男子也在跟着起哄。

　　「哈哈哈，都说没出千了！不然你们找出证据啊！」被按在墙上的男子倒是
十分嘴硬。

　　「你这...混球！」抓着男子衣领的人正是四人众的老大，虽然个子只有
四人平均以下，但浑身都是精壮的肌肉。他此时气得挥起右手，作势要打。

　　就在这时，一声清脆悦耳的女声突然从四人后方响起：

　　「你们在做什么！快放开那个男子！」

　　黑褐色的麻布衣裳，正是可儿。

　　三人加被摁在墙上的一人都同时愣住了。

　　原来这四人是这附近有名的年轻混混，平日游手好闲，聚众打牌，没钱花时
偶尔也做做勒索勾当。今天晚上，四人照常『挑灯夜战』，结果老二凭着不知哪
里学来的出千手段，连着取胜，终于让三人起疑，脾气暴躁的老大更是暴跳如雷
。但四人心中都有杆秤，这不过是些混混间的小打小闹，并没动真格，四人也没
想过居然还会有人『见义勇为』，这才一下子一个个都愣了神。

　　还是脾气暴躁的老大最先回过神来：

　　「娘们！这关你什么事！」

　　「把那个男子放下！否则我就不客气了！」可儿义正言辞地说道，同时稍稍
侧步，已是摆出了格斗姿势。

　　这时，四个男子终于都明白过来可儿大概是误会了。

　　「老大，仔细一看这个妹子长得好像还不错呢～」长相猥琐的老四淫笑着说
道，还刻意发出声音地舔了舔嘴唇。

　　「...哼...娘们，不要多管闲事没人教过你吗？...老三。」

　　「嘿嘿，我懂的，老大。」站在一旁的高个摩拳擦掌走了出来，冲着可儿比
划了一下拳头，「嘿嘿嘿，不要喊疼哦，妹子。」

　　说罢，老三便迈着震天动地的步伐冲了上来，可儿见状，没有丝毫多余动作
，稍一侧身就闪了过去，同时手脚划了一个弧线，就见到老三一个翻转后被摔了
出去，撞到墙上又是一下震天动地的响声。

　　「老、老大！这娘们会武功！」

　　「怕什么！我来！」

　　说着，被叫做老大的人物也是摆出了架势，缓缓迈步向可儿靠了过来。可儿
见状，也是再一次对着这位老大摆出了格斗姿势。

　　老大看着觉得距离差不多了，便一个箭步冲了上去，同时快速地挥出右拳，
结果被可儿一个缩身就躲了过去，同时挥出粉拳——

　　砰！老大被打飞撞击到另一面墙壁上。

　　可儿在出手后自己便撤力了几分，却还是不小心用力过猛，可爱的小脸吓了
一跳。幸好老大身体壮实耐打，倒在地上后还在扭动挣扎，可儿赶紧收回表情正
色道：

　　「...知道厉害了吧？」

　　「不要动！」一直缩在后面的老四突然大喊出声。

　　扭头看去，老四用左手制住了老二，同时右手握着一把明晃晃的匕首对准了
老二的脖子。

　　(老二：...老四！你这是？！)

　　(老四：别说话！都听我的！)

　　「放下武器，你这么做是不对的。」可儿黛眉微皱，冲着老四喊道。

　　「不要靠近！不然这个男人就性命不保了！」老四正色喊道，声音中充满着
不容商量。

　　「好，好...你别下手。」可儿连忙举起双手后退两步。

　　有戏！老四顿时在心中笑开了花。此时就连其他三人也看出了他的计划。

　　原来在王国登记的城市和村庄中，魔法的使用受到管制。若非施法执照的拥
有者，在规定区域内都不允许施放攻击或传送类魔法，否则视为对王国的挑战。
防御类魔法不在此列，不过可儿极不擅长防御类魔法，毕竟拥有着不死不灭之身
的人，为何还要费心去研究防御类魔法...

　　老四自然不知道可儿的这些难处，只觉得奸计得逞，眼珠子一转，露出了淫
邪的笑容：

　　「我不知道你有没有藏武器，把衣服脱掉！」

　　「...什、什么？！」

　　「我说了！把衣服脱掉！全部！」

　　可儿看起来有些犹豫了，在得失之间努力权衡着。

　　老二的演技天赋在这时突然觉醒了：

　　「啊...啊！刀、刀子！好痛！好痛痛痛痛痛！！」

　　老三马上明白过来，跟着起哄道：

　　「你再不行动，这家伙可就没命了！」

　　「...别！...你...！」可儿气得咬牙切齿，却也是拿不出主意。
终于银牙紧咬芳唇，狠下心来，满面绯红地将手伸向上衣的下摆。

　　此时此刻，四个男人都不约而同地安静了下来，目光灼灼地盯着可儿那麻布
上衣被一点一点地向上掀起，直到拉过头顶，将少女那完美的胴体暴露无疑。

　　不知是谁先咽了口唾沫：「太美了...」

　　「这家伙居然是真空！」老四大声喊了出来，满脸淫笑，「我看她晚上穿成
这样走在外面，八成是在故意吸引男人吧哈哈？」

　　可儿羞得面红耳热，双手半举在胸前，想要挡住男人们贪婪的视线，但奈何
胸前那挺拔圆硕的双乳，岂是一双纤纤细臂所能挡住的？四个男人、四个方向的
视线更是无孔不入，看得可儿皮肤就像烧灼一般热得发烫，染上一抹玫瑰色的艳
红。

　　但这还不算完，老四那猥琐的声音毫不留情地再度响起：

　　「还有下面！赶快脱掉！」

　　可儿颤抖着点了点头，将手搭上腰间的系带，稍稍犹豫了一下，终于还是亲
手将绳结一点一点地拉开。系在腰上的粗麻布，失去了腰绳的束缚，一下子落到
地上，露出里面那不盈一握的杨柳细腰，还有少女那粉嫩圣洁的神秘缝隙。

　　「居然是白虎...！」一直脾气暴躁的老大此时也不由得为此绝景深吸一
口气，连身上的疼痛都忘记了，慢慢地站了起来。

　　「...哈哈哈哈！没想到居然是真空白虎！我们真是捡到宝了啊！」老四
在安静了一瞬间后放肆地狂笑起来，弄得可儿又是满脸羞红。

　　「你，去检查一下她身上还有没有藏武器。」老四笑容猥琐地冲从地上爬起
来的老三扬了扬下巴。可儿此时已经赤身裸体了，显然已经没有暗藏武器的可能
，老四这个命令显然是心猿意马，心领神会的老三应了一声，奸笑着向可儿走去
，手指一边对着空气猥琐地揉动着。

　　老三将粗糙的大手搭在可儿的肩膀上，可儿顿时浑身剧烈的颤抖了一下，右
腿毫无征兆地高高抬起，快如闪电地踢在老三的下巴上，踹得高个大汉离地飞起
，又重重地摔在地面上。

　　没想到可儿居然还敢反击，老四着急地将匕首用力地抵在老二的脖子上，一
丝鲜血顺着刀刃向下滴落：

　　「混蛋！你不在乎这家伙的死活了吗！啊？！」

　　「啊啊啊啊——！！好疼疼疼...！不、不要啊...！」老二适时机的
本色出演，吓得可儿一下子就在原地不敢动弹了。

　　「很好...喏。」说着，老四又冲站在另一侧的老大扬了扬下巴，其中意
思不言而喻。

　　「啧...！」老大不爽地往墙角吐了口唾沫，不过还是向可儿走了过去。

　　有了刚才的教训，可儿不敢再动弹，任由老大绕着自己走了一圈后来到自己
的背后。正当可儿看不见对方，疑惑男子要做什么时，一双手自背后粗暴地抓住
了自己的胸部。

　　「...啊！」

　　不理会可儿的反应，老大粗暴地蹂躏着可儿的胸部。一会用手拨弄少女粉嫩
敏感的乳头，一会用力地狠狠掐住雪白水嫩的双乳，将十指都深陷其中：

　　「...这娘们的胸部真是有料！」

　　「是吧！我刚才看她穿那麻布衣服时就看出来了！...不过没想到脱光后
居然显得更大了！」老四不乏自豪地说着，就像是他发现的这宝藏一样。

　　老大粗鲁的手法足以让一般的女子皱眉喊疼，但对于没有痛感的可儿却是十
分受用。老大随心所欲、毫无规则地揉捏自己的胸部，让可儿的呼吸很快紊乱起
来，大口大口地喘着粗气，细汗直冒，皮肤浮现出妖艳的粉红色。

　　老大不满于只是玩弄胸部，一只粗糙的手掌向下游走，来到可儿两腿之间的
神秘区域，摸索到少女那敏感的细小凸起，大力地搓揉起来。娇嫩的阴蒂在男人
粗暴的手法下，剧烈地改变着形状，却带给可儿难以想象的快感。被粗糙手指胡
乱搓揉着的阴蒂迅速充血肿大，爱液一丝丝地从下体流了出来，顺着大腿滴落地
面。老大把手掌从可儿下体抽出，将湿润的手指向众人展示，宣布道：

　　「这娘们已经湿了！」

　　嘲笑声自四面响起。

　　「这才摸了几下哦？！不会是碰上鸡了吧！」

　　「你看地面都被她弄湿了！怕不是尿了吧！哈哈哈哈...！」

　　众人的羞辱让可儿无地自容，满面羞红地无力地反驳着：

　　「不、不是的...！不是这样的...」

　　老三在一旁看得受不了，也走上前来。两个男人、四只大手在可儿身体各处
游走着、毫不留情地肆意蹂躏，以双倍的攻势向可儿袭来，逼着她向这快感屈服
。

　　「哈...哈...呜...不要...不要这样...」

　　「是不是鸡，这一下就能判明了...！」老大感到自己下体肿胀难耐，一
把扯下自己的腰带，一根高耸挺拔的粗大阳具一下子蹦了出来。他将可儿趴放在
地上，用力掰开可儿修长纤细的双腿，手指分开少女柔嫩的阴唇，一挺身就把整
根阳具狠狠捅了进去。

　　「...啊！不要！」

　　老大见阳具进入时并未碰到处女膜的阻碍，也没看见处子应有的落红，又是
吐了口唾沫：

　　「啧！我看这娘们外表清纯，没想到也是个破了处的婊子！」

　　「臭婊子！看我不干死你！」这老大有着严重的处女情结，本来看到美似天
仙的可儿时，也产生过一些特殊的想法。结果现在发现自己的『仙女』早已不是
处了，顿时气急交加，最后一点的怜香惜玉的想法也没了，只是一味地猛烈抽插
，每一下都用上全身的力气，顶的可儿不住颤抖，连话都说不上来。

　　那位高个子的老三，则是来到可儿面前，也是脱了裤子，亮出一根长度犯规
的阳具，抱住正失神的可儿的脑袋，粗鲁地拨开她微微张合的嘴唇，将明显尺度
不合的阳具一下子捅了进去，抽插起来：

　　「臭婊子！叫你刚才那么嚣张！尝尝这个！」

　　「唔呜...呜...呜...」

　　男子许久不洗的阳具带着一股让人反胃的恶臭，熏得可儿几乎睁不开眼睛。
阳具的前端正好顶在可儿喉咙的深处，这如梗在喉的感觉让可儿十分不好受，偏
偏身体又感觉不到痛苦，只觉得瘙痒难耐，晶莹的双眼泪光闪闪。

　　「唔...这婊子的逼可真紧，夹得老子就要射了！」老大一路猛攻顶得可
儿花枝乱颤，自己却也是快要缴枪投降了。

　　「呃...老大，我也是...啊...这娘们的嘴巴太爽了...！..
.我们操过那么多女人还从没见过这样柔软的呢！」只见老三紧咬着牙关，前后
摇摆腰部，爽得头直往上扬，眼看也是到了最后关头。

　　「...好！全都射进去！就让这婊子瞧瞧我们的厉害！」

　　「好...！老大！」

　　两人同时加快抽插速度，可儿犬伏在两人中间被撞得来回移动，只能不住地
娇声呻吟。一前一后地猛烈夹击下，竟是有了短暂的频率，肉体碰撞声此起彼伏
，每一次抽插都带出大量粘稠的爱液和涎液，溅得满地都是。终于，随着一声低
沉的呐喊，两个男人同时将肉棒插到最深处，停止了动作，将滚烫的精液一波波
地射入可儿的子宫和喉咙深处，直到再也榨不出来，两人才满意地将阳具抽了出
来。

　　「啊...！真是爽！居然还有这等尤物！」老三经过刚才一番剧烈抽插，
也是累的满头大汗。

　　一直架着老二做挟持状的老四挥着手臂示意二人：

　　「喂！你们俩也别光顾着自己爽啊！快过来个人和我换班啊！」

　　「找老三去！」老大虬眉一皱，厉声将老四驳了回去，「老子还要再来一炮
！」果然一看，才过不久的功夫，老大的阳具居然又恢复了勃然欲发的状态。

　　「...老三！」老四用祈求的目光看了过去。

　　老三本来也想回绝，但想到毕竟是靠老四的计谋大家才能操到这等美物，自
己也正好借机休息一下：

　　「...好吧。不过等会我还要换回来！我也要再来一发！」

　　「老三你太棒了！...来，匕首你拿着。」

　　老大也不管这些麻烦事，将还在高潮余韵的可儿翻过身来。只见可儿面色潮
红，双眼迷离，目光无焦，胸部剧烈地上下起伏，下体还在不断地往外流着淡黄
色的精液。老大伸出食指中指将精液往外抠出一点，弄得可儿娇躯又是一阵乱颤
。然后老大双手掐住可儿的纤纤细腰，轻而易举地将她举了起来，用粗大的阳具
贴着可儿的阴唇来回摩挲着，龟头前端时不时滑入少女那狭小的缝隙中，弄得可
儿发出一阵阵的娇喘。最后老大让可儿面朝自己坐在身上，肉棒对准花瓣的中央
，使劲一下子一贯到底，顶得可儿一个颤抖扑到了自己身上，双手搂上了自己的
脖子。

　　「哈哈哈！...爽！...还是这么紧！」美人投怀送抱，老大也是高兴
得很。而且可儿这么一靠上来，胸前的一对白兔自然也就贴在了老大身上。透过
汗透的上衣，老大能清楚地感受到贴在自己胸前的两团火热的巨物前端具体的形
状，刺激他阳具不禁又变大了几分，愈发卖力地冲撞可儿的下体。

　　从任务中解放的老四也靠了过来，在可儿背后蹲下身来：

　　「难得遇到这么漂亮的美女，怎能不品尝下她后庭的味道呢。」老四笑得极
其猥琐。

　　「...哼，你这个肛交控还真是变态啊。」老大嗤之以鼻，声音中不乏鄙
视。

　　「啧！你们怎么懂得后庭的美妙！菊花可是美女体味最重的地方了，其中美
妙岂能言表——」

　　语落，老四便把整个脸深深埋到了可儿两瓣屁股之间，甚至还往前凑了凑，
将鼻尖插进了可儿菊花。

　　可儿迷离之中只觉得有异物钻入自己后面，发出甜腻的鼻音，扭动着臀部想
要躲避，却是被老大抱得死死的。

　　「咝——」可儿这一个扭腰弄得老大倒吸一口凉气，险些泄了出来，「哇靠
，这娘们真是名器！...老四！你在乱搞些什么！」

　　只见老四一下子把头拔了出来，双目圆睁，眼中全是不可思议。

　　「...天哪！」

　　「你又咋了！」老大不爽道。

　　「这娘们的菊花居然是香的！」

　　「怎么可能？！你是不是太久没碰过女人，脑子坏了？」

　　「不撒谎！真的！不信你闻！」

　　老大自然还是不信，但看老四满脸认真，便把肉棒拔出，隔着点距离闻了一
下。

　　「...真的好像有点香？！」

　　「我就说吧！」

　　老二在旁边看了这么久，早就坐不住了，小声跟老三商量：

　　「让我也去看看呗...？」

　　「不行。你可是『人质』。」

　　「...那...能让我撸一发吧？」

　　「不行。」

　　老二顿时垂头丧气。

　　老四还在惊叹着，「我们是遇到了极品中的极品啊...！...这娘们简
直生来就是为了被男人操的。...可惜实在太厉害了，不是我们几个可以控制
的。」说罢，老四又变得一脸严肃，看了看其他几人，「这个菊花是我的！我要
独占了！」

　　过去玩女人时从来没有人跟老四抢菊花，老大这次却不禁有些心动了，但狡
猾的老四说罢就脱下了裤子，亮出自己那格外细长的阳具，马上就挺枪插进了后
庭，弄得老大不禁一阵无语，也只有将自己的胯下巨物重新捅进可儿的前穴。

　　两根火热的巨物入体，在前后的洞穴中肆虐，把好不容易得以喘息一会儿的
可儿再次推到高潮的风口浪尖。迷离的双眼半闭半睁，鼻息吐出火热的空气。在
迷乱之中，白皙苗条的双腿盘上了老大的腰，纤细的双臂也搂上了他的脖子，腰
臀也开始不自觉地轻轻扭动，配合起前后抽插的频率。

　　「哈...！这娘们已经完全进入状态了！」老大一边说着，一边也没停下
腰身的动作。

　　「...嗯！...后庭也是操起来十分顺畅啊！...但却同时又是这么
的紧...真让人欲罢不能！」老四也是干得大汗淋漓，说话断断续续地，似乎
不这样就会精关不保。

　　老大躺在地上抱死可儿的纤腰，不断施以狂风暴雨般的抽插，插得可儿浑身
震颤却避无可避。老四压在可儿的背后，以不那么快的速度抽插着，但却十分狡
猾地不断调整着角度，一会儿朝这个方向插插，一会儿又换另一个方向插插，不
断试探着可儿的弱点。细长的肉棒被他当做『搅拌棒』使用，来回搅动着可儿的
内脏，弄得可儿娇喘连连，轻吐香舌。

　　「...老子要射了！」「...我...也是！」

　　两人抽送的速度越来越快，可儿那被夹在中间的雪白娇躯在两人的前后夹攻
下被顶得上下晃动，大口喘着粗气。老四还嫌不够爽，从后面抓住可儿的双臂，
使劲地往后拉，每一下都把细长的肉棒捅到后庭的最深处。终于，随着一声男人
低沉的呻吟，老四将滚烫的精液直接内射到了可儿肠道的深处。紧接着，老大也
是一声咆哮，再一次将自己的精液注入到可儿的子宫内，几乎同时的，伴着一声
高亢的呻吟，大量的阴精从可儿的下体泄了出来，淋得老大好生爽快。

　　「呼...呼...」

　　「啊...真是爽啊...」

　　「...老子还能再来一炮。」

　　「...呼呼...厉害啊...我也要！」老四也不甘示弱，笑着扭过头
来想向老三道歉，「老三啊，那就麻烦你再等一下了——」

　　但是老三此时却躺倒在地上，取而代之站在那里的是手握匕首，穿着朴实，
脑后扎着马尾的一个农家女——正是栗子！

　　老二站在栗子的后面，因为太过突然，居然吓得无法动弹。

　　「离开那个女孩！」栗子大喊出声。

　　老大和老四对了个眼色，只见老四淫笑了一下，从可儿背后突然发力扭住她
的四肢，老大同时行动，从怀中抽出一把短刃，毫不犹豫地使劲往可儿下体捅了
进去。

　　「...可儿！！！」栗子撕心裂肺地喊道。

　　老大笑着从地上爬了起来，将下体插着短刃的可儿像垃圾一样丢到一边：

　　「哈哈哈，原来是叫可儿是吗？要杀掉这样的美人真可惜啊...不过也没
办法，毕竟等她清醒过来我们几个都不是她的对手。」

　　老四也在旁边淫笑道：

　　「是有些可惜啊。我可是第一次遇到这样的极品呢。不过果然还是保命要紧
...而且这不，又有一个素质不错的小妞送上门了呢。」

　　感受到老四那上下舔舐自己全身的视线，栗子不禁感到一阵恶寒：

　　「...你们以为两个人就能打赢我了吗？...我、我要杀了你们替可儿
报仇...！！」

　　「哈哈哈哈...以为是二打一吗？...老二，动手！」

　　「什么？！」栗子这才恍然大悟，赶紧回过身去，但背后的男子已经狂笑着
冲了上来：

　　「哈哈哈哈！...这次可要有我的份啊！」

　　——来不及了。这是栗子马上得到的判断。自己会被男子撞倒在地，在起身
之前就会被夺去自由，然后就再也没有反抗的机会了。

　　想到这里，栗子不禁伤心地流下泪水，不是为了自己，而是因为悔恨自己没
有注意到可儿的离开，悔恨没有保护好自己的救命恩人，还让她死时受到这样的
羞辱。

　　正当栗子万念俱灰时，突然一阵劲风从她右耳旁刮过，打在被叫做老二的男
人的左膝上。老二左腿一软，应声跪倒，抱着膝盖在地上疼得打滚。往地上一看
，原来那劲风的本体竟是一块不大的石头。

　　「「什么？！」」老大和老四被这突来的变故大吃一惊，纷纷朝石头的来源
看去，然后顿时惊讶得合不拢嘴。

　　站在那里的是，浑身赤裸、下体仍插着短刃的可儿，她纤细的双腿呈内八字
、摇摇晃晃地站立着，但从她抬起的右手判断，石头确实是她丢出的无误。

　　「...你们...居然骗我...」可儿贝齿紧咬，左手撑着膝盖，右手
颤抖着握住了插在自己下体的短刃，黛眉微蹙，然后一下子将短刃拔了出来，丢
在一旁，竟是带出了大量透明的淫液，洒了一地。

　　再看那把短刃，竟是没有一点血迹。

　　「...什么？！」

　　「这怎么可能？！」

　　就连栗子也是因为见到这过于匪夷所思的一幕而呆立在原地。

　　「...撤退！！」还是四人中的老大最先反应过来，「快！我说撤退！！
」

　　老四虽然慢了一拍，但醒悟过来后便是拔腿就跑，老二拖着瘸腿也赶紧跟上
。老大使劲撞开还在发呆的栗子，顺带抱起了仍昏迷在地的老三，也是尽快离开
了。

　　「...！！你们！...别跑！」栗子这才反应过来，转身就欲追上去，
突然听见背后肉体落在地上的声音，想到还是可儿要紧，气愤地哼了一声后向着
躺在地上的可儿跑去。

　　-------------------------- 幕间 ---
-------------------------

　　在一间装潢大气的房间里，一位坐在办公桌后面的大约五十岁左右的男子，
此时正将双肘放在桌上，用手遮住视线撑住脑袋沉思着。在他的对面，一位商人
打扮、身材略为发福的中年男子正毕恭毕敬地候在那里，连大气也不敢出一声。
室内的气氛十分的凝重。

　　终于，办公桌后的男子打破了沉默：

　　「...你是说，除了那份文件以外的其他东西，全部都被查封了？」

　　这位年俞五十的男子，虽老却不见色衰，刀削般的脸庞随着岁月的积累反而
愈显威严。此时他的目光被撑住脑袋的双手挡住不知在看向何处，但却总给人一
种他那炯炯的目光正透过指缝观察着自己一举一动的感觉。

　　「...是的。王爷。在下竭尽全力，也只抢救到最为关键的那份文件。」
微微发胖的商人男子正色答道。仔细一看，此人正是从车队现场逃离的贾富商。

　　「...你可知道这会给我带来多少损失吗？」

　　「在下清楚。」贾富商努力让自己镇定下来，以平静的声音继续说道，「不
过因为这次损失，在下得到了一份重要的情报。」

　　「讲。」

　　「王爷可还记得那个一直给我们带来不少麻烦的女子？」

　　「你是说那个叫可儿的吧...这次事件也是她做的吧？她确实让我头疼很
久了。」

　　「都是因为她实力不俗，来无影去无踪，又仗着一副不死之躯，没人能耐她
何。」

　　「...你提这些是什么意思？...你有什么办法了吗？」

　　「正是！在下得到消息，此女近期内必会找上门来。而下官有一计，我们可
以守株待兔。」

　　被贾富商叫做王爷的人，终于第一次将双手放下，充满威严的目光直直地盯
着贾富商的眼睛，看得贾富商脑后冷汗直冒。

　　「你是说...你有办法对付她的不死之身？」

　　「正是！」

　　「你有几成把握？」

　　「在下以项上人头担保，」贾富商恭敬地向前鞠了个躬，然后抬头平视远方
，「——必教此女有来无回。」








　　第三章 合格女仆首先要学会的是足交！

　　等到栗子终于将昏迷的可儿搬回旅店，又细心地将可儿全身擦拭干净，时间
已是到了深夜。栗子担心可儿的状况，竟是连饭都没心思吃，把唯一的床让给可
儿，自己在旁边一直照看着。到最后实在倦意难挡，才趴在床边昏昏睡去了。

　　可儿则是由于一天之内两次遭难，虽然有着不死之身，却也无法抵抗疲惫，
都是靠着强大的精神力才一直撑到现在。此时又是深夜，可儿终于体力不支，一
觉睡到了天亮。

　　清晨，远处传来晨鸡报晓的声音，不久四下里开始响起清脆的鸟叫声，东方
的地平线上，一轮新日缓缓升起，温柔地将阳光洒满大地，就好像昨天的一切都
未发生过一样。从窗外吹来阵阵微风，轻轻撩动栗子的前发，舒爽的凉意让她渐
渐睁开了朦胧的睡眼：

　　「……啊！我怎么睡着了！」

　　栗子赶紧扭头查看可儿的情况。却看见可儿也是双眼微睁，正茫然地看着天
花板发怔，俨然也是一副刚刚睡醒的模样。

　　「...！！可儿！你醒了！」看到可儿醒转，栗子激动地冲了上去，紧紧
抱住还躺在床上不知所以的可儿，哇地一声哭了出来。

　　「栗子...？」可儿歪着脑袋，小嘴微张着，还没弄明白现在的情况。

　　「...可儿...！！...我好担心你啊！...我、我还以为你会死
掉...！」栗子的声音带着鼻音，浑身颤抖着，时不时发出断断续续的抽泣声
。

　　「...嗯？」可儿见栗子哭得如此伤心，似乎又跟自己有关，也是伸出双
手反抱住栗子，一下一下地轻抚她的后背，慢慢梳理着她的头发。

　　栗子抽泣地说出她昨天的所见。包括怎么在买菜时突然发现可儿不见了，找
遍整个村落才发现可儿在巷子里被男人们围住羞辱，然后又亲眼看见男子将明晃
晃的短刃从下面捅入可儿的身体...

　　静静听着栗子讲完昨天的经历，可儿显得有些尴尬，不过还是微笑着轻抚栗
子的后背安慰她道：

　　「...没关系的哦。你的可儿姐是不会死的哦...」

　　「...什么？」

　　「也不知道具体是什么时候起有了这样的身体，也许是因为过去母亲让我练
的护体神功吧，也有可能是我自己小时候看了太多乱七八糟的魔法书...嘿嘿
嘿...」可儿看起来有些不好意思地挠了挠头，「等到某一天发觉时就已经是
这样了。——是这样不会受伤、不会痛、不会长大的身体了...然后才发现，
外面的时间居然已经流动了这么多...才发觉母亲父亲原来都已经不见了..
.」

　　「我难过了一段时间...有段时间一直很茫然不知道该做些什么好，连自
我的认知都有些模糊了...但我发觉即使我继续这么迷茫下去，外面的时间也
在一分一秒地不停流逝。」可儿的双眼稍微有些发红，似乎觉得有些尴尬地将眼
睛稍稍看向了一旁，却又振作精神，重新看向栗子，语气中充满了坚定，「终于
即使是这样的我，也找到了自己的目标——那便是一边帮助着其他人、一边活下
去。」

　　虽然双眼仍然微微泛红，但从可儿的眼睛深处，似乎能看到什么正灿烂发光
的东西。

　　「在这个魔兽肆虐、人民饥不饱食的时代，人们很容易就丢掉了性命，但我
却不会...我就想，这样的身体能不能帮到大家呢？有没有我能做到的事情呢
？...然后我就抱着这样的想法开始了行动。一开始总是找不到好的方法，还
经常会被别人误解。很幸运～没多久我就碰见了那位帮助我的神秘人，他为我的
行动提供了好多帮助～」

　　「...什么...为什么、为什么要为与自己无关的事情负责...？」
栗子犹豫了一下，但还是把话问出了口，「那...可儿过去也...遇到过昨
天那样的事情吗？」

　　可儿没有直接回答栗子的第二个问题，而是以一个微笑作为了回答：

　　「——因为能看到像栗子这样的，被救时的笑容啊～」

　　「...！」

　　那是一个十分灿烂的充满满足的微笑，能够让观者内心都感到温暖。但栗子
却无法简单认同这个微笑，因为她知道这个笑容的背后有着怎样沉重的代价，如
果大家的笑容的要以一个人背负所有的伤痛为基础，这样的笑容她不能接受。

　　房间内陷入了短暂的沉默。可儿仍对着栗子微笑着，而栗子则是低沉着头，
双手紧握膝盖，浑身剧烈地颤抖着。

　　「...可...可是这、这对可儿姐太不值了...！！」

　　「为什么呢？」

　　「昨...！昨天的那四个混蛋...！！」

　　「...嗯...昨天被骗了确实是个失误...」可儿有些难为情地低下
了头，然后很有自信地再次抬起头来对栗子说道，「...不过就算是我，也不
会再次出手帮坏人的！」

　　「但是昨天那样的骗子还有很多啊！...之前那个商人不也是骗了可儿姐
吗！」

　　「但他们的生命都是有限的啊。万一昨天那个男子是真的受到胁迫，如果我
没去帮他，他的生命很可能会在昨天就结束了。相比之下，我即使是被骗了也不
会有生命危险。我冒点风险，比真正失去一个生命要好多了～」

　　「...这...！」栗子感觉完全不能认同可儿的说法，但两人的分歧是
在价值观的根本处产生了不同，一时间她竟想不出反驳可儿的话来。

　　而且就在这尴尬的时刻，因为一直没有吃饭，栗子的肚子居然不争气地叫了
起来。

　　「...唔...！」

　　「嘿嘿～栗子你去弄点吃的吧。我虽然因为这具身体的原因所以不用吃饭也
行的，不过也还是很想尝尝栗子的手艺呢～」

　　「...但是我们的话还...！」

　　就在此时，一个和昨天一样的圆盘飞行物就这么穿过窗户飞进了屋，打断了
栗子的话头。圆盘在房间中央开始自旋，一个个复杂的魔法阵逐个展开。

　　「好啦～栗子，你去吃点东西吧。看来那个人又有消息要告诉我了～」

　　栗子想不出合适说的话，又屡次地被打断，无奈之下也只能稍稍走开，但眼
角余光还在不放心地一直看着这边。

　　「可儿...状态怎么样？」从圆盘中，传来处理过的男子的声音。

　　「...很不错呀～！怎么？要行动了吗？」

　　「嗯...我们似乎运气很好的样子...这几日那王爷府上正在招收女佣
人，借这个机会潜入进去是再合适不过了...」

　　「诶？不是选个晚上直接闯进去吗？」

　　「你说这话是认真的吗？...王爷府有着完备的结界防守，从外面闯入的
陌生人瞬间便会被发现。借着当女佣的机会好好摸清王爷府的构造，然后再选个
深夜动手这才是上策。...只不过...」

　　「只不过？」

　　「事情来得太顺利了...让我不禁怀疑这是不是陷阱。而且王爷那两位尊
者级修为的属下，除了近年一直守在兽关的修鲁，就连另一位汉伯克也千载难逢
地离开了身边...实在太可疑了...他们真的不知道我们的计划吗？」

　　「哎呀，多疑不如多行～！既然连尊者级的都没有了，对我来说还会有什么
问题～」

　　「...好吧，确实...这样的机会确实太过难得。...你把这套衣服
穿上吧，去应聘女佣时至少要穿得像个样子。」说着，圆盘的下底盖居然缓缓打
开了，里面的平台上赫然装着一套女仆服。

　　「哇～这机器居然还有这样的功能呀！哇，好漂亮的女仆服～！是你挑的吗
？」可儿高兴地拿起女仆服，在自己身前比了一下。

　　「...不，是我找人挑的。」

　　「谢谢啦～！」

　　「...」

　　「...」

　　「...你不现在穿上吗？」

　　「咦？那样的话不会被你看见吗？」

　　「...这个机器没有那样的功能。」

　　（天音：没有那样的功能你是怎么知道房间里有谁的！）

　　「嗯～？那好吧～」可儿也没多想，说着就要开始试穿衣服。

　　「...咦？」

　　「怎么了？你不喜欢？」

　　可儿有些尴尬地从叠好的衣服中拿起一块小小的布料，有些尴尬地问道，「
...这个...是系绳内裤吧...？...是不是，有些太大胆了哇...
？」

　　「嗯？...我见侍女们都是这样穿着的啊？」圆盘传来的声音稍微显得有
些不确定。

　　「侍女们？」

　　「不、没什么。那要换吗？」

　　「不，不用啦，那样太麻烦啦。而且其实...想试着穿一次看看...也
稍微有过这样的想法...嘿嘿...」可儿有些不好意思地挠了挠头，脸颊微
红着说道。

　　「...那就继续试穿吧。还有什么不舒服的便说出来。」

　　「嗯。」

　　说罢，可儿小脸微红、却又看得出有些兴奋地拿起那条纯白色的丝质系绳内
裤，开始试穿起来。内裤有着诱惑的蕾丝花边装饰着，前后的布料面积极小，险
险兜住可儿圆滚结实的翘臀。半透明的窄小布料紧紧包裹住少女下体最私密的地
方，勾勒出具体的形状。而这一切，只靠腰间那纤纤的一圈系绳维持住了平衡。
腰间两段的蝴蝶结，随着身体的动作顽皮轻快地跳动着，让人不禁想要动手亲自
将它解开。可儿终于穿好后，自己还在原地转了转身，看了看是否合适，然后似
乎是满意了，面颊飘红著有些害羞地笑了笑。

　　随后可儿拿出叠放着的黑丝裤袜，坐在床边上，绷起秀气的脚尖，将双腿探
了进去，穿到小腿及膝的位置，再站起身来，紧贴着皮肤一点点地把丝袜慢慢拉
到大腿根部，再越过饱满的翘臀拉至腰部，隐隐约约盖住里面纯白色的内裤，最
后双手从身后探进丝袜，一下一下做着最后的调整。手抽出时，丝袜发出啪的一
声严丝合缝地紧紧贴在可儿的双腿上，这才算穿完了丝袜。

　　下身穿完后开始穿胸衣。却看到可儿在那里和胸罩苦苦挣扎着，这件纯白色
的胸罩似乎怎么也『压制』不住可儿那圆硕的双乳。只见可儿扭头看着后方，双
手背在身后努力想要扣上胸衣的搭扣，额头细汗直冒，前凸后翘的曲线尽显无疑
。最后好不容易终于扣了上去，可儿才大大地松了一口气。

　　接着可儿开始穿女仆服打底的白色连衣裙，连衣裙十分合身，上身紧紧包裹
住可儿玲珑的曲线，短袖袖边有可爱的碎花装饰，轻盈的超短飘飘裙无风自动。
然后是黑色的束腰围裙，在肩膀和裙摆处都有花边装饰，前腰处有数个交叉结，
紧紧绑住了可儿的杨柳细腰。束腰围裙正好托起可儿那傲人的胸部，黑白的视觉
对比让本就挺翘的双峰变得更加惊心动魄。

　　最后在胸前系上鲜红的宽大蝴蝶结，戴上用蕾丝花边和红绳装饰的女仆头饰
，穿上圆头的搭扣高跟皮鞋这才算穿戴结束。

　　可儿高兴地在原地转了一圈，兴奋向站在一边的栗子问道：

　　「栗子妹妹～好看吗～？」

　　「...」

　　「好看。」从意外的地方传来了回复。

　　「...诶？」

　　「啊...不是、那个啥、做好准备就出发吧。」圆盘的语气难得一见地有
些慌张。

　　「嗯～好～！」

　　「嗯...那我就离开了。」圆盘正要离开，却又不放心地多说了一句，「
还是提醒一下...多加小心...见势不妙尽快撤离。」

　　「好的～咦？第一次听你说这种话呢～？过去不都是说些『一定要成功啊！
』这样的吗？」

　　「...我离开了。」圆盘也不回话，快速地收起魔法阵，伴着一阵劲风就
从窗户飞走了。

　　「诶...喂...！」可儿追着冲了上去，扒在窗户上，探头往外望去，
才一阵的功夫，圆盘居然已经无影无踪了。

　　「...跑得这么快？」可儿只能从窗户走了回来，却发现栗子从刚才开始
就一直低着头、一言不发地站在原地。

　　「栗子妹妹？」

　　「...您要去闯王爷府吗...？」

　　「...嗯？是啊。你听到了？」

　　「我一直在听...！」栗子激动地抬起头来，眼中竟是有泪花闪耀，「.
..明明那么危险，您还是要去？！」

　　可儿看见栗子哭泣，露出温柔的微笑靠了过去，将她抱在怀里，慢慢地轻抚
栗子的后背：

　　「嗯。必须要去。那个文件很重要。而且必须让这件事情告一段落。」

　　「...但是...！」

　　「你也听到了，这可是千载难逢的机会，错过可能就不再有了哦～...而
且虽然那个人没说，但我大概猜得到——这个事情必须要抓紧了，可能没有那么
多时间留给我们了。」

　　「...呜呜...呜...」栗子见怎样都劝阻不了可儿的决心，埋在可
儿的怀里低声地抽泣。

　　「来～别哭啦～我和你约定，一定会回来的～」

　　「...那是...真的吗？」

　　「嗯。约好了～」

　　两个少女紧紧地抱在一起，也不知过了多久，栗子的声音渐渐回复了平静，
自觉地离开了可儿的身边。明明个头比自己还稍小一点，栗子却感觉可儿的怀抱
十分温暖，散发著母性的光辉让自己感觉就像真的在向姐姐撒娇一样，甚至因为
离开了那个怀抱还感到有些可惜。栗子为这么想的自己感到脸红，正有些尴尬地
不知道该讲什么好时，可儿突然开口了——

　　「...话说...我能尝尝栗子妹妹的厨艺后再出发吗？」

　　看着脸红挠头的可儿，栗子有些无语地噗地一声笑了出来。可儿刚才散发出
的成熟气息就像幻觉一样，这种可爱黏人的感觉，哪里是什么姐姐，分明是自己
的妹妹还差不多。说起来，可儿现在到底多大了呢？自己还真是认了个年长的『
妹妹（姐姐）』啊。

　　「嗯。当然可以了～」

　　这样可爱的妹妹（姐姐），即使是要献上自己的一切也想要保护她，栗子在
心中悄悄立下了这样的誓言。

　　被称为『圣城』的王都，是整个格林兰纳王国政治与经济最为集中的地方。
即使是在这个魔兽环伺的不逢之时，街道上也总是人来人往、车流不息。而今天
，这王都之内却还要显得更加纷闹。稍一打听便能知道，今天是那位一人之下的
安杰克劳斯王爷府上选拔女佣的日子。大街小巷之中正可谓是议论纷纷——有女
儿的父亲，初长成的少女，人人都想借此机会，一睹上层社会的风彩。

　　但恐怕要让这些人失望。贵族府上的女佣来源，主要还是由一些中、下等贵
族的次女、幺女构成的。在这些见过世面、有着高等教养的贵族闺秀面前，农活
出身的平民少女显得不堪一击。

　　所以虽然声势不小，大多数人却也只是隔在王府墙外，远远地凑个热闹。

　　镜头拉到王爷府内，一条装饰得金碧辉煌的走廊里，两位男子正在一边交谈
、一边快步前行着。

　　「事情都办好了吗？」两人中，面相较为年轻者率先开口问道。

　　「预选拔已经结束了，大人。不得不说，即使是管理王府这么多年，这也是
我见过的最俊俏的一批了！」两人里看起来较为年长的管家样貌的人回答道，语
气甚是谦卑。这位中年管家的打扮与一般管家别无二致，唯一不同的是他别着一
个纯金的领夹。

　　「是按照要求选的吗？」

　　「是的。集中挑选17、18岁左右、面容清秀、体态修长的少女。不过在
下在王府这么多年，还是第一次见到这按图索驹的做法呢...」

　　「...」

　　「...会不会真像下人们传言的那样？这其实是一场以招收女佣为名，实
则意在挑选侍寝的选拔？怪不得...在下还在奇怪明明近日也没说过人手不够
的事啊？」

　　「注意自己的嘴巴。不要管不属于你的事。」

　　「...是的！大人。」

　　两人行至走廊尽头，管家快走两步将门打开，两人来到一间装饰十分气派的
大厅，正是王爷府的外馆。

　　厅内侯着满满一排亭亭玉立的少女，一个个都是可人的女仆打扮，略施脂粉
，昂首收腰，挺胸翘臀，举止间透露着贵族出身的高雅气质。真是满室春光，让
屋内的空气都变得鲜活了几分。

　　其中一位少女即使是在众美女的环绕下也显得十分突出。不施粉黛的素面，
毛孔细不可见，显得格外清纯动人。却又有着一对与清纯外表不符的浑圆巨乳，
在黑色围裙的烘托下呼之欲出。超短的白色花边短裙下，两条本就修长的纤纤细
腿，在黑丝的包裹下显得更加曲线有致，让人不禁想要将其捧在手心细细把玩。

　　这位少女，正是潜入王府的可儿。

　　因为从小便博览各种书籍，对贵族礼仪有了一定的知识，再加上与生俱来的
过人气质，和清秀可人的容貌，可儿在和那些贵族出身的大家闺秀比起来居然也
是丝毫不落下风。

　　年轻男子目光快速地扫过屋内的一众女佣候选，然后瞳孔轻微地放大了，凑
到管家耳边小声地说道：

　　「把右数第二个那个留下。其他的人你随便决定。」

　　管家表现出略显惊讶但十分高兴的样子，压低声音激动地说道：

　　「是吗？！您也看好那个啊！那个是在下在这次选拔中发现的瑰宝！啧啧.
..那双美腿真是教人欲罢不能啊！献给王爷做内侍一定很棒！」

　　「...不要做多余的事。把她留下后按正常女佣对待。」

　　「...是。」

　　年轻男子向管家交代完后便先行离开了。

　　管家稍稍颔首恭送着男子离开，等到门关上后，这才转过身来面对一众女佣
候选，声音中似乎带着一点不忿：

　　「肃静。」看到众女子的视线都集中到了自己身上，管家便继续说道，「接
下来被我叫到名字的留下来，没被叫到的可以走了。」

　　管家就喊了三个名字，其中当然包括我们的可儿——不过现在的她叫做瑞卡
，一个由那位神秘人安排的贵族少女的名字。

　　「...诶？为什么？」「是啊？我为什么突然会被淘汰啊？」好不容易通
过了预赛，却不知道为什么就突然被淘汰，这些大多是贵族出身的次女、幺女一
时感到难以接受。

　　「就凭我是这里的最高管家。」管家骄傲地挺胸亮出衣服前襟处的领夹，纯
金的领夹在室内充分的照明下反射出耀眼的光芒，「...侍卫，把不愿意离开
的请出去。」

　　「是。」

　　终于一些女子乖乖的离开了，不情愿的也被卫士清了出去，管家重新看向留
下的三位少女：

　　「我是这里的管家，你们以后都会由我负责管理。接下来我会先带你们熟悉
一下这里的环境，并告诉你们在王爷府里要注意的规矩。然后女仆长会给你们讲
讲作为女佣需要知道的知识。这之后我会安排一些工作。——记住，虽然你们留
下来了，表现不好随时会被我踢走。」

　　接下来的时间便在参观王爷府和听老女仆长讲课中度过。可儿在参观王爷府
的过程中基本是把王爷寝室的位置大概摸清了。老女仆长的课上则是讲了包括打
扫周期、各种污渍的清洁办法，甚至还有化妆尺度在内的各种知识，不过这些对
于女佣而言重要的信息，对于可儿来说却是毫无用处。当讲到化妆尺度的时候，
可儿没有忍住打了个哈欠...

　　「然后就被女仆长狠狠训了一通呢...」可儿一边擦拭着窗户，一边无奈
地苦笑道。

　　今天交代给可儿的工作正是擦拭这条走廊的窗户。本来更早一些便能做完的
，但是因为被女仆长留堂所以拖延了也是没办法的...现在可儿正站在一块垫
台上，认真地擦着走廊里的最后一扇窗户。

　　老女仆长当时可是气的够呛，指着可儿说着什么「别看你现在年轻」，「居
然托大不化妆」，什么「再注意保养也维持不了几年的」，甚至还生气的说等到
时候就算可儿求她也不会再教她化妆的诀窍了。

　　「总感觉...有些对不起女仆长大人啊。」可儿尴尬地笑了一下。

　　可儿轻轻踮起脚尖，努力用手够着窗户最上面的地方。

　　「...呣...总感觉...胸好闷...」可儿挺身伸臂的时候带动胸
前双峰跟着一起运动，不知为何这个普通的动作却让她感觉一阵阵地气闷喘不过
气来，「...呼...好奇怪啊...呀！」

　　可儿正觉得气闷头晕时，一不小心脚下一滑，眼看就要从垫台上跌下来。

　　「喂，小心点啊！」

　　却被人从背后接住了。

　　「瑞卡，你还在工作啊？真是努力啊。」

　　「啊，管家大人...」

　　接住可儿的正是偶然路过的王爷府管家。

　　这位管家今天一直都很不高兴。

　　本来他自以为揣测出了王爷招收女佣的真实意图，在选拔的过程中又发现了
可儿这样的极品美女，想着如果调教好后给王爷送去，让王爷开心了，自己的下
半辈子便可以衣食无忧了。谁知这样的小算盘，却被那个偶然得势的年轻小子的
一句话就给简单破坏了。管家心中很是不忿，但是碍于对方身份比自己高又不得
不乖乖照做。就在刚才，管家一个人闷闷不乐地解决掉晚饭，正在做例行的巡视
，却正好看见了一个人踮着脚尖在擦窗户的可儿，鬼使神差地摸了过去，才有了
之前的一幕。

　　「...管家大人？」

　　管家此时定格在从后方接住可儿的动作，一只手接住了可儿纤细的腰枝，另
一只手扶在可儿黑丝包裹的丰满大腿上。火热的温度透过薄薄的丝袜传到手心，
管家居然心猿意马地手指微微用力，在可儿大腿上捏了一下，美好的弹力马上自
手指反馈到脑中。

　　「...管家大人...？能放开我了吗...？稍微...有点痒...
」可儿的声音听起来有些为难。

　　管家默不作声了一小会儿，然后抬起头来面向可儿——手上仍是没离开可儿
的大腿：

　　「...瑞卡啊，你想知道怎么将你的优势发挥到最大吗？」

　　「诶？」

　　在管家的带领下，两人来到王府别馆的一间偏僻的客房内。管家让可儿先进
去坐到床上，自己随手将门关上了。

　　门锁发出喀哒一声轻响被反锁上了，可儿有些不安地问道：

　　「...管家大人？这是...？」

　　「你刚才说了想知道怎样才能尽量发挥出你的优势吧？」

　　可儿轻轻地点了点头。

　　正是这一句模模糊糊的话，让可儿一直跟着管家到了这里。除了想要求知的
好奇心以外，下午时因为不认真听讲惹得老女仆长生气也是可儿这回选择乖乖跟
着的原因。

　　管家也不多言语，从旁边拿出一张椅子，在可儿前方不到一米处坐下。然后
一弯腰，用手抓起了可儿的左腿，手上稍一动作，搭扣的圆头高跟皮鞋便落到了
地上，露出里面还腾着热气的纤纤细足。

　　「呀...！」管家这突然的动作让可儿轻呼出声，双手撑在床上维持住身
体的平衡。

　　「果然是美足啊。」管家右手抓住可儿脚踝，左手捧在脚掌下面，凑到鼻子
下方，轻轻闻了两下，「...居然还泛着淡淡清香...！真是极品！」

　　「管、管家大人...！这、这样子我会很困扰的...呀...！」可儿
话音未落，管家又是伸手抓起了可儿的右腿，瞬间便将皮鞋解开，将两条黑丝美
足放在手中细细把玩。

　　「...管、管家大人...不是说是要告诉我怎么发挥我的长处吗？..
.怎...怎么在做这样的事情...」可儿战战兢兢地小声问道，声音掩饰不
住慌张。

　　「...这不就是在教你吗。别着急。」管家说着用左手从下方握住可儿两
只小巧的脚掌，右手在可儿小腿处，沿着双腿的曲线来回抚摸。

　　「...呣...呜...嗯嗯...」可儿只觉得一阵阵的瘙痒，又因为
双腿都被管家握在手中，控制不住平衡，双手撑在背后，身上微微颤抖着。

　　「有这样的一双美腿，怕就算是王爷，也要欲罢不能喔。...哦对，不过
你知道吗？做那事时，丝袜的材质也是要细细挑选的，劣等的材质会弄疼对方，
足以瞬间破坏性致...」管家一边说着一边没有停下手上的动作，宽大的手掌
在可儿修长的细腿上来回捋动着，不时用手指轻捏检查有无多余的赘肉，偶尔又
用指尖拉起一小撮丝袜在手中搓动检查触感，「...嗯...看不出来啊，你
这不是很用心地选了相当高级的丝袜吗？是合适足交的材质。」

　　「足...足交？」

　　「你那修长的美腿正是你最大的优势啊！看你挑了最合适的丝绒材质的丝袜
，并不是完全不懂行啊？！来，让老夫看看你的水平！」说着，管家竟是用手一
拉就将裤带解开了，露出了里面盘伏着的深山老虬，并将可儿的双足放到了自己
的裆部。

　　「...咿...！」

　　「来啊，动起来啊！你就这么伺候王爷的吗？」

　　管家突然大吼出声，把慌乱中的可儿吓得身体跳了一下：

　　「...！...要、要怎么做？」

　　管家皱了皱眉头：「参加王爷府的女佣选拔，却还没有这样子的觉悟吗？」

　　「...首先，试着用脚让我的下面变大起来。」

　　再看可儿，被管家刚才一吼，眼中竟是泛了些泪花，但想到自己之前已经引
起女仆长不快，不能再失误让潜入计划受阻，于是鼓起勇气，小心翼翼地试着用
脚尖碰了碰管家的阳具。

　　「...」管家看着可儿紧绷着脚尖一下一下地轻触自己的裆部，感觉就像
隔靴搔痒一般不得门道，终于忍耐不住大吼出声，「你是在挠痒吗！用点力！」

　　可儿又被管家突然的大吼吓了一跳，双足自然地放到了管家裆部上。柔若无
骨的脚掌将管家的阳具包覆在内，少女火热的体温透过丝袜传到管家下体，让他
不禁大呼过瘾。

　　看到管家满脸舒服的样子，可儿小心地试着加大了点力度。可儿将双手撑在
背后保持住平衡，用两只脚掌覆在阳具上，一上一下地来回慢慢搓动着。管家终
于忍受不了这样的刺激，胯下沉睡的老龙逐渐重现当年的雄风。

　　「...！！」感觉到男人的阳具在自己的脚下慢慢变大、变硬，可儿小小
声地轻叹了一下，脸颊染上一抹动人的绯红。

　　「...不错...就是这样...」可儿的肉乎乎的脚掌搓动自己的阳具
让管家极为受用，他一边沉迷其中，一边发出声音指挥可儿的动作，「呼...
还可以再加点力...试试用脚趾夹住阴茎...对，夹住冠状的地方会更舒服
...嗯啊...对，舒服...」

　　可儿听着管家的指挥，右脚秀气的脚趾轻轻夹起阴茎，用柔软的脚心在阴茎
柱体部分一下一下地轻踩。听到管家舒服的呻吟声，可儿逐渐放开胆子，左脚踩
住阴茎勃起时的软筋，慢慢向下探去，轻轻地踩到阴囊上。阴囊柔软的触感让可
儿小小地惊讶了一下，用脚尖好奇地将阴囊抬起，歪着脑袋把玩了一下，然后试
验着用脚尖轻轻踩住、小心地画着圆圈。

　　「呼...妮子很快就上道了啊...呵呵...」

　　「...哪有～」可儿满脸飘红地瞟了管家一眼。可儿第一次体会到这种只
靠自己的双足就把男人把玩在『脚』心的感觉，奇妙的征服感作孽，让可儿开始
自发地探索让管家变得更舒服的做法。长时间维持双腿抬起的姿势，不断地改变
动作的方式，竟让她的呼吸不知觉间也加快了几分。

　　（...呣...啊...又来了...感觉有点胸闷。我这是怎么了..
.？）

　　「...呼...嗯？要是觉得累了，可以稍微换个姿势。」管家注意到可
儿额头上冒出的细汗，建议道，「...比如正坐久了，可以换成侧卧的姿势，
用足弓和足背夹住阴茎来做。」

　　虽然因为从小便练过一点格斗术，可儿其实并不觉得腿酸，但还是乖乖听从
了管家的建议，改成侧卧在床的姿势，用左脚的足弓和右脚的足背夹住管家的阳
具，轻轻地上下律动着：

　　「...是这样吗？」

　　「...唔！...对...呼...没错，就是这样...」管家双手紧
握在椅边上，紧皱着眉头，断断续续地做着回答，「...呼...不行了，我
要射了...！」

　　管家突然地站起身来，将坐着的椅子推到一边，双手一下子紧紧抓住可儿双
脚脚踝，使劲摆动着腰部，将阳具在可儿双足的缝隙间快速抽动：

　　「...快！...让我看着你的内裤！」

　　「...诶？」

　　「快！」

　　「...这、这样子吗？」

　　可儿楞楞地背过身来，犬伏在床上，左手伸到背后，将裙边微微地拉起，露
出底下黑丝包覆下、白色内裤紧紧裹住的浑圆结实的臀部，还有双腿之间少女那
隐约可见的美好形状。

　　「...射了！」

　　管家大吼着停止了动作。可儿只觉得自己的脚踝被狠狠地抓住了，紧紧地贴
在管家胯部的位置，什么温热的东西好像粘在了自己的大腿和小腿肚上。

　　管家后退几步，重新在椅子上坐下，不住地喘着粗气。可儿取回了双腿的自
由，翻过身来重新在床边坐下，虽然因为胸闷有些气喘，不过看起来并没有多么
疲惫。

　　「...我...我都做了些什么啊...」找回理智的管家颓然地用双手
捂住自己的脸。

　　「...我、我有些冲动了...」

　　管家从椅子上站起身来，慌慌张张地打开门想要离开：

　　「...我...多有冒犯了...希望你能尽快被提升为王爷的内侍..
.刚才的技巧也不是完全没用的...」

　　说罢，管家老脸发红地从客房离开了。

　　留下可儿一人还在房内，静静地坐在床边。

　　稍微苦笑了一下。

　　「...平时总是受到各种对待，这次被人反过来道歉居然有些不适应呀.
..」

　　「...啊！丝袜上粘上精液了...得处理一下...『污垢清除』！」

　　一阵旋风自可儿足尖刮起，沿着小腿逐渐向上，将裙摆剧烈地吹起。当一切
恢复平静时，双腿恢复了开始时的干爽清洁。

　　可儿抬头看了看挂在房内的魔法时钟：

　　「再过不了多久就该行动了呢。」可儿闭上双眼，静静回忆了一下整个王爷
府的结构，「当文件入手后就直接脱离。希望要顺利啊...」

　　「...一定要顺利啊。」








　　第四章 等待着落入陷阱的少女的，自然便是战败H了

　　时间已经到了夜半时分，即使是在金碧辉煌的王爷府中，大多数灯火也已熄
灭，只有几条走廊之中还留着些许照明。

　　在灯火的死角处，阴影之中有一名少女的身姿隐约可见。正是可儿。

　　可儿一边注意观察周围的动静，躲避着巡逻人员的视线，一边在阴影之间快
速穿梭着。十厘米高的高跟皮鞋穿在可儿脚上没有给她带来丝毫阻碍，反而成了
她曼妙舞步最棒的舞鞋。她就像活跃在黑暗处的精灵一般，轻盈地踏着音符舞动
。

　　终于来到走廊的尽头，当发现王爷的寝室门前没有值班的守卫时，可儿稍稍
松了口气。除非迫不得已，她实在不想伤害无辜的人士。

　　可儿悄悄地将房门打开一条缝隙，一个闪身，悄无声息地钻了进去。

　　可儿快速眨了几下眼，让眼睛适应房内的黑暗。虽然只有从窗台透进的几丝
月光，也稍微能看出这间房间在照明全开时的气派景象。巨大的壁炉、两人高的
书柜、雕木的写字台，各种豪华的家具一应俱全。在房间的中央，是一张奢华的
双人软床，能感觉到有人正在床上熟睡，胸膛一上一下地平稳地律动。

　　可儿踩着鬼魅的步伐，不发出一点声响地走到床边上，透过淡白色的床纱，
静静地观察躺在床上的男子的脸颊。

　　「……他就是那个假公济私、祸害百姓的王爷吗...？」

　　「...如果我在这里把他除掉，是不是王国也就太平了？」

　　可儿将左手缓缓举到胸前，却一下子犹豫了。

　　她从来也没用过自己的双手杀过人。杀死他人这个念头，在不会死的她的心
中，光是想一想都会显得太过可怕。

　　可儿纤细的五指紧紧按在自己胸襟处，胸口快速起伏着，嘴里不断小声地说
着说服自己的话，却怎么也下不了手。颤抖着将左手放下，可儿看向睡在床上的
『王爷』的眼神中充满了矛盾与自责。

　　突然，就在可儿分神的一瞬间，躺在床榻上的人毫无征兆地快速起身！一只
手影飞快地抓在可儿手腕上，使劲地把她往床上拽。

　　可儿惊得倒吸一口凉气，整个人被拽得往前倾倒。幸好极为迅速的应变能力
让她快速做出了反应，左脚前踏一步撑住身体，右手手刀向握住自己的手臂劈下
。床上的男子见状马上撤回手臂，可儿取回自由后马上后跳拉开距离：

　　「...你...是王爷吗？」

　　床上的男子一个纵身就跳出了床铺，落到离可儿几米远的地方，轻笑着回答
道：

　　「妄图暗杀王爷的可笑贱奴，连自己中计了都不知道。」

　　男子的声音听起来十分年轻，言语中不乏轻蔑之意。仔细一看，原来正是白
天时向管家交代话的那位。原来这位男子名叫德莱克，是王爷府中当今最负盛望
的后起之秀，近日法术修炼刚刚取得了魔使级的水平，正是气焰最旺之时，却听
说居然还有一位叫可儿的也是年纪轻轻便成为了魔使，心中兀地升起一阵无名怒
火，便领下了这个留守的任务，扬言要教训教训这不知天高地厚的女流之辈。今
晚他早早地就在这里埋伏了下来，一直等到可儿现身。本来想要一击得手，却没
想到她的动作竟然如此灵活。

　　「...我不想伤害无辜旁人...希望你能让开，好吗？」

　　「...口气倒是不小！看来需要好好管教一下！」觉得对方居然不把自己
放在眼内，名叫德莱克的年轻男子顿时暴怒，举起双手对准可儿，直接念响了咒
语，「...『冰锥术』！」

　　寒气在德莱克手中快速凝聚，不到一秒钟的时间几块脑袋大小的圆锥状冰块
便在半空中成型，向可儿弹射过来。

　　没想到对方会突然开始攻击，可儿稍微吃了一惊，但还是敏捷地向左一个侧
翻，轻松地闪开冰锥。

　　「别想逃过！『冰锥术』！」德莱克不打算给对方喘息的机会，不断地展开
追击。

　　可儿一会儿单手撑地，一会儿跃到空中，灵巧地闪开德莱克连续发射的冰锥
。不过德莱克的攻势同样穷追不舍，可儿在空中连续两个空翻闪开数块冰锥后，
才刚一落到地上，德莱克的下一波攻势又紧追了上来，眼看是避无可避——

　　「『火球』」可儿单手撑地，口中轻吐咒语，瞬间刮起汹涌的火焰风暴将冰
锥尽数吞噬，在德莱克从突然的变化反应过来之前，可儿已经念响了第二句咒语
，「『战斗强化』！」

　　这是强化法师肌肉力量与战斗技巧的咒语，能让即使是手无缚鸡之力的法师
，也能瞬间拥有比肩同级战士的力量与战斗经验。本来因为瞬间膨胀战斗力导致
巨大的肉体负荷会导致法师无法集中精力施法，但可儿的身体既没有用力过度的
风险也不会肌肉酸痛，也就没有了这些副作用，这个咒语简直像是为她量身设计
的一样。

　　「...什么？！」正当德莱克为自己的法术被轻易破解感到惊讶时，从火
球爆炸的烟雾中突然冲出来一个人影——正是可儿，吓得他赶紧进行防御，「冰
、『冰墙术』！」

　　在可儿与德莱克之间，一面一尺厚的冰墙凭空出现。可儿也不停步，纤细的
手指捏成拳头，笔直地朝冰墙上轰了上去，只听一声冰碎的声音，巨大的冰墙只
消一拳就化为了齑粉，躲在后面的德莱克被余劲冲的倒飞而出，狠狠地撞在了墙
上。

　　「...唔啊啊...可恶的贱奴...」德莱克咬牙切齿地从地上爬起，
比起疼痛，似乎被可儿击倒的耻辱要让他更加愤怒，看向可儿的眼神中掩饰不住
怨毒和愤恨。

　　德莱克在可儿的注视下慢慢挣扎着站起身来，正当他要再次冲上前时，房内
突然响起了另一位男子悠闲的声音：

　　「够了，德莱克。承认吧，你一个人打不过她的。」

　　「住嘴！我还没有认真！」

　　紧接着居然又是另外两道新的男声。

　　「别傻了，这丫头给你放水了，不然刚才那一下就可以要了你的命。」

　　「...还是按王爷之前说的做吧...我们一起上，不要小瞧这女子了。
」

　　从书架后、床后、天花板上的阴暗处，居然慢慢走出三位男子的身影，他们
一个个气息深邃、步伐沉稳，明显实力远非德莱克所能比拟。

　　被三人的气势压倒，德莱克慢慢恢复理性，沉声道：

　　「...也好。速战速决，给这贱奴点颜色看看！」

　　四人从四个方向慢慢逼向可儿。除了德莱克外，其余三个看起来都是各自职
业里的顶级高手。刚才最先说话的应该是那位有着墨绿色头发和胡须的老人，此
时手上正散发出危险的亮绿色光芒，似乎使用的是酸性魔法。语气轻浮，从床底
抽出一把巨型砍刀的是战士打扮的男子，笨重的大刀在他手中显得轻若无物，他
的眼神正露骨地上下舔舐可儿的全身，让人感到一股恶寒。从天花板下来的是一
位个头瘦小的全身在黑色紧身衣包裹下的男子，他的存在感相比其他几位显得极
其稀薄，仿佛只要视线稍一离开他便会马上消失不见。

　　「...你们...要围攻我吗？」即使是一直故作轻松的可儿，在三位高
手的包围下，也有些掩饰不住紧张。

　　战士打扮的男子轻松地将砍刀扛在肩上，用打趣的口吻说道：

　　「如果不是王爷交代了任务的话，我倒是很乐意单独会会你，不过现在..
.小丫头，你还是认命吧。」

　　「动手！」德莱克大喊出声。

　　以喊声为号，可儿最先开始了动作，洁白如玉的手掌在胸前快速翻飞，一颗
宛如太阳般炽烈的火球在她手中飞速成型：

　　「『阳炎 · 十倍压缩』...」

　　绿发老人大吃一惊，「这女子果然有狠气，上来就是这么强的绝招！」尽管
惊讶，但是老人手上动作并不慌张，反倒是冷哼一声，「不过太过天真了，怎么
可能让你得逞？『拒斥』！」

　　「...呀！...」正在可儿手中汇聚的火球应声炸裂开来，迸射出刺眼
的光芒，把可儿自己晃得睁不开眼。正当可儿被强光照得眯住双眼时，突然感到
身后传来一阵凛然的杀气，她毫不犹豫地反身一腿踢向背后，正看见紧身衣男子
稍一撤步躲过踢来的一脚，身影再次融入到房间的黑暗之中。

　　还没得到一丝喘息的机会，脚下又是一阵凉意袭来，可儿赶紧一跃跳到半空
中，再看脚下已是结了一片薄霜，房间一角传来德莱克气急败坏的咂舌声。

　　好不容易闪过一系列连攻，可儿刚松一口气，眼角余光却看到一道黑影直冲
自己面门袭来，可儿在半空中避无可避，只好交叉起双臂格挡。只听得轰的一声
巨响，可儿被连人带墙地击飞了出去。

　　吃了战士沉重的一击挥砍，女仆装右袖的部分被整块掀飞了，露出里面泛着
凝脂般光泽的香肩。可儿本人倒是没有受到多少影响，在半空中凌空一个翻转，
踩着十厘米高跟的双脚稳稳地落在房间外后院的土地上。

　　同时面对三位实力不亚于自己的对手，即使是可儿也萌生了退意。就在可儿
想着要不要最后一搏试着抢走文件而犹豫不决时，一双粗壮有力的手突然从土中
探出，死死地握住了她的脚踝。

　　「...什...」

　　「久闻大名，恭候多时了！」扑哧一声，一个男人的头颅突然从脚下的土地
中伸出，可儿还没来得及惊讶，脚踝就传来一股巨力把自己往下拽去，「『土遁
 · 土斩首之术』！」

　　在巨力的牵引下，可儿感觉自己的身体不受控制地往下陷落，先是双腿，然
后是腰，之后是双手和肩膀，只是一瞬间，就只剩下头还露在地表了。

　　刚才抓住自己的男子又是扑哧一声从旁边的土地里钻出，可儿记得在书中见
过这样的打扮，大约是从东方流入的『忍者』一类的职业。此时，忍者男正在大
声地朝院子深处喊到：

　　「黄老罐！我把她控制住了！你快把春药给她喂进去啊！！」

　　「都说了！别用『春药』来称呼我的作品！」院子的走廊深处，一位龅牙的
老头端着一锅还冒着气泡的黄绿色液体走了出来，「...也别催我！保持鲜度
和热度对于我的作品来说可是很重要的...！」

　　可儿听到他们居然要给自己灌春药，没想到还有这种损招，顿时被吓得花容
失色：

　　「爆、爆、爆、『爆裂』...！」

　　爆炸吹起了附近的土壤，可儿赶紧一个窜身从土里钻了出来，落到庭院的中
央。

　　「啊...！黄老罐！都说你动作太慢了！」

　　「怕什么？我们这么多人还怕她跑了不成？」

　　从王爷寝室的破洞处，背着大刀的男子和穿着紧身衣的男子都跳了出来，绿
发老人则是施展了一个悬浮术缓缓落下。在三人之后，德莱克站在破洞处朝院子
里大喊：

　　「都出来！全部动手！捉住这个贱奴！」

　　「呵呵呵呵...果然还是要我们动手吗？」「真是的，都让我们等了多久
啊？」「那么酬金的事就按说好的，拜托德莱克少爷啦！」

　　一时间，从庭院的四面八方都传来了动静。走廊深处走来成群身穿重铠的战
士，施展了隐形术的法师们纷纷解除法术现出本体，每个窗台后面几乎都隐藏着
致命的潜行者，屋顶上还有许多潜伏的弓弩手和法师，就连逃出生天也不允许。

　　「...这...这么多...」

　　然后在一座阳台、众多卫士守护的后面，可儿看到了一个熟人的面孔。

　　「集中攻击她的下体！这婊子的弱点在下面！」贾富商大声地向院子里的众
人发号施令。

　　可儿银牙紧咬，低下头来，自觉今天是难以走出这里了，只是懊悔与栗子妹
做了约定，希望她不要做傻事才好...

　　「...『风元素 · 附体』！！」

　　从可儿周身兀地卷起一阵强烈的旋风，刮的她身上的女仆服猎猎作响，背后
的长发在风中飘舞，短裙的裙摆也被吹得像花瓣一般左右摆动，露出里面少女纯
白色的内裤。这靓丽的景象却营造出一种奇特的神圣氛围，让围在四面的众男子
不敢轻近。

　　「这女的疯了吗？！元素入体可是尊者级法师的招牌技能，强行附体可是要
爆体而亡的！」绿发老人大惊道。

　　可儿借着自己不会疼痛的身躯，把风元素强行压入体内，竟是模拟出了尊者
级法师的威能。虽然周围一众人中的最强法师绿发老人也只到魔使级巅峰水平，
但都晓得尊者级法师元素入体的厉害，看着可儿气势泠然，宛如神女下凡，一时
间竟是没人动可儿分毫。

　　「怕什么！」站在阳台上的贾富商大吼出声，「不过是个被淫兽操过的婊子
！你们还是不是男人？！一起上！」

　　贾富商的话成了男人们冲锋的契机，站在前排的重甲士兵们大声呐喊着冲了
上去。可儿面色一凝，脚尖在地上轻点，风元素加持的身影快速地在人群之间穿
梭。庭院不大的空间，可儿踩着高跟皮鞋却轻巧的像游鱼戏水一般，腾转挪移，
不可捉摸。

　　站在后面的人，只能看到冲锋在前面的人的脑袋，还有不时被可儿踢得倒飞
而出的人影。

　　「天哪...光那重铠就有三、四十公斤重啊...她是怎么像踢皮球那样
踢出去的...？」站在阳台上目瞪口呆地俯瞰这一切的贾富商，急得直用手拍
打护栏，「...你们、你们！都冲进去帮忙！」

　　虽然一开始应付自如，但毕竟双拳难敌四手，不死身也并不是不会疲惫。可
儿渐渐变得力不从心，包裹周身的旋风不再像开始时那样猛烈，动作也开始慢了
下来。

　　「...呼...呼...又是这样...胸好闷...明、明明应该可以
坚持更久的...我这是怎么了...呼...」

　　在一个翻滚躲开劈下的重剑后，可儿迅速起身，却不知怎的感到眼前一黑，
气血不济，脚下险些没站稳。

　　紧身衣的男子没有放过这一瞬间的机会，从可儿身后接近，亮出一把尖锐的
长钉，竟是极阴损地瞄准了可儿的后庭，毫不留情地捣了进去。

　　「...啊——！」冰冷的钢钉入体，顶得本就头晕眼花的可儿浑身一个激
灵，脚下踉跄，不禁跪倒在地。

　　扛刀男子在一旁看着可儿纠缠于众男子之间，扭腰踢腿，尽显诱人的曲线，
下体早已有了反应。这一见可儿跪倒，一个箭步就冲上前去，从后面架住了可儿
的双手，大声喊道：

　　「这丫头已经不行了！大家一起上，按原计划行动！」

　　等到可儿回过神来，才发现自己居然已被制住，赶紧踢腿挣扎，却拗不过男
人们众多的手掌，几下就被抓住了双脚脚腕，就连穿在脚上的高跟皮鞋都不知被
谁脱了去。可儿虽然对这样的结局早有了些预想，但近距离看到这么多男人们眼
中贪婪的视线，还是忍不住害怕得流出了眼泪：

　　「...不...不要...」

　　求救的声音是如此微弱，在喧闹的人群中几乎细不可闻。

　　见可儿终于受制，贾富商在高处高兴地大喊，连连挥手招呼左右的男子，「
你们一批批轮流地上她！把她干翻！可不要给她喘息的机会！...平时藏了什
么阴招损招，都拿出来往她身上招呼啊！」

　　原来这贾富商在那天看到可儿被淫兽弄得连连泄身后，一直在心中念念不忘
，在王爷问起自己对付可儿的办法时，便一下想出了这阴损招数。先是召集大量
的高手封死可儿所有的逃跑路线，待到她体力不支时便用这批人马将她就地奸淫
，所有人按车轮战的办法轮着上，非要干得她失神腿软为止。

　　层层叠叠的壮汉们发出嘿嘿的淫笑声将可儿围在中央，几十只粗糙的大手摸
上她身体各处，就像海浪一般将她的娇躯淹没。双腿、肩膀、手腕、股间，身体
的每一个部位都被三、四只手掌死死地抓住，可儿娇小的身躯就像暴风雨中无助
的小船，只能任由男人们肮脏的手掌在自己身上用力地抓揉、抠弄。

　　一个男人一把抓住了可儿的右脚，粗鲁地把手指插到她脚趾间，用力把五只
秀气的脚趾大大地撑开，羞得可儿满脸通红，拼命地想要收腿，却奈何被死死地
抓住身体不能动弹。另一只男人干脆直接脱下裤子，一手握住可儿左脚脚腕，另
一只手掐起脚掌的一小撮丝袜，用力一拉撕开一个圆口，把阳具放进黑丝和足弓
之间就开始抽插。

　　不知是谁先一把扯开了可儿身上的白色连衣裙，露出里面纯白色的胸罩，还
有胸罩紧紧包裹下的少女那透着樱红色的圆硕的双乳。一个男子在可儿背后来回
摸索却怎么也打不开胸罩的搭扣，另一个男子见状直接不耐烦地抓住可儿胸襟处
将胸罩一把扯开，被束缚已久的白花花的双乳一下子跳了出来，把众人都吓了一
跳。

　　「奶奶的！好大的胸部！」

　　「这女的怎么穿这么紧的胸罩？！不会勒得喘不过气吗？」

　　「这奶子真他妈水灵！」

　　少女骄傲挺拔的双乳此刻在男人们眼里成了最惹眼的目标，在无数粗糙的手
掌中蹂躏下屈辱地改变着形状。左胸的乳头被人用手捉住，使劲往里按，挤得两
旁的乳肉像皮球一般鼓起，羞愤得可儿哭声叫喊，却马上被人乘隙将阳具捅入了
嘴中。带着扑鼻恶臭的肉棒正好抵在了可儿喉头气管处，一般的女子足以被熏得
昏死过去或是恶心得呕吐，但可儿尽管心理上是如此厌恶，偏偏身体上又感觉不
到一点痛苦，这身心不一的矛盾感反而加倍地折磨着她的精神。另一个阴损的男
人，见可儿右乳首空虚，居然用拇指和中指的指甲，死死地掐在少女娇嫩的乳头
上，把敏感的蓓蕾掐的妖红似血。这会让一般女性失声哭喊的粗暴行为，却给可
儿带来了剧烈的刺激，乳首快速地充血鼓胀，不听话地高高挺起。

　　混乱中，不知是谁的手摸上了插在可儿后庭的长钉，试着抽插了两下后，开
始沿顺时针大力地搅拌起来。银钉冰冷尖锐的前端在可儿薄薄的肠壁上来回地刮
挲，不时勾起肠壁上柔嫩的细肉，弄得她几近疯狂。

　　在一众男人的围攻下，可儿的挣扎渐渐变得有气无力，起初慌乱的哭喊声，
慢慢变成了娇羞的呻吟。捉住可儿脚踝的两个男人互相使个眼色，趁机将她紧并
的大腿使劲地掰开，无数的手掌马上蜂拥而上。可儿扭捏着躲避男人的手掌，这
徒劳的努力反而更加激起众人的兽欲。

　　可儿股间的丝袜很快被男人们撕开了一道口子。数不清的手隔着丝袜、钻进
丝袜来回地抚摸可儿的大腿内侧，弄得她一阵阵的瘙痒难耐。两个男人各伸出一
只手指，勾在可儿的阴唇上，将少女最私密的部位大大地左右拉开，好几根手指
趁机在里面抽插抠挖，更是让她羞愤欲死。手握插在可儿后庭的长钉的男人，瞄
准时机加大了捣弄的力度，弄得可儿疲于应付、娇喘连连。

　　可儿雪白的身躯在无数黝黑壮汉的包围下，就像玩物一样，身体的每个部位
都成了被奸淫的对象，这本应是惨绝人寰的景象，却因为过于鲜明的对比，还有
不时响起的娇美呻吟声，竟仿佛成了最美丽动人的一幕。因为身体的特质，非人
的对待却给了可儿难以想象的快感。男子们为了方便，将她的双腿掰向扭曲的方
向，但这也没让她感到任何的痛苦，反倒是身体一颤一颤地慢慢趋向了高潮。

　　终于，在无数男人的围攻下，可儿被死死地抓住身体迎向了寂静的高潮。身
体的剧烈颤抖被无数只手牢牢地压制住，只有下体泄出的大量爱液还有淡然无神
的双眼暴露了她已经高潮了的事实。

　　「哈哈哈！这才几分钟，这娘们就已经去了！」抠弄可儿下体的男人高举起
自己沾湿的手掌，向周围的人宣布道。借着月色的反光，所有人都能看到他手指
上晶莹的液体。

　　「被这么多人轮奸还会有快感！这女的怕不是真的是婊子喔哈哈！」

　　「别开玩笑了！一般的婊子被人轮奸会湿成这样吗？你看她这奶子这么大，
该不会是给男人摸大的吧！」

　　「哈哈哈哈！...你看她还在流水呢！」

　　「哈哈哈！不要放松！还没完呢！要一直搞到她再也站不起来！」

　　就当一众男子脱了裤子就要上正戏时，人群的包围突然让开了一条道，一个
龅牙的矮个老头端着一锅沸腾的黄绿色液体走了进来，正是黄老罐：

　　「开水！开水！让开！让开！等灌了这东西，你们再快活！」

　　壮汉们裤子都脱了却被打断，很是不爽：

　　「糟老头，这是什么玩意？」

　　「不要小瞧我的作品！」黄老罐生气地喊道，「我这东西，能大幅度提高饮
用者的感度。哪怕只是一滴，也能让一头大象疯狂！」

　　大汉们笑了：「好东西啊！那不就是春药吗？」

　　「别把我的作品跟简单的春药比较！！」

　　「但你这还沸腾着，怎么给她灌进去？」

　　「所以要你们这群废物干什么？快把她压住啊？」黄老罐轻蔑地瞥了壮汉一
眼，「我这作品，越是趁热效果越好！这家伙不是不死身吗？烫一点肯定也能喝
！」

　　几个男子好奇的『春药』效果，分别按住了还在高潮余韵的可儿的四肢，两
个比较有力的则是用手撬开可儿的上下颚。黄老罐端着热锅，顺着可儿被掰开的
嘴巴就把还在沸腾的液体往里倒。

　　滚烫的液体入喉，呛得可儿咳嗽了几声，手臂无意识地挥舞，一些液体溅到
了掰着她嘴巴的男人手上，烫得男人一下子跳了起来：

　　「糟老头！看准点啊！」

　　「没用的东西！看别人妹子都还喝的下去。」说着黄老罐一脚踩在可儿肩膀
上，不让她继续乱动，「来，继续喝，别洒啊！」

　　滚烫的液体像熨斗一样烫过可儿的喉咙和胃壁，却没有给她带来任何痛苦，
反而有一种火辣辣的刺激感。咽不下去的黄绿色液体顺着喉管逆流了出来，沿着
嘴角流了下来。可儿感到自己的身体在迅速地发热，从内脏被烫过的地方开始产
生一阵阵灼烧的感觉，没有痛苦，却又是极度的骚痒难耐，理智和思考似乎都离
自己逐渐远去。可儿感到自己浑身的皮肤都火热的发烫，只有下体的空洞显得格
外空虚，不由自主地摩擦起双腿，双手迷乱地抚摸起压住自己的男人的身体，寻
找能填满自己空虚的东西。

　　「都别着急上！不要给这个贱奴痛快！」

　　原来是德莱克从楼上跳了下来，穿过人群走到可儿身边。刚才发生的一切他
在高处都看得清楚，看到刚才还那么嚣张的可儿被一群实力远不及自己的男人们
奸淫让他感觉极为爽快。这个刚刚还宛如女神下凡的女子，现在居然双眼失神、
可怜兮兮地扒在自己腿上，极大地满足了他的施虐感。他弯下身来，左手抓住插
在可儿后庭的长钉，念动咒语：

　　「『冰冻剑』」

　　可儿全身剧烈地颤动了一下，小手猛的紧紧抓住了德莱克的裤腿。原来那咒
语把插在她后庭的长钉冻成了一根手腕粗细的冰棍，体内突如其来的寒冷没能浇
灭她心中的欲火，冰火两重天般的疯狂感受让她求生不欲求死不能，口中发出颤
抖的呻吟。德莱克无视可儿的反应，手握冰棍，使劲地在她后庭捣动。寒冷的冰
块和火热的肠壁很快冻到了一起，又被粗蛮地撕开，巨大的黏力在冰棍每次拔出
时都要带出一小截粉色的直肠，然后又在插入时塞了回去。德莱克残暴的手法插
得可儿口吐香舌，整个上身无力地伏在地上，长发四散开来，只有臀部高高撅起
，承受这单方面的暴力。纤细的手指在迷乱之中摸上了自己的空虚的前穴，却竟
然不知该如何是好，只是在阴唇外沿不住地摩挲。随着娇躯一阵剧烈地颤抖，大
量的阴精泄了出来，竟是光靠后庭就泄了身子。

　　德莱克使劲拉了两下冰棍，竟是被括约肌死死地抱住，不管怎样用劲都纹丝
不动，反倒是把可儿在地上拖动了一段距离。德莱克只得撤手，没好气地往可儿
肚子上踢了一脚，可儿被踹得从地上飞起后摔到几米远的地上，身上还在不住地
颤抖。

　　「对待贱奴就该这样。」德莱克冷哼一声。

　　一位壮汉拽着可儿的头发把她的脑袋拉了起来，可儿潮红的脸颊、流着涎液
、满面痴态的表情被所有男人看在眼中，本来灵动的双眼中此时已看不到一丝理
智的影子，樱红的小嘴一张一合，轻声地祈求着：

　　「...小穴...小穴...请...好难受...好痛苦...」

　　众人不禁嗤笑起来。

　　「啧啧，好强的药效。」

　　「瞧这痴样。我看这婊子的脑袋怕是已经被春药烧坏了吧。」

　　众人纷纷惊叹这春药的威力。

　　最开始的战士男子捡起自己那巨大的砍刀扛在肩上，招呼众男人：

　　「你们几个！把她的腿左右拉开，听说不是不死不灭吗，让老子来试试刀！
」

　　几个男子马上听懂，露出阴损的笑容，马上分出左右各两位壮汉，各自抱住
可儿的脚踝、小腿，使劲地拉成一字开腿。可怜可儿还不知道要发生什么，上身
无力地瘫软在地上，眼神迷离地看向自己被拉得高高抬起的下体，怯生生的表情
看起来似乎还有些期待。

　　扛刀男子冷笑一声，大刀带着风声劈下，狠狠地劈在可儿叉开的两腿中央。
可儿痴迷的表情瞬间一滞，整个人被砍得从地上高高弹起，身体剧烈地抽搐，性
感的小嘴大口地喘着粗气。

　　「哎呀，不小心砍歪了呢。」战士男慢慢地把砍刀抬起，戏谑地笑道，「居
然失手砍到了阴唇上面，还真是对不住小姑娘呢。下一刀一定会砍准的。」

　　说着，战士男再次将齐身长的砍刀高高举过头顶，双眼一瞬间闪过残忍的光
芒，用比刚才更大的力气重重地劈了下去。

　　沉重的砍刀以千钧之势狠狠地劈在可儿高翘的两腿之间，闪着寒光的刃口在
男子准确无误的控制下正正地切在少女无比敏感的阴蒂上，红肿凸起的小豆豆没
有任何躲避的空间，在利刃的压迫下几乎要爆裂开来。毁灭的快感像电击一般从
阴蒂瞬间扩散至可儿全身，她高扬起美丽的脖颈绝望地发出无声的呼喊，披肩的
长发一甩一甩，纤腰几乎要折断般地大幅度弓起，下体的爱液像决堤一般大量喷
泄而出。

　　「这娘们居然又泄了！」

　　「哈哈哈！活这么多年也算是第一次看见能被砍刀弄到高潮的奇女了！」

　　众人纷纷起哄呐喊，战士男兴致更盛，举起大刀就是一阵狂劈乱砍，狂风暴
雨般的斩击落在可儿的股间，把残余的短裙和丝袜绞成无数的碎片。可儿沉沦于
地狱的高潮中，迷乱地甩着头。少女娇嫩的阴部就像有着无穷的弹性，在快速的
劈砍中剧烈地改变着形状，却总在下一秒又恢复原来美好的外形，只有那因为充
血而娇艳欲滴的鲜红色成了唯一留下的痕迹。

　　「让老夫来试试。」

　　绿发老人分开人流走上前来。

　　「老夫一生凭这一手蚀骨强酸破了无数所谓的不坏金身，今天倒要试试这女
子所谓的不死不灭。」

　　绿发老人伸手在可儿下体稍一摸索，一把抓住少女早已红肿不堪的阴蒂，先
是搓捏按压了一阵子，弄得可儿娇声连连，双腿并拢，腰臀不自在地轻轻扭动，
两只小手攥上了老人的衣袖。绿发老人见可儿极为受用，眼看又要到了高潮的边
缘，双眼寒光一动，低声念出咒语：

　　「『蚀骨酸毒』」

　　老人的手指突然散发不祥的亮绿色光彩，一股灰绿色的烟雾很快将可儿的下
体和老人的手掌笼罩，猛烈的强酸吞噬少女最柔嫩的部位发出滋滋作响的声音，
竟是冒起了一阵青烟。只见刚才还在轻声呻吟的可儿，突然发出一声凄厉的惨叫
，双手一下子松开了老人的衣袖，腰身猛地弓起，剧烈地痉挛着，下体一抽一抽
地往外喷洒着爱液。

　　「母畜，竟敢弄脏老夫的衣服！」

　　绿发老人用食指和拇指紧紧掐住可儿红得滴血的阴蒂，几乎要将它挤爆，使
劲地一拧，又加大了法力的输出。本来只是滋滋作响的腐蚀声，竟是变成了噼里
啪啦爆炸般的巨响。可儿不断在天堂与地狱之间徘徊，双眼翻白，粉舌从嘴里吐
了出来，下体的爱液像溪流一样不住地流淌。

　　「不愧是『阴毒老人』，真是阴毒啊！」

　　「我看是淫毒吧，哈哈哈...」

　　绿发老人凶狠地瞥了一眼，两人马上不敢言语。

　　「这母畜竟是淫成了这样！老夫还不信就治不了你了！」

　　绿发老人手上的强酸魔法不停，可儿似乎就有流不完的爱液。晶莹的爱液顺
着可儿的大腿滴落地上，竟是汇成了一小滩水洼。但越是从阴蒂处不断传来剧烈
的快感，前穴的空虚感就变得越发的明显，阴道里愈演愈烈的骚痒感渐渐变成无
比折磨的幻痛，击溃了可儿潜意识中仍残存的少女最后的尊严底线。无意识中，
可儿将纤细的双腿大大地张开，把自己最隐秘的部位暴露在男人们的视野里，阴
唇在空气中渴求地一张一合。

　　「...饶...饶了...对...不起...对不...」少女模糊不
清的呻吟中带着哭腔。

　　阴毒老人气愤自己的法术居然只能让少女高潮，正要继续发力，却被旁边的
扛刀战士拉住了手。

　　「托尔克！为何阻我？！」

　　被称为托尔克的扛着巨大砍刀的战士用手指指可儿大大张开的股间，又指指
背后——一群下体勃然待发的壮汉，说道：

　　「就算你无视这嗷嗷待操的婊子，这么多兄弟们可是再也等不下去了啊。」

　　阴毒老人不禁一阵无语，倒是也注意到了自己的失态，冷哼一声站起身来，
拍拍衣袖，走了出去。

　　男人们狂欢一声，向有气无声地躺在地上的雪白肉体扑了上去，娇小的身躯
瞬间便被男人们淹没。当可儿下体的空虚终于被一根无比粗大的阳具填满时，她
愉快地发出了甜腻的鼻音，眼角却是有泪水划过。男人们可没让她身体的任何一
个部位空闲下来，全身各处都有男人们的阳具奸淫着。当可儿连续高潮上百次终
于力竭晕死过去时，全场几百号人才刚刚轮过一遍。这场看起来永无止境的轮奸
盛宴，现在似乎才刚刚开始...








　　第五章 诅咒、威胁、与车轮战

　　幽暗的地牢里，潮湿的空气透出发霉的气味，在这暗无天日的地底深处，一
间牢房的铁栏后面，在『X』字形的铁架上铐着一具雪白动人的胴体。

　　这幅躯体的主人似乎陷入了半昏迷的状态，低垂着头，半睁的大眼睛迷离失
神，性感的小嘴微微张着，胸脯缓慢地起伏着，气若游丝奄奄一息。

　　这位美丽的少女似乎饱受了非人的折磨，浑身都是男人们留下的白色污秽，
就连散开的乌黑秀发上都沾染了许多。神奇的是，在这样的折磨下，少女的身上
居然不见一点抓痕和伤口。仔细一看，秀丽的脸颊上竟是泛着潮红，白皙的皮肤
底下微微透着诱人的粉红，晶莹的液体像清溪一般源源不断地自下体流出，顺着
修长的双腿滑落，在身下积成浅浅的水洼。

　　这位少女，正是可儿。在这地底的监牢里，时日的概念变得无法辨别，自她
被王爷的手下们捉住后究竟过了多久呢？这些思考在她的脑中根本无法成型，男
人们不给她任何喘息的机会，日夜不停地奸淫她，空白的大脑早就被永无止尽的
快感搅成了一团浆糊。

　　牢狱外的走廊里突然响起复数的脚步声。可儿对此却显得毫无反应，空洞的
双眼中看不见一丝波澜。肉体先于思考理解到，这大概不过是下一群即将奸淫她
的男人，下体竟是不自控地冒出了一股爱液。

　　几声咔嗒的轻响，牢房的铁门被打开。与之前不同的是，走进来的是几个衣
着光鲜的男人。

　　「这就是那个一直以来给我们带来不少麻烦的女子？」一个沉着的男声响起
。

　　「正是，王爷。」站在一旁的身材略微发福的商人毕恭毕敬地鞠了一躬，正
是贾富商，「此女正是那个可儿。」

　　王爷前行几步，走到可儿跟前，振了振衣袖，伸手在少女丰满的右胸上拧了
一把。只见手掌才刚刚触及可儿樱红色的皮肤，少女身体就是一阵剧烈的抖动，
大量的阴精从下体喷薄而出。

　　「我眼前只看到一只一脸痴相的母狗。」

　　「回王爷，此女子本就极为淫乱，这些天在下官们日夜不停的努力下，便是
成了这幅模样。不过母狗尚且知道自己叫什么，这女奴怕不是早已忘了自己的姓
名。」

　　王爷冷笑一声，露出愉悦的表情：

　　「哼。这淫计怕是也只有你能想出来了。」

　　「下官不敢。」

　　「汉伯克。」王爷朝身后招了招手，一位留着飘逸长发的中性男子应声喏道
：

　　「在。」

　　「把那个拿出来。」

　　「是。」

　　「贾富商啊，本王觉得你的计谋效果不错，决定帮上你一把。」

　　汉伯克在王爷身边站定，亮出一个檀木箱子，打开后里面竟是躺着一张闪着
暗金色光芒的卷轴。

　　「……王爷！这是...？！」贾富商一阵心动，以为这是赏赐给自己的
礼物。要知道暗金色卷轴代表这至少是写着尊者级以上的法术，个个可都是价值
连城的珍宝。

　　「这是从黑市淘来的、几经转手才到了我手上的最为淫邪的法术，用这个，
来治这个母狗。」

　　「...这、这样啊...！」

　　「汉伯克，交给你来做。」

　　「遵命。」

　　长发男子取出卷轴，攥在左手中，不紧不慢地走到可儿跟前，屈下身来，伸
出右手手指，轻轻触到可儿阴户上，绕着阴道外沿，一下一下慢慢画着圆圈。

　　这可急坏了浑身燥热的可儿，腰身不自觉随着指尖轻轻摆动，两瓣粉嫩的阴
唇一张一合，爱液不断从下体汩汩流出。

　　汉伯克邪魅地一笑，手指突然滑入阴道中，反手一按，准准地点在阴道前壁
G点的位置。可儿娇躯猛地一挺，手铐脚铐的铁链发出让人牙酸的呻吟声，大股
的阴精泄了出来。

　　趁着可儿高潮中精神敞开的一瞬间，汉伯克准确无误地唱出了卷轴的名字：

　　「『淫刻』」

　　一圈妖红色的光芒自插入可儿阴户中的双指指尖凭空出现，复杂的魔法纹路
带着火热的温度，像铭刻一般一笔一划地画在少女柔软的阴道内褶上，给她带来
了极大的刺激。可儿洁白的牙齿紧紧地咬住嘴唇，细密的汗珠如雨滴般滴下，披
肩的长发狂乱地甩动着，却控制不住下体的爱液如泉涌般汩汩流下。

　　魔法的铭刻用了好一阵子，握在汉伯克左手中的卷轴上的暗金色光芒开始逐
渐褪去，最后完全消失，汉伯克才将手指从可儿下体抽出，缓缓站起身来。可儿
娇躯随着手指抽出剧烈地抽搐了一下，大量的淫液从下体被带了出来，小嘴大口
大口地喘着粗气。

　　「完成了。」汉伯克右手置于胸前，向着王爷微微鞠了一躬。

　　「王爷，...这是？」贾富商对发生了什么有些摸不清头脑。

　　「不是说这个母狗的身体不死不坏吗，所以我不是去改变她，而是给她的身
体加了点东西——结果看起来也是很顺利啊。这个诅咒刻画于她的阴道前壁，会
将所有进入她膀胱的液体都变成最猛烈的春药。」

　　「原来如此。不愧是王爷。」贾富商恍然大悟，但又突然想起些什么，「但
是下官听闻此女不死不坏，也不需要饮食，怕是没积多少尿液。」

　　王爷大笑：

　　「贾富商你这就不懂了吧？你看这母狗泄了一地，想必早就口渴了。你们喂
她点水喝，省得外人说我们虐待监犯。」

　　贾富商大悟，马上心领神会，淫笑着指挥站在两旁的侍从：

　　「喂，你们，还不快请我们的可儿姑娘润润喉？」

　　两名侍从听令从牢房的走廊里拎出一桶水，站到可儿左右。可儿无力地摇晃
脑袋躲避着，却被强行掰开了嘴巴，另一人舀起满满的一瓢水直往里灌。两名侍
从喂得又急又猛，呛得可儿不住地咳嗽。贾富商见一瓢水下去没很快见反应，呼
斥侍从又灌了几瓢下去，直到可儿肚子微微隆起，水从喉管逆流而出，再也灌不
下去才罢休。

　　可儿剧烈地咳嗽了几声，娇躯有气无力地挂在铁架上，像是要昏迷过去。不
过许久，却感觉从下体小腹渐渐燃起一股无名的欲火，想要冷静却越烧越烈，盖
过了其他一切思考，两条雪白的大腿拼命地扯动铁链，想要摩擦在一起却无法得
逞，这无法被满足的欲望将她愈发折磨。

　　「看！这婊子发情了！」少女的痴态被站在一旁的贾富商看在眼里，大声笑
道。

　　「哼哼哼...」王爷发出嗤笑的鼻音，看到曾经的眼中钉成了这副模样让
他极为爽快，「这还只是刚开始。估计快要来了吧。」

　　可儿闭着双眼，黛眉紧蹙，像是在拼命忍耐什么。两条修长的美腿微微蜷缩
，脚踝却被铁铐无情地拽住。双脚的脚尖高高踮起，秀气的脚趾因为用力地扣在
地上变得一块儿红一块儿白。终于，似乎是再也忍耐不住了，从可儿的鼻腔里发
出一声甜腻的鼻音。

　　「嗯～嗯啊～...不、不行～...这样子...绝对不要～...只有
～这个～...」

　　可儿双眼紧闭，控制不住不停地娇喘着，两条圆润的大腿仿佛痉挛一样剧烈
地抽搐，呻吟声带着腻腻的鼻音越来越大充斥了整个牢房，终于随着一声高亢的
呼喊，大量的爱液自少女的下体喷薄而出，几乎同时的，一股清澈的溪流喷射了
出来。

　　「呀呀呀～～～！」

　　少女不含杂质的尿液显得格外清澈透明，就像是最纯净的水源一样，两名侍
从竟是被这人间美景惊得合不拢嘴。但无论别人怎么看，当众排尿让少女羞愤得
无地自容，呻吟声中带着哭腔。

　　「...这样子的...这样的...呜...呜～！怎么...嗯嗯～！
...」

　　但是漏尿并没有这么快就停下，混着强烈春药的尿液汹涌地挤过少女狭窄的
尿道，从未体验过的快感一浪接一浪地洗过可儿的脑髓，两股清泉不受她控制地
从下体源源不断地喷泄而出。

　　「...怎么会～...哈...哈...高、高潮～...停不下来～.
..又、又去了～嗯嗯嗯～！！」

　　流过尿道的春药给可儿带来巨大的快感让她一次又一次地高潮，连续的泄身
又让她浑身肌肉痉挛尿液不受控制地不停地流出。不断涌出的晶莹液体顺着修长
的双腿流下，从绷得紧紧的秀气的脚尖滴落，洒了一地。可儿高扬起美丽的脖颈
，双眼痴迷，发丝散乱，半张的小嘴似在发出无声的呐喊。

　　「...哈...哈啊...嗯...」

　　终于，膀胱中所有的液体都被尿了出来，可儿光洁的双腿被自己的尿液和爱
液沾湿，在地牢昏暗的光线中反射出水晶般晶莹的光芒。但尽管尿液已经排尽，
可儿身体的抽搐却怎么也停不下来，股间一颤一颤地抖动着，就好像仍有未尿完
的液体。连续的高潮下，可儿被铐在铁架上的双腿早已抽筋，但是因为感受不到
疼痛，一双绷得笔直的玉足仍然高垫着脚尖维持站立的姿势。实际上，少女脆弱
的神经早已被持续不断的泄身搅的一片紊乱，如果谁此时过去将镣铐解开，她一
定会当场瘫软在地上。

　　一众男子见到可儿如此的丑态都不禁满意地笑了起来。

　　「既然这母狗凭着自己不死不灭的躯体如此招摇，那就让这同样永恒的诅咒
伴她一生。」

　　「王爷英明。」贾富商深深地鞠了一躬，又淫笑着招呼两名侍从，「既如此
，承王爷隆恩，从此以后给这女奴便加一道服务——清水洗胃。女奴，还不谢王
爷恩典？」

　　可儿眼神一片茫然，胸脯剧烈地起伏，哪还有余力作答？

　　众人又是一阵愉悦的大笑。

　　王爷兴质已尽，失去了对可儿的兴趣，众人便要离开。伴随着欢笑和脚步声
，地牢里暂时又只剩下了可儿一人。

　　汗水混杂着尿液和爱液划过少女细腻的皮肤，滴落在地上，发出不大的响声
，却在寂静的牢房里回响。在确定周围阒无一人后，自房间角落的阴影处，一个
身影逐渐浮现。

　　这是一个穿着紧身衣的男子身影，瘦小的身形似乎看起来有些熟悉，正是那
天最开始围攻可儿的三人之一。

　　此人常被他人称为『无影』，除了极其敏捷的身手以外，他诡秘奇绝的暗杀
手段也常为人所忌惮。因为长居于黑暗之中，自然没有自己的影子，故得此名。

　　那天疯狂的奸淫盛宴中，几乎所有人都至少轮了可儿三遍以上，只有他全程
守在外围不见动手。

　　也不见他怎么动作，似乎只是随意地前迈几步，就来到了可儿的面前。整个
过程没有发出一点声音，鞋上没有带起一颗砂砾，甚至就连踩在由各种体液积成
的水洼上时，都没有泛起一丝涟漪。

　　无影稍微端详了一会儿可儿的面孔，用只有两人能听见的声音说道：

　　「我能带你出去。只要回答我一个问题。」

　　可儿迷茫的双眼中看不见一丝感情起伏。无影看起来并没有气馁，小声地说
出了他的问题：

　　「怎么做才能得到不死不灭的身躯？」

　　这是个许多人都想问、却又不敢轻易问出口的问题。虽然这次因为王爷出重
金雇佣，很多平时毫无交往的高手们齐聚一堂，联手对付可儿，但若放到平时，
他们互相之间大多是竞争对手的关系，为了报酬或宝藏大打出手也不奇怪。如果
谁大大咧咧地让别人知道了自己掌握永生的秘密，多半在真正获得永生之前就会
被仇家和竞争对手干掉，说不定在煽动下还会被众人群起而攻之。

　　在无影的计划中，最好的办法就是在不为人知的情况下获得永生的情报，然
后独自选个偏僻的地方一直躲到神功练成。而且就算练成之后，他也不打算声张
，知道自己秘密的人不管什么时候都是越少越好。

　　但是可儿看起来并没有要回答的迹象，双眼仍是淡然无神的样子看着远处，
似乎无影根本没有进入她的视野一样，这让无影开始变得有些烦躁起来：

　　「把秘密说出来，对你我都好。」无影隐藏于面罩下的双眼直勾勾地盯着可
儿半睁的大眼睛，「回答我的问题，你应该还保有一丝神智的吧。」

　　无影见过真正失去理智的人，其中不少还是他亲自逼上绝路的。在无影看来
，可儿的视线与那些彻底发疯的人不同，虽然也是到了崩溃边缘，但在那眼瞳的
深处，无影看到了那还残留着的一丝清明。

　　可儿疲惫地眨动了一下长长的睫毛，迷离的双眼似乎仍然没有很好地捕捉到
无影的存在，然后，虽然几乎细不可察地——轻轻地摇了摇头。

　　无影瞬间暴怒，但却还是用极为冷静的声音再次询问：

　　「不想说吗？」

　　无影从腰间别着的数把短刀中抽出一把，锋利的刀刃在微弱的灯光照明下反
射出冰冷的光芒。无影将短刀在可儿眼前晃动了一下后，将锋刃贴在了可儿光滑
细腻的小腹上，冰冷的刺激感让可儿的小腹敏感地颤动着：

　　「我再给你一次机会。」

　　可儿又一次微微地摇了摇头，样子看起来有些无奈。

　　可儿的沉默耗尽了无影最后的耐心，手中的短刃紧紧地抵在可儿的小腹上，
刀尖稍稍陷入了少女柔软的肌肤：

　　「我知道你仗着不死不坏也许不怕这个，但你要是觉得我拿你没办法就大错
特错了。」

　　短刃的刀尖沿着曼妙的身体曲线缓缓向下滑去，掠过了少女光洁的耻丘。可
儿突然倒吸一口凉气，再看刀尖竟是抵在了少女最娇嫩的阴蒂上。

　　「...不...不要...」

　　无影将短刀贴着少女的耻丘平放过来，刃口紧紧贴在阴蒂根部，冰冷的触感
和恐惧感让可儿不断收缩着小腹，呼吸变得急促了起来。

　　「有什么想说的了吗？」

　　可儿还是摇头。

　　无影双眼中的寒光一闪而过，拇指死死地按在可儿的阴蒂上，手掌握住刀柄
往下使劲用力，锋利的刃口与少女嫩红的小巧凸起直接接触，压得变了形状。

　　「...啊啊——！」

　　可儿猛地扬起头，发出一声高亢的呻吟，大口地喘着粗气。巨大的力量经由
锋利的刃口压在柔嫩的阴蒂上，给可儿带来过于剧烈的刺激。可儿的娇躯拼命地
往下坠，希望能躲开尖锐的刀刃，却被铁链死死铐住，怎么也逃不出无影的掌心
。

　　「...不要...不要...不知道...我也不知道...啊啊啊啊啊
啊啊——！」

　　这不是无影想知道的答案。加在刀刃上的力量一下子变大了，几乎接近男人
半个身子的重量都压在了可儿涨得通红的阴蒂上。大量的爱液自下体流泻而出，
把少女的阴户染上了晶莹透亮的色彩。突然，压在阴蒂上的拇指因为过分的润滑
没有按住，竟是滑了一下，锋利的刀刃带着千钧的力量快速地掠过少女的阴蒂和
阴唇，难以想象的快感瞬间席卷脑髓，一下子将可儿抛向高潮。

　　「啊啊啊啊啊啊啊～～！...哈啊...哈啊...怎、怎么...嗯～
...不要...嗯嗯～～！！」

　　可儿刚刚泄身，樱红色的小嘴还没来得及喘息几下，突然感觉膀胱里传来异
常的肿胀感，腰身抽搐了几下，竟是又控制不住地尿了出来。两股清泉在股间汇
聚，顺着少女修长的双腿滴落在地，溅起淅淅沥沥的水声，在空洞的牢房里响起
阵阵回音。

　　没想到刻在她阴道前壁的诅咒是如此阴毒，不仅会将自然产生的尿液转化为
春药，就连高潮时连带着刺激到膀胱，分泌出的体液也会被转化成强力的春药，
再加上失神时肌肉抽搐不受控制，所以便情不自禁地尿了出来。

　　可儿有一住没一住地大口喘着粗气，嘴角挂着涎液，原本清澈的双眼迷离失
神。但无影没有打算给她留下喘息的机会，短刃在手中旋转一圈，竟是抵在了可
儿柔软紧闭的后庭上。

　　「我并不是那么有耐心。这是给你的最后一次机会...」

　　闪着寒光的利刃紧紧地贴在少女娇嫩的后庭，尖锐的刀尖微微陷入花蕊中央
。菊门的褶皱在冰冷的刀刃的刺激下敏感地一缩一缩，轻轻吸住了短刀的刃尖，
柔嫩的菊瓣包在锋利的刃口上给可儿带来了极大的刺激，拼命扭动身子做着徒劳
的努力。

　　「...哈啊...！哈啊...！...不知道...我真的也不知道.
..！」可儿委屈的声音中带着哭腔。

　　无影在自己的职业生涯中亲手逼疯过不少人，将人活活折磨到死也不是一次
两次了，少女凄惨的哭泣声听在他耳里，并不能引起他的任何同情。只要可儿不
回答出他想要的答案，他便会一直将她折磨下去。

　　「...啊啊——！！」听着少女的哭泣，男人无情的眼神中闪过一丝不耐
，握在手中的短刀猛地一捅，顿时整个刀锋都插了进去，只留下刀柄还在外面。
尖锐的刀刃瞬间刮过少女薄薄的肠壁，勾住肠道里柔嫩的内褶。少女娇嫩曲折的
肠道无法容纳这坚硬锋利的短刃，肠道内褶被刀刃拽动着改变了形状，紧紧抱在
冰冷的刀身上。可儿纤细的腰身挺得笔直，狂乱地摇着头，秀丽的长发在空中飞
舞，豆大的汗珠从脸颊滑下，发出迷乱的呻吟。

　　无影还觉得不解恨，将短刃在手中旋转了一下，可儿顿时浑身剧烈地震颤，
晶莹的尿液混着爱液一起喷泄了出来。

　　无影打算用下一手彻底把可儿逼疯，正要从腰间掏出第二把利刃，灵敏的双
耳却突然听见复数的脚步顺着楼梯走下的声音。

　　「啧！算你好运。」

　　当机立断，无影一把抽出插在可儿后庭的短刃。一小截粉色的直肠被利刃拽
了出来，带出大量的肠液和爱液的混合物，很快便恢复如初。无影快速收起武器
，踩着无色的步伐，正如来时一样，很快便融入黑暗消失不见了。

　　脚步声在走廊里回荡，很快三个卫兵打扮的男人出现在了牢房门前，其中一
人从腰间掏出钥匙把门打开，三人有说有笑地走了进来。

　　「哈哈哈！妹子，想老子的鸡巴了么？」三人中个子最矮的一位，淫笑着走
进牢房。

　　「哈哈，怎么可能？你也不想想别人每天要接待多少男人？哪还记得你是老
几？」另一个个子稍高、留着寸头的卫兵调笑道，很是不给同伴面子。

　　「嘁！」矮个男子有些不爽，「老子可和你不一样，咱那活儿那么大，人家
妹子肯定有印象。呐，是不是啊？妹子？」

　　矮个男子满脸淫笑地走近可儿身旁，正看见可儿脸颊樱红，双眼迷离，两腿
发颤，性感的小嘴不住地喘息，「...我就说吧！人家妹子记得老子的技术！
这么快就发情了！哈哈哈！」

　　刚才没说话的高个男子听到后，走上前来查看了一下，「好家伙！下面的淫
水流个不停！...我看应该是刚才王爷他们弄的。真是厉害啊，泄到这种程度
...你看连腿都是湿的！」

　　说着，高个男子在可儿的大腿根部摸了一把，看着晶莹沾湿的手掌，咂了咂
舌。眼角余光突然看见矮个男子已经脱了裤子，下身的肉棒抵在可儿的蜜穴口，
正要挺身插入。

　　「嘿！你干什么呢！」

　　「什么干什么？！干妹子啊！时间紧迫，不抓紧怎么行！」

　　说着，矮个男子把胯下的阳具对准了分开的阴唇，使劲地一顶，在爱液的润
滑下，肉棒顺利地一插到底，随即开始激烈地抽插起来。

　　「啊～啊～～」矮个男子确实不是吹的，虽然个子不高，但却有着一根奇长
无比的阳具。在男子用力的抽插下，粗长的肉棒每次都狠狠地撞在可儿敏感的花
心上，顶得她不住地娇声呻吟，下体淫液直流。

　　高个男子一阵无语，稍一犹豫，竟是连少女的后庭也被寸头男子抢了先。只
见寸头男子走到可儿身后，掰开浑圆结实的屁股，把坚硬的阳具挤进少女狭小的
菊花里，和进攻前面的矮个男子一进一出，同时做着猛烈的抽插。

　　两根粗大的阳具在体内狂暴地冲击，很快把可儿抛向高潮，柔嫩的内壁紧紧
抱住男人的肉棒，就像要将其榨干一样，剧烈地收缩着。两名卫兵很快坚持不住
，腰部猛地一挺，前面那位更是将粗长无比的肉棒齐根没入，龟头竟是硬生生挤
进了狭窄的宫颈，直接将大量滚烫的精液注入了可儿子宫里。可儿浑身颤抖，高
声呻吟着达到了高潮。

　　不等可儿缓过劲来，高个男子马上顶上了刚才矮个男的位置。靠着前面的精
液润滑，蛮硬的肉棒快速地一插到底，继续猛干了起来。因为身高的差距，高个
男子每次挺身都会把可儿撞得往上颤动一截，然后在下落时借着重力狠狠地一贯
到底，直抵花心。体内最敏感脆弱的部位连续受到撞击、摩擦，巨大的快感让可
儿难以自拔，可爱的粉舌吐了出来，任由身体在暴风雨般的攻击下摇曳晃动。

　　很快高个男子也坚持不住缴械投降，喷泻而出的精液溅到了可儿的腰身和小
腹上，染上了大片的白浊。可儿也是抽搐着身体，达到了今天不知道第多少次的
高潮，下体的爱液和尿液同时喷出，洒落在地上，激起一小片水花。

　　刚才用『今天』来说似乎有些偏颇，显得可儿似乎有着休息的时间。对一般
人来说，『一天』的概念其实是靠睡眠来分割的，只有当醒来后，人们才会清楚
地意识到这是新的一天。

　　但是对可儿来说，并没有留给她的休息时间。男人们日夜不停地将她奸淫，
不让她有任何恢复精力的机会。每半小时一班，一班三个人，一天就是一百四十
四号人，昼夜不停。王爷府上下数百名壮丁，大约每半周一个循环，用车轮战的
方式轮奸一个少女。

　　对王爷府内的男人们来说，这并不是一个任务，而更像是最美妙的奖励。哪
怕是被安排在了深夜，这些积欲已久的男人们也根本不介意半夜爬起，去奸淫这
么一个天仙般的女孩。而且最为方便的是，不像一般的女人需要饮食、需要排泄
，倘若不注意调理，皮肤身材也会迅速变差。可儿因为身体的特质，不会受伤也
不会饥饿，永远保持着可怜动人的外表，在连续经历非人的对待后，身上居然连
一丝伤痕也找不到。如果谁提出不想与这样的一名少女发生关系，其他人将会很
乐意把他顶替。

　　在一番剧烈的活塞运动后，高个男子腰酸腿软地退了下来，坐在已经完事的
两人身旁。

　　「...完事了呢。」

　　「完事了啊。」

　　「真爽啊...」

　　「是呢。」

　　「本来还以为今天搞不好轮不到我们了呢，那样的话还真是让人难过呢..
.幸好王爷他们办完了。」

　　「哈哈...就是可怜上一班的三个人了，运气真惨，正好轮到他们遭殃。
」

　　「嘘...这种抱怨的事，作为下人还是别乱说。」

　　「是啊，我可不想被辞退什么的呢。」

　　「啊，能在王爷手下当下人实在是太棒了...」

　　「「同意。」」

　　「...」

　　「...接下来干些什么呢？」

　　「真是的，你太快了。」

　　「嘁，谁叫这娘们的逼那么爽。而且你不也是？」

　　「我比你久一点点...诶？你干嘛去？」

　　坐在地上的两人突然看见矮个男子站了起来，朝着铐在铁架上的可儿走去。

　　「我想到一个有趣的玩法了。」

　　「什么玩法？...你注意点，别给玩坏了，怪到我们头上。」

　　「有什么关系，反正这妹子完全不会受伤。而且我敢肯定，其他班肯定也玩
了不少花样。」

　　「这倒也是...应该没人坚持的了三十分钟。」

　　「你们就看着吧。」矮个男走到还在高潮余韵的可儿面前蹲下身来，左手掐
住纤细的腰身，右手攒成拳头，抵在红嫩的蜜穴口上，一点一点地用力挤了进去
。

　　「...嗯～...哈...哈...嗯～...」尽管有着足够的润滑，
男人粗壮的手臂对于少女娇小的蜜穴还是显得过于巨大了。粉嫩的阴唇被拳头挤
得塞进了阴道里，蜜穴口被扩张成薄薄的一圈线，紧紧地包覆在拳头上。

　　矮个男继续用力往里伸展，终于整个拳头被蜜穴吞入，阴道口紧紧地绷在手
腕的位置。男子试着动动了手臂，兴奋地说道：

　　「真是紧呢！感觉手腕都要被剪断了一样！」

　　矮个男深吸一口气，继续将右手用力地往里推进。可儿柔韧的阴道在粗壮的
手臂的插入下，夸张地扩大了好几圈，延展出惊人的深度，从下体到小腹鼓起一
段明显的圆柱。可儿似在拼命忍耐这非人的刺激，动人的下颌高高抬起，急促地
呼吸着，细密的汗珠在额头浮现。

　　终于，矮个男人的几乎整个前臂都没入了可儿的体内，拳尖顶到了少女的花
心上。狭窄的蜜穴口紧紧地包覆在接近手肘的地方，男子试着转动了一下手腕，
弄得可儿一阵娇喘颤抖。

　　矮个男看了看同伴，露出一个不怀好意的笑容。抵在宫颈底端的拳头伸出两
根手指，摸索到了子宫口的位置，硬生生地挤了进去，顺着宫颈钻入，来到子宫
腔内。再看了一眼可儿，已是双眼翻白，口吐香舌，完全没有了反抗能力。

　　矮个男狞笑着将手指搭在了子宫内壁上，用双指紧紧扣住内腔的软壁，突然
用上身体的重量，使劲地往外一拉，只听可儿一声凄厉的惨叫，身体猛地坠下，
半途又被手脚的铁铐拽住，铁链发出令人牙酸的悲鸣声。可儿脑袋垂下，双腿瘫
软，不再见动静，似是晕死了过去。

　　「好家伙，你这一下可真狠...」高个男子惊叹道。

　　「你这玩法太老套了，」留着寸头的男子被激起了兴趣，「我有更新奇的玩
法。」

　　男子们站起身来，再一次围向已经昏迷的可儿，一轮更加残忍的奸淫盛宴就
要开始了...

　　-------------------------- 幕间 ---
-------------------------

　　「还需要一点时间...再给我一点时间，就能彻底摧毁那个女孩的精神和
心智...」

　　「按你过去的说法，她的神智在三天前就应该已经被摧毁了才对！」

　　在王爷府的走廊中，一名身材略微发福的商人打扮男子和另一名驼着背、长
着龅牙的老头正在交谈着，正是贾富商和黄老罐。

　　贾富商的表情看起来有些焦急生气，黄老罐忙道：

　　「我也觉著有些奇怪...明明那女孩看起来早就到了崩溃的边缘，却总是
在脑海深处还吊着一丝清明...不过这几天连续地给她灌我的作品，现在她的
情况也坚持不了多久了...最近已经是只要一被男人碰到身子就直接泄身了.
..」

　　「...但是我要的是完全崩溃...」贾富商越说越小声，最后变成只有
自己能听到的自言自语，「...精神什么的是多余的...只要能把那副完美
的躯体留下...」

　　两人自以为秘密的谈话，其实全被第三者听在了耳里。因为两人都不擅战斗
所以没有发现，在走廊拐角阴暗的背光处，一个纤细的身影蜷缩在那里，身体轻
微地颤抖着。仔细一看，竟是一个花样年纪的少女，面孔清丽，脑后扎着轻便的
马尾，正是栗子！

　　听到两人的对话后，栗子清楚地意识到可儿的情况危急，内心焦急得如火焚
一般，但在这庞大深邃的王爷府中，她究竟要怎样才能找到被秘密关起来的可儿
？

　　「...可儿啊，可儿，你到底在哪里啊...」








　　第六章 是得救？还是陷得更深？

　　时间回到下午，在王都附近村落的一家旅店里，栗子在房间里来回踱步，看
起来十分焦急不安。

　　可儿潜入王爷府中之后便失去了音讯，到现在已经过去了一周多了。栗子一
直努力说服自己，可儿实力那么强，不会有事的，但日子一天一天地过去，她甚
至跑到了王爷府附近打听，却怎么也见不到可儿的身影。

　　栗子终于忍不住了，走到桌边拿起匕首，正要走出门去，忽然一个熟悉的圆
盘飞行物呼啸着闯入了屋内。栗子见到圆盘，不禁又喜又气，直接喊出了声：

　　「怎么才来！有可儿姐的消息了吗？」

　　原来在可儿潜入王爷府五天后，圆盘就曾来过旅店一次，询问可儿的消息。
当听说可儿一直未归时，圆盘先是犹豫了一会儿，嘟嚷了句「这样啊」，说是交
给他来调查，然后就没有了消息，直到今天才再次出现。

　　圆盘在空中展开魔法阵，处理过的男声传了出来：

　　「……我已经调查过了。行动失败了，可儿被抓了。他们似乎花重金聘了
许多高手，可儿魔使顶级的实力竟然连脱身都没能做到...她现在被关在什么
位置还不知道，但应该就在王爷府中。」

　　栗子本就心急如焚，一下子吼了出来：

　　「你花了这么久就只为了调查这些事？！」

　　栗子把匕首放进怀中，转身就向门口走去。

　　「你要去哪里？」圆盘询问道。

　　「还用问吗？！我要去救可儿姐出来！」

　　「...你想清楚了吗？可儿的实力算的上是魔使顶级的，她都被抓住了，
你更不会有任何机会。...我以前见她时从没听说过你，你跟她其实不熟吧？
有必要为一个刚认识的人做到这种程度吗？」

　　栗子一下子怔住了，但很快嘴角扬起了微笑，她回想起了两人有些尴尬的相
遇，明明才认识不久，为什么却有种感觉，感觉无论如何也不愿放弃这羁绊：

　　「啊啊...我们确实才认识不久——但是这份羁绊，已经深入灵魂了。有
多少人，相处多年却还是知面不知心。但可儿不同，她的心灵是完全敞开的..
.明明不想认同的，但还是会觉得她的想法是那么耀眼...」栗子露出了苦笑
的表情，继续说道，「尽管有着不死之身，却是那么地让人不放心，如果我不去
帮她，真不知道她会被人骗去做些什么？...只要可儿还在为她的理想奋斗，
我也会一直站在她的身边！」

　　圆盘用有些讥讽的语气说道：

　　「为她的那种理想奋斗吗？你也真是天真。」

　　「你不也是吗？——这半年来，你一直在支持她的行动吧？」

　　圆盘短暂沉默了一会儿，顿了顿后用盖过刚才的音量说道：

　　「既然决定要救人，那么我这里有个提案。」

　　「什么？」

　　「王爷府戒备深严，就算你万幸成功潜入，我也不认为你有机会将人带出来
。」说着，圆盘的下底盖打开了，里面弹出的平台上放着一套夜行衣与一枚黑色
的小球，「这身衣服能让你不被王爷府的结界探测到，然后这颗珠子，你要让可
儿吞下...」

　　「...等等等等！有这样的衣服的吗？？那为什么之前还要让可儿姐作为
女仆潜入？」

　　「...这件衣服的法术只能持续三个小时，时间不一定足够完成行动。」

　　「总感觉这不是理由啊...」

　　「...唔...这个法术还没有被实际测试过，效果不能保证...不合
适用在需要一次成功的行动中...如果失败了...就会打草惊蛇...」

　　「这倒是能解释...但是你这边说边想的感觉是怎么回事...？算了，
你继续说，那个黑球是什么用？」

　　圆盘像松了口气一样，赶紧回答道：

　　「这个黑色的珠子内部刻上了魔法阵，我可以用专门的法术检测到它的位置
。就算你没有成功把可儿救出来，只要让她吞下这个，我就能想办法把她救出来
。」

　　栗子把黑色珠子拿在手上，用手指捏了捏：

　　「这个看起来很硬啊...吃下去没问题吗？」

　　「一般人吃了肯定会得胃病，但可儿你喂她吃什么都没事。」

　　「...」

　　「想要不被检查出来，只有这样才有可能了吧。」

　　「...好吧。不过我还是会尽量把她救出来。」

　　「...你能做到的话，当然好了。」

　　「...话虽那么说，但潜入后已经过了一个小时了，别说见到可儿姐了，
连她可能被关在哪里都完全不知道...」

　　在一条无人的走廊的拐角处，栗子靠在墙边喘息着。

　　王爷府的守备十分严密，光是要躲开巡逻的守卫栗子就已经精疲力竭了，根
本没有多少机会去摸清府上的构造。

　　栗子想起之前听到贾富商与另一个男人的谈话。可儿现在不知在经受怎样的
拷问，虽然身体不死不坏，但精神却是有可能崩溃的吧——如果真的成了那样，
那就一切都晚了，必须要赶紧救她出来才行。

　　栗子正焦急着，突然走廊另一头的门打开了，一名管家模样穿着的中年男人
走了进来。男人胸前别着一块纯金的领夹，在走廊的灯光照明下反射出灿烂的光
芒，但男人的表情却显得有些阴沉，看起来不那么愉快。

　　「...这样下去不是办法，抓个人来问问吧。」栗子心想道。

　　栗子躲在走廊的拐角阴暗处，等着管家逐渐靠近，然后在他路过拐角的下一
瞬间，栗子快速跳到管家身后，从后面勒住他的脖子，并将匕首架了上去。

　　「...谁？！」中年管家大吃一惊，拼命挣扎，慌乱地想要拉开栗子勒住
脖子的手。

　　栗子见状，赶紧加大了手上的力度，把匕首紧紧抵在了管家脖子上：

　　「不许乱动！」

　　管家受到威吓，楞了一下，随后将双手缓缓放下，用比刚才冷静多的声音发
问：

　　「...请问阁下是哪位？...到王爷府来有什么事吗？」

　　「不要发问！...我来问问题，你回答。」

　　无论从哪个角度来考虑，栗子的时间都很有限。这个走廊也不知道什么时候
会有卫兵路过，必须要抓紧才行。

　　见男人沉默，栗子发问道：

　　「这段时间你们是不是抓了什么人？她被关在哪里？」

　　「阁下这是在指什么？我并不是很清楚。」

　　这个管家看起来有些身份，还以为他会知道...或者是自己问得太泛了吗
？

　　「...不要装傻！...你们最近不是招了新的女佣吗？那个女孩现在在
哪里？」

　　这次管家沉默了一会儿，然后用和刚才截然不同的语气询问道：

　　「...你是瑞卡的朋友吗？」

　　「瑞卡是——嗯，就是瑞卡！」栗子突然想起来，可儿在王爷府中的化名就
是瑞卡，连忙改口。

　　「...如果你真的是瑞卡的朋友的话...希望能拜托你把她救出去..
.」

　　栗子对管家奇妙的态度大吃一惊：

　　「...你这是？...不要想骗我放松警惕！如果你的消息和我知道的有
出入...我、我会马上杀了你！」

　　「我接下来说的都会是实情...我只是认为...那样美丽的少女不应该
被关在那里被如此对待罢了...」

　　栗子有些惊讶。看来这位管家不仅知道可儿姐的消息，甚至两人还有些交际
。

　　管家深吸了口气，开始说道：

　　「在后花园中的假山后面，有一处通向地下的暗道，瑞卡就被关在那里..
.离现在最近的应该是九点半吧，你在那时去，会有三个守卫，只要能解决掉，
你就有三十分钟的时间救人。」

　　「...你...你跟——瑞卡是什么关系？」

　　「...没什么好说的...」管家垂下了头，用分外平静的语调说道，「
把我打晕吧。不然按我的身份，是绝对不允许入侵者的。」

　　「你...」

　　管家坦露后颈，一副尽管来吧的意思。

　　「...得罪了。」

　　栗子挥手猛击管家侧颈，管家应声倒地，不再见动静。

　　「可儿真是不管在哪儿，都是那么闪耀呢...连敌对方的人都被打动了，
应该说不愧是可儿吗？」

　　栗子看了看横躺在走廊里的管家：

　　「得想办法把他藏起来呢。然后就赶快去后花园那里吧。」

　　月下的王府后花园格外宁静，只听到清风拂过树叶的莎莎声，和偶尔响起的
清脆的虫鸣声。

　　这样的静谧，却很快被一群男人粗鲁的谈笑声打破了。借着月光，能看见三
个卫兵打扮的男人，偏离道路，欢笑着走到后花园的幽僻少人处，来到一处假山
跟前，手上动作了一下，走进了石头里面。又等了两、三分钟，与刚才不同的三
个男人从石头里走了出来，言笑甚欢：

　　「哈哈哈哈！真他妈爽！」

　　「哈哈！你看到她最后小穴都被我操的合不拢了吗？」

　　「但是很快又会恢复原状吧？这女的真是神奇，被没日没夜地轮，居然小穴
还是跟一周前一样紧！」

　　「我跟你们讲，我们下次这样...这样...看她还能不能恢复？」

　　「哈哈哈哈，这主意真毒...」

　　随着男人们远去，谈笑声渐不可闻。旁边的一片树丛动了动，钻出一个人影
，正是栗子。

　　「这个...要怎么开？」

　　栗子走到假山跟前，仿照着之前卫兵的动作摸索了一下，一块浮板门便自动
打开了。「...有了。」

　　暗门才一打开，一股强烈的性臭便扑面而来。空气中夹杂着汗液的臭味、精
液的臭味、地牢独有的腐烂气息和其他混在一起不可名状的气味，刺激着栗子的
鼻腔。

　　栗子皱了皱眉头，将匕首紧握在手中，垫着脚尖小心翼翼地沿着楼梯走了下
去。

　　昏暗狭窄的楼梯盘旋着往下延伸，仅靠少量的火炬发出明暗不定的光芒照明
。四周墙壁是隔音的构造，为了不让声音传到地表。之所以不用魔法，大约是因
为魔法能被检测出来，而只有老祖宗传下来的办法才能做到像这样不落痕迹。

　　往下走了大约两层楼的高度，开始听到男人们兴致高昂的呐喊声，空气中充
满了躁动感。继续深入，转过拐角，来到一处较为宽阔的空间。透过铁柱间的缝
隙，能看到牢房深处三个男人赤裸的强壮躯体，以及夹在中间的被拷在铁架上的
少女娇小雪白的身躯——这场狂欢，现在正是鏖战正酣。

　　「...我说！...呼...这女的是不是比上次松了？...呼...
」

　　「有吗？...哈...这边...菊花倒是跟以前一样...紧！...
呼呼...」

　　两个壮汉一前一后，抓住被围在中间的少女的胸部和腰，奋力地抽插着。肉
体碰撞发出响亮、粘稠的声音，大量的爱液和精液混在一起绞成糊状，在活塞运
动下被挤出体外，顺着少女修长的双腿一股股流了下来。

　　坐在旁边休息的另一个卫兵说道：

　　「变松？应该是错觉吧？刚才可是夹我夹的爽得很。」

　　第一个卫兵讥笑了一声：

　　「你只是想为自己一分钟就败下阵来找借口吧？」

　　「胡扯！！」

　　「哈哈哈哈。」

　　大力抽插了几下，卫兵继续调笑道：

　　「也许他是为了快点完事让兄弟们早点爽上，我们应该感谢他的慷慨？」

　　「哈哈哈哈！」

　　有些奇怪的，被讥讽的卫兵这次没有回声。

　　「汤姆？怎么？说不出话了？」

　　「...」

　　「...汤姆？」

　　两名卫兵停下动作，看向监牢入口的地方——那里站着一个身穿黑衣的身影
，从胸部的小小起伏隐约能看出来是位少女，她的右手中握着一把匕首，锋刃被
血液染得鲜红。

　　再看刚才坐在一旁的『汤姆』，此时躺在地上，脖子正不住地淌着鲜血。

　　「汤姆！」

　　背对门口的卫兵正想转过身来，但黑衣少女比他动作更快，几乎是下一瞬间
，匕首已经刺进了他的后心。他只是身体抖了一下，然后就口吐血沫地倒下了。

　　剩下的一名卫兵赶紧把肉棒拔出，从少女下体带出大量的黏液，后退几步，
却是撞到了地牢冰冷的石墙上。

　　「你、你究竟是谁？？...来、来人啊！！」

　　黑衣少女也不出声，一个箭步冲了上来。卫兵慌忙闪避，险险躲过刺来的匕
首，却踩在被爱液浸湿的地板上，脚底一滑摔倒在地。

　　「等、等等啊...！不、不要啊！...啊啊——！！」

　　黑衣少女没有听卫兵的求饶，手中高举的匕首一下子没入了他的前胸，鲜血
四溢而出。

　　见男人没有了动静，黑衣少女丢下还插在胸口的匕首，一下扑到被铐在铁架
的少女身上：

　　「...可儿！！」

　　栗子的双眼模糊了，她无法认同，为什么一个一心为了他人到处奔波的女孩
，却要沦落到为人羞辱，遭人玷污的下场。

　　可儿慢慢睁开了眼睛，散漫的目光逐渐捕捉到栗子的身影，微微放大的瞳孔
中充满了惊讶：

　　「...栗...栗子妹妹...？」

　　「...嗯！可儿姐，是我！栗子！...等一下，我现在就帮你解开！」

　　栗子慌忙地四处环顾，在卫兵脱下的肮脏衣物中翻找，跑到地牢的走道中，
又回来趴在地上寻找是不是在打斗时掉落了。

　　「...栗子妹妹...这里...很危险...你快点离开...」

　　「我们一起离开！」

　　栗子挪开躺在地上的男人身体，又在血泊中摸索，却怎么也找不到打开可儿
镣铐的钥匙。

　　「为什么...到处都没有...」

　　「...他们...只是普通的卫兵...不会有...钥匙的...」意
外的，可儿的声音听起来对这些卫兵似乎没有任何怨恨，反倒似乎还对『因为自
己害死了他们』感到有些愧疚。

　　「...！可儿姐！你再等一下，我马上就回来！」

　　「...你要去哪里...？」

　　「我去找出有钥匙的人来！」

　　「...太危险了...不可能的...你快走吧...下一波人...快
要来了...」

　　焦急的心情和强烈的怒火交织在一起，热血冲上心头，栗子两三步走到可儿
面前，紧紧抓住可儿的肩膀，吼道：

　　「要走一起走！」

　　「...啊...不、不要——嗯嗯嗯～～！！」

　　在手掌接触可儿皮肤的一瞬间，可儿身体突然剧烈地颤抖，小腹一下一下地
收缩，随着一声让人酥麻的娇吟，一股爱液猛地泄了出来，顺着大腿缓缓流下。

　　「...哈...哈...栗、栗子妹妹...先...先不要碰我...
」

　　栗子这才发现，可儿浑身皮肤呈异常的艳红色，就像熟透了的苹果一样鲜艳
欲滴。原来在连续的轮奸、药奸、咒奸下，可儿的神经早就被搅得一团糟，全身
都变得极度的敏感，就像形成了条件反射一样，只要被碰到皮肤，身体就会不由
自主地回想起被男人玩弄的快感。

　　「...他、他们对可儿姐做了什么？？」

　　可儿又喘息了几下，似乎终于平复了下来，却突然抬头，焦急地喊道：

　　「...！！栗子！小心！」

　　「什、...啊！」

　　还没来得及领会可儿是什么意思，栗子就感到自己双手被人从背后制住了，
下一秒一把短刀就已经抵在了自己的喉咙上。

　　「贾富商！你有什么冲我来，不要对栗子下手...！」

　　原来趁着栗子分心的时候偷偷接近将她制服的，正是此次围捕可儿行动的幕
后策划者，贾富商。

　　「嘛，这妮子并不是我的目标——不过这样子说起话来倒是要方便不少，所
以就拜托你乖乖听话了啊。」

　　贾富商用刀面拍了拍栗子的脸，戏谑地说道：

　　「在敌人的地盘里，你还真是放松啊？——没想到年轻时参军的一点格斗术
经验，居然今天有了收获。」

　　栗子扭着头想要躲开，拼命地挣扎：

　　「放开我！」

　　「别乱动，刀剑可不长眼。」说着，贾富商将短刀刀尖压在了栗子喉咙处，
一丝鲜血顺着脖子缓缓流下。

　　「别对栗子下手...！」

　　「只要她能老老实实的，我并不打算对她做什么。时间对你我都紧张，就让
我直切主题吧。」贾富商说道，但表情却是一副老神在在的样子，「我来这里，
是来提议一个交易的。」

　　「...交易？」可儿有些迷糊了。无论是谁来看，可儿都几乎是被逼上了
绝路，跟这样的自己，又有什么交易可谈呢？

　　但犹豫只经过了短短的一秒，可儿便马上得出了结论：

　　「...不管是什么条件都行...只要你放了栗子妹妹。」

　　贾富商发出愉悦的笑声，就好像一切都已胜券在握：

　　「你大概是误会了什么，她并不是这次交易的商品——在这次交易完成后，
我自然会放她离开——毕竟她可是...可儿你的朋友啊。」

　　贾富商没有放过可儿那一瞬间安心下来的表情，在心中奸笑了一下，胸有成
竹地说出了自己的提案：

　　「我这次交易的商品是——你们在找的那份文件。」

　　「「...什么？」」

　　尽管还在被制住，栗子也没能掩饰自己的惊讶：

　　「...你为什么要...？...那你想要什么？」

　　可以听见贾富商咽口水的声音，他目光火辣地注视着可儿缓缓开口了：

　　「可儿，我要你成为我的性奴隶。」

　　「...」

　　「绝对不行！」栗子马上抗议，不顾后果地拼命扭动身体想要挣脱。

　　贾富商并没有理睬栗子，只是加大了手上的力气，同时将目光投向可儿：

　　「你的意见呢？」

　　「...可儿姐！千万别答应他！」

　　尽管身上沾满了污浊，长发被精液黏在一起，可儿此时的双眼却看起来格外
的冷静：

　　「如果我答应你，你就会把文件交给栗子让她离开吗？」

　　「可儿姐！！」

　　「...栗子，现在想要同时保全我们两个是不可能的...如果我的一点
牺牲...能换来你的安全，还有正义的伸张...那已经是最好的结果了..
.」

　　「你、你在说什么傻话呢？！不是两人一起逃脱，就根本没有意义！与其那
样...不如我现在就...嗯嗯...干掉这个家伙！！」栗子抱着玉石俱焚
的心情，发疯一般地挣扎，几乎快要脱离贾富商的控制。

　　「很遗憾，但是想要带着人离开王爷府，除了我以外是没人能做到的——另
外，关于那份文件，必须一提的是，它现在不在我身上。」

　　「什、什么？」

　　「那样重要的文件，带在身上参加交易肯定不太妥当。我也要自保不是吗？
——不过我可以保证，我将那份文件藏在了一个地方，作为交易的商品，我会告
诉你们位置。」

　　「...贾富商...你骗过我一次，我怎么才能相信你？」

　　「也许你们不会相信作为敌人的我，不过作为一个商人，在交易时要对商品
保持诚信这可是基本的。」

　　但这个理由并不能说服任何人。在可儿认真的目光注视下，贾富商放弃了：

　　「...好吧，事实是，我需要你们的帮忙搞垮王爷——不然带走了囚犯，
我肯定会受到王爷的仇视，要从这么一个对我知根知底的人的追杀中逃出，我还
真是没有什么自信。」

　　「...明明是同伴却互相残杀...」

　　「随便你们怎么想，但对我而言，这场交易是值得的。」贾富商看了一眼手
腕上的魔法计时装置，催促道，「快点，你的决定是什么？」

　　「...你先让栗子离开，我跟你走。」

　　「...可儿姐！！」

　　「呵...明智的决定。」贾富商将身前的栗子一把推开，从怀中取出一张
纸条，「这上面便写着那份文件的位置，拿了就快走吧。」

　　「可儿姐！不能这样子啊！」

　　「栗子妹妹...」可儿温柔地看着栗子，「如果我们俩都在这里被抓了，
那就全完了...至少要让你逃走...带上那个纸条吧...活下去才有希望
。」

　　「可儿姐...」

　　栗子犹豫了一会儿，看了看那张纸条，又诅咒地瞥了贾富商一眼，终于像是
下定决心了，把纸条拿了过去放到怀里收好。

　　「栗子...」可儿见终于说服了栗子，欣慰地露出了微笑。

　　却见栗子突然快走几步，一下就来到可儿面前。可儿楞了一下，还没反应过
来，突然就感觉什么柔软的东西挨上了自己的嘴唇。

　　「...唔唔...栗子...妹妹...？呜...停、停一...太激
烈了...呣...」

　　那是一个无比火热的吻。栗子的热情超乎了可儿的想象，以可以说是粗鲁的
动作用舌头撬开了可儿的唇，贪婪地侵入了进来。可儿呼吸急促，几乎要被这柔
软的包覆弄得大脑一片空白，双腿不由自主地扭动着，爱液顺着足尖源源不断地
流下。

　　（啊...好舒服...怎么会...这样子的...）

　　突然感觉到口腔里有什么冰冷坚硬的东西刺激了一下，可儿这才愣地回过神
来，看见栗子正一个劲地对着自己使眼色。

　　（这是...什么东西？）

　　可儿下意识地想要把嘴里的异物吐出来，却又被栗子用舌头顶了回来。

　　（什么意思啊...该不会...要我吞下这个吧？...不行的啦...
太大了啊...呀！...栗子...不要推呀...不要使劲...啊...
）

　　被半强迫着，可儿将什么东西咽了下去。

　　（...呜...总感觉能听到撞在胃壁上的声音...）

　　「...虽然你们想深情告别，但是时间是很紧凑的...」

　　两人的嘴唇终于分开，一条银丝在两人之间若隐若现。可儿看起来还有些意
犹未尽...但栗子却像是已经做好了觉悟：

　　「...那么，可儿姐，我先走了。我一定会来救你的！等我！」

　　说罢，栗子转身就从地牢跑了出去，中间没再回过头。

　　贾富商见栗子离开，冷笑一声：

　　「怎么可能会被你这个小姑娘找到？」

　　说着，他从怀中掏出一把特制的钥匙，走到可儿的面前：

　　「我们也得走了，剩下的时间不多了。」

　　咔嗒几声，囚禁了可儿一周多的镣铐终于被打开。可怜可儿这么多天下来竟
是已经双腿发软，根本没有力气站立，直接扑通一声坐在了精液与爱液搅成的泥
潭里。

　　「本来还备好了安眠药...看起来都已经没有必要了。这几天的调教，还
真是有效呢。」

　　「赶紧起来，我们俩可都没时间在这里耽搁。今夜，可有的是路要赶。」

　　-------------------------- 幕间 ---
-----------------------

　　「贾大人，这么晚了还要出门啊？」

　　「呵呵，是啊，这次可是带上了我最珍藏的宝贝呢。」

　　「我们可以例行搜查一下吗？」

　　「请吧。」

　　...

　　「队长，都搜查过了，除了有一个箱子隔绝了探查魔法外，没见到其他可疑
物品。」

　　被叫做队长的卫兵听过汇报后，看了一眼贾富商，此时贾富商正背着双手，
一副老神在在的样子。

　　「蠢货，那是贾大人交易用的宝物箱，谁允许你调查了？」队长做出一副生
气的样子。

　　「可是队长，刚刚南门报告发现了贼人...」

　　「还真是愚昧无知啊。」贾富商突然出声道，「南门的贼情是老夫报告的。
你们的安防工作不力，居然还要反过来怀疑老夫是贼吗？」

　　「...不敢！不敢！你、快向贾大人道歉！」

　　「不必了，老夫还要赶路。还不让开？」

　　「「是。」」

　　...

　　坐在高速行驶的『魔法马车』上，贾富商感到很愉快，今天的所有事情都完
全跟他计划的一样。

　　「好了好了，别敲了，有什么话想说的？」

　　贾富商打开了放在身旁的『宝物箱』盖子，一个面容姣好的少女的脑袋露了
出来。少女此时黛眉紧促，看起来十分焦急：

　　「...你说好的要放栗子离开！为什么又让卫兵去抓她？」

　　「简单的声东击西而已。而且我可不想让她跟着我们，当然要给她找点麻烦
啊。」贾富商悠悠哉哉地继续说道，「不过你也不用担心，你那伙伴既然能潜进
来，就不会出不去，最多是多了点麻烦。我可还要靠她扳倒王爷呢。」

　　可儿看起来还是不能接受，微微嗔怒的样子看起来却是十分可爱，贾富商忍
不住在她胸部上捏了一把，引起少女一声呻吟。

　　「——而且，在我看来，与其担心别人，你不如好好担心一下自己吧。就在
刚才，我已经想好下一个目的地是哪里了哈哈哈哈哈——」

　　一边说着，贾富商一边从怀中掏出了一张闪耀着暗金色光芒的卷轴，与众不
同的是，这张卷轴的外围还悬浮着一圈诡异的瑰红色炫纹。盯着手中的卷轴，贾
富商露出了淫邪的笑容。将这一切看在眼中的可儿，不禁觉得背脊一凉——








　　第七章 就是你们在哄抬逼价

　　阿斯卡特城坐落在王国与帝国的交界处，是边境贸易最为发达的城市，也是
一块聚集了大量非法之徒的地方。

　　虽然民间存在着一定的经济交流，王国与帝国关系却并不融洽，大约每隔几
年就会爆发一次战争。阿斯卡特城在如此敏感的地区，却能保持中立的身份，既
不与两家交恶，也不明显偏袒于哪一方，都要归功于其精妙的外交手段与独特的
存在意义。

　　因为鱼龙混杂，不受双方法律所限，各种在王国、帝国境内不被允许的交易
，在这里却被大量进行着。

　　在阿斯卡特，有种说法是——「如果你来阿斯卡特买毒品与军备，那么你只
是个这里的入门者。」那些内部的隐藏服务，只有懂行的人才有机会接触到。

　　时间刚过晌午，阿斯卡特城整体还泛着一股没睡醒的气息。毕竟这里大多数
活动都要等到晚上才会开始，而且经常通宵达旦。现在城里的一些店铺才刚刚开
门，进行一些台面上的交易。

　　毒蛇商会就是这样，今天才开门不久，这个时间点也多半不会有什么客人，
坐在服务台后面的男接待员，因为睡眠不足，无聊地打了个哈欠。就在这时，一
胖一瘦的两个身影走进了商会的大堂。

　　胖的那位是常见的商人打扮，圆滚滚的肚子在华丽衣裳的包裹下显得尤为突
出，除此之外没有多少值得注意的特征——既然选在人少的白天前来，说明他多
半不过是个新手。旁边的那位在胖商人的对比下身材则显得格外苗条，全身被宽
大的黑色长袍罩住，连面容也被兜帽挡住了大半，但那足以支撑起宽松长袍的、
胸前掩饰不住的微微隆起的曲线，还是没有逃过接待员的眼睛。黑袍女子的步伐
很小，行走间偶尔还会响起金属碰撞叮当作响的声音，接待员很快判断出这大概
是这名商人的女奴。

　　拿起纸笔，男接待员微微抬起了头，慵懒地问道：

　　「……有什么要卖的吗？先生。」

　　「这个东西，我要加入今晚的拍卖，不过不拍卖所有权，只出租一晚。」

　　说着，胖商人撩起了旁边那位的兜帽，不出所料，是一张容貌绝美的少女脸
蛋，但接待员却用看待傻瓜一样的目光瞥了一眼胖商人：

　　「——出租...是吗？」

　　不知这胖商人是从哪里听来的这里进行人奴交易的消息，不过他显然不太了
解这里的情况。但是接待员并没有这个义务去提醒他，而且就算他事后来闹事也
自然会被商会摆平。所以接待员压住了疑问，动手在纸上写道：

　　「『羊羔一只，租用一晚，起价五十金』，如何？」

　　胖商人冷笑一声：

　　「五十金？呵呵...还真是没有见识啊。」

　　「...什么...？」

　　男接待员在毒蛇商会也是做了十年以上了，从底层干起，最近三年才终于拿
到了接待员这个职务，对自己的眼力当然有一定的自信。此时却被看起来像是新
人的胖商人讥笑，不禁有些气愤，冷冷道：

　　「先生怕是不知道行情吧？我是看您货色不错，才给按的最上等的『羊羔（
娼女）』计算。你若是不满意，大可在这阿斯卡特城走一走，问问谁家出价会比
我更高？」

　　男接待员给的价格也算良心，要知道，一枚金币便足以供中产的三口之家一
月之内衣食无忧。就算是最最顶级的娼女，只是租借一晚便能赚到五十金已经是
难以想象的高价了。男接待员甚至考虑到这里的人淫虐手段大多残忍，搞不好就
会造成不可逆的伤害，还出于同情自发地添了一笔。没想到这胖子商人不但不领
情，还反唇相讥。

　　胖商人只是摇了摇头，笑笑道：

　　「所以说啊...没见识真是难办啊...把你们的会长叫出来吧。」

　　「...会长很忙，没法接见没有预约的人。」接待员没好气地回道。

　　「那可难办了。你看起来没法处理这个等级的交易呢。」

　　「你...」

　　正在这时，一个身着墨绿色长袍、看起来精明能干的高个中年男人走了出来
。「外面怎么有些吵？什么事情？」

　　「会长大人！」

　　中年男人瞥了一眼胖商人，眯成一条缝的细长眼睛顿时弯成了笑弧，「居然
是『胖子』啊！真是好久不见啊！」

　　「『毒蛇』，见你一面可不容易啊！」

　　被称为『毒蛇』的男人保持右手前伸的姿势走了上来，胖商人也是笑着迎了
上去。两人终于走到一起握住了手，重重地摇了两下。

　　「你看起来还真是没变啊，让我一下又想起了当时那个总跟在我身后的『胖
子』——离开商会后，你似乎发展得不错嘛——别人现在是怎么称呼你的？『假
富商』？」

　　「是『贾富商』。那时候真是多谢你的照顾了——你的商会看起来也是蒸蒸
日上嘛——不过员工的训练是不是还得加强一些？」

　　毒蛇撇了一眼男接待员。眯起的眼睛里看不出他的神色，但却让接待员背脊
发凉浑身一个激灵。

　　「——那么，你今天带了什么商品来吗？」

　　「就是我身边的这个。不过我只打算拍卖她一晚上的使用权。」

　　「嗯...？也就是说...出租吗？究竟是什么东西——」

　　兜帽撩开。

　　「...什...天呐！...胖子你是怎么搞到的？」

　　「呵呵呵...所以，你觉得价格应该怎么定？」

　　「这可是在那个排行榜上排第一的...！...嗯...至少一千金吧。
」

　　贾富商笑了笑，道：

　　「一千金，一个人。」

　　「...你的想法是？」

　　「...如此如此...这般这般...」

　　「...那就听你的。」

　　男接待员在一旁听的瞠目结舌，才一会儿的功夫，价格居然已经翻了二十倍
，而且按这卖法，说不定还会赚的更多——这黑袍下的女子究竟是何方神圣？

　　离晚上拍卖开始还有很长一段时间，在离开毒蛇商会后，贾富商决定先到附
近的旅店休息一会儿。

　　在前台预付好单人间的房费，领了钥匙就直接去了自己的房间。打开门后，
贾富商率先走进房间，大大咧咧地在床边坐下。

　　「把门关上。」

　　黑袍的少女跟着贾富商步伐有些踉跄走进了房内，双手握着门把慢慢把门推
上了。这一套动作似乎就用光了少女所有的体力，身体一下子无力地倚倒在门上
，双腿呈内八字，十分勉强地站立着。

　　「真是了不起——在那样的身体情况下，居然还能支撑那么久。该说真是坚
强的意志力吗？」贾富商淫笑着讥讽了一下，表情看起来是极为满意。

　　因为全身无力仅靠依着墙才堪堪站立，头上的兜帽也早已滑落到一边，露出
底下少女绯红的面庞，原来正是从王爷府中逃了出来的可儿。

　　只见此时可儿目光涣散，性感的小嘴微微张着，似在发出无声的呻吟。仔细
一看，少女的双腿、肩膀、腰身都在剧烈地颤抖着。若是有耳尖者，似乎能隐隐
约约听到嗡嗡的蜂鸣声。

　　「允许坐下。允许发声。」

　　命令才刚一落下，可儿马上双腿一软，跌坐在地。长袍被稍稍卷起，露出底
下铐住纤细的双脚脚踝的漆黑色沉重镣铐。可儿两条浑圆的大腿紧紧地夹在一起
，嘴里急促地喘息着「——哈啊...！...哈...哈...啊啊！...
哈啊...哈...」

　　「哈哈哈哈——刚才还在夸你，这不是已经完全发情了吗？」贾富商露出扭
曲丑陋的笑容，命令道，「把袍子脱下，双腿张开。」

　　在命令下达的一瞬间，不可抗拒的力量就像电流一般通过可儿的大脑，控制
着她的身体。尽管双腿颤抖着，面颊羞红极为不情愿，双手还是不听使唤地解开
了袍子的绳扣。失去了束缚的黑袍顺着少女光滑的肩膀滑下，露出里面不着一物
的雪白上身。两条修长的双腿，就像被无形的大手掰弄着——因为脚踝被铐住—
—以最羞人的姿势慢慢向两边分开，露出用皮筋绑在大腿内侧的粉红色方块。一
条粉色的细线从方块延伸出来，一直深入到保护着少女神秘花园的最后一片亵布
里面——虽然也早因为爱液的浸染渗得濡湿透明。

　　「真亏你能忍得住呢，这震动的声音听起来可真可怕呢哈哈哈！」

　　这个粉红色装置，是用上了『魔力增幅技术』的特制跳蛋。所谓『魔力增幅
』，指的是从装备者的身上吸收魔力，然后将魔力增幅，进而反过来引导出施法
者更高层次的魔力。是一种在极限内，可以形成无限正反馈的技术。简单来说就
是，装备者身上的魔力波动越强，装置的功率也就会越大，反过来激发出装备者
更高层次的魔力波动。可儿强大的魔力，此时却成了对准自己的锋利长矛，从她
的身体内部带来难以想象的快感，让她招架不能——即使是现在，也能听见跳蛋
那逐渐强烈的嗡鸣声，引起少女一声高过一声的喘息。

　　『魔力增幅技术』以高效、强力著称，却因为正反馈难以控制而很少被用于
人体。早在技术开发之初，就有淫邪者想到用于情色游戏中，但却因为威力实在
太强，甚至有过只是『放置』了一会儿，就导致修士修为的女法师死亡的事情，
类似的色情装置也就停止了生产。因为贾富商一直喜好收藏这类玩具，才在一次
偶然中，在黑市以低价淘到了这个跳蛋。

　　「自己脱掉内裤，让我看看里面成了什么样子。」贾富商的脸上堆满了愉悦
，摆出主人的架势，以不可抗拒的声音命令道。

　　可儿的脑袋一下子抬起，满脸通红地抗议道，「——怎么可以...！..
.那样太羞人了...嗯...？...唔唔...身体不受控制地...」

　　尽管内心想要抗拒，可儿的身体却还是乖乖服从了贾富商的命令。如削葱根
般的手指捏起轻薄的内裤两端的腰绳，将这最后的布片缓缓褪下。少女光洁无毛
的耻丘渐渐暴露在空气中，蜜穴附近的布料却因为被爱液浸透还紧紧贴裹在大腿
根部——终于，随着腰绳继续往下拽动，内裤终于被脱了下来，在阴部与内裤之
间拉出一条黏稠的银丝。看到这淫糜的一幕，可儿满脸羞红地闭上了眼睛。

　　「啧啧，还真是湿的一塌糊涂啊。」贾富商砸了咂舌，脸上露出恶毒的笑容
，「那些过去被你帮助过的人，会想到自己的『女侠』，居然是个后庭里塞着跳
蛋、走过了一整条街的女人吗？」

　　可儿脸颊羞得通红，保持着半披着长袍，袒露胸部，内裤半脱的状态倚在门
边，不住地喘息着，竟是连反驳的余力都没有。粉红色的导线挤开少女娇小的菊
花深入到后庭深处，在王爷府中经历了数千次摧残的菊花如今仍然完好地闭合著
，叫人看不见里面的情况，却能听见从少女肉体深处传来的剧烈的嗡鸣声。当两
片粉嫩的阴唇因为快感而微微开合时，晶莹的爱液便像溪流一样成股地喷泄而出
。

　　贾富商看着这宛如处女模样般紧致却又极为润湿淫糜的小穴和后庭，不禁啧
啧咂舌，「没想到光是普通的奴从契约就已经可以做到这种程度了——如果换成
『完全奴从契约』该会是怎样的呢？」

　　贾富商狡猾的小眼转了一圈，伸手从怀中将闪着暗金色光芒的卷轴掏了出来
。手上稍一用力，诡异的瑰红色魔纹飘飞而出，在几乎半失神的可儿身边盘旋，
绕过纤细的腰身，慢慢在少女光滑的小腹处汇集。瑰红色的光纹先是画出一个心
形，然后在爱心外围勾出了倒葫芦状的形状，两片羽翼般的魔纹从倒葫芦上方左
右伸出，竟是隐隐有些像子宫的造型。

　　贾富商目不转睛地看着魔纹在可儿的小腹处慢慢成型，咽了一口唾沫，沉声
命令道：

　　「说，『我愿意』。」

　　不容置疑的声音穿过可儿的双耳，重重地在她脑髓中回响，大大的眼睛中出
现一丝短暂的茫然，樱红的小嘴张合了几次，最后还是在命令的控制下，颤抖着
说出了口：

　　「...我愿意。」

　　贾富商紧张地又咽了口唾沫。但他所希望的事情迟迟没有发生。在可儿小腹
处汇集的瑰红色光纹停留在最后一笔，却怎么也不能完成。终于，在僵持不下下
，整个魔纹发出耀眼的光芒炸裂开来，重新缩回贾富商手中的卷轴周围。可儿的
小腹也重新变得光洁如初。

　　「...果然，不是受术者发自内心的同意，就不会被契约所承认吗？」

　　原来，贾富商最早就是想用这份『加工』过的完全奴从契约来约束可儿与自
己的关系，但奈何每次到了契约的最后一步，总是会受到莫名的精神抵抗，阻碍
契约的完成。无奈之下，才退而求其次选择了现在的尚不完整的普通奴从契约。

　　但是这种普通的奴从契约能做的是有极限的。主要来说，除了听从主人的命
令外，『奴隶』是被允许有一定的独立思考的能力的。在历史上，因为立了奴从
契约就觉得绝对安全，却最终被『奴隶』想办法借刀杀人的事不在少数。另外，
主人没法命令『奴隶』去做对奴隶自身有直接的生命威胁的事。比如『自杀』这
种命令就是行不通的——不管奴隶是不是像可儿这种死不掉的体质。

　　而且，因为这种弱化的奴从契约是可以强行签订的，只要目标的精神不足以
抵御便可以乘虚而入；相对的，只要受术者的精神力变得强大，或者有魔法修为
足够高的法师帮助，单方面结束契约也是有可能的。

　　再次没能成功缔结完整的契约让贾富商有些恼怒。看了看可儿一脸迷离失神
，蜷缩着双腿靠在门边，小穴潺潺流水的样子，感觉自己也是口干舌燥，下体早
已昂然挺立。决定先把契约的事丢到一边，恶狠狠地命令道：

　　「女奴！还不过来给我口交！」

　　听到命令，虽然身体十分疲惫，可儿却还是犬伏在地上勉强地慢慢爬了过来
。贾富商看着埋在自己胯间的绝世美颜，暗地立下了誓言：

　　「总有一天，我要你的身心都成为我的所有之物！」

　　「八百二十金一次！八百二十金两次！成交！」

　　在一间足以容纳五百人的大厅里，观众席的前方、聚光灯交汇处，毒蛇商会
的会长微笑着敲下了拍卖槌。虽然『毒蛇』穿着和白天相同的墨绿色长袍，但在
聚光灯的照耀下，之前不太明显的金属丝线缝成的绣花，反射出炫目的光芒，显
得极为奢华。

　　因为昏暗的光线，宽敞的大厅谈不上是金碧辉煌，但若有心者细心观察，便
会发现暗处墙壁上装饰着的宝石玉器。如此隐蔽却又高调的炫富方式，只要是看
到的人便绝对不会怀疑毒蛇商会是阿斯卡特城三大势力之一吧。

　　「那么，到此为止，今天拍卖的商品便都已物有其主。之后接待员会跟各位
处理好剩下的交易手续。」毒蛇有条不紊地宣布道。一些商人开始陆陆续续地离
开会场——对于商人，时间是与金钱同等重要的存在。

　　但是，却有更多的人留了下来。尽管毒蛇已经宣布拍卖会结束，但这些人还
是神情淡然地坐在原位。虽然引来了一些人的疑问，不过这些人还是没有驻足，
很快便都离开了会场。

　　毒蛇看了看留下来的人数，满意地嬉笑道：

　　「真是感谢各位赏脸，居然肯陪我这糟老头子多呆一会儿。」

　　一位身材极为壮硕，双手叉在胸前的男人，居高临下地粗声说道：

　　「别卖关子了，臭蛇。你时隔多年再次主持拍卖会，里面什么意思谁不晓得
？」

　　「是啊，上次出现卖的还是三张尊者级卷轴吧？」

　　「然后再上次记得是一头成年龙的全尸。」

　　其他商人附和道。

　　「快拿出来看看吧，大家都很期待你这次又搞到了什么好货色呢。」另一位
身边站着几个轻甲侍卫，看起来稍瘦，但浑身却长满十分结实的肌肉的男人说道
。

　　坐在大厅另一角的雍华打扮的，看起来三十岁左右的美妇，也没回话，磕了
磕驻在手中的烟枪，将左右腿调了个边再次翘起，算是作为回应。

　　毒蛇弯起嘴角，打了个响指，笑道：

　　「那我也不多废话了，让我们今天的主角登场吧。」

　　打在毒蛇身上的聚光灯熄灭，然后在舞台的另一角亮起。等待了几秒后，一
个有着倾城之容的少女在两位高大健壮的男仆的搀扶下，慢慢走进了人们的视野
。原来正是可儿。

　　被作为拍卖会压轴的可儿，今晚穿着鲜红色的无袖晚礼裙。鲜艳的长裙衬托
下将本就玲珑有致的身材显得格外性感，凝脂般润泽的香肩没有肩带的束缚看起
来是那么地温润动人，胸前汹涌起伏的曲线仅靠两片三角状的布料包覆堪堪托起
。本应十分端庄的长裙，因为侧面深入到大腿根部的高开叉平添了一份色气，露
出两条颀长的双腿在黑丝的包裹下显得分外诱人，秀气的小脚踩在十二厘米的黑
色红底细高跟鞋上摇曳生姿，一下子便成为所有人目光的焦点。

　　在场所有的人都被这绝世的容颜惊得一下子说不出话来。过了好一阵子后，
才有人逐渐清醒，反应过来自己的丑态，装出一副严肃的姿态质疑道：

　　「毒蛇，这就是你准备的今晚的『神秘商品』吗？...虽...虽然得承
认这女子确实有出尘之姿，但作为压轴是否有些不妥——」

　　但是在这位中年商人说完之前，一声尖锐的女声响了起来：

　　「——这居然是...！毒蛇！你究竟是怎么弄到手的！」

　　大家的目光向出声的地方投去——不过其实在眼睛看到之前，所有人都已经
理解说话的是谁了，毕竟整个拍卖会场的女性只有她一名罢了——当然不必算上
作为商品的可儿。

　　刚才还一直一脸淡然的美妇，此时居然激动地站起身来，都没有注意到手上
的烟枪掉在了地上：

　　「...天呐...太可爱了～...没想到近距离看起来时真人比传说中
的还可爱～...呐，毒蛇，多少价你尽管说，我买了！」

　　「很可惜啊，法协会长，但是她并不是我的所有物，而且物主也表达了不想
出卖的意愿，今天只是作为外租品拍卖一晚的使用权。」

　　「——那主人是谁？我会去说服他卖的。」

　　毒蛇看起来无奈地耸了耸肩，但还是微笑着驳回了少妇的询问：

　　「你知道的，拍卖会的规矩，只要物主不愿意，我们绝对不会透露任何相关
的消息。」

　　「...啧！」美妇愤怒地砸了下舌，没好气地坐了下来，「那你倒快说说
这个使用权要多少起价，赶紧开始吧！」

　　美妇的反应让众人不禁有些无语。要知道这位可是堂堂阿斯卡特城魔法师协
会的会长，名号『鬼焰』，是平时以冷艳著称，战斗时却又极为疯狂的冰火美人
。因为丈夫所以跻身法协副会长，又因为丈夫实力不及自己在一次混战中丧生，
所以早早成了寡妇，却也因此坐上了正会长的位置。平时在拍卖会上，只听她喊
价，从不见她讲多余废话，今天却有如此一番表现，实在让人大跌眼镜。

　　毒蛇只是笑笑，再次目光投向整个观众席，宣布道：

　　「那么，现在就将开始这位少女——可儿的使用权的拍卖...」

　　听到『可儿』的名字，许多人这才恍然大悟。观众席上议论纷纷，情绪激动
者甚至直接站起了身来。

　　「什么？！原来这就是那位传说中的可儿？！」

　　「不愧是长期排在那神秘榜单首位的女子！居然这么美丽！」

　　「终于有人把她抓住了吗？！这女的毁了我两次生意！老子早就想把她按在
身下猛干了！！」

　　毒蛇见众商人的情绪如预料的那般高涨，大声说道：

　　「我明白各位都对此女有不少的怒气，不瞒大家，这半年多来毒蛇商会也有
不少的交易都被此女中途破坏，我也是对她积怒已久了。」毒蛇接着顿了顿，做
义愤填膺状，宣布道，「所以，今晚，拍卖将按特别的方式进行，大家只要出价
都将有机会在此女身上发泄你的怒火！『门票』起价一千金，每次加价一百金，
越先出价的越便宜！先到先得！」

　　话语一落，即使是刚才还一片喧闹的观众们也一下子陷入了沉默。毕竟一千
金绝不是小数目，作为一般商人起家的资金都已经显得过分充裕了。要知道毒蛇
商会曾经还将小国的公主作为奴隶拍卖过，那时同样是一千金，却是直接买下拥
有权。众商人纷纷开始冷静下来认真思考，为了自己的欲望，是否真的值得开销
这么多？

　　从美妇会长那边却传来了毫不犹豫的喊价声：

　　「一千金而已，我买了！」

　　毒蛇面露微笑，却道：

　　「谢谢法协会长支持——但还请勿焦急。我见许多朋友似乎还有些犹豫，就
让我在拍卖开始前，请可儿小姐为大家献上一点赠送的『服务』吧。」

　　毒蛇使了使眼色，两位高大健壮的男仆听令，从左右把可儿凌空架起，一直
走到舞台中央放下。失去男人搀扶的可儿，双腿无力一下子瘫软在地，裙底风光
被台下的一票观众一览无遗，居然是开裆黑丝的半真空打扮。

　　毒蛇狡猾地一笑，突然向着空气的方向说道：

　　「那么，可儿的主人啊，就请命令她现在为我们表演上一段『自慰』吧。」

　　等了几秒后，并没有传来回答的声音，坐在一旁的可儿却突然如遭雷击，全
身都剧烈地颤抖了一下。仔细一看，原来可儿的左耳很隐蔽地戴着一个的魔法传
音器，命令就是通过那个设备直接传到少女的耳朵里的。

　　一直处于恍惚状态的可儿，迷迷糊糊地就被人架到了台上，现在才意识到自
己的处境。连忙满脸羞红地拼命并紧了大腿，但手指却不听使唤地使劲挤进了两
腿之间的缝隙，开始轻轻地摩挲。

　　双腿紧并的紧张感压迫着挤进股间的手指和蜜穴附近敏感的神经，带给可儿
很强的刺激，漂亮的脸蛋很快变得面红耳赤。不过虽然这样娇羞的挣扎也很有趣
，但台下的观众们就看不大清了。

　　「把腿打开。」

　　一句旁人听不见的命令直接在可儿耳边响起。可儿露出绝望的表情，面色羞
红地闭上了眼睛，双腿不受控制地以最为淫荡的姿势向两侧张开，露出里面光洁
无毛的粉嫩阴唇，少女削葱根般的手指正放在粉红色的蜜穴口，被潺潺流出的爱
液所润湿。

　　「她已经在流水了！」

　　从观众席上传来一阵欢呼与惊叹声。

　　「没想到那个给我们带来那么多麻烦的女子，私底下居然是这么淫乱...
」

　　「真空也就算了...居然还戴着跳蛋...是嫌还不够爽吗？」

　　没错，那个使用了『魔力增幅』技术的跳蛋，即使是现在也还塞在可儿的后
庭深处，发出嗡嗡的震动声，它也正是折磨得可儿双腿发软欲仙欲死的罪魁祸首
。

　　身穿鲜红色晚礼裙的可儿，就这么在数百个男人的注视下，岔开双腿用自己
的手指自慰着，将自己最私密的部位暴露在众目睽睽之下。这绝对是极为淫糜的
一幕，却因为少女绝世的容颜，和本应象征庄重的红色晚礼裙，增添了一份神圣
的气息，刺激男人们心中蠢蠢欲动的施虐感，忍不住想要用污浊将女神玷污。

　　可怜可儿平时从未尝试过自慰，后庭在『魔力增幅』的跳蛋肆虐下，被快感
折磨得死去活来，手指生涩地在蜜穴附近划动，却不知道该怎样平复心中这强烈
的欲求不满。就在这时，命令再次适时地在耳边响起：

　　「用手指沿着阴唇逆时针摩擦。」

　　可儿的身体不由自主地就照做了。就像突然找对了方法一样，纤细的腰身猛
地一颤，一小股晶莹的爱液喷了出来，竟是达到了小小的高潮。

　　「哦哦...！动作突然就放开了啊！」

　　「哈哈这不是自慰得很熟练吗？果然平时一个人时就经常做啊！」

　　台下观众席的情绪开始变得高涨起来。

　　原来贾富商一直在拍卖厅旁的一处暗室，观察着可儿在台上的一举一动，然
后适时机地下达命令，控制可儿做出动作。台下的观众不知道可儿被人实时控制
着，只是看到这个平时让自己多次吃瘪的少女，如今竟是以如此的淫荡的样子示
于人前，心中不禁大为畅快，裤裆也逐渐支起了一个个帐篷。

　　毒蛇准确地把握住了时机，向着骚动中的观众席大声说道：

　　「各位有什么想让我们的可儿女侠做的吗？——因为这项环节本身是附赠的
，所以只要两百金便可以指定一个动作！」

　　刚刚的一千金一下子折了又折，而且像奴隶一样使唤魔使级实力的绝世美女
的机会可不多，观众席的众人只是犹豫了一下，马上就响起了此起彼伏的呐喊声
。

　　「我！我出钱！我要看可儿女侠岔开两腿掰开自己小穴的模样！」

　　「我要看插入三根手指以上、前后穴被上下夹攻！」

　　「我出双倍！把那个拍卖槌塞到她的后庭里！」

　　光线昏暗的拍卖厅内，气氛被炒得火热，爱液与金钱在空中纷飞，室内充满
了淫糜潮湿的空气。

　　双眼已经迷离失神的可儿，上身无力地瘫软在地上，鲜红的晚礼裙早已被分
不清是爱液还是汗液所浸透染成了暗红色，手指却还是不知疲倦地抠弄着自己最
娇嫩的部位，引起娇躯反射性地一阵阵跳动。

　　「差不多该给她最后一击了吧。」

　　毒蛇这么宣布道，在暗室里一直观察全局的贾富商马上会意，阴毒地一笑，
命令道：

　　「狠狠地掐住自己的阴蒂，高潮吧。」

　　无情的命令像电击一样贯过已经不堪一击的脑髓，控制纤细的手指慢慢向润
湿的小穴上方游去，在那里的是已经鲜红滴血的小小凸起。

　　「...不、不要...现在摸上去的话...」

　　一瞬间，世界变成了一片雪白。因为命令，可儿没有一点留手地狠狠掐住了
自己全身最脆弱的那一点，特殊的体质剥离了暴力带来的疼痛，只剩下令人疯狂
的快感，一下子把可儿推上前所未有的高潮。

　　「...啊啊啊——！！嗯嗯——！！！」

　　大量的爱液不停地泄出，在台上形成一小片水洼，即使是坐在最后方的观众
似乎也能听见淅淅沥沥的水声。可儿就这么无力地躺在水洼中央，任由身上的长
裙被自己的爱液染湿。

　　拍卖场全场都是男人们喘着粗气的声音，毒蛇不失时机地宣布道：

　　「那么赠送的环节就到此结束了。如大家所见，可儿小姐已经将自己的小穴
为大家准备好了——下面我宣布，拍卖正式开始！」

　　所有男人不约而同地咽了口唾沫。刚才的一番追加『服务』，不仅没有让众
人过瘾，反而激起了愈发强烈的欲望。毕竟百年难得一见的绝世美女此时正小穴
湿透地躺倒在自己面前，这种机会怕是这辈子都不会再有了，要说不想上是绝不
可能的。但千金一次的嫖娼无论对谁来说都是生涯中的一次重大的『投资』，对
于积累不那么厚的商人来说就此破产也不是不可能。

　　「一千金！我拍了！」

　　就像久等了这一刻一样，法协会长又一次毫不犹豫地站了起来，引得众人纷
纷侧目。

　　「看起来会长还真是久等了啊。请上台来享用吧！」毒蛇笑道，同时用眼神
示意两位男仆将可儿架了起来。

　　还在高潮余韵的可儿，没有一点反抗就任由两名大汉架了起来，秀气的脚尖
够不着地面，黑色红底的细高跟鞋悬在离地三十多厘米的半空中看起来显得十分
无助，眼细者还能注意到少女两腿之间从裙底偶尔滴落的晶莹液体。

　　法协会长『鬼焰』笑靥如花，绕着可儿打量了一番，偶尔将鼻子凑上前去细
嗅，最后伸手点在可儿脖子上，顺着少女美妙的身体曲线一直向下滑去，在敏感
的小腹处打了个转，最后停在了阴蒂上，引得可儿发出一声醉魂酥骨的娇叫。

　　「呵呵，果然你最喜欢被玩弄这个地方呢——明明有着不死不坏的身体，最
敏感的部位却暴露在外面，很烦恼吧？」鬼焰嘻嘻笑道，手上却没有停止动作，
一会儿搓揉，一会儿用力按下去，一会儿又用指尖小心地拨弄，弄得可儿不断发
出甜腻的喘息。

　　「...嗯啊～...哈啊...不要...这样的～...太强烈了..
.」

　　这样香艳的场景，看的众男人不禁纷纷咽唾沫。毒蛇笑着道：

　　「不过还真是没想到啊，本来我还有些顾虑的，以为当着鬼焰会长的面拍卖
女奴会有些冒犯，却没想到会长是如此喜爱——毕竟之前那次拍卖公主时，会长
可是全程一言未发，我还以为惹得会长生气了呢。」

　　「简直废话。难道你会因为看见拍卖男奴就觉得被冒犯吗？」

　　「呃...」

　　「那次那个所谓的公主，不过是个保养得好点的俗货罢了，底子跟一般的村
女其实也没什么区别，和这位可根本不是一个程度的。」

　　鬼焰踩着优美的步伐走到可儿身后，取出随身携带的烟枪，毫不犹豫地将烟
嘴一端抵在少女的菊花上，一挤一挤地塞了进去。「...嗯～嗯啊～！...
」

　　握着烟杆在可儿的后庭搅动了一会儿后，鬼焰将烟枪一下子抽出，放在嘴边
美美地吸了一下：

　　「...呼，一般的女子的后庭哪有这样的美味。嗯...哈～似乎还有一
股香甜的味道。」

　　鬼焰意犹未尽地舔舐了一下嘴唇，看起来极为享受。弄得观众席上的众男人
不禁心中一阵瘙痒，终于有人先是憋不住了：

　　「妈的，赚那么多钱说来说去不就是为了满足自己的欲望吗？老子节俭了一
辈子，今天要是都忍住不出手，怕是死了都要后悔得永不瞑目。...不就是一
千金吗？！老子出了！」

　　毒蛇阴险一笑，一切正如他计划的那样——但还是不忘提醒道：

　　「谢谢这位客人，不过因为首拍已经被鬼焰会长拍下了，现在您得支付一千
一百金。」

　　那位商人的表情一下子变得像吃了黄莲一样，但还是咬咬牙狠狠道：

　　「一千一就一千一！」

　　毒蛇微微一鞠躬，用让人心烦的礼貌态度说道：

　　「多谢惠顾。这位客人，请吧～」

　　观众席上的众人这才恍然大悟，如果迟迟不决的话，叫价将会越来越高，最
后到自己无法承受的程度。既然内心的欲望早已为自己做好了决定，那就不如越
早下手越好。

　　「我、我也买...！」

　　「我出一千二！」

　　「...！你这混蛋...！是我先叫的！」

　　「但你没出价啊！」

　　毒蛇见众人争抢，不禁内心乐开了花，说道：

　　「几位不必争抢，今天我来做个主——王老板、黄老板、福克莱先生、罗根
老板...接待员记好了，刚才我提到的这几位，都按一千二来算。」

　　「还是毒蛇老板够意思！」

　　「毒蛇老板！这边哩！我出一千三！」

　　「一千四！我出一千四！」

　　很快，几乎观众席上的所有人都走上了舞台，将可儿团团包围在中央。几十
只手在美妙的躯体上四处游走，贪婪地索取每一寸裸露的肌肤。很快便有人不满
足于此，将魔爪深入了礼裙的内侧，抓住圆硕挺翘的双乳，大力地搓揉挤捏着。
无数的手掌爬上粉嫩的阴唇，迫不及待地将手指插进少女狭窄的阴道，胡乱地抠
弄起来。全身受到粗蛮的对待，可儿的身体很快兴奋起来，湿润的小穴汩汩地往
外冒着爱液，做好了被插入的准备。

　　「哈哈哈，我们的可儿女侠外表看起来那么纯洁，原来早就习惯了被男人疼
爱啊！」

　　很快有人忍耐不住脱下裤子，拨开礼裙的裙摆，将粗大的肉棒对准早已湿透
的小穴花心，一个挺身插了进去，随即开始猛烈地抽插起来。

　　「...嗯啊～...」

　　舒服的呻吟声不自觉的从可儿嘴中漏出，听得男人们血脉扩张。另一个男人
抢先走到可儿的身后，一把拉出塞在她后庭里的跳蛋，动手分开浑圆的臀部，把
肉棒对准娇小的菊花用力挤了进去，跟着前面那人的节奏，一起开始做着激烈的
冲刺。少女的身体仿佛有着无限的柔韧性，每次都将两根凶恶的巨物全部接纳，
顺畅地迎合著男人们的抽插。

　　一人双手捧起可儿黑丝包裹下的纤细小腿，将穿在少女脚上的细高跟鞋脱下
，露出里面的纤纤玉足，惊叹道：

　　「我听说这一脚掀飞了我好几辆马车，没想到摸起来居然是这么肉乎乎的！
...臭婊子！这下让你尝尝老子的厉害！」

　　男人脱下裤子，掏出长相凶狠的肉棒，对着柔若无骨的脚掌就开始摩擦。敏
感的足心传来别样的刺激，带给可儿另类的强烈快感，弄得她呼吸紊乱，拼命想
要忍耐，却又难以自拔，一口银牙紧紧咬在下嘴唇上，额头上香汗淋漓。

　　「哈哈哈，可儿小姐，不要忍耐嘛！这个时候装矜持有什么用呢？」

　　一直在暗室观察的贾富商突然心中一动，不是下达命令，而是用劝说的语气
透过『魔法耳机』对可儿说道：

　　「可儿小姐，我知道你十分不情愿...但是如果你不让他们射出来，他们
是不会结束的...如果你想休息，是不是努力用身体让他们高兴起来才比较正
确？」

　　不知道是因为连续的高潮精神恍惚，还是因为契约的暗示加成，这句毫无道
理的话居然被可儿听在了心里。迷迷糊糊中，腰身开始随着前后抽插的频率摆动
，让肉棒每一下都一贯到底直抵花心。

　　「这骚货...突然夹得好猛。」

　　前后的两人很快受不了腔内湿润紧密的褶皱的吸附，身体猛地一震，将大量
滚烫的精液射到子宫和肠道深处。其他人见状，也不给可儿歇息的机会，将刚刚
射完的两人推到一边，急不可耐地换下他们的位置，两根新的粗大巨物同时齐根
没入可儿体内，继续猛干起来。

　　可儿全身的皮肤呈桃红色，在前后肉棒的夹击下被一次次地抛向高潮，在天
堂与地狱之间来回徘徊，几乎陷入狂乱。迷离之中，可儿只觉得越是扭动臀部，
心中难耐的瘙痒感似乎就会好受一些，便尽力迎合著男人们的抽插。小脸因为兴
奋浮现出迷人的潮红，鼻息呼出畅快的空气，发出甜腻的呻吟声。

　　周围包围的男人们焦急地等待着前面等待的人完事，突然一双白皙细腻的手
掌摸了过来，在众人惊诧的目光注视下，纤细的手指堪堪握住了两个男人的胯下
巨物，努力地上下套弄起来，很快让男人们舒服得叫出声来。

　　「我就说吧，这婊子你越操她，她才越会暴露本性！啧，真是太淫荡了..
.」

　　「虽然手法有些生涩...但是卧槽，这软乎乎的手真是太他妈舒服了！」

　　少女在多种刺激的交攻下被一次又一次地推向高潮，早已听不见周围人的话
语，只在潜意识的推动下努力配合著男人们交合的动作。前后穴在两根巨物的猛
烈夹攻下，抛洒出大量晶莹的爱液。迷乱中，美丽的脖颈高高扬起，吐出可爱的
粉舌。男人们看在眼里，禁不住这粉红色的诱惑，很快一根粗长的阳具便趁隙贯
入了少女樱红色的小嘴里，每一下都狠狠地顶入到狭窄的喉咙深处。这粗暴的对
待没有让可儿感觉到一点不适，她反而主动地将脑袋深深埋入男人的两腿之间，
每次都尽根吞入。粗长的阳具顶入到喉管深处，在纤细的脖子上凸显出一段惊心
动魄的圆柱体。这会使一般女子窒息甚至出血的蛮野行径，却仍然给可儿带来了
一定的快感，反倒是男人那边率先忍受不住如此强烈的刺激，精关不守射了出来
。

　　可儿半睁着迷离失神的双眼，长长的睫毛电射出惊人的魅力，惹得一众男人
口干舌燥、前赴后继。尽管她每次都努力地同时迎战五人以上，黑压压的人群却
仿佛仍然看不见尽头。她没有想到的是，刚刚才被她榨出精液的男人，很快就又
回到了队尾重新加入轮奸的队伍，但她对此却毫不知情，只是一味地努力迎合著
男人们的抽插，完全不知自己以肉体之躯面对的是近乎永动机般的车轮战法。

　　今晚，注定会是一场精神与肉体之间的耐力决战...

　　-------------------------- 幕间 ---
-----------------------

　　时间临近清晨，一男一女两人在城外小道上行走着。背景是尚在黑夜笼罩下
的阿斯卡特城，再过不久，两人就会走到商用的大道上了，那时就可以驾驶高速
的魔法马车离开这里了。

　　身材稍微显胖的那位便是贾富商，此时他正春光满面，看起来是十分得意。

　　在他身旁的正是可儿。此时她身披白天时的漆黑色长袍，能隐约看见底下穿
着的濡湿残破的鲜红色礼裙，偶尔还有肮脏的附着物从裙摆滴落地面。少女的眼
神看起来有些迷离，樱红色的小嘴半张着，仔细一看，一头本来乌黑柔顺的秀发
也因黏着一些白色污浊而变得有些杂乱。一只洁白纤长的手从长袍下伸了出来，
此时正散发著淡蓝色光芒，控制着好几个远超她体型的箱子漂浮在前方——装的
正是靠她的身体在一晚上所赚来的财富。

　　就在不久之前，贾富商刚刚回绝了毒蛇希望自己多留一段时间的请求，连清
理的时间都没留，与毒蛇分配完这次的收入，便很快带着可儿出发了。

　　念头一动，贾富商不禁稍稍回头看了一眼踉踉跄跄跟在后面的可儿，不禁有
些感慨。虽然身影摇晃，但她好歹在命令的作用下慢慢走着。寻遍自己的记忆，
贾富商想不出第二个女子——能在数百人那样的轮番凌虐下的两小时后还能保持
站立。不知是不是错觉，总感觉她的恢复速度是不是越来越快了？但是贾富商很
快又把这担忧抛到脑后——就他的观察，就算她的恢复速度很快，但体质却变得
越来越容易高潮了。所以总的来讲，她精神虚弱的时间其实占比是在增加的，这
样对他的控制契约来说就是有利的。

　　而且也算得益于她快速的恢复速度，自己省了用于唤醒她的药物。毕竟在离
开这里时，预计还要用上她的力量。如果没有估计错的话，人应该差不多快来了
...

　　「——贾富商，请留步。」

　　突然一个身穿法袍的男人突兀地出现在道路的前方，拦住了两人的去路。

　　「果然还是来了。」贾富商笑了笑，仿佛一切正如他计算的那样，「让我猜
一猜吧，是毒蛇派你来的？是不是要我把可儿交出去就会饶我一命？」

　　「很抱歉，不过我并没有收到要留你活口的命令。」

　　贾富商听后先是稍微愣了一下，然后很快大笑道，「原来如此，原来如此，
果然是毒蛇商会的作风。看来这是要新账旧账一起算了？」

　　「...多说无益，纳命来吧。『雷电术』！」

　　「可儿，保护我！」

　　事情发生在一瞬间。一道与腰同粗的闪电劲射而出，却被一面巨大的火焰罩
掀起的热浪吹散，一时间风声大噪，电光火石。

　　「什么？！」对面的法师显然被可儿突然展现出的快速反应所惊到，但他毕
竟也是常年混迹阿斯卡特城的人，各种突发情况也是见得多了，马上便反应过来
，开始准备下一道咒语。

　　「攻上去。」贾富商命令道。只见可儿嘴里念动两个咒语，身体周边顿时有
狂风卷起，下一瞬间便一个蹬地以惊人的速度冲了上去，竟是似乎完全没受到双
脚脚镣的影响。

　　男法师显然有些措手不及。他在出手前便注意到了可儿的脚镣，完全没想到
她的身手竟如此迅捷，只是眨眼间便已近在眼前。连忙中断吟唱，改为选择更为
快捷的法术以求拉开距离。

　　「『多重闪电』！」

　　一道道光弧闪出，可儿却以敏捷的身手一一躲过。眼看就要冲到眼前——也
不见她曾被闪电击中——却突然脚下一个踉跄，又被脚镣绊到，一下子跌倒在地
。

　　「得手了？！『迅足术』！」男法师没有放过这瞬间的机会，马上一个飞跃
跳到可儿身上，双手狠狠地掐住少女娇小的天灵盖，运转全身的魔力，使出了杀
手锏：

　　「——『崩雷』！！」

　　一时间电闪雷鸣，强大的电场瞬间笼罩住被男法师抓在手心的可儿的脑袋，
施以持续而猛烈的电击。一般人在如此近的距离下，只需须臾便会被烧成一片灰
烬。男法师知晓可儿不死不灭的体质，所以选择如此近距离的电击，以期将她的
脑神经烧坏、或至少让她的大脑短时间内瘫痪。就在男法师自以为计划成功时，
让他不知是尴尬还是无语的事情发生了。

　　被他压在身下的可儿，身体剧烈地颤动，竟是一跳一跳地引来了高潮。一大
股爱液喷泄而出，溅到了男法师的衣服上。男法师也因为注意到了一条还插在可
儿后庭里的导线...

　　在他从这诡异的情况中反应过来之前，贾富商的命令先传了过来：

　　「把他制住。」

　　男法师突然感觉不妙，正要脱身，却突然发现自己的手脚不知在什么时候已
经被魔法的寒冰枷锁控住，一点都动弹不得。「什么？！这是？...这女人究
竟修了几系魔法？！」

　　「解决他！」

　　随着贾富商一声令下，可儿身上突然光芒大炽，男法师还没来得及反应，剧
烈的爆炸就先吞噬了一切。

　　等到热气散去，男法师的身影已经找不到了，原处只剩下赤裸着身体躺在地
上的可儿，表情看起来十分难过。

　　「...哈哈哈哈！居然只派一个魔使来追杀我，未免太小瞧我的奴隶了！
...没事，你不用愧疚，我知道你过去不忍心下狠手，以后就由我来下命令吧
！哈哈哈哈！哈哈哈！...这才是我追求的终极的性奴隶啊！哈哈哈...」








　　第八章 半只脚踏入堕落的少女

　　沿商道出王国边境，向东走不远便进入帝国境内。因为两国长期交战，边关
把守十分严密，虽然仍允许商人与平民在经过审查后通行，但严格禁止一切王国
官方人士通过。一旦发现，视同侵犯领土处理，就地格杀。

　　沿着帝国境内的商道继续前行，除了偶尔出现的驿站外，便是无穷无尽的沙
漠风光。毕竟此处以北，全是一望无际的塔拉尔干大沙漠，是千里难寻人烟的无
人区。某种程度来说，正是多亏了塔拉尔干沙漠的天然壁障，隔绝了两国绝大部
分的领土，避免了战线拉长，两国才不至于全面开战。

　　深入沙漠，常见的是连绵起伏的重复沙丘，但偶尔也有绿洲点缀其中。在零
散分布的其中某一个绿洲，一块凸起的沙丘的隐蔽处，一些看起来奇形怪状的设
备有些吸引人的注意。在设备背后的金属制墙板上，能看到一扇颇显沉重的大门
，俨然是什么神秘基地的入口。

　　穿门而过，室内装潢的豪华程度超乎想象。光照充足，日常生活的家具一应
俱全，还有各种魔法供能的娱乐设备，最令人吃惊的还是客厅外那水质清凉的泳
池，让人不仅惊叹，究竟要多大的财力，才能有能力在沙漠中拥有像这样的一汪
泳池？

　　在这样优雅舒适的环境环绕的客厅内，一个身材稍胖的中年男人放松地将全
身的重量委托给绒制沙发，舒服地仰坐着，表情看起来极为享受。在他面前，一
位容貌绝美的少女正浑身赤裸地跪坐在他两腿之间，将脑袋埋在他胯间，看起来
似乎津津有味地吮吸着。

　　「刚才是谁说的，自己是为了人民？绝对不是淫荡的妓女？现在却吸男人的
肉棒吸得津津有味？」坐在沙发上的贾富商，讥讽地调笑道，又突然眉头轻皱，
发出一声舒爽的呻吟，「……唔啊...嗯...真是越来越熟练了啊。距离
之前在阿斯卡特城的旅店才过了几天，就已经把口技学的这么好了吗？」

　　把头埋在贾富商胯间的可儿，表情忿忿地朝上瞥了一眼，嘴上的动作却没停
下，每次都重重地将脑袋埋进贾富商的两腿之间，将巨大的肉棒整根吞入，一直
深入到喉咙深处。

　　贾富商舒服得忍不住出声呻吟。这样的深喉口交可不可多得，一般的女人在
顶到喉咙时都会引起呕吐感，要经过长期的训练才有可能克服。但可儿却像是完
全没有感觉一样，反而努力地每下都让肉棒穿过喉咙，用喉口的弯折处卡住肉棒
前端才罢休。

　　经过这几天的各种尝试，贾富商对普通的奴从契约能做到的极限心中渐渐有
了谱。虽说只要是不直接危及生命的命令基本都会服从，但服从的前提确实建立
在理解的基础上。简单来说，主人一方虽然可以命令奴隶去做什么，但是具体怎
么做还要看奴隶的经验决定。当然也通过详尽的命令分步指挥完成，但若是太过
复杂反倒会影响命令的力度。所以这里贾富商说的话某种角度来说是正确的，他
只命令了可儿来为他做口交，但究竟怎么做、做到什么程度，都要看可儿自己的
经验决定。

　　不知是不是因为之前被贾富商的言语暗示所影响，可儿现在在每次的服侍中
都会全身心地投入。毕竟该来的躲不掉，不如就用最轻松的方式面对它，说不定
还能早点结束。虽然如果你拿这点讥讽她，还是会引来她眼神幽怨的一瞥，但那
美丽扑朔的长睫毛实在太过可爱，反而成了男人最好的『下酒菜』。

　　但也不能说这种做法就完全没有作用。有着一副与清纯容貌不符的火辣身材
的可儿，举手投足间本就有着惊心动魄的魅惑力，香舌吞吐、纤腰扭动间，任何
人类男子都无法抵抗这香艳的刺激。再加上远超一般女子的体力和永远不会感到
不适的特殊体质，顿时化身最为可怕的榨汁机器。贾富商只是在少女温软潮湿的
喉间经过几个来回，很快就觉得腰腿一阵酥麻，强烈的射精冲动涌了上来。

　　「...啧...吸得真他妈爽...」

　　贾富商双手抓住可儿脑袋，突然的突入让可儿明亮的大眼睛稍稍瞪圆了，却
也并没有挣扎，顺畅地让肉棒前端突过喉口的弯折，浓稠的白浊在喉咙深处一下
子爆发出来。

　　「吞下去，不许漏出来。」

　　虽然贾富商这么命令道，但精液被直接射进了可儿的食道里，连吞咽的动作
都做不了。尽管如此，喷薄而出的大量白浊对于少女狭小的喉管来说还是实在太
多了，口腔里容纳不下的精液猛地倒灌而出，顺着樱红色的嘴角流下，留下一道
淫糜的痕迹。可儿下意识地舔了一下嘴唇，才突然意识到自己做出了怎样的举动
，顿时羞得小脸通红。

　　「哈哈哈！真是淫荡的可以啊！这不是已经有作为女奴的自觉了吗？」

　　「才不是——...！」

　　「说，『我是主人可爱的小母狗，下次也请主人把精液满满地射到女奴的嘴
里。』」贾富商不给可儿反驳的机会，讥笑着命令道。

　　「——我...我是主人可爱的小母狗...下次也请主人...把...
把精液...满满地射到女奴的嘴里...」命令一下达，可儿的双眼一下子就
变得迷茫起来，呢喃着重复了一遍贾富商的话，然后双眼重新恢复光彩，快速眨
动了几下，才反应过来自己说了什么，「...啊...！」

　　「很好、很好。」贾富商得意地一笑，道，「小母狗，晚上也要记得来找我
按时『吃饭』啊。」

　　可儿满脸绯红，但还是不服输地羞愤地瞪了贾富商一眼：

　　「这、这样的...太过分了吧！」

　　「当初是谁同意要做性奴隶的？这种事情对于性奴来说不是很正常吗？」贾
富商笑道，「还是说，我们的可儿小姐在朋友得救后就要反悔了吗？」

　　「呣...」可儿一下子噎住了。要说后悔牺牲了自己让栗子逃出去这种想
法，可儿从来也没有过。她小时候在书本里看到的知识也告诉她，自己做过的决
定反悔是不好的——但是这十几天下来，每天的经历实在超乎了她的想象，几乎
好几次都是浸泡在男人的精液中昏迷过去的，总感觉再这样下去、自己有什么地
方就要再也变不回去了...

　　「...我...我没有要反悔...但、但是...总感觉...现在这
样下去...我好像...有什么地方就要坏掉了...」

　　贾富商哈哈大笑：

　　「菊花里还夹着跳蛋的人在说什么『坏掉』呢！这惊人的适应速度，你可是
我见过的天下第一淫荡的女子啊！」

　　「...我...我很淫荡...吗？...但、但是，后面放着的跳蛋.
..我、我现在也还觉得很难受啊...大、大腿上也都湿透了...一直没法
思考，折磨得人都要疯掉了...好想拿掉...」可儿脸颊通红地辩解道。就
像又被提醒到了一样，不自在地扭动了一下双腿。

　　正如贾富商所说，那个黑市上淘来的『魔力增幅』跳蛋，即使是现在也一直
塞在可儿的后庭里。在贾富商的命令下，可儿被要求绝对不许将跳蛋取出，必须
佩带着走路、爬行、服侍。现在从贾富商坐在沙发上的角度虽然不能直接看见可
儿下体，但在少女跪下的两腿间，地板上一小滩清澈的水洼清晰可见。就在刚刚
两人谈话时，也有细小的水珠从少女股间滴下，落在水池中溅起轻微的涟漪。

　　本来最早时只是出于恶趣味，想要看到可儿被快感折磨、躺在地上无力抽搐
的样子才下了这样的命令——虽然刚下命令的第一天确实也是这样的——但是到
了第二天，她就能扶着墙壁移动了，等到第三天，就连在地上爬行这样的大幅度
运动也能做了。贾富商甚至不禁开始怀疑有关『魔力增幅』跳蛋的传说的真实性
，又或者是黑市小贩卖给了自己残次品？？

　　贾富商向下看了一眼，可儿仍然犬伏在自己的两腿之间，只要他不下命令便
不会起来。少女姣好的面容离他的胯下只有几厘米远，火热的鼻息吐在他的阳具
上，让他心中的野兽再次蠢蠢欲动。

　　但话虽如此，即使是尚在中年的贾富商，经历了刚才红唇深喉的一番榨取，
一时间也是一阵腰酸。这几日下来，他由衷地感到自己一个人可能还真应付不来
这妮子，不过他今天倒也并不担心，毕竟他已早有准备。他明显地感觉到，这个
当初清纯不通世事的少女，在这些天里正一点一点地堕入淫欲的深渊，而今天就
将成为将她推落悬崖的最后一击。

　　「女奴，作为饭后运动，今天我带你玩个好玩的。跟上来。」

　　「总感觉没有好事...呣...！...」话音刚落，可儿就感觉自己的
意志褪去了，身体仿佛也不再是自己的了，就这么无意识地跟了上去。

　　两人穿过走廊，走下地窖，经过许多铁栏围成的牢房。如果可儿此时还清醒
，一定会记起其中几个，还有在里面度过的难忘时光，但现在两人只是一直向深
处走着，直到一间宽阔的大厅里面。

　　整个空间呈圆形，在大厅的墙上挂满了格式各样的淫虐用具，不过它们并不
是今天的主角。贾富商领着可儿笔直地向大厅中央走去，迈上几级阶梯，来到一
块圆形石台上。中途，贾富商细小的眼睛没有漏掉可儿上台阶时有些摇晃的身影
，在抬脚迈第一级阶梯时甚至脚下一个踉跄，险些摔倒。

　　虽然表面上装作忍住了的样子，但实际上还是有在好好地产生作用啊，那个
跳蛋，贾富商心想。

　　「跪下。」

　　可儿眼神呆滞顺从地跪下身子，很自然地变成了可爱的鸭子坐姿势。

　　「把双手举过头顶，骚货。」

　　可儿听话地把手举了起来，露出毫无防备的少女软嫩的腋下，在高举的双手
牵动下，胸前两颗粉红的蓓蕾也被带着更加挺翘了。

　　贾富商心里一阵痒痒，伸手在娇嫩的樱桃上捏了一把，引得少女无意识地发
出了一声娇叫。感到十分满足地，贾富商从天花板上拉下一条铁链，开始动手把
可儿的双手铐住。

　　等到可儿反应过来时，才发现自己正光着屁股坐在冰凉的石板上，刚想要站
起，脑中便有一股强大的意志将自己压了下来。下意识地动了下手，却发现双手
早被死死地铐在了一起。

　　「...啊...又被铐住了...这次要做什么...」

　　走到一边的贾富商，露出了淫邪的笑容，在身旁的水晶控制台上操作了一下
，可儿身下的石板突然从中间裂开，缩进石台周边。可儿脚下失去了支撑，一下
子坠了下去，又被铐住双手的镣铐拉住，铁链发出一连串吱吱的响声。

　　「哇——！」双手被狠狠拽住并没有让可儿感到疼痛，倒是突然的失重感让
她有些吃了一惊。

　　隐藏在石板之下的，是一汪呈诡异粉红色的水池，池面泛着不规则的奇怪涟
漪。仔细一看，那竟是由无数淫虫堆积成的苗池！长短不一的粉肉色淫虫呈半透
明状，密密麻麻、层层叠叠，至少有五米深，居然像液体一样缓慢流动着，让人
光是盯着就不禁为之目眩。而这样数以千万计的淫虫，此时就在离可儿脚尖下方
不足一米处！

　　「我现在给你一次机会，」贾富商将手指悬在水晶台上，冷笑道，「发誓永
远效忠于我，将你的一切为我奉上。」

　　如果我拒绝的话，他就会把我丢下去吗，可儿想道，那样恐怖的量，感觉真
的会有些不妙...但是如果同意的话，自己一定会被他命令去做很多坏事吧—
—那样的话绝对不要。

　　可儿轻轻摇了摇头。

　　「很好。」贾富商看起来似乎并不感到意外，反倒像是早就准备好了一样戏
谑地回答道，「很好，女奴，那么就让我们看看你的所谓意志到底能坚持多久？
」

　　贾富商用手在水晶台上一按，远处传来金属运转的声音，铁链开始缓慢下降
，粉红色的池面离可儿越来越近。

　　（...啊...心跳得好快...咦？...我难道在期待着吗？...
不、不会吧...？）

　　可儿大大的眼睛目不转睛地盯着下方的池子，颀长白皙的双腿有些紧张地并
在一起，下体不自觉地湿了。

　　「怎么？这就开始期待了吗，小骚货？」贾富商讥笑道。

　　「...！才、才没有——」

　　「尽管后悔吧，骚货，等会就让你知道什么叫欲死不能。」

　　终于，少女纤细的足尖率先触及了池面，粉嫩的脚趾轻轻踩在淫虫堆上传来
肉糜般的触感。只见刚才还平静如水的池面，瞬间就跟水入油锅般炸开了锅，大
量的淫虫顺着柔嫩的足尖拼命地往上爬，几条较为细长的淫虫则是从指缝间穿过
，一下子就把少女秀气的脚趾层层缠住。

　　淫虫剧烈的反应把可儿吓了一跳，想要收腿，却发现脚趾和脚腕早已被缠得
死死的，淫虫池传来的吸力竟是惊人地大，俨然一副不把猎物拖下池誓不罢休的
气势。

　　「...咦？好、好大的力气...！...等、等一下...好像跟想的
不大一样...呀啊——别、别挠脚底啊...！...呀哈哈...哈哈哈.
..」

　　可儿的脚底没有一点死皮与茧子，超乎常人的敏感度此时却给她带来了极大
的困扰。淫虫就像具有智慧一样，瞄准少女柔嫩的脚底集中攻击，带有催淫成分
的分泌液顺着足心被揉进了肌肤里。痒觉并没有像痛觉一样被体质虑除，复杂多
变的刺激夹杂着快感让可儿的大脑疲于应付，小脸樱红笑得喘不过气来，下体却
是逐渐湿润为淫虫的侵入做好了准备。

　　「...哈哈...哈哈哈...等、等等...哈哈...停...停一
下...哈哈哈哈...」

　　但是铁链并没有停止下降，可儿的小腿很快就被整个吸入了淫虫池，几条较
为强壮的淫虫顺着圆润的大腿往上爬，眼看就要接近少女敏感的三角区域。

　　可儿下意识地将双腿并紧，果然淫虫没有直接钻入如处女般紧闭的蜜穴口，
却竟然先寻上了两朵粉嫩阴唇前端的小小凸起。一条尤显粗壮的淫虫头部张开一
道口子，露出里面一圈稍显尖锐的噬齿，毫不犹豫地咬上了少女娇嫩的阴蒂。

　　「...呀——...怎、怎么又是小豆豆～...总是这样玩弄～...
要是变大了怎么办啊～...」

　　因为体质的原因，变大后恢复不了是不可能的，但是可儿的大脑因为缺氧早
已变得迷迷糊糊。本用于捕食的噬齿对于少女娇嫩的阴蒂显得过于尖锐，但却给
可儿带来一阵阵酥麻的奇妙快感，身体逐渐进入了状态，喘息声也变得甜美起来
。

　　（...啊～...它居然在拿我的小豆豆磨牙...！...不、不可能
的...但为什么竟然会这么舒服～）

　　配合著粗壮淫虫的『口技』，几条淫虫扭动着身体按摩着蜜穴口附近的肌肤
。因为快感的刺激，可儿的蜜穴口一抽一抽地像呼吸一样开合著，淫虫们见时机
成熟，趁着小穴张开的瞬间，十几条一下子一拥而上涌了进去。

　　（...啊...不会吧～...我居然被淫虫给算计了～...啊...
啊～...不行的～一下子进来这么多～...要、要去了～...）

　　少女潮湿的蜜穴散发出诱人的清香，吸引淫虫们疯狂地涌入，狭窄的膛内很
快就被大量的淫虫占满，却不断还有新的淫虫扭动着身体挤了进来。密密麻麻的
淫虫和内壁柔软的褶皱纠缠在一起，就像几十根手指在自己的小穴里胡乱地抠动
，即使是不死不坏的身躯，也承受不住这从体内传来的疯狂快感，可儿身体突然
剧烈地反弓，大量的阴精猛地泄了出来，竟是将几条淫虫挤了出来。

　　「怎么了？刚才的气势呢？这才刚进入不到一半呢，不会就要受不了了吧？
我可是很期待的呢？」贾富商露出残忍的笑容，伸手按下了旁边的另一个按钮，
「就给你个痛快吧。」

　　悬挂着可儿的机械，突然放下了一大截铁链，可儿刚惊呼一声便落了下去。
淫虫们瞬间开始全面的狂欢，狂暴地接纳这具美丽的躯体，只是几个呼吸的时间
，可儿的全身就整个都没入了淫虫池中，只剩一双铐着铁链的白皙手臂还露在外
面。

　　（...啊啊啊～～...天啊～我被淫虫淹没了～）

　　疯狂的淫虫们瞬间卷上可儿的全身，像耳朵后根、腋下、膝盖窝这些平时不
常被接触的敏感部位，此时却都有十条以上的淫虫附在上面吸食、拧动、轻咬着
，让可儿舒服得不能自已。淫虫在可儿身上游动的同时，分泌出催淫的透明黏液
，在按摩的同时慢慢揉进了少女的肌肤，潜移默化地提升着可儿的性敏感度，就
连她的认知都在不知不觉中被逐渐扭曲了。

　　（啊～身体好热～好舒服～...难道我真的是个淫乱的女人吗？...）

　　可儿在淫虫池中大胆地睁开了眼睛，看到近距离放大的粉红色无足肉虫，她
心中没有感到害怕，反倒产生了一丝怜爱的感情。

　　（...啊...那么拼命地进入人家的身体～...总感觉有些可爱～.
..）

　　「...诶？等泥（一）下，别专（钻）鼻子呀——唔唔...？呜...
」

　　一条淫虫摸上了可儿鼻子附近，也不知道是找错了入口还是刻意使坏，伸出
细长的前端一扭一扭地钻进了她秀气的鼻孔里。可儿刚想开口抗议，却又被另一
条更为粗壮淫虫钻了空子、直接用身子塞住了可儿的嘴巴。第三条淫虫见前辈们
得手赶紧效仿，堵上了最后剩下的鼻孔，弄得可儿喘不过气来。

　　几条淫虫顺着清香找到了可儿后庭的位置，试探着伸出尖锐的噬齿轻轻地触
碰了一下，小巧的菊花马上敏感地一缩一缩。淫虫们发现找对了位置，马上一拥
而上挤开粉嫩的菊瓣钻了进去，顺着薄薄的肠道使劲往深处游动。

　　（呀——等、等等...！那里很敏感的啊～...跳蛋还在后面没拿出来
呢～！...不要再往里面挤了呀～！）

　　一直在努力让自己平复下来的可儿，怀着一丝跳蛋取不出来的担忧，体力的
魔力流动不禁变得快了起来，驱动本来在后庭里缓慢蠕动的跳蛋一下子轰鸣着剧
烈震动了起来。钻入后庭里的淫虫注意力被跳蛋所吸引，拱着它一路向肠道深处
前进。在可儿强大魔力的支持下，开着最大马力的跳蛋早已过了安全功率，却仍
在失控地不断从可儿身上索取魔力。从身体深处从未被开发过的地方传来毁灭性
的刺激把可儿的理智几乎绞成碎片，鼻尖冒出细密的汗珠，娇躯呈诱人的粉红色
，双腿紧绷，痉挛着迎来了高潮。

　　『手脚』慢了些、无洞可钻的淫虫们，寻上了少女空虚的胸部。几条淫虫分
工明确，一条捆住柔软圆润的胸部根部，用身体用力地挤压，另一条一下子吸住
樱红色的乳尖，就像婴儿一般使劲吮吸着，但淫虫们等待着的『体液』却并没有
出现。也许是不相信这么挺翘的胸部不可能没有乳汁，淫虫们加大了挤弄和吮吸
的力度，这只是给可儿带来了更加强烈的快感。

　　一条特别纤细的淫虫意外地在少女蜜穴口前端发现了一个格外狭小的细孔，
它兴奋地扭动身体，就像发现新大陆一样全力挤了进去。几乎是它进入的同时，
可儿顿时全身剧烈地颤抖，美丽的脖颈无助地高高扬起。

　　（啊——尿道～！...怎么会～！）

　　不管再怎么说，少女脆弱的尿道口对于淫虫来说还是太过狭窄了，但是这条
淫虫仿佛嗅到了前方香甜湿润的气息，发了疯似地一个劲往里钻。这粗蛮的力度
足以撕裂一般女子的尿道，但可儿的身体仿佛有着无限的延展性，柔软的内壁紧
紧包覆在淫虫周围，进一步加大了摩擦的力度，柔弱的膀胱在这样剧烈的刺激下
，出于自我保护地开始了尿液的分泌。

　　（...呀～...进膀胱了～...唔～这、这样子摩擦的话～...人
家不就会变得想撒尿了吗～...）

　　在持续的刺激下，可儿的膀胱内开始积攒液体变得湿润起来，但是因为腔内
刻上的诅咒，液体马上被转化成了强劲的春药，随着淫虫的蠕动被涂满了整个尿
道。骚热的感触很快带走了可儿的理智，两条淫虫看准时机将细长的尾端钻入少
女幼小的耳孔中，仿佛直接抽插大脑的错觉让可儿浑身颤抖，翻起了白眼。

　　（...啊～大脑好像都在被奸淫着～...好舒服～...不行了～不行
了～感觉真的要坏掉了～！...）

　　小小的身躯无法同时处理如此大量的刺激，快感像电流一样流过背脊带动整
个身体剧烈抽搐着，随着高潮的迫近，可儿感到自己的意识也在飞速地远去。

　　（不行了～又要漏尿了～...啊～感觉已经什么都无所谓了～...又要
高潮了～...）

　　「呀啊啊啊啊啊啊啊～～～！！...」

　　——在可儿呻吟着抵达快乐顶峰的一瞬间，周围突然产生了巨大的变化。

　　——淫虫、铁链、贾富商，所有的一切一下子全都消失不见，就像从未出现
过一样。

　　——然后取而代之站在那里的是，一位面容俊肃的青年，一位身姿挺拔的老
者，还有，在一旁一脸惊呆了的表情站在那的，栗子。

　　「...啊诶～？！栗、栗子？！...不、不要看我啊——呀呀嗯嗯嗯嗯
～～！！」

　　可儿的脑袋，在看到栗子的那一瞬间找回了一丝清明，试图遮挡自己的丑态
，但肉体的快感来得更加不可阻挡，三双、六只眼睛的注视下，羞愧带来的紧张
感成了最后的催化剂，把可儿推向这些天里最为猛烈的一次高潮。

　　「嗯嗯嗯嗯呀呀～～～！！」

　　大量晶莹的爱液从可儿试图捂住下体的指缝间喷射了出来，突然得到解放的
膀胱控制不住尿液的汹涌泄出，在瓷砖地板上洒得到处都是。可儿流着眼泪无力
地躺倒在水泊中央，嘴里想要说出的解释的话语比比皆是，但强烈的疲惫感比什
么都先袭了过来。

　　（...已经再也没脸见栗子了...不行了...意识要维持不住了..
.）

　　在昏迷前，可儿似乎听到了栗子在喊自己的名字，还有两名男人开始交谈的
声音。这是她最后记得的东西。

　　即使是对于有着不死身的可儿，这一段时间里的性爱也实在太过疯狂，在失
去意识之后，可儿也不知道过了多久，只是在半睡半醒中，隐约似乎有人来探望
过自己，听起来是个两个男人的声音。迷迷糊糊的，可儿觉得自己的身体似乎轻
松了很多，好像这段时间一直束缚着自己的枷锁终于解开了一样。

　　两个探望的人并没有停留很久，而是问了几句后就离开了，感觉上很是繁忙
的样子。

　　似乎在自己昏迷的时候，栗子一直在床边守着，从未离开。可儿心中虽然十
分感激，但却又因为两人独处而感觉有些尴尬。明明之前发誓了会好好地回来，
但却被她在王爷府中看到了那样的一幕...一想起昏迷前当着栗子的面自己泄
得满地都是的丑态，可儿不由得羞得面红耳赤，虽然早已醒了过来，却因为不知
该如何面对栗子，只好继续装睡下去。

　　「天啊...！脸怎么突然这么红...可儿姐你不舒服吗...？」

　　结果可儿眉头紧锁、小脸赤红装睡的样子被栗子注意到，误以为是可儿不舒
服，赶紧着急地靠了过来：

　　「怎么突然...？啊！...额头好烫！...怎么办...烧的这么厉
害...嗯...喝点水会不会好一点...？」

　　就在可儿胡思乱想的时候，突然栗子的手掌靠了过来。柔软的手掌传来有些
凉凉的温度让人感觉很舒服，肌肤相亲的紧张感让可儿的心不禁扑通扑通跳得更
快了。幸好栗子只用手碰了不长的一段时间，就很快离开了。

　　可儿脑袋里刚开始冒出有些可惜的念头时，栗子马上就已经拿着水杯回来了
。突然感到自己的身体被扶了起来，让可儿稍稍吓了一跳，但脸颊被熟悉的手掌
轻轻地扶住，让可儿又安下心来。栗子此时另一只手正握着盛了半杯水的杯子，
十分温柔地喂可儿慢慢喝下。

　　（...咕噜...总感觉这样子也不错...还是先不要醒来了吧～..
.咕噜，咕噜...）

　　（...啊，栗子真的好温柔...被这么温柔地照顾感觉身体好舒服～小
腹都热起来了～...咦？？...）

　　可儿这才突然意识到事情不妙。自己居然忘记了膀胱被人下了诅咒的事情！
栗子就更加不知情了...再这样喂下去...不是又要失禁了吗...！这么
大了还尿床什么的...！！...啊...小腹好热～

　　「诶诶？！怎么感觉好像比刚才还热了？！啊，额头都在冒汗了！...再
、再喂一杯试试看...？」

　　栗子以近乎残忍的速度很快打来了满满的第二杯水，可儿错过了醒来的机会
，在栗子『温柔』的照料下咕噜咕噜地将新的一杯水喝进了肚。

　　（...呜...加油啊，我的膀胱...！...啊，不行了～好舒服～
感觉意识都要飞走了～）

　　可儿实在憋不住了，扑闪着长长的睫毛睁开了眼睛，猫眼石一般灵动透亮的
大眼睛此时含着泪光，看起来楚楚动人。栗子突然发现可儿醒来，大喜道：

　　「...啊！可儿姐！你醒了吗...诶...？」

　　因为本来正准备喂可儿喝水，两人此时的距离很近，栗子的左手还扶着可儿
脸庞，此时安静下来，甚至还能感到可儿温热的呼吸传了过来。

　　「...可儿姐？...」

　　两人不约而同地想起了在王爷府中的那天晚上，那个火热剧烈的深吻。虽然
是在一系列机缘和环境因素下造就的，但两人的确触及了那禁忌的关系，想到这
里，两张漂亮的脸颊飘上了一朵绯红，呼吸也不禁变得火热起来。

　　「...啊。」

　　才突然发觉两人的距离实在太近，稍稍感到有些尴尬，栗子正要后退，可儿
却一下子抢了上来。握在手上的杯子被撞落掉在床上，可爱的脸庞在视野中快速
放大。

　　「...呜唔...？可儿、姐？...唔...」

　　栗子还没反应过来发生了什么，可嘴唇已经被可儿闪电般吻住，栗子楞楞地
望着可儿，可儿温润的眼睑紧闭，深情地索吻着，栗子无从逃避，只能被动地回
应，喘息声也逐渐变得急促起来。等到回过神来时，已经被吻了好一阵子，栗子
稍稍用力挣脱出来：

　　「...呼...呼啊！...可、可儿姐，我、我们都是女孩子，这样子
的...」

　　栗子的话还没说完，她看见了可儿的表情。可儿婆娑的双眼湿润着，面颊泛
着诱人的红晕，小巧的鼻尖有些樱红，看起来分外怜人。啊，好狡猾的表情啊，
栗子心中不由自主地感叹道。

　　「...栗子、讨厌我吗...？」

　　「怎么会...！」

　　可儿开心地破涕为笑，安心地闭上眼睛，脸上浮现兴奋的潮红：

　　「...栗子妹妹，能吻我吗...？人家...已经忍不住了...」

　　可儿的话语蕴含着惊人的诱惑力。栗子注视着可儿无需粉黛修饰的绝美面庞
，不禁稍稍看呆了。少女粉润的唇瓣就像世间一切柔软、美好事物的集合体，即
使是现在，那温润的触感也仿佛印在心里一般，不断在唇间回荡，化作恶魔的诱
惑，吸引栗子去犯下这禁断之错。

　　「可儿姐...」

　　两人的嘴唇再次接触，这次主动的接触象徵着两个灵魂的交融，一旦碰上，
便再难以分开。

　　「栗子妹妹～」

　　可儿的眼角留下了喜极而泣的泪水，纤细的双手环上了栗子的脖子，疯狂索
吻着。

　　一旦做好了决定，就没有什么好犹豫的了。栗子转守为攻，将身体委身于欲
望，舌头化作进攻的长矛，肆意地侵犯身下的可儿，贪婪地吸食可儿流出的口水
，发出淫荡的舌音。

　　「啊...栗子妹妹、好激烈～」

　　要说自己不喜欢可儿，那是绝不可能的。不如说，其实从第一次见到可儿开
始，栗子就开始仰慕她了，向往她的生活方式，钦佩她的理想，沉醉于她行侠仗
义时的美丽身姿。栗子当然想过很多次要将可儿可爱的身躯紧紧抱在怀中，但都
被自己心头的枷锁束缚住了。每次看到可儿身陷险地，心中这股焦急的心情就越
发强烈。为什么如此纯洁、美丽的存在要被那些丑陋的男人们玷污？？...如
果他们都行的话，我也可以、去爱可儿姐吧？

　　「啊～栗子～...好舒服～...呜...要喘不过气了～...」

　　虽然可儿这么说着，双眼失神地剧烈喘息着，但据栗子对可儿的了解，这种
程度对可儿姐来说根本不算什么。所以栗子不仅没有让可儿休息，反而加大了攻
势。另一只手轻拂过可儿细润的肚皮，悄悄地往下面游去。

　　「...啊～那里是～...不、不要～...现在碰那里的话～...会
...会...」

　　察觉到栗子的意图，可儿紧张地并紧了双腿，但那欲拒还休的语气，反倒像
强烈的兴奋剂，刺激了栗子想要欺负她的欲望。灵活的手指钻进了绸制的睡衣短
裤里，游走到可儿敏感的三角区域，绕着粉红的阴唇缓缓做着圆周运动。

　　「啊～...啊～...栗子～...栗子妹妹～...」

　　可儿的声音因快感而微微颤抖，不断呼唤着栗子的名字，泛着泪花的大眼睛
里只映着栗子的身影。栗子也沉醉了，直直盯着可儿深吻了下去：

　　「可儿姐...」

　　「啊～好舒服、好舒服～...给我...给我～...栗子妹妹～」可儿
的喘息声逐渐变得高亢起来，圆润的大腿拼命并紧着，居然夹得栗子手掌有些生
疼。

　　栗子用手指在可儿阴唇上绕了一圈后，伸出两根手指，一下子插入可儿早已
湿的一塌糊涂的小穴。可儿娇躯一下子绷得笔直，保持着两人嘴唇印在一起的状
态高潮了。

　　「啊～啊～...这、这样子的...又要漏出来了～...」

　　膛内仿佛痉挛一样快速收缩着，柔嫩的内壁紧紧吸附在栗子手指上、传来巨
大的吸力像被握住了一样狠狠揪紧了。一大股阴精从可儿下体喷泄而出，淋在了
栗子的手臂上——然后，在栗子有些惊讶的注视下，一股清澈的溪流从可儿小穴
前端射了出来。

　　「...呜...呜呜～嗯嗯嗯嗯～～！！」

　　床褥被爱液和尿液的混合液弄得浸湿，上面是两具衣衫凌乱的少女娇躯横躺
在一起，两人都因为刚才的剧烈活动而喘息不已。在片刻的沉默中，两人都在静
静回味着刚才的疯狂。

　　喘息了一会儿后，栗子终于冷静了下来，顿时冷汗直冒——自己究竟做出了
怎样的事情啊！这样子对待可儿姐后，两人不是再也回不到从前的关系了吗！可
儿姐会怎么看待自己？该不会要从此断绝姐妹关系吧——啊啊...

　　两名少女不约而同地坐起了身，异口同声地低头道：

　　「「对不起！」」

　　然后很有默契地：

　　「「...诶？」」

　　「栗、栗子妹妹，有、有什么事情吗？」

　　「可、可儿姐有什么要讲的吧！可、可儿姐先来吧...！」

　　可儿小脸泛着羞红，看起来有些扭捏，但还是振作精神开口道：

　　「...对不起！明明之前约好了要从王爷府平安回来...却没有遵守约
定...还、还被栗子妹妹看见两次...啊、已经是三次了吗...不、如果
算上最开始的那次的话（小声）...呜...被看见了那样的丑态...」可
儿低下头道，声音有些颤抖，「可...可能会被栗子妹妹当成奇怪的人看待了
...可能会被讨厌...但是尽管如此...！...还是希望...不要这
样结束...希望...栗子妹妹...不要离开我...」

　　栗子目瞪口呆地听着可儿说完。没想到可儿姐居然是这么想的吗，居然会感
到愧疚吗，是这么在意的吗？栗子露出温柔的笑容，轻轻抚弄着可儿的头，微笑
道：

　　「...傻姐姐，怎么可能因为这种事就讨厌你啊...可儿姐做的事情是
那么伟大...非要说的话，是有一些心疼...必过既然已经平安回来了，那
就都好了。来，拍拍背～」

　　「...栗子妹妹...！」可儿双眼湿润，感动地扑了上去。

　　两人充满温馨地抱在一起，完全没注意床上和身上此时的窘境...

　　门在敲了三声后，突然打开了——

　　「——两位客人打扰了，主人有请。」

　　——一名标准女仆打扮的少女走了进来。

　　床上的两人闪电般分开，房间里的三人一下子呆滞了。

　　「...两位客人，这是...？」女仆看到了湿透了的床褥，有些疑惑地
问道。

　　「打、打湿了...！...不、不小心把杯子弄洒了真、真是对不起..
.！」可儿十分慌张地回答道，声音结结巴巴地。

　　栗子有些哭笑不得，但还是配合可儿说道，「...真是抱歉了，是我弄来
的水杯，不小心弄洒了。」

　　「...噢...没事的、交给我来处理就好，两位客人请跟着外面的女仆
移步更衣间，换好衣服准备觐见主人。」

　　两人连忙走了出去，留下女仆一人在那困惑地比划杯子的大小和床单浸湿的
比例。

　　「好厉害...是真正的女仆呢！」跟着另一位女仆向更衣间走去，可儿有
些钦佩地感叹道。

　　「确实是真的女仆呢，不愧是有着这样装潢的屋子的主人呢，我刚来的时候
是真的吓了一跳。」栗子与可儿平行走着，回答道。

　　可儿这才注意到，虽然有些凌乱了...但栗子此时身上穿的也是相当豪华
的衣裳，这么一说起来，自己好像也正穿着丝绸制的高级睡衣。

　　「...咦？...栗子我们这是在哪里啊？」可以肯定的是，自己得救肯
定多亏了这间屋子主人的帮忙，但是自己没有结缘了什么权势的记忆。

　　「咦？可儿姐你不知道吗？...啊，也对，可儿姐之前也从来没当面见过
他，...

　　「他啊，就是那个一直以来用圆盘和我们交流的神秘人啊。」

　　「...诶？」

　　大厅里，一位面容俊肃的青年和一位身材挺拔、个子高挑的老者站立着。从
主次站位来看，老者站于青年身后一个身位，而且从其毕恭毕敬的态度来看，两
人至少也是主从关系，似乎青年的身份很不一般。

　　「你们来了。」青年男子沉声道，其严肃的面庞并没有因为两位客人的到来
产生任何波动。

　　可儿和栗子走进房内，在两位男人对面站定。此时两名少女，皆换上了锦衣
华服，别有一番雍华气质，可儿如出水芙蓉般出尘脱俗，栗子如玉兰花般清秀活
泼。在两位美丽少女的衬托下，连房内的空气仿佛都清新了许多。

　　「可儿，既然你醒了，有些事情我想跟你说说。其他两位，请先回避一下。
」青年说道，语气十分沉稳，虽然要求旁人等待，却似乎没多少内疚。

　　高个老者稍稍挑起了眉毛，似乎有些惊讶，但还是带着栗子走出了房间，中
间栗子也是不放心地回过头了好几次。

　　...

　　「既然已经把你请到这来了，我也就直接跟你说了——我，就是王国的二王
子，威廉·格里芬，也就是一直以来『帮』你的人。」

　　「...诶...」一直以来和自己通过『圆盘』交流的人，居然是这个国
家的王子，知道这个事实让可儿大吃一惊。

　　「我也不打算瞒你，就直说了吧——我本来是不打算救你的。」

　　「...诶？...」

　　「作为王国未来的继承者，一个不死不灭的高阶法师将是对我的潜在威胁，
而要对付一个这样的敌人，我能想到的方法只有两个——让她臣服，或是让她永
无翻身的机会——而现在，我打算把这选项留给你来做出选择。」

　　格里芬王子说到这里顿了顿，似乎是吸了口气，继续道：

　　「选择吧，是成为我的妻子发誓为我效忠，还是像之前那样陷入地狱直到（
精神）坏掉为止。」

　　一小段时间的沉默，竟然是格里芬先忍不住开了口：

　　「...如何？你的答案是？还是你需要更多的思考？我可以给你时间，只
要你不走出这馆内——」

　　「——不是的，我有答案了，」可儿抬起头来，直视着格里芬说道，「果然
我觉得还是不行，我不能宣誓效忠，对不起！」

　　「...我觉得我选项说的很明白了——」

　　「——如果可以的话，我也希望你能够放我一马。这样的乱世，还有许多的
人等待着拯救，我希望能尽量利用我的能力，去尽可能帮助他们。」

　　「即使要冒着忤逆我的风险，你也不愿向我宣誓效忠吗？」

　　「之前通过贾富商的事让我明白了...宣誓效忠是件很危险的事情，被当
成武器使用、杀掉其他人，不是我希望的事情...如果效忠的人做了错误的事
，也不会有机会去纠正他了——可能的话，我希望能与格里芬还保持从前的关系
，我们过去也一起解决了许多事情不是吗？——而且只要格里芬做的是正确的事
，可儿一定会全力支持！」

　　「你是说，我有可能会犯错吗？」

　　「我觉得谁都会犯错...而如果我成了格里芬的奴仆，当你犯错时我就会
没有办法劝阻。」

　　「...如果我说，作为忤逆我的代价，你将被丢给驻防军日夜轮奸、直到
彻底坏掉，如此，你还要坚持你的想法吗？」

　　「...」

　　两个人彼此对视着。格里芬的双眼中露出了威吓的神色，严肃的表情没有一
丝起伏。可儿笔直地看进格里芬的眼瞳，倔强的小嘴看起来充满了坚毅。

　　「...开玩笑的。」竟然又是格里芬先行服软，嘴角稍稍翘起，轻笑道。

　　「呼...」可儿深呼了一口气，露出安心的笑容，「...好险好险..
.太好了～...差点还以为真的要被（小声）...」

　　「还真是让人惊讶啊，」格里芬的笑容看起来难辨真假，「该说不愧是可儿
，在这样的压力下，居然都不能让你屈服。」

　　「啊哈哈...其实我也有点被格里芬吓到了...不过总感觉按我对格里
芬的了解，你不会是会做出那种事的人，就感觉比较安心了～」可儿憨笑着抓着
头笑道，本来想接机夸奖一下格里芬善良，结果却不知道为什么被格里芬带有杀
意的眼神狠狠地瞪了一眼。

　　「呜哇...」有一瞬间，可儿突然觉得格里芬刚刚说的『开玩笑的』似乎
才是在开玩笑...总感觉那副凶狠的双眼看起来好阴险...他应该是善良的
吧！应该是好人的吧！

　　「也罢，你这么难被劝说，对于行动而言，某种程度来说也是好事。——就
如你所说的吧，以后我们还按过去的方式合作...但如果有忤逆我的地方，便
做好准备成为我的敌人吧。」

　　「好、好的！」

　　格里芬自见面起，第一次露出了发自真心的笑容，虽然看起来是有些无奈的
苦笑：

　　「那么把房间外的两个人叫进来吧，接下来我会交代一下最近的情况，以及
接下来的计划。」








　　第九章 少女、王子、与国王

　　「喔，好，啊～对了～说起来还没问过呢，栗子妹妹带回来的那个文件派上
用场了吗？」

　　「……接下来正要说那方面的事。」

　　「哦哦～好，那我去叫他们进来——」

　　格里芬抬手制止了正要向门口走去的可儿，亮出了戴在左手上的红宝石钻戒
，右手手指在上面摩擦了一下。

　　「——不，不用那么麻烦。」

　　「哇～！是专门的通讯魔导器吗？我还是第一次见呢～我能靠近点看吗？」

　　「...也不是什么多稀奇的东西，一般贵族都会用这种道具和自己的亲信
联系...喂，太近了。」

　　因为好奇而一个劲儿靠上来的可儿，身子伏在办公桌上，双手捉住格里芬戴
着钻戒的左手。本来就低胸的礼裙，在超近的距离下，暴露出少女胸前大片美好
的肌肤，还有两团雄伟隆起间的引人遐想的深峡。从少女纤细的指尖传来温润柔
嫩的触感，没注意到，格里芬那张严肃、面无表情的脸正在悄然变红。

　　「...唔，真的是好厉害呢～...嗯...法阵的构成方式也与其他魔
法很不相同。不过我不太懂通讯魔法，也只能看个大概就是了...呜...」

　　格里芬稍稍将视线瞥向上方，语气平静地说道：

　　「...提醒你多少次了...这种可能会被别人拿来利用的弱点，不要轻
易暴露给别人知道。」

　　「诶？这种也会被敌人拿来利用的吗？...唔。不过格里芬的话没关系的
吧？我们不是朋友吗？」

　　「对于统治者来说，可以算得上同一阵营的只有臣子，朋友那种说法是靠不
住的关系。」

　　「...啊？那难道说我们是敌人吗？」

　　「介于敌人与伙伴之间吧，说是『迟早要解决的麻烦』更为恰当。所谓合作
就是这样的关系——你最好不要给我留下可乘之机。」

　　「...诶...」可儿的声音有些失落，保持着双手握住格里芬左手的姿
势，一双纯净的大眼睛往上方看了过来。这明明只是无心的姿势，却带着可怕的
诱惑力。

　　「...唉。」格里芬有些头疼地叹了口气，说道，「...还有，说起来
作为一个法师，你也太过于攻击特化了。不想办法弥补一下薄弱的那部分法术吗
？」

　　「呜。」被一下子击中了痛处，可儿心虚地侧头看向旁边，「但是、但是啊
，妈妈说，学习魔法是要看兴趣的...比、比起去拼命研究不擅长的情报系、
防护系魔法，还是更应该加强自己的长处吧！」

　　「道理是正确的。但是你母亲肯定也没想到你竟然会完全放弃其他魔法吧.
..」

　　「...因为每次看那方面的书时，要不了多久就会睡着了嘛...」可儿
脸红地嘟噜道，声音越来越小。

　　「唉...」格里芬又一次重重地叹了口气，「因为这些弱点，结果吃亏的
事——难道没有过吗？」

　　「呜...」

　　怎么可能没有。因为不擅长防护系魔法结果在城市里只能用体术；因为不擅
长情报系魔法，结果冲进了满是敌人的屋内；各种各样的情景，光是想起来就让
可儿羞得面红耳赤的记忆。简直可以说太多了。

　　「...明白了的话，即使是强迫自己，有机会了还是稍微学习一下吧。」

　　这样子的，格里芬给这个话题画上了句点。

　　然后这时，门口传来了敲门声：

　　「殿下，我带着栗子小姐过来了。」

　　可儿有些惊讶地扭头望向门口，小小声地感慨道，通讯魔法真是方便啊，这
样的。

　　「...你也看够了吧，看够了就赶紧退下吧。」

　　「哦？...啊、嗯嗯。」

　　可儿这才发现两人的距离确实太近了，连忙从办公桌上撑起身子，轻跳两下
离开格里芬身边，礼服的长裙在轻快的动作下荡漾起动人的波纹。

　　确认了可儿退到合适的距离后，格里芬轻呼了一口气，表情变得比刚才更加
严肃：

　　「进来吧。」

　　咔嗒一声门打开的声音，栗子和刚才见过的高个老者走进房内。是不是觉得
回应的太慢，老者的目光饶有兴趣地打量了一下两人，然后最后落到了格里芬身
上：

　　「殿下，请问与可儿小姐的协商进行的如何？」

　　「啊啊...真是麻烦啊...没有谈妥啊，这女的还是一如既往的死脑筋
，怎么都不愿意臣服于我。」

　　「殿下，好歹是当着本人的面前，是否应该至少注意下言辞...？」

　　「没有必要，没有必要。」格里芬不耐烦地挥了挥手，没好气地说道，「我
过去跟这家伙就一直是这样说话的，现在她拒绝了我的邀请，更没必要给她好脸
色了。你也像平时我俩那样说话就好，没有必要做那些虚假的表面工作，双方理
解起来都容易些。」

　　「就算是我，被人当着面这么说也是会觉得有些心情复杂的呀...」可儿
不满地嘟起了小嘴。但旁边的高个老者和栗子却看起来十分惊讶。

　　「这还真是少见啊，殿下居然会在别人面前这么放得开。」老者似乎是真的
很惊讶，布满皱纹的脸上，一双眼睛瞪得浑圆。

　　「...确实...虽然我在这边的时间不长，但王子殿下给人的感觉是那
种表情冷漠、完全不会感情用事的类型呢...之前和我谈话的时候也是特别注
重礼节的感觉。」在一旁的栗子也轻轻点头肯定道。

　　「那样的话不是很不公平吗！」

　　「是吗？」格里芬往后躺在靠椅上，不以为然地道，「那大概是因为你比较
让人来气，自然就注意不到措辞了吧。」

　　「怎么这样...！」

　　高个老者在一旁观察着两人的反应，露出有些玩味的笑容，「不过真是让人
惊讶啊，那个二王子殿下，竟然会在与外人谈话时，将作为亲信兼保镖的我支开
。而且进屋时看两位情绪不错，还以为肯定是谈成了——毕竟那些拒绝臣服的人
，最后都没被殿下放过。」

　　「说起来...确实被这样威胁了...哈哈...哈哈哈...」想起之
前格里芬那确实不像在开玩笑的样子，可儿有些哭笑不得。

　　「果然如此吗。然后即使是那样也被饶恕了吗。」哈哈地笑道，老者笔直地
注视着可儿，神色一凝，「不过老夫我大致知道原因。可儿小姐，这次你为我们
送来的那份文件，可是帮了王子殿下很大的忙。」

　　「扎克！...不要多嘴，那个接下来我自然会谈到。」格里芬马上打断道
。在可儿眼里看来，那着急否认的样子看起来有些可爱。

　　一边说着好好好、一边笑着退到一边的名叫扎克的老者，却让站在旁边的栗
子惊讶得几乎说不出话来：

　　「...扎、扎克？您、您是叫罗尔扎克吗？...您就是那位传说中的王
国最强吗？」

　　「嗯...实际的战斗中因为涉及各种复杂的因素，是否是『最强』我觉得
还值得商榷——但老夫就是你说的那个人应该没错。」

　　「罗尔...？是很有名的人吗？」可儿歪着脑袋，疑惑地问道。

　　「因为可儿姐在常识方面经常意外地缺乏、所以已经不会感到奇怪了——但
这位大人真的不应该会不认识啊！」栗子深深吸了一口气，尝试平复自己过于激
动的心情，「他可是立于王国所有法师顶端的大人物，最强的尊者级法师，王国
法师塔的最高指挥，国王大人最为信赖的人啊！」

　　「『最强的尊者级法师』吗？...呜哇，那确实要比我厉害好多，人家到
现在也才是魔使级的法师呢～」

　　「...虽然感觉可儿姐与一般人在意的重点不太一样，但就是这么厉害的
大人物！...说起来，把可儿姐传送过来，还有解开可儿姐的契约，都是这位
大人做的呢...天呐...那时我根本不知道...还冲别人大喊大叫...
请、请原谅我！！」

　　栗子冲着罗尔扎克毕恭毕敬地鞠了一个九十度的大躬，对此扎克只是轻轻摆
了摆手，笑笑道：

　　「不用在意，栗子小姐那是担心可儿小姐的安危，心急如焚才那样的。不如
说，真是让人羡慕的姐妹情啊。」

　　「...让大人见笑了！」

　　可儿也跟着栗子，深深地鞠了一躬：

　　「多谢扎克爷爷相救，真是太感谢了。尤其是那个契约，只靠我自己的话完
全不知道该怎么办...」

　　「扎、『扎克爷爷』？？！可、可儿姐？！」

　　「哈哈哈——！真是让人暖心的称呼呢。可儿小姐不必多礼，老夫能救下你
也是多亏了你的特殊体质。」

　　「体质？」可儿疑问道。

　　格里芬哼了一声。

　　「被救的时候没看到地上画的法阵吗？呵，连自己是被作为『物品』招来的
都不知道。」格里芬轻蔑地嗤笑了一声，将双手背在了脑袋后面，「——不过也
难怪，毕竟当时是那么一副模样。」

　　「你...！你...呜呜...」可儿气得小脸通红，偏偏又想起当时的
情形，羞得一句话都说不出来。

　　「虽然殿下在说那样的话...但也是多亏了殿下的魔导器，老夫才能准确
捕捉到可儿小姐的位置。虽然多有失礼，但确实是靠『大召来术』将可儿小姐传
送过来的。毕竟在不事先构建好法阵的前提下，即使是老夫也做不到远距离传送
人体的法术。确实，说是把可儿小姐当做『物品』来对待了也没有错，实在是罪
过。」

　　「...不、扎克爷爷完全不用道歉的！能因此得救，我感激还来不及呢！
这幅身体能被当做物体来使用真是太好了～」

　　「可儿姐...女孩子说这种话是很有问题的...！」

　　「...并不是什么值得可儿小姐特别道谢的事，」罗尔扎克摇了摇头，继
续说道，「而且...十分遗憾，即使是老夫，也有解不开的东西。」

　　可儿很快便明白过来那指的是什么，双手轻轻按在了自己的小腹下方。毕竟
就在今天早些时候，她才刚刚又体验了那个东西的发作——那个刻在自己小穴腔
内的诅咒，根据听来的消息，应该是尊者级法师的自创法术，即使是王国最强的
扎克爷爷，也不能轻易解除吧。

　　「那法术的作者是和老夫我同级的法师。而且那法阵相当精妙，大概是那个
人的得意之作吧...」

　　一旁的栗子听不懂两人的对话，但隐约猜到有什么没解决的麻烦，有些慌张
地握住了可儿的手：

　　「...你们在说什么？可儿姐，还有诅咒没有解掉吗？」

　　可儿冲栗子笑笑，用手轻抚栗子的脑袋，那样子看起来完全不像有什么烦心
事的样子：

　　「不，没什么特别的事的～」

　　「...可儿小姐说没事，那便没什么事吧。」

　　「...什么啊？你们这是在打什么哑谜吗？」

　　罗尔扎克微笑着摇摇头，道：

　　「不，正如可儿小姐所说，并没有什么值得一说的问题。——另外，」罗尔
扎克话题一转，面向可儿说道，「老人本人其实一直想向可儿小姐道谢呢。」

　　「道谢...？对我吗？」

　　「是啊。很早就听王子殿下说有一位少女在帮我们的忙，我一直都想见识一
下。今日见到真人，果然像是会奋不顾身地去帮助他人的类型呢。」如果是不在
现场的话，可能会以为这是讽刺的话吧，但罗尔扎克的声音听起来十分的真诚，
「有好多次行动，都是多亏了可儿小姐的帮忙啊。就比如那次避风港的计划，老
夫可没有把握能全身而退。」

　　「...啊！！是那次袭击商团吗！」可儿一下跳了起来，就像回想起可怕
的记忆一样，抱紧了身体发出嘤嘤的声音，「...走进屋子的一瞬间，四面八
方都飞来了攻击，真的是被吓到了...呜呜...一下子又想起来了...就
因为那次又弄坏了一件很喜欢的衣服...」

　　罗尔扎克露出有些无语的表情，栗子仿佛看见了他脑门上冒出的黑线。

　　「额...如果是老夫的话，估计这条老命都会赔上吧...总之，很感谢
可儿小姐就是了。」

　　「呜，格里芬每次都把事情说的很简单，然后去了之后就会发现根本不是那
么回事...」

　　咳咳，一直在旁边不发言的格里芬，十分刻意地清了清喉咙，「好了，并没
有时间给我们一直闲聊。来说一下现在的状况吧。」

　　罗尔扎克侧头看向了坐在办公桌后的格里芬，格里芬轻轻点了点头作为回应
。

　　「没有问题，告诉她们吧。」

　　察觉到要被告知什么重要的事，栗子紧张地咽了口唾沫。可儿的神色没有多
少变化，但此时也是笔直地注视着格里芬与罗尔扎克，等待对方开口。

　　罗尔扎克收起刚才笑意温和的模样，端正了表情，宣布道：

　　「这就要从王国的邻国帝国说起了——」

　　「扎克，挑重点说。」

　　结果这样看起来很严肃的开头，刚开始就被格里芬打断了。

　　「...嗯...那样的话...简单来说就是，格里芬王子殿下需要继承
王位。」

　　「...哈？」「诶～」

　　这是什么意思？是不是省掉了太多说明啊？完全陷入了混乱的栗子这么想道
。

　　「过去一直没有听格里芬说过呢。」

　　「那当然了...并不是能随便拿出来说的话题吧？...本来的话，就连
作为王子的身份都是不想泄露的。」

　　「等、等等等一下...！可儿姐怎么就这么快就接受了啊！！难道不觉得
这是一件很大的事吗！...说起来——国王大人不是还正在位着吗？！」

　　「...」

　　罗尔扎克向前一步，替沉默的格里芬做出了回答，「就由我来说吧...陛
下其实已经病危了，已经是不得不马上考虑继承人的程度了。」

　　「什么？！但、但是...不久前的国庆大典上，陛下不是还神采奕奕地参
加了吗？」

　　「虽然本应是内部的不传之秘，但那天典礼上的那位，其实是由老夫用幻术
饰演的。」

　　「...什么...？」

　　「为了让人民不至于慌乱，同时不让帝国乘虚而入，国王大人病危的事在王
宫内部被压了下来...虽然十分遗憾，但事实确实如此。即使是现在，陛下的
身体也在一日一日地逐渐虚弱着。」

　　「...怎么会...」栗子的声音动摇着，然后突然想起了什么，仰起头
问道，「说起来，不是还有大王子殿下吗？一般来说不应该是由他来下任国王吗
？...对了，说起来，为什么身为国王侧近的罗尔扎克大人会在二王子殿下身
边...？」

　　「不知道原因吗？这也难怪。世人大多知道我法师塔统领的身份，却不知道
我同时还是二王子殿下的导师呢。」

　　从可儿和栗子那同时传来了惊呼声。

　　「诶...导师吗？」可儿回想了一下自己童年时的记忆，说道，「但是我
小时候从妈妈那听过『导师』，总感觉格里芬和扎克爷爷，不太像是师徒那样的
关系呢。」

　　「确实...那样的说话态度...根本不像是在对老师说话呢...」栗
子也附和道。

　　「是吗？但我其实觉得这样才比较好呢。过于注重表面的关系，无论是作为
法师还是作为国王，都容易影响到最重要、最本质的东西。所以格里芬现在这样
，其实我作为导师是很满意的。」

　　从格里芬那边传来了一声冷哼。

　　「而且别看他那样，在魔法方面还算挺有才能的。尤其是魔导器方面，经常
能做出让老夫都惊叹不已的作品呢。」

　　但是擅长制造魔导器和当国王没什么关系吧...栗子这么想道。

　　「...是因为是导师，所以支持二王子殿下吗...但是即便如此...
这样子...不算是...唔...」

　　「呵呵，栗子小姐是想说是『篡权』吗？」无视慌张地说着不不不的栗子，
罗尔扎克继续说了下去，「并不是那样的哦。不用这么慌张。要说原因的话..
.嗯...该怎么说呢...」

　　兀地，格里芬插嘴了进来。

　　「——托里克那家伙，背叛了王国啊。」

　　「啊...那个...虽然没有证据......但确实有这样的迹象..
.」

　　那位王国的最强法师、白发冉冉的老者，第一次因为找不出合适的话语犹豫
了。

　　「——已经无需再怀疑了。安杰克劳斯私通帝国已经证据确凿了吧？那么跟
他沆瀣一气的托里克背叛了王国已经是板上钉钉的事了！」

　　「...殿下...请冷静些...」

　　突然陷入情绪爆发的格里芬，双手紧紧攥成拳头扣在办公桌上，任谁都能看
出现在的他极为愤怒。

　　「...抱歉...是我激动了...明明早就明白了情绪对现实是没有任
何帮助的...」

　　格里芬深吸了几口气，平静了下来。屋内暂时陷入了短暂的沉默，气氛变得
有些尴尬。

　　「那个，」不知是为了调节气氛还是根本不会看气氛，可儿突然打破沉默、
举手问道，「想问一下，那个托里克，指的是王国的大王子、威廉 · 托里克
吗？」

　　「正是。」

　　「可儿姐居然知道大王子的名字...感觉有些惊讶...」

　　「栗子妹妹，你这样很失礼诶～！」可儿嘟起了嘴巴，「我在过去行动的时
候有听过大王子的名字，当然就会记得啦。」

　　但是一般来讲，罗尔扎克的名字的知名度肯定要比托里克高多了，栗子在心
中这么想。

　　「也就是说，那个大王子要造反吗？」可儿问道。

　　这样说并不准确，这么说着，罗尔扎克解释道，「众所周知，王国之中可称
为国王陛下左右手的两人——恕老夫不谦——其一是我，其二便是支持着大王子
殿下的安杰克劳斯王爷了。一直以来，依靠着安杰克劳斯的势力，大王子殿下在
继承权的争夺中都处于优势地位。但那位王爷，却有着卖国求利的嫌疑——不，
其实已经被证实了，就因为托可儿小姐的福带回来的那份文件。」

　　「诶，原来那个文件是有着这样意义的吗？」

　　「多亏了可儿小姐和栗子小姐带回来的那份文件，针对王爷的调查已经正式
开始了。虽然因为处处受到阻力，进展并不很快，但王爷的大部分兵力和财产都
已经被控制住了，在调查完成之前都不会解冻。这可以说是足以致胜的一手，真
是要再次感谢可儿小姐才行！」

　　说着，罗尔扎克向着可儿深深地鞠了一躬。坐在办公桌后面的格里芬没有说
什么，只是稍稍将视线瞥向了一边。

　　「不、不用那么感谢的！能够为人民做些什么，也是我的愿望～！」可儿有
些不好意思地挠了挠头，「那么，格里芬是要当上国王了吗？什么时候会举行仪
式呀～」

　　并没有回应。

　　「...怎么了？如果知道了大王子有卖国嫌疑的话，国王大人应该也会很
快决定将继承人定为作为二王子的格里芬吧？」

　　罗尔扎克侧头看了一眼格里芬，眼神十分温和，是由衷感到欣慰的表情：

　　「...怎么说呢，这其中也有各种复杂的因素和原因啊...」

　　「...嗯额...？」

　　「而且、虽然安杰克劳斯王爷在国内的力量已经被控制住了，但当被逼至绝
境时，他势必会勾结帝国展开临死反扑。所以，并不是一件那么容易的事。」

　　「这样啊～」可儿兴致勃勃地上前一步，左手拍在自己丰满的胸脯上，「那
么就告诉我吧～！有什么是我能帮到的～？」

　　栗子也跟着可儿向前一步，「可儿姐的目标就是我的目标。」

　　但是——

　　「——不，并没有什么是需要可儿小姐和栗子小姐帮忙去做的事了。」

　　「「诶？」」

　　「再接下去，就会直接涉及到王权的争夺了——虽然只是万一——但要是失
败了的话，将会被打上叛国者的罪名。视情况，可能还会与帝国直接冲突也说不
定，那样、便会成为一个国家的敌人吧。」罗尔扎克与格里芬对视了一下，格里
芬虽然看起来兴致不高，但还是点了点头作为回应。罗尔扎克继续说道，「没有
理由让只是外人的可儿小姐和栗子小姐继续为我们的计划奔波了，这是我和格里
芬讨论之后决定的。今天说了这些，只是因为一直帮了我们那么多的可儿小姐，
有义务让您知道，您所为我们带回来了的那份文件，究竟有着怎样的意义。除此
之外，我们便再无什么需求了，当然，今日所谈还请千万勿告诉他人为好。」

　　「啊、啊啊...」

　　「如果二位小姐想要就此告别的话，只用让仆人送你们出去便行。当然，如
果想休息一段时间，继续留在府上几日也好。」

　　可儿看起来似乎有些失落，倒也没说什么话。旁边的栗子走上前来，拉了拉
可儿的手，说了些大约是「这样也好」、「参加那样规模的斗争果然还是太危险
了吧」这样的安慰的话。

　　「...扎克。」格里芬将双手交叉、手背撑住下巴，发问道，「在这之后
的安排是什么？」

　　「之后？...是要去看望陛下了吧。」

　　「我打算，把可儿带上。」

　　哈？仿佛能听到这样的声音。但是恐怕是因为嘴巴因惊讶张得太大了吧，罗
尔扎克竟然连声音都发不出来。

　　「...等、等等，那是出于怎样的想法？」

　　「我认为，有这个必要。...那么，你怎么说？」

　　格里芬将视线投向了可儿。

　　「...嗯，我想去！」

　　「所以就是这样。罗尔扎克，让她下去换套外出的衣服吧，然后等会一起出
发。」

　　「这...你...唉，我是真搞不懂你是怎么想的了...」

　　可儿至今只坐过两次魔法马车。

　　第一次是贾富商的魔法马车，那是个只能用豪华、奢侈来形容的金色『怪物
』。其设计的目的就是为了向周围炫耀拥有者的财力，仿佛生怕别人不知道它的
主人是个多么伟大的富豪。至于马车内部具体是怎样装潢的，因为坐车途中的经
过实在太过令人害臊，真是不想回想起来。

　　第二次就是现在坐着的，所属于王国二王子、格里芬的，魔法马车了。

　　不管是不是与『王子』的身份相符，但那确实是一辆、比起贾富商拥有的要
差得远的、甚至可以说是朴素的魔法马车。没有华丽的外表，没有出众的动力。
最多最多，也就是比路上通行着的平均水准要稍微好上一点，然后就是印着象征
着王国的狮子国徽，这些区别了。

　　然后在那同样俭朴的马车内仓，面对面坐着的，是前去看望威廉国王的格里
芬与可儿两人。

　　此时的可儿，穿着淡蓝色的贵族长裙。长裙的前胸开得很低，袒露出胸脯处
大片的肌肤，一双圆润的香肩也裸露在外。长裙的下摆自中间分成两股，使得从
侧面和后面看都是落地的长裙，但正面的布料却只仅险险盖过大腿根部，让端庄
与诱惑这两个矛盾的概念得以共存。两条修长白皙的裸足，完全不需丝袜来修饰
，浑圆细腻的双腿隐隐透出红润的自然肤色。一双粉嫩秀气的小脚，踩着一双亮
蓝色的尖头高跟鞋，散发出摄人心魄的魅力。

　　「...怎么了？不开心吗？」

　　坐在对面的格里芬，同样是一身笔挺的西装打扮。大概是觉着可儿一直不说
话有些奇怪吧，这么开口问道。

　　「不不不——怎么会呢...只是在想一些其他的事。」

　　「那是、什么事情呢？」

　　「只是想到了呀...」可儿稍稍犹豫了一下，继续说道，「...不要我
们继续参加行动的话，是不是意味着，这次之后就要分别了...这样的事情.
..」

　　「怎么？会觉得舍不得吗？」格里芬调笑道。

　　「嗯，会的。」可儿十分坦白的回答让格里芬的讪笑稍稍凝固了，「确实会
觉得可惜呀...因为好不容易才真正认识了格里芬，还发现了好多过去我所不
知道的你的一面。」

　　「...能具体说说，是些什么吗？」

　　「比如啊～我过去都不知道，原来你虽然身为王子，却会专门挑选这种朴实
的魔法马车——居然有这样俭朴的一面。」

　　格里芬的脸刷的一下黑了：

　　「...居然因为马车的挑选被看低了吗...确实是没想到的失态...
毕竟过去敢看低这边的人都被处理掉了...」

　　「啊啊不不不！不是这个意思啦～！我是想说，节约是件好事呀！...哎
呀～...是在夸你的啦...而且...这次你说要带我出来...其实人家
心里...是有些高兴的...」

　　在格里芬有些惊诧的目光注视下，可儿有些扭捏地继续说道：

　　「...因为、因为过去的话感觉得到，虽然格里芬一直有在和我说话，但
是却特别见外...从来不会谈自己的事情，也不会说自己有什么烦恼...现
在这样子，真的让我好开心...感觉就像是朋友一样～...不是吗？」

　　哼了一声，格里芬把身体靠在椅背上，「那你想知道我为什么带你一起来吗
？」

　　「嗯！想！」

　　「那就慢慢思考吧，用你那大脑去猜吧。」

　　「...诶？...怎、怎么这样...」

　　「...那个...格里芬...还有一件事...」

　　「...又怎么了？」

　　「嗯...其实，我在意很久了...那个...嗯...需要我用脚帮你
弄出来吗？」

　　「...哈？」

　　可儿脸上飘着一抹动人的绯红，用手指了指下方。在格里芬的两腿之间，一
顶帐篷正很有活力地高高顶起着...

　　「——噗...！！你、你在说什么啊？！」

　　「因为，看起来很难受的样子...」

　　「你、你、你...！你明白你在说多么失礼的事吗？！哪、哪有人会在去
觐见国王的马车上来一发的？！」

　　可儿疑惑地歪了歪脑袋，就像真的不明白有什么问题一样。

　　「只要不用『那里』的话应该就不算性交吧？而且，我听说很多贵族都喜欢
这么做的呀？」

　　格里芬满脸黑线，清了清嗓子，用很严肃的声音说道：

　　「...听着，这只是很普通的男性生理反应，是不可避免的正常现象，和
你没有任何关系——」

　　「但是直到刚才为止，你一直都在盯着我的腿看，我还以为...」

　　「——没有，任何，关系。」格里芬加重了声调又重复了一遍。

　　「但是，那样子去见国王大人不会有问题吗？」

　　「...过一会儿就会自己平息了。」

　　「——咦？真的吗？」可儿看起来大吃一惊，一个人自言自语地小声嘀咕着
。离马车抵达王宫还有些距离，但格里芬已经下定决心无论对面说什么都不再搭
话了。

　　马车穿过雕饰着华丽浮雕的内宫城门，遇到负责检察的王宫卫兵。在告知是
二王子的马车后便被放行，由一位卫兵礼貌地指引车夫去将马车停靠，而格里芬
和可儿二人则在此下车，穿过白砖石铺成的大道，来到王宫的后院，顺着花园里
的走廊，前往国王养病的地方。

　　「居然真的过一段就自己恢复了」向着这样自言自语的可儿，格里芬说道：

　　「准备一下，前面就是父王大人休息的地方了。」

　　这么说着，格里芬手上已经开始整理自己的衣领、上衣下摆这些位置了。

　　可儿也赶紧照做，然后就在她刚刚整理好自己的长裙时，能看见走廊的前方
有一群人正缓慢地迎面走来。

　　不知道对面是什么人，可儿尽力摆出了自己所知道的最庄严的姿态严阵以待
。终于，两拨人马走到了一起，很有默契地在相距一米多的位置停下了。

　　「二王子殿下，贵安。」迎面走来的为首一人，左手抚胸，右手脱下头上的
黑色尖帽，躬身行礼道。

　　其身后的一众相同穿着的人，则都是低头躬身保持不动。

　　「是御医总管阁下啊。」格里芬微微点头，很自然地问候道，「父王今日的
情况如何？」

　　「回二王子殿下，陛下刚服过药了，目前状态稳定，如果殿下要去看望陛下
，现在便十分合适。」

　　「辛苦阁下了。」

　　「不敢不敢。不如说，在下经常懊悔自己学艺不精。未能使陛下痊愈，是在
下之过。」

　　是的，威廉国王所患乃是罕见之奇病，遍寻王国名医，仍不得治。曾经几次
曾以为终于痊愈，但当停药不久后便又再次发作。一来二往，身体日渐衰弱，如
今已是到了生死边缘。太医总管所说自己『学艺不精』乃是谦辞，至少王国境内
找不到第二个比他更厉害的医生了。但格里芬并没有回话，因为不可能去安慰他
，因为假若原谅了御医的无能，就等于从心情上认可了国王之将死这件事。

　　然后，御医总管保持着低头的姿势，不经意地问道，就像是完全随口一问那
样：

　　「敢问殿下，这位女士，是要一同去看望国王大人的客人吗？」

　　「啊，你说她呀——」格里芬朝向可儿的方向稍一侧身，摊手道。可儿见状
赶紧模仿着记忆里贵族的样子，两手轻提起裙摆两侧，略微屈膝行了个礼。

　　「正是。怎么，有什么不妥的吗？」

　　「...不，没有，是二王子殿下的『朋友』的话，当然是没有问题的了。
只是因为是这么美丽动人、气质高雅的女性，又是殿下的朋友，想着在下不可能
没有印象，所以有些好奇罢了...」

　　哈哈地爽朗地笑着，格里芬说道，「那是当然。虽然是朋友，但也才是最近
的事。」

　　「咦...朋友？（小声）」

　　「原来如此，那真是幸会了。...敢问小姐芳名？」

　　「诶...我？」可儿正在发愣，下意识地就回答了，「可儿、我叫可儿。
」

　　「...可儿小姐，十分荣幸...二王子殿下，那么在下就先告辞了..
.」

　　「嗯，去忙你的吧。」

　　在格里芬和可儿的注视下，一行人用跟来时相同的速度缓慢离开了。确定他
们走远后，格里芬笑了起来。

　　「这就上钩了。」

　　「嘿嘿...朋友什么的～...诶？上钩？」

　　格里芬转过身来：

　　「之前不是在说，『为什么要带你过来吗』？」

　　「诶...为什么？」

　　「这就是第一个原因了。」

　　「嗯...？我不是很懂...」

　　「这下子托里克和安杰克劳斯就会以为你和我是一伙的了。」格里芬诡笑了
一下，继续说道，「作为敌人来讲，怎么都杀不死的你是比扎克更难缠的对手。
那么，提防、对付你就成了比对付扎克更为优先的事项。这足以扰乱他们的计划
，让他们的行动大为推迟。」

　　并且考虑到你已经从他们手中逃出来一次，他们不得不变得更加谨慎，格里
芬笑着补充道。

　　「咦？这么说，那个御医先生难道是对面的人吗？」

　　「不，并不是。我有很严密地监视过，他不是托里克那边的人。」

　　「...那你怎么确定他就会把消息告诉他们？」

　　「在这场争夺王位的棋局中，他们这些中立的棋子，一个个鼻子都灵敏得很
。只要把看起来有售卖价值的信息透露给他们——不消几日自然就会散布得到处
都是。」

　　「...哈...姑且问一下，扎克爷爷不是说过，不是当事者的我们，不
会再让我们牵扯进王位的争斗中了吗？」

　　「确实没有牵扯进来吧？只是使了一个障眼法，不久他们迟早会发觉，你并
不是我的手下。至于在他们发觉之前可能给你带来一些小小的麻烦，对你而言不
过是家常便饭吧？」

　　「...我觉得这是在诡辩喔～」

　　「并不是在诡辩吧？说到底，擅自就把自己的名字报出去的，不是你自己吗
？」

　　可儿有些无语地耸了耸肩，绽放出一个温柔的笑容：

　　「真是不择手段呢，该说果然是你吗。说起来，专门让我换上比较醒目的衣
服也是这个目的吧。」

　　「...是这样呢。你竟然察觉到了...」注视着可儿的脸，格里芬突然
有些惊讶，「...看起来，你并不觉得反感，似乎也一点都不惊讶...」

　　可儿笑着摇了摇头。

　　「过去都被你坑了那么多次了，当然就会稍微察觉到一点啦。...听栗子
妹妹说过了，明明有可以躲开王爷府结界检测的装备，却没有在一开始的时候说
出来。还有上一次袭击贾富商的车队，也是对运送货品的内容绝口不谈。之前的
那次也是，还有那次，都是要么有更简单的办法却不提出来，要么是在核心机关
的地方打马虎眼。——大概是想着，要么成功了也不亏，要么让我落在敌人手上
，这样的想法吧～？」

　　格里芬惊得瞠目结舌，半晌说不出话来：

　　「...你、你都知道了？...你平时那傻傻的样子难道是装出来的？.
..难道...不会记恨吗？」

　　「又说人家傻～！...不会记恨哟～毕竟是我自己选的道路啊，格里芬也
确实是在帮我不是吗？而且，最后还是把我救出来了——我认为，这就是朋友了
吧——如果不是朋友的话，救我是没有必要的吧～？」

　　两人沉默了，可儿微笑着，格里芬因为惊讶嘴巴微张着。过了一会儿，格里
芬砸了咂舌，扭过头去，冷哼一声：

　　「真是无趣的对话。」

　　「...嘻嘻～」

　　「...让你给分神了，做好准备，要进去见父王大人了。」

　　「好～」

　　得到门口侍卫的许可后，在门上轻扣了两下，格里芬带着可儿走进了国王休
息的小阁楼内。

　　「父王大人，我过来看望您了。」

　　国王大人休息的阁楼，比起金碧辉煌，用雅致来形容更为恰当，是一间让人
忍不住想要夸奖布局设计者和家具挑选人的一间房间。走过会客厅和侧廊，在卧
室的中央是一张巨大的四柱床，不知是否是为了方便会诊，床柱上并未支起床幔
。此时，能看见国王大人正躺在床上歇息。

　　即使是可儿，也曾从书上还有人民那听过威廉国王的丰功伟绩——因为先王
早逝，年仅十四岁的时候威廉国王便继位亲政，以电光火石之势扫除了当时只手
遮天、危及统治的顽固权臣，又快速建立起了完整严谨的兵农制度，军事和国力
飞速发展，让过去一直被帝国按着打的王国终于得以抬起头来。

　　但就是这样出色的国王，却在四十七岁，正值如日中天的时候，突患奇病，
从此一蹶不振。

　　「...是托里克吗？...还是格里芬来了？」

　　当初雄霸一方的威廉国王，此时正虚弱地躺在床上，轻抬起头来看向这边，
却似乎视线已经模糊，连自己儿子的面孔都已不能认清。看到此景，可儿内心不
禁稍稍揪紧了。

　　「父王，是我，格里芬。」

　　格里芬用沉稳的语气作答道，同时缓步走进屋内，在国王床边的椅子上坐下
。觉着不该破坏这样的气氛，可儿自发地留在了门口，默默守望这对父子的交谈
。

　　「父王近日身体都还好吗？」

　　「啊...服用了最新式的药...感觉似乎有好转了...」

　　「那真是太好了。父王宏福，定能得享天年。」

　　「呵呵呵...希望如此吧...朝政方面如何...？...我不在..
.你和托里克很辛苦吧...」

　　「如往常一样，一切顺利。」

　　刚开始，只是一些国王与儿子间的正常对话。但不知怎的，隐隐间，可儿总
觉著有一丝不对劲，却又说不清楚是什么地方。

　　「...父王真是没用吧...？...明明早就该要决断了的...却又
迟迟下定不了决心...落到让你们兄弟二人互相争夺的结局...」

　　「不，绝没有那样的事。而且父亲身体必定很快就会好转，文武百官都还在
为等着父王重临王座而翘首以待呢。」

　　察觉了，可儿这才察觉到不对劲的源头在哪里。因为太过惊讶，怎么想都觉
得不可思议，可儿一不小心轻轻地惊呼出声，然后又赶紧用双手捂住自己的嘴巴
，但是也已经迟了。

　　「...嗯...？...怎么...格里芬你带了客人来吗...怎么不
为父王引见一下...」

　　「啊，因为并没有让父王专门与她见面的必要，所以就让她在门口等待了。
不过既然父王想见——可儿，还愣在外面做什么？」

　　可儿惊魂未定，有些慌张地走了进来，拎起裙摆屈膝行了个礼，「...小
、小女可儿，见过国王大人。」

　　「...喔...是很漂亮的女孩啊...呵呵...藏着掖着是不想让父
王看见吗...？」

　　格里芬低头道，「不，当然不是。」然后用凶狠的眼神朝可儿瞥了过来，传
递的大概是『怎么了？』的意思。

　　「那、那个...格、格里芬...」

　　「...什么事？」

　　「...那个...你、你...该不会没说吧...？」

　　「什么没有？」

　　「那、那个...」

　　躺在床上的威廉国王，见打着哑谜的两人，出声问道：

　　「...怎么了...你们有什么事瞒着我吗...？」

　　「托...托...」

　　格里芬突然反应过来可儿说的是什么，一下子冲上去捂住了可儿的嘴：

　　「不，父王，并没有什么重要的事。」

　　同时，凶神恶煞的眼神朝可儿传递着『你打算说什么呢？！』这样的意思。

　　「...父王，今日已经聊了很久了，再继续打扰父王休息就本末倒置了，
我们就先行告退了。」

　　「...哦...这就要走了吗...注意不要忙坏了身体...」

　　「谢过父王，我会注意的。」

　　格里芬快步先行走了出去，在经过可儿身边的时候，一句咬牙切齿的「我在
外面等你」传了过来。

　　可儿正要转身跟着出去，却突然被人从背后叫住了。

　　「...是叫...可儿...吗？」

　　「啊...！陛下，是的。」

　　「...嗯...虽然是个不怎么懂得温柔的家伙...不过我的儿子就交
给你了...」

　　嗯？这话怎么听着...是不是哪里不对劲？

　　「啊！等、等等，陛下，我和格里芬并不是那种关系！」

　　「哈哈哈...别想骗过我了...本王虽然视力衰退了...但还没瞎.
..」威廉国王从被褥中抽出一只手，颤颤巍巍地指着可儿道，「...那件淡
蓝色的礼裙...是本王给那小子逼婚时买的...虽然现在自那时已经过去了
三年了...」

　　说着，国王仿佛陷入了回忆中，那是在追忆自己身体还健壮的时候，还是在
追忆自己卧病前一家和睦温馨的时光？

　　「咦...？这个衣服是...给格里芬未来妻子准备的吗...？」

　　可儿出神地愣在原地。看着这样的可儿，威廉国王也稍稍惊讶了一下，不过
马上就像理解了一般：

　　「...原来如此...你也不知道吗...就这样让你穿上了啊...呵
呵呵...挺像那小子会干的事呢...」

　　「诶...不、我觉得...」

　　但在可儿继续辩解之前，威廉国王用力撑起了身体，向着可儿微微低下了头
：

　　「总而言之...格里芬就有劳你多多照顾了...」

　　当一国国王都向自己低下头拜托自己时，还能有什么好说的呢。可儿考虑了
一下，如果抛去了那层意思的话，只是帮助格里芬的话，自己还是很愿意的，于
是点了点头作为回应。

　　威廉国王欣慰地躺了下来，本就患病的肤色显得更为苍白了，但脸上却洋溢
着幸福的笑容。

　　「...谢谢你...你可以出去了...」

　　再次向着国王行了一礼，可儿跑了出去，去追格里芬的脚步。

　　「怎么这么慢？！」

　　等在外面的是，看起来有些不耐烦的、愤怒的格里芬。

　　「你刚刚都打算当着父王的面说些什么啊？！」

　　可儿这才突然回过神来，想起刚刚和国王交谈前的话题。

　　「...啊！那个...难道...你还没有告诉国王大人托里克的事吗？
」

　　「...怎么可能告诉父王啊！」

　　没错，刚刚一直让可儿感到怪异的就是这个，国王大人似乎完全不知道大王
子和安杰克劳斯王爷私通帝国的事。

　　「咦...真的没有...为什么没有告诉啊？」

　　「——要怎么说？是说托里克背叛了王国？告诉父王他的儿子背叛了他的国
家？」

　　「但只要说出来的话，继承权就是你的了，我还以为格里芬的话一定会毫不
犹豫地说出口...」

　　「怎么可能说出来啊...怎么可能说出口啊...那可是我的亲人啊..
.在他生命的最后时刻，我怎么可能说出这种刺激他的话...」

　　一下子，可儿理解了，为什么当时说到托里克串通帝国、国王会把继承人选
为格里芬时，罗尔扎克会突然哽住了。当时罗尔扎克看向格里芬的温柔眼神，原
来有着这样的意义。

　　「这样的话，你想要继承王位，阻碍可就大得多了哦～」

　　「...那是早就决定好了的吧...不告诉父王，单单由我和托里克自己
决出胜负。」

　　可儿突然觉得，虽然是那样不择手段的格里芬，却也有自己的原则——也就
是亲人，这样的他，似乎看起来有了些闪亮的地方。

　　等等，好像这个原则里还有个漏洞——

　　「托里克也是你的亲人吧？这样的话，不要紧吗？」

　　「那个背叛了自己祖国和父王的人，早已不是我的亲人了，我对他心中不会
留有一丝仁慈。」

　　原来也可以这样的啊...

　　「...之前说过，我带你来见父王是有原因的...第一个理由我已经说
过了...还有一个理由你知道了吗？」

　　第二个理由？...来见父王的理由...来见父王...来见父...难
道说——

　　「噗通...」

　　「嗯...？喂！你脸红什么？」

　　「啊不不不！没什么！」

　　「...真可疑。总之，我就直说了吧，第二个理由，是希望最后一搏，让
你加入我们。」

　　「...诶？」

　　「你也看到了吧，父王虽然靠药物吊着，但已经时日无多了...即使是托
里克，也不会轻易选在父王还活着的时候反叛，我们也因此才得到了行动的时间
——但那也只是直到父王去世前的时间。一旦父王去世，帝国和托里克的军队就
会很快攻来，把这片土地瓜分掉吧...」

　　格里芬前走两步，背过身去说道。

　　「坦白讲...就如你所说的...无论是潜入王爷府的那次，还是袭击车
队的那次，又或者是之前的每次行动，我都是抱着『两败俱伤』的目的把你派出
去的——行动成功了自然好，如果失败了便可以借别人之手处理掉你这个潜在祸
害。一个不死的对手，对于统治者而言肯定是个祸害...对，我可以直说，就
连现在我也是这么想的。」

　　无视可儿的沉默，格里芬一口气说了下去。

　　「但是、但是啊...在那样的环境下...在被那样的对待之后...你
仍然把那份文件送到了我手上...还有你那『妹妹』...即使豁出自己也要
救你出去...让我不禁觉得自己是不是做得太过分了些...不，刚才那不是
我想说的...我是要说...你如此高效的行动能力...让我稍微、幻想出
了另一种可能——」

　　格里芬转过身来，直视着可儿，似乎咽了一口唾沫，终于开口说道：

　　「——就让我再问一次吧，你，是否愿意宣誓臣服于我，一起为王国的未来
迎来繁荣。」

　　在火热如炬的目光的注视下，可儿同样是一脸认真的表情，然后，是过了多
久呢，似乎是微笑着轻呼了口气，可儿转过了身去。

　　「契约什么的～果然还是饶了我吧～」

　　「...！」

　　格里芬一下子焦急了起来，正想要说些什么，但在那之前——

　　「——不过，如果是作为朋友的话～，」

　　这么轻盈地说着、跳着，可儿来到了台阶的最高点，轻巧的一个旋转，长裙
舞成缤纷的花瓣，然后，手指捻起裙摆，微微屈膝行礼，在夕阳光辉的镶金下，
笑魇如花：

　　「——如果是作为朋友的话，为了格里芬那有些可爱的目标，可儿愿意尽全
心全力帮助～」

　　...

　　「你说了『可爱』吧？」

　　「...诶？」

　　「不过是可儿，也太过失礼了！...你的话我先记住了，但你不要忘了，
我只接受臣服于我的人。你最好不要让我逮到机会，把你这个麻烦给料理掉。」

　　「呜哇...怎么突然又这么凶的样子...」

　　在夕阳的照耀下，两人开始了回去的路程。

　　「哈啊——真累啊～」

　　「...」

　　「嗯～？格里芬？怎么一直不说话呀？从回来之后就一直这样——咦？」

　　可儿的目光被格里芬坐着的椅子吸引了。

　　「——这是什么呀～？好舒服的样子～上面有滚球在动，是按摩用的吗～？
」

　　「...」

　　「魔导具真是厉害呀～居然连这样子的东西都做得出来～...嗯...格
里芬～人家也想坐坐看嘛～」

　　一直沉默的格里芬终于开口了。

　　「...借你坐坐到也不是不行。」

　　「...咦？哇～谢谢格里芬～...嗯...不过那样的话格里芬就坐不
成了，总感觉有些不好意思～」

　　「不，这样的椅子我还有一台。」

　　说着，格里芬从怀中取出一个遥控器一样的东西，只见按了几个键后，旁边
不远处的一块地板突然翻开，另一台看起来一模一样的按摩椅露了出来。

　　「哇～！好高级啊～那我就坐了喔～嘿嘿～」在可儿道谢的同时，她已经坐
到了按摩椅的上面，按摩椅自动开始了缓慢运作，「嗯嗯～...啊～...好
舒服～」

　　可儿发出舒爽的呻吟声，嘿嘿地傻笑着。

　　「今天真是愉快啊～一起去见了国王大人～知道了格里芬的秘密～还和格里
芬成为了朋友～」

　　「...你又知道了什么秘密？」

　　「嘿嘿～比如说啊，」可儿灿烂地笑着，用手稍稍拎起淡蓝色长裙两侧的裙
摆，「这个裙子～是要给格里芬未来的妻子穿的吧～」

　　「...什！...你怎么知——啊啊...是那个老家伙说的吗...别
会错意了，我只不过交代侍女要挑选最醒目的衣服罢了，最后选了这件完全是侍
女决定的。」

　　「诶诶～是吗？不过啊～这个裙子是很珍贵的东西吧？但是你没有反对借给
我穿呢～」

　　格里芬唰的一声站起身来。

　　「别得意忘形了。你喜欢这个裙子是吧？那就送给你了——并不是那么大不
了的东西。另外，」格里芬把手伸进怀里，又掏出刚刚那个遥控器，「我说过了
吧？不要让我逮到机会。哼——不过是可儿而已。」

　　嘀——

　　「诶...什么呀？...等...等、等等等等！！这、这是什么呀——
？！」

　　刚才还在温和地运转着的按摩椅，突然从椅背、坐垫、接缝间钻出了大量的
机械手，同时从手、脚、脖子的位置伸出了皮环，将可儿紧紧扣住。因为长裙的
前端很短，机械手毫不费力地就探进了可儿股间，以精密而有力的手法开始抠弄
起来。同时，一双各有着十根手指的机械手，一下子就扣住了可儿浑圆地双峰，
进行着无规律的搓揉。

　　「嗯呐～...啊～...这个～好厉害～」

　　「这是你用言语羞辱我的代价。在下面好好反悔吧。」

　　嘀——

　　「诶诶诶——？！等、等一下！这、这样子的结果不对啊——？！嗯嗯嗯呐
～...啊～嗯～不要～～～！」

　　伴随着一阵机械的运转声，地板再次翻转，无论是按摩椅、还是可儿，都已
消失不见。

　　============================= 幕间 
================================

　　「啊，王子殿下。」

　　「哦，是栗子小姐啊。」

　　「嗯，是的，我刚买完菜回来，能借问一下殿下，厨房在什么位置吗？」

　　「...做饭这种事，交给下人就好了。」

　　「啊哈哈...是这样的，因为约好了要给可儿姐尝尝我亲手做的菜，所以
希望能借用一下厨房——说起来，没见到可儿姐在哪里呢？」

　　「她正在接受训练。为了弥补她经常被人抓住弱点攻击，现在正在针对那部
分做专门强化。」

　　「哦...是这样子啊。」

　　「如果要做菜的话，是栗子小姐的家常菜吗？稍微有些好奇啊，跟我们平时
吃的有什么区别呢——不如让下人们帮你一起做吧。」

　　「啊，那怎么敢？」

　　啊～啊哈～嗯嗯～

　　「...我是不是刚刚听见了可儿姐地声音？」

　　「是吗？」

　　「...好像又没有了？」

　　「我因为考虑到将来要当上这个国家的王，了解真实的人民是如何饮食的也
是十分有必要的。所以可以的话，希望今晚的晚餐能按栗子小姐的意思来准备呢
。」

　　「那样的...！是不是太过屈尊了！」

　　嗯～啊～啊啊啊啊啊啊～～！

　　「...不会错的！是可儿姐的声音！是从这下面传来的吗？...咦..
.怎么又没有了...？」

　　格里芬举起左手，看了看左腕上魔导器显示的时间，伸手进怀中掏出了一个
遥控器，按了一下。

　　「时间也差不多够了。栗子小姐，麻烦你从走廊尽头的楼梯到地下室去，把
训练结束后的可儿回收吧。另外，等她醒了时，告诉她，下次如果再这样，还有
『加练』等着她。」

　　「啊...？...什么意思...」

　　留下一头雾水的栗子，格里芬兀自地回到了寝室里。

　　据说在那之后连着好几天，可儿连椅子都不敢坐了...








　　第十章 新的起点，又见四人组

　　轻风微拂，吹动错落有致的各色园艺植物，发出惬意的飒飒声响。有着得体
典雅的布局设计，却又不像一般王族那样显得过于铺张浪费，此处正是二王子府
上的后花园内。

　　在庭院的中央，有一男一女正各占据着一方，遥相对峙着。

　　男方是一位大约六七十岁左右的老者，但其面相虽老，神气却丝毫不显老，
一米九有余的修长身躯站得笔直，就像一把不老的宝剑，从双眼迸射出锐利的锋
芒。

　　在他对面，竟是一位看起来不过十六、七岁的少女，清纯可爱的脸上稚气未
脱，但高挑的身材，挺翘的曲线，却凸显著年龄不符的妩媚。轻飘飘的黑色短裙
险险盖住大腿根部，露出两条圆润颀长的雪白裸腿，在阳光的照耀下反射出诱人
的光泽。

　　「可儿小姐，请吧。」

　　高个老者话音刚落，可儿马上兴奋地回问，声音里都透着按耐不住的雀跃：

　　「真的可以吗～扎克爷爷？」

　　被称为扎克的高个老者微笑着招了招手，意思是『尽管出手吧』，这样。

　　「那人家要上了哦～！」

　　一阵不寻常的旋风兀地自可儿脚底刮起，很快卷上她全身，吹得身上的衣物
发出猎猎声响。小巧的脚掌在地上一蹬，飞快地袭了上来，两人之间十几米的距
离眨眼即至。

　　「——居然一上来就是风元素附体吗？果然不能当一般的魔使级法师来对待
啊。」

　　说着，罗尔扎克抬起右臂，火焰像蛇一样灵巧地缠了上去，赫然是火元素附
体。与可儿那边狂风作响着的不同，罗尔扎克这边的火焰看起来就像只是安静的
特效一般，仿佛没有温度的火舌撩过衣服却没留下任何痕迹。仔细一看，其胡子
、眉毛也似乎都火焰化了，但本人却没有受到烧灼的影响。

　　「『炎枪术』」

　　一杆足有成年人大腿粗的火焰长枪凭空塑型，下一瞬间便带着长长的尾焰向
可儿刺了过去。可儿也不闪避，嘴角上扬微微一笑，扬起纤细的胳膊，朝着炎枪
的前进轨迹上使劲一抽，随着一声爆响，竟是让炎枪偏离了方向。

　　自己的攻击被这样化解让罗尔扎克也吃了一惊，「没想到徒手就把炎枪术给
击散了，不死不坏的身躯居然连这种程度都做得到吗？……不，倒不如说这怪
力真是可怕啊。」

　　不过为了挡下炎枪术，可儿的脚步也是稍微停滞了，但下一个咒语马上便在
手上成型，弥补了这短暂的空隙：

　　「扎克爷爷～不要走神哦～『旋风』！」

　　强劲的旋风刮了起来，像条咆哮的巨龙一般冲扎克袭去，却不见扎克特别动
作，厚实的火焰墙就在他周身卷起，与旋风相互抵消了。

　　原来元素附体作为尊者级法师的招牌技能，可以通过让元素与自身部分融合
，从而减轻法师在施放此系法术时的负担，并同时增幅法术效果。而除此之外另
一个重要的功效就是，三级以下法术的无咏唱瞬间施法化。

　　可儿事实说来并非是尊者级的法师，只不过是凭借着不会疼痛的身躯强行让
元素入体，模拟出相近的效果。但即便是高仿品，毕竟还是假货，可儿无法完成
罗尔扎克那样的三级法术无咏唱施法，而强行入体另一个副作用就是，没能融合
的元素随时可能将法师的身体撕裂——只不过可儿的不死之躯回避了这一危险而
已。

　　「尊者级的法师果然好厉害～都是人家做不到的事情呢～」

　　「彼此彼此，可儿小姐。」

　　眨眼间，可儿已来到罗尔扎克面前，可爱的小脸上露出一丝邪魅的笑容，脚
下一个灵巧的旋转，便绕到了背后，一条修长白皙的纤纤细腿带着破风声踢了过
来。

　　「嘿～！...咦？」

　　但这一脚却从罗尔扎克身上直接掠了过去，被踢中的身影摇晃了一下后消失
了。定睛一看，原地竟是出现了七八个罗尔扎克的重影，每个都栩栩如生，朝向
可儿做着相同的动作。

　　「嗯...？是近身时自动触发的『镜影术』吗？...这样的话，就只能
一个个都踢掉啦！」

　　「...真是直接呢...可儿小姐真是像王子殿下所说的那样，完全不会
情报系的魔法呢...」

　　「是啊、就是、那样、的啦...！」

　　可儿一边回答着，一边不断敏捷地窜到罗尔扎克的视野死角里，用肉眼难辨
的速度出腿。罗尔扎克则是不断使用瞬发的火焰护盾，将踢击一一挡下。

　　「...简直像是神仙打架呢...」

　　站在一旁观战的栗子，这样由衷地感叹道。

　　这是一场由可儿提出，经格里芬王子批准的对决演习。话虽如此，在栗子看
来，不时发出音暴声打在一起的两人早就脱离了演习的范畴。

　　「毕竟太夸张了啊...不管哪边都是我不可能做到的动作...」

　　（有生以来，还是第一次见到这种程度的战斗...简直就像是烈火和飓风
一样。）

　　（...从刚才起，就一直能看见可儿姐的内裤呢...）

　　可儿的腿法大开大阖，两条粉嫩的长腿舞的像旋风一样，不足二十厘米的短
裙裙摆调皮地跳动着，不时露出底下的纯白色春光，引得观者浮想联翩。

　　（啊...！我都在想些什么呀！）

　　栗子摇了摇脑袋，再向打斗中的两人看去。

　　可儿敏捷得就像舞动的风精灵一样。柔软纤细的长腿卷带着与外表不符的音
暴声，毫不畏惧地踢在炽烈的火焰上，火舌企图缠上她的小腿，却没能在细嫩的
肌肤上留下任何痕迹，倒是把少女脚上的皮靴点着了，不过可儿也只是稍稍跺了
跺脚就把火星踩灭了。

　　（...说起来，为什么可儿姐总是穿得这么单薄呢...是为了方便行动
吗？...但这样不会被别人看见的吗？...还是说真正战斗时其实没人会想
这些那些的...？...难道只有我在胡思乱想吗！）

　　借着残影和火墙，罗尔扎克试图摆脱可儿，但可儿的敏捷程度却远超他的预
想，好几次刚借助魔法稍稍拉开距离，眨眼间就被可儿一口气追上。为了避免法
力白白浪费，罗尔扎克也不再轻易行动，而是转而寻找合适的时机。

　　「好快的速度！比老夫认知中真正的风系尊者还有过之而无不及。」

　　在罗尔扎克的视野里，可儿已经变成了一团团残影，快得难以用肉眼捕捉。
突然，从左后方传来强烈的危机感，丰富的战斗经验让罗尔扎克第一时间张开了
火墙进行防护，但直觉却告诉他，这次与之前的攻击不同——

　　「——『石肤』！」

　　足有一尺厚的火焰墙竟然被少女纤细的小脚瞬间就踢散了，然后几乎威力不
减地踢在了罗尔扎克胳膊上，不过因为及时张开了石肤术防御，他连退了几步后
还是重新找回了平衡。

　　「不愧是扎克爷爷～居然瞬间就用石肤术挡下了～！...嗯～一般的石肤
应该是能刚好踢穿的才对，果然是扎克爷爷的石肤术比较厉害吗？还是说因为被
火墙挡掉了一部分的原因？看来下一脚还要再加点力气了呀～」

　　「...刚才那脚居然还不是全力吗！你一个女孩子哪来的这样的怪力？王
国最强的精钢级战士都没有你这么强的脚力...！」

　　「是因为人家用了『战斗强化』吧？——当然不能用全力踢呀，想着万一伤
到了扎克爷爷怎么办所以一直在试着慢慢增加力量，」可儿笑呵呵地用手挠了挠
脑袋，有些不好意思地说道，「...不过没想到这么容易就被扎克爷爷挡下了
呢～看来人家有些太自大了呢嘿嘿...」

　　罗尔扎克头上冷汗直冒。刚刚那一脚自己就已经防得有些勉强了，虽然并不
是没有更强的防御系法术，但可儿的速度太过恐怖，说不定下一脚自己连石肤术
都来不及施放就会被踢中，那这幅老骨头可就全完了。

　　（...光是化身同级战士的『战斗强化』肯定达不到这样的体能...是
因为风元素附体的加成吗...？老夫从来没见过这么高级的魔武双修的人所以
说不定真的有可能...但那样的话人体的骨骼会承受不住这样的力量断裂的吧
...因为不死之躯所以没有这种担忧吗...果然这么夸张的徒手战斗只有非
人类才做得到啊...）

　　可儿以为罗尔扎克的沉默是因为觉得自己被小瞧了，赶紧说道，「啊——扎
克爷爷不用担心！我接下来一定会全力以赴的！」

　　（唔...我是在担忧自己的老骨头啊...傻丫头快注意到啊...！）

　　但是说不出口。

　　身为王国最强的法师，怎么可以在面对后辈挑战的时候退缩？罗尔扎克冷静
下来，缓缓抬起头来，用沉稳的声音说道：

　　「...呵呵呵，尽管来吧，小朋友的挑战不管是什么时候老夫我都奉陪。
」

　　「哦哦～不愧是扎克爷爷～！」

　　「可儿小姐，刚刚击退老夫后没有第一时间跟上可是一个失误哦...因为
...那、可是你唯一取胜的机会。」

　　说罢，罗尔扎克身上的火焰突然全部撤去了，取而代之的，淡淡的白色雾气
开始从他的四周升起，头发和胡稍也被染上了一抹霜白。不过并不是被冻上了的
那种样子，非要说的话，更像是毛发本身结晶化了。

　　「冰火双修！」一旁观战的栗子小声惊呼道。

　　所谓的冰火双修可不是指学会了一两种基本的冰系、火系魔法那么简单，只
有当一个法师掌握了该系法术的元素附体，才能问心无愧地自称该系专精。一般
来讲，会元素附体的尊者级法师本就少之又少，而绝大多数都只专精于一种元素
，像罗尔扎克这样掌握两种元素专精的自然是当之无愧的王国最强。

　　可儿也在原地站定不动，红润的小脸上满脸兴奋，比起说是在提防，倒不如
说是在期待着。

　　（居然给了老夫切换状态的时间吗？...开始时确实是小瞧她了，不过这
样的话胜局就奠定了！）

　　「『冰风暴』」

　　可儿虽然第一时间闪开了法术的直接冲击，但广域的寒冷效果还是让她的速
度稍稍慢了下来。

　　罗尔扎克再次击出一发无咏唱的冰锥，可儿直接跳起闪了过去，凌空一个翻
身，顺势踢出一脚作为反击，却没想到正中这边下怀。

　　「『石肤』！」

　　罗尔扎克用石肤术挡下这一脚，因为提前做好了准备这次一步也没后退，反
手闪电般地抓住可儿因为减速还没来得及收回的脚踝，随手一抹，可儿左脚马上
冻成了一条冰块。

　　「哇...！」

　　凭借着出色的平衡感，可儿平稳地落到了地上。罗尔扎克不放过机会，马上
出手追击——

　　「——『冰牢』！！」

　　地面的水汽瞬间凝结成冰和可儿的左脚冻在了一块，可儿才刚惊呼出声，天
上又是几块粗壮的冰柱插了下来，就像巨大的筷子一样牢牢锁住了可儿纤细的四
肢。

　　「...呼...可儿小姐，这样就结束了。」

　　「唔...动不了了呢～」可儿试着挣扎了一下，但冰柱的束缚很牢固，她
能做的只有稍微转动下手腕，「好厉害，不愧是扎克爷爷呢～不过...还没有
结束喔～」

　　可儿调皮地笑了一下，朱唇微启念了一句咒语，然后在罗尔扎克的大脑还没
来得及理解她想做什么之前，突然——

　　——可儿被拦腰斩断了。

　　不对，说是斩断并不太恰当，因为没有一点鲜血。但可儿确实从腰间开始被
分成了两段，空间的裂隙划在少女平滑的腹部，很快坍缩成一团漩涡，将可儿的
上身和下身一下子吸了进去。

　　罗尔扎克看得目瞪口呆，完全无法理解发生了什么，然后就在这个时候，少
女银铃般的嗓音突然在自己的耳边响起：

　　「扎克爷爷，要注意的是这边哦～！」

　　猛地回头一看，正是可儿凭空出现在自己背后，脸上是一副计划得逞的得意
表情。

　　「——难、难道是『闪现术』？！」

　　这转变来得太过突然，已经来不及组织任何防御魔法了，罗尔扎克做好了受
身的姿势，准备面对这次演习的失败。

　　「...看脚——嘿～！」

　　噗通。

　　然而想象中的踢击并没有如约而至，听到的是肉体掉在草地上的声音。罗尔
扎克把眼睛睁开，看见可儿的上半身躺在自己脚边。

　　然后稍迟一步地，在几米外的地方，可儿的下半身一屁股坐到了地上，发出
咚的一声。

　　「...诶？」

　　身体分家的可儿傻傻地躺在地上，自己也一下子没明白发生了什么。

　　在一旁的栗子倒是看的很清楚。虽然也不懂是怎么回事，但大致就是，可儿
断开了，然后上下半身分别出现在两个地方，最后都倒在了地上。

　　「...刚刚那咒语是...你对自己用了『空间斩』吗...？」

　　「诶嘿嘿～就系（是）那样...不过跟计划的有点么（不）大一样...
唔...这样脸贴在地上吼（好）难讲话，栗子妹妹能帮我捡下下半身吗？」

　　有些哭笑不得的，栗子走到可儿的下半身旁边，伸手想要把她抬起来——

　　「——呀～！...栗、栗子妹妹、那里是...」

　　「...啊！不小心碰到了！不、不好意思！」

　　于是改为用抱的姿势，栗子将可儿的下半身抱到可儿身边，放在她身体的下
方。

　　虽然已经分家了，但看起来可儿还能控制自己的身体。两条腿用力地蹬地让
下半身靠近上半身。然后，当接近到一定程度后，身体互相之间开始吸引，最后
粘合在一起恢复了原样。可儿拍拍裙子和上衣站了起来。

　　「...可儿姐，这次你又是玩的什么花样？」

　　「嘿嘿嘿...见笑了...本来想着要是能一次成功的话，就会很帅来着
...」可儿不好意思地笑了笑，「...要说的话，就是利用『空间斩』来完
成瞬间移动这样的事...」

　　「「...什么？！」」

　　「原计划的话是通过控制空间斩的空间流动，让身体短距离传送，但在计算
上稍微出了点问题，结果身体分家了...哈～哈哈...」

　　「原来如此...冰牢术确实没法阻止对自己施法...老夫还在疑惑『闪
现术』应该是只有咒法系精通的人才会的、法力消耗巨大的不实用法术，原来如
此...『空间斩』的原理本来就是空间错位，如果能控制流动的话确实不是不
可能...」

　　「是吧～！」可儿兴奋地喊道，「从上次以后人家就一直在考虑，怎样才能
最大限度发挥我特殊体质的优势...」

　　「太危险了。用空间斩斩开自己的身体...这么不要命的办法连疯子都不
敢做...即使你死不掉，也还是太疯狂了...」

　　「我还是从扎克爷爷那得到的启发呢...而且这不是没有什么危险吗？」

　　「老夫可绝对想不到这么夸张的办法...而且如果你在实战时再像今天这
样失误了怎么办？」

　　「嗯...唔。」

　　这是很有道理的正论，可儿也无法反驳。

　　「...可儿姐，我也觉得用这么危险的办法不好。」

　　「就连栗子妹妹也这么说...那好吧～以后我会多加练习然后在实战中尽
量不用的～」

　　多加练习、然后尽量不用、吗...？

　　可儿的承诺一点也没让栗子的担心减少——真是奇怪啊...明明当说到别
人的安危时可儿姐是那么的谨慎，轮到自己的事时却总像少了根筋一样...而
且平时明明是个和平主义者，难道血管里却流着战斗狂的因子吗？

　　「对了，栗子妹妹～找我们有什么事吗？」

　　虽然栗子想抱怨难道没什么事时就不能找你了吗——但这次确实是有事情。
刚刚来到后院时看见两人在对战演习，就没好意思打扰，然后就一直看着两人直
到现在。

　　「可儿姐，格里芬殿下好像要找你。」然后对着面朝自己走来的罗尔扎克，
栗子鞠了一躬，礼貌地说道，「王子殿下似乎希望大人也一起过去。」

　　「啊啊...是那件事吗，确实是应该谈一谈了。」

　　「扎克爷爷知道要谈什么吗？」

　　「毕竟老夫作为王国首席法师，也有着自己的情报网啊。」罗尔扎克神色一
凝，表情变得严肃起来，「不是什么好消息...说来话长，去王子殿下那里再
说吧。」

　　「你们来了。」

　　跟平时一样坐在办公桌后的格里芬，朝茶几方向摆了摆头，示意可儿和栗子
坐下。

　　「...也许你们已经听说了，东边的帝国向我们宣战了。」

　　「什么？！」可儿一下子从椅子上跳了起来。

　　「...今天去市集时确实有听到传闻呢...居然是真的...」

　　「栗子妹妹你知道的吗！」

　　「因为只是听到几个人在说...本来还以为是谣言就没有太当真...」

　　格里芬用手支起脑袋，做思考状：

　　「已经开始在市集流传了吗...因为道路封闭导致的市场变动再过一段时
间也会显现出来了吧...嘛，本来王国和帝国每隔十几年就会打一次仗所以也
不算很意外的事态...」

　　「但最近一次会战是三年前打的，这么快又暴发战争，人民肯定会恐慌的吧
...而且居然正好选在国王陛下重病的这个时机...」

　　「就是这样，时机选的太过巧妙，果然让人只能认为是...」

　　格里芬和罗尔扎克交换了下视线，后者认同地点了点头。感受到可儿和栗子
疑惑的视线，罗尔扎克解释道：

　　「就在最近，在兽关安插的眼线传来了消息。似乎是正在集结重兵的样子。
」

　　「我记得...兽关好像是那个王爷的手下...叫...叫修鲁的把守的
。」

　　「是的。只能认为他们是在同时行动的了。估计只要时机成熟，敌人就会同
时从东方和北方攻来吧。」

　　「那...那样的话，情况不是很危险吗！」

　　「...为什么帝国和王国要打仗啊...好好相处不行吗...他们进攻
王国的理由是什么？...国内的人们不会反对的吗？」可儿的声音有些闷闷不
乐。

　　「如果要说宣战的理由的话，过去帝国一般是拿宗教战争做旗帜的...」

　　「...宗教？」

　　「啊，我记得帝国是政教合一的国家来着。」

　　「栗子小姐似乎很博识啊。」罗尔扎克点了点头，「正是如此，帝国的皇帝
，基本也都同时担任着他们国家的最高祭司，宣称不信任他们宗教的我国是异端
，每十几年就会以此为借口发动掠夺战争。这次想必也是一样吧...不，等等
，殿下刚刚说了『过去』？」

　　「...就是那样啊。这次，除了宗教以外，他们还找到了更加切实的理由
。」

　　是对帝国的高层感到不屑吧，格里芬嗤笑了一声。在众人的目光注视下，格
里芬叹了口气，继续说道：

　　「是『施法痕迹』。他们检测到了来自王国都城的、目标是帝国境内的法术
波动，并认定这是恶意的领土侵犯，好像还在人民中得到了不少的呼声。」

　　格里芬摆摆手，做出不以为意的样子。但罗尔扎克却一下瞪大了眼睛：

　　「来自王都的...施法痕迹？...等等、难道说...？！」

　　「就是为了避免这样的事态才没有让罗尔扎克直接过去，却没想到还是被抓
住尾巴了呀。不得不称赞他们一下呢。」

　　「等一下，你们在说什么啊？」可儿疑惑地问道。

　　「是『召来术』...可儿小姐...用来把你从帝国境内召唤过来的那个
法术，被帝国的人探测到了...被拿来当成了攻击我国的口实...」

　　「...什、什么...？」可儿颤颤巍巍地后退了一步，「开、开战的原
因...居然是因为我吗...？——这是我的责任...有什么我能帮到的吗
...？请一定让我帮忙！」

　　「呼...」格里芬张了张嘴，却又把话头咽回了喉咙，转而说道，「..
.我不会说这件事和救你毫无关系。况且现在也确实有需要你帮助的事...」

　　「——请告诉我吧！」

　　「...将帝国的皇帝杀掉，以此来为这边争取时间。」

　　「杀...杀人吗...」

　　「...不必担心，即使是按照你的标准，他也是个十恶不赦死不足惜的家
伙。」

　　「这样吗...」可儿的眼睑稍稍j压低了，但很快便下定了决心，「..
.我会做的...！」

　　「等、等一下！」栗子大声地叫道，「杀、杀掉一国的皇帝吗？这不会太过
危险了吗？...当时潜入王爷府时都已经是那样了...」

　　「确实有失败的可能。即使是让我来说，成功率也不足百分之一吧...所
以，不去做的话我也不会说什么的，本来这就只是没有办法的乾坤一掷。」

　　「不，我会去做的。」

　　「可儿姐...！」

　　可儿抱住了栗子，用温柔的声音说道：

　　「这是因我而起的战争，我不能让人们为了我的原因送命...只要我能做
到，我就一定要化解这次战争。」

　　「那样的话我也一起跟去！」

　　栗子突然大吼出声，把可儿一下子怔住了。本来可儿打算拿『不安全』、『
太过困难』、『没有必要』来劝阻栗子，但看到栗子那目光灼灼的眼神，话刚到
嘴边又说不出口了。

　　「我...我再重新考虑一下吧。」

　　夜半时分，即使是王国境内最繁荣的城市，王都『圣城』，此时大多数居民
也已沉沉入睡。整个城市一反白天时的嘈杂喧闹，呈现一副祥和宁静的景象。

　　在圣城内的黄金地段，一幢宏伟的豪宅坐落于此。虽然外墙装饰能看出只是
身份的最低程度的标准，但却无人敢嘲笑这豪宅的主人——除非他从没听过以血
腥手段清洗政敌而闻名的王国二王子格里芬的大名。

　　就在这个夜深人静的时间，这间豪宅的后院里，隐约传来窸窸窣窣的声音。
若有眼尖者，便能看见，在那黑夜中，高高院墙的上面竟是骑着一位少女，偷偷
摸摸地用手在空中比划着什么，偶尔能看见七彩的光芒一闪而过。

　　「...所以是打算现在出发吗？」

　　「呀啊？！」

　　骑在院墙上的少女被突然的声音吓了一大跳，险些从墙上掉下来。

　　「...什么嘛，是格里芬哇...哼～不要出来吓人嘛！」

　　「骑在别人家院墙上的人在对主人说些什么呢。」

　　叹了一口气，格里芬继续说道：

　　「所以是要出发了吗？」

　　可儿有些无奈地苦笑了一下，「如果不选在这个时候出发，栗子妹妹可能会
跟上来啊...但这次是一定要由我去完成的。」

　　「你现在偷偷出发难道她就不会跟去吗？」

　　「...你会帮我留住栗子的吧？」

　　「如果她去帝国的话，肯定不可能回得来吧。」

　　「就是那样啊...怎么能让她以身冒险呢。」

　　「...说起来，从刚才起，你就在上面做些什么啊？」

　　「啊，这个啊。为了怕离开时吵醒你们，我正在消除这个院子的警戒结界。
」

　　格里芬大吃一惊，「你会结界法术？」

　　「当然不会啦～不过消除结界并不需要会结界法术吧？只要知道了基本的运
算规则，随便代一代，换一换，就跟排列组合差不多～」

　　虽然各种地方都不太能认同，但对格里芬来说现在不是讨论的时候。

　　「...你快点下来，请人布置一次结界可是很贵的，怎么能让你随便就给
解了...我来给你打开。」

　　「诶？这样的吗？喔，好。」可儿终于从墙上跳了下来，落到地上。

　　格里芬有些无语地叹了口气，为什么这家伙总是这么让人来气，每次都擅作
主张。右手伸进怀内，格里芬把遥控器掏了出来。

　　「好了，这样警戒结界就解除了...你退到那么远做什么？」

　　「...那个...因为...嗯...」可儿吞了吞口水，「...格里
芬真是很擅长魔导器呢...」

　　「...算是兴趣一类的吧。有时也会把制作的多余魔导器拿到黑市去匿名
拍卖，还能赚不少...」

　　「咦？上面这个款印好像在哪见过...怎么记得贾富商的家中好像有很多
（小声）...」

　　「说起来那个发信器还在你的肚子里吧。」

　　「啊！我都忘记了！...过了这么久感觉都要习惯了！」

　　「一般人不可能会忘记的的吧...」格里芬吐槽道，「那个就留在你的肚
子里吧，说不定什么时候还有机会再用到。」

　　「...怎么这样...不过你说的也有道理。」

　　「希望下次再把你传送过来时不是那么失礼的模样呢。」

　　「...你、你...呜...」可儿因为羞愤小脸涨得通红，「哼！我走
了...！」

　　可儿轻轻一跃，翻到了院墙上面，站定后回头看向格里芬，小嘴微微动了动
，是在想告别时该说些什么吧。

　　「走吧，走吧。我还得再把结界重新开启呢。」

　　「...讨厌！」

　　可儿嘟了嘟嘴，跳出了院墙，只剩下格里芬一个人还站在院子中央。

　　「...说到不可能回来，难道你自己就有把握吗？刺杀皇帝可不是靠不死
身就能保证万全的啊...

　　「...人就是这样啊，明知道胜算渺茫的事，却还是会奋不顾身地去做。
」

　　自言自语地说着，格里芬嘲笑了下同样天真的自己。

　　「...我也该回去了，要做的事情还有很多呢。」

　　夜还很深，而一段新的旅程却已经开始。

　　向东走出王国边境，不远便踏入帝国境内。交界处虽有数条商道沟通，但把
守都十分严密，虽然允许商人和平民通行，但严禁一切王国官方人士通过。一旦
发现，视同侵犯领土处理，就地格杀。

　　而就是这样薄弱的联系，到了两国交战的时候，还会变得更加游若悬丝。而
在这种时候，想要通过两国边境，就只有步行数百里，从防守较为薄弱的塔拉尔
干大沙漠穿过国境线。

　　防守薄弱当然并非帝国的疏忽。塔拉尔干大沙漠的腹地，乃是千里难寻人烟
的无人区，有着瞬息万变的天气条件，还有致命的巨型沙虫潜伏其中。没有活人
能够穿过这里，就算是最高明的法师也做不到。所以敢从这里穿过的人，不是不
怕死，就是傻子——或者是不怕死的傻子。

　　在广阔无垠的沙漠上空，炽烈的火球高高悬挂着，将毒辣的阳光挥洒，炙烤
着早就滚烫不堪的地面。忽然，一阵旋风凌空飞过，仔细一看，竟是一位少女的
身影，正是可儿。

　　在高温的炙烤下，可儿秀气的鼻尖上挂满了细密的汗珠，平时飘散的前发也
因为出汗贴在了额头上。虽然效果微乎其微，身体还是自发地开始分泌体液，发
挥着散热的功能。

　　「...已经连续飞行三天三夜了，周围的景象却没有一点变化...真的
是迷路了吗。」

　　自可儿从格里芬那里出发已经过去好几天了。就在三天前，因为晚上犯困不
小心在沙漠里睡着了，结果醒来时发现自己居然在沙虫的肚子里，还被这样带着
走了好久。从那以后就迷失了方向。虽然还是有照着东边一直飞，但三天过去了
，还是没有看见人迹。

　　正是因为这个原因，可儿看起来有些衣冠不整。虽然有用魔法做基本的清洗
，类似黏液和沙虫残渣的东西已经没有了，但残破的短裙、敞开的胸口都述说着
少女之前的遭遇。

　　「身上暖和和的，感觉好舒服～...啊！不、不能睡啊...但是真的好
困呀...好舒服...呼...」

　　可儿的身姿开始变得摇摇晃晃，脑袋也耷拉了下来，最后终于坚持不住，一
头扎进了沙堆里。

　　也不知道这样过了多久，远处隐约出现了四个人影，正好向着这边走来。

　　「...老大！前面好像有个人影！」

　　「是哪里的死尸吧。不用管它。」

　　...

　　「老大...好像是个女的！」

　　「...是我眼花了吗？...她好像穿着...裙子？」

　　「一个女性，单独一人，穿着短裙，到沙漠里来...就算是自杀也没人会
这么玩吧？」

　　反观四个男人身上，穿着的是将身体包裹得严严实实的沙漠特化服装，无论
是防晒还是防风性能都十分优秀。想要在沙漠中旅行，这种程度的装备是最低限
度的，不如说没有的话就真的跟自杀没什么区别了。

　　带着疑惑与惊奇，四人越走越快，最后是一路小跑着来到了倒扎进沙堆的可
儿身边。

　　「...居然真的是个女的...要怎么才会以这种姿势死掉啊，内裤都全
部露出来了。」

　　「哟，瞧瞧这大白腿，真水灵啊。」

　　「嘿，老四！你在做什么呢！」

　　被叫到的是个面相猥琐的矮个男子，此时他正发出嗤嗤的淫笑声，走到倒扎
进沙堆的可儿跟前，把手上手套脱掉了。

　　「咔咔咔，这么诱人的大腿，怎么能不动手尝一下呢？」

　　说着，老四就把粗糙的手掌摸了上去，五根手指狠狠地掐入，美好的触感马
上从指尖反馈到大脑。

　　「...好紧致的大腿！」这么惊叹道，老四马上动手甩掉了另一只手的手
套，两只手同时掐了上去。

　　有那么棒吗？这么说着，其他三个男人也好奇地靠了上来，好几双手同时在
少女的股间和大腿上来回游走。

　　「他娘的...！好棒的手感...！」

　　「这么光滑的皮肤！比佣兵厅后巷里的那些货色高级太多了！」

　　在众人还在感叹的时候，老四的目光早已被纯白亵布包裹下的那条神秘细缝
所吸引。他伸出两根手指，隔着薄薄的布料按在那道诱人的缝隙上，慢慢滑了进
去。

　　「...湿的！老大！这娘们居然还活着！」

　　「什么？！」「怎么可能！」

　　这实在太过不可思议，所有人都惊得目瞪口呆。

　　「怎么办？...这么好的货色，把她拔出来吧？」

　　「就这么丢在这里确实可惜了，带走了多玩几次吧，老大。」

　　「呵，看来要回城里一次了。动手，来帮忙！」

　　拔一个又轻又软的『萝卜』实在费不了多少力气。不多会儿，可儿就被几人
拔了出来，摊放在地上。

　　「...果然还没死！」老二探了探鼻息说道。

　　「真是让人惊讶，上身被活埋那么都没事的吗？」

　　「你们看她还不醒，身上也那么热，是不是中暑了？」四人中个子最高的老
三提议道，「我们要不要喂她点水？」

　　操活人总比操死人要过瘾得多，老三的意见很快得到了全票通过。

　　由老大搀扶着，老二来喂水，咕隆咕隆半壶水下肚了，但可儿还是不见清醒
。也不可能这么一直等下去，老三提议：

　　「我来背着她吧，现在先回沙城去吧？」

　　「别这么着急嘛。」老四淫笑着反对道，「正好现在还不算太晒，咱们先爽
一爽～」

　　老二也站出来撸起了袖子，赞同道，「看着这骚货这么暴露的打扮，我也早
忍不住了，让我先来一发！」

　　「连二哥都这么说...老大，你怎么说？...老大？」

　　老大这才突然回过神来：

　　「啊...？什么，怎么了？」

　　「老大，你怎么了？」

　　「啊...不知道怎么...总感觉这女的的长相有点面熟。」

　　「...啊？怎么可能...」

　　「等等...你别说，我也开始觉得有些熟悉了...」老二也像突然想起
了什么，做思索状。

　　「你们怎么突然都...」

　　「老四，把水壶拿来，」老大喊道，「把她脸洗一下，看得清楚点。」

　　老大一手拿着水壶往可儿脸上浇，一手粗鲁地将黏在脸上的沙粒抹掉。可儿
被水流呛到，发出一声小小的咳嗽。

　　「这是...」

　　「真的是她...！」

　　没错，这四个人正是当初可儿在王都附近村庄里见到的混混四人组。当初在
被可儿吓退后，本是继续照常过着浑浑噩噩的生活，却总是忘不了那天激烈的缠
绵，心中的欲火越烧越烈，而且越是去强暴一般的女人，就越是发现当初那位女
子的与众不同。四人想着，世界那么大，说不定还能再碰见同样的女人，再加上
反正也在现在的村庄里待不下去了，干脆就直接出发了，一路做着佣兵的勾当赚
取路费，一个月前旅行到了这附近，并暂时定居下来。

　　「这、这、这怎么办...？！难道她是来追杀我们的吗？」

　　「...要、要不要再把她埋回去？」

　　就在四人慌乱地争执时，可儿缓缓睁开了眼睛。

　　「...咦？...这是...？」

　　自己怎么飞着飞着就睡着了？而且这是...难道说正躺在男人的怀里吗？
...呜，内裤的感觉也怪怪的...

　　老大赶紧把可儿从自己的怀里松开，四个人异口同声地跪下认罪：

　　「「小姐大人有大量，饶了我们吧！」」

　　「咦...你们...难道是...？」

　　老大将整个身体伏在滚烫的沙面上，敛容屏气，以义不容辞的声音说道：

　　「之前对小姐大人多有得罪，如果能只取我的性命，饶过我的其他三位兄弟
，咱也已经感激万分了！」

　　「...老大！」

　　「大哥！不能让你一个人上路！老三我跟你一起走！」

　　这突如其来的仿佛话剧中的桥段把可儿弄得一懵一懵的。

　　「等等、你们在说些什么呀？谁要取你们性命啊？我也许可以帮到你们也说
不定。」

　　这下轮到四人组一脸懵逼了。

　　「...你、你不是来杀我们的？」

　　「我？我为什么要杀你们呀？」

　　「...你难道不是要报仇吗？」

　　「啊...那个呀...」感到有些难以启齿，可儿脸红了一下，解释道，
「人家才不会因为那种事情就杀人呢...生命可是很宝贵的...啊，但不是
说你们做的就没错...！...道歉，你们必须得道歉我才原谅你们！...
咦，但是他们头都磕了，是不是应该算已经道过歉了（小声）...」

　　四人你看看我，我看看你，都是一副目瞪口呆的样子。当初为了什么才要逃
这么远？结果本以为要丢掉性命的危机就这么轻易化解了？

　　「「我们道歉！是我们不对！」」

　　「嘛...这就好了...对了，你们没有对别的女孩做过同样的事吧？」

　　「...这个...」老大稍微犹豫了一下，但机敏的老四马上做出了答复
：

　　「没有！绝对没有过！」

　　「嗯～那就好了。原谅你们了～」

　　可儿没有注意到四人交换了下眼神，是在批评老大『你都打算说些什么啊！
』，这样的。

　　「那就这样啦，我先走了...」

　　可儿站起身来想要离开。从刚才起就感觉自己状态不太好，是太困了吗..
.？身体一阵阵地发热，脑袋也昏昏沉沉的没法思考...也许自己应该找个地
方再好好睡一会儿也说不定。

　　「啊，小姐大人，你的钱袋掉了！」

　　老大发现了在可儿躺下位置滚落的钱袋，想要把她叫住——

　　结果手掌刚拍到可儿的肩膀，她就突然双膝一软，一下子靠在了自己的怀内
。

　　「...？！小姐大人...！」

　　「...阿勒，身体...使不上力气...」

　　老大赶紧用双手扶住可儿。当手掌触摸到她裸露的肌肤时，怀中的少女突然
发出了一声甜腻的娇吟，足以挑动所有男性的神经。

　　可儿这才注意到，自己早已呼吸急促，身体也处在极度敏感的状态。

　　「...我们的小姐大人，这是发情了啊...」面相猥琐的老四缓缓地走
上前来，「...我听说帝国中确实有流通一种淫毒，中毒者如果不及时泄欲，
便会淤涨致死。...如果小姐大人需要，我们愿意为您效劳。」

　　此时可儿已经大致明白自己这幅状态的原因。虽然不知道是为什么，明明自
己一路上都没有喝水，但显然从膀胱内传来的一阵阵酥麻的快感正是自己现在这
样的罪魁祸首。连忙摇着头拒绝：

　　「不、不用担心...我...呼...这个...过一会儿...便好的
...哈啊...」

　　「...小姐大人太过客气了，但是您饶了我们一命，现在我们可不能对您
见死不救。」老四用眼神向众人示了个意，几人马上心领神会。

　　「...这都是为了帮忙小姐大人，多有得罪了...」

　　本来就从身后抱着可儿的老大，很容易地用双手扣住了可儿挺傲的双乳，用
粗暴的手法搓揉起来。

　　「啊～...都说不要了...你们、怎么...嗯～」

　　可儿双手搭上老大的手掌，却怎么也使不上力气将它掰开。随着粗糙的手掌
大力搓揉自己的胸部，一阵阵的快感像电波一样在脑中扩散，最后化作口中甜美
的呻吟声。

　　「...没错，小姐大人只要享受就好。」

　　「啊～...等等...不是这样...嗯...听我说明...嗯～～」

　　老二和老三分别抓住可儿两条纤细的长腿，从小腿开始，慢慢地往上摸去，
逐渐深入。因为诅咒的催淫效果，可儿浑身泛着迷人的绯红色，每一寸肌肤都变
得像性器一样敏感。偏偏两人手上动作的同时，还十分精明地一直观察着可儿的
表情变化，专挑反应剧烈的地方集中攻击，弄得她毫无招架之力。

　　虽然心理上并不愿意，但身体却很快地回忆起了在王爷府时被调教的经验，
阴道和子宫自发地开始分泌液体，为插入做好了准备，两片粉嫩的阴唇暴露在干
燥的空气中显得格外娇艳欲滴。

　　等到回过神来时，两杆肉棒已经分别抵在了自己的菊穴和阴道口。

　　「小姐大人，我们已经准备好了，只要您一声令下，我们便为您解除这淫毒
的烦恼。」

　　可儿媚眼如丝，脸颊通红，带着一丝迷惘地看着抵在自己小穴口的肉棒。好
想要，好想要。好想用它来填满自己的空虚。但是这样放纵欲望是不对的，嗯.
..但是为什么不对呢？

　　老四瞄准了可儿这一瞬的犹豫，明白时机已经成熟：

　　「...虽然小姐大人还有难言之隐，但为了救小姐性命，就恕我们得罪了
！」

　　「啊～～～」

　　两根火热的肉棒入体，一下子给可儿带来极大的满足感，整个身子靠在了背
后的老大身上，同时双腿盘上了前面的老四的腰。

　　两条温热柔软的长腿盘在自己背后，让老四极为受用，加快了抽插的速度。
虽然老四的个子不高，但却有条与身高不符的又长又直的肉棒。他尽力发挥着自
己肉棒的优势，不断调整着抽插方向，就像用搅动棒一样在可儿的阴道腔内横冲
直撞，每一下都直达花心深处。

　　老大作为正统派，一直都是前穴主义者，但却为可儿紧实润滑的后穴赞叹不
已，「妈的，老子躲了这女的这么久，没想到见面十几分钟后却干上了。这么爽
的肉穴，还长得这么漂亮，这回就算死在她手上也值了！」

　　老大粗大的阳具在狭窄的后庭里肆虐，每次抽插都仿佛要将脆弱的菊瓣撕裂
一般，但可儿的身体似乎有着无限的延展性，轻松地接下了这狂风暴雨的冲击。
越是粗暴的对待，便是转化成了越是强烈的快感，就像粉色的风暴，越转越强，
搅碎了可儿残存的理智。

　　「再...用力些～...」可儿在前后的猛烈夹击下被快速抛向了高潮，
双腿夹紧了男人的身体，就像要融为一体那样用力地抱住。

　　老四高呼一声，将阳具整个捅了进去，长直的肉棒一贯到底，终于挤开了狭
小的宫颈口，撞进了子宫内部。可儿发出一声高亢的娇叫，四肢因为强烈的快感
抽搐着。猛地一阵高潮袭来，内腔痉挛着喷出了大量的爱液，前后两人同时射出
浓郁的精液。

　　可儿无力地瘫软在老大的身上。这边两人才刚结束，剩下的老二和老三便笑
嘻嘻地走了过来...

　　「「对不起！」」

　　「所以早都说了...不是什么毒啦...」

　　在沙漠里，出现了这么一副奇怪的景象。四个男人以五体投地式跪倒在一位
衣冠不整的少女面前。少女的短裙、无袖上衣多处都有破损，露出里面的纯白色
内衣，不过终究是没有任何污物，是因为用魔法清理过的原因。

　　「我们做了错事，要杀要剐都听您的！」

　　「嗯哼...虽然我确实很生气啦...但为什么你们就觉得我应该杀死你
们？难道杀死你们对我就有什么好处吗？」

　　「额...大概不一定有吧...」

　　「嗯...我想想...嗯，这样吧，其实嘛...我现在正想要去帝国，
但是迷失了方向，你们告诉我方向的话，我就原谅你们～怎么样？」可儿打了个
响指，说出了自己觉得很棒的解决办法。

　　「这太——当然可以，不过您为什么想要去帝国呢？」

　　「唔...这个...」

　　「...啊，不用担心的，只是随便问问，并不是要打听机密什么的！」

　　可儿思考了一下，说出了自己觉得大概能透露的最多的情报：

　　「那个，我想要去帝国皇宫...抱歉，更多的大概不能透露了。」

　　「居然是要去皇宫吗！嗯...那可能会很麻烦的——不管怎样，不考虑和
我们合作吗？」

　　「...嗯？和你们合作？」听到意外的答复，可儿的大眼睛惊讶地瞪圆了
。

　　「因为我想，就算您知道了去帝国的方向，恐怕也不能很容易地通过国境线
——沿着国境线每隔一段距离就设有岗哨，就算想要强行穿过也会被他们发现。
在这里，佣兵因为经常要负责清剿沙漠里的怪物，和商人一样是接受特殊管理的
...所以我们应该能带小姐大人过去，如果您愿意的话...」

　　「咦？真的吗？你们还有这种权利？只要是佣兵就可以随便带人过去的吗？
」

　　「不，这个与其说是权利，不如说是约定俗成的规矩...因为这边边境盛
行人贩交易，作为佣兵的话，随行带一两个女奴隶是很正常的现象...」

　　可儿发出一声小小的惊呼，「你是说...让我假装是你们的奴隶吗？」

　　「虽然多有冒犯，但是正是这样。」

　　「...只是假装吗？不会又要干那种事情吧...？」

　　「如果只是单纯的演习，很容易便会被人认出来的吧。」看到可儿皱起了眉
头，老大赶紧地继续说道，「...所以我们刚才说『合作』。我们会带着小姐
大人过去，还会为您找到进入皇宫的办法，作为条件——」

　　「——我要在此期间扮演你们的奴隶吗？」

　　「...是的。」

　　「...姑且问一下，那意味着可能也要干刚才那样的事吗？」

　　老大小心翼翼地点了点头。

　　可儿的小脸唰的一下红了，犹豫了一下，开口道，「...虽然很让人害羞
，但确实是对人家没有什么损失的交换呢...那...就拜托你们了呢。」

　　可儿伸出纤细的右手，老大见状，十分激动地双手握了上去，四人发出兴奋
的欢呼。

　　「多有得罪了！我们一定会全力帮助小姐大人的！」

　　站在旁边的老四提醒道，「既然以后要演戏，总不能继续叫大人了吧？我们
该怎么称呼小姐呢？」

　　「嗯...我叫可儿，『可以』的可，但这个名字可能会有其他人知道——
你们叫我小可吧～」

　　「小可，多多指教！」「小可小姐，交给我们吧！」

　　「说起来，虽然我的衣服破破烂烂的差不多很像个奴隶了，但要真的当奴隶
的话，是不是还少了什么拘束用具？」

　　可儿说的是对的，但这种事居然由本人自己说出来，不由得让四人都稍稍呆
住了。

　　「...那个，确实应该会有脚镣。」

　　「那么就给我也铐上吧。」

　　四人面面相觑，大家是来沙漠探险的，当然不会带脚镣那种又沉重又多余的
东西。

　　「没有带吗？嗯嗯，没关系的，我自己来做一个就好了～『金属创造』」

　　可儿抬起左手，轻念咒语，一阵光晕闪过，手上竟是已经多了一副脚镣。

　　「来吧，帮我铐上吧。」

　　四人这才又重新认识到，自己对面的是个多么本领高强的法师，同时又是个
这么美丽动人的少女。如果她提出以出卖自己身体为条件，来换取进入皇宫的办
法的话，多少权贵富豪都会愿意帮助的吧？她是这么地好说话真是太好了！

　　其他三人看向为首的老大，目光中充满了感激，那眼神无疑是在说『不愧是
老大，跟着你真是太好了！』

　　看着手拿镣铐、一脸疑惑等在那里的可儿，四个男人像饿虎一样迫不及待地
扑了上去——

　　「我来！」「我会铐！」「小可，让我来吧！我比较细心！」「你们懂什么
！铐这东西是有讲究的！」

　　塔拉尔干大沙漠上，夕阳已经开始缓缓西下，这片死域即将进入危险的黑夜
，唯独这一角却充满了欢声笑语。

　　自己的帝国之旅这应该算是开了个好头吧？可儿心中是这么希望的。








　　第十一章 四英战女奴

　　南北走向横断王国与帝国两国国境的塔拉尔干大沙漠，以生态环境极其恶劣
、以及广袤无垠的覆盖面积著称。

　　其残酷多变的自然条件，使得一切妄图横穿该地域的想法都显得愚蠢无谋。
但某种程度上来说，正是得益于这片沙漠，王国与帝国才避免了全线开战的结局
，两国人民才得以繁衍生息。

　　也是因为这个原因，帝国在沙漠沿线地带的防守也是较为薄弱。但话虽如此
，基本的防御设施还是有的，每隔十里左右便设有一座哨塔，由附近村落、城市
派人轮值戍卫。除了提防几乎不可能出现的『万一』以外，其主要目的还是警戒
居住在附近沙漠的魔兽的攻击。

　　为了讨伐国境附近的魔兽，经常会有佣兵从哨塔出境，然后在日落时分返回
。所以，这些哨塔同时也发挥着检查站的职能。不过因为实在没有多少检查的必
要，所以其实也只不过是走走形式上的程序而已。

　　在这样的某一座哨塔的视野远处，能看见一队佣兵模样的人正朝着这边走来
。

　　其中四人正是佣兵打扮，从他们身上的铁质标牌能看出其对应的『铁级』佣
兵的身份。而在他们的身后，还藏着一位戴着镣铐的少女。纤小的身材，和其他
四位佣兵大汉比起来显得尤为可怜。少女低垂着脑袋，有些畏畏缩缩的，让人看
不清脸庞。

　　「嘿，辛苦了，卫兵小哥！」

　　「不，没什么的。那么，麻烦几位出示一下证件。」

　　这么形式地寒暄了几句，卫兵便开始检查几人的身份证明。当检查完四人组
的佣兵证件后，眼看他们就要直接离开，卫兵指了指可儿，疑惑地问道，「这位
的证件呢？」

　　在旁边的另一位年纪较大的卫兵赶紧走了过来，拦住这位卫兵，「不好意思
啊，几位，这位小兄弟是最近刚来的……」

　　「难道不用查她的证件吗？」「笨蛋，这里你就不要管了。」能听见年轻佣
兵不解的声音，以及年长佣兵批评他的声音。

　　「那么，几位，请过吧。」

　　被传达了允许通行的指令，一队五人也不多说什么，稍微点头示意了一下便
离开哨站，开始往视野不远处的『沙城』走去。

　　穿过喧闹的酒桌，四名佣兵带着少女径直走向酒店的吧台。四人中的老大从
怀中掏出七枚铜币拍到桌上，同时用手指了指胸前的铁质佣兵证。

　　「要一个房间。」

　　这么说着，老大很自然将手放到了旁边少女的肩膀上。突然被男人从背后搂
住，少女的身体小小地跳了一下。

　　前台的服务员只是淡漠地瞥了一眼，视线往下移了一下，看到了铐住少女双
脚的脚镣，动笔在本子上写道，「...佣兵四人入住。」

　　「喂，看到那女孩了吗？」

　　「...真漂亮啊。」

　　「那还是个少女吧？身材倒是长得很色情...」

　　「看那反应，还是个没被男人碰过的雏儿吧...啧啧...真是可惜了。
」

　　四人带着少女向分配到的房间走去。走廊里不时能听到其他房间传来的男人
们粗鲁的笑声，看起来，这家酒店的房间并不怎么隔音。

　　很快，几人来到走廊尽头的房间，老大掏出钥匙把门打开。里面只能说是很
寒碜的普通房间，两张简单的双人床，一个不大的衣柜，一张老旧的书桌，除此
之外便再也没有其他的了。

　　确认了门锁好之后，原本走在最后的少女奴隶突然快走几步，一屁股坐在了
床上，发出小小声的欢呼。

　　「『解离术』」

　　就像泡沫消逝般的声音，少女脚上的脚镣飞速瓦解，很快变成了地上的一摊
灰渣，露出一双纤细白皙的脚踝。少女用手撑着床边，兴奋地摆动着双脚。

　　「没想到真的这么容易就过来了～！」

　　四个佣兵男子也是一脸笑容。

　　「所以说跟着我们没错吧？」

　　「倒是小可太紧张了啊哈哈，差点还引起了卫兵的注意。」

　　可儿嘟起了嘴巴，不服输地说道，「那是因为人家害怕被发现嘛！...而
且也确实有些紧张，心里一直在狂跳...毕竟这可是在撒谎诶？你们难道不会
感到紧张的吗？」

　　「嘛...紧张什么的，早就不会了吧。不如说如果连这种程度都做不到的
话，我们也早就活不下去了吧。」

　　「毕竟我们几个都是孤儿呢，为了活下来，这种谎早就撒过不少了。」

　　「...你们...也很不容易呢。」

　　还是面相猥琐的老四打破了窘境，「其实就算被识破也没什么关系，」老四
冲其他几人淫笑了一下，说道，「毕竟我们手上可是有着足以摆平任何麻烦的『
财宝』呢。」

　　老二马上反应过来，嘴角上扬微微一笑，「没错呢，还有贿赂这条路可以走
呢，毕竟是这样的稀世珍宝，不管是谁都会乖乖闭嘴的吧？」

　　老三也立即会意，露出会心一笑，「啊哈哈，同意，完全想象不出会有男人
能禁得住这种程度的诱惑呢。」

　　只有可儿没有明白几个男人在讲什么，歪着脑袋问道，「你们还有什么宝物
吗？如果那很珍贵的话，人家觉得还是不要为了我的事拿出来比较好～」

　　四个男人互相看了一眼，发出嗤嗤的笑声。

　　「说起来，无论是卫兵，还是酒店老板，简直都像在帮着我潜入一样呢。那
位卫兵叔叔，竟然还专门让其他人不要检查我，当时我本来都以为要露陷了呢～
」

　　「那是因为人类奴隶在这边属于所有人都心照不宣的事。由于奴隶交易占了
帝国边境贸易的很大一部分，想要随便取缔是行不通的，但又不可能让奴隶交易
走上台面，所以就成了现在这样所有人帮着掩盖的现况。」

　　「...虽然多亏了这样，才让人家这么方便地潜入，但却让人高兴不起来
呢...」

　　「还有一件事需要小可小姐注意一下。帝国这边与王国不太一样，基本所有
法师都在教会的管辖下，所以如果施法时被人看见的话，可能会有些麻烦呢——
啊，不过城市里倒是似乎没有王国内的那种探测法术的结界，所以只要注意不被
人发现就好了。」

　　「因为确信所有法师都在管理下，所以警戒结界就变得没有必要了吗？原来
如此。」

　　四人组显得有些惊讶。

　　「怎么了？突然呆在那里...」

　　为首的老大连忙摆摆手，说道，「不不，没什么，只是突然发现小可好像其
实很聪明...我们就从来没想过不设结界的原因。」

　　「...！为什么你们好像都觉得我很蠢呀！这种意见很不公正的吧！」

　　看着气呼呼地嘟起小嘴的可儿，四人实在回答不出来——因为你看起来很容
易就能骗上床——什么的。

　　「嗯...被发现是法师就会被怀疑吗，这样的话要稍微注意一点了呢。」
可儿用手托着下巴，思考了一下，「不过比起在王国时城市里有警戒结界、完全
不允许用攻击魔法，说不定这样对我来说还要更方便一些呢...（小声）毕竟
人家会的魔法主要都是攻击类的呢...

　　「啊啊～！不管了啦！格里芬那家伙，总是把麻烦的事都推给我来做。真是
的～！好累啊～...」可儿把脚上的布鞋踢掉，张开双臂躺在了床上，然后从
旁边抓来一个枕头，翻了个身把脸埋在了里面。

　　简陋的双人床上，少女不设防备地背朝这边躺在那里，白皙透亮的肌肤散发
着珍珠一般的光泽叫人挪不开目光，两条颀长水嫩的裸腿并在一起，大方的敞露
在空气中，不堪一握的纤纤细腰展露出曼妙的曲线，拨弄着每个男人的心弦。

　　四个男人互相看了一眼，不约而同地露出了浅浅的微笑。

　　「确实辛苦了呢，小可小姐。」

　　「小可一路上都那么紧张，现在会感到累也是当然的呢。」

　　可儿调整了下姿势，将枕头努得更紧了些，「是嘛～之前也是让我去潜入，
这次也是让我去潜入...明明人家比较擅长更直接点的工作。」

　　「——那么，给辛苦工作了的小可，一点犒劳吧。」

　　「别看我们这样，其实很擅长按摩的哦。」

　　「毕竟四个人一起旅行久了，有时这么来一下还是很舒畅的。」

　　「...按摩...」可儿抱着枕头，嘴里跟着轻轻默念了一遍，突然才反
应过来自己在四个男人面前表现得也太随便了些，这么躺着也太不像话了，「啊
呀，不、不用了啦，那样子太麻烦了！我、我这就起来啦。」

　　然而可儿才刚刚支起身体，四只男人的手便放到了她的背上。

　　「小可小姐，不用客气的～」

　　「对的，尽管把身体放松吧，剩下的交给我们就好～」

　　可儿也不知道是自愿躺下的，还是因为被四只手推攘着，就这么糊里糊涂地
恢复到了刚才抱着枕头俯卧在床上的姿势。

　　四个男人脱掉了鞋子爬到床上，每边两人地在可儿身边坐好，伸出双手，分
别在可儿的肩部、背部、腰部、大腿和小腿处开始按摩。

　　四人组确实没有说谎，他们虽然没有受过正规的按摩训练，但纯粹靠时间与
经验培养出来的手法，却更胜那些理论，是只为实用而诞生的最纯粹的技巧。

　　（虽、虽然顺势躺下了...但是这个...不妙...太、太舒服了吧～
）

　　「啊～啊～～这个～感觉身体好像要融化了～」

　　「呵呵，就是这样，小可小姐，更加地把身体放松吧～」

　　（这、真的、太舒服了啊～...诶？等等！）

　　「那、那个...！按摩的话，为、为什么要碰屁股那里啊？！」

　　「嗯？小可不知道吗？臀部临近大量器官，特别是性器官，按摩的话可以加
快血液循环，加强子宫、卵巢的功能，对女性尤其重要呢。」

　　「...卵巢加强什么的、没必要的啦！」

　　「是这样的吗？不如我先试着按摩一下，毕竟如果不舒服的话小可小姐随时
可以叫停。」

　　「唔...」

　　（啊...他真的开始了，按摩我的屁股...嗯呐～好、好舒服～...
真是的，就是因为害怕会太舒服了，才不想要按那么羞人的地方呢...嗯嗯～
...这、这样子，不就让人没法叫停了吗...）

　　正在按摩着可儿肩膀的老大开口道，声音中透着点惊讶，「小可的肩膀真是
软呢，感觉没用多少力就能捏进去了。明明不是有锻炼身体吗，肩膀却软得像是
婴儿那样。」

　　「...嗯嗯～...啊，哈哈...是、是吗？」

　　「如果感觉疼就说出来吧，我会减轻点力气的。」

　　「疼...？啊啊，不、不会的啦...嗯～...真的很舒服了～...
那个，一般你们的话，会用更大的力气吗？」

　　「因为无论是咱们哪个，都是僵硬的很的老肩膀啊，和小可这种一下就能按
进去的柔软肩膀完全不同。」

　　「...那...我能试试力气再大点的吗？」

　　老大一下子愣住了，「真的要吗？」

　　「嗯，就按你们平时的用力大小就好～」

　　如果疼了就要说出来啊，再次这么提醒道，老大深吸了口气，然后将双手重
新放回可儿的肩膀上。

　　「啊啊啊啊～～～！！」

　　（这、这是什么？！...太、太舒服了吧～？！）

　　「怎、怎么了？很疼吗？」老大赶紧收手问道。

　　「哈啊...哈啊...哈啊...不、不好意思...因为太舒服了不小
心叫了出来...那个...能继续吗？...如果还能用更大的力气也希望试
一下。」

　　「是、是吗？」

　　老大双手捏住可儿的肩膀，再次发力按了下去。柔软的肩窝没有形成一点阻
碍，粗大的手指深深陷入了可儿的皮肤里，小小的肩膀向两侧弯折成不可思议的
角度，近乎痉挛地剧烈颤抖着。

　　「嗯嗯嗯嗯嗯嗯～～～！！」

　　（不、不行了...太舒服了～...感觉要失去意识了...）

　　咔！咔！

　　突然两声闷响，可儿的手臂翻折向了不可能的方向。感觉到手中不对劲，老
大一下子跳了起来。

　　「小、小可！你、你的手！」

　　「哈啊...哈啊...嗯～？...啊咧...？」

　　两条纤细的手臂就像被拆卸下来了一样，朝着不可能的方向躺着，可儿试着
动了动手臂，却也只是手指抽动了一下，并没有如愿地正常活动，显然是已经脱
臼了。

　　（啊...没想到居然脱臼了...也对，只是关节脱落的话似乎并不算造
成了不可逆的损伤...新发现呢）

　　「都说了疼的话要喊啊！这...」

　　「啊～不，没事的啦，不疼的～那个...能麻烦帮我把手臂接上吗？」

　　如果会高级的痊愈术的话，倒是可以自己把脱臼的手接回去，但可惜可儿并
没学过。老大叹了口气，握住可儿的胳膊，开始帮她正骨。

　　「小可小姐意外的很倔强呢，这都脱臼了还说不疼...」

　　「其实真的没什么啦...嗯～好了～」

　　「明明还只是个少女却很坚强吗，」帮可儿接完关节的老大露出了有些惊讶
的表情，「这边三个大男人在接骨时可都会哭着喊疼呢。」

　　「是、是吗？」可儿突然有些支吾，「真的有那么疼吗？」

　　（唔...有些失策。以后遇到类似的情况时应该假装出很疼的样子吗？）

　　「是真的不觉得疼吗...？...还是说，」老四露出了淫邪的笑容，「
...小可小姐其实是个M呢？」

　　「M？」

　　「就是受虐狂的意思。」

　　「什、什么...？！当、当然不是了！」

　　「在嘴硬呢...但是下面的嘴不是这样说的呢。」

　　「啊...」

　　男人的手指从内裤包裹着的肉缝上轻轻滑过，这微妙的刺激激得可儿腰身轻
轻一颤，透过压迫传来的确实是布料濡湿了的感觉。

　　（骗人...！什么时候湿了的...！）

　　「喔噢，真的是已经湿透了呢！」

　　「啧啧，没想到呢，那个看起来这么纯洁的小可小姐，居然有着这么变态的
性癖呢。」做出无奈耸肩的样子，老二调笑道。

　　「不、不是这样的啦...！」

　　嗤嗤笑着的男人们，已经开始动手解开腰间的皮带。

　　「湿到这种程度的话，也不需要什么前戏了呢。小可小姐，之前约好的作为
奴隶来服侍我们，不会反悔的吧？」高个子的老三，在这样的近距离下显得格外
有魄力。

　　「等等，不会是要...？会、会被隔壁听见的吧！」

　　「在入住的时候都做出那样的表演了，不弄出点声音来反而会很可疑的吧？
」老大答道。

　　「所以说，小可小姐，不用害羞哟，尽管叫出来吧～」老四笑容猥琐地说道
。

　　「等、等一下！再、再怎么说四人一起也太...！」可儿有些慌张地想要
从床上翻身起来，但是没有经过法术强化的身体只不过比一般女性强壮一点，在
四个成年男性的压制下完全是动弹不得。

　　「在说什么呢，我们可是四人一起的好兄弟，能和小可这么漂亮的美女做爱
，肯定要一起上了。」

　　「而且就算是同时迎战四人对小可小姐来说也是很轻松的吧？毕竟那么强呢
，别说是我们四个了，就算是四百个也不在话下吧？」

　　「...那、那里不一样的啦～！！」

　　四个男人爆发出一阵笑声。

　　个子最高的老三平躺在床上，将可儿放在自己身上，从背后将她紧紧抱住，
也不多做分说，粗蛮地掰开可儿紧实圆润的臀部，将早已高耸的阳具对准少女稚
嫩的菊瓣，直接戳了进去。「啊～」

　　「哼哼，果然是外表纯洁内心淫荡啊，只要被插两下菊花，马上就老实了下
来了。」

　　「才！才没有...嗯～！」

　　老大看准可儿分神的刹那，动手分开那早已粉嫩沾湿的阴唇，将一杆凶悍坚
挺的粗大阳具猛地贯入可儿体内，将少女无力的反驳声硬生生顶了回去。

　　「果然呢！还是上次的感觉！本来还在担心，过了这么久，会不会已经被人
玩松了呢！」

　　「每次插入时都能感觉到前端推开肉壁上的层层褶皱，在拔出时又会紧紧地
纠缠上来，这么棒的反应，也只有这个肉壶才有了！」

　　可儿透亮的浅褐色眼眸荡漾着勾人的眼波，小嘴控制不住地发出香甜的喘息
，一张一合间挤出的话语，却是带着微微的嗔怒。

　　「...嗯～嗯～～...这样子说人家，很失礼的好不好...呼嗯～？
！...大、大家都会轮到的，所、所以请不要急——呜呜～」

　　可儿的娇躯被体内的两根火热的阳具顶得前后窜动，向后扬起的脑袋却被老
二从上方捉住，正好亲吻上了肉棒的冠状前端。

　　（他们真的是没什么分寸呢，如果是一般女孩的话这样弄肯定会伤到的吧？
...不过幸好是我呢～）

　　（这就是在我身体内横冲直撞的东西吗？...这么近距离看起来还挺可爱
的呢～红彤彤的～）

　　这么想着，可儿伸出舌头舔了一下肉棒。

　　「哦哦哦！小可小姐，拜托了！」

　　（非要说的话，有点臭呢...不过毕竟说好了的，还是帮他一下吧。..
.之前在王爷和贾富商那里也做过类似的事呢。）

　　可儿的舌头灵巧地缠上阳具，准确地扫过敏感的冠状沟，朱唇含住肉棒的前
端轻轻吞吐，很快就让老二直喘粗气、大呼过瘾。

　　「这骚货...！不仅长得这么漂亮，口技还这么好！」

　　可儿虽然嘴里被阳具堵着无法说话，但喉咙里发出一声轻哼，那大概是在抗
议的意思。

　　「既然三个穴都已经被其他三人占完了，我就来用用这空虚的前面吧，放着
这么挺翘的胸部不用确实可惜！」

　　可儿躺在老三的身上，在身下被上下夹击的同时，嘴巴也被老二的阳具占据
着。诡计频出的老四，充分发挥自己身材较为瘦小的优势，直接跨坐在可儿腹部
，用手按住一对浑圆丰满的酥胸，将阳具放在中间抽插。

　　（好剧烈...好舒服...不行了...自从在王爷府里还有贾富商那里
被调教后，身体就变得对这种事特别没有忍耐力～）

　　（啊...同时以四人做对手果然坚持不了多久呢...）

　　四个男人从四个方向，各自瞄准着可儿最敏感的一个部位，同时加速了冲击
，不容她意志左右地将她抛向高潮的边缘。

　　骑在可儿身上的老四脸上突然浮现暴虐的笑容，一双手猛地掐住了可儿的脖
子，一点一点地用力收紧。

　　可儿的双手下意识地抓住了老四掐住自己的脖子的手，但却没有力气将它掰
开。明亮的眼睛逐渐翻白，视野中的色彩也开始褪去。

　　（啊...他这是要杀了我吗...？...但是这样子是杀不死人家的呀
...好像看起来又不太像...嗯...不行了...意识都要远去了...
）

　　在意识崩溃的边缘，可儿娇躯猛地一颤，大量的爱液伴随着失禁的尿液泄了
出来，到达了前所未有的高潮。

　　（松手了呢...果然不是坏人呢...嗯...不行了...实在撑不住
了...）

　　然后随着最后一丝意识的消逝，可儿终于昏迷了过去。

　　整个酒店，不，几乎是整条街道，都在讨论著同一个话题。

　　随著作为话题主人公的五人小队登场，周围的声音不见收敛，反而进一步沸
腾了起来。

　　「喂，看到了吗，是昨天的那伙人！」

　　「昨晚整栋楼都能听见那女的的呻吟声，这让人怎么睡觉啊！」

　　「...肯定相当激烈吧。」

　　「等等，也就是说...那女的在被四个大汉轮了一晚上后，今天还能下地
走路？！」

　　走在最后的可儿听到人们的议论声后小脸羞得满脸通红，赶紧快步跟上了前
面的四人。

　　这样的五人在成为话题的不久后便从『沙城』销声匿迹了。但是据说直到很
久以后，这个突然出现又突然消失的神秘少女，都还作为一段传奇，活跃在街坊
小巷的黄段子里。








　　第十二章 蜥蜴人……果然厉害呢

　　「...感觉...一路上...都在被人用奇怪的眼神看着...」

　　丛林间的小道上，四男一女以正常的步速行走着，正是离开了『沙城』向着
帝国首都进发的可儿一行人。忍耐不住长日里的憋屈，可儿发出了精疲力竭的声
音。

　　「那眼神...就像在看怪物...不...是看待女变态的眼神吗...
」

　　「哈哈哈哈，一个这么年轻的少女，同时迎战四名男性，第二天还能跟没事
一样地下地走路，某种意义上来说，确实跟怪物一样呢。」

　　「那、那还不是因为你们...！」

　　为了向周围宣示可儿是他们的奴隶，四人组经常在大庭广众之下做出夸张的
举动，还会刻意在隔音条件差的房间里搞出很大的动静。虽然可儿认为他们大概
是好心，尽量配合了他们的演出，但实在是太令人害羞了真的希望不要再那么做
。

　　「小可不是也很享受吗？」

　　「但是、真的很过分哩！不仅总是让人家出糗，还会突然做出让人吓一跳的
事！之前在人家睡着的时候，突然用那么大根的棍子捅了进来...！还有..
.！在人家...那个...高潮的时候，会突然用手掐住脖子，第一次时还以
为是想杀了人家呢！」

　　「啊，那个，是老四呢。」

　　「毕竟老四是个变态呢。」

　　「是呢，虽然我们四个都喜欢漂亮女性，但老四也是特别的呢，后庭啊、腋
下啊、性虐啊，喜欢的都是些变态的东西。」

　　面相猥琐的老四难得一见的有些脸红，有些不好意思的说道：

　　「当时有些突然没征求小可的同意确实不好意思...但杀掉小可的想法是
绝对没有的！...毕竟之前误会时小可连下体被匕首捅都没有事，就想着，如
果只是掐一会儿的话，对这么厉害的大法师来说应该也不会造成什么伤害吧？」

　　（原来如此...他们是这么理解的啊。）

　　「因为已经和小可约好了，我们兄弟四个都可以发誓，绝对不会做出伤害小
可的事！」

　　「毕竟有美女可以操，谁会想不开呢～」

　　「而且可是绝世的美女呢～」

　　「还是我们的奴隶。」

　　四个男人一个接一个地淫笑着同意道。

　　「真是的～你们～！哼。」

　　（咦...虽然被这么说了，但意外地不会很生气呢...是因为被夸了吗
？我难道是被夸就会高兴的轻浮的人吗...？...不过他们说的确实是约定
的事实呢...也没什么好反驳的...）

　　「按现在步行的速度，我们差不多今天傍晚可以到达——」

　　「等等！请安静一下...！」

　　本来还在思考着的可儿，突然叫住了四人组，小巧的耳朵一下子竖了起来。

　　「...你们，有听见有人呼救的声音吗？」

　　「有吗？」「...没有听到。」

　　「唔...感觉上是...『听觉强化』...那边...！」

　　用法术加强了听力后，可儿猛地将头转向丛林深处的一个方向，然后一个纵
身跳进了树丛中。

　　「嘿...！小可，等等我们啊！」

　　「嗯...魔法马车驶过的气流轧出的痕迹，一直通向树林里面...果然
有人出事了！」

　　可儿正要直接冲出去，却被老大拽住了手腕。

　　「等一下！小可！这里是...蜥蜴人的脚印...！那是居住在沙漠沿线
的既迅速又强力的怪物！即使是我们四人联手都只能对付一只！而这里居然有复
数的脚印！...这里去找其他救兵才是明智的！」

　　可儿摇了摇头。

　　「那、那样子就来不及了...！...我一个人去就行！你们在这边小心
一点...」

　　老大手上稍稍一个放松，可儿马上就挣脱开了，然后头也不回地冲进了树林
里。

　　「...小可！」

　　「『解离术』」

　　把脚上的脚镣不动声色地解开，可儿蹑手蹑脚地朝声音的来源摸了过去。

　　「...就在前面不远了。」

　　拨开面前的一小撮树丛，可儿小心翼翼地探出头去。

　　果然，在前方空地的不远处，一架魔法马车滚翻在地，一名少女和一名商人
打扮的中年男人被绳子绑住丢在一旁，显然是已经失去了意识。然后在马车的前
方...

　　「呜...」可儿发出小小声的凄鸣。

　　一名看起来像是车夫的人躺倒在血泊中，身旁的短刀暗示了这里曾经进行的
抵抗，但已经断裂的刀刃说明了力量上显而易见的差距。一名蜥蜴人正半蹲在尸
体旁，借着武器和利爪生啖其血肉。

　　在这个蜥蜴人的身旁，还站着其他两个同样拿着武器的蜥蜴人，运气好的是
，他们都正背朝着这边，用兽语不知在讨论些什么。

　　无论哪只蜥蜴人，都是身高两米五左右的巨大怪物，在人类女性中还算得上
体态修长的可儿大约只能到他们肚脐附近。矫健的身材喻示了他们战士的身份，
强而有力的后腿看起来极具爆发力，粗壮的尾巴让人毫不怀疑当它高速挥舞时的
破坏力。

　　「一定要把剩下的两个人救出来...！」

　　（看起来确实很强壮，似乎还是速度很快的类型...因为不能伤到那两个
人所以不能用大规模的攻击呢...幸好他们是背朝这边的...正好那两个人
也昏迷了...嗯，没有问题...！）

　　「好...！」可儿在心中演练了一遍作战计划，握紧了小小的拳头。

　　「『风刃』！」

　　三片由气流凝成的刀刃凭空塑型，带着音爆声射了出去，蹲坐着的蜥蜴人还
没来得及转过身来就被风刃击中了，能看见肉块被切碎后飞了出去。

　　剩下的两只蜥蜴人扬起兵器，发出吱吱的怒吼声向可儿冲了过来。

　　（嗯，很顺利！先解决掉一只就方便多了！幸好他们也没有选择先去人质那
里。）

　　「剩下的距离...足够了！『炎枪』！」

　　可儿伸手在空中凭空一抓，一杆闪耀着耀眼光芒的火焰长枪在手中逐渐凝聚
。虽然在凝实程度上不比王国第一法师罗尔扎克那般，但看起来也是极具威力。

　　迎面冲来的蜥蜴人还不知危险所在，举起手中的盾牌就想强行挡下炎枪，却
被连人带盾直接洞穿，化作一具燃烧的尸体。

　　「...嘿咻！」

　　可儿一个侧翻灵巧地闪过最后一只蜥蜴人劈下的砍刀，小手在地上一按，又
是一个翻身躲开了水平的一道斩击。蜥蜴人害怕可儿再念咒语，急于追击，手中
的砍刀再次横扫而出，却被可儿稳稳地捏住刀尖，此时正是姿势不稳，中门大开
。

　　「得手了！」

　　可儿手中旋风凝聚，从蜥蜴人腰间轻拂而过，这朴实无华的一击，却在下一
秒钟让蜥蜴人的侧腹飞溅出大量鲜血。

　　随着咚的一声最后一只蜥蜴人躺倒在地，可儿头也不回，赶紧来到被绑着的
两人身前。

　　「你们...！还好吗？我来救你们了！」可儿越过女孩身体查看她背后的
绳结，准备不用法术将它解开，「唔...好紧啊...」

　　「...你是...？」昏迷中的女孩在可儿的呼唤下，终于睁开了眼睛。

　　「啊，你醒了！你等一下，我马上把这绳结解开...」

　　「嗯...？谢...等、等一下！小心——」

　　可儿的视野突然剧烈地晃动了一下，身体像皮球一样被击到了地面上，又稍
微弹起来一点。在她反应过来之前，什么沉重的东西就压在了自己的腰上，双手
双脚也一下子便都被制住了。

　　自己似乎是被偷袭了，被冲着脑袋狠狠地来了一下，不过幸好有着不死不坏
的身体，可儿实际上并没有受到多大影响。听得到蜥蜴人交谈的声音，但叽里咕
噜地完全搞不清在说什么。可儿的脸颊突然被一双有力的手掐住了，被强硬地往
脑后掰去，看到自己居然还神志清醒，坐在自己背上的蜥蜴人明显发出了惊讶的
声音。

　　（咦...？为什么...）

　　可儿同样惊讶地发现，本来应该刚才就已经死去的两只蜥蜴人，此时却一只
坐在自己背上，一只双手叉腰地站在一旁。剩下的一只还在燃烧着的尸体倒是没
有再爬起来。

　　（啊...伤口正在愈合...切的太浅了吗...大意了...）

　　可儿看见那只被自己切开侧腹的蜥蜴人，腰上的伤口正以肉眼可见的速度愈
合著。而那第一只被攻击的蜥蜴人，似乎是正好用尾巴挡下了风刃的斩击，虽然
牺牲掉了尾巴，但背上只有很浅的伤。

　　无论是哪只看起来似乎都没有因为伤受到多大的影响。

　　「这样的话...就只能来一发『压缩•爆裂——」

　　（——啊...！不、不行啊！可儿！不能用魔法啊...！那个女孩正在
看着呢...！）

　　（这、这怎么办...无论怎么做都不行啊啊...）

　　（呜...没有提前用『战斗强化』实在是太失策了...现在偷偷用还来
得及吗？...不，对于一般的奴隶女性来说，力气却比怪物还大真的正常吗？
）

　　就在她犹豫的当儿，可儿裸露的背上突然传来了吸鼻子的声音，然后从蜥蜴
人的声音中，连可儿都能听出来其中的兴奋之情。

　　（不、不会吧...难道说...）

　　趁着可儿还在左右为难的时候，什么坚硬的东西已经开始在她的股间摩擦。

　　（而且还是...两根？！！）

　　（不、不会吧！蜥、蜥蜴人有两根那个的吗...？！）

　　「呜...！」

　　（不、不行的...！这、这太大了吧？！绝对、绝对进不——）

　　「...呜呜～～？！！」

　　（骗...骗人...进、进来了...？）

　　可儿发出支支吾吾的不成型的声音，请求蜥蜴人稍微等一下，但似乎是被错
当成了满足的呻吟，蜥蜴人就这么抓住可儿的双腿，猛烈地抽动起来。

　　如果用棍子来比喻人类的阳具的话，蜥蜴人的无疑就是攻城槌了，而且还是
双份的，以完全一致的频率同时侵犯着可儿的后庭和前穴。翻倍的分量冲撞在可
儿脆弱的子宫口上，一次一次地扣响通往宫腔的大门，让人丝毫不怀疑在下个瞬
间这支离破碎的防御就会彻底瓦解。

　　可儿小巧的粉舌吐了出来，嘴角挂着晶莹的涎液，迷离的大眼睛微微翻白。
如果此时能看见自己的表情的话，那个样子绝对让人不敢恭维吧。

　　但这还只是开始，另一只蜥蜴人走到可儿头顶一侧，掐住可儿的细腰将她的
上身也抬了起来。同样是粗壮无比的阳具在可儿樱红色的嘴唇上摩擦了一下，根
本不用更多动作，抽插小穴和后庭的蜥蜴人只是一个冲击就让可儿张开了口，这
边的蜥蜴人不失时机地用阳具塞住了可儿的嘴巴。

　　抽插嘴巴的蜥蜴人将可儿的嘴巴与喉管摆成一条直线，随即开始大幅度地摆
动腰部。当嘴中的阳具贯穿可儿喉管的时候，外面的阳具正好从她浑圆的双乳中
间穿过，对少女的两处性感地带同时展开侵犯。

　　四杆超规格的阳具在体内奔驰着，可儿感觉自己就像被钉在烤肉架上的羔羊
一般，任由铁柱粗蛮地进出自己的身体，带出大量透明的汁液。

　　（不行...不行...蜥蜴人这种生物太犯规了...这个绝对坚持不下
去的...）

　　究竟是暴露自己的法师身份来救下那两人，还是为了守住秘密放弃救他们，
明明无论是哪一项，都必须马上做出决定的，但一刻不停地在体内猛烈冲撞着的
粗大圆柱体却让思考无法成型。

　　（啊啊...不行的...这么激烈的...肺里的空气都被撞出来了..
.连咒语都念不出来了...）

　　两两成对同进同出的巨大阳具实在太过叫人疯狂，每一次插入时都把可儿的
内脏压成一团，在喉管和小腹处弄出圆柱形的凸起，抽出时又一下子恢复原状，
再次填入新鲜的空气。

　　被两只蜥蜴人夹在中间围攻的现在，可儿已经是一点办法都没有了。也许委
身于快乐也是一种解脱的方式？这样想着，纤细的手指无力地垂下了。

　　感觉到自己被猛烈地内射了——但这并没有什么关系。

　　感觉到自己被随便地丢在一旁了——反正也不会痛。

　　意识逐渐沉了下去，感觉快要昏迷了——跟平时也没什么两样吧...

　　两只蜥蜴人笑嘻嘻地向人质女孩走了过去——

　　——但是这个，不行！

　　可儿本已失神的双眼中突然迸射出强烈的意志，双腿猛地夹住压在自己身上
的蜥蜴人，同时伸手抓住了正要转身过去的另一只蜥蜴人的尾巴。

　　两只蜥蜴人都是一步也无法前进——在通往人质女孩的方向上。

　　从蜥蜴人的胯下，能看见小女孩因为害怕而哭泣的面庞，看起来是没有注意
到可儿的动作。

　　两只蜥蜴人转过头来看向可儿，眼神中充满了诧异与不解。

　　可儿用力地瞪了回去，『总之，那边，不行』，传达过去了这样的强烈意志
。

　　两只蜥蜴人从一开始时的惊讶，变成困惑，逐渐平复，最后恢复了笑容。舔
了舔舌头，再次向着可儿这边走来。

　　（这样就好...那个小女孩也能安心下来了吧？...但是...这边的
话怎么办呢...如果玩累了的话这些蜥蜴人会离开吗？）

　　「——嗯嗯～～...！！」

　　（不、不行...！！果然还是太夸张了啦...！根本没法坚持下去啊.
..！！）

　　两只蜥蜴人围着可儿展开了二回战，再强烈的意志终究也无法抵挡这种远超
肉体极限的攻击，可儿眼瞳中的光彩逐渐黯淡了...

　　「小可...」

　　（...嗯...？我这是...听到昏迷前的幻觉了吗...）

　　「小可小姐...！」

　　不，这并不是幻觉。佣兵四人组，在老大的带领下，翻过树丛冲了出来，手
里握着兵器，战意盎然。

　　（啊...那几个...笨蛋...不是说对付一个就是极限了吗...还
冲出来...）

　　「...要平安无事啊...」

　　可儿的意识在这里断开了。








　　第十三章 村子的女英雄

　　「呃……」

　　清爽的风从脸颊拂过，耳旁能听见小鸟们清脆的鸣叫声。身下是一张让人感
觉十分温暖的毛茸茸的毯子，身上盖着大概不知道是谁的衣服。这一觉醒来，竟
是让可儿感觉有些恍如隔世。

　　「啊，小可！你醒了！」

　　然后守在身旁的，是约好了一同旅行的佣兵四兄弟。

　　「呼...虽然看起来没有外伤，但是当时那样子看起来完全不像没事的样
子啊。」虽然长了一张帅哥脸、但实际上是个相当喜欢耍小滑头的家伙——老二
的脸上现在却十分真挚地布满了担心。

　　「哼...不过看起来似乎只是很香甜地睡了一觉啊...没事就好。」四
人组的老大，此时只是穿着一件单薄的汗衫，啊，自己现在身上的衣服是他的吗
？

　　四兄弟看起来似乎有些疲惫，是因为刚刚战斗过吗？看起来没有什么皮外伤
让可儿稍微放下了一点点心。

　　「谢谢你们～...」自己受到了他们的照顾呢...明明一开始是那样相
遇的...大家果然都不是坏人呢～

　　（他们都还不知道我不死身的秘密呢...所以才这么担心我吗？...是
不是应该找个机会告诉他们呢？...嗯...为什么呢...为什么我会有想
保持现状的想法...）

　　「...啊！那两位呢！他们安全了吗？」

　　不先关心下你自己的状况吗？这样地叹了口气，老大用拇指指了指背后，「
...喏，他们在那边。除了稍微受了点惊吓，没什么事，怕是比你都健康。」

　　「太好了...！我去看看他们！」说着，可儿一个鲤鱼打挺就从地铺里钻
了出来。

　　「...喂！你才刚刚醒过来！别那么着急...！」

　　在老大背后稍远一点的地方，之前滚翻在地的魔法马车已经被扶了起来。商
人打扮的中年男人正在检查车上的货物，女孩看起来似乎还有些惊魂未定，呆坐
在一旁的树下。可儿小心翼翼地靠了过去。

　　「...嘿～你们还好吗？没事吧？」

　　直到可儿出声才注意到身边有人，女孩赶紧站了起来。

　　「啊...！是您...！您...您还好吗？嗯...那个...」

　　女孩的声音听起来有些紧张，视线不断往下瞟着。注意到女孩是在偷瞄自己
的下体，让可儿感觉有些尴尬。

　　「那个...没事的...嗯...不用担心我...另外，不用用敬称的
～我只是个奴隶而已～」

　　看了看可儿，又看了看站在稍远处的四人组，女孩吃惊地张大了嘴巴，「怎
么可能...那么漂亮的姐姐居然是...」

　　「嘛，事情很复杂地啦～不说这个了，你们怎么样呀？那位商人叔叔在检查
商品...是损失很大吗？」

　　不知女孩做了怎样的联想，大概是在脑中幻想出了可儿难以启齿的悲惨过去
，女孩难过地低下了脑袋，「嗯...那就不说了...损失的话，应该是不小
的...不过爸爸还在清点，具体的数字还不知道。」

　　「爸爸...？哇～那位是你的父亲吗？」

　　「嗯。」女孩点了点头，「这次本来是我跟着爸爸出来见习的，没有想到遇
到了这样子的事情...」

　　见习？可儿有些疑惑，正好此时中年商人清点完了车上的货物，走了过来。

　　「这...您就是救了我们父女的那位小姐吗？...真是感谢！」看到可
儿天仙般的容貌，商人稍微愣了一下，但马上便回过神来。

　　「你好～不用特地感谢地，我只是做了我应该做的～而且我只是个奴隶，不
用用敬称的～」

　　商人吃惊地瞪大了眼睛。觉着这边谈的差不多了，四人组也走了过来。老大
把手放在了可儿肩上拍了拍：

　　「就是这样，这位美女是我们四位的奴隶。」老大玩味地笑了笑，下巴朝商
人扬了一下，问道，「那么，这位老板，东西都检查完了吗？」

　　听到可儿不过是个奴隶，很明显地，商人在看可儿时、眼神中的尊敬之色少
了许多。

　　「原来如此。感谢四位壮士，已经都检查完了。」商人向四人组行了一礼，
「货物的损失确实不小，但能保下我们父女的命就已经是万幸了，钱财什么的，
重新赚过就好。可以的话，希望四位壮士到帝都『绿洲商会』总舵一坐，在下作
为商会长，必将好好招待各位。」

　　这下轮到四人组这边露出不可思议的表情了。

　　「绿洲...商会？」可儿倒是一如既往地露出了疑惑的表情。

　　「...小可你不知道吗？绿洲商会可是活跃在帝国的四大商会之一啊，作
为这样庞大组织的首领，大概比一个城的城主还要有影响力吧！」老二耐心地解
释道。

　　可儿思考了一下，说出了自己记忆中的另一个名词，「那个，跟『毒蛇商会
』比起来怎么样呢？」

　　「呃啊...居然...提毒蛇商会吗...看不出来小可原来很毒舌啊.
..」

　　「诶...怎么了？不、不好意思...只是随便提了一下记忆中的一个名
字...我、我说了什么不好的吗...？」

　　商人苦笑着摆了摆手，「不，其实本来所谓的四大商会就只是人们凑数凑出
来的，我们绿洲商会比起其他三个商会来确实要差了一大截。」

　　老二凑到可儿耳边，悄悄地解释道，「...绿洲商会和毒蛇商会都是以沙
漠沿线为活动中心的，而且『毒蛇』几乎处处压『绿洲』一头...这么说能懂
吗？」

　　「原来如此，原来他们是对手啊，感觉有些对不起呢。」

　　「那么，重新自我介绍一下吧，我是绿洲商会的会长卡罗尔，卡罗尔•西蒙
斯，这是我的女儿，莉娜。」

　　「这边是小可～」

　　「我们四兄弟都是粗人，也不怎么懂礼节，平时都是按辈分称呼，就不报什
么姓名了。」

　　（啊...说起来我也一直不知道他们四兄弟的名字呢。）

　　「那么，」摊了摊手，老大问道，「接下来是什么打算呢？」

　　「...嗯...」商会长卡罗尔稍微思考了一下，说道，「我和女儿打算
还是往帝都的方向赶...四位壮士如果方便的话，要不要同行呢？」

　　「考虑到我们的目的地本来也就是帝都，确实是不错的主意呢。」老大点了
点头道。

　　「互相的话也好有个照应——」

　　「——说起来，为什么蜥蜴人会出现这个地方呢？」

　　可儿用天真无邪的声音提出了，这个五个男人都避而不谈的问题。

　　「「...」」

　　「怎么了？...大家怎么突然沉默了？」

　　还是老三面色严肃地开口了，「蜥蜴人是生活在沙漠里的亚人，国境线附近
也有专门的哨塔戒备亚人的侵入，既然在这里出现了蜥蜴人...」

　　「哨塔那里的卫兵估计被消灭了吧...在来得及传出消息之前。」老大接
着老三说道。

　　「可以想象是有相当数量的蜥蜴人入侵了...我们遇到的只是别动队吧，
肯定还有其他的...离这里最近的村子...是杜兰姆村吗...」卡罗尔脸
色阴沉地点了点头。

　　「诶...？」莉娜惊讶地看着自己的爸爸，「真、真的吗...？那、那
现在不是呆在这里的时候啊...？我、我们...」

　　「不行的...我们人太少了，」摸了摸莉娜的头，卡罗尔露出了为难的表
情，「我们好不容易才得救，怎么能让你再一次陷入危险之中呢...？」

　　「蜥蜴人这样的强敌，靠这附近临时组织起来的武装力量大概都不够看吧。
只能等帝国政府派讨伐军来了，虽然在那之前肯定会有些牺牲就是了。」耸了耸
肩，老二用事不关己的语气说着。

　　「怎、怎么可以...」莉娜的声音里带着哭腔——

　　「——我们去救人吧！！」

　　沉重的气氛中，可儿明快的声音仿佛就像沉闷时响起的铃音，所有人都呆滞
了半秒，然后异口同声地：

　　「「哈...？！」」

　　「啊，商人叔叔还有莉娜妹妹你们就不用去了，毕竟确实可能会有危险嘛。
呐，四人组～我们去杜兰姆村吧～」

　　「等等、等等...你在说什么啊...我们刚才的谈话你真的有在听吗？
」

　　「听了啊～蜥蜴人不是可能正在杜兰姆村吗？所以说，我们去救人吧～！」

　　老大把可儿拉到一边，拼命地压低声音、发出用力的耳语声，「虽然我不知
道小可你是不是有把握单挑一个蜥蜴人部队...！但身份保密的事情你不管了
吗...！如果要在人前施法怎么办...！」

　　「（小声）嗯...确实是个问题...只能走一步看一步了...但不管
怎样，我绝对没办法放着那些人不管啊。」

　　「你啊——！」

　　「——我、我也要跟着小可姐姐她们一起去！」

　　「莉娜...！」卡罗尔着急地叫道。

　　「爸爸...正是因为我们得救了的现在，所以才更应该去帮助别人不是吗
？...要是发现真的行不通...我们到时再逃走也可以吧？...但完全不
去尝试是不对的吧...？」

　　「这...这...」

　　「再说...小可姐姐...嗯...她们...会保护好我们的吧？」说
着，莉娜朝可儿投来了视线。不知怎的，那目光中似乎充满了信任。

　　「...嗯～！」可儿在心中暗自下定了决心，如果真的出现什么万一，就
算冒着身份暴露的危险也至少要将莉娜她们救下。

　　「那就没问题了～」

　　「这、这...唉...好吧，能救到的话当然是好事...」卡罗尔重重
地叹了口气，看向了四人组，「虽然有些麻烦了...我们父女的安全，能拜托
四位壮士吗？」

　　「嘛...虽然我们也不是很想去那么危险的地方啊，不过只是去看看的话
...」老大耸了耸肩。

　　「...果然还是要去啊。」老二无精打采地说道。

　　「打起精神来吧，毕竟事情不妙的话还有逃跑的选项嘛。」老三一如既往地
做着调和的工作。

　　「你们～」可儿的声音因为高兴而颤抖，一双大眼睛变成了星星眼，「你们
真是太好了～！」

　　被可儿抱住的兄弟四人组露出了无奈但幸福的表情。被漂亮女人请求了就无
法拒绝——所谓的男人就是这样的生物。

　　「去吧，去吧。」抽了抽鼻子，老四露出了一贯的猥琐笑容，「而且...
（小声）我敏锐的鼻子似乎能嗅到色情展开的气味呢...嘿嘿嘿...」

　　「才不会有色情展开呢...！」

　　可儿一行人坐着卡罗尔会长的魔法马车，还没到杜兰姆村，却已经听见前方
的喧闹声。

　　「...怎么办？！看来已经发生什么了！」正在驾驶魔法马车的老二紧张
地回过头来。

　　「你们在这边等着，我去侦查一下。」

　　说着老大就要翻身从车上下去，却被可儿拦住了。

　　「等一下。」

　　可儿将手罩在耳旁，闭上眼睛听了一下，开口道，「没事，是人的说话声～
我们过去吧？」

　　车子继续前进，很快视野前方出现了数十名平民打扮的人，有的拿着猎具，
有的拿着放牧时的皮鞭，旁边还有牛羊跟着，聚在一起正激烈交谈着。放眼望去
，竟无一例外都是男人。

　　看到魔法马车靠近，一些人把视线投了过来。其中一个皮甲穿着的精瘦男子
走了过来。

　　「你们是？」

　　老大从车上下来，解释道，「我们是路过的佣兵，在附近碰见了蜥蜴人，来
这里看看情况。」

　　「这样啊，是同行啊，我是杰鲁。」佣兵男笑了笑道，亮出了胸前的铁质铭
牌，「这边如你所见，村子已经被蜥蜴人袭击了，正好在外面劳动躲过一劫的男
人们现在都聚在这里，正讨论要如何夺回村子呢。」

　　不过，对手是蜥蜴人的话，这点人手怎么想都没戏呢，杰鲁耸了耸肩补充道
。

　　「有多少蜥蜴人？」

　　「就哨兵的观察，可以确认的有十几只。这里的村民有五十多人，如果都是
训练有素的战士还好说，就目前的状况想要对付十几只蜥蜴人是没戏的吧。」

　　「...这里的很多人都会死的吧。」

　　「这...」可儿露出担忧的神色，「不能劝大家为了安全先暂时撤退吗？
」

　　就像发自内心地对可儿所说嗤之以鼻一样，杰鲁缓缓地将目光转了过来，当
发现声音来源竟是个美少女时，稍稍怔住了，「这...喔...嗯...不能
放弃啊，那是因为村里有着他们赖以生存的全部家当呢，而且...他们的老婆
、子女基本都还在村里呢。」

　　「什、什么...！」

　　不管是坚持要回去的村民，还是留在村子里的村民，都使得可儿独自潜行过
去解决掉蜥蜴人的这条路线变得行不通了。

　　如果被这么多人知道自己会施法的事情，这个秘密肯定是没法保守的吧。如
果暴露身份，导致格里芬交代的任务失败，最终爆发战争的话，很多人都会因此
丧生的吧...但如果这里不作为，眼前的这些人在不久之后很有可能都会死去
吧...

　　（怎么办...怎么办？不暴露法师身份的前提下，还有什么办法可以救下
剩下的村民吗？）

　　「啊...」

　　方法倒是有一个。

　　当自己昏迷过去时，四人组不是也借着那方法干掉了两只蜥蜴人吗？

　　（这不是让老四说中了吗...总感觉...为什么我总在干这样的事呢.
..？）

　　「那个...」

　　「...怎么了？」

　　拽了拽老大的袖子，可儿说出了自己想出来的办法。

　　「...不是吧...？你是认真的？！」

　　可儿轻轻地点了点头，「...没有其他办法了吧？」

　　「就算小可你身体素质比较强，不也是最多迎战两只后就晕倒了吗？」

　　老大说的是没错的。光是同时迎合两只蜥蜴人，自己就已经吃不消了，如果
被丢到一支由蜥蜴人组成的小队里去...结果自然是显而易见...但是..
.

　　「...我们消灭掉蜥蜴人后，发现小可时的样子...需要跟你再描述一
下吗？」

　　呜...那个虽然没有听过但也一点都不想听，大概想象的出来，实在太难
为情了还是请不要说...但是...

　　看着可儿脸上飘着些绯红但目光依然坚定的样子，老大不仅觉得有些无语。

　　「——我觉得算是不错的主意啊，确实也应该能行得通...」

　　「老四，闭嘴！不要在这里发挥你的性癖！...一个搞不好，小可可能会
死的...」

　　老二和老三也是一脸愤怒的表情瞪着老四。

　　「额...我不是那个意思...」老四支支吾吾地解释道，「我只是想尊
重小可的决定...我当然也不想失去小可！」

　　原来，他们是真的在关心自己啊。明明一开始只是误打误撞，基本上也只有
些肉体上的关系，但这突如其来的温暖却让可儿的眼睛有些湿润。

　　「大家不要吵了...对不起这是我任性的决定，但我真的没法放著有需要
的人不管...因为格里芬留给我的任务，我也不能暴露自己的身份...不过
大家请放心，我绝对不会有事的～！」

　　「对了！我发誓～！怎么样～？」可儿说着，可爱地并起两根手指，煞有其
事地立了个誓。

　　「...你都这么说了，我们也什么办法了...随你去做吧——」

　　——这边正说着，旁边的人群突然喧闹了起来，木棒碰撞的声音和金属摩擦
的声音传了过来，村民们似乎已经是整理好装备准备出发了。

　　老二赶紧快走几步，拦下气势汹汹的村民们：

　　「嘿！...嘿！！各位朋友！等一下！」

　　听到声音的村民们把目光投了过来，不耐烦地催促老二把路让开。

　　「...朋友们！听我说！我们有好办法安全地夺回村子！」

　　老大尽力呐喊着，压过了村民们的声音。终于越来越多的视线，抱着一丝期
待，投了过来。

　　「我们四个人！在来的时候！靠着我们的女奴隶！杀掉了交配后虚弱的两只
蜥蜴人！！」

　　人群中能听到一些惊讶的声音，看来四对二杀死蜥蜴人确实算得上是相当厉
害的成就。

　　「...我们愿献出我们的女奴隶！！」

　　人群中传来窸窸窣窣的说话声。一个身材较为健壮的、看起来大约是村民头
子的中年男人，有些生气地站了出来：

　　「你们在这种时候开什么玩笑...？！这种方法怎么行得通——」

　　最开始遇见的那位佣兵杰鲁拦下了中年男人，「汤姆，说不定真行得通的.
..你看他们后面那人腰上挂着的，那是蜥蜴人的爪子。他们应该没有说谎。而
且就算不能让所有蜥蜴人虚弱，哪怕多扳倒一只对我们都是有利的啊，我们只要
在旁边等待时机...」

　　用「不过」做了个转折，杰鲁转身走到老大身旁，耳语道：

　　「...大兄弟，你也是干佣兵这一行的，你也知道...蜥蜴人的那玩意
儿...再好的屄都要给操烂了...你这货色不错，就算想要脱手，是不是也
考虑些其他更赚的途径，比如...」

　　悄悄用手势比了个数字，杰鲁正要问老大的意见，老大却毫不理会他，开口
道：

　　「不...其实这个主意不是我们想出来的...是我们的女奴，她凭自己
的意愿提出的。」

　　「...什么？！」

　　伴随着脚镣发出的金属声，衣衫褴褛的可儿大大方方地走了出来。

　　「...各位，如果能够拯救村民的话，我...愿意献出自己。」

　　「...竟然如此美丽。」

　　「...好漂亮...」

　　「身上散发著贵族才有的气质，这样的女子，竟然是奴隶吗...」

　　村民们因为被可儿的美貌所震撼而议论纷纷，就连刚才还在质疑计划可行性
的汤姆，此时也态度一转，开始劝阻可儿。

　　「姑娘，你没有必要为了我们牺牲自己...这对你太不值得...」

　　「谢谢你～不过你们不用在意的，我是完全自愿的。」可儿稍稍低下了头，
比起是在向村民解释，更像是在自言自语，「毕竟早就决定好了...这具身体
要为这个目的而使用...」

　　「蜥蜴人相当残暴，你会被它们撕碎的...！」

　　「那个，没问题的...（小声）大概...我...我...我有经过特
别的训练！」

　　「人体再怎么训练也不可能适应那种怪物吧...」这样说着，汤姆表情纠
结地开始了思考，然后，是终于接受了吗，开口说道，「...那么，我们会尽
可能潜伏在比较近的地方，如果撑不住了便喊我们...」

　　「嗯...」如果可以的话，可儿其实比较希望他们离得越远越好...做
那样的事却还要被一群男人盯着，这是什么酷刑吗？但是果然不会同意的吧..
.毕竟是这么胡来的办法，不可能会放心的吧。

　　可儿自己用解离术解开过脚镣很多次，但由四人组亲手解开脚镣却是第一次
。

　　虽然并不真的能感觉出来，但村民们应该是在自己身后的不远处隐藏着。『
可能在被看着』的可能性，让可儿的心脏噗通噗通地狂跳，就像真的能感觉到视
线那样，裸露的后背传来火辣辣的刺激感。

　　虽然以前为了救人时，有时也会被强迫地要求做些、性方面的事，但这次不
太一样。这样靠自己的双脚，走向将要奸淫自己的人们，给可儿一种奇妙的献身
感，就像自己是自愿接受这一切的一样。

　　如果面前有人质正被刀子架着脖子则另说，但现在没有人在威胁自己这么做
，自己却主动地将身体奉上，这样子，不就像是痴女一样吗...？

　　「呜...」

　　脚下一步一步地往前迈进，离杜兰姆村还有些距离，脑袋里不受控制地开始
胡思乱想起来。

　　（听说总共有十几只蜥蜴人...光是两只都已经是那么大的块头了，十几
只聚在一起看起来是怎样的啊，每只都要奸淫人家一次吗...不，按蜥蜴人的
体力一次肯定不够的吧。）

　　这样想着想着，可儿的两腿之间稍稍湿润了，呼吸也不自觉地变得急促起来
。

　　心猿意马地走着，可儿那敏锐的感知居然没有注意到周遭的变化，等到察觉
时，自己竟是已经被蜥蜴人包围了。

　　（啊嘞，什么时候...？）

　　是因为已经没有必要隐藏了吗？还是因为发现猎物只不过是个人类女性？包
围着可儿的蜥蜴人们叽叽喳喳地交谈起来。

　　自己会被怎样地对待呢？可儿小小地咽了下口水。

　　一只蜥蜴人，在伙伴的推举下，慢慢地朝可儿走了过来，手上拿着武器，看
起来还是很谨慎的。其他蜥蜴人则是保持着几米距离的包围圈，并没有一起靠近
。

　　（是在警惕什么吗？...嗯，确实如果是法师的话，随便靠近是一件很危
险的事呢...呵，虽然你们确实差不多猜中了人家的身份，不过并不是那样的
陷阱呢～）

　　作为代表的蜥蜴人小心翼翼地靠近着，并没有直接走到可儿身边，而是不断
试探着，尝试移动到可儿视野的死角。可儿也不动弹，任由蜥蜴人从身后靠近。
正当可儿内心因为这种僵持，就要产生一丝焦急时，什么冰冷的东西抵在了自己
的背上。

　　那冰冷又尖锐的东西，肯定是蜥蜴人手上的弯刀吧？抵在裸露的皮肤上，传
来冰凉的刺激感。蜥蜴人运刀划过可儿背后细腻的肌肤，刀尖走到大约是后心窝
的位置，轻轻地抵住了。

　　自己的要害被别人控制住，却让可儿从另一个意义上有些慌了。

　　（他、他们不会是要杀了人家吧？...这、这样的话就和计划不一样了呀
...而且...万一他们发现刀子砍不死我，事情就会变得麻烦了...？！
）

　　自己的身后可是有数十名村民在看着呢！如果蜥蜴人真的动手，那自己这边
反抗也不是，不反抗也不是，可儿还真的有些不知道该怎么处理。

　　所幸，看来这也只是试探的一部分。在僵持了几秒后，蜥蜴人发出了喜悦的
声音将刀子收了回去，从四周传来其他人兴奋的欢呼声作为回应。蜥蜴人们将刀
剑入鞘，发出嘶嘶的笑声聚了过来，层层叠叠地将可儿围在中间。

　　（啊呀...腿间的那个，慢慢地变大了...果然要做了吗？近距离地看
着这么多异性在自己面前勃起，总感觉好色情...）

　　蜥蜴人与可儿的身体几乎已经贴到了一起，近到鼻息都能够吹动她前发的程
度。亚人身上浓厚的体臭味传了过来，腥臭腥臭的并不怎么好闻，但却充满了野
性的味道，仿佛有着让女性迷失的奇妙力量，可儿的脸上也在不知不觉染上了迷
人的晕红。

　　蜥蜴人们可不知道怜香惜玉，十几双爪子摸上可儿的身体，刺啦一声将她身
上本就不多的布料撕成了碎片。

　　可儿发出一声小小的惊呼，脚下没有站稳往后倒了过去，靠在了身后的蜥蜴
人怀中，两杆硕大粗壮的阳具正好夹在两人中间，压在她的臀沟上。火热坚硬的
阳具就像烧红的铁棒一样，就连自以为做好了心理准备的可儿都吓了一跳，想要
抽身离开，却已是被身后的蜥蜴人给抱的死死的。

　　站在可儿身前的蜥蜴人发出粗重的鼻音靠了过来，将胯下的两杆狰狞巨物贴
在少女娇嫩的股间摩擦。若隐若现的快感让可儿感到有些焦急，纤细的腰身不自
在地轻轻扭动，下体流出潺潺的花蜜，濡湿了即将侵犯自己的肉棒。

　　可儿还没有注意到，自己的内心深处已经在偷偷期待着接下来的展开。半张
的小嘴轻轻喘息着，一双清澈的大眼睛直勾勾地盯着两人结合的地方，却是一点
也不反抗，那流动的眼波反倒像是在催促什么。

　　蜥蜴人终于找准了少女那狭窄的入口，当剽悍的凶物再一次滑过粉嫩的阴蒂
时，小巧的鼻腔发出一声甜腻的叹息，以这声音为号，两根巨物同时挺入，瞬间
没入可儿的蜜穴和菊穴！

　　「啊～～～！」

　　『因为体验过一次所以第二次应该会比较轻松』，这种事情，可儿不是没有
想过。但当两杆巨物终于插入自己身体的时候，那搅动五脏六腑的感觉还是让她
感慨到自己的失算。

　　（呜哇...这果然...还是太粗了...！绝对比手臂还粗啦～...
！！）

　　更糟糕的是，跟上一次时比起来，与其说是经过锻炼了，倒不如说小穴擅自
记住了蜥蜴人的形状，就连腹腔里的内脏都熟练地为侵入让开了道路，宽容地将
蜥蜴人的每次冲击都完整接下，身体反倒变得更加没有耐性了。

　　（所以说...！格里芬之前还说什么性方面的锻炼...！身体变得更敏
感的话，不就起反作用了吗？！）

　　蜥蜴人粗蛮地摆动腰部，完全不考虑眼前的少女那娇嫩的身躯是否承受得住
，就像想要将她刺穿一样使劲抽插着。可儿被这强大的力量顶得花枝乱颤，一双
雪白浑圆的白兔在胸前随着冲撞剧烈地上下晃动。可儿额头细汗直冒，只是一心
拼命忍耐着这随时可能将她击溃的快感，纤长的双腿用力地弓紧弯曲着，秀气的
白嫩脚趾尖绷得笔直。

　　可儿沉浸其中的样子让蜥蜴人感到有些疑惑，要知道所有人类女性在他们胯
下都只有失声惨叫的份，可儿在他们看来已经是太过『从容』了。

　　可儿的忍耐显然让蜥蜴人感到不快，愈发加强了冲撞的力道。就在可儿紧咬
贝齿，难以自持，几乎到了崩溃边缘时，另一只蜥蜴人拍了拍正在埋头苦干的这
位的肩膀，点了点头，两杆巨物从可儿体内退了出来。

　　可儿为自己获得了一丝喘息之机感到庆幸，正疑惑着这是要做什么时，前后
的蜥蜴人各自将自己的两杆巨物分别对准了可儿的小穴和后庭。

　　「等、等等等等...！这...这该不会是要...？！！」

　　这位大敌当前都能从容面对的不死少女，迄今为止第一次真正地慌了。

　　但是蜥蜴人听不懂可儿的语言，不如说，就算听得懂也不会停下吧。

　　挤入——

　　——瞬间，意识被吹飞了。

　　光是插入就让可儿剧烈地高潮了，忘我地发出高亢的呻吟，双眼翻白，身体
就像牵线木偶一样不住地抽搐颤抖。

　　蜥蜴人们爆发出一阵欢呼声。

　　前后的两只蜥蜴人显然不会留给可儿喘息的机会，不管她还处于刚刚高潮过
十分敏感的状态，摆动着腰部开始了剧烈的抽动。

　　可儿显然刚刚经历了轻微的休克，脑袋靠在身后蜥蜴人的胸口上，性感的小
嘴大口喘息着，好不容易才恢复过来一点。

　　（好...好险...差点就昏过去了...）

　　明明不会死，却感觉像要死了一样，差不多就是这样的感觉。

　　（等、等等...太、太激烈了...这样子...又要...！）

　　「慢、慢一点啦...！嗯嗯嗯嗯呜呜～～！！」

　　可儿纤细的腰身剧烈地弯折了，大股的阴精不受控制地喷了出来。

　　明明一个蜥蜴人都还没有让他射出来，自己却已经先去了两次了，可儿的脑
袋里浮现了一丝危机感——这样下去绝对会是自己先被干晕吧？

　　（蜥、蜥蜴人太狡猾了...！人家从来都不知道还有这种做法...！！
）

　　四根阳具同时抽插着自己的前后两穴，不仅是粗细翻了一倍，而且动作变化
也变得更加不可预知。有时互相交替，你进我出；有时又齐头并进，就像打桩一
样。

　　如果只是要坚持下来的话，偷偷地使用石肤术就好了，但可儿的任务并不是
那样。时间一分一秒地流逝，每多拖一点时间，村民人质的生命就多一分危险。
所以可儿不禁要坚持下来，更重要的是要让蜥蜴人们感觉舒服，尽可能多、尽可
能快地射出来。

　　（是啊，必须要让蜥蜴人们也感觉舒服才行...）

　　可儿努力地将双手探了出去，分别摸上一个蜥蜴人的阳具，在蜥蜴人惊讶的
注视下，开始温柔地上下套弄。

　　少女柔软的手掌给蜥蜴人们带来不亚于性器的另类刺激，他们将腰身挺起，
更加方便可儿的服侍。

　　作为天赋异禀的法师，可儿纤细的手指极其灵巧，再加上——虽然本人多半
不会承认——对男性阳具的构造早已烂熟于心，竟是仅凭一只小手就将几倍于己
的狰狞巨物把握在掌心，弄得蜥蜴人们好生舒服。

　　（嗯～...还不够...从管家叔叔那里学的能派上用场吗...？但是
...够不着...）

　　可儿尽力地将双腿向身后伸去，勾了勾秀气的脚趾。两只蜥蜴人马上眼前一
亮，听话地靠了过来，将阳具抵在可儿柔嫩的脚心上。

　　尽管有些痒，可儿还是用足弓尽可能贴着蜥蜴人的阳具，努力将它包覆住，
轻轻地上下律动。完全没有死皮和茧子的脚掌十分敏感，完整地将阳具的形状和
粗硬反馈了过来，刺激得可儿自己也是内心一阵阵酥痒。

　　蜥蜴人们从没体验过这种服务，兴奋地发出了嘶嘶的鸣叫声。十几只蜥蜴人
将可儿团团围住，贪婪地享用着她的身体。但僧多粥少，可儿的手臂、双腿很自
然就沦为了蜥蜴人们争抢的对象。争夺中，一双纤细白皙的长腿被十几双手掰成
了扭曲的形状，但即使这样也没有给可儿带来任何不适。

　　「啊～～」可儿被一个撞击差点又顶得泄了身，赶紧贝齿紧咬，收回心智。

　　焦急的蜥蜴人可等不及可儿这短暂的停顿，自己抓起了可儿的手臂和双腿，
就像抽插性器一样卖力地摆动腰部。

　　从逐渐肿胀的阳具传来一阵阵脉动，这是射精前的讯号，可儿用手心和脚心
轻轻握住了阳具的前端，等待最后的冲刺。

　　（啊...不妙...我也又要...）

　　「快、快点～...」

　　虽然语言不通，但可儿的催促声中，含着即使是蜥蜴人也能听出来的强烈情
欲。发出兴奋的呐喊声，蜥蜴人们加紧了抽动的频率，一起将可儿抛向不可抑制
的高潮。

　　「啊～...啊～...不、不行了～...真的...嗯嗯嗯嗯～～～！
！」

　　可儿的呻吟声持久而高亢。滚烫的精液从她指缝间喷射出来，从她和蜥蜴人
的结合处倒灌出来，瞬间就将她的全身洒满。更多的精液留在了她的体内，堆积
在一起，在小腹处形成一块微微的隆起，就像怀孕不久的少妇那样。

　　可儿显然暂时昏迷过去了。但这并不影响蜥蜴人继续奸淫她。少女雪白纤小
的身躯夹在墨绿色的蜥蜴人堆里，被从这边传到那边。这场不知要重复多少遍的
轮奸盛宴，现在才刚刚打响第一轮...

　　「...是不是...没有声音了？」

　　「好像...是的。」

　　如计划般躲在远方的村民一行人，将刚才那可以称得上『壮烈』的疯狂一幕
，全都看在眼里。

　　「可能...只是惨叫声太小听不见？毕竟那些蜥蜴人在叫得那么欢...
」汤姆不怎么有信心地小声问道。

　　「会不会...已经死了呢？」

　　杰鲁犹豫着说出了正常情况下明显应该是正确答案的结论。虽然有着心理准
备，汤姆的脸还是一下子阴沉了下来。

　　「别做出那种表情啊！...你也明白的不是吗？」杰鲁压低了声音说道，
「不如说...正常情况下在插入时就应该已经死了吧？能坚持这么久已经很不
可思议了。」

　　是不是在寻求帮助呢，汤姆将视线转向了旁边的佣兵四人组：

　　「...怎么样呢？...你们觉得，她死了吗？」

　　「老实说，我觉得大概还活着。」

　　没有犹豫的，四人组的老大做出了回答。

　　「是吗？」显得有些欣喜，但随后又露出了有些矛盾的表情，「那怎么办呢
？我们现在去救她吗？」

　　思考了一下，老大回答道，「根据我们之前的经验，蜥蜴人的体力至少要在
两发后才会有所消耗吧？但考虑到我们的人数，即使是那样也不是很保险...

　　「...所以我们的建议是——再等两轮，等到第三轮后再动手。」

　　「那样会牺牲掉那个女孩都没问题...？！」

　　「这是获胜的唯一办法，而且...我们觉得那个她不会死呢。」

　　汤姆露出诧异的表情，但还是不得不认同老大的观点，点了点头，「好吧.
..如果是作为她的主人的你们都这么说了...」

　　「三十五...三十六...」

　　...

　　「四十一...四十二...四十三次...好了！」

　　汤姆拍拍身边的杰鲁，接着回头怒斥同样是看的目不转睛的其他村民：

　　「...喂！！你们！还在看什么呢！是时候了！该我们上了！！」

　　「诶？」「啊！！」「（小声）我都快忘了过来的目的了...」

　　拔出了马刀，汤姆从藏身处站了出来，号召身后的村民们：

　　「乡亲们！上啊！！」

　　村民们发出不怎么整齐的呐喊声冲了出去。还在沉浸于轮奸中的蜥蜴人们大
吃一惊，仓皇地拿起武器准备迎战，但显然手忙脚乱、力不从心，甚至有一位没
站稳脚步摔倒在地的。

　　四人组的老大在村民们冲出去后，同样站了起来：

　　「好了！我们也该出发了，去把小可回收回来吧。」

　　那声音听起来十分轻松随意，完全不像有在担心的样子。

　　也许其他人因为太过担心才没有注意到，不过四人组他们也是因为对可儿有
一定的了解才能发现——

　　「...小可那哪里是惨叫啊，怎么听都分明是爽到升天的声音啊。」

　　就是因为听到了可儿那明显夹着快乐的呻吟声，四人组才在中途就放下心来
。

　　四人互相看了一眼，无论是哪位脸上都是挂着苦笑。

　　「居然被蜥蜴人那种怪物轮奸还能感到快乐，我们究竟是邂逅了一个多么淫
乱的女人啊...」

　　「而且偏偏还长相那么清纯。」

　　「还是位强到可怕的大法师。」

　　「...」

　　「好了，走啦！那位小姐被干到阿黑颜的样子，你们难道不想近距离看看吗
？」

　　「怎么不想！平时我们几个再怎么干她，她第二天都跟个没事人一样，这次
被这么多蜥蜴人轮奸，总够让她爽死了吧？」

　　伴随着淫笑声，四人组拔出兵器，跟着村民们冲了上去。

　　------------------------------ 幕间
 1 ------------------------------

　　「呜哇...虽然有了些预期的...」

　　「...不过这还真是惨啊。」

　　「蜥蜴人有让女性瞬间受精的能力吗？...不...不对，再怎么说也太
快了吧。」

　　「这么大，确实看起来像是怀孕了一样呢...」

　　「我看看（动手按了一下）...哇！（赶紧跳开）...这一肚子都是精
液吗？？！」

　　「噫，居然还在傻笑呢...！...好恶心！」

　　「不过也还是挺可爱的，不是吗？」

　　「嘛...漂亮女人怎么弄也还是漂亮的。」

　　「我不这么认为哦...特别是在被糟蹋成这样后还让人觉得可爱的，小可
也是独一无二的了吧。」

　　「啊...好想有相机啊。」

　　「『香鸡』？那是什么？」

　　「咦？我也不知道？只是突然觉得要是那个东西，好像就能把这个样子拍下
来了...拍？不过『拍』又是什么意思呢...」

　　「「好想把这一幕记录下来啊...」」

　　「那样的话到时候再拿给她看，那反应肯定会很有趣。」

　　围着昏迷地躺在地上的可儿，四人心领神会地爆发了笑声。

　　------------------------------ 幕间
 2 ------------------------------

　　「为了拯救村子的英雄！小可！干杯！！」

　　乒里乓啷地，四处都是酒杯碰撞的声音，杜兰姆村的酒馆里充满了快活的空
气。

　　「怎么？不喝点吗？小可。」村子里的代表，汤姆举着酒杯来到了可儿身边
。

　　「咦？不、不是...只是还没太弄明白这个是什么？闻着好香啊～」作为
今晚的焦点，可儿坐在酒馆的中心位置，双手捧着大约一升大小的啤酒酒杯，正
小心翼翼地用鼻子闻着味道。

　　「哦？小可居然没见过酒吗？不妨试着喝一点看看？」

　　「嗯...好吧～喝一点应该没问题！」可儿犹豫了一下，还是禁不住诱惑
捧起了酒杯，「....咕噜...咕噜。」

　　「怎么样？」

　　「好...好好喝啊～！！」可儿闪烁着一双明亮的星星眼。

　　「是吗？小可意外地有着能喝酒的潜质呢...不过最好不要一次喝太多，
因为会zui——」

　　「——有什么关系嘛！汤姆！小可妹妹既然想喝，就让她放开喝嘛！」

　　汤姆正想要提醒可儿时，佣兵打扮的杰鲁举着两个几乎满溢的酒杯走了过来
。

　　「杰鲁...」

　　「啊呀！小可妹妹还记得咱啊！真是荣幸！」杰鲁微笑着，把手上的两个酒
杯之一放在了可儿面前，「喝啤酒那种东西没什么意思，我这里，为爱喝酒的小
可妹妹准备了专门的酒！」

　　「杰鲁！那个酒是...！」

　　「汤姆，别扫兴嘛。」

　　「啊哈哈...谢、谢谢...不、不过我现在不打算喝太多的。」

　　「是吗？那可真可惜。我本来还准备和小可妹妹来一场比赛的，要知道，能
在酒席中获胜的人，会被认为是有能力，一般会比较受人尊敬呢～」

　　「那...我喝！」

　　「呵呵呵，太棒了！那么，规则是，能喝下更多这种酒的人获胜！另外，这
个酒比较烈，所以可能对新人会比较难——」

　　...十几分钟后。

　　「...这可真叫人惊讶。」

　　「...本来只是想看看小可妹妹喝醉的样子呢，这样的结果还真有些让人
意外。」

　　汤姆和杰鲁面面相觑。就在刚才，可儿第七次将酒杯倒转过来，露出干涸的
杯底，周围的群众爆发出热烈的欢呼声。

　　「怎么了～？杰鲁～不行了吗～？嘿嘿嘿...嗝...嘿嘿～」

　　「...作为一个男人被这么漂亮的妹子说不行，还真是心情复杂。」

　　简单说就是，可儿的酒量超乎了他们的预期。虽然她本人看起来...似乎
是有些醉了...但还完全是一副能喝更多的样子。

　　「说起来...中间也没见你去厕所，那么多酒都跑哪里去了？」

　　疑惑地将目光投向可儿曝露在外的小腹，那里仍然是平坦光洁的模样，少女
身体美好的曲线起伏，让人不禁有些想入非非了。

　　「实在是让人好奇...让我摸一下。」

　　酒精的壮胆作用下，杰鲁直接站起身来凑上前去。

　　「我也想知道！」「那么小的身体怎么装下那么多酒的啊？」

　　被大家的气势逼倒，可儿紧张地往墙角退去了。

　　「大、大家？！等、等一下？...呜～～！」

　　「确实是普通的肚子呢...酒都到哪去了呢。」

　　「别、别揉呀～...嗯额～～！」

　　「我也有些好奇呢...」本来还算冷静的汤姆，在酒精与气氛的催动下，
也靠了过来，把手伸向可儿的小腹。

　　「（小声）尿...再揉的话...要尿出来了啦...！！唔嗯～！」

　　「说起来，这么小的身体，是怎么装下蜥蜴人的那玩意的？」

　　「...啊...？」

　　「...我们也想跟小可妹妹做呢。」

　　「...嗯？...诶诶？？！」

　　「怎么？...对象是人类的话反而不行吗？」

　　「没、没有那样的事...」

　　「嘿嘿嘿...那就是可以咯？」

　　「那、那个？！...等...都说别揉肚子了啦～～！」

　　「朋友们！小可妹妹同意了！！」

　　「啊...！等、不是——」

　　兴奋的人群一股脑地扑了上来，可儿娇小的身躯只是一瞬间就被人群淹没了
。

　　...

　　「怎样？小可妹妹！舒服不？」

　　「在经历了那样的怪物后，我们这种程度的对小可来说根本就算不来什么了
吧？」

　　「你这样说对拼命拯救了村子的小可妹妹很失礼的啊！而且，就算大小不及
蜥蜴人那种怪物，我们可是有着技巧的啊！」

　　「哦哦！不愧是杰鲁！说得对啊！」

　　可儿就像三明治一样被人群夹在中间，同时感受着来自前后的猛烈冲击，复
数的阳具在体内奔驰，不断改变着方向，把可儿顶得上下乱晃，但是...

　　（...果然，虽然对叔叔们有些抱歉，但人类的那个比起蜥蜴人果然还是
要差远了...啊！...我都在对比什么呀！...真羞人...）

　　话虽如此，但是身体一直没什么耐性的可儿还是在村民的一波波攻击下，没
多久就绝顶了。

　　...

　　「我们都干了些什么啊...」

　　「本来说好的给小可举办的庆功会，到最后功臣却成了这样...」

　　「「...」」

　　「呐，把今天的这些当成男人们之间的秘密如何...？」

　　「啊啊...绝对不会告诉你的老婆的...你们也都不许告密啊！」

　　四周传来了允诺的声音...

　　「...再给小可多灌几杯伏特加的话她会不会忘记今天的事情？」

　　------------------------------ 幕间
 3 ------------------------------

　　「殿下，我回来了。」

　　「啊，是罗尔扎克啊，辛苦了。」

　　「...」

　　「...怎么了？」

　　「不，没什么，只是在想，没有看见栗子小姐啊。」

　　「啊，她啊，多半去找她的可儿姐了吧。」

　　「什么？！」

　　「走的时候还特地留下了致谢信，估计是为了不让我们担心甚至连自己要去
哪也没有提——虽然答案是再明显不过了。呵，懂礼貌的小姑娘...也算是很
有她风格的告别了。」

　　「殿下...？！可儿小姐在离去时不是交代过要我们照顾好栗子小姐吗？
」

　　「她的魂不在此处，我又怎么可能留得住她？难不成还把她关起来不成？」

　　「话虽如此...但是...唉...」罗尔扎克叹息了一声，「去帝国的
危险难以想象...要是栗子小姐有个万一...我们该如何向可儿小姐交代。
」

　　「...关于那个倒不用太过担心，」放下手上正在批阅的文件，格里芬抬
起了头来，「几天前发现了她收拾的包裹的时候，我就往里面放了几件我最得意
的作品，保证她的安全应该不是问题...怎么了？...你那表情？」

　　「不...老夫只是没想到殿下居然...呵...可儿小姐，您还真是令
殿下改变了不少啊（小声）...」

　　「喂，老家伙...有什么话说清楚，别打哑谜...！」

　　------------------------------ 幕间
 4 ------------------------------

　　杰鲁照常清理着杜兰姆村子附近的零星魔兽，这是他在村里的主要工作。

　　前些日子，因为那个事件，村子附近弱小的魔兽都被吓跑了，今天的工作似
乎也能提早结束呢。

　　这么想着，杰鲁轻松地哼起了歌谣，没有意识到周围熟悉的环境产生了一些
微小的变化。

　　然后，然后，逐渐步入陷阱，等到发觉时...

　　「等等...周围的情况好像不太对劲。」

　　能见度惊人地低，就像有形的黑暗将自己包围了，就算看不见，但也能透过
皮肤清楚地感到有什么东西在黑暗中注视着自己。

　　杰鲁拔出了腰间的短刀，警戒周围的环境，但是已经太晚了。

　　「嚯啊...！」

　　杰鲁身体大幅度地一晃，闪过了疾驰而过的一道黑影。但这只是虚晃一枪。

　　黑暗处又是几道影子电射而出，瞬间就缠上了躲闪不及的杰鲁全身。杰鲁拼
命使劲想要挣扎，却突然被人从背后用利器抵住了。

　　「不许动。」

　　冷酷的声音传来彻骨的寒冷，毫无疑问对方是经常做一行的，如果自己抵抗
，就会被瞬间剥夺性命。

　　「大、大哥！有话好说...！」

　　「闭嘴。」

　　「...！」

　　「这个村子几天前出现的蜥蜴人，被谁给消灭了？」

　　「那、那个啊...！...是、是在我们全村人的合力下，击败了他们.
..！...呃啊！！」

　　「别说谎。」

　　利器扎入了自己的身体，杰鲁能够很清楚地感觉到，有什么温热的东西正在
从自己背后流出来...

　　「别、别动手！听、听我说完...！！」

　　...

　　「小可...」

　　「啊啊啊，对呀...！我一开始也很惊讶，居然有女人的身体可以接受蜥
蜴人的那——」

　　「——够了，闭嘴。」

　　刷的一下，视野旋转了。这是发生了什么？稍微思考一下的话，结论不难得
出，但现在的自己却连思考也无法进行了...

　　「你的价值已经用完了。不要打断我的思考。」

　　这是意识沉入永远的黑暗前，杰鲁听见的最后一句话。







第十四章 进入帝都了！...可什么时候才能进皇宫呢？

 

「还没好吗？」

「...等、再等一下啦！」

「...不、不要看过来呀...！」

老大有些无奈地靠在了一旁的树上。小可从一开始进去后已经过了很长时间了，究竟是在搞什么啊？

「...嘿嘿嘿，好了～！」

「噢...终于好了啊？小可你在做什么啊？上个厕所要那么久吗？」

「哈啊...？才不是在上厕所呢！」

「不是在上厕所？那你一个在那里搞那么久是在做什么？」

「啊...嗯嗯...也不能说你就错了...（小声）在做的中间确实因为没忍住稍微漏了一点...（小脸通红地抬起头来）总、总而言之是秘密...！」

「哈啊...？嘛，总之，就在刚才，俺们把今晚露营的地方找好了，我过来接你一下，免得你找不着路。」

「啊，谢谢啦～」

可儿跟着老大，一路蹦蹦跳跳地朝露营的地方走去。

「感觉你好像特别高兴呢？」

「诶～？能看出来的吗？」可儿用手捂住脸蛋，「嘿嘿嘿，因为困扰很久的烦恼终于解决了～今天～我要好好地大吃一顿～！」

是吗，老大露出了惊讶的表情，「之前每次吃饭时都不见你吃，还以为高级的法师就是这样的了。不过啊，毕竟是露宿，可没有什么好吃的给你啊。」

「嘿嘿～没什么关系的，我对现代的食物都很感兴趣的～」

「...？」

可儿和老大回到露营的地方。大多数的准备工作都已经做好了，两顶帐篷被支了起来。其中一顶比较破旧，不过至少面积还算大足够睡下四名男性——挤挤的话睡五个人也不是不行。另一顶相比之下则要显得豪华得多，无论是布料还是造型都给人充分的精致感，内部有着两室一厅的布局，面积比之另一顶帐篷甚至有过之而无不及。

卡罗尔和莉娜正站在篝火旁说着什么，莉娜看起来似乎不是很高兴，对父亲的说教皱起小小的眉头。不过，一看见可儿她们回来了，莉娜马上笑逐颜开，开心地跑了过来。背后的卡罗尔露出了阴沉的面色。

「小可姐姐～你回来啦～！」

莉娜一头扎进可儿的怀抱，把头埋在她胸前两团软乎乎的美好中，笑呵呵地用脸蹭着。经过这几天的旅行，莉娜已经是和可儿完全混熟了，两人也经常有像这样的亲密接触。不过话虽如此，虽然已经看过了很多遍，对着两名女孩子如此香艳的场景，老大还是忍不住直勾勾地看了过来，连嘴巴都忘记了合拢。

可儿微笑着摸了摸莉娜的脑袋，让自己的语气稍微认真了些，说道：

「莉娜妹妹，你惹卡罗尔叔叔生气了吗？」

「啊...那个...不是...」

「不能这样哦～要听爸爸的话呢～」

「但是那个是——...好...」莉娜回头看了看自己的父亲——卡罗尔不知怎么露出了有些尴尬的表情，回过头来想要反驳，但又看到可儿露出『不行哦』的表情，声音秧了下去，低下头来轻轻点了点头。

可儿稍微感到有些奇怪，那个平时那么乖巧懂事的莉娜，为什么会不愿意听她父亲的话。不过想到有可能是她们家里的私事，自己也不方便多问。就在这时，四兄弟的剩下三人也回来了。

「嘿！各位！今天晚餐可以加餐了！」

老二和老四扛着柴火回来了，而在老三的手中拎着的——是一条野兔！

「运气不错啊！老三！」

「嘿嘿，那是！」

「哇～今天晚餐可以期待了呢～！」

「哦！今天小可也——尽情期待老三的手艺吧！他可是我们四人中最会料理的！」

「真的吗～？太好了～」

「...考虑到你们三个完全不会料理，这个第一当的真没什么成就感...——不过交给我吧！」

老三的手艺确实值得称赞。尽管是在露营，没有多少材料，条件也很简陋，但兔肉香气满溢于口中的饱满感，还是能让人感觉到料理人的细腻。

因为在此之前的旅途中，可儿一直都没吃什么东西，已经给四人组留下了『不食人间烟火』的印象，这次可儿大快朵颐的样子让他们几个着实吓了一跳。莉娜倒是不知道可儿不用吃饭的事情，只是笑脸盈盈地看着可儿，偶尔因为可儿鼓起腮帮的可爱模样发出轻笑。

吃饱喝足，一群人坐在篝火旁轻松地聊起天来。笔直地盯着可儿，莉娜笑嘻嘻地开口了：

「嘻嘻，这一路上跟着小可姐姐帮助了好多人呢。」

「...嗯？」

「今天帮忙扶起了侧翻的马车，昨天也是救助了受伤的商人——没想到小可姐姐还懂医术呢～」

「啊...那个...因为小时候看过一些相关的书，所以知道一点应急的方法...」

（其实是因为偷偷使用了『治愈术』了呀...因为当时觉得那位重伤商人的情况很危急，就用了低级的治疗系法术稍微加速了恢复...虽然是配合草药偷偷用的，但因为效果太立竿见影差点引起了怀疑...）

「还有之前在杜兰姆村～我们～拯救了几百人的生命呢～！」

可儿稍稍露出了苦笑，「那一次...稍微有点难为情啊...」

老大发出了爽朗的笑声，「毕竟是在那么多人面前被怪物强暴呢。」

「从特殊的意义上出名了呢。」老四跟着起哄。

可儿的脸颊羞红得像熟透了的苹果一样，但是却说不出什么反驳的话来——因为四人组他们说的确实就是事实。

（说起来，那些被救的村民们是怎么看自己的呢...最后有被邀请参加庆功会，应该是被尊敬了吧...？...虽然后来的事情因为喝醉了都没有什么印象...）

「——不许你们这么说小可姐姐！」

有些让人惊讶的，莉娜似乎是生气了。

「这样随意地去调侃别人的善举，不觉得无论是对小可姐姐还是对那些被救的人们都很失礼吗？而且——不如说，小可姐姐即使是那样都要去拯救别人，不觉得让人有些向往吗？」

「额...」

被莉娜这么认真地说教，本来在开玩笑的四人组一下子也不知道说什么好了。莉娜的父亲卡罗尔则是着急了起来。可儿赶紧说道：

「不过莉娜可千万不要学我呀！」

看到大家一下子都紧张了起来，莉娜忍不住噗的一声笑了出来，「你们放心啦，才不会故意去模仿的啦。」

「呼...」

「因为——」莉娜顿了顿，「我以后要好好学习，帮助爸爸让绿洲商团发展壮大。这样才能帮助到更多的人，也才能帮助到小可姐姐呀～！」

「莉娜妹妹...」

莉娜的话语让可儿感动的同时也受到了触动。莉娜才仅仅只有十三、四岁，就有着这样长远的眼光。相比之下，自己一路蛮干过来，所采取的方法真的就是最优的吗？一个人所能做到的事情总是有限的，如果自己的身边也有一个组织，自己也有着像格里芬那样的号召力，一定就能够拯救更多的人了吧？

但是，还是没有去加入什么组织的想法。拒绝了格里芬邀请的确实是可儿自己，不过即使是现在，她也不感到后悔。果然『君臣』那样的关系并不是自己想要的结果。如果可以的话，还是希望能有一群像是伙伴那样的人，彼此之间没有约束，只是因为互相认同才走到一起——这样的组织自己真的能碰到吗？

「哈哈，哈哈哈。」这个时候，却从老大那里传来了不合时宜的笑声，莉娜稍微不高兴地撅起了嘴。

「叔叔，有什么好笑的呀？」

「哈哈哈哈...嘛，老子是粗人，有些不会看气氛，忍不住发笑还真是失礼了。」老大用『但是』作为转折，继续说道，「要作为一个商人去帮助更多的人吗？小姑娘，虽然你的理想很伟大，但还真是选了个最不合适的位置呢！」

「为什么这么说？」

「所谓的商人可是正好与平民对立的人啊。尽可能地去精打细算，赚平民的每一分钱，那才是商人。反过来让商人掏腰包去帮助平民，那样的事情就算你爸爸同意了，他手下的其他人也不会允许吧。」

从卡罗尔那投来了有些不快的视线，但却也没有说什么。虽然可能破坏了女儿的美好梦想，但这说的基本是事实。这个世上并不存在慷慨的商人。因为即使有的话，也会很快从竞争中被淘汰吧。

「这样吗，是合理的担忧呢～」

老大稍稍睁大了眼睛，「...居然没有生气呢。」

「嗯？因为是有一些道理的嘛。确实太过直接的办法应该是行不通的，所以，我想从机制上下手。」

「机制？」

「不是让商人成为大家的对立面，而是像作为大家的伙伴一样～」

「伙伴...？具体来说怎么做呢？」

到这里时，所有人都把视线投向了莉娜，全神贯注地听着。

「比如啊，从杜兰姆村出来的时候我就一直在想了，虽然这次大家得救了，但损失都很不小吧？」

老二点了点头，「确实是这样呢。好几处的建筑都被破坏了，粮仓也受到了攻击，再加上作为劳力的男人们好多都因为战斗负伤了，这个冬天将会很艰难吧。」

可儿露出了惊讶的表情，「是、是这样吗？我...完全不知道。」

老二解释道，「因为向恩人露出那样的表情会觉得失礼吧，所以大家即使是强颜欢笑也还是坚持着。」

（...我...完全没想过这种事。）

莉娜继续说道，「其实，这次爸爸也损失了很多货物，但是因为同样的储备还有很多，就不是那么心疼了。」

卡罗尔露出了苦笑，补充道，「那可不是个小数目啊...送往帝都的货物几乎损失了三分之一，金额的话，可以买下好几亩地了吧...不过确实没到特别严重的地步，只是有些肉疼罢了...」

「就是这样，对我们来说可以接受程度的损失，对村里的人们可能就是致命的。」

「没有办法吧，财产的积累不一样啊。」

「是的～就是积累～」莉娜小小地拍了拍手，「所以，我在想，能不能把我们的积累和大家的积累合起来呢？」

「这怎么可能？难道要把钱送出去吗？」老大质疑道。

「不是真的合在一起啦～而是像把财产『出租』一样，但又不是真的出租。」

老三疑惑地挠了挠头，「我...有点不太懂了。」

老大附和，「我也不懂。是借钱吗？高利贷？」

「不是那种东西的啦～！再说，要求全额还款的话，一般大家都还不起的吧？有人还不了钱的话，对商团也是损失，而且那样的话就会变成是绿洲商团把人们逼上绝路了。那可是双输。」莉娜端正了坐姿，认真地继续说道，「比起『出租』，更像是『预租』嘛？我的想法是，大家只用定期上交小金额的『租金』，这样当遇到突发的意外损失时，商团就会返还大额的『抚慰金』。」

「嗯...我不太懂，这样子有赚头吗——」

「——简直是天才的主意！！」

卡罗尔大声地叫了出来。

「额...爸、爸爸？」

「帝国边境经常会因为怪物入侵这样的突发事件受到重大损失，但具体到每个村子则是基本十数年才遇到一次...只要查看过去帝国边境的入侵记录，突发意外的几率就可以大致估计出来，这样的话利润比和风险就是可控的。」

「而且...能确实地看到商机。」老二用手托着下巴，点了点头沉思道，「不只是村子，边境还有很多做佣兵一行的人，基本都是高风险的职业。虽然并非每个人都会遇到那样的事件，但一旦遇到了就是不可承受的损失。如果可以通过平日里少量支出来平衡风险，大多数人都会愿意吧。」

原来是这样，老三恍然大悟道，「理解了！确实啊，我有时也会担心自己万一在战斗中丢了条手或腿再也干不了这行的话该怎么办呢。」

「老三你还担心过这种事啊...」

「你们几个都是我的兄弟。就算只有老子一个人，也会努力养活你们的。」

「老大...」「老大你真棒！」

可儿一脸钦佩地看着莉娜。

「没想到，莉娜妹妹这么厉害...」

「不愧是绿洲商会会长的女儿...这样说不定你的梦想真的能实现。」

莉娜害羞地用食指挠了挠脸，「我现在还不行的啦...爸爸比我要厉害多了。」

「不，不用那么谦虚的，莉娜，」卡罗尔溺爱地用手轻轻揉了揉莉娜的脑袋，「你说的这个主意，就连爸爸都从来没想过。」

「诶嘿嘿～真的吗～？」

「当然是真的。可以预见，一种全新的商业将会兴起。从来没见过这种模式呢，该怎么给它命名呢？」

「既然是为可能发生的意外付钱，那么就叫『意外投资』怎么样？」老三提议道。

卡罗尔思考了一下，做出了反驳，「嗯...不能很清楚地从名字看出用途...而且给『意外』投资花钱听起来不像是个很好的主意。」

「——那么，叫『保险』怎么样？」

可儿这样提议道。

莉娜一下子高兴地跳了起来。

「保险好～！我支持小可姐姐的主意！」

「确实是不错的主意呢...无论是表达还是寓意都无可挑剔。为自己买保险吗？...嗯，太棒了！...额...谢谢你的主意。」卡罗尔向可儿道谢道，就是不知怎么，他的样子看起来似乎有些尴尬。

「不，没什么的～我只不过是提了个名字这样的小聪明罢了～真正想出办法的还是莉娜妹妹呀！」

「但是，因为没有好名字结果得不到推广的主意可是大有人在，所以，小可姐姐的主意也是很重要的～！」

「莉娜妹妹...」

接下来，围绕着『保险』这个话题，什么样的保险才是佣兵们需要的？怎样设置条款才可以赚到钱？怎样设置保险费才是大家可接受的？大家继续展开了讨论。话虽如此，其实也只有莉娜、卡罗尔和老二在说得火热，可儿他们只是坐在一旁发呆。

（好像进行到很高深的话题了呢...嘛...反正我也理解不了，只能给莉娜妹妹声援了呢。）

夜色渐渐深了，莉娜在卡罗尔的劝说下终于回到帐篷里休息了。在走的时候，莉娜一直坚持想要可儿跟她睡在一起，但最后还是被卡罗尔劝止了。不过能够被别人这么喜欢，还是让可儿心里感到十分温暖。

「那么，咱们也差不多该休息了。」

「啊...等等，在那之前，」把四人叫住，可儿露出灿烂的笑容，「有些想问的东西。」

「嗯？怎么了？如果是想替晚上求饶的话，是不是太早了点？」

「才不是那种事情...！而且...就算说出来...最后还不是自顾自地把人家搞得一塌糊涂（小声）...」

可儿脸上染上一抹动人的绯红，看得四人心里都不禁一阵痒痒的。

「那是什么事情？都认识有一阵子了，突然有什么好问的？」

「那个...其实...因为都认识这么久了...却还一直都是老大老二老三老四地叫...想问问大家的名字...」

四人不禁一愣，内心有一股难以名状的感情在波动。思考了一下，最后还是由老大说道：

「我们四个都是孤儿，基本都是在能记事开始就没有了父母的记忆。你也知道，这个混乱的时代里，小孩的名字本来就不是那么重要...我们几个除了老二身上还留着一块记着名字的东西外，都没有自己的名字。不过我们早就决定了以兄弟相称，名字那种东西不要也罢。」

老三补充道，「就是有些委屈了老二，明明本来是有名字的，却就这么放弃了。」

「说什么呢，老三，决定这么相互称呼不是早就一起说好的吗？那种根本不知道怎么来的名字，对我来说不要也罢！」

「老二...」

「但那毕竟是属于你的名字啊，就这么放弃了还是很可惜吧。」

「...怎么连老大也突然这么说？！」

在一旁听着，可儿的泪腺不自觉地湿润了。最开始时只是以为他们是游手好闲凑在一起的混混，深入接触后才发现他们之间竟然有着这么深厚的感情。

（这就是男人之间的友情吗...好棒啊～）

「我懂了～！」

可儿灵机一动，一敲手，喊道。四人的目光都被吸引了过来。

「你们其实都想要有个名字啊～不过又不愿只有自己有名字～嗯...可以的话果然还是能体现出『四人一体』感觉的名字最好～！」

笑嘻嘻地，可儿指了指自己，自信地挺起了胸前的两团凶器。

「——就让姐姐我来给你们取名字吧～！」

...

「「...哈？」」

「开什么玩笑？你？给我们取名字？当我们的姐姐？你才多大？」

「我觉得人家大概会比你们大不少。」

「哈？你这样子有过十八吗？...不，估计连十六岁都不一定有...老子再过几年可就三十了！」

「老大...我觉得你吐槽的方向不对...首先，由她来取名这件事就...」

「不放心由我来吗？哼～刚才你们也看见了，人家的取名水平可是得到大家的一致好评呢～！」

「倒也不是水平的问题...」

「那么～就交给我吧！人家稍微想一会儿，一定给你们满意的名字～！」

「额...这...」

桀桀地，老四发出了怪笑，「虽然早有听说过，这该不会是...」

「怎么了？老四？」

「...我有听说过，在一些地方，似乎会有这种角色扮演的玩法，在一些人群中似乎还挺受欢迎的。」

「...小可似乎也是这种玩法的热衷者呢。」

「对，是说『弟控』...还是什么的...在扮演姐姐角色时会获得额外的特别的快感...是种性癖呢。」

「什...？！等、等等？！」

「原来如此...那样的话，我们应该尽量配合呢...是不是啊？小可、姐姐？」

「不...！我...等...我不是那个意思啊？？」

「呵呵，我们不识风趣实在是太过抱歉了呢...小可、姐姐。」

「嘿嘿嘿，我早就想体验一下把姐姐大人操哭的感觉了～」

「等、等等！真的、等一下啊！呀呀～～～！」

这天晚上，可儿被四人组一边在耳边问着『姐姐舒不舒服啊？』、『这里是姐姐的弱点呢』、『又去了呢，真是没用的姐姐呢』，一边被狠狠地操了个爽。虽然与最初的本意有些事与愿违，不过就当事人的反应，因为真的是很舒服，所以似乎也不算太过糟糕。

「请、请稍微等我一下...！我、我去调整一下！」

这么说着，可儿头也不回地一头扎进了旁边的树丛里。

「哈...？」

「...怎么回事啊？今天起床后都第三回了吧？」

「调整...是调整什么东西啊？」

「谢谢...久等了...」过了几分钟后，可儿筋疲力竭地从树丛里回来了，看起来并没有什么异样，不过脸似乎看起来有些红红的，是错觉吗？

「总感觉也不是那么好用...总是没多久就吸满了然后就变得很重，下面的压迫感很强，反而让人的注意力离不开那边...而且...更换的时候也太刺激了...呜...」

「嗯？你在说什么？」

「不...没、没什么的...」

（说起来...为什么明明食物人家都能完全地消化掉，液体、像水一类的东西却会被留下来...呜，果然是神明在折磨我吗...？）

「小可...你神色不太好啊？而且走起路来也扭扭捏捏的，有什么不舒服吗？」

「啊、难道是...！因为我们的长期坚持...你终于也被搞到腿软走不动路了吗...！！」

「才不是呢...！而且...你为什么看起来一幅超级高兴的样子！！」

切地砸了声舌，老二小声地嘀咕着，什么、看到女人被自己搞到腿软当然是男人最有成就感的事、云云。

卡罗尔带着莉娜、架着马车慢慢地走在后面，特地与前面的可儿一行拉开了点距离。现在已经快到帝都了，车辆不允许快速奔驰，所以可儿他们便下了车在前面走着。

「前面就是帝都大门了！」

老大冲着后面的马车喊道，卡罗尔做了个手势作为回应。

因为是作为绿洲商会长的保镖，进入帝都并没有花掉太多功夫。非要说的话，也就是可儿的外貌太过突出，吸引了不少守城卫兵的目光。不过幸运地，没有引起什么麻烦。

终于进入到帝都内，文化古都的气息立刻扑面而来。与一切都散发着现代气息的王国首都不同，帝都充满了古色古香的建筑，还有许多蓝白相间的代表着宗教的旗帜等装饰物装点着整个城市。

虽然有着这么多象征着古代文明与宗教文明的东西，但街道上却让人意外地具有现代感。大量的魔法马车在马路上疾驰着，道路两边充斥着售卖魔导具的商店，甚至还有靠魔法运作的各色霓虹招牌、即使是在白天也一刻不停地变换着色彩。

（好神奇的城市...！宗教、古代、与现代的结合...！！但是——）

——路上的行人们却不是很有精神。

「滚开！别挡道！」

「呀...！」

在视野的前方，一辆马车疾驰而过，一个牵着小孩的母亲以毫厘之差险险闪开，可谓极其惊险。

「...啊！呼...」可儿发出小声的惊呼，因为看见母子二人没事终于又放下心来。

（总感觉...这里的大家...好像都很急躁的样子...）

一行人在路上前行着，然后，在路旁看到的是...

「诶？！为什么...在拆掉这个建筑...？」

一座明显有着相当年代的古塔，在数名法师的咒语作用下，正在逐渐解体。精工雕饰的木质门窗被压瘪，当做垃圾一样丢在一旁。金银等其他贵金属被从墙上的浮雕中抠出，放进回收的箱子内。数百、上千年的文化沉淀，在可儿的面前以肉眼可见的速度迅速崩塌着。

「啊，这个，应该是要在这建新的交易所吧。」卡罗尔回答了可儿的疑问。

「这么古老的建筑...就这样拆了不会太可惜吗？」

「毕竟占用了城市的黄金地段啊。再说如果是交易所建成了，只是一天的净收入就足够再建一座一模一样的塔出来吧。」

——但是，那绝对已经是不一样的东西了啊。可儿痛心地想到。

（不对...这个城市...说不定这个国家...一定有什么地方不大对劲了。）

在十字路口的旁边停下，卡罗尔向着四人组开口了：

「那么，这边是希望能请四位壮士到商会会所一坐，四位壮士怎么想呢？」

「我们因为要把这东西先拿到佣兵公会卖出去，」老大指了指老三手里的麻袋，那里面装的是从蜥蜴人一战中收获的战利品，「所以稍后再来造访会长大人啦！」

「那就这么说吧。在下恭候各位的光临了。」

卡罗尔一拱手，就要驾车离开，莉娜赶紧从车内探出了脑袋：

「小可姐姐，我们先回去了！一定要来哦～！」

「嗯～一定会来的～再见，莉娜妹妹！」

「再见～！」

魔法马车的速度很快，在一个拐角后，就再也看不见了。

「小可还真是受她喜欢啊。」老大说道。

「嗯。」可儿还在看着马车消失的地方，「...等去过佣兵公会后，我们可以去找莉娜吗？」

「当然可以啊？」

「真、真的吗？！太感谢了～！」

「...话说你为什么要问这种事啊？你想去的话当然可以去啊？」

可儿一愣，「...因为很怕会给你们添麻烦呀...毕竟人、人家现在还是你们的奴隶...」

这下轮到四人组这边愣神了，「你还记得奴隶的约定啊？」

「那当然啊！」可儿不假思索地道，「难道你们忘了...？不会吧...再说要不是因为是奴隶的话，人家怎么会每天晚上让你们...嗯...」

四人组一愣一愣的。因为在他们的认识中，可儿的实力那么强，摆脱他们还不是分分钟的事，他们一直以为所谓奴隶不过是个理由，这个大法师少女不过是有些欲求不满，才自己送上门来，找他们『帮忙解决』的...

「有点意外呢...」

「...真的有人会单纯到这个程度吗？」

「如果不是那个约定，你就不会找我们做爱了吗？」

「当然不会啦...！我...为什么要找你们做那种事...」

「那么舒服的事，难道你能做到说不做就不做吗？」

「那当...」不知是想起了什么，可儿的脸上飘满了可爱的艳红色，「当...当然了（小声）」

四人互相看了一眼——感觉有戏。

这个少女只是自己还没明白自己有多淫乱。

「那么就好好地继续扮演好奴隶的角色吧～小可。」

「不用你说...」可儿不高兴地嘟起了嘴，「...这样的事情...等到这次事情解决后...绝对再也不做了...绝对...」

「嗯...虽然有些可惜，不过放心吧，一定会想办法送你进皇宫的...毕竟这是男人的誓言。」

四人组都点了点头。

是的，尽管十分可惜，但是四人组还是决定尽力帮助可儿潜入。每个人都有自己的矜持和原则，在被可儿饶过一条命后，不去违背和这位天真少女立下的誓言就是他们几个的原则。

「前面正在道路检修，请绕道。」

大路的前方突然被路障挡住了，一名工作人员伸手拦下了本打算通过的可儿一行。

「修路吗？真不凑巧...」

老二骄傲地挺起了胸膛，「没关系，我知道另一条去工会的捷径。」

这是一条较为隐蔽的小巷，看起来似乎人迹罕至，从喧闹的大道隔绝出来，就连地板和墙壁上的砖石都显得有些岁月。

老大露出了惊讶的表情。他们四个之前都只来过帝都一次，老二是怎么知道他们不知道的路线的？

「八成是找娼馆的时候发现的吧。」还是老四一语道破。

「...！真失礼啊！老四！我有时也会为了侦查环境一个人到处走走的！」

「难道你不是因为找娼馆才发现了这条巷子？」

「嘛...这条巷子确实是...」

「娼馆是什么啊？」

可儿一脸天真地提出了问题，四人惊讶地转过头来，面面相觑。

「额...这个...」

要撒谎吗？四人在心里盘算着。但是这么简单的问题，日后她随便一了解就会识破了吧？

「嘛...总之...大体上是女性通过服侍男性赚取收入的地方。」

「具体是怎样的服侍呢？」

需要问的这么细吗...？好尴尬啊...

「...按程度不同，从用手的，到口交，到正戏的都有。」

可儿吃惊地张大了嘴巴，「居然，还存在这种工作方法吗？呜哇...大家不会害羞的吗？...这样子大约能赚多少啊？」

「要看做到什么程度了，一般按规矩都有相应的价格。」

「规矩...？也就是说确实是正规的工作吗？」

「啊...」...并不能那么说。虽然不管是在王国还是帝国，都没有明令规定性工作是违法的，但果然还是不是能摆上台面的工作。

「是的，都是合法经营着的场所呢。」

见老大沉默，老二赶紧插嘴肯定道。虽然被老大瞥了一眼，但『没有违法就是合法的』，自己又没有撒谎。

「唔，这样啊。那，你们都经常去...那个...娼馆...什么的吗？」

这算是什么审问啊？？几个男人脸上布满了黑线，倒是意外地，老四毫不犹豫地就回答了：

「我不去的。」

「别撒谎了！我们四个中最变态的你，怎么可能——」

「不啊，我没撒谎。」

「开什么玩笑——」

「不...老四确实没撒谎，」老二犹豫着开口了，「...事实上，我有邀请过老四几次...不过因为他的要求总是太过变态了，基本都会被别人拒绝...后来就不见他再去了。」

「原来如此...总感觉稍微有点理解她们的心情呢～...」可儿露出了苦笑。

「小可从没听说过这种工作吗？」

「没——」可儿正打算否定，脑袋中却突然想起来自己之前的遭遇。

（跟贾富商在一起的时候，曾经被带到各处的拍卖行，跟好多人...嗯...那时候做的就是这种工作吗？原来我也已经做过了啊...咦？不过为什么我完全没有赚到钱呢？）

「小可？」

「...啊！不、没什么！」可儿赶紧有些慌张地摆摆手。

四人在心里感想到，虽然小可有时会表现出聪明的一面，实力又那么高强，却总是还是会让人感觉...该怎么说呢...像个不通世事的傻姑娘。

「话说回来，这个巷子的人还真是少啊？」

「毕竟是从事着那种事情的地方，白天人少点挺正常吧。」

「确实晚上时人会比较多...喂，你！！」

「这样子的小巷很合适做些隐蔽的事呢。」

「说起来，咱们遇到小可时，也是类似这样的一个小巷嘞，嘿嘿。」

「很合适干些偷偷摸摸的事，又或者是杀人埋迹什么的。」

「杀人埋迹...别说的那么恐怖嘛。对吧，小可？」

「——大家先安静一下。」

被老二问到的可儿此时却正是一脸严肃，认真地侧耳聆听着。

「喂喂...小可...别吓我们啊...只是开玩笑而已——」

「——五个...六个...靠『飞行术』飞行的法师有六个，其他还有十个左右的铁级战士和潜行者。有人在跟踪我们。」

「「什...？！」」

可儿有些疑惑，自己为什么会被这些人盯上，难道身份暴露了吗？应该没有呀。不，比起原因，对方明显来者不善，自己这边该怎么处理才是最要紧的。

虽然会『飞行术』就说明对方至少是魔使级的法师，但可儿因为有着不死之躯，再加上自己的实力在魔使中也算最上层的，如果这些就是对方的全部战力了，她还是很有信心从他们手中逃脱的。

「对方应该是冲我来的，你们找到机会就跑掉吧。」

「小可...？！」「那怎么可以——」

正说着，前方的道路就已经被几名黑衣人挡住了，后方的退路也被几名身穿轻甲的战士封住。

虽然没有露头，但可儿能够明确感觉到，头顶的建筑物的阴影处，也有着几名潜行者正虎视眈眈。

「这...这是...」在可儿的背后，老三的声音有些颤抖。

前方为首的一名黑衣人稍稍站了出来，摊开一张羊皮纸，对着可儿比了比，「嗯...小可...就是她没错了。」

虽然不知道对方是怎么知道自己名字的，但既然知道的是化名，那自己的实力应该就还没有暴露。可儿的大脑已经开始飞速运转起来，虽然敌人的数量众多，但只要计划得好便能顺利逃脱。首先后方的敌人是薄弱点，可儿有信心在几秒内打开缺口让四兄弟逃出。靠着自己不死身的特性，当敌人发现一般的攻击不奏效时，肯定会很惊讶，这几秒种的时间便有机会争取到了。

「队长，同行的几位男人怎么办？」

站在黑衣人头子身旁的一位出声询问道，但黑衣人头子只是冷冰冰地将手一挥：

「避免麻烦，先解决掉吧。」

「什——」可儿大惊失色。本来以为如果对方的目标只是自己的话，同行的四兄弟应该就不会被当成主要攻击目标，说不定还会特意留活口，这样作为不死身的自己才能更方便地争取时间——但这男人的一句话就让可儿的计划泡了汤。

「别想伤害小可！！」老大大吼一声，拔出武器前踏一步。迎接他的却是黑衣人不带情感的话语。

「动手。」

随着为首黑衣人一声令下，五道法术同时击出。

首先是，四道风刃，凭空塑型，凝实成锋利的弯刀，席卷着音爆声，瞬间划过四人组的脖子。几个男人还没来及采取任何动作，就已应声倒地。

剩下的一道雪白色光芒，笔直地朝可儿飞去。可儿看起来似乎才刚来得及抬了抬手指，毫无防备的纤细身躯便被魔法直接命中，摇晃了一下，无力地朝前方倒了下去。

（啊呀...还想着靠身体硬吃一下，没想到居然是『沉睡』...有些失算呢...嗯...）

见五人倒地，周围的几名随从走上前来，把昏睡中的可儿用绳索绑了起来。

看着手下做着这些，为首的黑衣人啧了啧舌，「听说把那群蜥蜴人干掉了，还以为是什么麻烦的人物...结果并不是什么高强的法师吗。」

「队长，剩下的四个男人怎么处理？」

「就这样丢在原地就行，这些做佣兵的就算暴尸街头也不会有人觉得奇怪。只要把女的带走就好。」

「是。」

在黑衣人的指挥下，神秘人们开始了行动，很快便离开了现场，整个事件迅速地就像狂风过境一般，没留下任何痕迹——除了躺在地上的四具『尸体』。

「...喂...」

「...你们几个...」

「...还要睡到什么时候？！」

「啊，是老大的声音。」动也不动地，老二躺在地上，紧闭着双眼，「麻烦等会再叫我起来，我还没做好去天堂的准备。」

「你这、蠢货！」

往脑袋上狠狠地来了一下。

「好痛...！」

「咱们还没死啊，混蛋！」

「诶，真的啊？」

在老大的注视下，剩下的三个人摸索着从地上爬了起来。小巷里刚才黑衣人们的身影已经消失不见。

「被直接朝着脖子来了那么一下，我还以为自己肯定死定了...」

「...是小可她，救了我们啊。」

虽然并不是很清楚，但那个时候，老大从后面看见可儿的手指轻轻抬了一下，迎面袭来的风刃就被化解成了只是比较强劲的烈风。因为事情只发生在一瞬间，估计就连黑衣人们都没有注意到。

「什么！...难道说...」

「她为了救我们错失了保护自己的机会啊...」

「怎么会...唔...！」

四兄弟懊恼地低下了脑袋。

「...真可气！我们完全是在拖后腿！」老大用力地捶了一拳墙壁，发出一声闷响，「别说战斗了...！根本都还没有反应过来就被撂倒了...！」

这就是那个层次的战斗，他们所不能触及的高度。这么考虑，这次他们四个能够捡回一命便已经是十分幸运了。作为不过是出身于普通村落的四个普通混混，这次从高级法师手中死里逃生的经历，已经足够他们吹上一辈子了。无论是理性还是直觉，都劝说着他们四个就此撤手，但是——

「要就这么回去吗？」

「怎么可能？肯定要去把小可救出来吧？！」

「就是那样没错！」

「我也赞成。」

「果然呢...呵呵，不过我也是这么想的。」老二嗤嗤地发出了笑声，「没想到平生都以谨慎猥琐为信条的我，居然会做出这么疯狂的选择。」

「不，你错了，这才是对于咱们而言唯一正确而且理性的选择啊。」老大面色一凛，用手指向老四，「老四，老子问你！除了小可，你还有可能找到其他女孩能满足你的那些变态需求吗？」

「嘿嘿嘿...不可能吧，而且像小可那样浑身上下连菊花都散发清香的女性，恐怕寻遍全世界都不会再有了吧？」

「...嗯...老三，就你那鸢肩豺目、面脸横肉的长相，你觉还会有女的愿意让你抱吗？」

「老大...你这话说的就太戳我痛处了...」

「也许还有机会吧，但是不可能会遇到像小可这么漂亮的了吧？」

「这个是肯定的，不如说很难想象比小可更可爱的女孩会长什么样子。」

「老二！你赚的钱早就不够你嫖娼的了吧？」

「...？！我的天，这你怎么知道的？？！」

「至于老子...他妈的老子就承认了，老子当初就对她一见钟情了...！！事到如今，相处了那么久，越来越觉得她可爱——他妈的是不是处女都无所谓了...！！」

对着老大的一片深情告白，其他三人不禁汗颜，就连老大自己脸上也是红一块儿黑一块儿的，清了清嗓子，继续说道：

「人生能够活得随性的机会本就不多，我们四个混混这一辈子也就这样了，有什么不敢放手一搏的？！」

「...嘛，老大说的对！」

「「...老大说的对！！」」

「咳咳...」

「要是英雄救美成功了，你们说小可会不会一高兴，就当我们的终身『奴隶』了啊？」

「别做你的臭梦了...我的话，只要她能心甘情愿地和我再来一炮，我就是肝脑涂地都在所不惜了。」

「不过，光是我们四个的话，就算硬闯也只有被秒杀的份啊。该怎么办呢...」

轻咳了一下，让众人的视线朝自己集中，老二说道，「关于这个，我有一个想法...正好，眼前有一个有势力、有影响力的对象，我们可以去找他们帮忙...」

﻿ 




第十五章 没想到是这样的方式进入皇宫

 

一盆冰凉的水迎面泼来，让可儿浑身一个激灵，终于从睡梦中苏醒过来。

「给老子醒来！现在可没有给你睡觉的时间！」耳旁传来男人粗鲁的喝骂声。

可儿轻咳了一下。因为刚才毫无防备，鼻子里进了点水，虽然因为没有痛觉，算不上特别难受，但喉咙里呛水的异物感还是让可儿感觉有些别扭。

可儿稍微试着活动了一下手腕，却发现自己的双手已是被紧紧铐着从上方吊住，双脚脚踝也被独立的铁镣铐在一起，悬在半空中。虽然并没有疼痛不适，但还是会发麻的手臂提醒了可儿，自己大约已经在这里被这么吊着有一阵子了。

环顾了一下四周，周围都是昏暗漆黑的墙壁，能看见挂在墙上和铁架上的格式刑具，而直到刚才为止那个气焰逼人的男子，从衣着来看似乎是名狱卒的样子。

很快便对现况有了一定的了解，全靠自己过去有着这样被人关在地牢里的类似经验——可儿为自己那丰富的人生阅历感到了一丝骄傲。

「□□□□...！」

沉浸在自己的思绪中，可儿没有听见狱卒的声音。

（不知道他们四个怎么样了呢...幸好是人家最熟悉的风魔法，才来得及偷偷把法术的刃尖卸掉，应该没被对方发现吧？）

（...就是稍微有些失策，没想到一上来就被用催眠法术招呼了...人家对这种攻击完全没有抗性呢...不过这样就好，只要他们几个没事就好，毕竟他们跟我是没有关系的...）

「喂！老子在问你话！听到没有？！」

狱卒一把揪住可儿衣服的领口，把她拽到自己面前。

「啊...啊...我...对、对不起...」

因为太过沉浸于思考，竟然忘了自己身处的现况。男人腥臭炽热的吐息隔着咫尺之遥传了过来，呼在可儿的脸上。一下子回忆起自己在王爷府地牢里的遭遇，接下来说不定就要再次上演，可儿的心脏不禁漏跳了一拍。

（虽然...这个身体既不怕痛也不会有什么难受的感觉...但果然那种事情...还是会有些...可怕呀～...）

「告诉我！你是谁？！从哪里来的？！」

狱卒气势汹汹的样子有些可怕，但可儿也早就做好了准备，不管受到怎样的对待，她都不打算说出格里芬和王国的事情。

「这个...我不能说。」

「什么？！！老子...！」狱卒大怒，扬手作势要打，却突然被身后的一道男声制止了。

「不要焦急。先问她蜥蜴人的事情。」

寻着声音看去，可儿这才发现在房间的阴暗处，竟是还坐着另一位男子，赫然是当时围攻自己的那位黑衣人队长。可儿自觉实力应该比这位队长强，对自己的观察能力也有些自信，但却直到刚才出声前自己都没发他的存在。

（完全没有发现...是专精特殊的法术吗？）

不管是哪一系的法术，只要修炼久了，法师就会与该系的元素达到共鸣。比如可儿的优秀的感知力和灵巧的身手都和她擅长风系法术有不小的关系。

「...是，队长大人。」狱卒模样的人很尊敬地对『队长』鞠了个躬，然后再次面对可儿，「告诉我，关于那队蜥蜴人，你都知道些什么？」

（嗯...？是那群袭击杜兰姆村的蜥蜴人吗？为什么会突然谈到这个，他们和那些蜥蜴人有什么关系吗？）

「...你们是什么人？和那些蜥蜴人是什么关系？」

啪...！

一声脆响，一个的响亮耳光落在可儿的脸上。

「现在是老子在问你的话！」

（啊...被打了。脸上火热火热的，但是一点也不疼...说不定他的手还会更疼一点）

这样想着，可儿抬头看了看狱卒，正好看见他一脸惊讶地看着自己。

（哎呀...不妙。不会暴露了吧...？）

要知道，刚才这一巴掌，狱卒自认为用的力气不小，结果可儿除了左脸颊有些红扑扑的以外，漂亮的脸蛋完全跟没事一样。不过狱卒似乎是打算理解为自己扇轻了，没有继续追究，提出了下一个问题：

「那些蜥蜴人最后一次被确认的位置是在...一个叫杜兰姆村的地方，然后就被全部解决掉了，这件事跟你有什么关系？」

「...嗯...它们...是被村民们联手击退的。」

狱卒抓住可儿，往自己跟前猛地一拽，铁链发出吱吱的呻吟声。

「不要撒谎！那些蜥蜴人的战力灭掉好几个村子完全不是问题，怎么可能被只是临时凑起来的几十个村夫干掉？！而且，我要知道的是，你在里面做了些什么？！」

「呃...我...我是负责...吸引那些蜥蜴人来...呜...强暴我...然后村民们就可以趁机袭击疲惫虚弱的蜥蜴人...」可以的话，真不想由自己来说出口...光是说完这些话，可儿本来就红润的脸颊更是变得一片樱红。

「别开玩笑了...！！人类女性的身体怎么可能承受蜥蜴人的那种——」

这时，一直坐在后面的队长站了起来：

「——和那个人说的一样呢。作为谎言，还真是拙劣呢...真实性先放到一边...我还有一个问题，

「你为什么正好在那时出现在杜兰姆村？你消灭蜥蜴人又是为了什么？」

（...从刚才起，就觉得他们的问题有些奇怪，究竟为什么要问这些问题啊？）

「那个...没什么特别的呀...只是偶然正好碰上了，帮忙消灭蜥蜴人也是为了救村民...」

「还是不打算说实话吗。」

「诶...？」

「我们已经调查过了，帝国的所有档案里都找不到你的名字。你是于几天前突然出现在帝国边境的，第一次露脸是在沙漠沿线的一处检查站里——虽然怎么出现的还存在疑问——然后你就一路直线赶往了杜兰姆村，并解决了在那里的蜥蜴人小队。这明显是别有用心计划好了的，你还想说这一切都只是偶然吗？」

「啊...」

「而且，我对你是怎么解决它们的也很感兴趣。要知道即使是一般的魔使级法师，要独自解决十几只蜥蜴人也不可能全身而退。你究竟是采取的什么样的方法呢？...又或者说...你还有同谋吗？」

在脑中思索了一下，可儿决定还是把自己的疑问问出口：

「...从刚才起你们就一直想知道『我关于蜥蜴人究竟知道多少』...果然，那些蜥蜴人的出现和你们有什么关系吧...？」

「...你很聪明。但如果你还想给自己留下一线生机的话，最好祈祷自己知道的越少越好。现在，回答我的问题。」

可儿在心中暗自认定了蜥蜴人的出现和他们一定有很大关系。如果是那样的话，他们就是险些害得村民们家破人亡的幕后黑手，可儿内心对他们的好感一下子降低了。

「...我会出现在那里帮助村民完全是偶然。...其他的我没什么好说的了。」

「...跟老子装傻是吗？」

发出就像是从牙缝里挤出来的声音，狱卒瞪得浑圆的眼珠子里凶光乍现。

「...队长，我认为没必要跟她客气了，请允许我用刑。」

队长冷漠地看了可儿一眼，点了点头。

（啊...用刑...难道说...又要做那种事了吗？）

就在可儿心跳加速，不由自主地想象接下来自己身上会发生什么时，狱卒却突然松开了将她拎起的右手，转身向身后的墙壁走去。

「...诶？」

（...才...才不是在期待呢...！怎么可能会期待呢...？？）

狱卒抛下被悬挂在铁架上的可儿，兀自朝着挂着各式刑具的墙壁走去，然后，从可儿看不大清楚的阴暗角落处，取出了一根长鞭。

本来还显得游刃有余的可儿，这下子却突然慌了神。

（怎、怎么办...？？！）

这是当然的。拥有一副不会受伤的躯体意味着将不受任何殴打鞭挞的困扰，但同样也意味着，一旦受到本来应该致伤的攻击，身体的秘密就会瞬间暴露。

（完、完全没想过会有这种展开...不...一般来说，这才是被敌人抓住后正常的展开吧...真是失策...现在该怎么办呀...如果求饶的话可以不被打吗...）

「不...不要...」微弱地，可儿发出了恳求的声音。

「哈...？」

「...请...请不要打我...不管您对我做什么都行...可以不要打我吗...也请不要杀我...」

「哈？开什么玩笑？『什么事都行』？老子可是正规的帝国军人，怎么可能做你脑子里想的那种龌蹉事——」

「——闭嘴！」

「...啊！！队长...对不起...我一时着急...！」

（诶...？他们原来就是帝国的人吗？）

（帝国的官方放任蜥蜴人袭击帝国的村落...这究竟是怎么回事？）

但如果真的是这样的话，不管出自什么理由他们放任蜥蜴人袭击村落，在事后他们首先关心的也是蜥蜴人的情况，而对人们的伤亡情况漠不关心，可儿对帝国的好感度一下子跌破了谷底。

「...那么，这位不想挨打的小姐，现在你有什么想说的了吗？」

「我跟放任自己的子民被怪物伤害的所谓帝国军人没什么好说的...！」

「...很好。」队长向狱卒招了招手，那是『可以动手了』的意思，「...打到她招供为止。成功的话，我可以考虑原谅你的失误。否则...」

「是...！队长！」

（哎呀...因为有点生气的原因不小心说了强硬的话...这下子不妙了...）

狱卒慢慢地走上前来，用手持着鞭子两端，狠狠地拽了拽，把鞭子打得噼啪作响。

「不想留下疤痕的话，我劝你尽早招供，因为我可不会怜香惜玉...」

狱卒见可儿浑身白净水灵，料定她作为女性肯定特别在意自己的护理和保养，所以想要刺激她的心理弱点，却不想可儿只是低垂着脑袋嘴里小声地不知道在念叨啥，对他根本是爱理不理。

「啧...」

狱卒把手高高扬起，「可不要怪我手下无情！！」

「...！」

只听啪的一声脆响，衣襟破裂，一条鲜红的血印立刻出现在可儿的胸口。

「呵呵呵...很疼吧？还不打算招供吗？非要我把你那一身白肉打烂，将来可就没人要了啊哈哈。」

「...」

「...哼。不识抬举。」

狱卒恼羞成怒，太阳穴上青筋暴起。随机就是一阵连续的啪啪声响起，可儿娇小的身躯被抽得左摇右晃，衣屑纷飞。洁白的皮肤上几十道鲜艳的血痕历历在目，每一次抽打鞭稍都从身上带走一丝皮肉，很快便有细细缕缕的鲜血顺着皮肤流了下来。

「...呼...没想到，你还挺能忍的。」

只见可儿一言不发，小脸微微涨红，抬头看了狱卒一眼，有些疲倦的眼神中却透着欣喜，像是在夸耀自己的胜利。

确实是值得自豪的胜利。

（哈啊...情急之下回想了一下扎克爷爷施展幻术时的样子，试着用法术的构成原理推导了一下，能够成功真是太好了...）

是的，仅仅是从罗尔扎克施展『镜影术』的施法动作，竟然就在不到一分钟的时间内推演出了『假象术』。这世上居然有着这样子的天才，却仅仅是因为『不喜欢』这样的理由放弃了幻术还有其他法术的学习，无论是哪个法师听到了恐怕都要抓狂自杀吧。

（呵呵...居然被幻象模拟出的伤痕和血液骗到了，总感觉很有趣呢...在这之后是不是应该去试着认真地学习一下幻术呢？）

狱卒倒也并不气馁，撸起袖子，再次把鞭子挥舞了起来。

「很好，太快就结束了反而很无趣！...就让我们看看是你的嘴巴硬还是我手中的鞭子硬！」

这次狱卒中间也不再停歇，鞭子夹着破风声不断地打在可儿的身上。只靠几条铁链悬在半空中的可儿，被鞭子抽的前后晃动，像荡秋千一样，在前晃时进一步增强了鞭子的力度。雪白的身躯上越来越多的血红色鞭痕浮现，衣服也只剩下挂在腰间的连遮羞都谈不上的一抹破布。

（啊...等等，太、太快啦...被打中的同时要用幻象制造出伤口才行...呜...脑袋要转不过来了啦...！...而且...为什么...这种感觉...）

鞭雨中，又是一道鞭子落在了可儿挺翘的胸脯上，而且偏偏正好不偏不倚地抽在了少女敏感的樱红色蓓蕾上。可儿本就已经疲于应付，这一下突然正中红心，让她硬是没忍住娇吟出声，「啊～」

「哈哈哈！终于忍不住了吧？！早点交代，对你我都好！」

（啊哈哈...幸好他没听出来...呜...为什么...被鞭子打原来是这么色情的一件事吗？）

因为身体没有痛觉，本来凶猛危险的鞭子，在可儿的感觉中，反而成了不断撩逗自己身体的情趣用品。最糟糕的是，鞭打的位置十分随机，而且总是不得其处，制造出一种痒不得挠的困扰感，让她稍微变得有些欲求不满了。

（哈啊...哈啊...什么时候才能再打一下...胸部...呢...才、才不是在这么希望呢！）

虽然内心在极力反驳，但每次狱卒扬起手腕时，可儿还是会不由自主地扭动身体、挺起浑圆的胸部迎接，如果鞭子落在了其他地方，内心就会悄悄地有些失落。

（不、不对！...我究竟在干些什么啊？？但是...如果再继续这样鞭打下去的话...嗯...大腿内侧好像已经有些凉凉的了...）

身体的欲望无从排解，变成小声的呻吟从嘴中漏了出来。可儿可爱怜人的模样激起了狱卒心中的施虐欲，手中的鞭子挥的越来越用力。可儿的眼中开始浮现困惑的神色，双腿也不自主地靠在一起轻轻摩擦——

——就在这时，意料之外的人出现了。

「——朕听说你们抓来了有趣的犯人。」

那是身着华装锦服，与审讯室中的气氛截然不同的一人。身后跟着卫兵数人，皆持与身同高的深蓝色法杖，分侍两列，气势威严，有如仪仗兵一般。

狱卒与队长见来人模样后大惊，立马跪下行礼道：

「皇上驾到！有失远迎！」

「无妨无妨。」

（诶...？！他就是帝国皇帝吗？怎么...突然...？！）

似乎皇帝的突然出现让队长、狱卒两人也是措手不及。是啊...怎么想这都是非常情况吧。

「恕臣下多嘴，此处污秽不堪，不是陛下该来之处。」队长谏言道。

「是朕想来。」一句话就让队长只能闭紧嘴巴，皇帝将视线看向了可儿，「这就是你们抓来的那个女人？」

「...是，陛下。」

「呵...」盯着可儿端详了一下，不知道皇帝心里在想什么。

（他就是帝国的皇帝...格里芬想让我刺杀的对象...现在就在眼前，我该怎么办呢？）

（而且被他这么一直盯着，感觉有些不自在...他的视线好色...）

一般来说，身居高位者在这方面不是都应该比较自持的吗？至少在可儿的印象里，无论是王爷还是格里芬都没露出过这么露骨的视线。

终于，结束了目不转睛的审视，皇帝径自走到队长之前坐着的板凳处坐下，说道：

「不要在意朕，你们该做什么就继续做吧。」

「...是。」

狱卒和队长转过身来重新面对可儿，可儿没有错过他们脸上那一瞬间的不快的神色。

（好像和属下的关系不太好呢...这个皇帝。）

可儿没能思考多长时间，当鞭子再次抽在身上传来酥麻的快感时，她只能决定暂时把这些先抛在脑后了。

...

「嚯，有意思...」看着可儿被鞭打了一段时间，皇帝突然津津有味地出声道。

狱卒和队长马上停下了手中的动作，躬身行礼道：

「陛下...？」

「真是有趣～...呵，你们先出去吧，让我和这个女士谈一谈～」

「陛下...！龙体为上！请不要做出如此危险的举动！」

「够了，出去。」

虽然并没有动怒，皇帝的声音中却充满了不可反驳的威严。在此期间，他的视线一直都盯着可儿没有挪开。

「...是，陛下。」

狱卒、队长、还有一众卫兵都走了出去，现在房间里只剩下可儿和皇帝两人。可儿的心跳骤地加速了。

（他为什么要这么做？...不过，这可是千载难逢的机会...！...要...要动手吗...？）

可儿的内心还有些犹豫不决，在此期间，皇帝已经前走几步，来到了她的面前。

「很漂亮的肌肤呢。」

（？？...他这是什么意思？我应该回答『多谢夸奖』吗？）

皇帝一振衣袖，把左手伸了出来，向着可儿的右乳缓缓贴了过去。

「...嗯～...」

「呵，而且也很敏感呢。」

（他是要做什么呀...？如果只是打算羞辱自己的话，有必要这么拐弯抹角的吗！）

「一般人被触及了伤口可不是这种反应。」

可儿顺着皇帝的视线看去，那里，皇帝用左手掐住她的右胸，同时用手指轻轻拨弄，正是她用幻象制造出伤口的地方。

（被、被看穿了吗...？！）

「你的幻术确实十分高超，女士，要不是你那过于甜蜜的呻吟声，想要识破还真的很难。」

被看穿了！

可儿脸上飘过一抹绯红，同时当机立断地伸出双腿，闪电般地勾住皇帝的脖子，拉到自己跟前。

（先让他失去意识...！然后再把他掳走！需要杀死的话可以到时再——诶...？！）

可儿刚要发力用腿绞住皇帝脖子时，突然皇帝的身形瞬间崩塌，变成一团黑雾消散，而皇帝本人则是出现在了几米外的地方。

「呵，果然，动作很快，就让朕陪你玩玩吧。」

是个强敌...！可儿在心中做出了这样的评估。

（既然已经暴露了，就只能乘现在速战速决了...！）

「『解离』」

可儿口中轻念咒语，手上和脚上的铁镣立时化作粉末，可儿刚一落到地面，马上就一个蹬地，朝皇帝攻了上去。

「法师吗？似乎还不是一般的法师。居然优先近战。呵，这样才有趣。」

可儿化作了一道模糊的身影，快得像闪电一般，在狭小的空间里闪来闪去，以肉眼难辨的速度不断从皇帝的死角处发起攻击，但是——

「为什么...？打不中...？！」

每次好像快要打中的时候，皇帝的身影就会突然变得模糊扭曲，然后以不可思议的动作躲开，那种扑朔迷离的样子...让人感觉...就像影子一样。

可儿又是一记踢腿扫空，皇帝突然从视野中消失了，可儿正四处张望，却突然发觉双腿被什么东西死死地抓住了。

「这是...影子？！」

两只通体漆黑的手从可儿身下的影子中探出，牢牢地抓住了她的脚踝，没有给她留下反应的时间，一道冷冷的声音已经从她背后响起：

「很遗憾，那么，这就是结束了。」

一只巨大有力的手掌从后面抓住了可儿的脑袋，漆黑不透光的雾气升起，瞬间就笼罩住了可儿的视野。

「...危、危险！」

但是却被可儿往身后的一记肘击打断了，可儿赶紧几个跳跃拉开距离。

皇帝似乎有些目瞪口呆，表情变得十分有趣。

「直接破坏大脑的『记忆侵蚀』竟然对你没用？朕越来越对你感兴趣了呵呵。」

（果然是影子、黑暗相关的法术...这样的话，风系魔法处于弱势。）

「游戏也玩够了，是时候结束了。」

「什...呀？！」

可儿之前被皇帝接触过的右胸上突然浮现一道黑色的爪印，爪印瞬间膨胀，变出无数黑色的触手，把可儿绑在原地。

「你虽然挺擅长战斗的，但论经验你还是太嫩了。那么，接下来...呵呵呵...」

皇帝露出诡笑，托大将双手背在身后向可儿走来，一步，两步...

（这是最后的机会...！）

熊...！

可儿身上突然火光大炽，熊熊燃烧的火焰一下子就将她身上的黑影全部吞噬，披肩的长发此时四散于空中就像烈焰一般激烈地跳动，本就白净如雪的肌肤在火光的衬托下别添上一抹仙女般圣洁的气息。

（平时因为会把衣服烧掉所以一直不喜欢用...现在顾不了那么多了...！）

「『焚云术』！」

这是可儿目前能使用的最高阶魔法。尽管如此，她还是为了不直接杀死皇帝留了一手，选择了这样的持续性伤害魔法，以便随时撤手。

「什...？！」

可儿的突然反击显然让皇帝大吃一惊，赶紧使用暗影魔法对抗，但先手已失，而且可儿正处于元素附体的状态，皇帝只能节节败退。

「竟然可以在那样的状态下使出元素入体...！你、究竟是怎么做到的？！」

正常的尊者级法师想要元素入体，必须要通过短时间的冥想来和元素同调，所以在被拘束时或其他无法集中精力的情况下时绝对无法成功。但可儿的元素入体的原理本就与常人不同。

火焰不断将黑影从皇帝周身剥离，可儿眼看就是胜利在望，突然——

「——陛下！臣下来迟！」

队长等人从门口闯了进来，卫兵高举手中法杖，凝实的黑影集束成光柱投射到皇帝身上，皇帝马上一反颓态，黑影再也无惧可儿的火焰，化作无数锋利的黑刃反扑可儿。

「...呀！」

可儿措手不及，硬吃了所有的攻击，身上的火焰随之消散，势头不减地狠狠地撞在了墙上，才刚从墙上弹起，皇帝已经袭至面前，有力的手臂直接掐住了她的脖子。

「咳...！」

「朕就褒奖你吧，作为余兴，你已经表现的很精彩了。」

「还...还没...」

「作为奖励，朕会好好疼爱你的。」

「什...啊...等一下...嗯～」

火元素附体后的可儿浑身一丝不挂，皇帝的手指熟练地攀上她光滑无毛的耻丘，却突然感觉到触碰到什么异样的东西，皇帝用手指掐住那东西的尾端，竟是扯出一条湿漉漉的棉条。

「居然自己用棉条把尿孔堵住了吗？还真是有趣的癖好啊哈哈哈。朕对你越来越感兴趣了！」

浸湿的棉条被突然从尿道里抽出，给可儿带来很大的刺激，娇躯轻轻地颤抖。说不出『那是为了解决自己失禁问题』的话来，可儿羞红着脸蛋，小声地抗拒着。

「不...不要...」

可儿娇羞可怜的样子一下子唤醒了皇帝心中的兽欲，手指随着心念游走，寻到那条淫糜的缝隙，细细的把玩起来。

皇帝正值年轻阳盛，又有后宫无数，一手金指淫勾，且是可儿所能招架？就像鹰爪一样紧紧吸附在可儿的下体，不多时就把她那敏感的花蕊玩得春水肆流。

「什么不要？你下面的嘴可不是这么说的。还是说，你更喜欢被淫兽侵犯。按照帝国的法律，女性胆敢袭击皇帝，可是要被丢进淫兽堆里的呵呵。」

（淫兽...堆？...我会...被丢进去吗...啊～...）

「...嚯，真是强烈的收缩啊。光是听到要被怪物侵犯，就有那么兴奋吗？」

「才...！才不是！」

可儿羞得满脸通红，两条粉腿在空中拼命地挣扎，偶尔踢到皇帝的身上，却一点也不痛。

（使、使不上力气...）

「你似乎相当耐打。不过即使这样，现在也应该快不行了。」

「你...你做了什么...？」

皇帝露出诡笑，用手指在可儿的蜜穴内搅动了一下，特意弄出淫荡响亮的水声，可儿忍不住发出一声娇吟。

「下面倒是敏感的很。听说你一个人就睡倒了十几只蜥蜴人？」

「那、那个是...嗯～嗯嗯～～」

皇帝虽然嘴里在发问，手中却是食指与中指并拢成剑指，在可儿的阴户里不断捣动，两根手指在粉嫩的唇瓣间进进出出，整个房间里都回荡着黏稠淫荡的声响，不给可儿回话的余力。

「这淫穴看来是侍奉了太多男人，在陌生人面前竟也能如此放荡。」讥笑道，皇帝目光一凛，「你早该提高警惕了。女人的子宫是最接近生命本源的地方，而你竟然让自己的弱点在我手中暴露这么久。」

仔细一看，皇帝插入可儿下体的手指上赫然有着黑影环绕，站在他身后的卫兵同时高举手中法杖，将暗影之力源源不断地输送给皇帝，凝聚于他的指尖，最后全部消失在那道水嫩的缝隙中。

（糟了...！竟然...没有注意到！...还以为他只是想...不，人、人家只是大意了...！！）

可儿扭动着腰身，想要躲避手指的攻击。但久经调教的身体早已因快感进入了状态，皇帝只是稍稍施以指技，可儿马上就娇吟着败下阵来。腰肢一阵阵地酥麻，完全使不上力气。

「你想要做什么...？...嗯嗯～...哈啊...」

「现在才想起来要挣扎了吗？但已经晚了。你的身体已在我的掌控之中。是不是感觉用不上力气？暗影之力很快就将渗入你的全身。」

一边说着，皇帝一边又突然发力将手指往里钻了一节，激得可儿浑身猛地一颤，发出一声甜腻的娇吟，「呀啊～～！」

（难、难道...又要以这么丢脸的方式输掉...不、不要～...）

可儿银牙紧咬，拼命忍耐着。想到等待她回去的栗子，好不容易才新认识的莉娜，还有信任（？）她的格里芬，和那些需要她拯救的人们，可儿为自己现在的丑态感到羞耻，呼吸却是不可抑制地越来越急促...

「哈啊...哈啊...呜呜～～」

「不行了...不行了～...为什么...为什么会这么舒服～？...哈啊...人家...真的忍不住了～～...」

酥麻的快感像电波一样流过全身，夺走了可儿剩下的力气。反正也挣脱不了，可儿干脆将双手从皇帝掐着自己脖子的手上放下，转而握上了正在侵攻自己下体的手臂，努力地往自己的小穴深处送，腰身也无意识地轻轻摆动配合着手指抽动的频率。

（对不起大家...我大概要不行了...都怪人家是这么淫乱的身体...）

在深入敌方腹地的地方落败，其后果即使是可儿也能十分清楚地想象，这一次将没有人可以来拯救她。可儿一边在内心里道着歉，一边却又忍不住摇动腰身去迎合皇帝手指的抽插，纤小的娇躯一阵强过一阵地抽搐着，原本清澈的双眼逐渐迷离，赫然是已经到了高潮边缘。

皇帝见状大喜，「本来只是想封住她的行动，没想到这母畜在敌人面前也能轻易高潮，这下可是有了意外收获！」

回头一顾众卫兵，大喊道，「加大输出，朕要直接攻破她的宫门！」

「是！」

身后卫兵纷纷屏气凝神，暗影之力凝实成黑色的旋风，卷上皇帝的全身，最后在指尖处形成高速回旋的钻头，发出令人牙酸的气爆声，打入可儿的阴唇之间。尽管是在如此惊险的处境下，可儿却仍摇动着那纤细的腰身，努力用自己双腿间的那小小温柔完整接下每一次对自己的粗蛮侵犯。

「哈，竟然自己摇着屁股配合起来了，这母畜真的理解自己现在的处境吗？那朕就借力打力，让你爽个痛快！」

皇帝扎稳马步，捏指成拳，也不再将可儿当一般女性对待，一杆铁拳舞得呼啸生风，一下重似一下地、毫不留情地轰击在可儿花芯深处。最脆弱的地方受到冲击，身体为了自我保护本能地分泌出大量爱液，顺着修长白皙的双腿流下，飞溅到审讯室内的灰泥地面上。可儿的眼瞳中一片迷乱，却还在奋力地摇动腰肢，与拳头做反向运动，想要将冲击最大化。宫颈的小嘴每次都与拳尖直接接触，不断重复着这最惊险的『亲吻』和分离。可爱的粉舌不自禁地吐出，嘴里却是在轻轻地催促：

「快点...再剧烈点～...」

虽然是不死之躯，又有着强大的实力，但身体内部的实际构造还是与一般的少女别无二样。在这样超常的单方面暴虐下，终于...

「啊啊啊啊～～～！！」

少女最娇嫩的、也是最后的防线终于宣告失守。铁拳余威不减地狠狠轰在子宫顶部，在腹腔处形成一块突兀的凸起。可儿无助地扬起细长白腻的脖颈，下体看起来就像残忍地被手臂贯穿，整个身体都因为承受不住这样强烈的刺激而不住地颤抖。

皇帝大喜过望，大吼一声「成了！」，五指腾地张开，竟是反手抓在可儿的子宫内腔上。

「...！！！！」

这难以想象的刺激，让可儿的娇躯瞬间剧烈地反弓，秀气的脚趾尖绷得笔直，微微张开的小嘴流出透明的涎液，却是只能发出无声的呐喊。这非人的折磨，在她特殊体质的作用下却是直接把她推上了极乐的顶点，纤腰一阵颤动，大股的阴精伴随着失禁的尿液像决堤一般从身下泄出。然后，在高潮的恍惚之中，可儿感觉到自己的灵魂仿佛被什么东西绑住了。

「成了。」

皇帝冷笑道，松开了将可儿按在墙上的手，同时把手臂从可儿下体猛地抽出，哗啦啦地带出一截晶莹的爱液。高潮余韵中的可儿只是娇哼了一声，便任由身体像个散架了的娃娃一样掉落到地上，激起一小片水花。

「「恭喜吾皇。」」

众卫兵纷纷跪下，齐声道贺。皇帝把手一抬，声音立停，把视线投向躺在地上的可儿：

「朕本还以为这母畜有多大能耐，却是意外地好对付。」

「陛下神武，自然顺利拿下。」之前的那位队长走上前来，行礼道。

「非也。」皇帝摇了摇头，表情看起来似乎是饶有兴趣，「朕将她按在墙上时，她分明有机会挣脱开，但一见我要将手伸向阴裂，动作马上就停了下来，眼睛也目不转睛地盯着看...是在期待吗，呵呵...但那娇羞的样子又不像是装的...难道是本性淫乱，却自己没有觉察吗...呵呵，有趣。」

说到后面，皇帝已经变成在单方面的自言自语。内心产生了一丝隐忧，队长出声提醒道：

「陛下，此女出身神秘，而且在陛下出手之前，一直在有意地隐藏实力。臣下怀疑此女别有图谋，请容臣下审讯几日，究其根底。」

「交给你们审讯几日吗...」

皇帝看了眼躺倒在地上的可儿。可儿此时仍处在高潮后的半失神状态，身体的敏感部位几乎全部暴露在外，像是感受到了目光的舔舐，一双圆润修长的玉腿微微蜷起，想要阻挡住人们看向那光洁无毛的阴户的视线，这举动却彻底挑起了皇帝心中的邪念。

「不必了。用暗影之力印下的契印是牢不可破的。审讯的事情有需要的话朕会亲自去做——」

「陛下...！臣怕这样有所不妥...」

「——无需多虑，而且朕有事需要她去做。」皇帝向可儿躺倒的方向招手道，「小婊子，起来。」

可儿处在恍惚之中，还没弄明白发生了什么，听到命令只觉得下腹处传来一阵温热，突然就觉得视野中的皇帝变得十分亲切、却又同时极具威严，让人忍不住想去服从。

「...您的小婊子、可儿，将服从陛下的一切命令。」

努力地从地上爬起，可儿颤动着跪伏在地上向皇帝行礼道。

（不对...奇怪...我为什么会这么说...总感觉...好奇怪...）

队长露出惊异的表情。他也是第一次亲眼看见被『暗影契印』控制的人，没想到竟能做到这种程度。而另一个惊讶的原因则是，虽然只有一字之差，但原来『小可』并不是此女的真名。

「真是可爱听话的小婊子。」皇帝讥笑道，「可儿，你可还记得，朕曾威胁过要将你丢到淫兽堆里处理？」

娇小的身躯微微一颤。因为看不见表情，没人知道那是因为害怕还是因为其他什么感情，但通过契印感受到少女情绪波动的皇帝，脸上露出了诡异一笑。

「...如果那是陛下的愿望，可儿将十分乐意将自己献给淫兽——」

「——不必了，既然你现在是我的人了，这么使用不是太过浪费了吗？」

「...」

继续通过契印的精神联系读取着可儿的情绪，皇帝露出了会心一笑，接着说道：

「不要着急失望，朕只是说一般的淫兽太过浪费了。朕打算给你准备一个真正的大家伙。」

「...」

可儿低垂着头，一动不动地跪伏着，但皇帝还是通过契印感受到了她的心跳有多么急促。

「陛下...！您难道说的是？！」站在一旁的队长反应过来，大惊道。

「正是。正好那家伙的实验做的差不多了吧，但是一直缺少合适的母体，...呵呵呵...」盯着跪在地上的可儿，皇帝露出了诡笑，眼中闪过嗜虐的光芒，「可儿，你会为帝国生下『神之子』吧？朕可是看好你的啊。」

...

「可儿的一切都是属于陛下的。只要是陛下的要求，不管是要被怎样的怪物侵犯，可儿都一定会努力让自己怀孕。」

﻿ 





第十六章 与暗影之主的相遇

 

带着可爱的宠物，帝国的皇帝以不紧不慢的步速行走在昏暗的走廊里。

单看周围的话，这里明显是与皇帝的身份不符的环境。潮湿的空气，昏暗的光线，未铺地砖的灰泥地面，但这些似乎都破坏不了皇帝的好心情，英俊的面孔上嘴角微微翘起，无论是谁看了都能明白，那份好心情想必与跟在他脚边的宠物有关吧。

虽说是宠物，当然并非一般的猫狗。事实上，那是一位面容绝美的少女，打扮成宠物狗的模样，狗爬着跟在皇帝的身后。少女的脖子上，挂着象征性奴身份的项圈和编号牌，一条毛茸茸的尾巴从她身后垂下，看起来十分可爱，却是羞人地插在娇嫩的后庭里，让人忍不住想要用手拨弄。粉嫩的膝盖与粗糙的灰泥地面摩擦，变得微微有些红肿，越发地惹人怜爱。

来到一扇精钢制的双开门前，皇帝熟练地在门旁的法阵上操作了一下，厚重的金属门便平滑地向前方打开了。

在来到这里之前，两人刚刚经过了最后一层的人力把守，而在这扇凭特殊密钥进入的大门之后，将是只允许知情人员进入的帝国最高机密之处。

走过长长的走廊，沿着阶梯向上，两人重新来到了地面上。这是一处帝国以『建设备用地』的名义管制的广阔荒地，荒地外围花重金设有一旦进入便会触发警报的结界，唯一能够安全进入此处的途径便是两人来时的地道。

出现在面前的是一座研究所模样的现代风建筑，从着研究所两侧，两道矮墙延伸出去画成一个巨大的圆，包围住研究所后面的荒地中心地带。不过从这里望去，荒地的中心空无一物，看不出特地为此修墙的理由。

魔法感应的自动门在面前打开，皇帝带着宠物走进室内，很快便有身穿白褂的中年男子出来迎接。

「陛下驾到，有失远迎。」

「无须多礼。那么，进行的怎么样了？」

「将神大人的能力法阵化的研究正稳步进行中。目前对于如蜥蜴人的低智亚人生物的控制已经基本稳定了。如果可以的话，还希望能再次批准『户外实验』，以记录实验体在实际条件下的各项参数。」

是见多不怪了吗？男子无视作为外人的少女滔滔不绝地说着，过程中既没有询问少女身份，也没有表现出任何对于她羞人打扮的惊讶。

「实验的安排朕会考虑的。——朕更关心另一方面的事情怎么样了？」

白褂男子露出了有些抱歉的表情，「那方面...十分抱歉，包括陛下上次带来的实验体在内已经全部死亡了...应该还是身体强度的问题，但究竟需要多强的身体强度还是摸不着底...另外体型比人类更大的亚人种也考虑过了...」

「而且不能窥探实验的过程也让改进十分困难」男子这么补充道。

「就连人龙混血的身体强度都不行吗？」皇帝若有所思，然后露出了笑容，「但是尽管高兴吧，这次朕带来了最佳的母体。」

感觉到视线看向了自己，脚边的宠物少女表情天真地抬起了脑袋。

「...在下眼拙看不出来有什么特殊的呢。」

皇帝思度了一下要不要说出少女身体的秘密，但最后还是决定用了比较模糊的说法，「是十分耐打的类型。朕对这次的母体可是很有信心的。」

「承陛下吉言。」

「那么，朕这就去把这次的母体给『神』送上吧——汝就不必跟来了。」

大概是因为这种情况很常见吧，白褂男子也没有坚持什么，「如陛下所愿。」

带着宠物穿过研究所的大厅，后门自动在面前打开。远远的映入眼帘的，是一匹小山般巨大的漆黑巨兽。那堪比山岳的体型从外面不可能看不见，只能认为是设置了妨碍认知的结界吧。

巨兽如钟般屹立在原地，就像完全没有注意到两人的出现一般，没有表现出任何的敌意。但它轮廓表面伸出的不断扭动的触手，还有随着身体起伏回荡旷野的震天鼾响，都无疑表明了这样貌狰狞的大家伙绝非死物。

跟着皇帝的少女微微一怔，似乎是被怪物庞大的体型吓到。

「怎么？这便是你今天的对手，害怕了吗？但是你会为朕带回可爱的『小狗崽』吧？可儿，朕忠诚的小母狗。」

曾经活跃在王国、以劫富济贫为己任、善良美丽的女侠，可儿，如今却蜷伏在帝国皇帝的脚边，发出像可怜小狗一样的呜呜声，又奋力地摇了摇屁股，毛茸茸的尾巴兴奋地晃动着。

「很好，小母狗把朕教的东西学的很好嘛哈哈。」因为契印的精神联系，皇帝对可儿的过去几乎已经全部知晓。眼看这位天真善良的天才少女，如今只能乖乖地臣服于自己摇尾乞怜，给皇帝带来了很大的满足感。

「那么，朕要离开了，自己好好努力吧，小母狗，哈哈哈。」

犬伏着目送皇帝离开，可儿又乖巧地摇了摇尾巴。

...

（呃...）

（我...我都在做些什么呀...！）

皇帝一走，可儿双手捧着脸蛋，脸颊绯红，羞得满地打滚。

「诶...控制好像解开了？」

突然反应过来，可儿侧身躺在地上停了下来，有些好奇地伸了伸手，然后伸了伸腿。

「不...好像没有完全解开，但是确实可以在接受范围内按照自己的意识做一些事了。」

把手伸向插在自己后庭里的毛绒尾巴，但怎么用力也没法把尾巴拔出来，反倒是把自己弄得有些浑身发软。

「哈啊...哈啊...果然...哈哈哈...毕竟是被命令穿上的呢...」

回想起前几天的时间里，在皇帝的要求下，自己一脸开心地做了各种各样羞人的动作...

「啊啊啊...啊啊啊！！！」

（这个法术好可怕...只要在他的视线范围内，人家连思考都没法正常进行了...）

「...不过按照他对这个法术那么自信的样子看来，现在应该算意外事态吧？...难道人家被控制了太多次，产生了免疫力吗？」

有些不确定地说道，但马上可儿又想到了一个糟糕的可能性。

「或者说...其实现在我这个样子也是在他的掌控之中的吗？脑袋里现在想的东西...也会被他知道吗？」

（...继续待在这里也无济于事。而且...从刚才起，脑袋里就一直有声音在催促自己...）

「果然，还是往前走吧。」

（无法反抗脑袋里的声音。而且，稍微也有些好奇...那只大家伙。）

因为命令仍然奏效，可儿一路狗爬着，向远处的巨兽靠了过去。

（真的是好大的...和这么大的东西做爱是什么感觉呢？）

潜意识里，这样的想法一闪而过，连可儿自己都没发觉。

可儿在脑中想象着，这样的大家伙动起来时会是什么样子？难道就这样一直不理自己吗？这么胡思乱想着，眼前突然黑影一闪——

——感觉就像谁在自己胸口推了一把——一根成年人手臂粗的触手狠狠地抽在可儿胸前，可儿高高地飞了起来，然后在地面滑行了十几米远。

（...诶？我是...被攻击了吗？）

可儿赶紧集中精神，但追击的触手却没有马上到来。大概是错觉吧？可儿感觉眼前的巨兽似乎正在审视自己。

然后——

——就像是嘲笑可儿的防备完全无用一般，数根黑色的触手闪电般地袭来，一下子就将她的双手绑在一起，又是两根触手缠上了她的双腿，粗蛮地向两边拉开。

（好...好快？！）

「诶？！等、等等啦...！这、这么羞人的姿势...！」

本来狗趴在地上的可儿，因为双手突然被缠住失去了平衡，脸蛋贴在了地上。这也就导致她丰腴的屁股高高撅起，最娇羞的地方被直接暴露在阳光中，散发出湿润淫靡的气息。

就像被少女散发出的雌性气味所吸引，一根粗大的触手迫不及待地弹射而出，冲着两片粉嫩阴唇的中央狠狠地捣了进去。可儿高扬起脖颈，发出一声畅快的呻吟。

「啊～～～」

（好快，好猛...既然已经被皇帝命令了，人家这次不反抗也没有问题吧？）

身体早就习惯了凌辱的可儿，在触手简单粗暴的抽插下很快兴奋起来。粗壮的触手每一次都以可怕的速度一贯到底，从可儿平滑的小腹上形成突兀的柱状凸起，撞在泥地上发出一声声闷响。让观者不禁心惊，如果没有地面的阻挡，触手是否会直接穿肠而出？

可儿口吐香舌，似乎无法承受如此强大的刺激，一双傲人的双乳在地上压得严重变形，柔嫩雪白的奶肉被挤到身体两侧，小小的脑袋忘我地摇晃着，秀丽的长发在空中起舞，仿佛自己真的成了一只发情的母狗。

「再凶点...再厉害点...啊啊啊～！！」

噗的一声，大量青绿色的黏液在可儿的体内射了出来，小小的身体无法容纳如此巨量的液体，装不下的便从后面汹涌地倒灌而出，这种直接冲刷子宫的感觉让可儿感到十分兴奋，「啊啊～」

刚刚经历一次剧烈的高潮，可儿整个身子无力地瘫软下来，但对方似乎不打算给她休息的时间，一只触手缠上了她的纤腰，把她直接从地面提了起来。

刚刚可儿趴过的地方，大约是肚子的位置，地面上留下了一块拳头大小的浅坑。

「诶...？！又来？！等一下...人家还没...」

四条触手从四个方向缠住可儿的双手双脚，把她拉成大字型。另一条同样粗大的漆黑色触手顶替了上来，就像丝毫不知怜香惜玉是何物一样，三、四十厘米的身体，瞬间就没入可儿的小穴。

（哈啊...太厉害了...太厉害了...这样子的，简直就像要杀死人家一样～）

「啊...狠狠地干我～...弄坏我吧～」

究竟是因为命令的控制才说出这话，还是出于自己的意愿，可儿已经分不清了。

一只触手缠上了可儿屁股后面的毛绒尾巴，随着一声娇叫，粗蛮地将它拔了出来。另一条较为细长的触手马上顶上，像刺刀一般扎了进去。

「啊～那边...」

柔韧的触手在可儿不含杂物的肠道里快速穿梭着，很快便通过了大肠，在小肠里横冲直闯。可儿的平坦的肚皮被触手弄得微微隆起，肠道因为被填满而变得有些生硬，抽插小穴的触手和肠道里触手不断地撞在一起，让前后的刺激都变得更加强烈了。

终于，后庭里的触手穿过肠道来到了胃中，触手灵活地转动几圈，把少女柔软的胃壁死死抓住，然后——

——猛地一坠。

「啊啊啊啊啊啊～～～！！！」

这非人的刺激险些让可儿失去意识。抓住四肢的触手和勾住肠道的触手几乎要将可儿撕成两半，有那么一瞬间，可儿甚至有种肠道已经脱离自己的身体了的错觉。盘曲的肠道此时成了触手抓住自己的『螺纹』，自己就像一个已经松了的瓶子，再来几次的话可儿完全没有自信自己名为肠道的『瓶盖』能不被这样强大的蛮力直接拔开。

突然——

「嚯～...做到这种程度都还没有要崩坏的迹象吗？近千年来这还是第一次。」

——在恍惚之中听到了这样的声音。

「诶...？这声音是...噗哇...」

肺和肠道同时被拉扯，发出了不像样的声音。可儿拼命调整呼吸，终于断断续续地问道：

「你...呼...请问...哈啊...你是哪位...噗...」

但是神秘的声音并没有搭理可儿，作为回应，反倒是铺天盖地的触手袭了上来。

「哇...！等...等一下啊...！既、既然能说话，那就一定是能商量的吧...！来商量一下吧...噗呕...」

神秘声音完全没有回答的意思。更糟糕的是，趁着可儿张嘴说话的空隙，三四条粉红色的触手闪电般地扎进了她的嘴中。

几条触手在可儿的食道里越探越深，终于冲进了她的胃中，和后庭里的触手会合，很快就把不大的胃袋填满，撑起少女那薄薄的粉嫩胃壁。上下的嘴巴同时超负荷地承受远超口径极限的攻击，即使是以可儿的身体素质也是被插得直翻白眼，几次昏迷过去。

如果可儿真的能晕死过去倒还好了，但触手给予娇小身躯的快乐实在太多太强，就算短暂地失去意识，也会马上在刺激下再次醒来，被迫继续接受那看似永无止境的快感。这就是可儿身为不死者的无奈。

「那么，这样子又如何呢。」神秘的声音再次在脑中响起，但是可儿已经没有余力去应答了。

（呼啊...进到胃里来了...是要灌胃了吗？...如果可以的话...真希望是让我能忘记一切彻底沉浸于快感中的毒素啊...这样的话人家也就不用继续这么烦恼了...）

但是可儿想象中的灌胃并没有到来。伸到胃中的粉色触手突然分裂，从前端生长出细小的触手，然后触手又分出更为细小的触手，很快就变得只有毛细血管般粗细，扭动着挤进少女那细不可见的血管里，在娇小的身躯中以不改变她外形的前提下不断前进、分裂、前进着。

成千上亿的肉眼难见的触手在可儿的身躯里看似毫无章法地穿行着，实际上却是专门瞄准她的血管进攻。触手细小的前端张开圆形的口子，贪婪地吸食可儿体内的血液，然后在用触手填满失血留下的空虚后继续前进。虽然少女美丽的外表没有改变，内部却逐渐被触手占据了。

「既然是抵抗形变的躯体，那就用不会产生形变的方法破坏。可怜你虽是不死身，身体结构却还是一般的人类少女，那就会有毛孔和血管存在，只要如此，我就有办法将你从内部破坏。」

（啊...它们在喝我的血...人家的全身都被奸淫了...好棒～...）

小小的心脏为了弥补身体的失血奋力地跳动。刚开始可儿还只是觉得头脑发昏心跳加速，仿佛细胞被直接抽插的错觉也让她感到莫名兴奋，随着血液逐渐流出，身体慢慢变得冰冷，可儿的眼神变得黯淡了，明亮的大眼睛里光芒不再。

终于一条较为粗大的触手顺着主动脉闯进了心脏，冲开了还没来得及闭合的隔膜，可儿无神的双眼一下子瞪圆了，眼中充满了不可思议。大量的触手马上跟着一股脑地冲了进去，把少女小巧的心室强行撑大、挤得满满当当。可儿长长的睫毛随着眼波颤抖，眼看着触手吸食自己心室里的最后的鲜血，却是连一点反抗都做不到。娇小的身躯像个可爱的木偶一样剧烈地抽动了一下后，可儿的脑袋便低垂下来一动不动了。

「到此为止了吗。」神秘的声音再次响起，却已是可儿无法用双耳听见的了。

很快，可怜的可儿连心室里的最后一滴血液都被吸尽了，此时在那里被触手上下穿插着的，已经只是一具有着美丽外形的死物，内部所有的血管、毛孔、甚至是细胞间质都已被触手所占满。

「人类所谓的『不死身』，也就不过是这种程度的东西。」有些扫兴地，神秘声音这么说道。

虽然是个不错的玩具，比几百年来那些连第一、第二关都没挺过的要好了太多，甚至还让自己稍微动了点真格，但也就不过如此了。

因为自己的一点善心壮大起来的那些人，成立了国家，竟然还想要让人类的女子接受自己的精华，要不是能姑且算是为自己的无聊找了点乐子，这样的狂妄无礼早就被『他』降以天罚了。

...那么，睡一会儿吧。下一个能让『他』打起点精神的人会是多久以后呢——

「啊！原来你在这里！真是的～既然在的话，为什么一直都不回答人家啊！」

——本该是那样的。

突然响起了少女银铃般的嗓音。

「...」

见到对方竟然还是对自己爱理不理，可儿感到稍微有些不高兴，向着那大约是神秘声音来源的『物体』走去。

「呣，装作没听到很失礼的呀！」

「嚯...？」神秘的声音似乎产生了一丝波动，那大概是类似于『有趣』的心情。

「嗯～？...好奇怪啊？你长什么样子啊？为什么人家看不清你的脸？」

不止是脸，神秘人整个呈扑朔迷离的黑雾状，不，也许说是『人』本身就是错误的，这团『神秘』一会儿像人，一会儿像兽，但却又并非任何一物。每当嘴边有形容词将要蹦出时，却又发现『他』与那想象完全不同，结果就连描述其存在都成了无比的困难的事情。

为了方便理解，可儿决定暂时将『他』当做神秘『人』来称呼。

停顿了一会儿，神秘人终于开口了：

「...吾乃暗影之主，远超尔等低等次元的存在，凭你当然无法认知。」

可儿大吃一惊，「诶？！你、你就是他们信奉的暗影之主？！」望了望脚下有如小山般庞大的狰狞巨兽，问道，「但是...暗影之主不应该是这个大东西吗？」

「那个既是吾，也不是。非要说的话，更像是吾在这个世界的寓形之物。吾借此愚物之形现身现界，他们便把它当做了吾来供奉。」

「啊...？你说那个是你，但你不就在这里吗？这里的你又是...？」

「...看来对自我的认知还不完全啊。」神秘人抬起一只手指了指可儿，如果那是『一只手』的话，「用眼睛看看自己如何？」

可儿听话地看了看自己。哇啊...绝赞全裸中。

「我、我也不是自己想要才全裸的...！」

「...首先注意到的是那边吗？」

居然被神秘人吐槽了...然后，可儿终于注意到了异样的所在。

「身体...变透明了。」

就如字面所说，可儿的手臂、大腿、小腹、甚至是双峰都变得微微透明了。虽然因为泛着淡淡的荧光不能看清里面的内容物，但少女身体姣好的特征全部都保留了下来，无论是胸前樱红色的蓓蕾，还是股间那道粉嫩娇艳的缝隙，都显得神圣不可侵犯，在圣洁之外更给人一种极致的纯粹的美感。而且仔细感受的话就会发现，这具身体非同寻常地轻盈。虽然可儿平时就以身轻如燕著称，但现在还要更进一步，就是到了连用羽毛来形容、都会显得过于沉重的地步。

盯着自己泛着微光的双手，可儿微微呆滞了，「我...我怎么了吗？」

「总算理解一点现况了吗？那么，看看那边吧。」

顺着神秘人指尖所指，可儿向脚下一处触手汇集的地方望去。

「骗人...」

在那里，仍在被层层包围着的触手抽插着的，是一具因为失血而肤色惨白的躯体，看起来已经毫无生气，只剩下微弱的脊髓反射让娇躯偶尔颤抖一下——但却因此显得尤为动人，有如完美的石膏像一般，那种仿佛一触即碎的脆弱感分外惹人怜爱。

「那个看起来被搞的那么惨的是我吗...？」

亲眼看着自己的身体被奸淫绝对是个奇妙的体验，可儿露出了有些微妙的表情。

「原来如此...人家...死了吗？」

神秘人站在一旁，一言不发。

「原来从书上看到过，人死后或许可以成佛...人家这是成佛了吗？」

看着自己那逐渐失去温度的身体，可儿的表情有些复杂。

「这样看起来稍微有点可怕...人家的下面居然被塞了那么大的东西吗？」

（但是意外地不会觉得反感...而且总觉得...有点美丽...）

「能够这样死掉的话，感觉好像也不错...」

「...不会怨恨吗？一般人类的话，应该会感到遗憾的吧？」神秘人突然开口问道。

「...虽然交代的事还有没做完的...但是就这么消失也许也不错吧，至少是为人家画了一个结尾...过去的话，想到不知道自己的结尾会在何处，就会有些害怕...现在这样，虽然有些突然，但至少也是个结局～...」

「就这么害怕『永远』吗？」

「过去的话，是因为孤独...现在，」可儿露出了笑容，灿烂的笑脸上泛着晶莹的微光，「现在的话因为认识了伙伴，不再觉得孤独，但反而更加害怕如果这一切...都被时间慢慢夺去的话该怎么办...『一旦拥有就会更害怕失去』...大概就是说的我这种人吧...嘿嘿...」

「...」

可儿的笑脸看起来有些无奈，但她很快便重新打起精神，开口道：

「到人家消失前还有多久啊～？小黑黑能陪人家再聊一会儿吗～？」

「...『小黑黑』？」

「嘿嘿，这样叫很可爱不是吗？也不知道怎么称呼你，反正人家很快就要消失了，你就大度一点嘛～」

「竟然敢用『可爱』来形容暗影之主...」神秘人的声音明显有些颤抖，但很快又恢复了平静，「...就原谅你吧，反正将来的机会还多，也不着急这一次惩罚你了。」

「...诶？...将来？」

可儿可爱地睁大了眼睛，显然是对神秘人的意思感到疑惑。

如果神秘人有表情，那现在那张脸上一定是奸笑吧。

「虽然你似乎误会了什么，但吾可从来没说过你已经死了。」

「诶...？但是人家不是已经成佛了吗...？」

「你是说你现在的身体吗？那是被称为『灵体』的东西。虽然一般来讲，灵体化是判断『半神』的标准，但似乎决定你不死性的因果律甚至高于吾于此世的影响力，结果导致你因为肉体濒死，提前激活了灵体。」

「等...等一下，我有点稍微跟不上...」

「按照人类的标准的话，你才不过是个尊者级...不...魔使级的法师吗，能够觉醒灵体也算是十分机缘巧合了——你有进行什么专门针对精神力的修炼吗？」

怎么可能有啊？精神力是什么都从来没听说过呀...？可儿这么想到。

「但、但是...人家的身体，不是已经连血都被吸光了吗？」

「哦，那个，只能说是暂时吸干净了。虽然等待的时间可能比较长，也许是几个月，也许是几百年，只要放着不管的话，最终就会自然恢复的吧。当然，因为人类身体的构造原理，在没造出充足的血液之前，你就没法控制你的身体吧。」

「那...该不会，只要你继续吸人家的血，人家就只能永远听你的摆布了？」

虽然『永远』听起来稍微有些可怕，但一想到那么激烈的事情可以一直进行下去，可儿并不存在的心脏蓦地漏跳了一拍。

神秘人笑了笑，可儿感觉神秘人表露出的感情似乎越来越多了：

「那样子多无趣啊。而且，好不容易找到了合适的母体，吾对这个世界也稍微有些感兴趣。马上就开始正戏吧。」

虽然对方好像说了『母体』什么的让人很在意的话，但比起那来说更让人在意的是——

「正...戏...？等、等等...！也、也就是说，刚才的那些都不算开始吗？！」

「竟然会把那些瘦小的东西当做吾的本柱，就算不过是吾的寓形之物，也是对吾的无礼，这一过必须得记上了。」

风轻云淡地说着极其可怕的事情，神秘人『指挥』巨兽掏出了一杆样貌狰狞的『狼牙棒』，无论是其上让人不寒而栗的恐怖倒刺，还是那比可儿的腰都要粗上几圈的夸张直径，都早已脱离了『阳具』一词的范畴。

「...会...会死人的吧...？...而且被那种东西插过的话...」

（...就没自信能继续作为『人』活下去了...）

「说什么笑呢，你可是吾挑中的母体，绝对会为这孩子爽到尖叫的吧？...正好你体内也被抽干了，顺带帮你换换血吧。」

「龙血？不不，那种生物上限太低，而且难得换一次血，果然还是有趣的东西比较好啊～」

神秘人津津有味地说着可儿已经跟不上的话题，而且，自己在脑中想到龙血的事情似乎被窥探了。

「...喔，是吗，你想过这样的事情吗。感觉挺有趣的，而且正好你总是放不开——那就如你所愿，用上等的『春药』填满你的身体吧！」

...

...嗯？？？

「不等等！虽然有觉得思考有些麻烦，但拿春药当血液还是太夸张了——」

「——接下来要注入你身体的是据吾所知所有世界中最为强劲的春药，其中还掺了一些吾的血液，心怀感激地收下吧。」

不给丝毫反驳的机会，在心脏里、身体各处的主动脉里、所有的毛细血管里，噗地一声注射了进来。

那被春药换血洗髓的感觉一定非比寻常——不，等等——

「唔？你还在这里做什么？你身体的心脏已经恢复跳动了，不去体验这个过程岂不是很无趣？回去吧——」

「诶？」

看似随意地将手一挥，可儿还没来得及反应，灵体便已随风消散。下一瞬间，肉身才有的糜乱刺激感从四面八方袭来，全身的细胞都处于欲火的烧灼之中，理智瞬间崩塌，被触手塞住的小嘴发出不成型的声音：

「呜呜呜～～～？！！！」

快感像病毒一样在可儿的神经与血管中蔓延开来。当大脑都浸泡于淫液之中时，抵抗又从何谈起？

噗通。

心跳了一次，也意味着春药在血管中流经了整个身体一次。

噗通。

噗通，噗通，噗通，噗通。

活泼跳动的心脏此时成了将可儿推向疯狂的引擎，每一次鼓动，都将大量的春药引入心房，然后由心室压至全身。快感就像养分一样顺着血管被输送到身体的每个角落，不容抗拒，也无法停止。

扑哧一声地，可儿颤抖着泄了身子。

才过了几秒，又是一声绝望的呻吟，爱液入注般地从可儿的股间源源不断地流下。多亏了她的特殊体质，不然光是持续不断的失水都足以使她就此死去。

「润滑到这种程度，捅进去也会很顺利了吧。」

粗大的狼牙棒在空中微微一缩，然后猛地弹射出去，如同一把巨大的利剑一般精准无误地刺进了可儿的下体。娇嫩的阴部被扩张到了不可思议的程度，仿佛下一秒就要被撕得粉碎，却仍在拼命地张开湿淋淋的小嘴，包容那与自身严重不成比例的凶悍巨物。

『咔』地一声，脆弱的盆骨禁不住这粗蛮的侵攻，被强行撑开。可儿高扬起脖颈，仿佛受伤的母兽一般疯狂地扭动身体，眼中尽是迷乱的神色。

少女姣好的体态被强行撑成了圆桶形状，狼牙棒尖锐的倒刺在肚皮上凸显出具体的模样。一旦这样的东西抽插起来，那直接刮挲子宫和阴道的效果一定是无法想象的。

究竟是遗憾还是幸运呢？精神早已透支的可儿，对接下来这段将在自己身上发生的疯狂残虐，连一点细节也没能记忆下来...

﻿ 





第十七章 圣女？

 

这里是一片偏僻、死寂的荒野之地，大地龟裂，草木枯槁，而且无论有机物还是无机物隐隐之间都似乎染上了一层淡淡的黑影。造成这一切的祸首，正是此时安静地呆在此地中央的那只小山般巨大的漆黑色巨兽，或者说，被帝国奉为『暗影之主』的神灵。

 

在那庞大黑兽大约可以称得上是肚子的位置，一具少女的雪白躯体在触手的层层环绕下『坐』在那里，手脚被红黑色的肉泥吞入，只留下身体暴露在外面，靠缠在大腿和腰上的触手维持住平衡，一双挺翘的豪乳被碗状的触手咬住，形成真空的内腔粗蛮吮吸着，柔软的乳肉在强大的吸力下屈辱地改变着形状。

 

尽管受到这样粗暴的对待，少女的反应却很微弱。若是仔细观察便能发现，少女的心率十分混乱，半张的小口有一住没一住地喘息着，轻轻颤动的长睫毛似乎随时都可能闭上，如此虚弱的状态，要说是濒死边缘也毫无问题。

 

这名可怜的受害人，正是可儿。该说是幸运还是不幸呢，多亏了她特殊的体质，几次在鬼门关前徘徊，却又怎么也死不掉，这条命才能在各种各样的残虐下被一直吊到现在。

 

「啊...」

 

可儿勉强睁着迷离的双眼，气若悬丝，身上的皮肤却因为充血反常地呈敏感的桃红色。写作『血液』读作『春药』的液体在她的体内不断循环，无视身体的危险状态，强制让她陷入永无止尽的发情状态。

 

暗影之主没有告诉可儿的是，在出产这种春药的那个时空，它一般是被用于极刑处死女通缉犯或者是用来处理失去利用价值的娼女，而且一般是稀释后使用，效果强劲，至死方休。

 

这种未经稀释的超浓缩春药，作为血液在自己体内流动，可儿连选择一死来逃避的权利都没有，只能永远地体味着那足以致死的快乐，徘徊在天堂与地狱之间的夹缝里。

 

（眼皮好重...连一根手指都抬不起来了...）

 

浑身的肌肉都麻痹了，连一点反抗都做不到。只要稍微想要试着挪动一下身体，强烈的快感便会如电流般流过背脊，毫不留情地将她推向高潮，连续几次泄身之后，就算是可儿也只能乖乖老实下来，逃跑的想法也不再有了。

 

这时，一根粉红色的触手游走到了可儿面前，挤挤她的脸蛋，像是在叫她张开嘴巴。

 

「嗯...又到了喂食的时间吗？」

 

根据可儿这些天里的观察，巨兽身上的触手大致可以分为三种类型：集中在它身体下盘的『巨型触手』，足有几人合抱之粗，主要是用于行走和站立，是类似于腿的存在；分布在全身表面的『黑色触手』，有坚硬的外壳和粗糙的表面，用来当手和武器使用，粗细不一，是欺负她的主力军；还有就是数量较少的功能型『粉红色触手』，因为颜色鲜亮，也被可儿暗自里称为可爱型触手，是最灵活最多变的触手，就连入侵她的血管这种精细的事情都能做得到。

 

现在推攘她脸颊的正是可爱型触手，目的是喂给她维持生存的营养液，当然，其中还含有舒张身体肌肉和麻痹痛觉的神经毒素，但对于连体液都是由高纯度春药构成的她来说，这点剂量完全感受不到区别。当然，这具不死不灭的身躯实际上是不需要饮食的，不如说因为会引起尿欲还有些困扰，但她总觉得如果要拒绝的话似乎有些太『不识风趣』了。

 

可儿顺从地张开小嘴，任由粉红色的触手在喉管中深入，小小的娇躯因为刺激轻轻震颤。

 

如果要说的话...也许现在的状况也没那么糟不是吗？虽然确实逃不掉了，但是很舒服不是吗？嗯？一直呆在这里会不会有什么问题？...思考好麻烦，只要不去想就好了吧？

 

（只是...稍微有些寂寞啊...『他』不出来说说话吗...）

 

在那之后又过去了好些天，巨兽里面的『灵体』再也没有出现。只是一直以不温不火的频率刺激可儿的身体，让她保持着相当程度的兴奋。

 

中间可儿也试着向『暗影之主』搭话了几次，但一次也没有得到过回应，简直就像是，『他』的意识已经不存在于那里了一样。

 

——虽然『暗影之主』不再现身，但这些天的日子也并非是一成不变的。

 

在巨兽不分日夜地『耕耘』下，可儿那本来应该是抗拒一切改变的肉体，发生了一项很重要的变化——她怀孕了。

 

或者至少是看起来怀孕了。可儿平坦光滑的肚皮此时高高隆起，形成一个美好饱满的圆，就像怀胎七月的孕妇一样。

 

可儿看着自己隆起的肚子，眼神中充满了慈爱。如果不是处在这个身体状态下，她一定会想用手摸一下的。

 

「这就是孕育生命的感觉吗，好奇妙...明明这幅身体应该是不会怀孕的。」

 

也不知道是因为肉体的成长停止了，还是因为排卵、落床也算是对身体造成改变，可儿并不像一般的女孩那样每月会来例假。过去的话，因为从来没有体验过，所以也没有什么特别的感觉，但现在，却突然为自己缺少了这部分的人生、没法像一般女孩那样正常地当一个母亲、稍微感到有些遗憾。

 

「一旦体验了当母亲的感觉后，不管是怀了什么样的孩子，都会想要好好地抚养他呢～...」

 

不过，虽然肚子里的这个『小生命』只花了几天就长到现在这么大，但却在最近停止了继续生长，也没有丝毫要出产的迹象——是还缺少什么东西吗？

 

又这样子过了几天，可儿的肚子还是没有继续变大的迹象。然后，就在她还沉浸在被触手吸吮胸部的刺激中、处于恍恍惚惚的状态时，许久未见的帝国皇帝带着近百名法师和全副武装的重装战士出现了，表情看起来十分欣喜：

 

「不愧是被朕看中的小母狗...！这不是好好地怀上了吗？」

 

（啊...是帝国皇帝...一靠近他人家的脑袋就好难思考...咦，这么多人是要做什么？）

 

可儿努力睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是一支堪称小型军队的武装力量，但无论是装备还是气质，明显都非一般军队所能比拟。显然，这百人绝非泛泛之辈，个个都是经验、本领超群的精英。

 

面对大量涌入自己『领地』内的人群，巨兽只是淡淡地瞥了一眼，然后就没了兴趣。

 

「...哦？怪物今天倒是安分的很啊？都叫朕有些不适应了。」

 

「陛下...」

 

「无妨，本来今天就是来对付它的，那么何必还在意礼节？」

 

——从刚才起，无论是没有带『祭品』前来，还是用『怪物』来称呼，都不是在『神』面前该有的态度。旁边的手下表现出了一丝忌惮，但皇帝本人却不以为然。

 

「帝国养了这怪物这么久，不就是为了榨取它这最后的一点价值吗？——所有准备工作都做好了吧？按计划开始行动吧。」

 

「...是！」

 

「快！去把母体回收！」

 

在一名身穿白褂的中年男子的指挥下，十几名重装战士走上前来，似乎是想吸引巨兽的注意力，但从结果看来不怎么成功。几名战士壮着胆子，挥动重剑砍入巨兽的外皮。巨兽只是无聊地动了下触手——一根足有三人合抱粗的触手，就将几名战士打飞了出去。

 

「嘎吼吼吼——！！！」

 

——突然，轰地一声巨响，就像上百门大炮齐鸣，一团巨大的火焰在巨兽体表炸开了，就连那小山般的身体都被炸的微微后仰。巨兽吃疼发出嘶吼，缓缓的把身体扭动过来，原来是数十名魔使级的法师，分成两批进行协作吟唱，轮流用『爆裂火球』攻击巨兽。就在巨兽呆滞的这一会儿，又是一发火球轰在了它的眼睛附近。

 

（啊...不要...！为什么要打它...？）

 

该说是日久生情，还是说是产生了依赖感呢，在可儿看来，虽然它对待自己的方式『有些』粗暴，但既然它这段时间有在『照顾』怀孕的自己，它的本心就应该是善良的，所以，突然出手袭击『人畜无害』的它的帝国军队，反而让她觉得看起来更像恶人。

 

轰——轰——！！

 

漆黑的肉泥外壳在连续的火球攻击下碳化，发出焦糊的臭味，但似乎并没有造成多少实质性的伤害。巨兽发出嘎嘎的怒吼，伸出触手向法师们蔓延过去，却被十几名身穿重甲的战士挡在了面前——虽然对巨兽没什么威胁，但却很恼人——巨兽卷动触手，轻松将几个战士带着他们身上的铁皮一起挤成了肉泥，刚想要继续前进，又是几名战士挡在眼前，敲着盾牌，吸引了它的视线。

 

三队战士重复着轮流吸引巨兽注意力的工作，而每当他们快要被追上时，站在后方的一队法师就会用火球攻击巨兽的眼睛，同时另一队法师准备好下一次的攻击魔法。就算偶尔出现了伤者，只要他一息尚存，马上就会有人将他拖到一边，施以『痊愈术』治疗后重新投入战场。

 

论力量的话，显然是巨兽要强大的多，但它却不能很好地利用，只是依靠着身体的本能反击。相比之下，帝国军队这边严格按照着计划行动，输出、坦克、辅助，分工明确，虽然无法取胜，但却在短时间里形成了僵持的局面。

 

显然这就是他们的作战计划。对于强大高傲的生物而言，人类在它面前显得过于渺小，就像拿毫厘去和米比较一样，所以，比起考虑谁对它的威胁更大上那么一丁点，它更倾向于优先消灭让它觉得碍眼、恼怒的对象，而这也就是他们拟定作战计划的基础。事实上，目前为止，虽然牺牲了十几名优秀战士作为代价，但巨兽的注意力确实已经被这边完全吸引了，以至于没有发现——

 

「喂...！到手了！快撤吧！！」

 

几名轻装打扮的战士向同伴们大声呼喊，下达准备撤离的指令。在其中一人臂弯里抱着的，正是被趁乱救出来的浑身赤裸的可儿。

 

可儿现在的样子只能用糟糕来形容，全身上下一丝不挂不说，还沾染着许多紫黑色的肉渣，一点力气都没有，任由身体瘫软在陌生男人的怀中。

 

这才意识到母体被夺走的巨兽，勃然大怒，发出震耳欲聋的咆哮，发了疯一样地朝这边冲了过来，一些战士站在巨兽面前试图减缓它的脚步，直接就被碾碎在了那庞大的躯体下面。

 

（大家伙它...为了人家发火...）

 

就算那可能并不是出自关心，就算那大概只是因为『苗床』被夺走而发怒，却给可儿的内心带来了一丝温暖。

 

几发宛如小型太阳般的火球在巨兽身上炸开，但并没有让它前进的速度减缓多少。可儿因为巨兽受伤感到有些心疼，但四肢无力的她什么也做不到。

 

「快！冲进研究所里！」

 

有人在大声呐喊着，所有人都拼命地向研究所跑去，一些跑得慢了的人，被从后面追上来的巨兽吞噬，成为那巨大躯体的一部分。

 

「...通过了！」

 

「把门关上。」

 

抱着可儿的战士一通过，站在研究所内的皇帝马上下令。

 

「陛下...！还有十几人未——」

 

「关门！快！」

 

「...是！」

 

白褂男子一咬牙，操作身边的仪器控制玻璃门关上。

 

「结界的启动需要时间，万一结界不稳，导致计划失败，那就全完了。」

 

「是！是微臣考虑不周了...！」

 

透明的大门缓缓关上，来不及通过的人拼命敲打大门请求通过，皇帝只是一脸冷漠无动于衷——然后下一秒钟，他们就被追上来的巨兽毫不留情地扔到了空中，落在地上摔成一朵朵血红的鲜花。

 

碰——碰——！！

 

两条足有成年男性腰那么粗的漆黑色触手甩在玻璃门上，仿佛整个研究所都随之摇晃。皇帝静站在门后，瞳孔微微瞪大，却是一步也不后退，脸上是有些疯狂的兴奋之色。

 

「——这就是神的力量吗？这么近距离地感受还真是惊人...哈哈哈哈...！！这样强大的力量马上就要归朕所有！」

 

皇帝的狂笑显然激怒了巨兽，它挥舞着成百上千条触手，卷起沙石，掀飞土壤，狠狠地击打研究所的玻璃门。马上，只要它打烂这小小的破门，躲在这门后傲慢的小人们就将感受它的怒火...！

 

碰——碰——！！

 

是感觉到奇怪了吗，自己那无匹的力量竟然无法破坏面前这脆弱的小门。巨兽举起一根粉色的触手，高浓度的能量在触手尖端汇聚，噼啪一声爆响，一道紫黑色的冲击波电射而出——

 

——玻璃门的表面泛起阵阵涟漪，然后便恢复平静了。

 

「吼吼——？！」

 

「吃惊吧？怪物。这么多年里，帝国可不是白白饲养你这怪物，你的能力早就被摸得清清楚楚。」

 

皇帝的心中感到一丝快意，一切都如计划一般，万无一失。

 

这门当然不是随意能打开的，上面附有物理免疫与暗影魔法免疫的防护，正好将巨兽所有的攻击手段全数无效化——既然你这怪物给自己圈定领地，朕就按着你画的圈给你修建牢笼——围绕着这一带，以矮墙为界，全都设置了无死角的防护结界，巨兽想要从任何方向逃出生天都不可能。

 

为了把它关进这巨大的牢笼还真是费了不少功夫，皇帝嘴角上扬发出冷笑。这样庞大的计划从几世以前就已开始。为了从它那里继承暗影魔法，献上活祭品来作为交换，然后借着日渐增加的接触，逐步打探它的弱点和强项，都是为了能有朝一日击败它。铺设结界时是最让人紧张的，虽然明面上假装是在修矮墙以作为掩护，但要是真被发现了，后果不堪设想。幸好，这高傲的怪物大概还以为朕是在给它的『后花园』修院墙，一次也没有正眼看过这边。

 

身穿白褂的中年男子清点完幸存人数后，来到皇帝身旁报告道：

 

「...陛下，这次参加行动的一百三十人中，魔使级法师损失十一名，精钢级战士损失三十七名，后勤人员和医师损失——」

 

皇帝抬起了手，制止了男子继续说下去。

 

「——在预期之内。能够得到神之子，这样的损失不算什么。」

 

皇帝转过头，向还有些恍神的可儿看去。

 

她便是这个计划的核心。以人类之身诞下新神，并作为神子的母亲让神的力量为帝国所用。虽然只是个自己送上门来的来历不明的少女，但却意外地好用，在这关键的时间点出现，皇帝真想大喊天助我也。

 

野狼虽然不可驯养，但带有野狼血统的狼狗却是忠实的猎犬。同理，直接使唤神虽然不可行，但如果是从小培养起的、在人类文明熏陶下长大的神子则不是不可能。

 

这个计划几乎毫无漏洞，本来最担心的是被暗影之主识破，但现在看来这些担心也是多余的。虽然实际掌控力量的不是自己有些不爽，但身为男性的自己注定了不可能成为母体。

 

不过也差不了多少。被暗影契印控制的这名少女是最忠诚的奴仆，在他看来，比起那些只是口头宣誓尽忠的大臣们还要可靠的多。

 

「陛下...」白褂男子到可儿身边检查一番后，鞠躬回禀道，「胎儿只有七个月左右大小，似乎是『量』还不够...」

 

「神的诞生都需要不小的能量，那个巨兽只是个神的寓形物，提供不了足够的能量吧。」

 

「陛下，那该如何？」

 

所谓的神的寓形物，其实不过是个巨大的混种淫兽罢了，那样的话，说到『量』的话，当然指的就是——

 

「不就是需要大量的男精吗，朕早有定夺。」

 

...明明是在讨论要如何处理自己，可儿却是连一点听的心思都没有，小小的心脏跳得飞快，皮肤泛着惹眼的艳红色，随着一阵痉挛，又是一小股阴精喷洒而出。

 

（男人的手臂...好热...好烫...啊...又泄了...）

 

...

 

接下来的事情可儿只有模糊的印象。

 

被陌生的男人抱着，到了金碧辉煌的大厅里，许多人在发言，似乎是在讨论她的事情。然后被抱到了里间，被放在了房间中间的石台上，身下冰凉的触感让可儿找回了一点神智。

 

「我到现在都难以相信，陛下居然要让这个来历不明的女人做圣女？」

 

「这你就不懂了吧，正是因为没有背景包装起来才方便！而且，暗影之主本来就是司掌生死与性爱的神明，要我看啊...我觉得行得通！」

 

圣女...？那是什么？许多不认识的男人围在石台的四周，有看起来像神职人员的，也有之前那样的身穿白褂的。自己不着一缕的身体暴露在众目睽睽之下，让可儿感到有些不自在。

 

想要将身体蜷起，却被无情地捉住了手脚。没有力气反抗的可儿像个娃娃一样被摆弄着，男人召唤修女，递来雪白的布料，金光闪闪的饰品在可儿身上比了又比...

 

（咦，等等...这是...在给我穿衣服吗？）

 

可儿不禁怀疑是不是自己的错觉，但她确实是在被人们精心打扮着。白底蓝纹雕缀的圣衣朴素而夺目，两道纯白的布匹越过香肩而下，兜不住胸前两团浑圆的白兔，迷人的侧乳在两边清晰可见。凝脂般的后背完全暴露在空气中，仅有两条精致的金链呈倒『V』字型连接布料，露出少女优美的脊线。一圈蓝色的素带系住纤腰，向下延展出雪白的长裙，但是除了正前方以外——就像是专门为了引诱面前的人而设计的一样，偏偏在正前方只有十几厘米长的百褶短裙堪堪遮挡，只要稍一走动，裙底风光立马春光乍泄。这件乍一看来仿佛高贵圣洁，仔细观察却会发现几乎处处都充满了色情要素的礼衣，便是暗影教最高圣女的圣衣。

 

「...喂！这女的已经不是处了啊？！怎么能让不是完整之身的污秽之人做圣女——」

 

可儿的双腿被人掰开，在那最羞人的方向上，有谁这么喊了一句。

 

「——快住嘴！...这是谁带进来的新人？什么话能说不知道吗？？」

 

「嗯...不过，是不是还是稍微处理一下？毕竟，会因此落下话柄也说不定。」

 

「交给我吧。研究所这边早有准备了，保存有很合适这个情况的卷轴...」

 

有人靠了上来，原来在可儿身边的人们退到一旁。脚步声停在了可儿两腿之间，然后，两根手指毫不留情地强硬地插到可儿的阴道里。这突然的插入，一下子就让可儿颤抖着迎来了高潮，好不容易才恢复一点的精神又逐渐远去...

 

...

 

...嗯...？...然后自己怎么就到了这里？

 

我在哪里？这里是什么地方？为什么这么多人在看我？大家为什么在我面前排队...？

 

可儿稍微抬起脑袋，视线所及之处，全是黑压压攒动着的人影。这里似乎是一处广场，正在举行什么盛大的集会，而她正位于这个广场的中央，一个临时搭建的平台上面。

 

可儿身着蓝白色的圣衣，任由大片的肌肤暴露在外，坐在特制的高脚凳上，双手举过头顶被镀金的铁镣铐住，两条纤直的裸腿半悬在空中。在她的身旁，前后左右都站着严阵以待的神职人员。在离她几米远的位置，有卫兵正在台下拼命维持秩序，努力让群众排成队列。

 

可儿这才发觉，她面前蠢蠢欲动的这数以百万计的人群，居然清一色的全部是血气正旺的青年、壮年、中年男性，而且他们身上的服装各异，有衣装简朴的农民，身着职业服的工商业者，穿着军装的现役帝国军人...不会吧，一个军队都来了吗...？

 

即使是一向乐观的可儿，也能大致猜到接下来会在自己身上发生什么。

 

（心跳的好快...我在害怕吗？）

 

反正肯定不是兴奋...！可儿心想道。那是当然的吧，这么多的人...一般女人肯定会死掉的...就算是不死不坏的她，也无法想象在这之后自己会变成什么样子。

 

帝国首都最大的中央广场，今天却显得人满为患。帝都几百万人口，上百万名男性今日都齐聚于此，只因为听说了皇帝下达的一道诏令。

 

——天之圣女，为诞神胎，纳精于中央广场。

 

最开始只是路过的人、看到诏令感到好奇过来的人，他们在见到可儿的容颜后便再难以挪步离开。丝毫不夸张地说，身着圣衣被精心打扮后的可儿，散发着宛如仙女下凡般的惊心动魄的魅力，那眼帘微闭昏睡过去的模样，又让那份圣洁显得愈发怜人。人们一传十，十传百，很快『圣女纳精』的消息就在帝都传的沸沸扬扬，演变成了如今的情况。

 

整个广场弥漫着火热的气氛，到处都是人们叽叽喳喳热议着的声音。是觉得就算说话也没人听得见吧，站在可儿身前的神职人员放弃了做开场白，向排在首位的男人招了招手，示意他走上前来。

 

「...可、可以吗？」

 

大概是个小门铺的老板吧，畏畏缩缩地走上平台，小心地发问道。神职人员只是简单地点了点头，退到了一边。

 

「太好——...感、感谢！！」

 

男人脱裤子的速度这么快吗，可儿胡思乱想道。只见刚才还噤若寒蝉的门铺老板，一下子变得动作利索起来，两下扯下腰上的皮带，露出早已勃然待发的紫红色阳具。

 

男人粗糙的双手在可儿不着一物的裙底胡乱地摸索，虽然知道躲避也没有用，可儿的腰身还是下意识地回缩了一下，这动作显然激起了对方的施虐心，手指将阴唇一分，直接将阳具插了进来。

 

「呀...！」

 

阴道里传来有些陌生的刺痛感，一丝鲜血顺着粉嫩的唇瓣流出。门铺老板见状大喜过望：

 

「是处女...！！我拿下圣女的第一次了...！！」

 

在听到喊声的人群里，有感到惊讶的，有感到兴奋的，有露出失望表情的——被抢先了。

 

「...诶，为什么会——」

 

（啊...！是那个时候！这是什么魔法吗？）

 

可儿想起来之前在石台上的时候，被人用手指在阴道里面搅弄了很长时间，虽然意识恍惚记的不是很清楚，但好像是被人在阴道里下了什么咒...

 

门铺老板可不知道可儿的处女膜是怎么来的，只是喘着粗气地一个劲地往可儿体内冲刺，表情十分兴奋。

 

虽然按可儿的『阅历』看来，这个男人的阳具绝非什么会让女人见了尖叫的『凶器』，不如说即使是按人类标准看来也不过是平均水平，但可儿的身体从来就跟耐性这个词无缘，再加上现在又被强行灌了春药当做血液，才刚承受了几个抽插，她就感到一阵胸闷气短，眼看是要到了高潮边缘——

 

——噗

 

结果这门铺老板原来是个『闪电侠』，竟是比可儿还先去一步。感觉到温暖褪出体内，可儿又是好气又是好笑，没有注意到自己眼中流过一丝不满足的幽怨。

 

「呃，大人，我还能再来一次...刚刚没想到居然会那么爽...」

 

「不行，一人仅限一次。快下去！下一个。」神职人员毫不留情地将老板轰了下去，往台下招了招手，然后看向可儿，「『清洁』」

 

一道魔法波动照在可儿身上，把沾在她圣衣上和耻丘上的污秽清理干净，但阴道内的精液却没有清理。

 

「该你了。就这么做，不许把精液抠出来。」神职人员向走上台的农夫告诫道。

 

「...是。」

 

（咦...？！等等...！这、这么紧凑的吗？人家还没做好心理准备——）

 

扑哧一声，农夫的阳具显然要比刚才那位长上许多，而且直来直往，靠着精液的润滑在可儿的阴道里一贯到底，一下就顶住了她的花心。可儿两腿绷得笔直，脖颈后仰，身体一阵震颤，精液夹着血水喷了出来。

 

「好像顶到了什么...这是...处女膜？！」

 

农夫的喃喃自语让人群瞬间沸腾了起来。怎么回事？什么情况？各种各样的疑问在人群中扩散。

 

但是可儿已经没有余力理会这些。农夫的手臂强壮而有力，粗糙的手掌抚过肌肤的刺激感让她沉醉，火热的阳具在她的体内快速抽动，偏偏每次都顶在她娇嫩的花心，真是又坏却又让她讨厌不起来。

 

可儿记不清自己到底高潮了两次还是三次，终于农夫才摆动着腰部把精液射了进来。她刚想着能不能休息一下，果然，第三个男人又走了上来。

 

「...啊...」

 

象征处子的鲜血第三次流了出来。男人们见状发出兴奋的咆哮。

 

原来，可儿的身体虽然因为不死不坏的特性，会自动地排斥改变，但对于这种在原有基础上加上新东西的魔法却不会怎么抗拒。所以，这个制造『假』处女膜的法术很顺利地就加到了可儿身上。不过虽然是人造的，却无限接近真品，不仅连接着神经末梢，也像真的处女膜一样布有毛细血管，而且当腔内没有异物时，法阵就会自动从受术者身上吸收魔力把膜修复...

 

「从她的下面又流出血了...！！」

 

「无限处女...！这难道就是传说中的名器吗...！！」

 

「而且你看...！都已经轮过了十几个人了，一点松弛的迹象都没有——这难道就是圣女吗！！」

 

可儿眼波迷离地目送上一位男人离开，阴道内处女膜随即开始快速地自我修复起来。本来是保护少女娇嫩部位不被异物入侵的神圣薄膜，此时却成了不让男人精液流出的隔板，还有比这更淫靡的吗？

 

马上，又是另一位男人走上台来。新上来的这位男人衣着散漫，明显是个无业游民，脸上也是一副玩世不恭的表情。

 

「...啊！我认得那家伙！他不是东市的那个无赖吗？！怎么能让他接触圣女！！」

 

「把他赶下去！！」

 

站在可儿左侧的神职人员看见男人身上肮脏的衣服，也皱了皱眉头，向右侧的神职人员问道，「怎么办...？要把他赶走吗？」

 

「陛下没有说过要对人员进行拣择...」右侧的神职人员也是露出厌恶的表情，但还是对无赖男说道，「快点解决后离开。」

 

「好的好的...嘿嘿嘿。」

 

无赖挠挠头，走到可儿身前，熟练地将她裙摆掀起，手指将两片阴唇一分，把腰钉死在可儿阴户上，猛烈地抽插起来。

 

「呜呜...」

 

可儿闭着眼睛，银牙紧咬红唇，忍耐着不发出太过丢脸的声音。处女膜再次被捅破，给她带来的不是少女初夜的疼痛，反而是一种奇妙的酥麻的刺激感。就像愈合的伤口被撕开老痂一样，微妙地让人欲罢不能。

 

（呜...感觉...要上瘾了...脑子要变得奇怪了～...）

 

看着可儿拼命忍耐的样子，无赖男作祟心发作，嘴角上扬露出坏笑，伸手在可儿股间一摸索，竟是掐住了少女最为娇嫩的阴蒂。

 

可儿猛地倒抽一口凉气，纤细的腰肢拼命地回缩，却怎么也躲不开无赖的手指。

 

「怎么可以这么对待圣女？！！」

 

「喂！让那个男人住手！」

 

台下的男人们愤怒地抗议道。两名神职人员对视了一下，其中一人摇了摇头，「陛下也没说不可以...那应该就可以吧...？」

 

「嗯嗯嗯～～...？！！」

 

避无可避的可儿终于再也忍耐不住，伴随着一声高亢的呻吟，她双眼翻白，浑身像痉挛一样剧烈颤抖，大量的阴精伴随着失禁泄了出来...

 

（不行了...太舒服了...感觉要升天了...真的要升天了...诶——？）

 

可儿她，真的『升天』了，飞到了广场的上空，视线越过所有人的头顶，看到远方的夕阳，高低起伏的建筑，广场上的一切尽收于眼底，甚至...还能看见...她自己的头顶...

 

「诶...？？这是...」

 

灵体吗？记得『暗影之主』说过。当天在被『他』强行推回身体之后，就再也没有成功灵体化过，今天不知道什么原因，机缘巧合之下自己竟然又一次以灵体现身了。

 

脱离了肉体的刺激，可儿顿时感觉神清气爽不少。低头向自己的身体望去，脸上马上飘起可爱的绯红。

 

「自己看着自己和别人做那种事，这种感觉还真是奇妙...」

 

明明是自己的身体，却像是在看别人的遭遇一样...可儿心神稍动，泛着微光的灵体从空中降下，来到『自己』身旁。并没有人为此发出惊呼——果然一般人是看不到灵体的。

 

「...唔...一脸痴态的样子...人家才不是这样子的！」

 

可儿鼓起腮帮抱怨道，然后，让人惊讶的事情发生了，可儿的肉体就像听见了她的声音一样，迷离的表情逐渐收敛，恢复成了轻松自如的模样。

 

「哇...！难道说...可以在灵体模式下控制自己的身体吗？」

 

经过几次实验，可儿发现，似乎灵体和肉体是可以通过意识进行交流的。可儿又试着修改了几次自己的表情——感觉就像在照镜子一样，但是又有微妙的不同——最后定格在有些清冷、高傲的表情上，满意地点了点头，「这才是人家该有的样子嘛！」

 

如果栗子在场的话，一定会笑着说，这表情一点都不像可儿。

 

——正是因为在意识清醒的灵体状态下，可儿才听见了一些之前不曾注意到的声音。

 

「...圣女保佑我全家今年温饱有着...」

 

「...希望国家能减轻赋役...」

 

「...不要打仗...」

 

「...希望儿子能从战场平安回来...」

 

——那是，帝国平民的愿望。

 

可儿内心柔软的地方受到触动。

 

他们不是在自己身上发泄欲望，这只是他们真诚的祈祷的仪式，希望能够借由圣女得到神明保佑。

 

他们口中所说，也再一次证明了可儿的想法——帝国人民也不想和王国打仗。

 

这是让人欢欣的事实，但是...可儿感到有些难过——

 

——她根本不是这些人想象中的圣女，她只是个失去自由、自身难保的帝国皇帝的奴仆，他们的愿望她没法帮忙，也无法传达给神明。

 

那至少，安慰他们她还是能做到的。

 

可儿的身体伸出双臂，温柔地抱住自己面前的男人，将他搂入怀中：

 

「...愿你和你的家人不再有伤痛，我会和你一起向神明祈祷的...」

 

是被惊吓到了...？还是感动到了？男人瞪大了眼睛抬头看向可儿，下一瞬间，竟然泣不成声，「谢、谢谢您...！」

 

是当作感谢的仪式了吗。男人一边哭泣着，一边加快了抽插的频率。可儿的双手紧紧环抱住男人，身体跟着一起快速地颤动。

 

（不，这种感谢不需要的啦...总感觉就算说出来也不会听...）

 

「...对每个怀有烦恼的人都这么做吧。」灵体的可儿自言自语道。

 

只要是向可儿诉苦的人，可儿都将他们轻轻抱住，用温柔的话语给予安慰...为此收到了许多感谢，痛哭流涕的人不在少数，看起来大家真的积累了不少的压力...

 

（真是的...这么看着自己的身体，怎么这边下面也开始有感觉了...）

 

「如果能帮他们传达给小黑黑就好了...」

 

（说起来，小黑黑怎么样了呢？）

 

自从那天之后，可儿就再也没有和自称是神的暗影之主交谈过了。在皇帝的计谋下，暗影之主似乎是被他们禁锢在了结界里，但可儿心里总感觉很难把那个莽撞乱来的大家伙和当时跟自己交谈的那个『他』联系起来。虽然听起来有些奇怪，但可儿觉得那个大家伙给她的感觉是有些单纯可爱的，和当时的那个浑身散发狡猾气场的『他』大相径庭。

 

「——喂，凡人，在想什么失礼的事情呢？」

 

诶...？！

 

可儿惊讶地回过头去，在她的背后，凌空站着一团人形的黑雾，转眼又变化成其他形状，扑朔迷离，这不正是——

 

「——小黑黑？!」

 

「又用那失礼的方式称呼吾，教训还没吃够吗？」

 

「不，比起那些...你怎么出现在这...？！」

 

可儿向左右望去，并没有看见她在找的东西...那小山般的大小，如果在附近的话不可能看漏的。

 

「在找吾的寓形物吗？你不是亲眼看见了吗，它被那些人关起来了。」

 

「怎么说的事不关己的样子...」

 

「毕竟都是在计划当中啊？而且，多亏了他们想要拿到吾的子嗣，才省去了吾自己去找母体的功夫。呵呵，被利用了还不知道，真是群愚蠢的人类。」

 

「等等...你的意思是，被关在那个结界里，也是你计划的一部分？」

 

「呵呵，就是这样，他们以为入手了吾的子嗣，实际上是在帮助吾在此世完成降生。」

 

「...我怎么不太懂你说的了...？？话说，没有...嗯...寓形体的你是怎么从结界出来的啊？」

 

「啊，是吾之前说的不够清楚吗，」暗影之主耸耸肩，用手指了指可儿，「吾现在啊，在你的肚子里。」

 

...

 

「...啊？」

 

「有那么难理解吗？本来的那个身体，说是寓形物，其实不过是让吾的部分灵魂附在上面了，在让你受孕之后，吾的神识就转移到了你肚子里的胎儿上。」

 

「是这么...回事吗...？？等等...呃...也就是说，我要把你生出来？」

 

「没错，而吾也将因此获得凡躯。与之前的寓形物不同，这次将是完完全全是吾自己的身体。」

 

「总感觉...这种感觉好奇怪...」

 

「心怀感激吧，那可是神的血脉。」

 

「不是这种问题啦...这样子的，跟我知道的小孩完全不一样啊...明明是人家的第一个孩子...」

 

暗影之主朝这边瞥了一眼，咦...那个眼神是在笑吗？

 

「嘛，因为新生的躯体还很弱小，过多的记忆会造成负担，灵体化也不能持续太长时间，所以，大部分时间里『吾』和一般的新生儿也没什么两样。」

 

「诶...那是说...？」

 

「不会过多破坏你想亲手养大孩子的愿望的。」

 

「也！也没有说真有那么想...」

 

「不，吾拜托你好好将『吾』的幼体抚养长大。难得来这个世界游历一番，吾可不想早早地就死掉回到异界啊。」

 

「那当然...！这可是人家的孩子，当然不会让他死掉的！」

 

笑了吧...！刚才那表情虽然看不清，但绝对是在发笑吧！

 

「——话说回来，你一直这样没关系的吗？」

 

暗影之主突然的质疑让可儿有些摸不着头脑。

 

「嗯？你是指什么？」

 

「灵体化虽然可以短暂切断和肉体的联系，但不可能让身体受到的刺激消失。没有传达过来的刺激会在体内累积起来，然后在灵体返回肉体的瞬间全部传入大脑...不知道吗？」

 

「不...知...道...！」

 

「而且，一般的刺激还能很好地隔绝，但你的身体本来就敏感，还受到这样强烈的持续刺激，按吾的预计，肉体能容纳的快感早就到了极限了吧，应该已经开始流向你的灵体了吧？」

 

经暗影之主点明，可儿这才突然意识到，自己泛着微光的两条长腿早已无意识地紧并在一起，刚刚都没有发现，自己的腰身在不自在地轻轻扭动...那是欲求未被满足的表现。

 

「呃...如果现在回到身体的话会怎么样...？」

 

「毫无疑问，巨量的快感一拥而上，吾很怀疑你能不能承受得住。」暗影之主把手一摊，笑嘻嘻地说道，「不过即便如此，吾还是建议你灵体化不要超过两小时，不然按你的情况来判断，精神会崩溃的吧。」

 

可儿现在陷入了两难的境地...回去身体的话，一次性将刚才那样的刺激全部承受，自己会疯掉的吧...但是又不能不回去，即使是在她犹豫不决的每分每秒，微妙的刺激感也在慢慢向灵体化的自己流来...而『他』居然还在旁边偷笑...！

 

『他』、『他』一定是长着黑心的坏人...！可儿在内心无助地哭诉道。

 





第十八章 圣女与神子的诞生

 

帝国首都的中央广场上，每天都聚集了大量的男性。

虽然有少部分面孔是重复的，但绝大部分的面孔都在每天变换着。这是因为，每人只有一次参与仪式的机会。

这很容易理解，毕竟，全城光是轮完一遍就有上百万的人次，哪里有机会让同一个人体验第二次来浪费时间？

但是，仍然有少部分的重复面孔也说明了，被拘束在广场中央的那位少女，就是有那么地脱俗出尘，甚至让这些人做出了，隔着上百米、在大庭广众之下自力发电的羞耻举动。

因为强调了必须在阴道里内射，所以多P的方式一开始被否决了。但由于在效率方面实在过于低下，而且男性群众中也有相当高的呼声，最后还是解锁了三明治式的方式，允许男人利用后穴来加速射精，但要求必须忍耐直到射入阴道中，否则便要缴纳罚款。

不过尽管有明确提出这样的要求，还是出现了大量忍耐不住泄到了菊穴中的人。也有负责看守的人员抱怨，感觉自己好像成了娼馆的收费员，不过这些声音也都在知道了自己可以在仪式终结前来上一发后逐渐平息了。

不管怎样，至少仪式进行的效率终于得到提升了。

然后，虽然离全城都轮过一次还早得很，但在经过了大约一个月的时候，也就是可儿在帝都完成了她的万人斩的时候，仪式迎来了终结。

最后，声称着是仪式的一环，一直守在可儿身旁的一众神职人员，每人也都在她身上发泄了一遍，一直干到最后一抹夕阳从天边落下方才罢休。

——现在，便正是仪式迎来收尾的时候。

广场上原来围得水泄不通的人群，现在都在工作人员的疏散下离开了这里。只剩下仍被铐在广场中央平台上的可儿，以及守在平台周围的一众神职人员。

夕阳将最后一缕光束从可儿的面庞上收走。直到最后一刻，这名被选为暗影之主的圣女的少女，她可爱的脸上都满布着坚毅与圣洁，虽然身上的圣衣在连日的轮奸盛宴后显得有些凌乱，但靠着有魔法的清洁，仍然保持着光洁、一尘不染的样子，就像少女那圣洁的灵魂一——

「吾虽然说过当灵体返回肉体时，积累的快感会一拥而上将会很难抵抗——」

神秘的声音从无处响起。让人惊讶的是，除了平台中央的可儿以外，其他人就像根本没听到一样对此毫无反应。

「——不过也没想到，好歹是吾看中的母体，居然露出如此难堪的丑态。」

在可儿的面前，平台的上方，一团人形的黑影兀自浮现。这么明显的异像，周围的神职人员却都仿佛毫无知觉。显然，理由只有一个，这是迈进半神领域的人才能拥有的能力，凡人所不能见的——『灵体化』。

「...哈啊...哈...小黑黑...真是...谢谢你了...」

「吾是不能理解你们这些凡人的思想哈，那种徒有其表的尊严有什么意义吗？」

「并不是...尊严什么啦...呼啊...我想现在大概没问题了...小黑，可以解除结界了。」

「怎么，恢复了吗？」

「刚刚去了一次...现在会比较有自信能冷静下来，大概...」

漂浮在空中的『小黑』灵体闭上眼睛，随着设置在周围的法力减弱，肉眼逐渐透过削弱的结界看到幻象破除后的景象。

可儿脸上表情冷静的面具被撕破，露出下面那张通红失神的脸庞。少了那份清高的从容，增了几分娇媚和诱惑。纯白的圣衣被汗水浸透，紧紧包裹在少女美好的曲线上，单薄布料遮掩下粉红色的娇嫩隐约可见。

「要男人们看来，你现在的这幅模样，才会更加——可口吧？」

「我可不想被大家用色情的眼光看待呀...」

「嘛，毕竟被当做吾的『圣女』了，在大庭广众之下喷尿翻白眼确实有些不雅——」

「——别说出来呀...！呜...最重要的是，大家都在向人家诉苦，在那种时候那样...实在是有些太对不起倾吐心怀的大家了吧。」

「在意的是那方面吗...？不过话说回来，其实你现在的样子也很糟糕就是了。」

「...诶？！是、是那样吗...？！」

「也许你自己觉得已经好多了，但在吾看来比之前也差不了多少，喏，鼻涕都流出来了哦。」

「诶...？！！」

可儿慌张地想用手擦拭脸颊，却被金链拽住了胳膊，链条发出哗楞愣的响声，这才想起自己还被铐在架子上。

「这链子也不粗，以你的能力，可以靠自己挣脱吧？」

用来铐住可儿双臂的锁链，并不是那种用来拘束犯人的，而是像圣衣一样，属于仪式的一部分。这样的链条只有手指粗细，由纯金打造，柔软又易变形，只要稍微用魔法强化身体，应该就可以轻易挣断，但是，可儿却摇了摇头。

「他命令了我要作为『圣女』在这里让仪式完成。应该是那个契印的效果吧，脑袋里完全没法浮现违背这个命令的想法呢。」

『他』指的当然是帝国的皇帝，给可儿下了名为『暗影契印』的咒术的男人。

「不过啊——」可儿可爱地歪着脑袋，如果手臂没被铐住的话，她现在一定正习惯性地用一根手指撑住脸蛋作思考状，「虽然他好像很自信的样子，但在我看来，这个『契印』的约束效果似乎还不如之前遇到过的奴仆契约呢？在那时，大部分的时间里记忆都是模糊的，连像现在这样普通地思考也做不到。」

「你以前也被人像现在这样抓住过？」

「怎、怎么了嘛...！谁都会有失手的时候嘛！」

「...你该不会是有喜欢被人控制住的性癖吧？」

「才、才没有...！不可能会有的吧！...那次我也很紧张的啦！还以为会永远那么下去...」

明明是在辩解，可儿的脸蛋却变得绯红，到最后连声音都微弱了下来。

「好了。」『暗影之主』伸手制止了更像是在辩解给自己听的可儿，回到了关于『暗影契印』的话题上来，「精神控制类法术的话，除了『永恒支配』以外，都不会比吾教给他们的『暗影契印』更强。按人类的水平来考虑的话，你说的奴仆契约，应该最多不过是七阶的『完全奴从契约』。所以，唯一的解释是——你的抵抗力变强了。」

「...咦？这种事情只要多经历几次就会有抗性吗？」

「并不是那样。本来能够灵体化的人就不再会被任何精神系魔法控制——不过你似乎因为实力太弱，再加上契印是先于你掌握灵体化定下的，所以还不能完全免疫精神系魔法。...吾想，大概更多是因为你的体内有吾的血液，对暗影魔法有天然的亲和力，所以契印才对你的控制效果不佳。」

可儿点了点头，对『暗影之主』的说法表示认同。

（就是嘛！要是只要多多锻炼就能增加抗性的话，人家现在大概就可以对快感免疫了才对！）

「那，有办法可以解除这个契印吗？」

『暗影之主』摇了摇头，或者说，看起来像是『头』的部位。

「做不到。如果是完全体的吾的话，很容易。或者即使是之前那具寓形体，消耗点能量也不是不能强行解除。但现在，不得不承认，在侍从援助下的那个皇帝，要比此时的吾更强大。」

「这样啊。」如果能解除当然是最好的，但可儿也并不感到失落。毕竟心里早有一点预期，这次的麻烦如果这么简单就解决了，反倒会让人有些惊讶。

「话说回来，你的精神状态看起来还挺好的么，明明不久之前才连续高潮过。」

「嘿嘿，我对自己的精神力和恢复力挺有自信的～」

「...傻丫头，吾刚才的话里并没有夸奖你的意思。」

可儿一点也不介意，表情骄傲地解释道，「说到底，如果血液是春药的话，那么只要不让它在身体里流通就好了。五阶有个叫『假死』的法术，只要稍微改进下，就能让心跳维持在一个可以接受的频率——」

「你随手就改写了一个五阶法术？？只是为了这么随便的理由？！」

「也不想想是谁害的...！...呀，不好...」可儿嘟起嘴来，小脸气得圆鼓鼓的——面颊飞快飘起红晕——赶快又深吸一口气，让自己平复下来，「不能激动...不能激动...呼...总之，即使是这样也还是不能完全抵消效果...只能尽量避免激动和剧烈运动...然后就是，必要的时候可以变成灵体稍微躲一下...」

事实上，只要仔细观察的话就能发现，虽然可儿的皮肤本就白皙剔透，但现在更是显得白嫩如霜，缺乏血色的手脚摸上去如玉石般清凉。只是可爱的脸颊上仍飘着些潮红，暗示了本人并不像她表现出来的那般淡定，但那双明亮的眼睛，比起之前迷离失神难以自控的时候已经好了不知多少。

「半神的招牌『灵体化』居然被用来发挥这么无聊的功用，若诸神有知，怕是要被你气得哭笑不得...」

可儿忿忿地斜瞥了『暗影之主』一眼，绯红色马上又飘上脸颊，硬是没能说出话来，但那幽怨的眼神明显是在抱怨，『还不都是因为你！』。

不过，那生气鼓起、飘着可爱红晕的小脸，还有紧紧抿成『w』型的唇线，都让人完全感觉不到任何威慑力就是了。

『暗影之主』——虽然并没有清晰的形体——却让人感觉仿佛像个人类那样轻松地耸了耸肩，嘴上说着『呀嘞呀嘞』。让人联想到对『生在福中不知福』的女儿感到无奈的父亲。

「说起来...」可儿突然想到了什么，「总感觉，小黑你越来越像个人类了呢？跟刚遇见你的那时比起来，现在的感觉越来越亲切了～」

『暗影之主』似乎对此很感兴趣。

「是吗？那大概是因为吾通过作为你腹中的胎儿降生，逐渐取得了在这个世界的存在感吧。嗯...这么一说，吾确实开始能注意到一些过去忽视的低维细节了...这是个有趣的现象，值得进一步探索——哦，看来聊天时间差不多到了...」

「小黑？怎么了？」

「吾感觉到皇帝正在接近这里了。他虽然感觉不到吾的灵体，但可能通过你的精神波动察觉到什么，所以，聊天就先到此为止吧...那么，再见了...下次见面，估计吾就得喊你『母亲』了，呵呵...」

「小、小黑...？怎么这么突然——呜...！」

『暗影之主』的乌黑色灵体在可儿眼前逐渐消散，然后几乎与此同时地，可儿感觉到自己的肚子内部，有什么东西剧烈地动弹了一下。

低头一看，一天前还只是普通孕妇大小的肚子，现在却是让人心惊地隆起。就像把一只幼驹强硬地塞了进来一样，呈现出暴力的弧线。肚里的『胎儿』并不安分，急迫地想要见证外面的世界，不时在可儿的肚皮上挣弄出大幅的凸起。

无论是那夸张的大小，还是粗暴的『胎动』，都足以让普通的女性痛不欲生，但可儿却只是对自己身体里陌生的感触感到新颖，睁大的大眼睛里满是期待。

稍微环顾周围，在可儿身上充分泄欲过的神职人员们，此时认真地把守着平台四周，当然没有注意到刚才可儿与『暗影之主』的灵体的对话。

（太好了...本来还稍微有点担心幻象解除时会被人注意到。）

就算是靠着『假死』来减缓血液流动，可儿也没法做到在被那么多男人欺负的时候还能应对自如。为了不暴露丑态，之前靠着『暗影之主』布下的幻术塑造出了淡定的表象，但现在幻象解除了，如果有人一直盯着的话，应该会看到自己的脸刷的一下变红了。

（平静下来...平静下来...现在的话，即使不靠幻术，我也能维持住『圣女』的形象——呜！）

「呀啊～...！」

也难怪可儿忍不住轻呼出声，她肚里的胎儿突然大幅地运动，直接搅动她的胃袋。可儿感觉，似乎随着它的这一个翻身，自己的五脏六腑都跟着翻了个底朝天。就连『假死』魔法都险些维持不住，差点就又要开始发情了。

「真是个...坏孩子～...」

可儿溺爱地看着肚里的胎儿，眼角余光正好望见广场尽头从拐角处现身的皇帝一行人。

「陛下来了！」把守平台的神职人员赶紧跪下行礼，其中身份最高的人快走上前，迎接皇帝的到来。

皇帝的随侍领过谒见之礼后，示意众人可以起身。然后皇帝才开口问道：

「朕听说已经快要降生了是吗——噢...！这可真是奇迹...！」

所有人的目光都集中在可儿那大得违反常理的肚子上——此时，肚皮表面正不时凸显出不规则扭曲，若是用正常的眼光看待，可以说是有些猎奇的一幕了。

（大家都在看向这边...不妙...一被这个男人靠近的话，意志受到支配的感觉又来了...不行，还不能失去意识...）

「内阁，可以就地开始分娩吗？」

皇帝向身边的白褂中年询问道。——胎儿大小已经成长到了这个程度，再想转移将会十分困难，而且也难保不会在转移的过程中发生什么意外。

「臣也认为是时候进行分娩了。不过...胎儿的大小有些超乎预期，估计难以母婴同保。比较建议的做法是剖产，这样可确保神子无忧，但母体就...」

皇帝皱了皱眉，「必须让她活下来。如果神子出生后有认母行为的话，母体的存活可以方便我们控制神子。」

「是，陛下。那样的话，就得看母体的体质足不足以撑过分娩了...」白褂中年看了一眼可儿，又补充道，「不过，说不定没问题...她的脸上即使现在都没有一点痛苦之色。」

皇帝笑了。

「她可是被朕三倍出力的暗影之拳直击子宫还能高潮的骚货，朕对她可是很有信心的。」

「原来如此...那么，臣这就安排分娩手术。」

「嗯，开始吧。」

对皇帝鞠了个躬，白褂中年向身边跟着的几名同样身穿白褂的技术人员招了招手，然后朝平台上的可儿走去。

（...这是要做什么？他们是要帮我生小孩吗？...虽然以前从书上有看到过一点，但是我还是搞不明白该怎么做...如果他们很熟练能帮到我的话就好——呜呜呜呜呜...！）

可儿无法自制地发出一声又长又尖的呻吟——一名白褂男来到她的两腿之间，用扩阴器把她的阴道口大幅地扩张，以方便观察胎儿的情况。这本来无可厚非，但可儿要维持住『假死』魔法来减弱血液的催淫效果就已经很辛苦了，这一下过于直接、又略显粗暴的接触，几乎让她的意识中断了几秒。

「...好紧！继续强行扩张的话可能会有危险！」这名白褂男惊讶地向身边的上司汇报。

之前被皇帝唤作内阁的中年男不耐烦地反吼道：

「那就用『软化』让肌肉松弛下来！连这都要我教你吗？！」

「是、是...！」白褂男赶紧慌张答应，心里却还在犯嘀咕，「真奇怪...明明子宫里能容纳那么夸张的大小，为什么阴道口还像个未经事的处女那么窄...（小声）」

银白色的光芒闪过，可儿只觉得自己的下半身突然就变得像泥潭一般，私密的地方毫无抵抗地被男人们大大地张开了。那里的感觉也变得迟钝了起来，但却没有完全消失，若即若离的触感微妙地骚弄着可儿的心房。

刚想要抬头确认自己的身下究竟发生了什么，可儿就被人扶着脑袋，平放在了临时用魔法搭起的平板上，原本绑住手腕的金链也不知在什么时候解开了。

「放松精神，马上就结束了。」

眼前说话的男人可儿并不熟悉，看起来也没什么特别的地方，但在他用透明罩子罩住可儿的嘴鼻后，可儿却开始感到一股轻松的安心感。

（不对...！是麻药，好浓的味道...呜...还不想失去意识...）

一方面是出于，一旦意志减弱了，皇帝再给自己追加各种各样的命令的话，无法保证自己下次还能取回清醒的意识。另一方面，只是因为奇怪的『执念』，单纯地想要亲眼见证自己『孩子』的出生。

（对于不会怀孕的我来说，这可是难得的经历啊...！怎么能就这么睡过去了...！）

可儿拼命睁着眼睛不让自己陷入沉睡。虽然『假死』同样能够减轻呼吸作用，但在大剂量的投放下，麻药成分还是自然地流入了她的呼吸道，通过肺部，进入血液中，与春药一起加入她身体的循环。

致瘾致幻的药物逐渐削弱着可儿的意志，让她陷入迷乱的幻觉，就连肚中的胎儿翻天覆地地翻滚，脏器全被胡乱地搅成一团，都带给了她极大的幸福感。

「不要去刺激它！你这笨蛋！它快把母体的内脏全搅破了！」内阁中年男怒吼道，「如果肉体损害超过七成，就救不回来了！...负责麻醉的！母体现在精神状态怎么样？！」

「她...好像看起来挺轻松的...？」

「什么？！！」

胎儿的又一次翻动，直接让可儿娇躯一震，倒吐出一小口胃液。按照内阁大臣多年负责母体研究的经验判断，她明明应该受到了即使口吐鲜血也不奇怪的伤势，却——无论是谁来看都会这么觉得吧——在脸上浮现了迷离幸福的痴态。

「这是...什么情况？」

「大臣！应该取胎儿出来了！」

「...啧...！这事放到以后再调查...！先保证神子的降生！」

如果有不知情的人看到，一群衣冠堂皇的男人，团团围着一个少女，在她的股间上下其手，想必会为此咂舌吧。但在仪式结束时，广场一带的群众早已被疏散，就连附近楼房里的居民都被要求暂时撤离了，没有任何外人会有机会看到这一幕。所以，男人们也不必想东想西，只是全神贯注地在少女的身上进行工作。

腹中的胎儿似乎迫切地想要来到外面的世界，但却找不到出来的方向，毕竟少女的宫颈口相比于那超格的体型实在太过狭窄。稚嫩的心智尚不理解什么是『加害』，只是遵循本能地向着外面刨动，锐利的爪子划过可儿被强行撑大几倍后薄如蝉翼的子宫壁，每一下都足以让她疯狂。

然后，她的娇躯剧烈痉挛了——

「大臣！取出来了——噗...！」

——少女喷涌而出的，晶莹圣洁的体液，洒了围着她下体的一众男子——包括那位内阁大臣在内——满脸都是。

尴尬。

难掩尴尬。

这群工作在帝国最机密研究机构、极星阁的男人们，可以说是汇集了帝国最聪慧之大脑，个个都享有等同于普通城主之上的指挥权，今天，却都被同一个女人的爱液洒了一脸。

即使说，这个女人是帝国国教之圣女，而这个宗教又以司掌生死与性爱为教义，也同样难掩在同僚面前的这股尴尬。

「...」

要说什么，才能掩盖这股尴尬？这是命令？她是皇帝的女人？就算她是王母娘娘，是自己的老婆，也还是难掩尴尬。

——既然掩盖不过去，那就干脆不提。内阁大臣开口说道：

「...很好，既然取出来了，那就赶快拿去试试与母体的——」

——话才说到一半，他突然后撤一步。说时迟那时快，才刚刚泄完身子的可儿，突然又是娇躯轻颤，一股清泉自阴道上方的小孔喷射而出，划过一道优美的弧线，正好落在之前那名被训斥的白褂男子脸上。

「哇...！」

「...」

「孙大臣！你早就注意到了？？」

如果说之前的那次，还能利用共犯心理安慰下自己，那这次的尴尬就是彻头彻尾的了。甚至到了作为下级的他，都生气地直接喊出了上级名讳的程度。

当然，这位姓孙的内阁大臣能躲开也纯粹只是好运 + 直觉，白褂男子的愤怒完全是没有理由的气急败坏。但自己的这位下属实在太过可怜，让孙内阁都不忍再雪上加霜。

「呃...那个...总之...那个，你，把神子拿去试试和母体的反应吧...」

被孙内阁使唤的另一位白褂男赶紧跑来从这边接过——双手抱过『神子』，拿到可儿的面前。

「哇...这个就是...」

虽然几近昏迷，但感觉到自己的『孩子』靠近，可儿还是尽力地睁开了眼睛，疲惫的眼神中尽是欢喜的情绪。

这只被称为神子的幼兽，在常人看来绝对谈不上什么可爱。仿佛是黑夜直接凝实而成的躯体，有着四足和一个脑袋，表面泛着污秽的油光，好像随时要从它的足尖滴落一样，本该长着尾巴的位置，作为替代的是延伸而出的无数的触手，粗细不一，长短不定。

虽然相比于现在被困住的那只巨型淫兽，幼兽那不过小型马驹的大小显得格外渺小，但却没人会怀疑那小小身躯里蕴藏着的庞大魔力。

可儿想要朝漆黑的幼兽伸出手，但太过疲惫的她只能做到让手臂稍稍抬起。一个眼尖的白褂男赶紧帮了一把，她才终于得以亲手抚摸到幼兽的脑袋。

漆黑的幼兽似乎对可儿十分亲近，马上就配合着可儿抚摸的方向，用脑袋去顶可儿的手心。仿佛在可儿面前，它就是一只可爱的小狗一样。

「嘻，好痒啊～～嗯...跟『他』一样都是黑黑的呢...那就叫你『小黑』吧...」

说罢，可儿终于心满意足地沉睡了过去。

——连皇帝都没有注意到的是，在那一瞬间，漆黑幼兽的血红色双眼中微光一闪，一道无人知晓的契约在它与可儿之间缔结，保护了可儿的意识不至于掉落到太深的地方去。

–––––––––––– 幕间 ––––––––––––

「可恶！」

看起来像是某家商会的会所内，一个男人愤怒地用拳头锤响了桌子——不过他马上便后悔了，这里并不属于他，万一锤坏了，自己也不一定赔的起。

但是，乱麻般的心情实在是无处发泄。

「这究竟是什么情况啊？！小可啊，小可...你现在究竟是处于个什么状况？」

愤怒地锤响桌子的，是之前与名叫小可的少女一起旅行过一段时间的四人组中的老大。在这一个多月的时间里，他一直都在苦恼着。当初下定决心要救小可出来，但等到真正实行的时候，才发现现实远比他们想象的还要复杂。

他自认采取了他们能做到的最聪明的行动——谋取绿洲商会的帮助。虽然商会会长卡罗尔有些犹豫，但有他女儿的全力支持，再加上卡罗尔自觉欠他们恩情，还是答应了提供帮助。

但是让他们没想到的是，凭借着绿洲商会的人脉与财力，竟然调查不到小可在帝都的行踪。简直就像从人间蒸发了一样。他们甚至花大价钱买到了皇城地牢的名单，却还是一无所获。就连卡罗尔都开始担心是不是触碰了什么不该惹的大麻烦，开始想要退缩。

结果，让所有人都更加瞠目结舌的是，大约半个月后，小可以无比高调的姿态重新出现在众人的视野里。

「圣女...？这究竟是在演哪一出啊？？...当时是不是就算冒险也还是应该去一趟呢？」

老大心里犯嘀咕。当时因为觉得是陷阱，又在各种复杂心情的交织下，最后没有去参加那场轮奸圣女的仪式。现在想来，稍微有点后悔——才不是因为少和她打了一炮而后悔！

「...不过说起来，还真是火爆异常呢。说不定就算想去，也会排不上队呢。」

老大在心里再次确认了——自己绝对不是因为没能参加轮奸而后悔。

「至少应该问下她在想些什么的...」

「——壮士。」

打断了老大的思维，从门口走进来的是这个商会的会长卡罗尔，跟在他后面的，是一个陌生——并不陌生的少女。

「我听说这里有可儿姐的情报——」

少女与老大对上了视线，两人不约而同地惊呼道：

「「怎么是你！」」

老大因为惊讶呆伫在原地，少女却是已经要把刀拔出来了——

「两位、两位...！等等、等等！我应虽然不知两位之前有什么冤家债，但大家都是为了救出可儿聚在这里没错吧？」

「...你要救可儿姐？」

「这个，说来就话长了...」老大苦笑道。少女怀疑的目光稍微有些扎人，不过他并不打算过分辩解。少女仇视他的原因是因为他们四兄弟不检点的混混行为，但那部分即使是将来，他们也从来没有过想要改变的想法。

「那么...我来介绍一下，这位女侠是栗子小姐，这位是...呃...」

「我的名字暂时留在某个女孩那里了，所以现在——我是四兄弟中的老大，随便你怎么称呼都行。」

「...那好，我们来商量一下接下来的行动吧。我们大概要有一次解救可儿的机会了。」

「「什么？！」」

「两位先不要激动...事情还说不大准。我的线人探到消息，几天前，帝国成功让暗影之主的子嗣降临了...」说到这里，卡罗尔稍微顿了一下。

这对于周边国家来说无疑是重量级的新闻，但对于解救小可，老大看不出有什么帮助。

栗子与老大用目光示意卡罗尔继续说下去。

「...咳...那么...我还打听到，五天以后，帝国计划对东南边的戎族下手，以实验神之子的力量...」

——届时，圣女也会同行。

卡罗尔这么结尾道。





第十九章 收复南境

帝国的东南边境，蛮太山岭，是帝国管辖内最南端的国境。

话虽如此，但这片地域并不是完全在帝国控制下。活动在这一带的猪人部落『戎族』，让帝国没法对这一块的土地进行开发利用。曾几何时，帝国与戎族围绕着边境线展开过长久的争夺，但猪人虽然数量不及人类，却个个是身强力壮的天生的战士，宽阔的身体能发挥出人类远不能及的强大力量，丰厚的皮下脂肪还能缓冲掉武器大部分的威力——除非帝国做好付出巨额牺牲的准备，否则便不可能轻易把它们驱逐出去。

由此一来，各种各样的思量便就产生了——这片土地究竟值不值得付出那么大的牺牲？收复之后又能否赚回成本？在多方的利益平衡下，帝国最终决定对东南的猪人睁一只眼闭一只眼——只要你不继续进犯，我也不会主动攻击你。

从高层的角度来讲，这确实算得上明智合理的判断，但是却苦了生活在东南边境附近的老百姓们。

对于自祖辈起便世世代代生活在此的村民们来说，想要迁移可并不是那么容易的事情。且不说山路难走、怎么搬运家当的问题，就算真的成功到了新村落、新城市又能如何呢？没有了土地，没有了社会积累，一切都得从头干起，存活下来的几率又比和猪人为邻高出多少？

——明知身处险境，却又无从避免，这便是居住于此的人们的无奈。

村民们曾向帝国派出过代表，『收复南境』也多次被政府提上台面，但一直都没有拿出过实际的行动。

再这样下去，村民对政府的信赖和好感终将被消磨殆尽，幸好，事情终于迎来了转机——

这里是一处视野极好的陡峭高崖。顺着山脊往下望去数千米，是连绵不断的郁郁葱葱的宽叶乔木。在树海中央的一圈空地上，能看到一个个包状的简易房屋，一些绝非人类的壮硕生物在其间行走着。这边似乎在打磨工具，那边似乎在风干粮食，还有一些看起来个头较小的幼体聚在一起，应该是在玩耍嬉戏。

普通的人当然没办法这样细致地看清数千米外的景象，但对于一名魔使级的法师来说，这点小事当然不算什么。

凛冽的山风吹过，卷起立在悬崖边的少女的衣裳。时候已经入秋，空气中带着凉意，山区里的高处便更是如此，但这位少女却仿佛完全不觉得冷一般，穿的十分单薄。

虽然因为特殊的体质，寒冷和炎热都不会给她带来过多的不适，但这里她如此着装却是有着其他意义。

「感谢圣女大人莅临于此，为我们解决困扰已久的问题！...不过，时候已经秋，大人穿的实在单薄，属下可以拿来些衣裳——」

「——不、不必了...！这是专门为仪式准备的圣衣，而且我也不会觉得很冷...」

（...最重要的是，冷风能降低体温，稍微减轻媚药血液的效果...）

我们的女主，可儿，心里正犯着嘀咕。

自己本来是为了刺杀皇帝来到帝国，最后怎么就成了圣女了呢？这些天的经历实在是峰回路转、几经波折。本来刺杀失败不小心失手被捕，还以为会被关起来，却被当做了什么实验体，接受了帝国之神『暗影之主』的播种还生下了神子。不仅如此，这个坏心眼的神还强行给自己换了『血』，让她变得只要情绪稍微浮动就会欲火焚身，只有全神贯注才能勉强压抑住发情状态，真是想想就叫人生气——！呀...不能激动...不能激动...

「...呃，有什么事吗？」

可儿注意到身边的士兵正在看着自己，以为是自己不小心将愤怒表现在脸上了。却不知，士兵单纯只是因为看她看入了迷。也不怪他，长期驻守在这片被人遗忘之地，哪里见过可儿这般宛如天仙下凡般的出尘美女，更何况她脸上正泛着动人的娇红，为这份美貌别添一分妩媚，又有哪个男人能不为之心动？——当然，如果他知道了眼前仙女脸上的红波，其实是媚药的作用的话，又该会作何感想呢？

以为自己心中的邪念被圣女发现了，士兵赶紧低下脑袋，作答道：

「哦不、不，没、没什么...！...圣女大人，我们已经准备妥当，请开始仪式吧。」

可儿稍稍侧头看了一眼排着整齐队伍守在自己身后的五百名士兵，每个人都正站得笔直、用坚定的眼神看向她，让她不禁有些脱力。有些尴尬地向他们微笑了一下——引起了士兵们的一阵骚动——然后转身重新面向悬崖，轻薄的裙摆随之回旋起来。

穿在可儿身上的是以蓝白色为主基调的圣女专属圣衣，正好与帝国的国旗颜色相符。纯白的匹练越过香肩而下，险险地兜住少女那与清纯外貌不符的傲人双峰，将两侧迷人的半球暴露在外。凝脂般的酥背上不着一缕，仅有两条呈倒『V』字的金链连接了腰间与脖子处的布料。花瓣般的长裙在寒风里翩翩起舞，让观者的心都不禁随之摇曳。

「嗯...」

立于可儿身后的众士兵们永远不会不知道，他们眼前亭亭玉立的这位圣女大人，此时的心情究竟有多么复杂。

（到底为什么会成了现在这样啊...！）

可儿真想跪在地上，尽情地喊出心里的声音。

为什么本来是为了刺杀皇帝才来到这里的自己，反而成了皇帝的手下啊？！

（回首一路走来，几乎全是和各种各样的人、还有大家伙发生了关系的记忆...现在更是被奇怪的魔法控制...）

（真的是太失败了...我真的是个魔法师吗？扎克爷爷也说过，我的实力应该在大陆都算顶尖的呀...）

可儿有意识到，自己大概是成了那个人（皇帝）控制『秘密武器』的媒介。

所谓的秘密武器，指的当然是神的力量，也就是此时正漂浮在可儿身边的那只似狐似狗的黑兽。它是『暗影之主』借可儿的子宫诞下的神子，光是从气息都能感觉到，那和凡人明显不同的法力波动——不过和皇帝的强大又稍微有些区别。如果说，在侍卫加成下的皇帝的法力是『庞大』的话，黑兽身上的法力波动就是『纯粹』了，能感觉到，那明显属于高级存在的慑人的压迫力。

但可儿看向黑兽的眼神中没有丝毫怯意。

（早就决定好了的，无论它是什么样的存在，是不是神的子嗣，或者和我有没有血缘关系，我都要把『小黑』当做我的孩子对待...而且非要说的话...）

（非要说的话...我觉得它好可爱啊～有点像只大黑狗呢...不过头尖尖的，又有点像狐狸。）

该说是『情人眼里出西施』呢，还是『黄鼠狼都夸自己孩子香』呢？至少可以肯定的是，站在可儿旁边、还有身后的士兵们绝对没有把『可爱』一词和眼前的黑兽联系在一起的想法。他们光是控制住自己颤动的双膝，让自己不至于在黑兽强大的黑暗能量面前跪下就一直十分努力了。黑兽那不断狰狞跳动着的触手状尾巴显然也给他们造成了很大威慑，甚至只要它轻轻摇动，马上就有几人畏缩着想要后退。是相信着圣女会控制住黑兽，才能勉强安下心来吧。

用『它』来称呼，纯粹是因为可儿也搞不清楚小黑的性别。在一般四足动物应该长有生殖器的地方，并没有找到应该出现在那里的东西。就连神官们也疑惑了，他们似乎还为此专门讨论过——是为了给小黑配种吗？——再怎么说也太早了吧！不管怎样，可儿心想，也许神的子嗣就是这样的吧。

可儿看向小黑，小黑发出一声怪异的幼叫，朝她亲昵地贴了上来。可儿摸了摸它乌黑发亮的后背。

（果然...不想让还是婴儿的它，成为帮助人类杀戮的机器...）

——而且，杀掉眼前的这些猪人真的是正确的吗？

「请给予猪人以天罚！拯救那些身陷水深火热之中的帝国子民吧！」

站在旁边的士兵是这么满脸兴奋地请愿的。但可儿的心里仍然有所犹豫。

山下的那些猪人在可儿看来只是在按照自己的步调生活着，甚至要是只看现在的话，与一般的正常人类也没什么两样。可儿觉得自己才更像一个闯入者，破坏了别人本来平静的生活。

（是因为死不掉吗？感觉我有些缺乏将自己认知为人类的自觉。...如果真的是这样的话，那还真是有点糟糕呢...）

虽然肯定是一心向善，但可儿的善恶观并不基于人类这个种族。杀掉人类，或者是杀掉猪人，对可儿来说是几乎同等程度的困扰。可以的话，她希望两者都不要选。可儿的愿望是，谁都不会痛苦死去的世界，为了这个愿望，要让她来做出点牺牲她也会毫不犹豫吧。毕竟，不会死掉也不会痛苦的自己应该没有什么是可以失去的。就算真的会有一点什么损失，比起一去不返的生命来说，那一定也是微不足道的代价吧。

并不是要坚持谁都不杀。有些对象，讲理是行不通的。也有些对象，让它活着本身就会威胁更多的生命。这些道理可儿也是懂的。

（——但是这样，被当做是武器一样，用来杀戮，感觉还是好讨厌。）

顺带一提，淫兽在可儿的名单里是排最最低位的，她讨厌这些完全不懂得沟通的生物，只知道自顾自地乱来，每次遇到它们她都被弄得十分狼狈。

（呜...脑袋里...）

但是皇帝作为她的主宰者是绝对的。虽然像暗影之主说的那样，可儿对于精神控制类魔法已经有了一定的抵抗力，但也只是在远离施术者时能保持清醒的程度罢了。虽不会直接被控制意识，但未被履行的命令就像爬在心头的毒蚁一样，那种奇痒难耐的感觉让她焦躁不已。

就算这样，可儿也不想成为别人的杀戮机器。因为上次被贾富商控制时没法反抗，杀掉了素未蒙面的人，所以这次她更加不想重蹈覆辙。

就在可儿内心做着斗争时，在她的耳边响起了意料之外的声音——

「动手吧——它们明显在做出猎的准备...猎杀什么就不用吾说了吧？」

可儿被吓得肩膀一跳，左右四顾，却没有找到那位说话的人。

「咦，这声音...难道是...」

不会认错的，最近这段时间里是她唯一聊天的同伴、以捉弄她为乐、让她感激又让她困扰的——这是暗影之主的声音。

可儿回头一望，士兵们都在疑惑地盯着她看。

（咦...刚刚的声音难道只有我能听到吗？唔，再这样下去要起疑了。）

因为刚才『他』提到了猪人们在...在做什么来着？可儿往悬崖下的猪人村落看了一眼，只见大批的兽人正在村子中央集合，手里拿着武器，这是要...去打猎吗？

可儿忽然打了一个寒颤。

想起了有从士兵那里有听说过，帝国边境的村子有时会被猪人们袭击，然后就此毁灭的事情。

（『他』刚刚是在不怀好意地暗示什么...？这些猪人是要去袭击人类吗？不，也有可能只是要去普通地打猎...）

但是如果他们真的是要去袭击人类的话，不在这里阻止他们，不就是可儿的错吗？

（不行...！绝不能让那种事发生！...没时间犹豫了！）

「小黑...！」

就像是早就等着可儿发话了一样，小黑高兴地叫了一声。

「...！...消、消灭那些猪人！」

小黑身上的氛围发生了改变，黑曜石般的眼睛突然迸射出血色的光芒，漆黑色的毛皮变得越发深郁，浮在半空的身体里面隐隐有着暗光流动。

可儿也是第一次见小黑这样，一改平时温顺（仅对可儿）的模样，化身为仿佛随时可吞天食地的怪兽，体内蕴育着的精纯的能量让她都不禁为之心惊。

黑光一闪。一股看起来仿佛无害的黑雾飘散出去，自猪人村落的上空笼罩而下。

终于有猪人开始注意到天上不自然的『黑云』，随即发现了远远站在悬崖上的可儿与士兵们。手握武器的猪人开始呐喊，朝着至少有数里外的可儿叫嚣，还有的在呼喊同伴、整备队伍——

——然后黑暗气息吹过了村落。

并非真的有风吹过，而是无声无息地，就连草木都未被吹动——就因如此才更加可怕。被黑雾笼罩的一切生命，在寂静中悄然凋零。死亡之风刮走了灵魂，却将较重的肉体留在了原地。

然后，猪人们开始一个一个地栽倒在地。

士兵们在欢呼，在歌唱圣女之名，在称赞暗影之主的强大。

可儿却倒吸了一口凉气。

她没想到居然是如此的单方面的虐杀。这已经不属于战斗的范畴，而是单方面对生命的掠夺。她是否因为一时情急，做了错误的决定？

只从书本上学习过『正义』的她，突然意识到，自己为了拯救一个村子的人，却擅自屠杀了另一个村子的『人』也说不定。

而且还不能确定猪人他们是不是真的要去猎杀人类...只因为存在那样的可能，自己就下了杀手吗...？就算是因为有命令也...

「呜...」

「圣女大人，您还好吗...？」

旁边的士兵担心地想过来搀扶，可儿强忍住有些目眩的感觉，靠自己站定了脚步。

「...我好像有些累了，我先去休息了。」

 

「呼...」

可儿带着小黑走进了边境军专门给自己搭设的帐篷内。房间内甚至为了让圣女能住的舒服，专门准备了一张大床。可儿一进房间就径直地扑向软床，让身体陷在里面，放松地舒了口气。

（差一点就...好险...就算是想事情也不能掉以轻心呀...刚刚那个精神状态下被碰到，肯定会维持不住法术的...要是压抑不住的话——）

要是在五百名的士兵面前，让血液里的媚药暴走的话，无论是作为圣女，还是只是作为一个女孩，不管从哪方面考虑绝对都是大危机。

「...小黑、不，暗影之主，...当时怎么会突然听见暗影之主的声音呢？」

「怎么？你找吾嘛？」

「嗯，是啊...？——呀...！！」

那熟悉的声音搭话搭得实在太过自然，让可儿甚至慢了一拍才做出反应，吓得整个人biu地一下从床上弹了起来。

「——你...等等...！你、你是谁呀...？？？」

「你不是在找小黑吗？」

「不对——我说的小黑，不是这个，而是以前那个自称暗影之主的家伙！而且我的小黑在这...咦？？？小黑呢？！」

「那正好，你说的那个小黑也是吾。」

「不、不可能啊？！暗影之主『他』可是男的，而且——...等等...咦？？？」

可儿这才注意到，从来也没有人说过，暗影之主就是男的，单纯只是她自己下意识的判断。而且，耳边听到的这个声音她再熟悉不过——沙哑却富有磁性——虽然跟印象中的比起来似乎多了些奶声奶气，但却很好地融合到了一起，意外地是很可爱的声音。

可儿不由得重新审视站在自己眼前的——这位少女，不，应该说是幼女吗...

女孩身高不过一米四左右，脸上稚气未脱，还带着一点可爱的婴儿肥，却有着一副与年龄不符的高挑身材。漆黑与深红色相间的哥特洛丽塔紧身超短裙，包裹着玲珑有致的动人曲线。修长的双腿上，套着直到大腿根部的黑色长筒丝袜和及膝的锃亮高跟皮靴，与裙摆形成美妙的绝对领域，惹人不禁遐想万分。皮制的束腰系在不盈一握的细腰，托起的前胸处，恰到好处的小小胸脯骄傲地挺起，与有些妖艳的外貌形成反衬，显得越发可爱动人。

但从裙摆下探出的长长猫尾，说明了女孩并非人类的这个事实。

让可儿有些在意的是，女孩长得与自己有七分神似，不过要年幼得多罢了。

「...你说你是暗影之主？而且也是小黑...？」可儿将信将疑地问道。

「没错。吾应该跟你说过吧？吾借你的肚子完成了转生，获得了可以在这个世界行动的躯体。」

「这种称呼自己的方式...确实是那个人没错了。但是...为什么会是这个模样啊？？」

「啊，这个啊，这是高级魔兽都会有的『人形化』能力。」小黑（？）说着高傲地拨弄了一下头发，「吾是照你的样子做的。怎么样？还不错吧？」

「我说怎么看起来那么像我？！」

感觉到可儿眼中的疑惑，小黑摇摇手指，樱唇微启解释道，「这么做是因为吾和你有血缘关系，要模拟起来，选择遗传因子相似的个体会轻松的多，身体的同步性也会更好——」

「——噗...不是那种问题啦！...话说回来，你不是说『小黑』不会受你太多影响的嘛...」

「怎么——？」小黑嘴角上扬，邪魅一笑，走上前来，步伐优美，摇曳生姿，高跟皮靴的鞋根扣打在地上，发出的声响仿佛直接击打在心弦上，可儿不自主地退了一步，坐到床上。「再次见到吾，你不高兴？」

「不...也不是...不过，你不是老是欺负我嘛...」

「呵呵...」小黑伸出一根手指，勾起可儿的下巴，两人的身高差让这一幕显得有些奇特，「那就让你安心点吧——这个姿态只能在『吾』清醒的时候维持一段时间，当『吾』睡着了，自然还是你的那个『小黑』。」

「...啊，是这样啊。」

「呼呼，这样近距离地看起来，你果然长得挺可爱的吗。这样的脸蛋拿来作为吾的形象，也算是合格了。」

「可、可爱...！！」可儿脸颊发红，有些慌张，「...那个，小黑你和过去比起来，性格好像是不是有点不大一样？」

「也许是吧，也许不是。有了自己的肉体之后，许多过去身处高维时无法察觉的细节，诸如色彩，诸如五感，都开始一拥而上。吾也还在适应这种变化——很有趣呢～」小黑随口答道。

「这、这样子吗...？你突然这么大的变化让我感觉稍微有点危险呢...那、那个，是不是太近了！！」

「怎么？过去做过要比这粗暴的多的事，却到了现在才开始害羞了吗？」

言语间，有着倾城之貌的两位少女脸颊越挨越近。说来奇怪，明明对面只是长着和自己一样的面孔，可儿却觉得『她』好像散发着迷人的淡淡柑橘香，自己就像被按下了什么按钮一样，脑袋也开始变得糊涂起来。

「那不一样...！女、女孩子之间不——...呜呜...嗯...～」

两双香唇终于印在了一起，缠绵，分开，然后再次热情地结合，在神圣的仪式间交换了彼此的唾液。

等到两人都有些喘不过气来时，紧紧贴合的双唇才依依不舍地分开，拉出一条晶莹的银链，显得格外淫糜色情。小黑脸上露出意犹未尽的坏笑，再看可儿也是满脸桃红，喘息连连，俨然已是没了抵抗的力气。

「哈...哈...不要...这样子的...我的身体有些不对劲...」可儿断断续续地喘息着，迷离的双瞳蒙上了一层水雾，显然是已经动了情。她不愿相信自己居然只是跟同性接吻就兴奋了起来，只能说服自己是血液里的媚药又在作怪了。

「有什么不对的，以你那淫乱的身体来说很正常吧？」

小黑趁着可儿躺倒在床上，顺势压在了她的身上，两手捉住她的双腕。可儿小巧的鼻子轻轻皱起，看起来快要哭了。

「我...人家才不是淫乱...呜...」

「这种时候了还在说些什么呢？

用你的身体好好服侍吾，让吾愉悦吧。」

「愉悦是说...」

灵活的长尾挑开了可儿的裙摆，出现在视野的角落。圆柱形的尖端慢慢变形，变成了男性阳具的形状。

可儿顿时花容失色，「诶诶？！小、小黑？？你为、为什么会有那个东西？？你、你、你不是女孩子吗——？！」

小黑秀气的脸上露出了戏谑的笑容，「吾可没那么说过吧？——本来神就无所谓性别，雌雄什么的也只是活在尘世的生物自己划分的。」

「不对啊！！你不现在也是这个世界的一员吗？而且真像你说的那样的话就更加没必要做这种事了吧？！」

「啰嗦。不过是拿点你的体液来补充消耗罢了。命令『吾』施放那种强力法术的可是你，现在事情结束了又想要逃避责任了吗？」

「...咦？消耗？小黑难道你——咿呀啊...！！！不、不要在人家说话的时候趁机压上来啊...！！」

小黑的猫尾轻巧地扒开可儿的内裤，充血膨大的前端在阴裂处蜻蜓点水般地划过。

「怎么了？」

小黑扬起头来，双手还紧紧握住可儿的手腕，那样子简直就像不肯放猎物逃跑的食肉动物一样。

「那...那个...施放法术让你消耗了很多能量吗？」

「是有一点吧，所以才需要你来补魔啊，可以开始了吗？」

「不...！所以说为什么是做那种事啊！！」

「你忘了吾是司掌生死与性爱的神祇吗，而且以繁衍生息为目的的运动，其副产品的体液本就蕴含着极高的魔力量——虽然想那么说，但是吾已经懒得解释了，那么吾就开动了。」

「不、等等...！如、如果真的非要不可的话，我自己可以动手弄出来——」

「——那样效率太低了。」

「怎——...嗯嗯～...！」

尾巴微微一缩，然后猛地弹射而出，粗大的前端瞬间扎了进去，根本不需要更多的前戏，可儿的腔内早就被爱液充分地润滑了，只是一次动作就一插到底，硕大的冠状体将她的小腹高高顶起，在肚皮表面形成一个明显的圆柱。快感随着冲击被直接打入可儿的脑髓，顺着脊柱快速地流过全身，只是这一下，就险些让她泄了身子。

「发出了不错的声音呢。果然，对付你的话力气还要更大点。」

「等一...太激烈了——我——」

「是是，要再激烈点，小觑了你的身体能力是吾的不对。」

细长的尾巴从可儿的体内洒脱地抽出，带出一串晶莹的液体，然后再次闪电般地弹出，却是比上次更加凶狠的力道。

「啊」受到这猛烈的一击，可儿忍不住高扬起头，就像一只受伤的母兽一样剧烈地反弓起身体，只能发出破碎的声音，但那声音中却听不出丝毫的痛楚。

（就、就算有着媚药的原因，这也太强烈了吧？？而且这个快感，感觉有点古怪——...嗯啊！！）

「怎么，终于开始注意到了吗？」

「嗯啊...什、什么？」

「『身体的感觉被共享了』这件事啊。所以，吾的快感你也会感觉得到，同时的，吾也充分地体会到了你现在心中的喜悦——」

「——才、没有那回事啊啊！而且，为什么会有这种事啊？！」

「作为将来要长期一起生活的伙伴来讲，不是会很方便吗？」

「是会不方便才对吧...！！」

「嘛，反正不管你接不接受，这都已经是事实了——看招！」

「——咿嗯...！」

小黑的尾巴再次狠狠地捣入可儿的下体，强大的冲击将她撞得在床上不住的挪动，屁股从床面不自主地抬起。

「哈啊...怪...怪不得尾椎骨那附近有奇怪的感觉...嗯～...！」

电击般的快感从可儿不存在的器官处流了过来，酥麻的刺激让她感到两胯一阵阵地发软，下体不自觉地流出潺潺的淫水。

「有那么舒服吗？」

「嗯...嗯？哈？才...才不舒服呢...！」

「嚯，是吗？反正你身体的感觉都会传递到吾这里。」

「呜呜——...」可儿紧抿着嘴唇，忿忿地瞪着小黑，那表情明显是在埋怨，既然你明明知道，为什么还故意捉弄我。

「不过，既然属下说觉得不满意，那么让她满意也是作为神应该做的。」

「诶...？——不、不、不...！怎、怎么会...！已、已经早就满足了啦...！」隐约察觉了小黑要做什么的可儿，连忙连声祈饶，但已经太迟了——

「——咳...！」可儿发出了仿佛被压扁了的声音。小黑摇晃长长的猫尾，毫不留情地朝窄小的阴裂里刺了进去，本就十分深入了的尾巴，竟是硬生生地又捅进去了十厘米之多。粗大的前端在可儿的体内长驱直入，把阻碍前进的、少女娇弱的内脏粗暴地挤到一边。

一直靠着法术苦苦维持着体内平衡的可儿，哪里禁受得了这样凶猛的攻击。意识只是中断了一秒，血液中的媚药就像爆发一样扩散到了可儿全身。被这在多重宇宙里也算的上是最强的媚药流遍全身血管，就算是再厉害的女法师，也只能沦落为砧板上的羔羊任人宰割。可儿明亮的双眼几乎是以肉眼可见的速度失去了光芒，只剩下一丝残存的意识还在反抗。

「不要...身体好热...」

「明明都已经意识不清了还没有完全堕落吗？不错，这才有着把玩的价值。」

细长的尾巴在潮湿柔软的阴道里快速地抽插，灵活地就像一条有着独立意识的蟒蛇一样。每一次抽动，都有几近半米长的尾巴狠狠地贯入，然后再整个一股脑地拔出来。少女的爱液濡湿了大截的尾巴，在灯光下闪着湿漉漉的光芒。尽管是如此夸张的大动作，却因为小黑惊人的体能，还有充分的润滑作用下，竟然快得让人肉眼难辨，只听得到一连串鼓点一样的急促的啪啪声。

（不行，如果不在这里维持住意识...会坏掉的...）

「这对无用的赘肉翘得那么高，是想要诱惑吾吗？」

小黑所指的，是在眼前摇晃不停的、可儿引以为傲的双峰。

虽然用双手去抓也是个主意，但握住可儿纤细手腕的触感很让人满意，稍微有点爱不释手。小黑桀笑着沉下脑袋，瞄着胸前那樱红敏感的一点，露出了尖锐的虎牙——

这可不是普通的牙齿，是用来撕裂猎物的獠牙，又有着神性的加成，堪比英雄传说里的神兵利器，光是轻轻一咬都会赋加大量的负面状态。

——小黑却毫不犹豫地狠狠地咬了下去，就像要咬破那丰满的蜜桃，吸吮里面的蜜汁一样。锋利的牙齿切割粉嫩的蓓蕾，同时抽插蜜穴的尾巴加快了速度，上下夹击的毁灭快感一波波地从乳尖和阴道扩散到全身，像电流一样击穿了可儿。下体止不住地分泌着爱液，只是短短的一小段时间，却早已不知道去了多少次。

「这样子效率还是太低下了。」

小黑却还是不满意的样子，可爱的脸上黛眉微皱，轻轻摇了摇头。长长的尾巴一下子突刺进温湿柔嫩的子宫，随着她心念一动，本就是无数触手的集合体的尾巴顿时绽放开来，展现出它本来的模样。就像是数万条细蛇在子宫里起舞一样，无数的纤细触手鞭打在娇嫩的子宫内壁上，以要将它全部占据的气势，将少女最重要的这片神圣之地狠狠地亵渎。两条仅有头发丝粗细的触手，挤进狭小的输卵管中，向着那最后的净土进发——有着魔使级法师修为的可儿，清楚地感受到自己体内发生的这一切，禁忌的快感让她全身都呈现兴奋的粉红色，娇躯抽筋般地颤抖着。

「吸得好紧，真是一副色情的身体呢。」

「不...不要用人家的脸说这样的话...」

「要来了。」

「...诶？」

虽然想问是什么要来了，但是可儿先于那，用自己的身体体会到了——那感觉就像电流猛地通过腰胯，一股陌生的冲动不可抑制地向脑海袭来，然后，好像有什么东西顺着尾椎骨被射了出去，然后下一瞬间填满了自己前面的空虚。

「哈啊...哈啊...」

「呼...哼...」

这样的姿势大概定格了五秒后，小黑便任由身体倾倒在可儿的怀里。即使是以神灵后裔的体质，动用精元干上这一发后也是一阵腰酸腿软。这场景在外人看来，就是两个绝色的美女浑身赤裸地抱在一起，不可不谓之香艳。

虽然高潮后的余韵未消，身体还十分敏感，可儿却莫名地觉得有些神清气爽，就像是刚大补了一番，连本就红润健康的面色也似乎变得更加娇艳欲滴了。

（咦，这是...？）

就在可儿还在独自疑惑的时候，小黑却已经挣扎着从她的怀里撑起了身体。「...嗯，还没结束...不趁着新鲜的话...」

小小的身躯直接趴在可儿身上调转了方向，小巧可爱的屁股毫不避嫌地暴露在可儿的视线下。可儿才心神稍动，下体却传来了被人抠挖的触感。

「...咿呀——！！你、你在做什么呀？？」

小黑无视可儿的反应，用双手捧起一小滩疑似是精液与爱液的泥状混合物，在可儿目瞪口呆的注视下伸出舌头舔了一下，然后似乎是微笑了一下，双手捧着喝了下去。

「虽然能量的浓度不怎么样，但味道还不错。」说着小黑还伸出舌头舔了一圈嘴唇，就像是刚刚只是喝了点牛奶一样普通地发表了意见。

「小...小黑...？你、你怎么...」

「怎么，你不知道吗？这才是男女交合的主菜。因为爱欲而混合在一起的男精和女精，是世间最富含能量的物质。不是不能给你分一点，你现在的身体应该也能很好地吸收了——能很快地提升修为哦。」小黑一边说，一边伸直了五指，逐个吮吸了一遍，甚至连指缝间的一点污浊都没放过。

「太色情了...而且还是用着我的脸...」

「你好歹是吾这副凡躯的生母，如果总是这么拘谨的话，要到什么时候才能开始迈入半神领域啊——」

就在小黑吐槽着说到一半的时候，门口门帘外却突然传来了男人的声音。

「——圣女大人，属下求见。」

「啊啊啊——！！」

可儿吓得从床上跳起，连身上的小黑也被掀到了一边。

（怎、怎么办...？！刚刚不知不觉就发展成了现在这样...！都忘记了是只隔着一张门帘的帐篷...！我...我应该没叫出声吧？...应该没太大声吧？外面的人应该没听见吧...？不、不会以为我在自、zi慰吧...话说，身上现在这样也太糟糕了吧？？啊！还有小黑的样子！）

「你...你先变回原来的样子！」

可儿闭上了眼睛，一阵精妙控制的火焰快速地从她全身掠过，让身体和衣服都干净如初。

「啊...！喂！吾还没有用餐完，你怎么能——」

「快点变回去啦！！」

「...啧，先暂时听你一次。」

小黑收敛心神，可爱的幼女外貌先是变成了一团黑影，然后很快收缩，最后凝实成原来漆黑色的似狐似犬的模样。

「...圣女大人，属下可以进来了吗？」

「——呀...！...啊，请、请进！」

﻿ 





第二十章 秘密接见

 

在帝国的南方驻地，中央最宽敞的一块空地上，是最近才刚搭建起的巨大帐篷。在帐篷的门帘外，有两个全副武装的帝国士兵把守着，足以说明住在他们身后帐篷里的人的身份之重要。

出于某种原因，守在入口左侧的士兵实在忍不住想要找人聊聊的念头，开口朝自己的搭档搭话道，「嘿，我说。」

「怎么了？」

「圣女大人她还真是漂亮啊，不是吗？」

「...一本正经地说着什么理所当然的事呢。」

守在右侧的士兵不以为然，反应很冷淡，自己搭档的这种不正经的态度，他早就见过不是一天两天的了。

「不，我是说『真的』很漂亮啊！...你说，圣女的工作是不是压力很大啊？」

「哈...？」

「别装蒜了，你刚才也听到了吧！...我说，那该不会是在自慰吧？」

「...嘘！嘘...！！说什么呢你（小声）...！」

左侧的士兵畏缩了，左右环顾，见四周没有人在注意这边，又露出了不怀好意的笑容。

「反应这么大，果然...你也听见了吧...？我还在想是不是只有我幻听了呢。」

「诽谤圣女乃是不赦的死罪，你知道吗（小声）！」

「但这是事实吧？这间屋子里面...确实在做着那样的事吧...？」

右边的士兵叹了口气。

「...也许不一定是自慰。」

「啊...？你凭什么这么说？」

「呐，你知道我们的神是司掌生死的神的同时，也是司掌性爱的神吧？」

「对，似乎是『性爱也是生死轮回中的重要一环』，是这么说的。」

「然后我听说，帝国似乎有经常向神献上年轻貌美的女性作为祭品。」

「这我倒没听说过...」

「算是比较偏门的消息啦，你不知道也很正常——然后，之所以只要年轻貌美的女性，似乎是因为是神那么要求的，也就是，要做那种事（小声）。」

「诶...与神发生关系的话那应该是相当厉害的事吧。那么那些女性呢？为什么后来都没有听到过消息？」

「虽然只是猜测，但大概都死掉了。」

「啊？为什么？（好浪费啊...！）」

「想想都知道了，承受神的临幸哪是那么轻松的事？所以，现在的可儿圣女才是特别的啊。」

「这样啊...等等，你是在说，现在圣女大人在里面和那个怪物做那种事？！」

「毕竟刚刚施展了那么强大的魔法，作为代价的话，被索要身体也是很有可能的吧。」

「啊啊啊！怎么可以！那个美丽的圣女大人竟然要被那肮脏的——」

「喂你小声点...！！那个可是我们神灵的子嗣！」

「但是、但是...！被那样的——！！」

「...作为一个女人来说确实很可怜吧。但是那便是身为圣女的职务。」

「与其跟那种东西...！还不如跟我来——」

「跟你做才是毫无意义吧...」

两人陷入了短暂的沉默。左边的士兵看起来像是经过了认真的思考，再次开口道：

「呐，你说，我会有机会跟圣女大人做吗？」

「噗...！」被自己的口水呛到，右边的士兵目瞪口呆地否定，「不，绝对没可能！那么完美的女人，不是我们这个层次的能接触的。」

「如果我跪在她面前请求怎么样？告诉她这是我一生一次的愿望，你说会有戏吗？」

「不不不，我们这种底层士兵的愿望没有人会听的吧？而且在圣女大人亲口拒绝你之前，你绝对就已经被其他士兵带走、关进死牢了吧。」

再次的沉默。就算是厚脸皮的人，在被这样连番否定之后也没话可说了吧。而且他本来也就只是说着玩玩，自己都不相信有实现的可能性。但这样下去很无聊，他又想起了还有一个问题要问。

「对了，说起来，刚刚进去的那个士兵你见过吗？」

「你也不认识吗？真奇怪，驻守在这边的士兵可不多，基本都是熟面孔，就算是新人我们至少应该也听说过名字啊？」

「他说有机密命令要传达，就让他进去了，没问题吧？」

「啊哈，你在担心什么？他可是持有高级军官的信物，大概是哪个大人物的私密手下吧。」

「总感觉哪里有些怪怪的...呐，你说，那个信物不会是伪造的吧？」

「哈哈哈哈...！伪造信物，你还真敢想！王小二，你的脑袋还是在想女人的时候更灵活！」

帐篷内，一名士兵正半跪在房间中央，脑袋低垂朝地，从正面看不清他的表情。可儿坐在大床床沿，一双裸足从床边垂下，勉强够着地板，心中还在为刚才的慌乱而心悸不已。

按照可儿注重礼貌的性格，平时一定会站起身来迎接，但刚刚才经历了剧烈运动的她，就算身体素质再好也是觉得一阵腰酸腿软。要是此时勉强站起，十有八九要出糗摔倒。

（没...看起来没什么不对劲的了吧？应该没有剩下的了，呀...！好像没有检查脸上？！应、应该没什么东西吧？？...话虽如此，为什么他不说话呀？难道还有什么我没注意到的地方吗？？）

可儿疑惑地摸了摸自己的脸颊，然后纯粹只是偶然地，吸了吸鼻子，闻到了一股淡淡的潮湿腥香的味道。

（啊！！大意了！！这不是——到处都是刚才弄出来的气味吗？！）

「呃...这个...那个...我刚才觉得无聊，就做了做运动，出了点汗...跑步...对，跑步什么的...！」

旁边的小黑翻了翻白眼做出了个无语的表情，暂时就不要理它了。

「...见圣女大人气色尚好，在下十分安心...」下跪的士兵终于开口了。

「啊、嗯、是！」

士兵咽了口唾沫——接下来是要说什么呢？...该不会是看破了我撒的谎吧？！不会的吧？！不会的吧？？

「只是有一事想问下圣女大人——...」

咕噜。这下轮到可儿咽了口唾沫。

「——圣女大人是出于什么考虑，才成为圣女的呢...？」

「...咦？」

这个问题让可儿感觉有些奇怪，这么一说，才突然注意到这个『士兵』的声音似乎也有些熟悉，定睛一看，发现他也正目光灼灼地看着自己。

「等等...你是——」

「圣女大人还记得在下吗？」

「当然了啊！你不是四兄弟中的老大吗！」

一本正经地、有模有样地跪在下面的，正是之前与可儿一同进入帝国的四人组中的老大。自从当时在帝都里被神秘人袭击，可儿阴差阳错地被带到皇宫里去后，几人已经好久没再见过面了。虽然那时可儿舍身保护了四兄弟的性命，但并不知道他们是否真的安全了，内心一直有所牵挂。这次终于再次见到老大，可儿自然是大松一口气，喜不自禁。

「你没事真是太好了！其他人都还好吗？」

「...在在下回答之前，能否斗胆请圣女大人先解释一下您现在的情况？」

「诶？好啊。」

没有注意到老大的奇怪态度，于是，可儿就将自己这些天里的经历向老大说了一遍。

「...原来如此...唔，不像是被控制着说了这些话，看起来似乎也很清醒...」

「怎么了？从刚才起你好像就一直在嘀咕什么呢？」

老大松了一口气，向可儿解释了，因为她突然就当上了帝国圣女，他们胡思乱想地猜测了许多可能性，还是完全想象不出事情发展到这一步的理由。这次好不容易终于见到了面，首先最重要的就是要确认可儿现在的想法，看她是否真的成了皇帝那一边的人，还是只是被迫屈从，而如果是那样的话——

「我们一定会想办法救你出来的！」

「救我出来吗...说起来，你是怎么进来的啊？」

「绿洲商会买通了负责这里的高级军官，安排我以传令官的身份进来...」见可儿似乎有些茫然，老大便提醒她，「...还记得卡罗尔会长吗？我们当时落了他个人情，发现你被带走后，我们马上就去找了他，帮了我们很多忙。」

「哦，是莉娜的爸爸吧？原来如此！」

「说你有可能是被魔法控制了，也是他提醒我们的。不过幸好你没有什么问题，看来是担心多余了——」

「——啊，不，那是真的，我确实被魔法控制了。」

老大大吃一惊，慌忙地站起身来，「什么？！也就是说，全被那个皇帝知道了吗？！难道这是陷阱吗？！」

那一副严阵以待的样子让可儿觉得有些好笑，忍不住扑哧一声笑了出来。

「不用那么紧张啦～虽然人家确实是中了皇帝的魔法，但只要距离离得够远，就能保持清醒的意识。他不会知道这里的事情的啦。」

「还有这种事？」老大惊讶得双眼瞪得圆鼓鼓的，但很快又觉得有些奇怪，「不对啊...？如果这个法术有这样的漏洞的话，那他又怎么会让你离开身边？...果然还是有古怪。」

「哎呀...所以说——」

「——就由吾来说明吧。之所以那个皇帝会放心地放可儿出来，是因为他也没想到吾教他的那个法术在可儿身上会出现这样的漏洞。」

突然，一阵有些沙哑却又颇显稚嫩的女声响起。回头一看，小黑不知道什么时候变成了萝莉形态，轻轻落到了可儿的身旁。

「呀？！小、小黑？！你怎么出来了啊！！」

「这件事果然还是敞开来比较好说话吧。人类不都是非要用自己的眼睛看见才会相信的种族吗？」

老大此时正一脸呆滞，看起来被突然出现的小黑吓得不轻。

「这、这位是？！刚刚是用隐身术藏在附近了吗？！」

「真是失礼，吾需要躲躲藏藏的吗...可儿，你来跟他讲吧。」

「呃...那个，事情是这样的～...」

于是，可儿将自己是怎么遇见小黑的，大致地跟老大讲了一遍。当然，被巨大淫兽固定住四肢爆干，还有大着肚子被当众轮奸，以及产卵过程中被搞到高潮...种种细节，光是事后稍微想想就已经太过羞人，可儿面红耳赤地拼命隐藏，好歹是勉强地糊弄了过去——

「——嗯...？...也就是说，你在关着那个暗影之主的地方，碰见了这个女孩，约定了带她到世界各地去看看，于是她就决定帮助你了...？」

——才怪。完全就没有讲清楚。

「...呃，虽然有点区别，不过也差不...」

「差不多才有鬼吧！」小黑好气又好笑地呵斥道，「吾直说了吧——吾即是这个国家的神的子嗣，你也可以认为吾就是神。而这边的这个女人（可儿）是吾在此世的生母。」

「哈...？」

也难怪老大一副瞠目结舌的样子，是在短时间内接收了太多的信息，脑袋陷入当机状态了吧。

把可儿拉到一边，老大小声地问道，「...这个是...那什么...中二病吗？」

「真没礼貌！竟然敢对神这么说话，要死一死看看吗？」

「不...就算你这么说...也很难让人相信吧...」

懂的，可儿完全理解老大现在的想法。不如说就连现在，她都还对小黑自称为神有些将信将疑。说到底，神究竟是什么？如果只是强大的话，总会有纯靠力量做不到的事情，那那份强大一定也有着相应的极限。小时候看到的书里常常把神描绘成全知全能的存在，虽然『全知全能』这个概念本身又都存在着矛盾，但不管怎样，可儿认为，神至少应该拥有常人难以企及的知识，和不同寻常的智慧与预见力...至少，应该能做到些常人绝对做不到的事情。

「小黑，既然他那么说了，你也拿出点证据来嘛，只有神才有的能力什么的。」

「唔...吾为什么非要向这种低等的生物证明自己啊...！...算了，吾想想...哦～有了！喂，大个子！」

「呃，什么...？」

「就让你见识一下只有吾能办到，就连其他很多神都做不到的事吧——」小黑优雅地叹了口气，然后自信地抬起投来，手指着老大宣布道，「——要吾说，你的肉棒完全勃起后、长度是14.7cm吧！」

「...哈？？」这次轮到可儿目瞪口呆了，「这算是什么本事？！」

（而且！为什么是那么精确的数字！一般男人不会去量自己的那个东西吧！）

老大惊讶地看了一眼可儿，那表情是在怀疑是她泄了密。可儿拼命地摇头。

（不是啊...！！我才没有告诉她！而且我才不知道你是什么长度的啦！！）

「不对！你说错了，我应该有14.9厘米的！」

「居然还反驳了？！真的会去量的吗？！」

「那是你量的方法有问题！吾说的是从上面算起，你从下面量的话当然会长一点！」

「哦哦！你说的有道理，如果是这样的话，那也许就差不多了。」

「？？？」

虽然可儿听得一头雾水，老大却好像莫名其妙地理解了。

「呼，言归正传。所以，你这下应该相信吾是神了吧？」

「相信了！」

「...」可儿在旁边悄悄翻了个白眼。

「很好。」小黑露出一个得意的微笑，点了点头，说道，「如你所见，可儿她虽然能够在一定程度上抵抗这个控制魔法，但却也没办法完全摆脱它。现在虽然那个皇帝虽然还没注意到，但一旦发觉了，就会把她拘禁在身边寸步不离吧。」

说到这里，小黑危险地眯起了笑眼——虽然因为是幼女，只会让人觉得很可爱，「所幸他自负托大，没有在控制住可儿的当时就让她交代出所有底细，所以你和你几个兄弟的事情还没暴露。但是，以后可就说不定了，如果继续让可儿被他控制，也许他哪天兴致一来，也许是床上情话，你们的存在就会被知道的哦。那样的话，会怎么样...你也很清楚吧？你们可是应该早就已经被封口了的人哦。」

「那按你说，我们应该怎么办？」

「帮助可儿脱离控制。」

老大突然笑了起来，让小黑反过来愣住了。

「我还当要说什么呢，救小可出去，这不是当然的吗？不如说，我们四兄弟早就决定了就算豁上自己，也一定要救她。不然我也不会费那么大功夫潜进这里了。」

小黑皱起小巧的眉头，凑到可儿耳边悄声问道，「...这个人类是不是脑子有毛病？这么做对他有什么好处？吾听说人类不都是在自私方面很理性的吗？」

「诶，这个嘛，我觉得是因为他们本心都很善良啊。」

「...算了，问你也是白问。」

老大清了清嗓子，笑道，「会用这种威逼利诱的办法迫使我们帮忙，至少说明这位、神明大人是认真地站在我们这边的。小可，你又找到了不错的伙伴呢，就像栗子小姐。」

「哼。」小黑冷哼一声。可儿因为听到了熟悉的名字，一下子惊讶地从床上跳了起来。

「咦？！你碰见了栗子吗？？栗子、栗子妹妹她跟你们在一起吗？！」

「嗯，她好像是一路尾随着你来到了帝国，听说你被抓了后十分着急。我们是在绿洲商会见面的。」

可儿脚步不稳，坐到了床上，双手抱住脑袋，露出苦笑。

「啊...啊...栗子妹妹...嗯呃...也是因为我这个当姐姐的总是让她担心...」

「我们在一起谋划把小可救出来的办法，但始终找不到可行的方案...所以，有什么我们能做的吗？如果存在那样的方法，请尽管告诉我，我们会尽全力让计划成功的！...哪怕牺牲我们自己！」老大目光灼灼地看向小黑。

「方法，确实有一条。」

「哦哦...！」

「真的有办法吗？你都没跟我说过。」

小黑摇摇手指，露出自信的笑容。

「那时没想到你还能找来外援——虽然那样也有相应的办法，但成功率太低，就没打算采取——现在有了外援，吾有更好的办法。」

「请说来听听。」

「吾的计划需要一个很好的发动时间点，而你需要的是，帮吾准备一样东西。」

「东西...？」

「没错，那个是——...」

小黑说着，故作神秘地压低了声音，变成只有三人才能听见的窃窃私语。

「...」

「诶？诶？！为什么要用那种东西？」听完小黑所说后，可儿显得一脸惊讶。

「确实...那样的东西有什么用处吗？而且根据我的了解...似乎那东西十分昂贵，就算有钱也不一定能买到。」老大也有些疑惑。

「就去拜托那个商会吧，他们也许会有办法。这个东西十分重要，有了它的话胜算就能大大提高。」

「好吧...那我尽量去弄到。」

「嗯，除此之外就只需要等到一个合适的机会了...对了，那东西不用交给吾，会被发现的。等到那一天——你会知道的——吾会在皇宫制造混乱，然后你们就趁乱把东西送给吾...」

老大毕竟明面上只是作为传令兵来的，所以如果逗留太久的话会引起别人的怀疑。在送走他后，房间内重新只剩下可儿与小黑两人。

「小黑，真的要那么做吗？...听起来是好夸张的计划啊。」

「那样做是必须的。这整个国家都是皇帝的，如果不把他杀死，你就算摆脱了契印，也还是会被他派来的追兵带回去。还是说，你有把握以一敌多击退这个国家最顶尖的高手？」

「呃，同样等级的话，如果只是一打三的话应该还没问题吧，但如果再多就...」

小黑嗤笑了一下，「一打三？在有吾的帮忙下，就算同时打退五个魔使也是小菜一碟。但是，不可能的，在充分领教过你的厉害之后，皇帝一定会派出足以碾压你的数量，十个是最保守的估计，而且肯定还会有尊者级的法师。所以，必须要由吾等来发动进攻，只有这样才能攻其不备。」

「但是，就算是主动进攻也很难啊。」

「哪还有什么其他的办法？唉...还不是都要怪你太弱了，居然只是几个连半神都不是小角色，就给吾造成了这么大的麻烦。」

可儿嘟起嘴巴，「好像这么说着的某人也和我一样弱呢。明明是神祇，为什么法力还不如魔使级的我...」

「还敢顶嘴...！」「呀～！」小黑没好气地往可儿脑袋上敲了一下。

「真气人...你这家伙的身体，敲你的脑袋反而是吾比较疼...」小黑左手捂住自己的头顶，那是她敲可儿脑袋的位置。因为一时生气，她忘记了两人的体感已经被共享了。

「笑什么笑！」小黑生气地把傻笑的可儿扑倒在床上，嘴角上扬，笑容逐渐缺德...「吾现在这么弱，还不都是因为你提供的魔力不足。说起来，刚刚的『魔法精华』都被你浪费了呢。」

「呀、你、你要做什么？？」

「你知道吗？按人类的肉体承受力来看的话，你阴道的最大深度是15cm。吾在想啊，如果是以你的体质，靠蛮力的话，最多可以容纳几倍于这个长度的东西呢呵呵～」

「——不、不要啊啊...！」





第二十一章 决战皇帝

 

皇宫豪华敞亮的殿堂内，皇帝高坐在御座之上。大堂的中央，是一群穿着花枝招展的舞妓们在跳着讨男人欢心的舞蹈。歌妓站在舞台中心歌唱着，旁边是一众服装暴露的艺妓，鼓瑟吹笙，好一副歌舞升平的样子。

黑衣卫队长踏着沉稳的步伐走过回响着琴瑟之音的厅堂，沿着厚重的红地毯向御座走来。皇帝看见队长，不引人注意地轻轻皱起了眉头。

「陛下。」队长穿过舞女的队列，在御座之下跪立。

「免礼了。」皇帝随便挥了挥手，示意队长可以起来了。

队长没有放过皇帝眼中的一丝不耐，皱了皱眉，开口道「陛下，可否先屏退这些舞女。」

皇帝皱起了眉头，沉默了一会儿，抬起右手，让舞女们都下去了。

毫不掩饰兴致被破坏的不耐，皇帝以粗野的态度问道「所以，怎么了？那群刁民又闹事了吗？」

「...正是。」

「昨天不是就已经跟你交代过了吗？捡他们中的一两个带头的，杀鸡儆猴，知道厉害了之后那群蠢货就没胆子再来了。」

咬了咬嘴唇，黑衣队长充血的双眼中满是不甘，但还是忍下心中的怒气开口道「...昨天就已经那么做过了，那时的群众也都四散逃跑了，但今天却以十倍于昨天的数量又出现了，一些人手上甚至还准备了武器...如果还像昨天那样处理，不仅卫队会有不小的损伤，还可能会导致我们失信于人民——...」

「那又怎么样？朕供养你们黑衣卫难道不就是为了应对这种情况吗？」

队长忍住不断腾起的怒火，咬牙道「这件事背后显然有人在暗中指使，臣认为如果强硬处理就正中他们下怀了。应该马上展开调查，揪出幕后黑幕才是。」

「那在展开调查的时候，你打算如何拖延时间？」

「先听从民众的呼声——施放关在牢中的圣女如何？」

皇帝的视线笔直地看向黑衣队长，审视着他话语背后的真意。旋即，故意叹了口气，皇帝语气平静地问道「你可知道她犯下了忤逆之罪？」

「臣知晓。陛下命令圣女用圣兽的力量消灭位于王国边境方提尔城的驻守军，但她却抗命不从。」

皇帝换了个姿势，用右手撑住下巴「没错。一旦拿下方提尔城，进攻王国的工作几乎就完成了一半。朕把这个先拔头筹的殊荣赐予她，她却说着什么会有很多人因此死去，竟敢违背朕的命令！！」

是的，自从那个被推上圣女位置的女人消灭了帝国东南边境的『戎族』后，皇帝又命令她前往西方、东方、东北方，清剿了那里的蜥蜴人、食人花、鼹鼠兽等魔物。终于，皇帝认为时机已经成熟，决定以她和圣兽为先锋，向位于西边的王国发起全面战争。那时他为出征已经做好了几乎全部的准备，配备给圣女和她随同出征的将士也都已经挑选好了，但她却在战前动员的前夕，公开反对攻打王国的计划。皇帝回忆起那天那个少女站在御座之前和自己据理力争的样子，那一脸坚信自己所言所行是正确的真是让人火大。性奴就该有性奴该有的样子...暗影契印的力量难道不足以束缚她吗？

黑衣队长的声音将他从自己的思考中拉了回来。

「因为是忤逆了陛下的圣意，所以属下们大都惴惴不敢谏言，但考虑到此事尚未引起严重的损失，由陛下亲自宣布赦免圣女，以显圣恩浩荡，如何？」

「不可能。」皇帝故作生气地捶了一下御座把手「...李炽，你不会不明白吧？收回对犯下忤逆之罪的人的惩罚，要让朕的威仪何存？那贱奴太过嚣张，仗着自己被推上圣女的位置，就以为朕不敢治她了吗？本来为了煽动人们的情绪以方便攻打王国，朕花了多年的时间来渲染威胁论，却全因为这贱奴泡了汤！」

圣女反对战争的事情传出去之后，国内本来已经几乎销声匿迹的反战呼声也借着机会再次死灰复燃，一些人们叫嚷着圣女的所言所行才是对的，说着什么圣女才代表了神的旨意，在到处做着演讲，而且一个接着一个，抓都抓不完。皇帝有些后悔当初以神的名义来宣扬战争的正当性，如今成了搬起石头砸自己的脚。

...说起来，那个贱奴怎么有这么高的号召力？虽然那些和自己有着利益关系的贵族们仍然坚定地支持着他，但平民却几乎无一例外地倒向了圣女那一边。其中似乎还有不少从帝国边境各地赶来的平民，他们对圣女充满了感激之情，像教徒一样到处宣传着圣女的德行，成了现在在帝都游行示威的中坚力量。该死，清剿那些魔物的命令难道不是朕下的吗？...难道是因为那次『采精大会』？啧，愚蠢的东西...！都被那个女人的肉体给蛊惑了吗？

皇帝咂了咂舌。

在这个时间点，队长李炽开了口。

「那样的话，干脆将她处死怎么样？以绝后患。」

那是十分果决、迅速的提案，简直就像瞄准了皇帝思考的空隙提出的一样，速度之快、语气之坚决让人甚至怀疑这才是他的本意，前面的话语只是煽动皇帝愤怒的引子。

——事实也正是这样没错。身为黑衣卫的队长，李炽从一开始就对这个实力高强、出身神秘的女子看不过眼，但偏偏这个女子很对皇帝的胃口，几次想要详细调查她的底细却都因为皇帝色迷心窍旁加阻碍而搁置。李炽抬眼观察皇帝的反应，正看见皇帝陷入了沉思。

要杀了她吗？这个女人的身体素质不错，本来以为她产下神子后就会牺牲的，没想到竟然好好地活了下来。那样的肉体，如果要以『处理掉』为前提的话，能玩出很不错的play吧？呵呵，已经忍不住开始想象了...不，还是将乐趣延长更好吗？

「李炽啊，朕认为时机还不——」

「——报！」

话音未落，从远方传来一阵呐喊打断了皇帝说到一半的话。一名黑衣卫从宫殿的正门快跑进来，神态十分慌张，比起跪倒、更像是直接瘫倒在御座的台阶之下。

「混账！在陛下的面前是何体统！」队长李炽怒斥道。

「陛下恕罪！大人恕罪！奴才万死！方才牢房传来消息，看押圣女的士兵们造反了！圣女逃走了！」

「什么？！」

「——报！」这边还没谈完，那边又是一名黑衣卫慌慌张张地跑进宫殿。

「又怎么了？！快说！」

「平民们发起暴动了！他们堵住了皇宫的正门，喊着不放圣女就要冲进来！至少有几千人！士兵们已经快拦不住了！」

「这...！陛下，臣这就去镇压正门的暴动。」

「...嗯，去吧。还有监牢里那些造反的士兵，问出情报后全部肃清就可以了。」

领过命令的队长，向皇帝鞠躬行礼后，便带着两个黑衣卫下去了。

「...他们不知道圣女已经逃走了吗？所以并不是串通好了、有计划地在同时展开进攻？...不，也不能断定。」

太不对劲了。看着黑衣卫队长消失在走廊尽头，皇帝计算着这些事都同时发生的可能性，面色变得阴沉下来。

「...那些士兵为什么那么轻易地就反叛到了那个贱奴那边？虽然不抵朕精心培养的黑衣卫，他们也应该有着相当的忠诚心才对。...是蓄谋已久的造反吗？...不，之前完全没有任何的征兆。」

从御座上站起身来，皇帝一边缓慢地在踱步，一边自言自语整理着思绪。

「...就假设这一切都是有计划的好了，那么该做出的应对是——...李炽！...不，已经派出去了吗？不，等等，不只是那样...」

皇帝环顾富丽堂皇的宫殿，若是平时，御座之下应该跪伏着文武百官，从上方望去黑压压的一片甚是壮观。但今天，屏退了笙歌弦乐后的殿堂显得过分空旷，仅有的几个站在阶下的言官除了擅长巧言令色以外别无他长。

「...这也在计划内吗？」

看了一眼其中一位言官，皇帝爆发出豪爽的笑声——言官的眼睛里尽是眼白，明明皇帝正站在自己却面前毫无反应，显然早在不知何时就已经中了催眠术。

「目标一开始就是朕吗？」

更重要的是，现在本来是他听曲享乐的时间，不会有其他人胆敢在这个时候来打扰他。这也意味着，不能指望有增援。

「既然来了，还要躲躲藏藏的吗！」

与帝国之帝相称的雄厚嗓音在殿堂里回荡。皇帝灵敏的感知力没有放过，在天花板角落里、因他的声音而动摇的轻微响声。

「出来！贱奴！朕知道你躲在那里！」

不可视化的魔法逐渐失效，站在横梁上的两道倩影悄然浮现。其中一位正是他不久之前收复的女奴，现在名义上担任帝国圣女的少女。另一位...？从外形上观察，甚至比那位少女还要再小上一圈，不及一米四的身高，大概只有不到十二岁？从理性上判断，这应该是她请来的帮手，但无论怎么说...也太小了...吧？

「啊...被发现了吗？」

「哼，连好好躲起来都做不到，你真的有够弱的诶！」

「那个...隐形的魔法好像是小黑你弄的吧...」

真是年轻。只是稍微诈了一下，就自己跑出来了，省去了朕亲自去找出来的功夫。——即使可能拥有不弱的力量，但心智不过是两个小女孩吗。不，等等...

「啧，你这——哼，算了，就饶恕了你的无礼吧！话说回来，有必要称赞一下对面那家伙的胆量呢，明明就毫无胜算，居然还没有马上转身逃跑呢～」

没来由的，皇帝从正在讲话的萝莉身上感受到了让人心悸的波动。不，不是简单的力量方面的。皇帝很清楚可儿的实力，那她会找来的帮手也当然不是泛泛之辈——但这种震慑感，是来自高一层面的，就像是臣民遇见了帝皇，儿子遇见了父亲，理应身处帝国之顶点的他居然有了想要臣服下跪的念头。

那家伙是什么来头...？

皇帝的目光向二人瞥去，却偶然地发现了另一件事情。

「...你这贱奴，难道用肉体蛊惑了朕派去看押你的卫兵吗？」

透过圣女那几乎盖不住股缝的裙子前摆，能够很清楚地看见，少女那双光洁圆润的大腿上，有什么稀释透明的液体在反射着光芒，几乎涂满了大腿内侧，还在自内裤的边沿缓缓地流出...

「不、不是...！我、我没有...！」可儿双手遮住自己的眼睛。

旁边的小黑爆发出狂笑「哈哈哈哈，那都要多亏你这小子完美地宣扬了吾的教义啊！『性和生死是最神圣的』，不是吗？只要一说圣女愿意为那些为她而战的勇士们献上『祝福』，那群男人就蜂拥而上了哈哈哈！」

「快、快别说了...！！」可儿脸上红的发烫。

虽然关于士兵的背叛皇帝还有想要问的内容，但更让他在意的是这个萝莉刚刚说话的态度。

「...朕之前认识你吗？」

「『朕』？哈哈哈哈，真好笑，那个每次在吾面前都低声下气的蠢小子，平时是这么自称的吗？怎么，忘记了你的那些法术都是谁教的了吗？」

皇帝大吃一惊「什么？！...你的样子…这怎么可能？！」

小黑邪气地一笑「哼哼，这样也许能让你记得更清楚——」手影一翻，紫黑色的光晕在她手上汇聚「『凋零 · 瞬发』」

皇帝慌忙地在地上打了个滚，勉强地躲开小黑的攻击「好纯净的暗影之力！难道你真的是——？！」

「哈哈哈，不错嘛，皱巴巴脏兮兮的，这才合适你嘛。」

「好毒舌，小黑...」

「那又怎样呐...！对付这种蝼蚁一样的角色，为什么吾还要怜悯什么的！看招——『凋零 · 范围扩大』！」

扩大了作用范围的魔法从正面命中了皇帝，皇帝的面孔以肉眼可见的速度变得衰老、皱缩。虽然这样的效果只是暂时的，像皇帝这样的强者只要接受治疗外表很快便能恢复，但生命活力却是实实在在地被夺走了。

「混蛋，别太得寸进尺了...！」

皇帝咒骂着转身向御座跑去，然后让人疑惑地当场坐了下来。

「朕预料到有朝一日会要对付你和你的暗影法术，我们早就做出应对的准备了！就让你见识一下，帝国千年积淀的科技造就的奇迹吧！起来吧！『帝皇之座』！」

随着皇帝高昂的呐喊，整个宫殿突然剧烈地震动起来，玉阶之上、御座的高度不断升高，四周闪耀着重金属光辉的铁壁将皇帝团团包围在内。本来被催眠了站在一旁的言官，全都被这场金属风暴卷入其中，成为了鲜血与肉块的残渣。建材和金属就像有着生命一样自动塑造出了双臂、双腿的形状——一台个头巨大、身材魁梧的械人赫然成型。

「连自己的臣子都...」可儿的声音中充满了悲伤「你果然不配当皇帝！」

「「哈哈哈哈！下贱的女人！尽管后悔在这王座之厅里无谋地向朕发起挑战吧！然后——安心地下地狱去吧！」」

经由魔法放大的皇帝的声音，在空旷的殿堂里反射出无数的回音，形成宏大的音响环绕效果。巍峨的战争巨人发出机械运转的声音站了起来，高大的身躯几乎触及到天花板。

「好大...！小黑，能对付的了吗？」

「虽然没想到这家伙还留了这么一手，但这种程度的障碍还是想象到了的，没什么大不了的。」

「「真是高傲！是时候让你们认识到力量的差距了！『天界之光』！」」

小黑露出有些讶异的神色，但还是十分从容地躲开了皇帝的攻击。

「居然是神圣属性的法术？吾可不知道你们还有在进行这方面的研究。」

「「你当然不会知道。几百年来，你一直是帝国最大的假想敌，为了对付从你手中取得真正的自由，我们暗地里投入了大量的研究。这其中就包括——你所惧怕的神圣法术！」」

小黑调皮的一笑「没想到，吾有给你们那么大的压力啊——别误会，吾可没有丝毫道歉的意思～倒是更加觉得了，果然蝼蚁就是蝼蚁呢，在强大力量的面前自己就感到心虚了。」

嘴角富有挑衅意味地上扬了一下，小黑笑道「顺带一提，吾不过是——不喜欢晒太阳罢了，你们居然认为吾惧怕你们那可悲的神圣魔法。」

皇帝不为小黑的言语所动，反唇相讥道「「那不要躲了，硬吃一发看看如何？」」

小黑脸色一黑，也不回答，反手就是一道法术甩了过去。紫黑色的电光瞬间击中械人，但械人却只像是无事发生一样，依然岿然不动地屹立着。

「「哈哈哈！愚蠢！只要是无生命的械人，你的暗影法术就没有用了吧——」」

轰——！！

「「什么？！」」

一团火球在极近的范围里炸开了，隔着械人的金属外皮都能稍微感觉到火球的热度，如果没有这层防护，光是这下便是非伤即死。

「...小黑，你不会其他魔法的吗？」可儿手臂抬起，显然刚才那道魔法是她施放的。

「啰嗦...！吾怎么知道吾现在这么弱啊！要是有吾本体十分之一的强度的话，区区金属...连空气都腐蚀给你看！」

「小黑小心前面！」

械人的五根巨大的手指捏成铜球一般的拳头，夹杂着呼啸声急袭而来。小黑却只是一副心不在焉的样子，嘟噜着发着牢骚。

「真是的...吵个不停的烦死了啦！个子大了不起吗？给吾消停一会儿！！」

小小的粉拳看起来只是不值一提地挥动了一下——光线却像在那一瞬间急剧地坍缩了，然后再猛地炸开！

咚——！...碰！

虽然小黑化作一道黑影倒飞而出，狠狠地砸在了宫殿的墙上，但巨型械人的右臂同样被这一击打得高高扬起，整个身体都失去了平衡，后退几步才重新稳定好身型。

「小黑...！你还好吧？！」可儿担心地从石块堆里把小黑拉了出来。

「呸呸呸！」小黑就像个吃了苦东西的小女孩一样，使劲地往外吐掉到嘴里的石灰渣，愤闷地道「这幅身体果然是太弱了吗，都经过那种纯度的补魔了，居然也还只有这种程度的力气。」

「『那种纯度』...？小黑...你不是一直说我的『纯度』不行吗？」

「啊哈哈哈...你、你听错了！没错！都怪你的魔力纯度不行，才害得吾现在这么弱！」

为了迎接今天的这场大战，小黑专门花了一整天的时间从可儿的身上汲取魔力——也就是不断地让她高潮，然后吸食她分泌出来的体液。这样做使得小黑可以在短时间内储存超过上限的魔力，即使还不能达到半神水平，但也是半神以下难觅敌手。虽说这样做的代价是，那之后的第二天里，可儿整天都身体痉挛着撅着屁股昏死在床上，必要的应酬都是由小黑靠着变形术应付过去的。顺带一提，因为害怕下一次可儿再也不接受她补魔的要求，第三天黎明可儿醒来时小黑偷偷掩藏起了她睡过了一整天的事情。

「「何等的力量...！居然可以正面逼退『帝皇之座』！...此等隐患，不可久留！」」

铿锵几声，几十座炮塔从机械巨人的肩膀上方、腰间冒了出来，朝着可儿和小黑发出齐射，神圣属性的光束瞬间锁定两人。

小黑慌忙在地上打滚躲开了光束，小小的胸脯刚刚安心下来，突然一阵强劲的电流感从头顶贯穿到脚趾，刺疼的感觉让她发出了一声娇叫。

「咿呀啊～...！！明、明明应该躲掉了才对啊，怎么...——喂！你站在那里发什么呆呀！」

回头望去，可儿正站在圣光的聚焦处，张开双臂，看起来很是好奇的样子。

「不觉得暖和和的很舒服吗？咦，冒烟了。」

「你的肉体不会受伤但吾不是啊！！不要忘记我们现在身体的感觉是共享的啊！烧灼的感觉传过来了快住手！！」

「刚刚还说自己不怕神圣属性，又吹牛～」听见小黑对自己气急败坏地大声吼叫，可儿才笑着吐槽着离开了『聚光灯』的中心，灵敏的身手只是几个翻滚，就远远离开了圣光炮塔的攻击范围。

「「啧！躲来躲去的...烦死了。」」

「「别以为朕拿你们没办法了！愚蠢...本来还想饶你一命的，不识相的贱奴——」」

突然，神圣属性的金色能量瞬间散去，空气中的紫黑色能量以机械巨人为中心开始快速地汇聚。从这有些乱来的蓄能方法中，小黑感受到了一丝熟悉的法术波动，神色大变，对可儿大叫道：

「快点！将灵魂灵体化！」

「诶？」

「该死，来不及了——...！」

可儿感觉自己的脑袋就像被使劲敲了一下一样，视线变得一片雪白。等回过神来时，却是正在从后上方看着自己的身体，这种感觉...她过去体验过。

「灵体化？」

「...小黑？怎么了——」

可儿的问题没有问完，因为她看到小黑朝她眨了眨眼，然后不引人注意地做了个噤声的手势。

可儿马上反应过来。按照小黑过去跟她所说的，灵体化作为半神的招牌技能，一般来讲，对于未迈进半神领域的人都是不可见的。但有些接近半神的强者，却可以或多或少地感受到灵体的存在，小黑是怕皇帝有那样的感应能力所以不让她出声吧。

「「哈哈哈...」」殿堂中，男人的狂笑声逐渐压抑不住，变得越来越大，最后充满了整个空间「「哈哈哈哈哈...！和朕作对？这就是和朕作对的下场！」」

「真没想到呢，」小黑的声音冷淡而平静，让人听不出感情「当初吾只是教了你们暗影法术的基础，居然可以靠着自己的推算做到这种地步，不得不夸奖你一下了。」

「「你就尽管继续嘴硬吧！」」皇帝讥笑道，声音中充满了胜券在握的自信「本来还没想做到这一步的，毕竟是难得的女体。但同时对付两个跳来跳去的蚂蚱确实有些麻烦，就别怪朕撕票了哈哈哈！」

「那个法术...」小黑深吸一口气「本来就是『暗影契印』的最后一步。...攻击受术者魔力的薄弱处，强行夺取其人生自由，然后将其灵魂以暗影之焰燃烧，牺牲者将成为无灵魂的永恒奴隶——这便是完整的『暗影契印』。没有对法术做加密工作是吾的疏忽，但没想到，你们居然靠自己推算出来了这最后一步。」

听到这里可儿方才明白，原来刚才皇帝想要强行点燃契印，彻底消灭她的灵魂，但多亏了小黑抢在那之前出手相助，把她的灵魂撞出了体外，这才逃过一劫。

（那个皇帝好像还没发现我没事...不过，如果灵魂被燃烧的话，我真的就会死吗？）

在可儿胡思乱想的时候，皇帝再次爆发出狂笑声，笑声中尽是得意之色。

「「而且——通过完全掌控那个贱奴的控制权，朕还发现了一件有趣的事...呵呵...你，把自己的灵魂和这个女人连接了吧？」」

机械巨人用左手从地上捡起可儿的身体。灵魂暂时出窍的肉体就像是个漂亮的布娃娃一样，四肢无力地自然垂下，在空中轻轻地摆动。少女纤细的手脚在钢铁巨爪的对比下仿佛随时会折断一样，皇帝还故意控制机械巨人把左手左右甩了甩。

小黑的面色有些凝重，只是一言不发。

「「藏得很深的契约呢...呵，要不是这个女人的身体里已经什么都不剩，朕还真的发现不了。...朕虽然不太清楚为什么『灵魂共享契约』中的一半已经消亡，而你却竟然还什么事都没有？但显然的是，这个女人的身体，可以用来对付你！」」

机械巨人的金属面庞上没有任何表情，但却仿佛能看见，坐在那后面的皇帝的嘴角，扬起了邪恶的笑容。

没有任何征兆的，机械巨人的右臂突然飞起，朝着它左手拎着的可儿的肚子上，狠狠地来了一拳！

「咳」小黑的眼睛猛地瞪大，咳出了一大口鲜血，双手抱着肚子、身体蜷曲着跪倒在地上。

「小黑...！」可儿担忧地呼喊小黑的名字。刚刚那样的一击，对于灵魂已经脱离身体的她没有任何影响，而且即使没有灵体化，身体没有痛感的她也不会受到实质的伤害。但那对于小黑可不一样，光是站在旁边看都能明白，遭受了刚刚那的一击绝对不会好受。

「「哈哈哈哈！内脏破裂了吗？真是脆弱啊，即使你的力量能够和『帝皇之座』抗衡，但毕竟还是血肉之躯。」」

机械巨人右手伸出，想要抓住看起来已经失去了反抗力气的小黑。眼看着就要碰到了，小黑却突然抬起脑袋，迅捷地一闪躲开巨爪，纵身一跳来到巨人脑袋面前，凌空就是一脚。

咚——！！！

强劲的脚力竟然穿透了厚重的金属护甲，在巨人的脑袋上打出一个巨大的窟窿。窟窿的位置离皇帝所在的位置只有一米之差，险些就要了他的性命，让他不禁背上冷汗直冒。

「啧...！」小黑见这脚落空，咂了咂舌，落回到地面，扭身躲开机械巨人反扑的攻击。

「「假装受伤以寻求反击吗...？！」」皇帝看见小黑嘴角仍挂着的新鲜血迹，摇了摇头「「...不，单纯只是恢复能力强吗？真是可怕啊，内脏破裂的损伤，几秒钟就能恢复吗？」」

「「那么，这样子又如何呢？」」

皇帝控制机械巨人，只用拇指、中指和无名指固定住可儿的身体，食指腾出空来，瞄准可儿的两腿之间，也不管还穿在她身上的圣女服，隔着少女股间的白色内裤，用力地挤了进去。

「呜...」几乎有水桶粗的手指对于少女的体型来说实在太过夸张，光是只有前端进入了一点，都已经占满了可儿的整个阴道。内脏被压迫的实感实时地传递到了小黑的身上，小黑发出一声可怜的呜咽，双膝一软，就要向前方倒去，却被机械巨人迎面而来的拳击击中。

小黑飞快地倒飞而出，撞碎了路径上的一根廊柱，然后在墙上撞出大片的裂纹，却似乎没受到太多的伤害，马上一个鲤鱼打挺跳了起来，闪开了巨人接撞而至的第二拳。

「「下面塞着那样的东西居然还能行动吗？那这样怎么样呢！」」

机械巨人将食指从可儿下体猛地拔出，发出「啵」的一声，小黑脚下不由得一个踉跄。正当她重新找回身体的平衡感，想要再次奔跑时，她的表情突然充满了绝望和难以置信，身体剧烈痉挛着倒下了。

「「神圣法术的能量核心。给你那阴暗的子宫照照太阳的感觉如何，怪物？哈哈哈！」」

只见机械巨人胸前的一块装甲被打开了，露出里面的两排插着橙黄色光柱的插槽，这些是为巨人的神圣法术供能的棒状能量精髓，其中一根此时正插在可儿的蜜壶里。闪耀着金黄色光芒的高热能量棒，与娇嫩的皮肤接触发出滋滋作响的声音。

机械巨人用两根手指拎着小黑的脑袋把她从地上捡了起来，拿到巨大的金属脑袋面前。

「「就这么将你的脑袋捏爆——...也不会死吧。怪物一样的再生能力，真是恶心啊。放心，朕也不打算一下子就将你杀死，朕要慢慢地折磨你，践踏你的尊严...」」

小黑却只是目光呆滞地看着前方，小巧的嘴巴微微张开，晶莹的涎液顺着嘴角留下。

「「...连话都说不出来了吗？真是可悲啊。」」

机械巨人用两根手指夹着插在可儿阴道中的能量核心，把它拔了出来，小黑浑身一个激灵，就像灵魂重新归体了一样，张开嘴巴大口大口地喘气。

「——呼...！哈啊！哈啊！」

「「哼哼哼...怎么样？自称神明的怪物？终于为自己无谋的挑战帝国的皇帝而感到后悔了吗？」」

「混、混蛋...！把你的脏手拿开...！」

小黑在空中挥舞细小的双腿，用手抓住机械巨人捏住自己脑袋的拇指和食指，拼命地想要掰开。可惜尽管小黑的力气也不小，但比起机械巨人终归还是要弱了一些，更何况还有人在一旁干扰。

「「...居然还不老实？」」

「咿...！」

机械巨人再次把食指塞进了可儿的小穴里，下体同步传来的充胀感一下子就让小黑失去了力气。

「「怎么了，神、明、大、人？为什么你的表情看起不那么从容了哈哈哈？」」

「什、什么...？！吾、吾才没有...！」

尽管小黑用稚嫩的声音拼命否认，但从这么近的距离她的表情被看的一清二楚，那眼线和嘴角都变得柔软下来的样子看起来就像要融化了一样。

（该死...！那个笨蛋的身体实在是太敏感了，这样子下去不行...！）

「「将这样的丑态展现在你所鄙视的人类面前，你所谓的尊严呢？——嗯？哈哈哈，怎么回事，哪里漏水了吗？朕来检查一下。」」

「...？你在说些什么鬼——」

小黑一下子还有些反应不过来在说些什么，直到皇帝不怀好意地坏笑着，把她头下脚上地倒了过来。超短裙的裙摆因为重力翻转下来，露出里面被黑色内裤包裹的窄小具体的阴部，连带着过膝袜的上半段，早就被爱液濡湿变得光滑发亮了。

「「尊敬的神明大人，你的下面怎么已经湿成这样了呢？」」

「要、要你管...！」

「「呵呵呵，哦，这样啊，就请允许你的侍奉者，为你体贴、温柔地堵上吧。」」

「你要做什么？！等等——！」

机械巨人以类似抓可儿的办法用三指抓住小黑，然后空闲下来的食指前端裂开，露出一截类似狼牙棒的棍状物，只不过这狼牙棒的形状是前小后大，就像个圆锥形的钻头，那些锐齿也要比一般的狼牙棒要来得更长更尖，围绕着棒子绕呈一圈一圈的倒刺。

拿着这样一根往重甲战士身上随便一甩都是非伤即死的致命武器，皇帝诡笑着朝小黑的下体狠狠地捅了进去。

「啊...啊啊...啊」

「「怎么样啊？朕临时只能找到这样的塞子，你可还满意吗？哈哈哈！」」

尖锥状的狼牙棒深深地戳入了小黑的蜜穴，虽然小黑的萝莉形态的身体强度要远胜任何锻炼起来的肉体，但没人会想到娇嫩的身体内部会直接受到这样的粗暴攻击。冰冷的金属与火热的膛内紧密地接触，锋利的倒刺钩扯着阴道的内褶，一股鲜血顺着大腿流下，濡湿了过膝袜的内沿。但尽管这样，小黑还是紧咬着银牙，微笑着嘲笑道。

「这、这样程度的...！吾才不会屈服——呜哦哦哦...！！」

「「嗯——？」」

皇帝正要试着将狼牙棒抽出，却遇到了意料之外的阻力，于是又试着加大力气拉了几下，小黑的阴道却像是紧紧吸住了一样，居然被硬生生地拽出来一个小肉包。

「「有趣！居然是倒葫芦吗？你这个自称神明的婊子倒是长了个好色的名器啊？哈哈哈！」」

所谓的倒葫芦，是指外窄内宽的阴道形状，这样的膛内造型，在进入时紧凑无比，拔出时有极强的吸附力，可谓名器中的极品，男人若是用肉棒在其中抽插不消片刻便会缴枪认输——但现在在这样柔软温湿的肉壶中横冲直撞的却是冷冰冰的机械，强大的吸附力除了给小黑的肉体带来沉重的负担以外没有丝毫的好处。

「给吾...闭嘴...！」小黑用尽了全身的力气，甩动身体，朝机械巨人的脸上吐了一口血沫「哼呸...！」

「「...婊子，连这样都还认不清状况吗？那好，就莫怪朕心狠手辣了！」」

皇帝意念一动，插在小黑体内的狼牙棒钻头突然就像钻枪一样快速地旋转了起来，发出咆哮的蜂鸣声，一环一环的倒刺就像利刃一样切割柔软的阴道内壁，连带着子宫也一起绞成了稀烂，撕成了无数破碎的屡屡细丝。

「啊——！」

小黑浑身都在剧烈地颤抖着，经受不住这地狱般的刺激，大量鲜血与爱液喷泄而出，将机械巨人的右臂染成了刺目的颜色。

（啊...天呐，吾居然会觉得好爽...不过...生命力被消耗得好快...恢复的速度快要跟不上了...）

是因为怜悯吗，机械巨人居然将钻头拔了出来。小黑看起来一动不动，好像已经没有了生机。

——不，当然不会是怜悯。

「「装死吗？接下来还有你最喜欢的东西呢。」」

机械巨人把左手抓着的可儿扔到一边，伸手从自己的动力炉中卸下了整整一排的能量核心，将它们聚成足有水缸粗的一捆，狠狠地捅进了小黑已经轮廓模糊了的下体。

「啊」已经昏迷过去了的小黑，被这强大的刺激再度弄醒。相当于机械巨人一半火力的神圣能量，在她最脆弱的地方零距离绽放，高热烧灼着她的身体内部，空气中甚至可以闻到隐隐的肉香...

这场虐杀与恢复力的耐力赛，似乎要一直进行到小黑的生命耗尽为止。

「小黑...！」可儿觉得自己不能再旁观下去了，即使回到身体会面临被皇帝焚烧灵魂的危险，但再不出手小黑可能就真的要死掉了。

——正当她下定了决心的时候，突然，地动山摇，整个宫殿都在剧烈地摇晃，连皇帝也停下了他手头的动作。

「「怎么回事？」」

本来看起来已经半死不活了的小黑，突然睁开了一双明亮的大眼，大叫道「可儿！应该是时候了！」

「「什么？」」

虽然皇帝没有理解，但可儿却完全明白了。如果一切都按照着计划在进行的话，当第一次震动之后——有了！在那里！

可儿瞬间魂魄归体，朝着殿堂远处那许久未见的熟悉身影，大声叫喊「栗子妹妹！」

「「可儿...！你怎么还活着...？！」」

没错，从远处向着这边跑来的正是可儿在王国时结拜的义妹，栗子。此时她也正在向着可儿招手，另一只手握着一个看起来像是卷轴的东西。

「...！我，栗子...！要你郑重地向我宣誓忠诚...！！」

可儿从地面上飘起，以飞行术的最快速度拼命朝着栗子飞去，同时嘴里一字一词清清楚楚地大声喊着：

「可儿在此发誓，将对栗子妹妹绝对服从！永不背叛！」

「「你们是要...？？！休想！」」

小黑举起疲惫的双手，在胸前结出一个手印「...没错，就是这样，然后那一瞬间的机会...就由吾来争取。」

一道微弱的电流贯过皇帝的脑海。

皇帝大吃一惊。虽然只有短暂的一瞬间，但他感觉自己铭刻在可儿灵魂上的暗影契印被剥离了。

「那么...！便在此定下契约...！」

「我愿意！」

在誓言的最后一个音节，两只手正好紧紧的握在了一起。

光芒闪过——不，并没有什么华丽的特效，仅仅是一道熟悉的瑰红色魔纹，刻印在了可儿袒露的小腹表面。魔纹先是画了一个心形，然后在『心』的外围勾出了一圈倒葫芦样的形状，两片华丽的羽翼从葫芦左右深处，乍一看竟是有几分像是子宫的模样。

——这东西，正是贾富商几次想要诱使可儿签订，却又屡屡以失败告终的，『完全奴从契约』。

「「不知道你们在搞些什么名堂！但、去死吧！灵魂燃烧——！」」

栗子却在同一时间大喊「命令可儿，不许听从他的命令！！」

「「...？？」」

然后，就这样的，什么事也没发生。皇帝的咒语没有起到任何作用。

「「什么...？！你们做了什么？！」」

「啊哈哈～这都搞不明白吗？两边的原理都是契约，而更加坚定、靠近灵魂的『完全奴从契约』要更胜一筹，既然要优先服从那边，你的命令当然就不管用了哈哈哈——哎呀呀呀...」小黑得意洋洋地摇着手指解释道，却被机械巨人将能量核心向着体内又按进去了几寸，呜咽着被打断了话语。

「「那又怎样？！朕只要先杀死了这个新来的女孩，然后下一个就是你们！」」

可儿马上一个闪身护在了栗子面前，面色严峻——

——然后宫殿再次震动了一下。

「「从刚才起就响个不停的！那是什么东西——？！」」

轰隆——！！

突然，宫殿的屋顶被整个掀了起来，砖瓦和碎石如雨点般落下。可儿保护栗子不受伤害。机械巨人用一只手护住脑袋，抬头向上面看去——

——一张巨大的面孔同时也在从打开的屋顶向下看着他。

不，说那是『面孔』也许不大准确，因为那上面并没有明显的诸如眼睛、鼻子那样的五官，有的只是像胡须一般的触手，和滴着黑泥的油腻皮肤。但不知怎的，皇帝就是有一股确信的感觉，自己被对方的眼睛牢牢地锁定了。

这个触手巨怪，大家都曾见过，它正是原本被帝国用着重重封印封锁在无人荒地的（前）暗影之主。

「「畜生...！！这家伙...！它怎么出来的？？！」」皇帝突然恍然大悟，扭头看向抓在手里的小黑，后者只是一脸性福的好像要死去了的表情「「难道是...？！你们把它放出来了...？！混蛋！！你们会毁了帝guo——...」」

嘭——！！

触手巨怪那有如廊柱粗细的触手猛地挥下，只是一击就将机械巨人打的深深凹陷。

说是『巨人』恐怕已经不合时宜了。在（前）暗影之主的对比下，『帝皇之座』显得像侏儒一样矮小。

嘭——！！

然后第二击，械人和皇帝就都成了殿堂地砖的一部分了。

（前）暗影之主兴奋地看向可儿，身上的触手快速地摇摆着，那样子，就像一个捡回了飞盘的小狗一样，等待着主人的褒奖...

﻿ 






　　第二十二章 圣皇女

　　「那么，就由在下作为新上任的黑衣卫队长，来为陛下汇报关于这次事件的
影响与后续吧。」

　　「首先，王国为陛下的即位发来了祝贺的信件，表达了希望借此契机让两国
展开友好交流的愿望。」

　　「周边的郡县大多都为陛下的即位发来了祝贺，表示了愿意在陛下的领导下
为帝国的繁荣效力。北方最大的诺斯特郡郡主巴赫里大人还没有任何表示，其附
近一带的七个郡也都还没有消息，不过北方的路途较远，有可能正式的书面文件
还在路上，预计最长一周内便会到达。」

　　「对于愿意留下来的官员，都已经按官复原职处理了。虽然也有极少数的官
员不愿意为新朝卖力，但短期里还不会引起问题，只要选拔新的人才就好了。」

　　「一些贵族对我们杀死了前朝皇帝很不满意，甚至有人胆敢质疑我们统治的
正统性。不过那些公开发表反动言论的贵族，都受到了广大平民的孤立，应该是
掀不起什么大的风波……但要留心他们可能会暗中耍些手段。」

　　「关于闯入皇宫的那只巨大的邪兽，对外的说法是——那是前朝皇帝邪恶计
划的产物，在挣脱牢笼之后暴走，而陛下用力量使它屈服了，它将不再伤害帝国
的人民。——因为一直以来大家都信任圣女，而且大概是陛下指挥那东西时的姿
态让大家感受到了安全感吧，似乎所有人都接受了这个说法。目前邪兽已经经由
陛下的指挥，离开了帝都，回到了其过去待命的无人荒地。」

　　「因为陛下的指挥得当，邪兽刻意避开了人流，没有造成任何平民的死伤。
除了皇宫以外，被破坏的基本都是一些无人区和贫民区，修缮的费用很低，而且
已经以陛下的名义向居住在那里的贫民展开了援助，这一举措显然在贫民间赢得
了不少的好感。」

　　「皇宫的维修费用应该会是一笔巨款......老二说，朝代更替造成的
经济漏洞也需要钱来填补......除此之外......还有......
总而言之，接下来可能会需要陛下带头节省过日了...不过以绿洲商会为首的
商人表明了积极的态度，有了他们的帮助，应该可以预见到市场的复苏。」

　　「——那么，差不多就是这些。」

　　男子松了一口气，合上了手中的资料，毕恭毕敬地向御座的方向低下了头。

　　「...」

　　「圣皇女陛下说，你可以平身了。」

　　「我说诶...」坐在御座上的人上之人声音颤抖，再也按捺不住心中的混
乱「为什么...为什么啊...」

　　「——为什么会变成由我来统治这个国家的情况啊啊啊！！」

　　可儿，坐在皇座上的人，双手抱着脑袋，声嘶力竭地大叫道，声音里满是疲
惫。

　　乌黑秀发的头顶之上，戴着从皇帝那里继承而来的纯金王冠，因为尺码不合
，放在小小的脑袋上看起来就像发箍一样。身上穿的仍然是那套让人感到羞耻的
蓝白色的圣女之衣，小腹上的契印魔纹也还那么袒露在外面。

　　「圣皇女大人，这可是在臣子的面前，还请保持适度的威严才好。」

　　「而且居然栗子妹妹也好像当上了奇怪的职务的样子...！」

　　身穿着女式的宫廷服装，表情一脸严肃地站在可儿左侧的栗子，手指在眼角
推了一下无形的空气眼睛，认真地纠正道：

　　「是内阁。而他，则是您新晋的黑衣卫队长。」栗子指着站在玉阶之下的男
人说道。男子的面容十分熟悉，赫然正是曾经的四人组老大！现在也是人靠衣装
，粗鲁精壮的身材穿上黑衣卫的标准制式服装竟也显得颇有几分模样。

　　「到底要怎样才会发展成现在这样啊...」

　　「说到底，还不是因为您肆意乱来，这回惹了这么大的篓子，这下好了，总
算把自己搭上了吧？」

　　在可儿与小黑解决掉帝国（前）皇帝不久后，原本在皇宫门口暴乱的平民们
终于一窝蜂地冲进了进来，他们进入到殿堂后，发现『已经得到释放』的圣女，
高兴得欢呼起来，丝毫没有在意被嵌进地板的（前）皇帝。虽然这份欢呼在他们
发现天花板外向内窥探的触手巨怪时戛然而止，但当可儿指挥着（前）暗影之主
退出帝都后，大家眼神中的崇敬明显更加提升了一个档次...可儿在帝都群众
中的人气比她自己想的还要夸张的多，当守卫王都的士兵们发现皇帝已死，而且
自己的同事有不少已经投靠可儿，马上就跟着倒戈而降了。人们欢呼着把可儿举
着抬出了宫殿，整个帝都就像重新建国一样陷入了狂欢...

　　「跟所有国民都发生过性关系的女皇，在哪本故事里都没有听说过...人
家想回家...再也不要回到这个国家了啦...！」

　　「那么要丢下这些帝国人民不管吗，那可和可儿姐你的人设就违背了哦。既
然已经走到了这一步，就请好好地负起责任来吧！」

　　「怎么能这样...」

　　这时，一直站在殿堂角落里的一人，用沙哑又稚嫩的萝莉音说道：

　　「有什么好担心的？这个国家因为信奉着吾的教义，都认为性是最神圣的事
情，没有人会因为你是个乱交女王就瞧不起你的。」

　　「...小黑！所以说，不是那种问题啦！我的感受也很重要的啦...！
」

　　小黑哼了一声，发出可爱的鼻音「人类所谓的贞操观，不就是在意别人会如
何看待你的问题吗？既然其他人都不介意，只有你在那纠结反而会显得很奇怪吧
？要吾说，倒不如放开性趣，轰轰烈烈地去大『干』一场吧。」

　　「不，如果成了性的愉快犯的话，那样从做人的角度来讲也会很糟糕吧。」
栗子冷静地吐槽道。

　　可儿红着脸清了清嗓子，觉得还是不要继续聊这个话题为妙。

　　「...话说回来，这次真的是多亏了莉娜和卡罗尔叔叔他们呢。」

　　老大深有所感的样子「是啊，如果不是有绿洲商会的帮助，要跟当时是圣女
的你联系上就有够难的了，而且光靠我们的话要上哪里去搞你们要的那个什么天
价卷轴啊！」

　　栗子点了点头「卡罗尔会长确实给我们帮上了很大的忙，不仅在我着急地打
听可儿姐的下落时伸出了援手，而且游行示威的背后似乎也是因为有绿洲商会制
造了舆论氛围才能进行得那么顺利。」

　　老大惊叹道「卡罗尔的胆子也是真的大啊，在前朝皇帝还在位的时候作出这
种事，如果被抓到可是要按造反罪杀头的。说起来那时我还经常担惊受怕的，生
怕哪一天他会把我们兄弟几个卖了...」

　　栗子解释道「那都是因为有莉娜小姐在背后劝着啊。卡罗尔先生最疼自己的
女儿，也最怕他的女儿了。那一天我碰巧听到他们父女俩在房间里谈话，两个人
越吵越凶，最后莉娜小姐她...似乎把卡罗尔先生给弄哭了。...——我啊
，一直都觉得可儿姐有种独特的魅力，那种是，能让只见过一面的人，却深深地
信任她，愿意为她抛头颅洒热血的魅力～」

　　栗子直白的称赞让可儿羞得面红耳赤，尤其是当想到自己似乎没做过什么值
得一提的正事，可爱的小脸就变得越发涨红了。

　　「呃，栗...栗子妹妹，没有你说的那种事啦。我觉得，是因为莉娜妹妹
她天性善良，才愿意帮助我们的，我们应该好好报答她们才是啊——」

　　「——莉、娜、妹、妹？」

　　可儿突然感觉自己好像不小心踏入了什么雷区，周围的气氛突然变得冰冷起
来，栗子的脸色看起来有些可怕...

　　「呃，栗子妹妹...？怎么了吗？」

　　「莉娜妹妹，是吗，叫的好亲热啊，诶，可儿姐什么时候认识了莉、娜、妹
、妹的呢，怎么我这个当妹、妹的都不知道呢？」

　　「栗、栗子小姐...！您现在的样子看起来很、很不正常，请、请冷静一
点...！」在四兄弟中以胆大、武勇著称的老大也被栗子吓到了的样子。

　　「我？我很正常呢～不过，可以请你不要随便向我们搭话吗？虽然可儿姐原
谅了你们，但我可还没原谅你曾经想杀死可儿姐的事——那么，可以告诉我了吗
，可儿姐，到底，是什么时候的事呢？」

　　「是...」老大一脸委屈的畏畏缩缩地退到了一边。可儿知道了接下来只
能靠自己，而且视乎回答情况，自己的『性命』可能会受到威胁。

　　「呃...！那、那个，是我刚来帝国不久时的事吧，我和四兄弟正好遇见
了被蜥蜴人袭击的莉娜mei——（可儿的战斗直觉阻止了她说出那个词）..
.——和卡罗尔她们，我们救下他们后便开始了一起行动——」

　　「——关于可儿姐是怎么遇见莉娜小姐的，我已经从她那里听的很清楚了哦
～但是，可儿姐到现在都没有提到，到底是什么时候，又结拜了一个新的义妹的
呢？」

　　「嗯？并没有结拜过哦？」

　　这下轮到栗子惊讶了。很明显的，在那一瞬间，栗子脸上本来阴冷的表情一
下子便烟消云散了。

　　「诶？...但是不是有在用『妹妹』称呼——」

　　「啊，那是很普通的对年纪小的称呼啦～并不是像栗子妹妹这样的『真正的
妹妹』啦～嗯...不过这么说来，好像可以找莉娜妹妹也结拜一下——...
说笑的啦！！果然时机还太早了？！」见到栗子的表情突然又变得冰冷起来，虽
然不懂是什么原因，可儿还是赶紧遵从直觉地改口道。

　　「咳咳...所以，比起莉娜妹妹，还是栗子妹妹要来得更亲密一点？」

　　「嗯？嘛，虽然莉娜妹妹也是好人，不过当然还是认识更久的栗子妹妹要更
亲密啦。」

　　「那么...果然栗子妹妹还是独一无二的？」

　　对栗子的问题，可儿有些奇怪的歪了歪头，肯定道：

　　「栗子妹妹当然是独一无二的啊！」

　　「...！！」

　　「喂喂喂...从这里都能看到盛开的百合氛围啊...这两个人没问题吗
？」老大满脸黑线地小声吐槽道。他当然不敢大声说话，他有种直觉，如果这话
让栗子听见了，她恐怕会直接把腰间的刀扔过来。

　　「咳咳，」栗子清了清嗓子「很抱歉在陛下听取报告的中途打断...——
喂，黑衣卫队长，还在向陛下做报告的途中，你躲那么远干什么？！」

　　老大心情那叫一个郁闷。刚刚散发著一股「有多远给我滚多远」的气息的人
是你，现在又嫌我站的太远...唉，感觉最近作为男人的尊严都越来越没有了
，好怀恋过去自由自在当混混的日子...

　　心里是那么想，老大还是好说好笑地走了过来，重新向圣皇女可儿和内阁栗
子打过招呼。

　　「...说起来，老大你还没有名字吧？现在成为黑衣卫队长了，其他人是
怎么称呼你的呢？」可儿有些好奇地问道。

　　「怎么称呼？...一般都是叫『队长』吧。过去好像也都是这么称呼前任
的。」

　　「因为尊敬而采取的工作上的称呼，和有没有名讳还是两码事吧？嗯，果然
还是应该有个名字才好，那样的话当你的队员们想起自己的队长时，也能有更加
深刻的印象吧，比如『XX先生是个怎样的人』、『我最尊敬的便是XX先生了
！』这样什么的～！」

　　「虽然我想大概是没什么人会特别尊敬我的吧...」老大小声嘟噜道。

　　「别那么没自信啊！那么，就由我来给你取个名字吧！就像之前说好的那样
！」

　　可儿的话语，还有她兴致勃勃的样子，在老大的眼里看来有些闪亮。没想到
，她居然还记得那个约定，老大这么想到，不过——

　　「嗯～我来想想，...来一个帅气的名字吧...要参考过去看过的哪本
故事书呢...啊！那一章吗！...不不，不够响亮...」

　　——不过，要让那个样子的可儿给自己取名，怎么莫名地有些不安...

　　「我知道了！就叫——沙佛瑞克，怎么样？」

　　老大和栗子都兀的一愣。

　　「沙佛瑞克、沙佛瑞克...！嘿，这个名字如何啊～？诶，你们咋都呆住
了？」

　　老大这才反应过来「...啊，啊，很好的名字啊，因为听起来太过正常—
—...」

　　「——让人不禁觉得不像是可儿姐想出来的呢...」栗子补充道。

　　「你们到底是对我有着怎样的误解啊...！！」

　　「...不，因为你可是那个小可啊...」

　　「...考虑到可儿姐一直以来一根筋的脑袋，当说要取一个『帅气』的名
字时，还以为会用到一堆『大』、『超级』之类的前缀...」

　　「你们好过分...！我才不会那么取名呢！这可是传说中的支挪国的开国
大英雄的名字，你们这样很失礼的呀！」

　　「支挪国...？」

　　「难道是那个支挪国吗？！」栗子对可儿所说的产生了巨大的反应「传说中
在两千多年前存在的国家，据说本来只是一个受外强压迫的弱国，唯一的长处只
有国土很大...但是在某个时刻却突然站起开始反抗了，并一举团结了周边的
多个弱小民族，成为了横跨褐黄大陆的超级大国。」

　　「从来都没有听说过...这是一般人应该普遍掌握的常识吗？」

　　「不...因为时间太过久远，关于那时的记载大多不太确凿，所以一般人
并不会知道那么早的历史，我也只是对这些逸闻感兴趣才稍微读到过一些关于支
挪国的大概...——可儿姐是从哪知道的这些知识的呢？」

　　「诶？这种知识很稀有的吗？但是，我过去的家里有很多类似的故事书呢，
小时候练习法术无聊了，就是读这些书消遣的，我还以为大家都差不多呢～」

　　怎么可能差不多，栗子在心里汗颜道。一般平民的家里都没有自己的书柜，
即使是县城里的图书馆书藏也十分有限。栗子她只是从小就向往着外面的世界，
喜欢收集各种各样的逸闻趣事，才会屡屡跑到几十里外的城里，将喜欢的故事誊
写成册。对于普通的像她这个年龄的女孩来说，即使不识字也完全不会影响到生
活。

　　「...越来越好奇可儿姐是在什么样的环境里长大的了呢。可儿姐过去住
的地方现在还存在吗？」

　　「嗯～还在哦～虽然自从我从那里出来后就一直没有回去过了，不过大概的
位置还是记得的。要一起回去看看吗～？」

　　「...如果有机会了请务必带上我一起。」栗子秒答。

　　站在一旁的老大虽然对其中的意义不是很明确，但从两人的讨论中也稍微感
到了些什么。

　　「话说...那岂不是很不得了的名字？...取这么伟大的名字被别人知
道了会很害臊吧。」

　　「知道的人应该很少吧，本来现在知道支挪国存在的人就已经很少了，会往
大英雄方面联想的人就更少了吧？」

　　栗子的话语并没有安慰到老大。

　　「但也就是说还是会有人知道吧...？而且就这个房间来说，就有一半以
上的人知道了啊...」

　　老大不知道，栗子、可儿知道。小黑的话，按照她的年龄来讲理应是应该知
道的，但却因为把大把的年华浪费在了女色上面，所以也有可能不知道...看
着她一脸无所谓地站在宫殿的角落，大家也不打算问她了。

　　「我倒是觉得这个名字挺贴切的哦。」在老大犹豫的关键时刻，可儿开口了
「在故事书里，沙佛瑞克一直都是给人勇敢、无畏的印象，你看，老大不是一直
也很勇敢吗？而且，虽然我们现在并不是开国，但不是也是一种改朝换代的感觉
吗？所以从身处的位置来讲，老大和那位大英雄也很接近哦。」

　　「圣皇女大人...」

　　可儿不知道，自己在老大心中的好感度一下子飞快地飙升了。

　　「这样子一来，缩写就是『沙佛』了呢～嗯，是个给人感觉会很舒服的好名
字呢～」

　　「可儿姐，身为圣皇女请不要再随便说出那种会让人误解的话...而且一
般人会用『瑞克』来当做缩写吧！」

　　「对了，既然给沙佛瑞克已经取好名了，接下来应该也给其他的三个人取名
字吧～」

　　「要一口气搞定吗？」

　　「嗯...既然老大叫了沙佛瑞克，其他的几兄弟——就分别叫沙佛欧克、
沙佛尼克、和沙佛戴克吧～！」

　　「「...」」

　　「...哈哈哈～...开玩笑，开玩笑的啦～...果然其他三个人的名
字还是要好好想过之后，再当面告诉他们吧～！」

　　「...总感觉，刚刚的三个名字，可儿姐有几分是认真的...」

　　「怎、怎么会呢...！...对、对了，你说以前的官员都直接沿用了—
—可我记得皇帝的身边好像有个叫李炽的人，原来是他在当黑衣卫的队长吧？」

　　「因为考虑到他是前朝皇帝的侧近，有可能会做出谋害陛下的事来，所以没
有让他继续担任原来的职务。」

　　「那他是怎么被处置的呢？」

　　在帝国监狱的底层，关着这样一位特别的犯人。他正在被看押他的士兵们特
殊对待着，却又没有被他们特殊对待着。

　　这个人，便是曾经的帝国黑衣卫队长，名为李炽的男人。

　　在任期间，以清廉、公正而闻名，本人又十分智慧、果敢，早就成了帝国士
兵们间大多数人心目中的偶像，是奋斗一生来向之看齐的楷模。这样的人，李炽
（前）队长，现在却被关进了大牢里，自然在帝国士兵内部引起了不小的轰动。

　　激进的士兵马上就表示，即使需要将手中的武器朝向圣皇女大人，也一定要
将李炽大人救出牢中。即使是不那么激进的士兵，也在看守时的诸多方面，都刻
意给了李炽特别优待，他们眼中那坚定的神色，明显是在想要告诉李炽，「只要
队长大人有心想要逃脱，我们绝对会睁一只眼闭一只眼的！」

　　但是，这样的『特殊对待』却被李炽本人给拒绝了。

　　「和我走的太近，会导致你和你的家人受到波及的」，「帝国现在难得有了
将要安定的迹象，不应该将它再次破坏」——李炽这么向士兵们说着。

　　那么，就算大人不希望被搭救，我们至少可以提高大人每日的饮食质量，来
表示我们的一点心意吧？说服狱厨的计划十分顺利地进行着，同样尊敬李炽队长
的狱厨二话不说便同意了保守秘密，还表示如果事情败露自己愿意承担一切责任
。——但这样微小的好意也被李炽给拒绝了。他故意佯装生气，将精美烹饪的饭
菜打翻在一起，好让别人看不出饭菜的质量。并且只有当他的伙食与其他犯人相
同时，他才愿意进食。

　　——他就是这样一个果断而清廉的人。

　　今天，李炽也一如过去几日那样的，无所事事地坐在牢中，独自想象着帝国
的未来。

　　前几日，自己那同父异母的兄弟死了。虽然名为兄弟，但是并没有兄弟之谊
，所以李炽也不会为他的死感到难过。只是，有些讽刺，那个贪恋女色、以收集
天下美女为爱好的兄长，最后居然落得个被女子杀死的下场。

　　回想到将兄长杀死的那位女性，李炽不禁再次发出感叹。

　　虽然兄长从来不改贪恋女色的恶癖，但作为皇帝，基本的工作他还是完成得
井井有条的。虽然鲜有值得褒奖的地方，但也从未犯下明显的过错。对于自己的
臣子，更是通过一手褒贬有序的手段，很好地掌控了大家对于自己的忠诚心。

　　——所以，当作为皇帝的兄长被杀死，那个女人即位当了圣皇女时，李炽本
来以为帝都会就此陷入混乱，很快便会出现造反的势力才对。

　　但是，想象中的暴乱并没有发生。平民以前所未有的状态团结到了一起。虽
然还存在一些感到不满的贵族，但他们碍于舆论的风向也不敢有所动作。这几日
，从狱卒们那里听来的消息更是说明，帝都似乎正处于难以想象的、富有活力的
状态。

　　用一个最恰当的方法来形容的话，李炽感觉那个名叫可儿的少女，似乎就像
一个空前的全民偶像一般，让整个帝国的平民们都陷入了狂热之中。

　　李炽从没听过还有这样的统治方式，也不知道这样的团结能维持多久，但是
...

　　「...如果她就只是这样而已，不能采取进一步的政策来稳定局势的话，
仅靠这股狂热肯定不能长久的吧。」

　　「嗯？你在说谁不能长久啊～？」

　　「呜哇啊！！」

　　突然出现在近处的少女甜美的声音，把李炽着实吓了一跳。

　　「你、你、你...！你是——...这不是圣皇女陛下吗？您突然到此是
有何事？」

　　李炽懊悔自己的粗心，太过沉浸于自己的思考当中，居然连正在想的对象已
经到了自己面前都没有注意到。

　　真是被打了个措手不及...！！李炽心想道。他早就知道圣皇女迟早会处
理他的事情，两人有可能会有一场谈话，也有可能她二话不说就将他作为前朝余
孽直接推上刑场。但不管怎样，他从来没想过结果会来的这么快，而且居然会在
这种地方！

　　「隔着铁栏杆说话也太麻烦了吧？我进来啦～」

　　「什么——？！」

　　可儿伸手对着牢房的锁头比划了一下，只听得喀嗒一声轻响，铁门就在老锈
的呻吟声中打开了。可儿探脚迈过栏坎走进了牢房。

　　那个锁可是为了关押他而特制的，上面附有了复杂的魔法封印，即使是李炽
花上数月时间仔细研究也未必能解开，却被眼前这少女的随意一挥手就——！.
..不，在此之前，作为一国之帝，自己动手打开关押犯人的牢房这样真的好吗
？？一般不是应该由随从找来钥匙来做这样的事吗？？

　　李炽这才突然注意到，怎么圣皇女的身边居然一个随从都没有？话说监狱里
的狱卒都到哪里去了？？是啊！正是因为没人喊话「圣皇女驾到」，我才会没有
注意到她什么时候出现的吧？！

　　「圣、圣皇女陛下...敢问您的侍从们呢？」

　　「诶，你说栗子和老大他们吗？啊，对了，现在是沙佛瑞克了～他们过来的
话会很啰嗦所以我一个人偷偷过来啦～啊，监狱里的士兵他们，因为让他们看到
可能会有些麻烦，所以我让他们先暂时睡一会儿了～」

　　太乱来了吧...！！也就是说，现在只有圣皇女和我两人吗？有什么事需
要单独聊的吗——等等...该不会...

　　李炽突然感到冷汗开始从他的脊梁渗出。

　　该不会她打算偷偷地将我杀掉，然后伪装成监狱事故处理吧...！这样子
，既可以处理掉自己这个潜在的隐患，还可以通过撇清关系稳定士兵们的情绪。

　　可怕，这个女人的心机居然如此之深吗...？！

　　「...圣皇女这次前来，该不会是想要为在下之前所行，亲手手刃仇家吧
...？」

　　「诶？杀了你？为什么会有那种理解啊？」

　　「啊...？」

　　「噗～...嘻嘻，好有趣的表情。你很会摆鬼脸呢～」

　　如果现在有人在旁边看着，李炽那一脸呆滞的表情一定会显得很好笑吧。

　　「...不，如果不是为了杀了我而来，那您亲自到这里究竟是有什么事呢
？」

　　「我从沙佛瑞克那里听说，大部分的官员都官复原职了，少部分剩下的也基
本都释放了，我就在想，应该把你也释放了呀。」

　　「什——」

　　但是可儿的话还没说完，她没注意到李炽那剧烈的情绪起伏，抬头看着天花
板继续说道「但是栗子和沙佛瑞克都不同意呢...跟我说了好多听不懂的大道
理，直到现在我的脑子里都还是他们两个喋喋不休的嗡嗡嗡声...」

　　说到这里，可儿还甩了甩脑袋，好像这样就能把脑袋里的噪音甩出去一样。

　　...她没有要杀我的想法吗？...不，又或许是在试探？但如果这里她
是真的有在考虑将我释放的话，那么我应该说的话是——

　　「...他们说的对，你是不应该释放我。因为我可不会因为那无聊的恩惠
就感到感激。如果有朝一日，我发现帝国在你的领导下未能走向繁荣的话，我一
定会毫不犹豫的举起反旗。到了那时，你再想后悔可就难了。」

　　但是李炽没有说出摇尾乞怜的话，而是背负上了帝国皇室应有的尊严，坦坦
荡荡地说出了自己的心声，哪怕那可能会带来死亡，但他就是这样的一个人。

　　「...不是吧？连你自己都这么说？」可儿眯着眼，歪着脑袋困惑地端详
李炽的脸庞「...你该不会脑袋撞到哪里了吧？在监狱里没吃好？？」

　　我才不需要一个行动看起来最不正常的人指责...！

　　「...我对你的统治来说是一个潜在的威胁，不趁着我虚弱的话下手，再
想要有机会可就难了。你不会不知道我的影响力吧？一旦我有那个想法，帝都一
半的兵力都可以为我所用，即使是推翻政权也不是不可能的事。...所以，收
起你的假慈悲，干脆地动手吧，让我像个男人那样有尊严地死去——」

　　「我不是很明白诶，你在士兵间有影响力为什么就要让你死掉呢？就算你想
推翻政权不过那也是为了人民好才会那样做的不对吗？」

　　哈？李炽感到一阵阵的脑壳疼。为什么这个女人的思考回路会如此奇怪？而
且自己心里这股不爽的感觉是什么？因为自己的威胁被否定了吗？怎么就变成了
他拼命向敌人解释自己是个巨大的隐患的情况了？

　　「不！你不理解！我出生在帝王的阴影之下，五岁起接受皇家知识的教育，
从小就和兄弟们相互竞争。有时为了自保，甚至需要隐藏自己！我选择成为黑衣
卫队长这样的『暗职』，就是为了不影响到身处『明职』的兄长的地位，甚至不
惜化身为帝国之暗。在那个自相残杀的环境里，提防别人只是为了活——」

　　「呜哇...太长了...」

　　李炽脸上满脸的黑线，自己这番作为二皇子的心路历程，别人可是想听都听
不到的。

　　「...所以，适当地提防别人，是为了更好地自保，这样说你能听懂了吗
？」

　　「唔...还是不是很懂啊，而且，如果我把你释放了的话，你就会一心想
要回来杀死我吗？不是很懂这中间的逻辑关系...」

　　「我可是皇位的正统血脉继承人，你难道就不怕我将你杀了后取而代之吗.
..？」

　　「嗯？不会啊～才没有在担心。」

　　李炽呆滞地盯着可儿的脸看了几秒钟，吃惊地发现她的脸上满是直率，她是
真的完全没有在担心...

　　是有自信绝对不会输给我吗？...不，等等，考虑到现在的情况，我就算
是将她杀死，人民也不会认同我，帝国只会走向更加混乱的情况。难道...她
有自信将人民的狂热一直维持下去？！

　　「什么...？你这家伙...难道...这就是真正的帝王气概吗？」

　　李炽转过头去，小声地嘀咕着，看起来好像在认真地思考什么。

　　（？？这家伙在说些什么呢？）

　　可儿还不知道自己就在刚才已经令对方感到深深地折服了。

　　「啊，对了！既然你提到了你曾经以皇位为目标努力过，那你一定有学习过
帝王学、政治学、还有各种理论吧？」

　　「啊？...呃嗯，对啊？」

　　「太好了！既然那样，你要不要来代替我当皇帝呢～？」

　　李炽感觉自己的心脏都要吐出来了。

　　「...什么？！」李炽着急地左顾右看，再次确认了没有其他人听到这段
话「你在愚弄我吗？！怎么可能！」

　　「啊哈哈，果然行不通吗...啊！那由你来当那个——...丞相！..
.宰相？或者怎么叫都可以？怎么样？」

　　李炽露出一副「这家伙难道刚才是认真的」的表情。

　　「怎么样？怎么样嘛～？」

　　因为突然想到了这个绝妙的主意，可儿满脸兴奋地拉起了李炽的手，着急地
征求他的意见。李炽被这突如其来的亲密接触吓了一大跳，慌张地把手甩开，往
后跳了一大步，平时一本正经的扑克脸上老脸发红。

　　「你、你这是做什么...！」

　　「所以对于当丞相就没有了意见对吗？那就这样决定了！哈哈嘿嘿嘿～真是
太好了，太好了～！」

　　「...我已经完全搞不懂该怎么解读这个女人了。」

　　在可儿欢欣雀跃地在那里跳舞唱歌的时候，李炽站在那里，满脸黑线。不知
道为什么，他突然对这个国家的未来，产生了一丝没来由的担忧。

　　绿洲商会的总部，阁楼的最深处一间仅供会长与高层使用的雅间内，会长卡
罗尔正独自坐在太师椅上，等待着心中所想之人。今天，他有一件重要的事情想
要向她宣布。

　　「啊～爸爸，久等了～」

　　「不，莉娜，我也没等多久。让你在正忙的时候过来实在是抱歉了啊。」

　　从门口的拐角出现的，是卡罗尔最珍爱的女儿莉娜。莉娜一见到卡罗尔后便
开心地展开了笑颜，步伐有着少女特有的轻快感。

　　「爸说的都是哪里的话呀！正好商行那边的事情已经告一段落了，皇城重建
的项目也都承包好了。毋、须、操、心～」

　　「呵呵，你真是天生就有一颗从商的头脑呢。这点和你的母亲不一样，她可
是一看见数字就头大了咯，哈哈...」

　　看着卡罗尔仿佛沉入到昔日的美好回忆中，莉娜也露出了温和的笑容。其实
，莉娜的母亲已经故去，但父女两人早已决定迈过那份悲伤，所以在回忆起母亲
时，有的只是关于那时的温馨与美好，还有从那之中感受到的一股前进的动力。

　　「呼呼...其实啊，莉娜，今天叫你过来是想要提前告诉你一件事。」

　　「嗯，是什么事呢，爸爸。」

　　「我想啊，以后商会的会长就由你来做吧。」

　　莉娜一下子安静下来了。

　　「呵呵呵，不愧是我的女儿吗，如此沉稳，居然连这都让你料到了吗？」

　　莉娜一下子爆发了。

　　「不不不...！怎么可能会想得到啊？！明显是因为太过震惊才说不出话
来了吧？！爸爸你一定在开玩笑吧？今天是什么特殊的日子吗？突然想要寻女儿
开心吗？！」

　　「不哦，我是认真的哦。而且我也觉得，莉娜的话一定可以做的很好的。」

　　「怎么可能呀？！我...我的经验不足，很多事情都还不懂...又任性
，总是想到什么就做什么...」

　　莉娜慌慌张张地细数着自己的不足，情绪十分激动，如果让她这样一直下去
的话，恐怕一个小时都不会停止吧～

　　「没事的，不用怕，莉娜，遇到困难的时候，老爸和商会的其他叔叔阿姨们
都会帮你的。」

　　「但、但那样的话，不是由爸爸继续当会长要更好吗...！！」

　　「不，并不是哦。莉娜早就已经超越老爸我了。你的那个关于『保险』的主
意，这几天已经开始在帝国边境地区为商会创造收益了。而且，」说道这里，卡
罗尔顿了一下「你还看出了我所没有看到的东西。当我还在因为圣皇女陛下那临
时的身份而对她心怀蔑视之情时，你却坚定地决定要帮助她。那是因为从她身上
看到了无限的可能性，才决定作为一个商人去『投资』的吧。」

　　「不爸爸...我才没有想的那么复杂...！」

　　「老爸我也不太清楚莉娜你的那种特质是什么。如果你要硬把那归功于『直
觉』的话，就请继续发扬那股『直觉』，带领商会变得更加繁荣吧！」

　　话都说到这份上了，莉娜即使还想拒绝也已经无话可说了。

　　「...不能换其他人嘛。」

　　「我是觉得最佳人选非莉娜你莫属了。」

　　「...嗯...」

　　犹豫良久，莉娜才终于小小声地嘟噜道「...如果不成功的话爸爸你要来
帮我哦。」

　　「哈哈！那就这么说定了！」

　　卡罗尔高兴地对着空中挥了一下拳头，然后从凳子上跳起来，欢快地手舞足
蹈起来——不过很快就因为体力不足，喘着气停了下来。

　　「哈，哈...今天，真是个好日子啊！呼...我、我们应该办个庆宴.
..！对了！把圣皇女陛下也叫过来！」

　　说道这里，卡罗尔突然想起来点什么，向莉娜问道「对啊，怎么这些日子都
没有看见圣皇女陛下啊？她也没找过你吗？奇怪，按我的预想，这几天她应该会
过来向我们表示感谢才对啊！唔，又难道说，应该由我们这边去登门拜访？」

　　「不用。」莉娜笑了，比起面对其他商人时、或是刚才谈话时，都要更加具
有自信地笑了「可儿姐如果有空的话，肯定自己就会过来了。既然现在她没来，
说明又有了新的难题需要她忙了——」

　　「——卡罗尔会长！会长大人！」

　　远远地，听见熟悉的声音在呼喊卡罗尔的名字。这个声音是卡罗尔最信任的
情报人员，不管卡罗尔身在哪里，都会第一时间将情报带回给他。不多时，男子
出现在了房间入口。

　　「怎么了？有什么重大的事情吗？」

　　「十分重大！据南方的情报来源，生活在东南边境的『戎族』猪人部落，似
乎团结了周围的几个部落，正聚集在帝国的边境附近，看起来来势汹涌啊！！」

　　卡罗尔和莉娜的脸上浮现了截然不同的两个表情。







第二十三章 怎么和猪人做朋友（可儿篇）

 

「圣皇女大人，这里再往前就是猪人驻扎的地方了。」

「嗯，谢谢你了。接下来就由我一个人去吧。」

「不...！谢、谢谢什么的...！！这、这是属下应该做的事情...！...不过，虽然您说了这是命令，但由圣皇女大人一个人去真的好吗？」

（哈啊...）

可儿在心中发出苦笑。

（就是因为你们对我抱有这么尊敬的态度，人家才会连说句话都这么辛苦啦...）

可儿的脸上，挂着属于『圣皇女』该有的，自信、温柔的微笑。

「没问题的，你们也知道我的实力，帝国附近要找出一两个能和我对打的都不容易哦。如果真的有危险，我会第一时间逃走的。更何况——我还有『她』的帮忙呢。」

可儿说着拍了拍绕着自己脖子趴着的小黑。魔兽形态的小黑看着有点像长着猫尾巴的小狐狸，只不过长了一身油亮的黑色毛皮。被可儿拍醒，小黑有些不爽地挥动了一下尾巴，算是作为回应。

「哦哦哦，是圣兽——！有它在的话确实会安心不少。」

在帝国国内，小黑是作为圣兽被人们认知的，一般都跟在可儿的身边。除了现在的魔兽形态外，小黑还可以变化成像是幼齿化的可儿的人形态。不过这个秘密还没让别人知道，因为小黑以『不想惹麻烦上身』为理由拒绝了，毕竟可以想象，在可儿深受平民爱戴的这个国家，以萝莉体可儿现身的小黑，多半会成为吉祥物一样的存在吧...

「就是这样。」可儿向士兵微笑了一下，点了点头「那么，既然已经到这里了，之后就是我的工作了，为了避免意外，你们先回去吧。」

「圣皇女大人这样说的话...祝您一切顺利！」

目送士兵们离开后，化成人形的小黑在可儿旁边伸了个懒腰，一边呻吟一边懒洋洋地说「好了好了，碍事的人都走了，接下来可以大干一场了～」

「虽然觉得这说法哪里有些怪怪的...不过是这样呢。」

在从帝都过来的路上，就已经和小黑商量好了。

不带上其他人和士兵，只由自己和小黑两人单独去解决这次的事件。

这是考虑到人一多，情况就会变得复杂起来，一见面就演变成双方厮杀的可能性也是存在的，到了那时，不可避免地会出现大量的牺牲者。但如果只有可儿和小黑的话，就算真的见势不妙，凭借过硬的实力，她俩至少有自信可以开溜回去，然后之后再重做打算。

除此之外，其实还有另外一个没有讲明的原因。——虽然当时是受前任皇帝的命令所迫，但可儿和小黑亲手夺走了一整个猪人村庄的性命仍是不争的事实，可儿为此一直心怀愧疚。这次猪人北上，多半是为了报仇而来，可儿实在不愿意让其他人因为她的原因受伤、死亡，所以才坚持一定要单独行动，不借助别人来平息这次动乱。

「一定要好好的说服猪人们才行！要我道歉的话不管多少次都可以！」可儿捏紧粉拳，给自己小小地鼓了鼓劲。

「呒嗯～？只是道歉吗？吾倒是觉得大概没那么顺利～」小黑诡异一笑，转身率先向森林深处飘去，从那表情中可儿读不出她是在暗示什么。

「我们该怎么去见猪人它们呢？就这么靠近的话，会被当成是敌人吧？」

「那样的话更好吧。要吾说的话，首先就让它们明白实力上的差距，接下来才会更好说话。」说着，小黑狡黠一笑，扭头看向几米外的一处草丛「正巧，这就有只躲着的呢～抓出来问问呗！」

因为心思不在这，可儿一开始还没有发现，抬头一看，确实有一处草丛在听到小黑的话语后大幅地抖动了一下，不过躲藏在里面的人似乎还没有出来的意思。

小黑笑道「怎么？以为还没被发现吗？说的就是你，快点自己出来吧。」

草丛里的生物终于这才冲了出来，不过不是朝着可儿和小黑这边，而是向着相反的方向扭头就跑。小黑的咒语后发先至，在它前进的方向上画下一道焦黑的沟壑，拦住了它的去路。

「呼哧...？！」

这个猪人好不容易刹住了车，身上一圈一圈的赘肉还在轻轻跳动着，油腻的大圆脸上布满了汗珠，看起来十分紧张。

「...吾还是第一次亲眼看到，确实是个完全没有魅力的种族呢...喂，死肥猪。」

「噗嘻？！...你、你们是什么人？想要做什么？！」

「你知道你们的营地在哪里吧？带我们过去。」

「人...两个人类想要去俺们的营地！为、为什么俺要带你们去！俺才不当叛徒...！」

「不想当叛徒？那好呀～那在这里把你杀掉也没关系咯？」

小黑的大眼睛笑眯眯的弯成了新月，嘴里吐出的词句却冷如寒冰。猪人的脸色刷的一下就白了，嚎叫着想要逃离，当然，小黑早给它下了禁锢，无论它的双脚怎么在地上划拉，也没办法离开小黑的身边半步。

「小黑，不要这么吓别人。」可儿嗔怒道，同时将身体拦在小黑和猪人中间，微微低头，十分真诚地对猪人微笑了一下「你好啊～...那个...没吓到你吧？其实，我们俩是想来和你们的族长协商的，我们不想伤害任何人，可以带我们去你们的营地吗？」

猪人瞄了一眼可儿和小黑的打扮，目光在可儿礼装短裙下露出的大白腿上多停留了一会儿，小眼睛珠子一转，改口道「好、好吧！那俺就把你们带到营地里去。这可是你们逼俺才这么做的！」

「...这死肥猪在想鬼主意，果然还是把它杀了——」

「噗嘻...？！不、不要杀我！」

「小黑～！都说不要随便动手了～！」

小黑这才放下已经抬起的右手，耸了耸肩「...嘛，反正估计它们也搞不成什么大事。」

「嘿嘿，嘿嘿，是的，俺没骗人，俺会带你们的去俺的伙伴那！」

「你看～它愿意帮忙了～」

「哼，谁知道呢？喂，肥猪，还不快动起来。」

......

半小时后，两人在猪人的带领下朝着森林的东南方不断前进，来到了一片周围全是灌木和密林的地方。

「喂，真的是这里吗？吾怎么觉得怪怪的？」

「呼哧...快、快到了，俺们的营地就快到了...——呼嘿！」突然，猪人钻到了一个石头后面，躲了起来。

「嗯？！你躲在那干嘛？赶紧出来？」

「呼嘿嘿，愚蠢的人类！俺才不会背叛族人呢！你们中陷阱了哈哈哈！」

说时迟那时快，可儿和小黑所站位置的周围灌木中，突然同时响起了猪人的呐喊声，七八只装备着斧子和链甲的猪人跳了出来，向两人攻来。

「呵呵，吾还以为是什么了不起的陷阱呢，就这几个低等生物，看本小姐一次性解决掉——」

「小黑你别动手，交给我来...！」

（猪人的基础能力比人类要高，群体催眠有可能会抵抗...用从小黑那里得到的力量的话，应该能让它们无力化。）

可儿运起法力，身体在原地轻轻一转，紫黑色的云雾腾起，将几米内的空间都笼罩在内。猪人们继续往前冲了两三步，就纷纷保持着原来的姿势一头栽倒在地了。

「喔，看起来已经能熟练掌握了嘛。没杀死它们吗？」

「只是暂时夺走了它们的一些精力...」松了口气，可儿扭头看向小黑，无奈地说道「小黑，不可以总是动不动就想着杀人！我们是来谈判的，不必要的战斗要尽量避免——！」

「好好好～，听你的，听你的～...真是的，明明有碾压这些家伙的实力，为什么还要做这么麻烦的事情。跟猪人讲道理...等到把你自己搭上的时候，本小姐才懒得管你咯～」

「你又说那样的风凉话...！——啊，刚刚那个猪人先生跑掉了。」

「没事，根据它刚才的说法，这里就算不是它们的营地也应该不远了。咱们跟上它就行了。」

...

丛林另一边的一片空地上，连绵不绝地扎着数不到尽头的帐篷，这里是猪人大军的临时营地。此时，军队的总指挥官、戎族族长汉伯克，和近卫队队长鲁克，两人正坐在中军大帐里商量接下来的进军计划。

「首领...！首领！...不好了！不好了！」

一名猪人跌跌撞撞地冲了进来，让两人的讨论暂时画上了句点。

「怎么了？人类的军队攻过来了吗？知道有俺在，还有什么好慌张的？」

汉伯克缓慢地站起身来，魁梧的身躯看起来就像一座小山一样。虎背熊腰，羔裘豹饰，光是往这里一杵，宽大的帐篷都仿佛变小了不少。

来报的猪人恢复了一点镇定，缓了缓气，说道「不是军队，只有两个女人！但是她俩都是法术师，实力强的很，只是一招，就把七八个弟兄都撩到了！」

汉伯克左手在腰间的其中一个人类头骨上摸了一模。那是一个值得尊敬的人类对手，他在自己后心窝上造成的伤疤至今都还没有完全痊愈。魔法师是十分难缠的对手，即使他处于最佳状态，也没有自信能百分百抵抗法术。回忆起来，那次激烈的战斗，也是多亏了自己厚实的皮肤挡住了穿刺，激痛之下清醒过来后反杀对手。能活下来真的是全靠运气。要它说的话，同等级的战士去挑战法师，绝对不是明智的行为。

不过，这一次他不须孤军奋战。

「是用了群体催眠吧，那样的话至少是修士级的法师，考虑到有两个人，应该当做有魔使级的难度来对待吗...无须慌张，她们法师再厉害，法力也是有限的，俺们猪人皮糙肉厚，耗也能耗干她们！鲁克，把全族的战士们都叫上，俺们到空地那集合！」

「得令嘞。」

「首领英明啊！」

......

再说可儿和小黑，终于走出森林，来到一片空地上，看见至少数以千计的猪人们全副武装地等待在这里，一时间也是有点意外。

「这是...好盛大的欢迎会啊？」

「笨蛋，怎么看都没有那个意思吧。」

「那个——大家，能不能请你们的族长出来一下，我、我有几句话想要说说！」

沉默了十几秒，就当可儿觉得是不是自己的声音不够清楚打算再说一次的时候，猪人群中一位个头尤显高大的举起了手，可以看到他身旁有人拉了一下它，似乎是想要阻止，不过这位猪人并没在意。

「老子就是戎族的族长，人类女人，你有什么话要说的？」

「啊，谢谢你！那个...我也不知道该怎么开口才好...不过，能不能请你们就此退兵，不要攻打人类呢？」

从围着的猪人们那里传来了嘘声，但这确实是强人所难的要求，可儿感觉自己很能理解猪人们的不满。

「人类！你知道自己在说什么吗？帝国占了俺们的土地，杀了俺们的人民，你居然叫俺们闷不做声地咽下这口气？！看在你是个女人的份上，现在俺们还能让你活着离开！」

猪人们爆发出了刺耳的嘲笑声，可儿顶着这样的声浪，尽力喊道。

「那个确实是...我的过错，如果要道歉的话，无论多少次我都愿意...！」

「你能代表谁？这样空口无凭的道歉有个屁用？！」

「那怎么样你们才愿意退兵呢？拜托了，不管是怎样的要求，我一定会想办法尽力满足的！」

「俺想想...」

汉伯克与鲁克互相对视了一下，心领神会地露出了邪笑。

「人类杀了俺们不少族人，践踏了俺们猪人族的尊严，所以想要和平，俺们也要践踏人类的尊严！听说你们的圣女就是俺们村庄毁灭的罪魁祸首，只要把她送来，让俺们轮上一轮，俺们就愿意就此作罢！」

汉伯克是故意这么说的，提出不可能的要求，目的其实是要通过侮辱对方，达到激励这边士气的作用。果然，在场的猪人陷入了前所未有的高昂状态，到处都是嘲笑着那两个人类女人的声音。

「听说猪人是些满脑子都是性欲的生物，看来还真是这样。」小黑皱了皱鼻子，表情稍微有些厌恶地自言自语道。

可儿看起来好像稍微受到了打击「怎么这样...这，我得去跟圣女商量一下，这样的事情也太荒唐了...」

小黑脸上布满了黑线。

「笨蛋，你就是帝国的圣皇女啊？你是要去跟谁商量啊？」

「啊！对诶！太紧张了，我居然都忘记了！！那样的话就没问题了——...不对啊，就算是我要跟这么多的也...」

「有什么关系嘛？反正你的体质那么方便，也不可能出什么事（虽然精神健康什么的就没法保证了）。而且因为神性的原因，作为吾直接契约者的你，和尽量多的生物发生关系，吾也好积累更多的神力。」

「上次也是让我在帝都的广场上被人轮奸！居然靠这样的方式获得力量，很早之前就想吐槽了，小黑你是哪里来的淫神吗！！」

「别说那些没用的～那么你要怎么办？置帝国的人民于不顾吗？还是——」说到这里，小黑压低了声音「...把这些猪人都杀死呢？以你现在的能力能办到的吧？甚至都不需要吾的帮助吧。」

「我不会放弃帝国的人民的...但是也不能因为这个原因就夺走它们的性命。它们战斗的理由只是为了生存，是无辜的。」

「哼哼，那你就去做吧。不过以猪人的性能力...还不知道你的不死性是不是无限的，这里至少有五千只猪人，也许，你会被干死吧。」小黑调笑道，却不再回复，作出不会插手的姿态。

可儿也是吞了下口水，鼓起勇气，大声道「我，我就是帝国现任的圣皇女——！所、所以，由我来的话，你们就同意不再进犯北方了吗？」

汉伯克和鲁克都大吃一惊，这是他们完全没预想到的展开。

「你确定——？！...不，首先谁能证明你就是圣女本人？帝国的圣女不可能不带士兵就到猪人的领地上来吧？」

「就算你这么说，人家也不知道怎么证明我是我自己啊...」可儿嘀咕道「啊，对了，我身上穿的衣服，这个是圣皇女专用的礼裙...」

「这边这位正是当今帝国如假包换的圣皇女本人没错了，没必要在这里撒谎吧？毕竟这种事情不是事后稍一调查就能弄得一清二楚的吗？」小黑似乎是看不下去了，翘着二郎腿，虚坐在半空中摇着手指插嘴道「而且，听了刚才逃走的那个猪人的报告的话，就能知道那个法术和屠村时的法术是一样的吧？」

「...难道这家伙真的是人类的那个圣女？」，「...她就是轻松灭掉了俺们一个村落的那个雌性吗？」能听到，猪人们七嘴八舌地议论开来了。

汉伯克陷入了纠结的思考中。

就像那个黑色雌性说的，她们好像没有理由在这个问题上骗俺们。但是无论怎么想，它都不觉得人类的圣女会来这样的场合做出这样的事情。

「这个女人是神经病吗？所有人类女性都对俺们闻风色变，她这葫芦里到底卖的是什么药？！」

尽管绞尽脑汁也想不明白，但是在这样的情景下，又没有拒绝的余地。本该被欺凌的她，都说出那样的话来了，作为猪人族长的这边肯定不能再出尔反尔、有所退缩，不然便会影响士气。大家都有在忌惮，叫别的人先来肯定不行，只有由俺自己先上了——啊哈，原来是这样的计划吗？...将俺从猪人们中孤立出来，再骗俺放松警惕，只要找到机会先把俺解决了，剩下的猪人们便没有了抵抗之力。...原来是这样想的吗？

居然不惜出卖色相来布下陷阱吗？...听说人类雌性是重视贞操的生物，看来并不是都是这样。这样一想，汉伯克觉得面前的女人似乎变得越发阴险了。

「仇敌亲自送上门来了啊！俺们哪有不欢迎的道理！」

猪人们重新爆发出笑声，这让汉伯克对自己的表演十分满意。

「鲁克，跟俺一起打头阵。」汉伯克向身边的近卫队长点了点头示意道。

「...噢，好！」

虽然你是想趁俺放松警惕时偷袭，但已经被俺识破了！那俺就将计就计，让你骑虎难下！

汉伯克和鲁克从人群中走出，两个猪人壮汉一前一后地站到可儿的身边。可儿下意识地把视线瞥向一旁，小脸泛红露出娇羞的模样，让汉伯克居然有些心动的感觉。

——这小娘们好可怕的演技！居然把紧张的模样演的这么逼真！真不愧是阴险狡诈的人类雌性！

俺得收敛心智...！要是让这家伙抓住了空子，俺可能瞬间就人头落地了。

「俺要动手了...既然说好了要让俺们轮，会被摸肯定也是做好觉悟了吧？」

「嗯...啊...那个，希望能轻点...」

成功了！就这样做下去！汉伯克兴奋地想到。只要不断提出些理所应当的要求，让她无法拒绝，然后逐步卸下她的防御，她为了寻找动手的机会，就只能接受俺们的要求被动地等待。等到她后悔时，就会发现已经被俺们占据主动了。

汉伯克回忆起自己和魔法师战斗时的经验，决定了下手的目标后，将手伸了出去。

粗糙的手指碰到那凝脂般细腻的肌肤时，透过指尖可以感受到整个娇躯轻微地颤抖了一下。汉伯克做了一次深呼吸后，将手掌翻转向上，手指像游蛇一样缓慢轻盈地滑过玉石般的肌肤。虽然猪人长期以来都以粗暴著称，但作为戎族的大酋长，汉伯克在过去的侵略岁月中，早已积累起了应付人类女性的丰富的经验，即使是被它强暴的女人，它也有办法让她们哭着迎来高潮。它十分了解这种如同瘙痒般的前戏对于她们来说有多么受用，它有十足自信，通过自己熟练的手法让面前这个不知死活的女法师露出破绽。

「啊～」可儿不小心没有收住声音，一声娇喘不受控制地从小嘴里漏了出来。

——但是，让汉伯克没有料到的是，在它看来，面前的这个人类女人似乎浑身都是破绽。

这是怎么回事？！她竟然完全没有在提防俺吗？！...要趁现在偷袭她吗？但她既然敢这么自信的话总感觉不妥。...还是再等等看比较好。

...既然你敢这么自信，那俺也稍微放手去做了！

汉伯克的双掌一路向上，最后托住了少女胸前那对豪放的巨乳，双爪扣成碗型一捏，十个手指顿时深深地埋了进去，随即抓起这两团美好的浑圆大力的搓揉起来。

「嗯...嗯...」可儿从鼻子里发出舒适的呢喃，但却听得出来在刻意地压抑着，不想让声音传出去。汉伯克朝鲁克使个眼色，鲁克马上会意，从身后抓住可儿挺翘结实的美臀，就像面团一样用力地揉动。

趁着可儿眯起眼睛，似是陶醉其中的时候，汉伯克将手伸进衣服的内侧，寻到那两颗小巧的樱桃，使劲一拧，灵动的大眼睛瞬间瞪大，樱唇微张发出一声娇吟「啊～」

「是时候了！」汉伯克看准时机，手掌发力，同时另一只手探向可儿的腰带，奋力一扯，将那圣衣瞬间撕成两半。

「——哈哈...！竟敢如此托大，这下衣服被俺脱掉了吧？！」

「诶？...那个...是...是呢，衣服没有了...」不明白汉伯克的意图，可儿有些尴尬地回应道。他是在故意羞辱我吗？可儿这么想到，往四周一瞥，发现围着的猪人们竟然都一脸认真地看向这边，可儿突然感觉到脸上有点发烧。

奇怪啊？汉伯克感到不能理解。法衣不是魔法师最重要的装备之一吗？这娘们却怎么好像一点也不在乎的样子？脸红是装的？好像又不像？

「首领，这娘们有点料啊！」

被鲁克的话语所吸引，汉伯克也朝可儿看了过去。

在他们面前陈列着的，毫无疑问是一具堪称完美的胴体。曼妙的娇躯上没有一丝多余的赘肉，但该凸的地方凸，该翘的地方翘，动人的曲线足以挑动每一个男人的神经。光洁的耻丘上没有一根毛发的存在，微微肥大的外阴透出粉润健康的颜色。

汉伯克看的眼都直了，心中窝屈气不过，也不管它三七二十一了，伸手在少女泛着水色的大腿内侧上摸了一把「啊～...」

「...他娘的，完全湿透了，老子遇到的最淫荡的女人也没你湿的这么快。」

汉伯克气急败坏的说道。这样子的话，刚刚为止一直小心翼翼地提防着的俺不就跟个傻子一样吗？

「有...有什么办法嘛，人家会这样...还不都是你弄的嘛...」

「一般的女人在这种情况下绝对不会像你这样湿的一塌糊涂的吧？」

「人家就是这样的体质，有什么办法嘛！...真是的，不是说好了让你们轮上一次就可以了吗？还不开始吗？」

汉伯克感到恍然大悟——果然，真的是想多了，这摆明了就只是一个欲求不满的痴女，俺居然还一直提防了这么久。

「自称是帝国的圣皇女，俺还以为是什么玩意儿，原来是个送上门的贱货吗哈哈？」

在一众猪人们的哄笑声中，汉伯克也不打算再啰嗦，将可儿推倒在地，随手一拉自己的腰带，将三百斤以上的庞大身躯压了上去。

「啊...！等、等等，突、突然也太快了吧？！」

「这不就是你期望的展开吗？哈哈，现在又装矜持起来了？」

「真碍事。」汉伯克不耐烦地扯开可儿下体穿着的仅剩的纯白色内裤，挺动腰身将早已怒挺已久的粗大肉棒插进了可儿毫无保护的蜜穴里。

「噗哦...！好、好大...！」

意料之外的体积冲击了可儿的子宫。猪人虽然身上以肥肉居多，但却都有着一根坚硬粗大的阳具。以性能力见长的它们，其阳具硬度甚至堪比花岗岩，不仅如此，就连那分身的尺寸，在亚人界也是难觅敌手。以游掠为生的它们，种族里并没有雌性，时常会掳来人类、狐人、猫人的美女，日夜轮奸。女性的身体往往承受不住这样大的负荷而早早死去，这也避免了出生的幼体对母亲产生感情。

相对那接近成年男子大腿粗细的阳具，可儿的身体似乎显得太过娇小了一些。每当阳具插入，阴道的入口都被箍得不成样子，而每当拔出的时候，因为少女穴内紧致的吸附力，就连阴道内粉红色的内壁都被带着翻了出来。可儿体内的内脏被这一根阳具给搅得翻江倒海，樱红的小嘴半张着似乎连喘气都无法做到，不过瞪圆的大眼睛里虽然布满了诧异，但却仍没失去神采。多亏了之前已经有过多次类似的经历，虽然这次还是被打了个措手不及，但看起来似是还有余力应付。

「真它娘的爽啊！这么耐插的女人好久没见到了！！」

作为戎族的族长、最强壮的战士，汉伯克胯下阳具的尺寸在同族里自然也是一等一的。在它的记忆里，上一个能抗下它几十次抽插的还是狐族的上任族长，不过那个狐女身体久经锻炼，全是精实的肌肉，操起来的感觉可比这个软乎乎的人类女人差远了。汉伯克每次挺进腰身的时候，都能感觉到她体内的内脏在自己阳具的压迫下让开了通道，抽出时自动复位的内脏又给了阳具一种奇妙的吮吸力，仿佛自己的阳具只要轻轻一动，便能将这个女人的全身整个奸淫。

在汉伯克那边的感受是如此，对于可儿来说就是另外一番感觉了。可儿只觉得自己仿佛成了一个巨大的飞机杯，汉伯克那边每一次抽插，她全身上下就会跟着频率一起颤动。在体内淫血的作用下，这非人的刺激被转化成了难以想象的强烈快感，下体的爱液源源不断地流出，在快速的撞击下发出响亮的声音。

「嗯～...你们不一起上吗...这样一个一个地要搞到什么时候？」

「这娘们...」尽管可儿没有那个意思，但这话语中的挑衅意味实在太过浓厚，终于，一开始还在周围观察的猪人们也坐不住了。

「首领，让俺们也来！」

「看来得让这婊子尝尝猪人特制的三明治套餐才行！」

（我是不是说错了什么话...？怎么它们都一下子兴奋了起来？）

可儿心想道。不过猪人们可没有留给她那么多思考的空闲，越来越多的脱了裤子的猪人挤到她的身边，颜色不同、尺寸各异的阳具瞬间将她包围。

「啊嗯...大家...等一下...太、太多了一下子...」

但是猪人们哪管她这些要求。一个猪人抢先占据了她身后的位置，把那浑圆的屁股往左右一掰，直接就将如刺刀坚韧般的阳具捅了进去。晚了一步的猪人们也不甘示弱，可儿全身上下就没有一处它们不能用的地方，肚脐、腋下、手掌、脚掌、腿弯，甚至是连头上的秀发都被猪人拿来在阳具上绕了几圈后包着撸了起来。

一开始可儿还不大放的开，刻意压抑着自己的声音，但随着全身每一个被玩弄的部位传来源源不断的快感，白嫩的皮肤很快泛起了动人的嫣红，呼吸也逐渐变得甜美了起来。半张的樱唇被一只猪人看准机会夺了去，迎面而来的恶臭熏得她几乎窒息，但猪人强烈的雄性气息还是让身为女性的她不由自主地臣服了，身体不禁放松力气任由它们摆布。不一会儿，猪人们便陆续身体颤抖着射出浓稠的精液，在可儿的身上浇上厚厚的一层。

一批猪人射完后心满意足地下来了，马上又有新的一批换了上去，放眼望去，数不到尽头的猪人里三层外三层围得密密麻麻的，可儿娇小雪白的身躯很快被淹没在一片猪人的黑色海洋中。





第二十四章 怎么和猪人做朋友（小黑篇）

 

稍远处，一块竖立的山石上，小黑只是坐在那里静观着下面的发展。

不管山下传来怎样的呻吟和激烈的抽插声，端坐在山崖边上的少女似乎都不为所动。仅仅不足一米四的身高，身材曲线却已初具几分成熟的魅力，修身的黑色洛丽塔超短裙，在双腿交换姿势的瞬间，绽现出一瞬的裙底风光。不过，这幅完美身躯的主人似乎不像她外表看起来的那样淡定，重新翘起二郎腿后，交叉的双腿不引人注意地悄悄夹紧了些。

（...内裤有点湿了。）

...应该提早注意到的。小黑有些郁闷地想道。既然自己的身体感觉和可儿共享了，那么在她被猪人围在中间轮奸的时候，快感自然就会顺着灵魂连线传到她的脑海，这不相当于她自己被猪人拱了吗？虽然还不至于说这种程度就发情，但也是弄得她一阵阵的心痒难耐，难以平静，不过，再怎么样也不会想到真的要亲自去找下面那些肮脏的生物解决就是了。

但她不去找猪人，不代表着猪人就不会去她。视野的一角，小黑注意到成群的猪人朝着自己坐着的山石靠近了。

「...怎么，有那边那个小姑娘了还嫌不够吗？真是贪得无厌啊。」

小黑冷哼一声，讥笑道。但是猪人们早已精虫上脑，没听见也不在乎小黑说了什么，你推我攘地朝着她坐的地方爬了上来。

小黑坐在岩石的边缘，目光冷淡地睥睨下方，一双穿着及膝的高跟锃亮皮靴的美腿在空中随意地一摆一摆。爬在前面的一只猪人伸出右手，眼看就要抓住纤细的脚踝——

但宽大的手掌却从空气中穿了过去，猪人抓住的只是那双长腿的残影，下一瞬间，皮靴的长根便已经深深的陷入了那个猪人脸上的肥肉里。

「已经听不懂话了吗，真是丑陋。」

被踹中脸的猪人猛地弹飞出去，连带着拽掉了一片正在攀爬的其他猪人。但是这短暂出现的空隙马上便被填补起来，更多的猪人踩着自己的同伴爬了上来。

「呼哧呼哧的发出那么难听的声音，如果想要偷袭的话也应该再安静点吧。」

一只猪人终于成功地从另一侧的山崖爬了上来，因为巨大的运动量发出粗重的喘息，但一看到眼前曼妙的倩影，马上又忘记了休息，用手随便擦了擦嘴角流出来的口水，一晃一晃地朝着这边走来。小黑坐在原地也不回头，任由着猪人从自己背后靠近。

「呼吼！」背后的猪人突然大吼一声，迈着震天的步伐，张开双手猛地向小黑抱去，但这一下却抱了个空，猪人跌倒在地上，困惑地看向自己空空如也的手掌。

再看半空中，不知何时小黑已经腾空跃起，黑色的高跟长靴在空中轻踏，就像一只美丽的燕子一样，轻盈地往下降落，似是在嘲笑背后一众猪人们的笨拙。

然而在那下方，也有着猪人在等着她自投罗网。看着美腿和诱人的裙底风光向自己飞速靠近，提前张开怀抱的猪人们露出了淫荡的笑容。

小黑轻笑一声，猪人以为自己已经得手了，却在下一瞬间被高跟靴狠狠地踹中了面孔。小黑毫不停顿，左脚伸出踩上另一个猪人的正脸，闪电般地收回右脚然后再度迈出，竟是就这样在猪人们的头顶上走了起来。

「抓住她！老子要干死她！」

明明美妙的少女裙底就近在眼前，但猪人们无论怎么往脑袋上伸手也没办法抓到小黑的双腿，只能气急败坏地大声喊叫。

「你们在干什么？这么一大群人连个女人都应付不了吗？！」从可儿那边过来的汉伯克生气地说道。

「首领！这婊子太灵活了！上蹿下跳的简直在把俺们当猴耍！」

小黑终于降落到一块空地上，只见她脚下踩着一个个头尤其肥大的猪人，娇小的身躯却把一个比她粗大上好几倍的猪人踩在脚底动弹不得，这对比强烈的一幕让平时以块头论能力的猪人们不仅感到目瞪口呆，一时间不敢接近。

「知道差距有多大了吗？就凭你们也想享用本小姐？」

小黑抬起小脚，稳稳放到猪人肿胀的胯下根部，稍稍运功，脚掌以足跟为轴轻转，紫黑色的光芒暗动，一股软劲透过鞋底传到被踩着的猪人的阳具上，猪人哼唧了一声后，身体一震，居然不争气地射了出来。

「哼」小黑看了两眼沾染在艳红色鞋底上的糊状白浊黏着物，也不怎么在意，用脚尖在爽晕过去的猪人下巴上轻轻一挑，用巧劲把它向站在十米远处的猪人团体送了过去，猪人们赶紧将自己的同伴接了下来。

「果然是满脑子性欲的种族啊，吾看你们也就只有『射的多』这一个长处了吧？」

「老大，这婊子也太嚣张了！」

「那有什么办法？！你能抓的住她吗？！」

一众猪人将小黑团团围住，却又偏偏拿她无可奈何，只能龇牙咧嘴地干瞪眼。小黑根本没把这群猪人放在眼里，手插着腰，将体重委寄于半边身体上，随意地斜伫着，却没注意到从自己背后悄悄靠近的一道倩影。

「——诶」一双纤细的玉臂突然从小黑的腋下穿出，小黑大吃一惊，才刚来得及发出一声惊呼，便已是被人从身后架了起来。扭头一看，原来是可儿。

「笨蛋丫头！你干什么啊？！快松手！」

虽然小黑刚才放松了警惕是事实，但能完全不引起她注意潜入到这么近距离的，除了精通风属性魔法、和她实力相近的可儿以外，在场便没有别人了。

小黑有些生气地挣扎起来，但双臂却从身后给锁的死死的。虽然继承了『暗影之主』的部分神性，小黑的身体能力要较一般魔兽更为优秀，但这点对于接受了神血洗髓的可儿来说也是一样的。双方的基本能力相差无几，而小黑却处于不好发力的身体姿势，比较之下，自然是处于优势体位的可儿，力量要更胜一筹。

「嘻嘻...别想逃掉～」

「你疯了啊？你帮它们干什么呀？！」

可儿不高兴地嘟起嘴吧。

「明明小黑才是最开始提出了要『做』的人，现在却想着一个人逃掉也太狡猾了吧～？而且，加上你的话，效率也能提升一倍吧～」

「瞎说什么呢！」小黑又挣扎了两下，发现实在是挣脱不掉，嗔怒道。回头一看可儿，却看见平时那双明亮的大眼睛里现在竟满是痴态，怎么看都不像神志清醒的样子。

「『做』上头时就会切换成强势的人格，你还有这样的开关吗？？」

可儿像是根本没听见小黑说了什么，发出嘿嘿的笑声，手上的力气却是一点也不含糊，铐住小黑的双臂扭向背后。娇小的身躯骨头发出一连串的轻响，小黑很快便觉得双臂一阵阵的酸麻，即使再想挣脱也已经不可能了。

意料之外的展开让汉伯克和鲁克的脑袋一时转不过弯来，互相看了一眼，终于咧开嘴巴笑了，搓着手走了上来。

「没错，好好捉住她，白色的，俺们可以减轻你一半的负担。」

小黑的脸色阴沉了下来「...你们要干什么？吾劝你们最好不要乱来，不然的话...」

「呜哇，首领，好可怕，她还在威胁咱们呢。」

「喂，白色的，你会架好她吧？」

「没问题！放心吧～我会好好抓住的！」

「你不要那么听他们的话呀？！」小黑好气又好笑地吐槽道。

汉伯克笑了「很好很好，就是这样，表现的好等会俺们肯定有奖励给你。」

鲁克咧开了嘴，一步一步地朝小黑走来。

「臭婊子，叫你刚刚那么嚣张。一物降一物，等会就让你这不知天高地厚的知道俺们雄性的厉——」

鲁克话还没说完，便被小黑凌空飞起一脚，闪电般地点在它的下巴上，踢得仰面倒飞出去。

「——就凭你们这些低等生物也想享用本小姐？」小黑保持刚刚踢腿的姿势，右腿回勾高抬过胸，冷冷笑道。

然而，因为鲁克那庞大身体的遮挡，小黑一时疏忽没有看见在它身后借机靠近的汉伯克。

——人们总是能听到，年轻女性冒险者落到怪物手里沦为繁殖工具的故事，论其原因，不仅仅是因为怪物们狡猾，更多的情况是因为那些少女自恃实力高强，放松了警惕，才给了怪物们可乘之机——就像现在的小黑一样。

「——呀」小黑高高抬起的右腿，被突然现身的汉伯克一把抓住脚踝。刚刚还在冷笑的小黑，瞬间就落入了中门大开的危险境地。汉伯克趁机紧逼一步，贴近小黑的身体，同时抓住小黑的小腿强行压向她脑后，形成了190度的劈叉。前有汉伯克，后有可儿。被弄成这样难堪的姿势，小黑即使是有力也使不出了。

「...呵呵，有点疼呢～」

「哼，更疼的还在后面呢。让你尝尝俺们猪人的厉害！」

汉伯克冷哼一声，唰唰两下，漆黑的洛丽塔短裙立时化作满天纷飞的碎片，露出衣物下玉脂般的肌肤。

猪人腥热的呼吸近距离吹在小黑的脸上，尖锐的獠牙光每根都有她的脖子粗细。凶狠的光景近在咫尺，小黑却仍是一副面不改色、熟视无睹的模样。小黑微闭眼帘，感受着皮肤暴露在十月的空气里的凉意，看起来好像是认命了，嘴里却仍在调笑道。

「就凭你那短小的玩意儿吗？本小姐很怀疑那样袖珍的玩具是否能满足得了吾呢。」

小黑的本体不愧是司掌着生死与性爱的淫邪之神，这一声冷笑带着三分挑衅，却又有七分妖媚。

「臭婊子，等会就叫你哭都来不及。」汉伯克感到下腹一阵欲火升起，也不多啰嗦，欺近身子，将小黑右腿扛在左肩上，直接就将早已肿胀到极点的阳具，对准那大敞在外的肉缝捅了进去。

「啊」小黑虽然做好了心理准备，但突然侵入体内的尺寸还是让她吃了一惊。猪人的体格本就要比人类大上一级，再加上它们远高于人类的平均体温，滚烫的热度挤压内脏，让她不自觉地发出一声甜腻的鼻音。

「哦哦！这家伙，比起那个小圣女还要紧上许多啊！」

汉伯克会有这种感觉也是当然的。相比于可儿，小黑的肉体年龄要小上许多，关于性的方面，说是还处于启蒙阶段也不为过。而且萝莉体型的小黑比起可儿，整体都要小上一级，虽然已经初具玲珑，但没长开的地方还有许多。被阳具尺寸在猪人中也算佼佼者的汉伯克这么一个冲击，虽然凭着优秀的身体能力强行扛了下来，但窄小的盆骨已经几乎要被撑坏了。

（...好臭！）

但小黑在意的却不是那些。好歹也是司掌性爱的神祇的她，这种程度的破坏力也就算是正戏前的热身游戏罢了。真正让她在意的，是自己被猪拱了的这个事实，还有面前近距离泗流的口水，和她难以欣赏的口臭，所有的这些，实在是让高傲的她忍受不能。

小黑干脆闭上眼睛，封印自己的鼻腔神经，所谓眼不见心不烦。「单说性技巧的话，也许能够给个及格分吧」小黑这么心想道。猪人做爱时的花样较少，但抽插上的技巧还是做的很足。九浅一深，左三右三的循环，让小黑逐渐开始感觉舒服，声音也不禁变得柔美起来。

「俺早就说过了！不管是多强大的女人，只要你用鸡巴插她们，很快就会乖乖听话的啦！」

小黑媚眼半睁，听见汉伯克所说心里直觉得好笑，轻啐一声。

「真是敢说...你们这些下等生物也就现在能嚣张一会儿了。」

啪啪两声脆响，响亮的耳光落在小黑的脸上。不过这两巴掌下去，漂亮的脸颊只是稍稍有些红肿，反倒是汉伯克的手掌要更疼一些。

「你就这点本事吗？」

「该死的婊子，就没办法能治得了她吗...」汉伯克气急败坏地说道，看着小黑那若无其事样的挑逗眼神，他有种气不打一处来的感觉——这时，窄小的阴道里突然猛地一缩，汉伯克没错过那一瞬间小黑脸上凝固的笑容。

视野的一旁，鲁克站在小黑的身后正抓着什么把玩，却一不留神让东西从手中溜走了。

「首领，这个人类娘们居然长尾巴！可真有趣，又细又滑的——啊，滑走了！」

汉伯克觉得脑中灵光一闪「鲁克，捉住她的尾巴！」

小黑的尾巴扭动着闪过了好几次抓捕，但毕竟背后的视线不好，最后还是落到了鲁克的手上。

「首领，抓住了！」

「你...你们在搞什么啊！还不快放开本小姐的尾巴！」小黑的样子看起来明显有些慌张，连声音都变得有些走调了。

「很好！如果俺没猜错的话，这就是这婊子的弱点了！」

从小黑那边传来了干巴巴的笑声，大概是想要强行糊弄过去吧，但到了这个时候反倒颇有点欲盖弥彰的味道。

「哈、哈哈...你、你们在说些什么啊？」

「鲁克，使劲！」

「好嘞！」

「咿呀啊～」鲁克手上才刚加点力，小黑的娇躯立马猛地一震，膛内的肌肉快速收缩，强大的吮吸力似乎要将汉伯克整个吸进里面一样。

「他奶奶的！真是爽死俺了！」

「啊～啊～～」全身的肌肉绷紧之后，小黑整个人一下子瘫软了下来，连声音都听着飘忽了许多，不再像刚才那么有底气了「求、求求你，怎么样都好，放开吾的尾巴吧...」

可儿探出头来，睁大的眼睛饶有兴趣地观察鲁克抓在手中的尾巴，随后恍然大悟地发出喔的一声「这个不是小黑经常用来插我的东西吗？」

「...鸡巴？这么长？！...而且这家伙不是雌性吗？」鲁克看向自己手里抓着的尾巴，大吃一惊。

「才、才不是那么粗俗的东西！总、总之拜托快松手吧！」

汉伯克稍微有点无语，感觉好像意外收获了有些让人震惊的消息。这两个人类雌性，黑色的那个暂且不论，蓝白色的给它的印象可是清纯系的，结果背地里她俩却玩着这样禁断的游戏吗？（猪人对百合不大能理解）...是它看人类的眼光越来越不准了吗？汉伯克摇摇头，把胡思乱想从脑袋里赶出去。不管怎样，既然现在总算是发现了这个黑衣雌性的弱点了，那就要好好加以利用才对。

「鲁克，给俺抓紧了不要松手！俺要让这婊子领教下俺们猪人的厉害！」

「怎么这样——！咿呀～～」

在汉伯克用阳具突入的同时，鲁克配合着收紧了抓住尾巴的手指，强烈的刺激让小黑忍不住扬起头，细长的脖颈弯成动人的曲线。覆盖黑色顺滑短毛的猫尾，对于由魔兽化形成人的她来说有着平衡身体的作用，在需要时也可以变化成拟阳具，可谓是她身体最灵活也是最敏感脆弱的部位，尾椎骨里的神经直接连着脊柱，若是平时掌握着主动还好，如今却暴露在单方面的暴力下，被鲁克毫不留情地大力搓揉，小黑只觉得连骨头都被它捏的快要错位了。

「别～别抓尾巴了啦～～...放...腰、腰用不上力了～～...」

单论性能力的话，小黑虽然身材娇小，却比排除了淫血影响时的可儿都要强得多。即使是面对猪人这样的性欲旺盛生物，4p、5p轮番着上也能轻松换上十几批不觉得疲惫。但这次却失算被抓住了弱点，汉伯克那边才经过几个抽插，小黑便已是求饶连连。

「臭婊子，这是求人的态度吗？想要俺们放手就表现得再诚恳点！」

汉伯克抓住小黑扛在自己左肩上的右腿当做支架，另一只手搂住纤细的腰身，抽送时凶猛用力，粗大的阳具每下都挤过窄小的子宫颈口，像铁棍一样撞在子宫深处，顶的小黑浑身抖动不止。小黑前后两处脆弱部位同时受到夹击，早已没了开始的从容，粉色的舌头从嘴里吐了出来，呼吸急促，那还有什么神祇的威严。

「兑、对不起...吾、之前我不该说那样的话...饶、饶了我吧...」

「哼，本来都想松手了，你这一提老子又来气了！」

说着，汉伯克大幅摆动腰身，将阳具狠狠地一贯到底，柔软的子宫被冲撞的严重变形，在平坦的肚皮上形成一块明显的凸起。小黑干咳一声，吐出透明的胃液，翻着白眼爽昏了过去，下体喷泄出大股的爱液。

「哈，这婊子晕过去了！下面吸的好猛，干，老子也快坚持不住了！」

汉伯克加快了抽插的速度，疾风骤雨般的攻势撞击在肥嫩的阴阜上，发出响亮淫荡的水声。又是几十下抽插后，只见汉伯克身体一震，滚烫的精液猛地喷射了出来，瞬间充满了子宫和阴道，直到满溢之后倒灌而出，流淌到地上，形成一摊乳黄色的水渍。

「首领，让俺也试试啊！」

瞥了一眼蠢蠢欲动的鲁克，汉伯克看着还处在高潮余韵的小黑，心里感觉畅快多了，顺手又在那紧实挺翘的屁股上捏了一把。

「可以是可以，找个人继续捉着这家伙的尾巴。」

「得令！...」鲁克左顾右看，最后看向了从身后抱着小黑的可儿「喂，你也想看这家伙吃瘪吧？这就交给你了，给俺好好抓着！」

「这就是小黑酱的尾巴...」

从鲁克那接过尾巴，可儿的力气可比猪人大多了，这一抓下去，竟是让还在昏迷的小黑浑身剧烈地弹动了一下。

鲁克笑嘻嘻地走到了小黑正面，换过汉伯克的位置，抱起修长细腻、曲线完美的右腿，如同珍宝一样轻轻地抚摸起来。

「人类的工艺真是厉害，这丝袜和皮靴的手感，摸得人心里直痒痒。」

鲁克啧啧咂舌地赞叹道。虽说它说的也不假，猪人的工艺质量确实远不如人类，不过小黑身上穿的衣物并非是普通的人造物，而是她化身成人形时身上的魔力自动变化出来的，虽然非要说的话，所占的比例连一根头发的程度都算不上，但也相当于是她身体的一部分，质量比起普通的纺织品要高出许多。

鲁克把小黑的一条腿抬高拉直，将黑色的齐膝长靴脱了下来。

「一点味道都没有！...不，仔细闻的话，甚至还有点好闻的香味！」

周围的猪人们沸腾了。「怎么可能呢？」，「运动后的长靴不可能没有汗臭味」，能听得到这样的声音。

「不，是真的有股体香。他娘的！人类雌性都这么好闻吗？」鲁克将一只玉足放在自己脸上，隔着丝袜能看见底下透出来的晶莹玉润的淡淡肉色，鲁克大口大口地喘着粗气，贪婪地呼吸着那肉乎乎的脚掌自然散发出的香气。

就是这双美腿刚刚踹了老子，鲁克心想。怀里传来的温度让它突然产生了一个邪恶的主意。

（...咦，吾失去意识了吗？）

小黑从短暂的昏迷中醒来，感觉身体的姿势有些难受，眨巴眨巴眼睛，想要认知现在的情况，正看见视野前方拿着自己的高跟长靴的鲁克，不知道什么原因正不怀好意地坏笑着。

（右脚的靴子被脱下来了？...这是要干什么？）

鲁克把鞋跟在自己的麻布裤上随意地一擦，这就算做好了清洁工作，粗糙的手指分开粉嫩的阴唇，对准温湿柔软的阴道，把足有10公分长的鞋跟插了进去。

「啊——！」小黑陷入了短暂的混乱，她怎么也没想到自己穿在脚上的靴子会被用来做这种事。方形鞋跟棱角分明的触感给阴道带来前所未有的刺激感，这种有些疯狂的另类性爱也让她微妙的有些兴奋了起来。

（这不可能～吾居然被自己的高跟鞋侵犯了～！...啊～能清晰感受到它在体内的形状～！）

还沾着些沙土的木质鞋跟，即使是小穴源源不断流出爱液进行润滑，也做不到很顺畅地插入。这让鲁克有些不乐意了，抓住高跟皮靴，也不管方向和角度，就靠着一股蛮劲强行往里推。

小黑双眼翻白，强烈的刺激弄得她几乎再次晕死过去。鲁克使出全身力气，终于让高跟皮靴齐根没入。坚硬的鞋跟戳破了柔嫩的阴道内褶，鲜红的血液顺着大腿内侧流了下来，在雪白色的肌肤衬托下显得格外显眼，猪人们见状爆发出震耳的欢呼声，现场的气氛被推向了高潮。

（这群猪人看到吾出糗就这么兴奋...不过现在吾也没办法做什么...虽然有点疼，但是好舒服～...再这样下去，就又要失去意识了...——嗯嗯～～？！尾、尾巴被...？？）

背后传来的湿润触感，让小黑惊讶地转过头去。看到可儿正一边温柔地套弄着自己的黑色猫尾，一边来回舔弄着敏感的末端。见到小黑回过头来，可儿也目光灼灼地注视了过来。

「小黑酱...❤」

有着猫眼石光泽的大眼睛里此时全是迷乱之色，微张的小嘴明确述说着欲求不满，竟是早已不知道在什么时候已经成了快感的俘虏。如果现在有谁将手指探向她两腿之间，一定会为那庞大的出水量大吃一惊。

（怎么忘记了呢...既然吾会从她那接受到快感，那么她也会从吾这边接受到快感啊...看她这样子，早在吾之前就沦陷了啊...真是的，两人都翻车了吗...不过，暂时这样一会儿感觉也不坏～...）

视野里，可儿漂亮的脸蛋逐渐靠近，直到最后两人的嘴唇合到了一起。香甜的气息在口腔里弥漫，小黑觉得自己的脑袋都要被融化了。

（啊啊～就是那样～继续抚摸吾的尾巴，...嗯嗯嗯——～！）

拥抱在一起的两人同时迎来了最后的高潮，淫液和鲜血洒在地上混成一摊纠缠不清的泥潭，耳边有猪人在欢呼，但是小黑已经分辨不清所说的内容了。

（真是便宜这群猪人了...等本小姐醒来再跟你们慢慢算账...嗯...）

猪人们的欢呼声震耳欲聋。

「兄弟们！两个婊子不行了！还等什么？上啊！！」

两具美丽的身躯在猪人军队的数量暴力下很快被淹没。在小黑失去意识的时间里，无论是前面的洞、后面的洞，还是她的尾巴，从头到脚都被玩了个遍。体内容纳不下的精液倒灌出来，涂抹到全身，最后再被揉进皮肤里。

——等到她俩找回意识，清醒过来时，已经是半个多月后的事了。

﻿ 
