《不日常的學生會！？第一卷：緋空學生會！？》
作者：高宮夜一

第零卷：正文

------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com


第一卷：第一卷：緋空學生會！？

------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com


一切開端的序章
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　這是個平常的假日，極為平凡的假日。而且天氣也不錯，所以我就決定出門散散步。

　　老實講，像目前這樣能出門散散步的日子不多（也沒那麼誇張啦），因為我是應考生，最近都要拼命的唸書，因為要考上跟巡姐同一所高中。只是今天巡姐說不要太勉強，雖然我有拒絕，但反被發了個脾氣。所以我只好依巡姐的意思讓自己好好休息一下。

　　「嘛~ 算了。」

　　我就這樣的自言自語的走在向神社的樓梯上。

　　「果然，最能夠放輕鬆的地方也只有這裡了。」

　　我來到的地方是《椎名神社》。這神社後面有個觀望台，視野非常的好，而且吹上來的風也讓人覺得很舒服。

　　「以前也常常跟朋友還有巡姐一起來玩呢。現在回想起來那時候的我???」

　　還真是狼狽阿???

　　就當我正在享受這舒服的放鬆時光時，突然的，我聽到一個聲音，是個很小聲很小聲【人】在說話的聲音。

　　聲音是從神社觀望台後面的森林傳過來的。

　　「森林裡有人？」

　　我有點好奇的走向聲音的傳來的地方，慢慢的，聲音越來越大聲，很清楚是一位女孩子的聲音。但還是聽不清楚到在說些什麼，聲音還是模模糊糊的。

　　我繼續向著森林的內部走去，雖然覺得毛毛的，但還是覺得很好奇，明明只是座森林，卻有女孩子在。雖然我也在這就對了???

　　我邊走邊襏開草叢，只見到前面有道光，我便快速的走出去。

　　咻───

　　突然的一陣微微的風吹過。這時我看到的是，一個廣闊的草原，這個草原被周遭的樹林給圍了起來。

　　「咦？椎名神社的森林有這種地方嗎？」

　　我睜大著眼睛自言自語著。畢竟我從小就住在這個小鎮上了。

　　「這草原還真大。」

　　當我往草原正中央看去的時候───

　　「中間好像有座歪掉的石雕，過去看看吧。」

　　我毫無警戒的往草原中央走去。

　　「這座石雕，雕的還真不錯呢。還真漂亮又可愛呢。」

　　這座石雕是一位年輕女孩子的模樣，長長的頭髮，很突出的身材，堅強又可愛的臉蛋，穿著的是??? 

　　「這不是巡姐她們學校的制服嗎？」

　　 我有點訝異的說道。應該是有藝術部的學生的作品吧，可是為什麼會丟在這呢？這點真的讓我很想不通。

　　「說起來這邊的地真是大呢。」

　　我再次的觀望整個草原。雖然說了很多遍了，但這裡簡直跟我們學校的操場一樣大了。

　　為什麼都沒有人發現呢？難道是被樹林給遮起來所以才沒有人發現嗎？

　　「阿，對了，我剛剛聽到女孩子的聲音不見了呢。」

　　而我再次看向那刻著漂亮又有元氣的石雕。我用手摸了那高中女生模樣的石雕的手大約五秒鐘吧，我突然有種感覺，而我用嘴巴將這感覺說了出來。

　　「好柔軟。」

　　咦？為什麼石頭會軟軟的？

　　當我想到這件事的時候，突然的一陣強風吹過。

　　「阿─！好強的風。」

　　我低下頭用手擋住風護著頭，這時我又聽到那個女孩子的聲音，很近很近，就像是在我旁邊一樣，她好像在對著我說：

　　『謝謝你的誇獎，還有謝謝你能來到我身邊，謝謝你。』

　　強風停止了。當我抬起頭看看周圍的時候。

　　我身邊根本沒有所謂的女孩子，所以我想剛剛那應該是強風所造成的風聲，所以才讓我產生幻聽吧。

　　然後我再次向我旁邊看去，我想說石雕應該會被剛剛的強風給吹倒吧，但沒想到──

　　「咦！？ 石雕不見了！？」

　　在原本只有石雕的草原，現在卻變的空無一物。

　　石雕不可能長腳跑掉吧！？

　　「這地方還真詭異。但是剛剛那個觸感????」

　　我沉默了幾秒鐘，最後將那個想法───不，是感覺說出來。

　　「根本就跟真人一模一樣。」

　　看來時間也不是時候了，在晚一點回去巡姐會擔心的。而且??????

　　

　　

　　

　　

　　『宮神泉……嗎?』




第一章《宮神 泉的日常！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「泉，真的不用姐姐我幫忙嗎？」

　　巡姐一臉擔心的樣子問道。

　　「不用啦，你看我的臉，一臉非～常輕鬆的樣子吧。」

　　「呃??? 不，姐姐我覺得你的臉很僵硬。」

　　「咦，是嗎？呵呵。」

　　我苦笑的跟巡姐對話，老實說巡姐帶的這些東西還真重阿。雖然不知道裡面是些什麼東西。

　　就先允許我自我介紹一下吧。

　　我的名字是《宮神 泉》【原本】是個平凡的高中生。雖然我知道這個梗已經用到爛了，但我的生活從進入這所學校的時候就不再平凡了。那是因為???還是算了，因為真的不想回想起那天的事。

　　還有這位在我旁邊關心我的女高中生是我親姐姐《宮神 巡》。我和巡姐從小就很要好，尤其巡姐很照顧我。巡姐有一頭長長的金黃色頭髮，淺藍色的眼蒙，以及高挑的身材，而且一臉純真可愛的樣子，是個在學校中無人不知無人不曉的美少女呢。

　　而且還不只是這樣唷，巡姐也很擅長家事，料理等等的。由於父母在國外工作的原因，所以我只跟巡姐兩個人住在一起，就住在一間公寓裡，是間四人住的房子。

　　「泉，你覺得《星》是個怎麼樣的人阿？」

　　巡姐像是想找話題的向我問道。為什麼要問這個阿？難到沒有更好的話題可以聊嗎？像是昨天的連續劇的男女主角怎樣怎樣的。

　　不，為什麼我會想出這種極為無聊的話題???我還沒睡醒嗎？真想一頭撞牆清醒一下???不，這樣我應該不死也會重傷吧。還是要像廣告裡說的，要珍惜生命阿。咦？好像扯遠了。

　　「為什麼突然要問這個？」

　　我邊走邊回問巡姐的問題。星是我的同班同學，也是我認識三年的好朋友，從以前就常常來我們家玩，所以巡姐才會認識他。就是我進入學生會的時候吧，我就沒有什麼在邀他來玩了。

　　「就別說這麼多啦，就說一下泉對星的感覺是如何。」

　　「感覺嗎？星給我的感覺就是和譪可親的人吧。」

　　我回答看著天空邊走路的巡姐說道。喂喂，還是看著前面走路吧，不然又會跌倒的。

　　巡姐雖然是全學年的前五名，但是就這方面有些呆呆的。

　　話說回來我只能這樣回答巡姐，因為星他就是這樣的人，要說他有什麼特別的興趣，我敢肯定，他是我所認識最為正常（？）的其中一位吧，大概吧。

　　老實說巡姐雖然看起來一副純真可愛的樣子，卻有不為人知得興趣，那就是───

　　「咦─就只有這樣嗎？姐姐我還以為你會說星是個很值得當你的妄想對象呢。不！應該是ｘｘ的對像！真可惜。」

　　「誰會把同樣性別的人當成妄想的對象阿！更何況是ＸＸ！」

　　就是這個，巡姐的興趣是BL???

　　「為什麼要把妳弟弟跟弟弟的同學想成是那種性向的人阿???」

　　「因為姐姐希望嘛～」

　　巡姐以微笑的臉龐對著我說。

　　「希望個頭阿─！」

　　我對著巡姐吐槽。我只能說巡姐真的是位讓人很糾結的一種人。明明是美少女，卻有這種興趣???

　　正當巡姐「呵呵」的笑著的時候──

　　「巡姐，抱歉。」

　　我得向巡姐說明與道歉。因為我不能達成她的期望。

　　「咦？ 泉為什麼要道歉呢？」

　　巡姐滿頭問號的問我。這樣的臉真的讓人好陶醉，有股天然呆的萌感。但現在不是說這個的時候。

　　「因為我跟星不是那種性向的人，而且我喜歡的是女生！」

　　我很肯定的說出口，但是──

　　「難道泉想要對姐姐做些什麼○○的事嗎！？」

　　巡姐用一種害怕加上泛著淚光的表情說道。

　　「為什麼你一定要把你弟弟想成這種人阿──！」

　　我對著巡姐的反應吐槽。要說為什麼，這是一定的吧！如果換做是別人遇到這種情況時還不會吐槽的人，我一定會非常敬佩那個人的冷靜。

　　「呵呵。但是──」

　　「嗯？」

　　這時巡姐跑到我面前停下了腳步，將她那可愛的臉龐貼近我的臉前方。突然我心一直撲通撲通的跳，雖然說我們是姐弟，但我們畢竟也是異性阿。

　　「姐姐我相信泉，相信泉會為了姐姐的而改變性向的。」

　　巡姐一臉非常肯定的樣子說道。

　　「誰會阿──！！」

　　

　　就在這個時候，我們走上了長長的坡道之後終於到了學校的門口了。雖然每天都在走的一段路，但今天卻特別累阿????要說為什麼，是因為帶著重物的關係嗎？還是為了應付巡姐的ＢＬ語言攻擊呢？

　　這裡就是門口了。這就是我們學校的名稱:『私立緋空學園』

　　「「老師早。」」

　　我們便向站在門口旁迎接同學的老師問早，之後走進校園裡。話說那老師好像在幾小時前就站在那裡了呢，還真是辛苦。

　　「泉，那些東西放學後就拿去學生會辦公室吧。」

　　「嗯，好的。巡姐也小心不要跌倒囉。」

　　我對著跑向二樓的巡姐說道。然後巡姐鼓著臉說：

　　「真是的，我已經不是小孩子了。」

　　好可愛阿???我在心裡如此想著。

　　而我的班級就在一樓。所以我並不需要走樓梯，這是唯一慶幸的事。

　　

　　「呼???哈呼??」

　　這時的我呼吸非常的喘。雖然說不急，但揹著這些東西不喘才怪吧。話說巡姐帶這些東西要做什麼阿？而且裡面到底是什麼東西我也不曉得，難道是不能說的秘密？

　　「（???）」

　　在這時候我總覺得我對於我的想像力感到的悲哀???為什麼我會想出這種無意義的爛冷笑話阿─！

　　我現在的所在地是在一年D班的教室裡。順便說一下我的座位吧，我的座位位於靠窗的第四位，還真是不錯的位子阿。

　　正當我還在為了肺部做呼吸調整的時候有個人向我搭話。

　　「宮神同學，你怎麼了，為什麼這麼喘？」

　　「是井上阿，沒什麼啦，因為巡姐不知道為什麼突然要帶這麼多東西，所以我幫她背來的時候只是有點累。」

　　這位像我搭話的人就是我同班同學 《井上 美羽》 。

　　說到井上，她家好像是開蛋糕店的，而且還是地區上很有名的蛋糕店。雖然只是位普通的女孩子，但卻很受歡迎。藍紫色的短頭髮，流海用可愛的髮夾向左邊夾住，綠色的眼蒙，以及嬌小的身材。說真的，她真的是滿可愛的。

　　還有她小學、初中就是和我同一間學校的學生，但我們卻都只有對上幾次眼或是說過一句不超過十個字的話而已。像是在走廊上，體育館內，感覺那時候她常常就在躲我，看見我就立刻別開臉，好像是那件事之後吧。可是當我們是同班之後她就常常來跟我聊天了。

　　井上微笑著對我說：

　　「是這樣阿，那還真是辛苦你了呢。」

　　「是阿，而且是從進到這間學園之後。」

　　我有點發牢騷的說道。

　　「話說回來，宮神同學還真是厲害呢。」

　　井上像是要找話題般的向我說出了這句話。說真的，為什麼井上時常都會來找我聊天呢？畢竟她以前不是常常在躲我嗎？ 算了，多餘的事還是不要問好了，以免又召喚出那隻小魔獸。

　　「咦？ 怎麼說呢？ 課業上的話，井上你不是才厲害嗎？」

　　 「課業我只是將老師說的記起來而已啦──」

　　井上有點不好意思的說道。那個井上同學，你露出這表情簡直是犯規阿！這叫我如何正視你阿？這情況就像是與美少女比賽棒球一樣，她露出那種表情而讓投手也害羞的不敢正視她，而投出了超慢速球，然後像犯規似的被打了個全壘打。

　　嗯???我對於我的表達方式感到非常的悲哀???為什麼我總是在說出口後才感覺到後悔呢？

　　「──而且我也沒有宮神同學這麼厲害呀，宮神同學一入學之後就直接當選學生會的幹部了呢。」

　　阿～是這件事阿，真有點不想再提了???當時得情況???就像是無辜的●虛無故被捲入了外星人，未來人，超能力者以及其形怪異的事件當中一樣。那只是一瞬間的感覺。

　　但說真的，只要認識會長她這個人就會知道為什麼我會當選學生會幹部了???

　　「這沒有什麼，只是這間學園當選學生會成員的方法是由當任的學生會長來挑選的。所以也沒什麼大不了的。」

　　「可是呢，聽說在這間學園歷代的學生會長的眼光很好唷，所以宮神同學會被選上就是因為學生會長看中你呀。所以我才說你很厲害嘛。」

　　「不不，我很肯定這次她選錯人了。」

　　我趴在桌子上一臉很累的樣子說道。不是是很累的樣子，而是真的很累???但我不是因為跟井上聊天才覺得累，而是因為那些重物的關係。

　　話說我會讀這間學校是因為巡姐是這邊的學生。因為我想跟巡姐一起讀同一間學校。不要誤會了！我絕～～對不是姐控！！

　　「怎麼這麼說呢？我也覺得宮神同學很適合當學生會成員阿。」

　　「啥？」

　　我抬起了頭看了井上一眼。不會吧，井上小姐，你以前跟我也是同所學校的吧，而你有看過我做出什麼了不起的事而讓學校表揚我的嗎？

　　但井上的回答很讓我出乎意料。

　　「因為宮神同學很溫柔 樂意助人 看到別人有難就會去幫助他人，不管是任何人，就像以前你保護了跟你互不曾相識的我????」

　　井上感覺上臉好像很紅，而且後面那一句話我完全聽不到。

　　這時突然有人從我後面勒住了我的脖子。是突襲嗎？快逃阿，井上你快逃阿???

　　抱歉，我對於──以下省略，請見前文

　　「這個臭小子，為什麼有了學生會那些學姊了，卻連我們班的班花也跟你這麼要好阿──！」

　　哦，對了，井上她是我們班的班花，這樣說好像是有點老土啦。但她是我們班的班花這確實是事實。

　　「井上只是關心一下也不行嗎！ 而且我們也認識很久啦！」

　　「難道這就是所謂了青梅竹馬嗎！？ 為什麼你身邊總是圍繞著美少女阿！」

　　他越說越把我的脖子越勒越緊，我只好將他從我背後往前面摔。雖然我沒有學過空手道。

　　碰！！

　　「知道我的厲害了吧，而且就算是真的這樣也跟你無關吧。」

　　這位男同學就是我從國中認識到現在的損友。還真不想承認阿！！

　　他的名子是《高田 智和》人長的不錯，而且他又是籃球部的，但唯一的缺點就是笨蛋！而且不是天然呆的那一種。要是他是天然呆的話，我發誓我一定會把他的頭抓去撞牆！我會的！

　　他是個籃球員，外向、好動、好強、不服輸、缺乏耐性以及是個笨蛋。

　　而且好死不死的他家剛好在我家的附近，真是夠了。

　　「你說跟我無關！！ 你真的這麼認為嗎！？你真的這麼認為嗎！？」

　　智和他突然爬抓著我的衣領說道。我就隨隨便便回他一句就好了。要說些什麼呢？不要太狠好了。

　　「好啦好啦，我知道你沒人愛的心情啦。」

　　我一臉不想理他的別開臉說道，突然智和就像是心中被射了一箭跪趴在地上哭。不是就像，是根本就是被射了一箭吧。怎麼了？說的太狠了嗎？我本來還想說出「像你這個笨蛋，到老應該還是個笨蛋吧」的呢。

　　「宮神同學，真是的，這樣說太傷人了啦，我剛剛才說你很溫柔的說。」

　　井上鼓著臉的對我說。

　　之後井上走到智和前面蹲下。智和抬起他那哭慘的臉看著井上，而井上伸出一隻手的說：

　　「高田同學，不要在意啦，宮神同學只是開開玩笑而已不要太在意唷。我相信至少還是有人喜歡高田同學的。」

　　聽到這裡之後智和又趴下去哭了，雖然他是個笨蛋，但這句話他應該聽的出來吧，我想也是，雖然井上人很溫柔又善解人意，但她說的『我相信至少還是有人喜歡高田同學』的『至少』是多餘的。雖然她沒有強調『至少』這兩個字，但是???是這傢伙的話也會受重傷吧。

　　而井上卻不知道自己做了什麼在旁邊著急的說「怎、怎麼辦，我、我是不是說了什麼不該說的嗎？」。為了不讓井上有罪惡感，所以我就再補上一句。其實就是我本人的意思啦。雖然是不具有任何意義的一句話。

　　「被同情了。」

　　智和聽到之後突然爬起來抓住我衣領的說。

　　「你這個臭小子！是故意的吧！你是故意補上最後一槍吧！」

　　阿，被他發現啦。他還真是敏感阿。

　　「我絕對不原諒你！ 我生氣啦！」

　　智和說完這句話之後就將手鬆開後退了幾步。然後擺出拳擊手備戰的姿勢。喂喂，明明是籃球員，居然還擺出拳擊手的姿勢。好像也沒有人說籃球員不能擺出拳擊手的姿勢呢。抱歉，我對於我的想法感到很可憐???

　　「那你想怎樣？」

　　我也是一臉非常認真的樣子。

　　「我們來分出個高下吧。」

　　「正合我意！」

　　

　　當我們扭打在一團的時候有位少女走過來阻止我們。

　　「好了啦，不要再打了，就要上課了，快回座位吧！」

　　那位雙手環胸（？）來阻止我們的是我們一年D班的班長 《滕堂 靜水久》 。 

　　滕堂她是個頭髮淡橘色的人，而且把那柔順的淡橘色頭髮綁成雙馬尾，而她是個幼兒體型的高一生。可是她還滿厲害的，她可是全學年的第二名。對了，剛剛好像忘記說了，全學年第一名的是井上。

　　滕堂她的家境很好，她是滕堂集團的總裁的孫女，所以是個大人物呢。但由於她自己向她爺爺要求所以才會進這所學校，好像她跟井上的感情特別好吧，不然她很有那個機會讀更好的學校。至於她為什麼跟井上的關係特別好，這點我就不是很清楚了。

　　是位大小姐呢。可是她卻沒有像一般人所想的那種大小姐脾氣。還是個滿容易親近的人呢。雖然有點暴力傾向。

　　當藤堂在叫住我們之後，我跟智和一起抬起了頭。

　　「阿，是蘿莉班長阿」

　　我跟智和異口同聲的說。

　　「你??你?你們說誰是蘿莉阿──！！」

　　班長給了我們一人一顆鐵拳。

　　「這蘿莉的反應也太??????」

　　智和小聲的說道。

　　就是這個樣子，所以我才覺得智和雖然人好，但卻是不懂TPO的笨蛋。

　　「高田同學～ 你剛剛說了什麼阿？」

　　哇，滕堂使了個眼色過來完全壓制了我們，我想是智和也看的出目前的的TPO吧。

　　「沒、沒有說、說什麼阿。對不對阿，泉。」

　　智和以裝傻的口氣矇過去。但是，喂喂喂！幹麻把我拖下水阿。而且你這表情就像是「你別想給我自己一個人逃跑」的表情。阿，真想一拳揍下去

　　「是、是阿。」

　　我只能隨口答覆???不然還要我怎樣！？不要以為我沒有男子氣概，我只是那種會想著如何讓事情順利解決的人，因為我不喜歡那種把事情搞大而最後要慢慢收尾的事。這樣的話我還不如一開始就把事情解決，這樣還比較不麻煩，這是所謂的成熟表現！

　　「唉～」

　　這時滕堂嘆了一口氣，然後轉向我們這邊。

　　「就說你們別老是這麼幼稚好不好，老是打打鬧鬧的，如果受傷了怎──不不不！我是說這樣會吵到其他人，所以稍微改一改你們的個性好不好！」

　　藤堂她就是這樣，明明會關心別人替別人擔心，但卻不怎麼坦率呢。總覺得我身邊有這種不坦率個性的人還真多阿。

　　像這種時候我把頭轉向智和，看著他說：

　　「喂，智和。」

　　「幹嘛？」

　　「滕堂叫你把個性改一改啦，所以你那白痴的要命的個性就改一改吧。」

　　「你說什麼阿！！」

　　智和對著我大吼，但我用雙手堵住耳朵。幹嘛有事沒事就叫這麼大聲阿？你沒看到教室還有乖巧的學生在自習嗎？

　　「她明明就是叫你把你那遲鈍的要命的垃圾個性改一改啦！」

　　這句話激怒了我，因為他把我說的跟他一樣。

　　「你說誰的個性是垃圾阿？ 看來真的不分個高下還真的是不行呢。」

　　我站起身的向智和說道，智和也慢慢的站起身。

　　「我就知道你會這麼說，那就來吧！」

　　我們兩就像是看到仇人一樣，眼對眼像是有電在中間互擊，不，而是真的有電在互擊。

　　這時滕堂站出來說了一句。

　　「我說阿！ 我就叫你們不要鬧了！」

　　但我跟智和卻沒有理會滕堂。

　　「我說阿──」

　　滕堂想再一次阻止我們的時候我們卻異口同聲的說。

　　「吵死了！ 這跟小孩子無關，小孩子不要在這邊亂叫！」

　　說出這句話之後過了0.5秒，我和智和兩人就突然的發覺剛剛好像講錯話了。但???當我們回過神之後一切已經來不及了。滕堂她已經?????好可怕的眼神，我真不敢相信，這真的是人類有的眼神嗎！？這根本就是修羅的眼神吧。

　　「你們剛剛說誰是小孩子阿???？看來不好好的教訓一下，這兩個人可能都沒辦法改一改個性。」

　　滕堂雙手握拳發出咯啦咯啦的聲音說道。

　　碰碰乓乓碰乓  乓碰碰蹦乓───！！

　　「阿─！」

　　「小羽我們回座位去，不要理他們了。」

　　滕堂拉著井上的手走向座位，我只看見井上一臉擔心的回頭看著我們對滕堂說：

　　「小靜，宮神同學他們不是故意的啦，就不要生氣了好嗎？」

　　「小羽這些人就是要說(教訓)一下才會聽阿。」

　　滕堂還是一樣的這麼的暴力阿?????我跟智和趴在地板上一動也不動的。但已經快上課了，所以還是慢慢的爬回了座位。

　　「還有，宮神，我希望你別太遲鈍，請好好注意一下自己身邊的人的想法，尤其是異性。」

　　滕堂丟下了這一句之後就回到座位了，當我想要問她這句話的意思，老師已經走進來了。遲鈍？真的假的？我真的很遲鈍嗎？應該不是吧。

　　

　　鐺鐺鐺～～～～

　　「呼阿～～～」

　　我伸了一個懶腰。終於可以讓我這一早上就很疲憊的身體好好的休息了。

　　因為已經午休了，接下來──

　　「泉，走吧。」

　　智和突然的冒出來問了這一句。為什麼這家伙總是神出鬼沒的阿？難到他是死神？會使出瞬○？還是●轉？還是飛○腳？

　　「嗯。」

　　「那你今天要吃什麼呢？」

　　「隨便吧，只要有吃的跟喝的就好了。」

　　「嗯，那我就先去買囉。」

　　每當中午的時候，我跟智和都會去屋頂吃飯。雖然我們學校的屋頂是禁止進入的，但是因為我是學生會幹部的原因，所以很容易的就拿到鑰匙。就以要打掃屋頂為藉口，雖然是吃午飯，但還是會在吃完午飯後再將屋頂打掃一遍。

　　嗯～ 但是每次就只有我們兩個人吃飯，總覺得很無聊。那我去找他們三人好了。

　　「井上，滕堂。」

　　我走到她們面前叫道，但滕堂卻一副氣還沒消的樣子說：「幹麻？」

　　「呃??? 我想說找你們一起去屋頂吃飯，不知道我有沒有這個榮幸呢？」

　　我以紳士的動作做出鞠躬的樣子試著開玩笑的回答。總覺得我很不適合做出這種動作???我對於我的行動感到很驚訝。

　　「小羽要去嗎？」

　　井上剛剛還不知道在沉思些什麼，而低著頭，但聽到滕堂的問題卻突然的馬上抬起頭一口氣肯定的說「要！我要去！」

　　「連小羽都這麼說了，那我也跟著去吧。你可不要誤會唷！我可不是為了你們才去的！我是因為小羽所以才去的喔。」

　　是是是，我知道啦，為什麼要一直否定呢？我又不會誤會什麼。咦？難到藤堂是百合性向的？阿，被瞪了！

　　「你是不是在想什麼奇怪的事？」

　　「沒、沒有阿。」

　　「那我們走吧。」

　　「等等。」

　　「蛤？不是要去屋頂嗎？那還等什麼。」

　　滕堂有點不耐煩的說道。真的有這麼生氣嗎？看來我得好好道歉才行。

　　「沒有啦，我只是想在找一個人。」

　　我走向某個人的位子去，滕堂與井上頭上冒出三個問號看著我。

　　「星。」

　　「是泉呀，怎麼了嗎？」

　　《北村 星》這位是???男的，但卻很像女生???這就是所謂得偽娘嗎？

　　星的個性是和藹可親的一個人，而且是位美少年，個頭也嬌小瘦弱，但是個很好相處的人唷。

　　星跟我也是很好的朋友，他也常常跑去我家玩，應該事說我常常約他來玩。但──巡姐常常把他講成是我『女朋友』，雖然跟巡姐解釋過星他是男的，可是巡姐越高興，因為巡姐是BL傾向的，所以她才會高興。

　　但我要說我不是哪傾向的阿！！！

　　「我們要去屋頂吃飯，你要去嗎？」

　　「屋頂吃飯阿，也不錯呢。」

　　星微笑的說道，可惡阿！ 他笑起來真的很可愛阿！ 但我意志力要撐住阿！

　　「而且今天天氣也很好呢，那就讓我跟你們去吧。」

　　就是這樣，我們就走向往屋頂的樓梯走去。

　　這時，去幫我買午餐的智和也剛好跟我們碰到面。於是我們就走到了屋頂的鐵門前，我將鑰匙拿出來，將鐵門打開。打開之後就是一片晴朗的藍天。

　　之後我們找了個好位子，鋪上了餐巾，開始吃著午飯。

　　

　　「井上的便當看起來很可愛呢，是阿姨做的嗎？」

　　我吃著麵包的問著井上。井上的便當上有青菜跟章魚香腸還有可愛的小熊肉餅，飯就是小小的飯團。

　　「這、這是???」

　　「嗯？」

　　「這是我自己做的，因為媽媽跟爸爸要忙著做蛋糕，所以我就自己做便當。」

　　「嘿～原來是井上做的阿，真厲害呢，不只會做蛋糕，連料理都很厲害呢。看起來就很好吃。」

　　我喝著飲料邊看著井上便當裡的配菜。

　　「才、才沒這回事呢???」

　　井上低著頭不知道在說些什麼。然後井上突然的問了我一句說：

　　「宮、宮神同學要吃吃看嗎？」

　　「咦？可以嗎？」

　　「嗯、嗯。」

　　井上將便當拿到我面前。好香的味道阿，應該很好吃吧。雖然在家吃巡姐做的料理，但我在學校都是吃麵包呢，而這也還是我第一次吃巡姐以外的女生做的料理呢。

　　「那我就不客氣囉。」

　　我拿起一個飯團吃了下去，還真好吃呢。飯糰裡面有餡料呢。

　　「真好吃。」

　　「真的嗎？那真是太好了。」

　　井上合上手的說道。

　　「對阿，但不知道為什麼突然感覺舌頭有點??刺??激到的感覺??????好辣阿！！！！」

　　我這麼說著，卻越說越感覺舌頭越來越被千億根針刺的感覺，我趕緊的喝著果汁。這難道是在整我？還是說井上本身就喜歡吃辣阿？

　　「宮、宮神同學沒事吧，怎、怎麼辦，果然很難吃吧????」

　　井上泛著淚光沮喪著低著頭自責。

　　「不?????不是這樣的，真的很好吃啦，祇是有點辣而已。」

　　「真、真的嗎？」

　　井上她泛著淚光看著我問道。這時那位班長大人開口了。

　　「宮神！ 你好大的膽子， 居然敢把小羽弄哭！！」

　　我看著滕堂的身後散發著黑色的氣息。我的背後突然感覺到一股非常強大的寒風吹過。然後我看向智和跟星那邊去，居然都無視這邊的情況了！？喂喂喂！我們至少認識不過3年了吧！居然見死不救！我現在的感覺就像是明明說好要一起去惡作劇，結果卻只有我一個人留下來被挨罵的那種被背叛的感覺。

　　「宮神，你還有什麼想說的快說吧，不然可能就沒有機會說了。」

　　「我還想活！」

　　「就只有這樣嗎？」

　　「不然還要怎樣！難道要我說什麼嗎！？」

　　「那就說『其實我很喜歡你。』就說這個吧。」

　　「啥??????？」

　　不只我一個人啞口無言，連星他們都是。就在寂靜的十多秒之後，藤堂又開口了。

　　「怎、怎麼回事阿，你們怎麼表情都這麼僵硬阿？難道我有說什麼奇怪的話嗎？」

　　「你要我說???我喜歡你。」

　　滕堂突然整片臉都比煮熟的章魚或螃蟹還要紅。

　　「你說那什麼鬼話阿！！我哪可能說出那種不要臉的話阿！！更何況誰稀罕被你這種東西喜歡阿────！！！」

　　滕堂邊說邊向我這邊揍了一拳過來。我就這樣的倒在地板上。我隱隱約約的聽到星他們的對話。

　　「剛剛那句是幻聽嗎？」

　　「應、應該吧。」

　　「沒錯拉，一定是幻聽拉，阿哈哈???」

　　阿～原來是幻聽阿，我還想我應該聽到了不該聽的話呢。只是???好痛阿???

　　「宮、宮神同學，你沒事吧。」

　　「嗯，還撐的住，不過這次比前的力道還重阿。」

　　為什麼明明是個幼兒體型的女生，力道卻這大阿??????

　　

　　「嘻嘻。大家一起加油吧！ＧＯＧＯ～」

　　這時從操場傳來這句話，智和往操場那邊看了過去。 

　　星她們也跟著往操場看了一下，而我則是努力爬起身子跟過去看。這是什麼狀況？我什麼我得這麼可憐???

　　操場上有一位美少女，穿著棒球衣，綁著馬尾，天真爛漫的樣子。

　　「這不是木下學姊嗎？ 她為什麼會在那邊阿？ 泉你知道嗎？」

　　「那是因為木下學姐是運動部的幫手阿。」

　　我看這木下學姊站上打擊位子邊向智和解說。話說這傢伙還好意思裝出若無其是當做什麼事都沒發生過的樣子向我問道。

　　「說的也是呢，木下學姊就是運動萬能的高手呢。」

　　星說的沒錯，木下學姊的確是運動萬能阿。而且她就是我們學生會的幹部其中之一，會計《木下　宮子》是個運動萬能的天真爛漫美少女呢。一頭褐色的中長頭髮綁成馬尾，身材也很好，簡直是人間的極品吧。

　　而且她的運動神經真的不是蓋的，就連籃球部的智和都贏不了她。

　　就在這時候投手頭出了變速球，但這卻難不倒木下學姊。

　　看著她打過來的球，眼睜睜的看她打過來，是???真的飛過來啦！

　　這時我來不及閃躲。

　　碰！

　　我被命中了???

　　「「泉！」」

　　「「宮神！」」

　　我隱隱約約聽到智和他們在叫我，但是我眼前卻一片黑暗。而我對於我的運氣感到非常的絕望???

　　

　　「??????????」

　　我的眼睛一張開，發現我躺在保健室的床上了。

　　「好、好痛。」

　　我摸摸了頭，真的是還有點暈暈的程度。

　　「哎呀，你已經醒啦。」

　　坐在保健室辦公桌前的一位成熟女性看著我這麼說。

　　「是黑井老師阿，我是怎麼了阿？」

　　「你不記得了嗎？你被木下打飛的球砸到啦。」

　　「說的也是???頭好痛阿。」

　　這位就是保健老師(學生會的顧問)《黑井　美紗緒》老是穿著黑色吊帶背心，吊帶背心外還穿著醫生白袍 裙子是粉色的一步裙 腳上穿的是有加吊帶的黑色蕾絲長襪 。但完全沒有醫生的樣子，感覺還比較像教授，研究如何捉弄人的教授。說是美女，但個性有點偏向S。

　　「不過話說回來你還真厲害呢。」

　　黑井老師稍微將她那所有男人都想親一口（除了我以外）的嘴巴露出有點邪惡的笑容的說出這句話。

　　「嗯？」

　　而我一頭問號的露出滿是疑問的表情。難道妳要說我在屋頂上還能被球打到是一件非常厲害的事嗎？別開玩笑了！厲害的應該是木下學姊吧！妳當我們學校屋頂是幾樓阿？六樓阿！六樓！而且校設跟棒球場的距離不說也有五百多公尺吧（目測）！能將球打到那根本就超出常人能做到的事了吧！

　　「居然能交到這麼替你擔心的女朋友，而且還有兩個呢。」

　　「啥？」

　　我完全不知道黑井老師所表達的意思。我有女朋友！？別說笑了，我連女生的手都沒牽過呢(巡姐例外)。而且我連牽小學女生的手都會感到非常緊張，我怎麼可能會有女朋友啦。以上是舉例，先說唷，我不是蘿莉控！

　　「居然還裝傻。」

　　黑井老師一臉「阿～這傢伙還真是無趣」的樣子對我說道。不好意思阿，我就是這麼無趣???

　　「可是我真的沒有女朋友阿，一個都沒有，更何況是兩個????」

　　「是嗎？可是當你被抬過來的時候那可愛的短髮女生哭了呢。好像是叫井什麼來著」

　　喂喂???人家井上好歹也是全學年的一耶！居然不記得人家的名字???這讓我懷疑，妳真的是老師嗎？咦？不對，現在不是說這個時候，井上哭了？這是怎麼回事阿？

　　「而且另一位很嬌小的女生也說著『宮神！要是你還不趕快起來的話，我一定要你死！』這樣的話。這就是所謂的傲??傲???傲嬌吧。」

　　「不不不，我想你誤會了???? 」

　　「咦？難道不是嗎？但是她也好像有流淚的樣子耶。」

　　「咦！？」

　　我擺出一臉超～驚訝的樣子望著黑井老師。那位藤堂同學？雖然說她是個會關心朋友替朋友擔心的人，但不自於會這麼的??激動吧。只不過是被球打到而已。而黑井老師一眼也不看我的繼續說。

　　「而且高田跟北村也在你旁邊低著頭沮喪呢。」

　　黑井老師越說我越搞不懂這是怎麼一回事。話說回來，為什麼星跟智和的名字妳就記得這麼清楚阿？難到???算了，我不想知道真相???

　　而就在這個時候黑井老師說出了一句能讓我一秒鐘就搞清楚這是怎麼一回事的話。

　　「對了，他們好像有一起說了同樣的話。」

　　「他們說了什麼？」

　　我一臉疑惑的問著黑井老師。不會是「泉，你不要死阿」這種蠢話吧，哈哈。真好笑，這是不可能的吧。

　　「他們一起說:『宮神?泉，不要死阿！』這樣的話。」

　　「原來真的隨隨便便就當別人死啦───！！」

　　我從床上對著黑井老師大聲吐槽。但吐槽的對象好像錯了耶。

　　但照常裡來說，我只不過是被顆棒球打到而已，這樣也不自於讓井上她們認為我會死吧。更何況是星跟藤堂。

　　「可是為什麼他們會以為我要死了呢？只是被顆球打到而已阿。」

　　「阿～那是因為我告訴她們「你已經沒救了」而已。」

　　「原來就是你阿！！罪魁禍首就是你！！而且你也講的太直接了吧！！」

　　原來我沒吐錯人！真的是很搞不懂這位老師到底在想些什麼???話說回來。

　　「對了，黑井老師。」

　　「嗯？」

　　「為什麼走廊上都沒有人的聲音阿？」

　　你問我為什麼會這樣問？那是因為每到下課時間這裡的走廊都會擠爆。當然是為了看這位美女摟。而這些人當中絕對沒有我，那是因為我是學生會的一員。剛開始雖然我也覺的黑井老師是一位美女而仰慕她，但進了學生會之後，我就弄清楚了???所以我現在才能若無其事的與她正常對話。真的正常嗎？

　　「你在說什麼蠢話阿，這是當然的阿，因為現在是下午第二節課了。」

　　「你說什麼！ 為什麼不早點跟我講阿？」

　　「因為你沒有問我阿。」

　　「???????這到也是。阿，現在不是說這個時候，我先走囉，掰。」

　　我急急忙忙的下床要跑出保健室，這時黑井老師丟下了一句。

　　「 對了，你要記得去跟木下道謝唷，畢竟是她把你扛過來的。」

　　這時我邊跑回教室邊心理想著，為什麼木下學姊是個女孩子，但卻是個力大無窮的人阿。難到我待的這個世界裡已經不正常了嗎？呆天才、暴力蘿莉、笨蛋、為娘、運動超常少女等等的???不，這應該是我想太多了，畢竟我在進這所學校───不，應該是說進入緋空學園學生會之前的生活還是一如往常的平凡。還真懷念阿。

　　

　　刷── 

　　我一聲的打開一年D班教室的門。就在這個時候所有人的臉都好像是看到鬼一樣的向著我。

　　而且我還隱隱約約聽到有人在竊竊私語的說:「不是說宮神死了嗎？」「有人不是說宮神被殺了死在保健室嗎？」然後智和突然站起來一臉驚訝的說。

　　「是、是幽靈阿！」

　　「誰是幽靈阿！ 是誰在那邊亂傳有的沒的，還有，不要隨隨便便就當別人死了──！！」

　　我對著他大聲吐槽。這種事雖然不是第一次了???但這擺明了是耍我阿！總覺得這一筆帳一定要跟他討回來。但仔細想想，這件事好像也不是他的錯。

　　「那、那個????兩位，現在是上課時間阿。」

　　教古文的老師對著我們兩個說道。

　　「「對、對不起。」」

　　我們低著頭道歉，然後我回到桌位上拿出課本繼續上課。

　　

　　鐺鐺鐺~

　　終於下課了。

　　「怎麼啦？ 臉色這麼難看。」

　　智和突然這麼問。這傢伙完全沒有悔改之意。但這也不能說都是他的錯，畢竟罪魁禍首已經認罪了。但我還是不能原諒他！這是身為損友的必要條件之一。這當然是開玩笑的，哈哈???，抱歉???我對於我的笑點感到非常的抱歉???

　　「還不是你在那邊亂傳有的沒的。」

　　「哈哈，開玩笑 開玩笑啦」

　　「原來你的笑點比我還可憐阿???」

　　這時井上跟滕堂也走了過來，井上一臉很擔心的問我。話說回來她們也不是認為我死了嗎？這件事???還是算了吧。

　　「宮神同學沒事吧？頭還會不會痛呢？有沒有哪裡還不舒服的？」

　　「嗯嗯，還好啦，只是頭還有點痛。」

　　我微笑著回答井上。然後滕堂就插了一句進來。

　　「原來還沒死阿。」

　　「說什麼話阿，我只不過是被球砸到而已。」

　　滕堂說話還是一樣的狠阿???但她剛剛是真的有哭嗎？應該沒有吧。

　　「好啦好啦，小靜，宮神同學被球打到就已經夠可憐了。」

　　井上同學邊說邊半蹲在我前面，用她的小手摸摸我被球砸到的地方。而藤堂只是「哼！」的一聲的別開臉。這時星也加入了我們的話題。而我看得出來星對於這件事其實早就看清了。果然是所有我認識的人當中最正常的一位。咦？不對吧，光看他本身就很像女孩子這點就有點不正常了吧???

　　「井上同學，你為什麼每次都這麼關心宮神同學呢？」

　　聽到這句話之後井上突然的立刻將手快速收回，轉過身小聲的說道。

　　「呃??沒、沒有阿，祇是對同學的關心而已， 就只是這樣???」

　　怎麼回是阿???今天我都好像聽不清楚井上講的話呢。然後只見智和的眼神非常憤怒的瞪著我，而星只是『呵呵』的笑著。這是怎麼回事阿？難道我做了什麼讓智和不爽的事嗎？可是對星來說而是個好笑的事嗎？而井上表現的好像很著急的模樣，也想不到為什麼，真得很搞不懂。

　　這個時候滕堂開口對我說：

　　「好啦，宮神你沒事就好了。」

　　我是不是眼花啦。總覺得滕堂臉紅了???是因為有夕陽的關係嗎？可是現在又還沒有夕陽。

　　「話說回來，為什麼滕堂常常對著泉兇阿? 難道──」

　　這時智和對著滕堂不知道在說什麼。還有為什麼嗎？還不就是我做了讓她不高興的事阿，雖然有一半以上我都搞不懂我到底做了什麼事就突然的被發脾氣就對了。

　　「──是所謂的傲嬌？」

　　「???????」

　　我聽了這句話都不知道該說什麼了。因為我完全聽不懂智和在說些什麼。

　　「高─田─智─和─！」

　　滕堂同學低著頭，聲音有點顫抖的叫智和，智和卻想也沒想的灣下腰看著滕堂同學的說：

　　「嗯？叫我嗎？」

　　「你說誰??傲、傲、傲嬌阿！！」

　　滕堂使出了一招彈跳是上勾拳，正中智和的下巴。這時我們所有人都被這招給嚇到了。

　　「嗚???嗚????為、為什麼?????」

　　然後滕堂看著倒在地板上的智和指著我的腦袋說。

　　「為什麼我會對他傲嬌阿！？話說回來我對他這種東西根本不感興趣阿。」

　　這種東西???為什麼要把我說得這麼悲慘???我到底在妳眼中是什麼模樣阿？

　　「小羽，不要理他們，陪我去找老師吧，老師剛剛找我，不知道有什麼事。」

　　「小靜，要那麼生氣嘛，高田同學不是故意的啦。」

　　「不！！ 絕對是故意的！」

　　滕堂紅著臉使了一個眼色過來，只是我苦笑著，星跟井上也是。

　　３分鐘後??????

　　「痛、痛??痛????」

　　智和摸著下巴的站起來說道。

　　「原來你還活著阿，你這笨蛋。」

　　「幹麻對受傷的人這麼說阿，好歹我也是你的朋友吧。 」

　　「(我可以不要承認嗎？)」我在心裡說道。

　　「那也都怪你自己講些莫名其妙的話吧。」

　　我無奈的說道。他說出這種話就像是跟魚店老闆說「老闆我要五花肉半斤。」而激怒老闆一樣。

　　「是嗎？可是看起來就是這個樣子阿。」

　　「那種事我不知道啦，反正你每次也都不會看TPO的。」

　　反正他就是個笨蛋而已。只要知道他是笨蛋就好了，對他的認知只要記住『笨蛋』兩個字就好了。

　　「對了，泉，我從早上就看到你座位旁有一大袋東西，那些東西是什麼阿？」

　　星看著我，手指我座位旁的那些東西說道。

　　「阿～那些阿，那些是巡姐說要帶的，就連我也不清楚那些是什麼。」

　　「說到巡學姊，我也好久沒有去泉家玩了呢。」

　　「我也是阿，誰叫泉當上學生會幹部之後，就都不招待我們去他家玩了。」

　　「你幹麻說的一副好像是我不想讓你們去玩的樣子阿???」

　　我嘆了口氣的說道。只是說真的，自從我當上學生會幹部之後，就沒有什麼跟他們出去玩呢。是因為某位會長大人的緊急召集吧????說不去就死刑。總覺得這句好像某團長的名言耶。

　　「老師來了，下次再聊吧。」

　　

　　鐺鐺鐺~

　　鐘聲響了。

　　「喂！ 泉，你在發神麼呆阿，還不快走。」

　　這時智和從我背後拍了一下說道。喂喂，我拿著一大包東西，你就不會看一下嗎？

　　「痛、你沒看到我拿這麼多東西嗎？」

　　「哈哈～抱歉抱歉，要我幫你拿嗎？」

　　「不用了啦。」

　　「哎呀，就別客氣啦。」

　　「那好吧，你幫我拿這個。」

　　「嗯，那我就陪你過去吧。」

　　智和這人是很溫柔的。看到有困難的人還是會幫，所以我才不會說討厭他到不想跟他做朋友這種地步。而我也說過了，他是個好人。

　　但我覺得他是因為知道我要去學生會辦公室才會想要幫我吧。

　　「好久沒見到巡學姊了呢，」

　　我跟智和走在走廊上，邊走邊聊天。你看吧，一開口就是想見巡姐。

　　「就這麼想見她嗎？」

　　「這種想見巡學姊的感覺你是不會懂的！ 像你這種每天都跟巡學姊睡在一起的傢伙！」

　　「喂喂喂！ 誰跟巡姐睡在一起阿。」

　　「要不然呢？」

　　「當然是分開睡阿，為什麼話題會變到這裡來阿???」

　　我無奈的說著。這傢伙還真會轉移話題。但話題好像也才剛開始吧？

　　「都是因為泉太色啦，所以才會說到跟姐姐睡覺的事阿。」

　　「誰太色阿！而且我也說了是分開睡阿！」

　　我拿著重物對著智和大聲吐槽。

　　「別在意別在意，男人色是正常的。」

　　「我不想被說成跟你一樣。」

　　「但是本來就是阿，就像每個男人的床下都塞了不止兩三本的工口書。」

　　「說的也是呢。」

　　我低著頭一副思考的樣子說道。他說的沒錯，身心健康的高中男生有那種書是很正常的事。

　　智和不理我的繼續說道。

　　「所以阿，泉的床下有幾本工口書呢？」

　　「五本。」

　　「有五本阿，居然有漂亮的姐姐卻還要五本工口書阿。」

　　我突然從思考的樣子醒來。但已經來不及了，我已經說溜嘴了！

　　「你這臭小子居然套我話！！」

　　「哈哈哈哈哈哈───」

　　可惡阿！要不是我手上有東西不然我就朝你下巴在補一拳！

　　正當我們吵吵鬧鬧的時候，我們走到了學生會辦公室門前，而我們卻聽到裡面有慘叫聲。

　　我就將東西丟下，快速的將門給打開！

　　刷───

　　「發生什??麼???事?????了?????？」

　　

　　而眼前的場景讓我領悟到，不管在急或是在擔心，也要先敲敲門在開門?????

　　




第二章《學生會的玩弄！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「?????????」

　　我一打開門就看見會長將高橋學姊的衣服脫了一半。而會長則是看著我，露出很詭異的笑容對著我。

　　然而高橋學姊也同樣的往門口，也就是我的方向看來。然後我只見到身為書記的巡姐很安定的坐在她的坐位上。現在是什麼狀況阿？對我的突襲？還是巧合？

　　我當場真的不知道該說些什麼。接下來就是漫畫小說動畫裡常看到的，女主角尖叫，然後男主角就被打了一頓轟出門外了???而且跟我一起來的智和，人早就不見蹤影。可惡阿！真不愧是籃球部的，跑的還真快阿。

　　「哎呀，就不要在意了啦，我們繼續吧。」

　　「什、什麼繼續阿，我們又沒有在做什麼。」

　　「小美真可愛。」

　　「什、什麼可愛阿，就、就算你這麼說???」

　　裡面傳來了會長跟高橋學姊的對話聲。這種對話還真??? 算了，畢竟會長就是那種個性。

　　剛剛那位被脫衣服的少女就是學生會副會長《高橋 佳乃美》，烏黑亮麗的雙馬尾，不怎麼突出的身材(也就是所謂的洗衣版)，個子也矮。加上屬性是正統的傲嬌。但卻是位成績優秀的學姊。

　　而這位令人聞風喪膽的會長，也是位超級亂來的少女《高阪　乙女》是個超～有個性的一位至高無上的會長。長長的淡綠色頭髮，身材算是中等，可愛又堅強的臉蛋。

　　而且會長她運動雖然沒有說跟木下學姊一樣好，但是實力也是一等一的。而成績則是全學年第一也是全縣排名第三名，真的很厲害。

　　那我接下來就說說會長所謂『亂來』的個性：

　　1.從屋頂用自己做的滑翔翼飛了出來，但沒有成功，直接從屋頂掉了下去，卻毫髮無傷。

　　2.一夜之間，在操場挖了直徑50m寬50m 深20m的大洞。意義完全不明。

　　3.一個人教訓了五名不良少年壯漢。

　　這些事只是其中三項而已，而這些事都是我在進入學生會前所發生的事。

　　只是我還是對會長她們的事還不是很了解，算了，總有一天會了解的。

　　就在這個時候有人拍了我的肩說。

　　「唷！泉你沒事了吧。」

　　我抬頭一看，是木下學姊。她還穿著運動服，應該是剛幫玩運動部的忙吧。話說???為什麼她會是一副全身濕濕的樣子？濕的連運動內衣都看到了，害我臉都不知道要往哪擺了。

　　「呃??對阿，我沒事了，還有謝謝木下學姊帶我去保健室。」

　　「阿???嗯！ 沒事就好，也不用道謝啦。」

　　這時候我想到個疑點，為什麼是木下學姊帶我去保健室呢？那時木下學姊不是在操場嗎？要說帶我去保健室的話應該是在離我最近的星他們才對阿。

　　「對了，木下學姊。」

　　「嗯？」

　　我慢慢的站起身拍拍著衣服。這樣子還真是狼狽阿，我到底做錯什麼了???我對於我的運氣感到失望???

　　「為什麼是你帶我去保健室呢？那個時候你不是在運動部幫忙嗎？」

　　「那個時候阿，因為我把球打出去的時候發現球飛往你那邊去，所以我就快步跑了上去了，嘻嘻。」

　　木下學姊「嘻嘻」的笑著解釋。

　　「我到了的時候，泉就剛好倒地，所以我就馬上帶你去保健室了。」

　　這人到底有多厲害阿！？腳程居然能在智和他們要帶我去保健室的之前時上來！？不！該驚呀的不是這裡，而是她居然能在我倒地之前從棒球場跑到這高達六樓的校舍屋頂來！？這該怎麼說???這??已經不正常了吧。

　　話說回來，還真想問木下學姊她那身濕答答的樣子到底是怎麼一回事呢。要問嗎？要問嗎？

　　正當我在跟好奇心談判的時候，木下學姊開口問我：

　　「對了，你待在外面做什麼阿？怎不進去呢？」

　　「其實??也沒什麼拉，呃呵呵???」

　　我不能說的太明吧，不然木下學姊可能也把我當成變態???我看了木下學姊一眼。

　　「（應該不自於吧。）」

　　木下學姊歪著頭一臉問號的樣子。雖然木下學姊只對動畫跟吃的有興趣，所以不至於會這樣吧。大概???我看還是婉轉一點說好了。

　　「某人的掩遮物被某個人給脫了下來，而我只是剛好的開了門，然後某個人的臉就馬上紅的跟夕陽一樣，所以我就被這某個人給揍了一頓轟了出來。」

　　木下學姊歪著頭一臉不懂的樣子。說真的，我這樣子說，如果是不當事人，那真的還聽不懂呢。

　　對了，從木下學姊跟我談話的時候，高橋學姊跟會長的聲音也停止了。是已經完事了嗎？哈哈???抱歉??我對於我的邪惡想法感到很慚愧???

　　「走吧，我們進去吧。」

　　這時木下學姊邊說邊打開門。

　　「抱歉，我來晚囉～嘻嘻」

　　我跟在木下學姊後面，我看了一下裡面的狀況。會長坐在坐位上，但怎沒看見高橋學姊呢？

　　就在這個時候我跟木下學姊往前方地板看去。

　　「???????」

　　我沒話說了，這真的是???。會長突然跑到我跟木下學姊背後說：

　　「這是我昨天跟朋友借的衣服，好不好看阿？」

　　眼看著高橋學姊被穿上女僕裝。雖然很可愛。但是會長阿，說這句話時應該是穿在自己身上才說的吧。而且從剛剛高橋學姊就一直在地板上不知道在說些什麼。

　　「我嫁不出去了??? 我嫁不出去了???」

　　阿哈哈???原來是在說這個阿????? 

　　「 小美穿的是女僕裝嗎？很適合耶，很可愛唷，GJ～」

　　木下學姊一樣「嘻嘻」笑著伸出大拇指的說道。

　　「哈哈～對吧對吧，就說很適合吧。」

　　木下學姊說的是真的！連我也這麼覺得。

　　「真、真的嗎？」

　　「當然囉，嘻嘻。」

　　木下學姊用非常陽光的笑容回答高橋學姊。此時高橋學姊將臉別開紅著臉說：

　　「就、就算你這麼誇我，我、我也不、不會高興啦。」

　　是嗎？其實看你還滿高興的耶。不然你那嘴角上仰的樣子是什麼意思？

　　「話說會長，為什麼突然要讓高橋學姊穿女僕裝阿？」

　　「你說為什麼阿，那是因為我最近看了這個。」

　　會長將手中的小說拿到我面前，上面的書名是『涼宮春日的○●』。這件事跟這本書有什麼關係阿??????

　　「我看了這本小說之後，就想說我們學生會也應該有個吉祥物才對。」

　　「所以你就選了身材不怎麼樣的高橋學姊囉？」

　　我邊說邊指著坐倒在地板的高橋學姊說道。

　　於是高橋學姊聽到我這句話之後就馬上從我後面將我脖子給勒住。咦？我做錯了什麼事嗎？還是我說錯什麼話了嗎？我講的不就是事實嗎？阿，我想起來了，有偉人說過「就算是事實，有些事卻還是不能說出來的」我現在才領悟到這句話。話說回來這句話到底是誰說的阿？

　　先不說那個啦，可惡阿！為什麼這學生會裡的女生力氣都這麼大阿？不，應該是說這所學校的女生力氣都太大了吧！難到有隱藏的鍛鍊室嗎！？

　　「你說誰的身材不怎麼樣阿！！」

　　「棄權棄權棄權?????」

　　「門都沒有！！」

　　高橋學姊越所越緊，阿阿！ 快斷氣了。現在的我需要氧氣阿。

　　「對、對不起、對不起，是我說錯話了，我快斷氣了啦！」

　　「那、那你就說說我的優點阿。」

　　「是??是的，高橋學姊不管是胸部，上圍，罩杯都相當的苗條???阿──！」

　　「你居然拿其他作品的台詞來說我三次飛機場！決不原諒你！」

　　高橋學姊使出了全力想要置我於死地。

　　「撲??????」

　　「真是的，小美居然幹掉泉了。」

　　「這是他自作自受吧。」

　　「泉，嗚嗚，泉、泉???」

　　「巡，你就不要在難過了。」

　　「可是??可是???」

　　「對呀，巡，你就節哀吧。」

　　「喂！不要隨隨便便就當人家死了──！！」

　　我突然爬了起來對她們大聲吐槽。

　　「果然。」

　　「什麼果然阿！？」

　　「因為泉的生命來源就是吐槽，所以說些能讓你吐槽的話你就能復活了。」

　　會長舉起右手食指條條有裡的說道。

　　「這是從哪裡推理出來的理論阿???」

　　我一臉無奈的說道。該說這是正確嗎？因為我剛剛還真的好像有從死門關走一回耶???

　　「話說回來，泉，你帶的那一大袋東西是什麼阿？」

　　高橋學姊雙手抱胸(？)的說。

　　「這些是──」

　　當我要回頭看那一大袋東西邊回答高橋學姐的時候，會長已經將那一袋東西給打開了。

　　「喂喂喂！會長！怎麼可以亂翻別人的東西阿。」

　　我把那一袋東西從會長手邊搶回來。

　　「切??泉什麼時候變的這麼小器阿。」

　　會長把臉別開用 －３－ 的表情說道。

　　「不是我小器好不好，而是這袋東西不是我的阿。」

　　我一樣抱著那袋東西的對會長說。就像是工口書被長輩發現，然後被長輩要求交出那些書時，卻拼命緊緊的抱住那些書一樣。

　　總覺得我對於我的表達方式感到很抱歉???

　　「咦？不是你的嗎？那怎麼會在你手上呢？難道──」

　　會長歪著頭的問我。然後會長擺出一臉不敢相信的樣子說。

　　「偷來的！？」

　　「偷你個頭阿！」

　　我當然不種人阿！更何況我的高中生活都還沒過完呢，我才不想浪費我這一生只有一次的青春，雖然生活有些變化了???但我也不能丟下巡姐一個人阿！雖然父母還健在。

　　「那到底是誰的呢？」

　　木下學姊坐在座位上，用手撐著下巴的問道。話說木下學姊，你是什麼時候換好衣服的阿！？難道是我暈倒的時候嗎？

　　「這些是巡姐的。」

　　「是巡的嗎???！ 難道巡，這些是。」

　　「阿啦，那些是?Cosplay服唷~」

　　巡姐邊說邊雙手合拍歪著頭向會長與我說明。

　　「巡，真的是太謝謝你了。那就拿來吧，既然是巡帶來的就是要給我的。」

　　會長從我手中把那一袋東西拿走。等等，我還完全搞不清楚現在的狀況。

　　「等等，巡姐帶來的東西是要給會長的？」

　　我對戴著眼鏡的巡姐問道。巡姐戴眼鏡的模樣看起來還真瑞智呢，雖然巡姐成績本身就很好了。

　　「是阿，這是我前幾天拜託巡的。」

　　會長突然的插了話進來。

　　「原??原來是這樣阿???」

　　會長跟巡姐拿那些Cosplay服是要做什麼呢。等等！話說為什麼巡姐會有那些衣服？對了，每當星跟智和來我家玩的時候，星都會被巡姐叫進她房間，是我想太多嗎？那些沒有一個是男裝的吧？我還是趕快停止想像好了。

　　好了，現在我想想喔。對了，會長說她看了那本小說，所以才讓高橋學姊穿上女僕裝。難道──

　　「話說回來，會長，為什麼你要巡帶這麼多Cosplay服來呢？」

　　木下學姊一樣嘻嘻微笑著問著會長。會長不發一語，這個時候高橋學姊打了個冷顫。會長抬起了頭，用了很興奮的眼神看著高橋學姊。

　　「我知道了。」

　　我只默默說了這句話之後，我便站起身向著門口走過去，走到高橋學姊旁邊後，我拍了高橋學姐的肩說。

　　「高橋學姊，辛苦你了。」

　　「你、你這是什麼意思！？難道你要見死不救！？」

　　我走出學生會辦公室將門關起來，我看著窗外的夕陽，還真是美麗阿。

　　「就、就說不要啦！會長！就跟你說不要啦！」

　　學生會裡充滿著???高橋學姐的慘叫聲????

　　

　　五分鐘後???????

　　「泉，可以進來摟。」

　　我在門口聽見巡姐在叫我。我將學生會的門給拉開。希望不要看到什麼驚人的事件。

　　「哦哦！這、這是──」

　　我一邊用像是看見金光閃閃的黃金的動作一邊退後著說。

　　「嘿嘿，不錯吧，我果然沒有選錯人。」

　　會長一邊抬頭挺胸自信滿滿的說道。其實會長剛剛就一直幫高橋學姊換衣服，換一次就叫我進去一次，像是女僕裝，女軍服，女戰鬥裝 等等的，最後的最後────

　　「這就是傳說中的學校泳裝嗎！？」

　　「沒錯！ 怎麼樣阿！很不錯吧。」

　　會長走到我面前擺出很有自信的臉龐，我對會長擺出一根大拇指。

　　「嗚???嗚、嗚???」

　　可是我聽到高橋學姐的哭聲，該怎麼辦呢，我得好好的安慰她，這是身為學弟，不，這是身為紳士該有的舉動！

　　「高橋學姊。」

　　我慢慢的走向高橋學姊面前。

　　「去死啦！不要靠近我。」

　　高橋學姊以傲的態度紅著臉對著我這麼說。幹嘛這樣阿，我是要安慰妳耶，好歹高興的接受吧。

　　「高橋學姊，說真的，這真的很適合你唷。」

　　我使出木下學姊的絕招『嘻嘻笑臉招式』來對高橋學姊說一些安慰的話。

　　「真、真的嗎???？不，應該不是問這種事的時候吧。」

　　高橋學姊抬起她泛著淚光的頭看著我問道。

　　「是阿，高橋學姊的外表和性格以及胸圍都跟這套學校泳裝相配，該怎麼說呢???阿，我想到了，那就是跟純爺們沒區別吧，而且還會這神乎其技的交差剪刀腳??????」

　　這時的我已經被高橋學姊用交差式剪刀腳給剪住了雙腳。怎麼會這樣阿！？我應該沒有說錯話吧???

　　「怎、怎麼會這樣???」

　　「你又用了其他作品的台詞來說我身材不好！真是該死阿！在怎麼說我也是個女孩子阿！！」

　　高橋學姊越剪越讓我感到快升天感的疼痛。這是何等的腳力阿！？這也太誇張了吧，明明腳這麼細。

　　「所以我也只好用其他作品裡的招式來對付你阿─！」

　　「等等等，你是怎麼學會這招式的阿？」

　　「因為我想說有天應該對你會有用所以我就用了一個月的時間學了這招。」

　　「不要為了這點無聊小事去學這個阿──！！」

　　我大聲吐槽高橋學姊，旦高橋學姊卻也沒有想要放開我的意思。阿！我的腳斷拉！

　　嘎咯???！

　　「阿啦，泉又暈過去了，還是說???掛了？」

　　「怎、怎麼辦，他這次會不會真的???掛了？」

　　「嘻嘻，泉不會這麼容易就???掛的。」

　　「小美不用擔心拉，泉很結實的，所以像小宮說的，泉不會這麼容易就???掛的。」

　　「為什麼你們一人一句都不離『掛』這個字阿！還有不要隨隨便便就當人死啦──！」

　　我從地上爬起來對他們大聲的吐槽。說實在的，我剛剛真的又從鬼門關走了第二回。

　　「小美，你看，我就說吧。」

　　巡姐一邊歪著頭微笑一邊雙手輕輕的合十的對著高橋學姊說道。

　　「什麼『你看，我就說吧』是什麼意思阿！巡姐，我是你弟弟吧。」

　　我淚目的對巡姐苦訴。

　　「就是因為你是我弟弟，所以我才相信你不會那麼輕易就丟下姐姐不管阿，而且───」

　　「巡姐。」

　　我一臉感動的樣子看著巡姐。巡姐果然是個好姐姐阿，漂亮又能幹，又很溫柔，我能當她的弟弟真是我這輩子最大的福氣阿。

　　「──泉又是姐姐不可或缺的BL角色。」

　　「這是哪門子的姐姐阿！」

　　我大聲吐槽。我本來還這麼誇獎妳的，居然馬上就給我破功了???

　　「嘛嘛～泉，我們就只是開個小玩笑嘛。」

　　木下學姊擺出天真爛慢的笑臉對著我說。

　　「就算是開玩笑也要有限度吧????」

　　我雙肩無力下垂著對木下學姊說道。說真的，為何一位少女可以擺出比陽光還燦爛的笑容呢？老實說，我還滿喜歡。不要誤會唷，我說的是那陽光般的笑臉。

　　這時木下學姊將話題回歸正題。

　　「那我們今天就將話題轉回來吧。會長，今天的議題是什麼呢？」

　　木下學姊看著會長問道。

　　「嗯── 其實我還沒想到耶。」

　　阿！？ 好不負責任的話！

　　「是嗎？嗯──」

　　為什麼木下學姊也要陷入沉思阿，這時候就是要好好的吐會長的槽阿。

　　「嗯，我現在想想看好了。」

　　哪有學生會會長會在會議上思考議題的阿???不都是在開會前就準備好議題了嗎？算了，還是別追究太多好了。

　　「嗯─ 我想到了。」

　　「這麼快！？」

　　我一臉驚訝的快速接話。

　　「最近的動畫大部分不是都是輕小說改編而來的嗎？」

　　「是阿，最近的輕小說改編動畫越來越多了，阿，那這個跟我們的議題有甚麼關係阿？」

　　「嗯─ 我想到了，議題就是《如何將我們的小說走入輕小說&動畫之間的企業！》」

　　「原來押─」

　　我很冷靜非常冷靜的說道。

　　「咦─！？ 等一下等一下！ 會長！我們是學生會吧，那應該就要討論學校學生或是學校活動的事情吧，而且現在連這本小說都還沒出版就要煩惱動畫化了嗎！？還有原來議題現在才決定阿──！」

　　我用一口氣將我想要吐槽的話都吐了出來，差點斷氣。但是看到會長的表情就覺得???無視我了???

　　「別無視我阿！」

　　「泉，看到會長這樣也不是第一次了吧。」

　　木下學姊用說悄悄話的音量對我說了這句話。木下學姊說的也是，我來這間學校也半個學期了，也不是沒看過這樣的會長。

　　「也對拉。」

　　我嘆了口氣。

　　「那會長對於今天議題的下一步你要如何做起呢？」

　　我轉向會長以很冷靜的表情說道。我有點驚訝我會如此的冷靜。難道我已經習慣了嗎？

　　然而為什麼我們會有寫小說是因為會長說她要把她這代的學生會所發生的事都給記錄下來，但是她有說用記事本太普通無趣了，所以她就說「我們就用小說來記錄吧！反正我們之中只有泉是男生，所以就讓泉當第一人稱好了。」所以就這樣，她以婉轉的方式把這件麻煩事推給我了。

　　「而且會長，像我們這種小說這時代還有讀者會看嗎？」

　　我對著會長發問這個問題，像我們這種小說會有讀者看嗎？由其是我寫的。如果有讀者看的話我們就謝天謝地了吧。但是會長卻擺出一臉超有自信的臉

　　「哼哈哈──」

　　會長笑了一聲，這時她一定又出了什麼鬼點子了。

　　「我們這小說一定會有人看的！所以我們可以輕輕鬆鬆的踏入動畫界的！哈哈哈──」

　　「會長為什麼會這麼肯定呢！？說真的，進入動畫界真的是很難，要有讀者對我們有興趣而且還要有贊助商以及肯製作的人???還有些很多的問題都要解決才能有動畫化這種東西。」

　　我舉起一根食指條條有理的像會長說明，但是會長卻???

　　「沒關係的，因為有我阿！就是因為有我阿，所以才會有讀者要看阿，而且插畫家一定會把我的美貌原樣都畫出來。而且贊助商的話，我們有XXXX的贊助阿。反正只是贊助的問題嘛。」

　　「原來是要靠插畫家阿─！而且還要把XXXX拖下水！？可是會長阿，製作動畫也不是只有贊助的問題吧??? 現在就連能不能出版都是個問題了。」

　　??????

　　在一陣寂靜之後。

　　「那算了吧，議題就改《如何將小說出版》」

　　「也放棄的太快了吧──！而且標題還是往小說的方面走去???為什麼不討論學校的事情呢？」

　　「因為還要重新想很麻煩嘛～」

　　會長一臉煩躁的樣子。真是的，上一任會長是眼睛出問題嗎？怎麼會選上會長這種人阿?????還是說歷代會長都是這樣子嗎？應該不是吧。

　　「好、好直接的回答阿。」

　　「難道泉有更好的點子嗎？」

　　「沒、沒有???」

　　「那就是啦。」

　　突然的，巡姐開口了。

　　「會長，如果不介意的話就用我的意見吧。」

　　「巡呀─ 好阿，那就先採用吧。」

　　喂喂喂！內容都還沒聽就採用啦！？

　　「那說來聽聽吧。」

　　哪有人先採用在聽意見的阿──！！這些槽是我該吐還是不該吐阿？

　　於是巡姐開始解說她的提議。

　　「就是先將小說內的內容加上一點誇大的劇情，這樣可能對讀者來說才不會太無聊吧。」

　　「哦哦── 好像還滿好玩的耶。」

　　木下學姊對這樣的劇情好像滿有興趣的耶。

　　「咦！？不是說要以學生會的生活來寫小說嗎？那怎麼可能加上跨大的劇情阿！」

　　「哎呀，泉就不要那麼固執了，這樣也不錯阿。」

　　「會長，當初是你說要照學生會所發生的事實給寫成小說的，但現在你突然要我加上跨大的劇情？這樣根本就是欺騙讀者嘛。」

　　「只要加上一點點就好了吧，一點點應該還好吧。」

　　「?????一點點的話，那應該還好吧。」

　　我居然被會長給說服了???但就算一點點也是在騙人的吧？

　　「那就由小宮先提出意見囉。」

　　「那可不可以加上《七X珠》那樣的劇情阿？嘻嘻。」

　　「這哪來的一點點阿！！絕對不行阿阿阿─！！」

　　我使出全力大大駁回，不！這已經誇大過了頭了，我都忘記木下學姊家裡漫畫小說店的???所以木下學姊從小就很愛看動畫，漫畫等等的。所以就常常學習動畫裡的一些劇情，所以才演變成她現在這種海X王裡主人公的天真個性了，而且體能方面也很強。

　　「咦─ 為什麼？」

　　木下學姊鼓著臉，嘴成3的形狀的問我為什麼。我只好反問木下學姊。

　　「我換個方向問你好了，為什麼木下學姊要加上那種劇情阿？」

　　「因為酷阿！」

　　碰！

　　接的太快了吧！ 完全沒有思考得餘地！ 於是我再次問木下學姊問題。

　　「那、那為什麼我們學生要有那種超能力呢？」

　　「因為要拯救地球！」

　　要管課業還要拯救地球！？為什麼現代學生要這麼辛苦阿阿──！ ？

　　「那、那地球現在怎麼了嗎？為什麼要拯救地球呢？」

　　「因為────」

　　木下學姊沉默了一下。這、這麼認真的表情是怎麼回事？難道說地球正發生了什麼不可告人的巨大悲劇嗎？難道說，是木下學姊在默默的守護著我們嗎？

　　「────地球陷入政治危機！！」

　　「那也是國家自己的事吧！！就算有超能力也不能怎樣阿阿阿──！！」

　　我站起來拍著桌子向木下學姊吐槽。

　　「是嗎？那就加上《笨蛋，XX，召喚獸》的劇情吧─」

　　「為什麼我們學校也要使用分班試驗阿???」

　　「然後我每天一定要找人開試X戰爭！」

　　「為什麼我們學校要這樣開戰爭阿！？」

　　「試O召喚！」

　　「還真的召喚出來了────！！」

　　「因為酷，所以才會出現。」

　　「又是不經思考的回答阿──！」

　　「哈哈，當然是開玩笑的啦─」

　　「開玩笑也要有個限度阿???」

　　呼─木下學姊還是以往的難搞，該怎麼說呢，只要木下學姊碰到有趣的事情有關的就會像這樣爆走。

　　我只好問問看巡姐的意見好了。可是我總覺得有股感覺叫我不要問呢。這是什麼感覺？難道是所謂的男性第六感？

　　「那巡姐，你有什麼好意見嗎？」

　　「我呀？那就加上B──」

　　「絕對不行！」

　　巡姐話還沒說完就被我駁回了。我的第六感還真是準阿，我看我以後要相信自己的第六感。而且要是採用巡姐的意見，我的人生可能就就此打住了???

　　「咦─ 泉，我的話都還沒說完你就反駁我，身為姐姐的我好難過阿，嗚嗚???」

　　「阿???不、不是拉，巡姐你不要哭嘛，我聽就是了。」

　　「嗯！我就知道泉對姐姐最好了。」

　　情緒也轉的太快了吧！算了，雖然逃不掉，但我還是要用雙手嗚住耳朵阿。

　　接下來巡姐擺出很可愛的笑容說。

　　「那我就說囉～我的意見就是加上BL劇情。」

　　「會長，你有什麼意見嗎？」

　　「嗚，不要無視我啦！」

　　說真的，巡姐你要我不要無視你真的很難阿──！不管我嗚上了耳朵。如果真的在繼續讓你說下去，我的人生就真的會在你的手上毀掉阿。

　　「喂！泉！就讓巡繼續說下去。」

　　會長擺出很有『會長』樣子指責我。

　　「泉，你也是學生會的幹部，你應該不會不知道在會議上大家都有發言以及提出意見的權利吧。」

　　「??????」

　　為什麼只有在這種時候才會把出會長的樣子阿???擺明是為了欺負我吧???是為了要欺負我吧?????? 

　　接下來巡姐也靠向會長那邊。

　　「果然還是會長最好了。」

　　這時我隱隱約約看見會長的嘴角上揚，果然會長應該是想玩弄我才這麼說的吧。

　　「巡，繼續吧。」

　　「是的，那麼我就繼續往下說了。」

　　為什麼個個都只有現在才擺出正常的學生會幹部的樣子阿??????難道之前的都是我的幻覺嗎？到底是誰？是誰放的幻術？

　　「其實我有寫BL小說呢。」

　　「嗯，那就說來聽聽吧。」

　　「不、不要阿──！不要玷污我純潔的心靈阿──！！」

　　我不管怎麼大喊求饒，但就是沒有人聽見。再見了，我的人生???

　　巡姐開始開口說明劇情。

　　

　　叮咚~

　　「咦？星你怎麼會來我家呢？ 而且都大半夜了耶。」

　　「泉，巡學姊今天不在吧？」

　　「是阿，巡姐今天去朋──」

　　我話還沒說完，星就撲在我胸前。

　　「泉，今天的我???好寂寞阿。」

　　星以那張可愛到極──點的臉泛著淚光看著我說道。天阿！！這樣哪受的了阿！！

　　「星，你???」

　　「泉，我好希望你可以陪陪我，我每天都想在想你，不管是在什麼時候都是。」

　　「星???原來你是這麼的????可惡！我之前居然都沒有發覺到！星，真的很抱歉，很抱歉都讓你獨自一人。」

　　接下來我跟星一起到了我房間，雖然氣氛很尷尬，可是????

　　

　　碰！

　　「這是我寫的一小段部分。」

　　「寫的不錯呢，然後呢然後呢？」

　　「咦？怎麼沒有看到泉呢？」

　　「泉倒在那邊了，而且連色素都沒了。」

　　「嗚???泉，姐姐太高興了，你居然聽了這麼感動。」

　　「才、才不是啦──！！」

　　我站起身大大的吐槽！為什麼你可以一臉感動到流眼淚阿???雖然我也很想流淚。

　　「怎、怎麼會！」

　　巡姐雙手嗚著嘴，一臉非常驚訝的樣子。

　　「請不要用那種我好像本來就是那性向的表情阿──！」

　　「那我就繼續唸囉。」

　　無視我了，完完全全無視我了，但我還是要出手反駁，如果再這裡投降的話，我的人生???我的人生就會───完蛋的！以後走在路上都會人叫做「BL泉」或是「變態」等等的，我不要阿！我不要這種人生阿！

　　「絕對不行阿！」

　　我阻止巡姐繼續唸下去，不過巡姐──

　　「嗚、嗚???」

　　「巡???姐？」

　　巡姐突然又開始哭了。這時巡姐突然的用雙手抓著我雙手的說：

　　「泉，聽到姐姐唸到這裡還能不生氣，這也是種才能阿。」

　　「感覺這台詞好像在哪聽過?????不過我根本不想要那種才能阿！」

　　「還有一點點，就快結束了，至少讓我唸完吧。」

　　「是我的問題嗎？ 我怎麼總覺得我們的對話好像有點穿越了???但即便是巡姐的要求，也實在太痛苦了，更何況同名同性更是讓我異常心痛。」

　　「沒關係的，只要習慣之後就會產生抗性了，有了抗性就不會覺得不好意思了。」

　　「我才不想要對這個產生抗性！！」

　　接下來巡姐的鼓著臉說。

　　「不可以這麼任性喔！」

　　「就算巡姐你這樣說我也絕對沒辦法阿！！！」

　　「真的沒辦法嗎？真的很抱歉，都怪我太任性了。」

　　「我想起來了！這不就是學生X的一存的台詞嗎！？」

　　「會長，被發現了。」

　　巡姐向會長吐了個小舌頭的說道，原來是會長教她講的阿！巡姐你也不要隨隨便便學些有的沒的，雖然是會長教的。我真的是對會長你感到非常的???佩服，以某方面來說。

　　「那算了。」

　　呼── 我嘆了口氣。終於要結束這話題啦，真是太好了，這樣我就不用繼續應付巡姐的BL攻擊了，不然我最後一定會撐不下去的。

　　「巡就繼續說吧，不用管泉啦。」

　　！！！！！！！！！！！！！

　　不是這樣的吧？會長，你是在開玩笑的吧？是吧是吧？哈哈，一定是啦，這麼關心學生的學生會會長一定不會為了有趣的事情就欺負學生的吧，是吧是吧。

　　這時巡姐卻擺出很抱歉的臉，低著頭向我道歉。

　　「那如果是會長的命令，那我也不得不說了。抱歉了泉。」

　　不不不！我看妳真的很想說吧！

　　「那麼我就來開始說第二段囉。」

　　不要阿───！

　　

　　「星???我、我已經??阿???」

　　「泉、阿???嗯！??阿、阿阿。」

　　「星??真是可愛呀???阿??我、阿???」

　　「泉、我??不、不???不行了??嗯阿！！」

　　那是個令人興奮的，奇妙夢幻的，優雅萬分的夜晚。

　　「星，我不會在讓你孤單的。」

　　「泉。」

　　就這樣，我們兩深情的望的對方。(接下來請自行腦補)

　　

　　「(在幾個小時前明明還是一片彩色的藍天，為何現在如此灰暗。)」

　　「喂喂喂！高橋學姊你幹麻把我心理的話說出來阿！說出來不就真的穿越別人家的作品了嗎！？」

　　「哎呀呀，我還以為泉還滿喜歡這種事呢。」

　　「不不不???那是你自己對我的偏見吧?????」

　　「(我不知道為什麼高橋學姊這麼討厭我，是因為我剛剛撞見她被會長脫衣服的時候而討厭我嗎？不不不，從我一進學生會後，高橋學姊就不怎麼喜歡我了。是因為我打擾到她跟會長的親密活動嗎？)」

　　「你在那邊自白些什麼阿！我才沒有討厭你，阿！不、不是，我??我???我， 阿──！ 反正不要讓讀者誤會我好像多腹黑！！」

　　高橋學姊一臉像是成熟的草莓一樣紅，而且還拼命的搖頭。這是怎麼回事？難道是臉上有什麼東西嗎？

　　「咦！？難道不是嗎？」

　　「我看你是你存心找碴阿！」

　　「對不起???」

　　好恐怖，這世界上居然有人能在不到0.1秒的時候變臉。高橋學姊，我看你該去參加世界金氏世界紀錄了，鐵定得獎。

　　繼續議題，問問看高橋學有什麼意見好了。

　　「那、那高橋學姊，你有什麼意見嗎？」

　　「咦？我嗎？嗯──那就加上偉大的校園愛情劇情吧。」

　　「嘿─ 原來高橋學姊也有少女的一面阿。」

　　「你說什麼阿！我剛剛不就說我只是個普通女孩子嗎！」

　　「嘛嘛～ 算了不要理泉，繼續說吧。」

　　我怎麼好像被說的像是多餘的題外人士一樣???雖然是我發問的???

　　「那小美想以什麼樣的校園愛情劇情呢？」

　　「像是《虎O龍》那樣好像不錯耶。」

　　「不行阿！」

　　我將高橋學姊的意見駁回。這也已經不是一點點了???

　　「不行嗎？那就像《交響情人X》那樣好了，以音符所交織出來的愛情阿─」

　　「為什麼會一臉陶醉的樣子阿，但還是不行阿！」

　　我又在次的反駁高橋學姐，但──

　　「咦─！？那像《Schoo● Da○s》好了─ 不行不行, 太過H了，而且後果太過殘酷了, 那《秋X原浪漫O》呢？也不行不行, 因為我又不是宅女，到底怎麼辦呢？」

　　「為什麼擺出一臉很煩惱得樣子阿！全部都不行阿！還有，妳把自己當女主角啦──！！」

　　「咦─！？什麼阿，人家要當主角不行嗎？還是說你對我有什麼意見嗎？」

　　我扶著頭搖搖頭的說：

　　「這不是能不能當主角的問題阿，而是高橋學姐所提出的劇情根本都不能用。」

　　「為什麼阿！？」

　　「因為會觸犯版權阿！！！」

　　居然連這麼簡單的事也想不到嗎???我該說這學生會的幹部都是天然系的嗎?????

　　「會長，你的意見是什麼呢？」

　　又是一個無視！難道學生會的幹部都是以無事來逃避問題的嗎！？還是說我在她們的眼裡我的存在感就跟路邊的石頭一樣？等等，為什麼我會想出這種那麼可悲的想法？我對於我的想法感到非常的可悲???

　　還是聽聽看會長的意見好了。

　　「我阿？我只要當個受人矚目的主人公就好了。」

　　「呃?????」

　　我跟其他人都很無言了。

　　「阿─！？這是什麼反應阿！難道我當主角有這麼差嗎！？」

　　不、不是啦???我們是覺得會長妳已經夠受人矚目了???

　　我代替所有人發問。

　　「不、不是啦，只是會長想當什麼劇情的主角呢？」

　　「嗯～我想想唷～」

　　「原來還沒想到阿！！」

　　我真的很好奇會長的思考回路是怎麼組成的???

　　「那劇情這樣好了。」

　　這時候會長開始說出她想要的劇情。

　　「就是我想要發生的事，跟我想遇到的人事物，都會無意間成真──」

　　我怎麼還是感覺到有股犯罪氣息阿。應該是我的錯覺吧，希望是???

　　「───但是我本人卻都不知道。像是因我心情而產生異空間或是在我小時候遇過未來人阿~ 等等的。」

　　「不行阿！！！」

　　難到會長看了那本小說之後就迷上它了！？

　　「為什麼？」

　　會長鼓著臉裝可愛的反問我。

　　「少用那種裝可愛的臉對著我說！！這不是別人作品裡的劇情嗎！？」

　　會長將臉轉過去。

　　「切─ 被識破了???」

　　「拜託你們也自己想想劇情看看吧！！」

　　「咦？我這是自己想的劇情阿。」

　　「那???那巡姐例外!!」

　　「咦～！？」

　　正當我在糾正巡姐的時候，會長擺出一臉認真的樣子說：

　　「那麼泉呢？泉想要什麼劇情嗎？」

　　「我、我阿。」

　　其實說來想想，像會長她們都用其他的人氣作品來當添加劇情，但是沒有發生的事卻要我寫出來我也很難寫出來，就因為沒有發生才好吧，因為我就是那種想要和平生活的人，但是像我跟會長提問的「我們這小說會有人閱讀嗎？」看來是我說錯話了，不，應該是這議題就已經是個問題了吧。

　　其實每個作品都有它自己的特色與魅力，所以我們也不必說要添加一些我們沒發生過的事情，而是照實的將我們每一天所發生的事給寫出來，從當中就會出現我們特有的特色與魅力吧。

　　像我們這樣的特色多少也是有人喜歡，像我就是其中一個。這不是我自賣自誇，雖然我想過平凡一點的生活，但是在我進入這學生會之後我開始在想，人生像這樣有趣一點是不是比較好？當我每次回去看以前所記錄的事（也就是小說）時，我其實覺得還滿有趣的，都讓我覺得「我有過這樣有趣的事嗎？」其實我也不怎麼討厭現在的生活，大概吧。

　　有點說遠了，所以我想今天這個議題───

　　「怎麼了嗎？泉怎麼不說話呢？」

　　「阿，沒有啦，只是考慮到一些事。」

　　「恩～ 那麼就來聽聽你的意見唷。」

　　「恩，我的意見就是──」

　　「「就是─？」」

　　「學姊們要不要一起去喝個下午茶呢？」

　　「「咦??????？」」

　　「哎呀，我的意思就是說，這議題根本───」

　　「根本就沒有答案。」

　　我話還沒說完，會長就接著說下去。

　　咦？為什麼會長會知道我想說什麼？難道會長會讀心術？

　　「會長怎會知道我想說什麼！？」

　　「你當我誰阿。但是說沒有答案也不是沒有。」

　　「會長說的也是呢。」

　　「所以這答案就是──」

　　會長故意斷句著讓下一位，也就是巡姐接著講。

　　「做我們自己就好了，或是說──」

　　「展現自己的風格，或者是──」

　　「去喝個下午茶吧。」

　　「為什麼妳們都知道了阿！？」

　　「誰像你是個笨蛋阿。」

　　「那為什麼還要繼續討論下去阿！？」

　　這時會長笑了一下，會長這一笑讓我覺得我會聽到我不想聽到的答案。

　　「那是因為看泉吐槽的時候很有趣阿。」

　　果然???這真的是我不想聽到的答案???因為這就證明了我在會長她們心裡的角色就是吐槽的這一角???

　　「哎呀，這種事就算了啦。」

　　「哪能就這樣算啦──！」

　　這也太不公平了吧，只有我被玩！？

　　「泉，抱歉，因為會長說不能告訴你。」

　　巡姐雙手合十的向我道歉。話說你們是什麼時候說好的阿？難道你們有超能力！？

　　「我的話就跟會長一樣吧。」

　　高橋學姊擺出一臉「其實這樣卻又不是這樣」的別過頭，果然是傲嬌嗎？

　　「我是因為覺得滿好玩的，所以就加入啦，嘻嘻。」

　　木下學姊這不是遊戲吧?????

　　「反正剛剛是泉邀我們去喝下午茶，所以就是他請客啦，我們走吧。」

　　「咦─！？為什麼阿！？」

　　「那、那我就不客氣啦。」

　　不不不! 要客氣一點啦。

　　「泉，不好意思要讓你破費，嘻嘻。」

　　不會吧，我還以為木下學姊會站在我這邊阿，果然在甜食面前，女孩子就只能照著本能走嗎？

　　「泉，姐姐也好久沒吃糕點了呢，謝謝你。」

　　打擊──！連巡姐也背叛我了！？

　　「「謝謝你啦。」」

　　她們一起向著我道謝，這樣我還好意思說不要嗎？

　　我在心裡祈禱著，希望她們可以客氣一點，拜託了，上帝。

　　兩個小時過後?????

　　回到我的房間之後????

　　「我的零用錢????」

　　這個時候我流下了眼淚，這不是因為打哈欠的緣故，我是為了???我是為我那被挖空的錢包哭泣????

　　「這是哪門子的日常生活阿阿阿阿───！！！！！」

　　




第三章《出遊與題材！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　在那會議過後的一個禮拜?????

　　「ＹＡ──終於到了！像這樣難得的假日就應該像這樣出來走走嘛，你說對不對阿，泉。」

　　「會、會長說的對???」

　　會長一臉非常清爽的問我，但我卻只能苦笑著回答會長，因為我想回會長一句「難得假日應該就在家裡讓學習了五天的身體好好休息一下阿。」但我卻沒能說出來。說為什麼沒能說出來是因為如果我現在說出這種話的話，會給人一種不負責任的感覺。因為從某方面來看，的確是我跟會長建議的。

　　我們現在的所在地在《京都》。

　　「好─到了這邊就該好好的玩啦。等等就先去海游館在去京都───」

　　「會長！」

　　會長的話還沒說完就被我打斷了。這應該不是我第一次這樣了吧，這樣是不是很沒禮貌？不，現在該說得不是這個，雖然感覺很沒禮貌，但是會長她完全跑題了???這也不是第一次了???

　　「泉，怎麼啦？」

　　「我們這次來京都不是有目的的嗎？怎麼會變成來玩了阿！」

　　「咦？什麼目的？」

　　「會長???你是真的不知道還是假的不知道???？」

　　「阿哈哈哈─ 我怎麼可能會忘記呢。」

　　「說的也是。」

　　「所以我們今天來京都的目的是───」

　　我點著頭等會長說出答案。原來會長還沒忘記，不，這本身就是不該忘記的事吧，但會長還記得那就好了。

　　「───什麼？」

　　「原來根本就全忘了阿！！」

　　真搞不懂上一任學生會會長是看上高阪乙女哪一個地方???

　　「嘛嘛─ 泉，沒關係啦，就像會長說的難得假日我們就好好的玩吧，畢竟有兩天的時間阿。」

　　「巡姐???」

　　「果然是巡最好了，不像泉他，是這麼無趣的人。」

　　為、為什麼我要被批評阿???？要不是有那些票，可惡阿???

　　

　　時間回到前幾天懶洋洋的學生會裡???????????

　　

　　「阿～～泉～」

　　「會長叫我有什麼事嗎？」

　　「你有什麼糗事可以說來聽聽嗎？」

　　「為什麼一開口就問我有沒有糗事！？」

　　「因為太無聊了阿，所以想聽聽你的糗事來解解悶。」

　　我坐在與平常一樣的位子上吐著那表現懶洋洋的會長的槽。哪有人一開口就問別人的糗事阿！就算有也不可能會說出來吧！

　　「??? 很抱歉，我最近都過的很普通，所以沒有什麼糗事。」

　　「咦─」

　　「幹麻擺出一臉很失望的樣子阿！？」

　　「因為泉很無趣。」

　　「???????」

　　我難道是被會長抓來當她的玩具嗎???？應該???不可能吧。

　　「算了，巡、小美、小宮你們有什麼幸運的事可以說來聽聽嗎？」

　　「差別太大了吧！！」

　　我對著趴在桌上的會長吐槽。難道捉弄我是這麼好玩的事嗎？不???這不是難道，而是本來就是吧???難道我真的被當成吐槽用玩具了嗎！？哪裡有賣阿？我也想賣一隻來玩???抱歉???我對於我的想像力感到非常的無力???

　　「因為泉幸運的事對我們來說根本是更加鬱悶的事。」

　　「太過分了吧????」

　　「好啦，會長不要在欺負泉了嘛。」

　　巡姐微笑的對會長說道。還是巡姐人最好，雖然是自己的姐姐，還是會不小心迷上她呢。不，不對，不要用那種眼神看著我，我不是御姊控阿！要說我是什麼控的話應該是───呼，差點就說出來了。

　　「既然巡都這麼說了，嗯──」

　　「這還要考慮！？」

　　會長擺出一臉深熟思慮的樣子。卻又馬上露出軟趴趴的樣子趴回桌子上。

　　「因為很無聊嘛──」

　　會長趴在桌上確實的顯露出「我非常無聊，我超無聊，我無聊到快掛了」的樣子。說老實話，今天沒有什麼事真的是滿無聊的。雖然平常的事大部分都事我在做就對了????

　　「那也不要找我解悶嘛。咦？木下學姊在做什麼？」

　　我稍微移開視線看見木下學姊拿著素描本在她的位子上不知道在畫些什麼???  咦！？木下學姊畫畫？

　　不，等等，仔細想想木下學姊家是漫畫店，而她從小就看著漫畫長大的，那木下學姊會畫畫也不稀奇吧。

　　「嗯？你說這個阿，我正在畫天空，不覺得今天的天氣很好嗎？」

　　因為木下學姊的位子剛好在窗戶旁邊，所以就剛好可以畫天空吧，畢竟現在又沒什麼事可以做。

　　「也對，今天天氣真的很好呢。」

　　我走到木下學姊旁邊看看她畫的畫。

　　「畫的還真好耶，原來木下學姊不只有運動項目好，連畫畫也很好呢。」

　　木下學姐畫的畫非常的唯美，藍藍的天空，還有些少許的雲朵，以及飛過的鳥兒。讓人看了真的很清爽呢。跟漫畫有點不一樣，木下學姊的畫看起來就像是美術館裡的被框起來的畫一樣，很有優雅的氣息。

　　「嘻嘻，還好啦。對了，我來幫泉畫一張好了。」

　　「好呀。」

　　10分鐘後???????

　　「嘻嘻，畫好了─」

　　「我可以看嗎？」

　　「嗯。」

　　「我也要看。」

　　巡姐從旁邊慢慢走過來連高橋學姊跟會長也走到我旁邊。這兩人從剛剛就沒有出聲過，害我以為她們不在呢。

　　「「「?????????」」」

　　突然的，我們看到這張畫的時候都啞口無聲。

　　每個人頭上一定有好幾個大大的問號在那邊飄來飄去。

　　每個人都有一樣的「這是什麼阿？怎麼這麼難懂阿，是抽象嗎？」的想法。

　　「這命名為《開心中的泉》！嘻嘻。」

　　木下學姊一樣「嘻嘻」的笑著。木下學姊這麼的天真可愛，我真不想吐槽她???

　　「這???」

　　這???還是先快轉移話題吧。

　　我往巡姐那邊看過去，巡姐也沒在做什麼。

　　我在往高橋學姊那邊看過去，高橋學姊也沒有在做什麼。

　　這時會長又趴在桌子上喊著「好無聊阿～好無聊阿～」的真不知道她是幾年級生了。

　　就在這個時候有人將學生會辦公室的門打開。

　　「不准動！！」

　　「「「阿！！」」」

　　我們嚇的趴在桌子上面不敢動。所以完全不知道站在門口的人是誰。到底是誰阿？難道是危險分子？難道是想搶這學園地盤而來向學生會下戰帖的小混混？我覺得以前後者來看都是不可能的，因為會長，因為會長她也嚇的不敢動，這還是我第一次看見這樣的會長。

　　所以開門的人到底是誰呀？一開門就喊出「不准動」這三個字，要不是警察就是歹徒了。但這是不可能的，只是警察或是歹徒的話，會長也不可能會嚇的趴在那裡不敢動，搞不好還會反問他們來到她的地盤幹什麼勒。

　　只是這聲音好熟悉阿。

　　「你們還真老實呢。」

　　那御姐音偏低的聲音真的好熟悉唷，我稍微慢慢的抬起頭看。

　　什麼阿???原來是黑井老師，難怪會長會怕成這樣。

　　「黑井老師！不要這樣子嚇我們好不好，你覺得這樣子很有趣嗎？」

　　所有人因為我的聲音也都抬起頭來看，而都鬆了一口氣。然而剛剛嚇到的會長也慢慢的抬起頭。

　　「不，因為我看你們好像很無聊的樣子，所以才隨口說出。」

　　「「??????」」

　　「但真沒想到你們還真老實。」

　　這老師還真的太替我們著想了???  接著我替所有人對著不常來學生會辦公室的黑井老師發問：

　　「黑井老師今天來這邊是有什麼事嗎？」

　　「是有這麼一回事。」

　　「嗯？那有什麼事阿？」

　　會長還是一副「我好無聊阿」的樣子趴在桌上的問黑井老師。會長恢復的還真快阿???但她跟黑井老師好像有某種關係，因為黑井老師她是會長唯一會怕的人。

　　之前會長所做的『好事』都是黑井老師即時阻止，所以才沒有釀成不得收拾的場面。雖然也有很多人都阻止過，但都沒辦法讓會長的爆走停止，卻只有黑井老師可以。真不知道會長跟黑井老師以前到底發生過什麼事。

　　「就是我前幾天遇以前的高中同學，然後我們就聊了一下，之後他就把這些票給我了。」

　　黑井老師將那些票放在桌上給我們。

　　「五張京都車票？」

　　「對阿，可是我最近沒有時間出去玩，所以拿過來想說看你們要不要。」

　　「當然要啦！ 而且是全部的人一起去，泉不要想反駁。」

　　「?????」

　　當我正想著我這周末要好好休息睡覺的時候，黑井老師卻拿出這五張票???而正當我要回答「謝謝你的好意，但我這週末正好跟朋友有約」混過的時候就被會長給搶先一步了。

　　「那就是這麼決定囉，謝謝小紗緒。」

　　「嘛～這樣也不錯，那麼我就先回去工作了。」

　　「「再見。」」

　　當老師走到門口的時候，突然停住向著門外一臉「不敢相信」的樣子。黑井老師看到了什麼嗎？到底是什麼讓黑井老師露出這種表情？

　　「黑、黑井老師？你怎麼了？」

　　我問黑井老師怎麼了的時候，老師卻沒有回頭。

　　正當我要走過去的時候，就在我離高橋學姊最近的時候。

　　「??????找掩護！！！」

　　碰！

　　我們所有人嚇的馬上找身旁的東西掩護。

　　「阿！」

　　我好撞到什麼了???我好像躲進一個暗暗的小地方。這裡是哪？學生會辦公室有這樣的地方嗎？

　　「阿??阿、阿???」

　　這時我將頭抬了起來，發現所有人都看著我。而我再次轉頭看向我的前方。

　　「阿???阿??????」

　　我啞口無聲了，我前方的人是???高橋學姊！？ 高橋學姊紅著臉看著我，而且???藍、白、藍、白、藍、白????我想我完了???

　　碰碰碰碰！！！乒乓碰磞磞碰乒！

　　

　　「泉，就一起去吧，我也好久沒跟泉出去走走呢。」

　　「既然巡姐都這麼說了，那我就去吧。」

　　我只好遵從巡姐的意思，畢竟她是從小照顧我到大的姐姐嘛。說是這樣說啦，其實是因為我現在鼻青臉腫的，根本不敢反駁????

　　「好──那我們這週末就在這邊集合囉。」

　　「先等等，會長，我們這次去京都應該不只是要玩吧。」

　　「對阿，就是要玩阿！」

　　會長居然高傲的說出這種事????

　　但我們畢竟是學生會，所以至少做些什麼吧。

　　我低著頭思考。對了，學園祭就快到了，那我們就來找找學園祭的主題以及舞台劇的題材吧。

　　這間《私立緋空學園》是要由學生會在學園祭的晚會，也就是是類似後夜祭的活動中，在舞台上演出一個舞台劇。而舞台劇的內容要有代表性的教育，什麼教育都可以，只要不是負面的就好了。

　　「那會長，我們這次去京都就找適合學園祭的題材吧。而這次的舞台劇一定要演的比去年還棒！」

　　「巡這次去京都要去哪逛逛呢？」

　　「我要去渡月橋。」

　　「很有巡的風格呢，那小美呢？」

　　「我要去琵琶湖。」

　　「嗯，那小宮呢？」

　　「哦哦──我要去”靜之鄉”。」

　　「夏天泡溫泉阿，也很不錯呢。」

　　「而且還有溫泉饅頭，嘻嘻。」

　　在讀者眼裡，我不知道是在自言自語還是怎樣的一個人握緊拳頭著決定時，我居然被無視了???！？ 我只好在一次的強調這次的出遊的目的。

　　「我說阿，我不是說──」

　　我正要說出：「我不是說不要只顧著玩」的時候，會長叫住了我。

　　「泉，那你要去哪呢？」

　　「阿？我唷？我想去──   喂！不是這問題！ 我說不要只顧著玩啦！」

　　好險阿，差點要被她們帶著走?????如果連我也被她們帶著走的話，我看這學生會就真的會變成怪人學生會了吧。

　　「對了，泉剛剛有說什麼嗎？」

　　「我說我們這次去京都就去找適合學園祭的題材！」

　　「阿─ 對耶，學園祭也快到了，那我們就依照泉的提議──」

　　「這就對了。」

　　「──就以【為了尋找學園祭的題材而去京都】的名義去玩吧。」

　　「到頭來還是要玩──！？」

　　我大聲吐槽著。但卻沒人理我???而是繼續的她們要去哪的話題。真的不曉得這學生會的未來會是什麼樣子。

　　鐺鐺鐺～

　　鐘聲響了，也差不多該回家了。

　　「那我們這週末就在這邊集合囉。」

　　「「嗯。」」

　　當我們走到校門口要分開之時，會長走向我面前，以她那清爽又有點可愛的笑容對著我說。

　　「泉，謝謝，我果然沒有選錯人。哈哈～」

　　「靠??靠太近了啦！」

　　我把臉別開著說，這人果然是位可怕的傢伙。

　　

　　經過這件事之後，就演變成現在這個樣子。

　　我拖著正在打哈欠的身體正走在會長他們後面。

　　就在我打著哈欠走出車站的時候，我突然發現───

　　「對了，木下學姊跑去哪？怎麼都沒看到人阿？」

　　木下學姊人不見了，是去上廁所了嗎？但應該也會跟我們說一聲吧。

　　「咦─ 小宮人呢？」

　　我們一群人正在找尋木下學姐的所在地。

　　ｐｉｐｉｐｉｐｉｐｉｐｉｐｉ

　　這時高橋學姐的手機響了。

　　「是小宮打來的耶。」

　　「快接吧，問她在哪。」

　　「喂，小宮你在哪？」

　　「(木下宮子回覆中)」

　　「阿阿阿─！？你說什麼────！？」

　　高橋學姊一臉僵硬的看著我們。看到學姊的臉僵成這樣，我想應該也不是什麼好事吧????

　　「到、到底是怎麼了？」

　　我替大家向高橋學姊問道。

　　「小宮說她???」

　　「木下學姊說什麼？」

　　高橋學姊口齒不清的回答著。

　　「她說她睡迷糊了──」

　　「所以她人到底在哪？」

　　會長露出很擔心的表情著急的向高橋學姐的臉越來越僵。

　　「她說她睡迷糊走到車門前時，門就關上了！」

　　「「「你說什麼阿────！」」」

　　我們除了高橋學姊以外都大叫了起來(因為高橋學姊叫過了)

　　「所以她現在還在車上嗎？」

　　「看來這情況，是。」

　　「「?????????」」

　　在此我們四個人都無言了。

　　「都是我的錯！下車時卻沒有好好的檢查！」

　　這時會長露出非常擔心又自責的表情。會長果然是位很照顧學生的人，更何況是同伴。看到會長的那副表情，讓我不由得想要安慰她。

　　我走到會長身邊，把手放在會長的頭上對著高橋學姊說：

　　「高橋學姊，先打給木下學姊問她到哪了。」

　　「嗯。」

　　ｐｉｐｉｐｉｐｉｐｉ

　　「喂，小宮，你現在到哪了？」

　　「(木下宮子回覆中)」

　　「小宮她說她快到XXX了。」

　　「嗯，就先叫她在那下車，然後做逆行車回來。」

　　畢竟木下學姊也是位高中生，所以應該會換車吧??大概。

　　「嗯。」

　　「小宮，你先在XXX下車，然後在等逆行的車坐回來。」

　　「(木下宮子回覆中)」

　　「嗯，那我們就在這邊等你唷。」

　　　

　　

　　過了一小時候????????

　　「是木下學姊。」

　　我看見木下學姊從車站跑出來了，對著我們揮手。

　　「阿～抱歉抱歉，居然讓你們等那麼久，嘻嘻。」

　　微笑著跟我們道歉，但這也是木下學姊可愛又天真爛漫的地方，所以沒關係的。

　　「不會啦。」

　　「真是的，不要讓我們太擔心唷，宮子是我們學生會裡不可或缺的天真爛漫 運動萬能的角色。」

　　會長抱著木下學姊這麼說道。

　　「嘻嘻，是嗎。」

　　「這是當然的！」

　　但她真的是個會替學生會成員擔心──不，要說的話，應該是會替《私立緋空學園》的所有學生擔心的人吧。畢竟她是學生會長。

　　「那麼現在全員到齊了，我們就出發吧。」

　　「那會長，我們要先去哪？」

　　我當初沒有加入討論，所以根本不知道接下來的行程。

　　「我們就先去民宿吧。」

　　嗯嗯，不錯的想法。我靜靜的對會長點頭。

　　那這樣的話，到了民宿我就先休息吧，接下來就讓學姊們自己去逛逛吧。

　　20分鐘過了????

　　我們坐上公車，然後又徒步走了五分鐘。最後到了目的地的正門口。

　　「「?????」」

　　可是我卻想問一件事???不，一定不只是我，我敢肯定除了會長之外的所有人都想問問這間民宿的───

　　「會長，我想問一下。」

　　「嗯？」

　　「請問訂這間民宿的人是誰？」

　　「是我，哈哈，不錯吧。」

　　「是、是不錯，外觀、民宿內都不錯，但、就是名子就很奇怪了。」

　　雖然也說不上奇怪，但這已經有某種程度的違和感了???

　　「嗯？哪裡奇怪了？」

　　「那請會長唸一遍給我們聽聽吧。」

　　「為什麼？嘛～算了，念就念，《涼宮O日的民宿》。」

　　各位讀者已經知道為什麼我們會無言了嗎？這是什麼阿！難道老闆娘叫涼宮嗎？ 這家民宿只差兩個字就要侵犯到其他作品的版權了。

　　算了，我已經懶的吐槽了。就先進去吧，讓我這個身體好好休息一下。

　　「歡迎光臨，請問有預約嗎？」

　　「有的。」

　　「那請問貴姓是？」

　　「莉西亞?Ｓ?乙女。」

　　「(莉西亞?Ｓ?乙女！？！？)」

　　我們四人都被這名字嚇到了，這是何等華麗 高貴又有氣質的姓氏阿！？但我們不能吐槽阿！ 一吐我們就輸了。

　　「莉西亞小姐嗎？您的房間已經準備好了，請跟我來吧。」

　　「好。」

　　就這樣，我們一行人就跟隨著女服務員上樓。

　　「客人，就是這邊，《三年前之間》。」

　　哇──！！我超想吐槽的，這家民宿是怎樣阿，是以涼宮為主題嗎！？

　　「那各位，如有需要的話，就請儘管吩咐。」

　　「「嗯，謝謝。」」

　　跟我們行過禮之後女服務生就走回櫃檯了。

　　「現在時間還很早，我們就趁現在去逛逛街吧。」

　　「那會長，你們去就好了，我現在有點累想休息一下。」

　　「那怎麼行呢！是泉說要跟我們說要找學園祭的題材的耶！但你卻想自己在這邊睡覺。」

　　這時候才跟我提這事阿???

　　「可、可是會長你們不是要去逛街嗎？」

　　「所以才更需要你阿！」

　　「需要我？」

　　我根本搞不懂會長在說什麼？會長要她們要去逛街，然後說要找學園祭的題材，那為什麼需要我呢？

　　怎麼辦，我現在卻有不好的預感。

　　「泉，就跟我們去吧，你一個人在這也會很無聊吧，嘻嘻。」

　　「連木下學姊也這麼說，好吧，那我就去吧。」

　　「嗯，嘻嘻。」

　　阿～ 木下學姊的笑容還真的很陽光呢，是陽光還是天然？我搞不懂了，應該是我現在真的很累的樣子吧。

　　「那泉先去外面等我們吧，我們換個衣服。」

　　「嗯。」

　　在我將門關上後的0.5秒，門又開啟一條小小的縫。

　　「不准偷看。」

　　會長從那條縫裡露出－＿－這樣的表情說道。

　　話說回來，我才不是那種人勒！！

　　話說巡姐她們現在穿的是我們學校的制服，連我也是，問我為什麼會穿著制服？

　　那是因為會長說是要在學生會辦公室裡集合阿，而我們學校又是一定要穿著制服才能進校園的。

　　所以我們只好穿著制服來，可是我覺得穿著制服逛也不錯，因為我們學校制服還設定的滿適合我所認識的女生朋友裡的人穿呢，像是白色的夏季制服，領子上綁著小小的蝴蝶結，但看又像水手服，裙子就是普通的藍色短裙。

　　雖然說不是很華麗，但每個人的穿法都有自己的魅力，像是???星阿???

　　喂喂喂！！等等為什麼我會想到星那邊去阿！我要冷靜阿，星他是男的、星他是男的

　　「泉，我們好了。」

　　正當我在跟意志力對抗的時候巡姐他們已經換好衣服了。

　　「泉，你怎麼了？怎麼流了這麼多汗？」

　　「沒、沒事。」

　　「這樣阿，那泉要不要也換上便服呢？」

　　「嗯???好阿。」

　　就這樣，我進到房間裡，拿著我的行李從裡面拿出一件T裇還有長褲，換好了之後我便將制服折好放回行李。

　　「會長，我換好了。」

　　我一手開門的向會長她們說道。

　　「咦???？人勒？」

　　我一開門的時候只見門外沒有任何人。

　　「居、居然丟下我???」

　　我低著頭有點無奈的說道。於是我就跑到樓下去。

　　「原??呼???原來在這邊阿。」

　　話說我對我的體力感到弱小???是因為從一大早精神力就一被削減的關係嗎？

　　「泉好慢唷。」

　　「我以為會長你們丟下我一個人走了。」

　　「我們哪有這麼壞心呢，雖然是有這樣的可能。」

　　「你說了吧，你說了後面那句！」

　　會長小聲的說著後面那句，但還是被我聽到了。

　　「好了，泉，會長跟你開玩笑的，我們就不要在浪費時間了。」

　　巡姐以她那天然的微笑對著我說，雖然我在巡姐身邊這麼多年我還是覺得那微笑超治癒的，今天的巡姐穿著水藍色的連身裙，對我來說，巡姐不管穿什麼都會讓我看的很入迷，但這不代表我是姐控喔，我只是欣賞而已。

　　就、就說不要用那種眼神看著我啦！

　　「可是會長說過的話大部分都不是在開玩笑的吧。」

　　雖然會長也是會開玩笑，但以她會亂來 (也就是目中無人) 的個性根本很難理解她什麼話是在開玩笑或是認真的。

　　「泉還真是了解我呢。」

　　會長挺胸的說道。而今天的會長穿的是，藍色的吊帶背心加上七分牛仔褲，雖然穿著很簡單，可是還滿有會長的魅力。

　　「不不不，我不是在誇你。」

　　「哎呀，原來泉也會害羞阿。」

　　「不不不，就說了不是啦。」

　　會長還是一樣的很高興的模樣，應該是可以跟大家出一起出來玩的關係吧。

　　「嘛～這話題就先到這邊吧，我們就先快出發吧，不然等天都暗了我們就不能出來囉。」

　　高橋學姊從後面推著我們的說道。高橋學姊說的沒錯。

　　高橋學姊的穿著是，白色短衫外加上黑色吊帶背心，下半身則是黑色迷你裙加上長筒黑襪與長靴。

　　也很具有高橋學姊的（傲嬌）風格呢。

　　「高橋學姊說的也是，畢竟我們是學生會。」

　　「阿～ 我還想說要夜游搭帳棚的說。」

　　「原來你還想夜游？而且還要搭帳棚？ 那我們就不必訂民宿了阿？」

　　會長沮喪的說道，但這也真的是槽點太多了，可是我說的後面那一句也好像有點不太對。

　　「嘛嘛～ 別太在意、別太在意，嘻嘻。」

　　木下學姐拍拍我的肩說道。

　　唉～我只能嘆口氣了，木下學姐的穿著是，普通的T裇加上短褲，很有木下學姐天真爛漫的風格呢。

　　接著我們就走到商店街，巡姐他們就開始逛著店面，至於我呢，還是一直打著哈欠跟在會長他們後面。

　　四個小時過去了??????

　　看樣子太陽快下山了，而且，我也終於知道她們逛街『需要我』的原因了?????

　　「會長，我們回民宿吧，天色已經很晚了。」

　　我身上拖著會長與高橋學姊的『戰力品』很沉重的說道，雖然也有木下學姊跟巡姐的東西，但我想說只拿會長跟高橋學姊的東西我會過意不去?但還好木下學姊跟巡姐有幫我分擔些。

　　「嗯～也對，那我們今天就先這個樣子吧。」

　　「難道你明天還要來阿！？」

　　我對著完全忘記目的的會長說道。

　　「咦─ 難道???不行嗎？」

　　「會長，請不要裝可愛好嗎????」

　　我對著裝可愛的會長說道，說實在的她那可愛的表面下藏著什麼東西我根本摸不著。

　　「你說什麼呀，人家、才沒有裝可愛呢。」

　　哇───！！連不適合會長的語言都出現了，我吐槽不能阿。

　　「?????」

　　「那好吧，緋空學園學生會們，朝向《涼宮春●的民宿》前進吧。」

　　我該說什麼呢???這口號真的真讓人很頭疼???

　　但終於可以讓我好好休息了，可是我擔心的是會長到底有沒有記住這次的目的阿。

　　「泉，你放心。」

　　會長從我旁邊走過的時候小聲的不讓其他人聽到音量對著我說。

　　看來我是該好好的放心嗎？還有為什麼會長會知道我心裡在想什麼？ 

　　「真是讓人摸不透的會長阿。」

　　我笑笑對著會長說道。

　　「要是讓人摸的透的話我怎麼可能當的了私立緋空學園的學生會長呢。」

　　會長也以她看似溫柔的微笑對著我說，這時我覺得高阪乙女其實真的是一位很能幹的會長。因為多虧會長這次的提議，讓我看見其他成員這麼開心的另一面，我也高興。

　　「咦─ 你們怪怪的唷，怎麼開始說一些我們聽不懂的話呢？」

　　高橋學姊鼓著臉說道，而會長開始捉弄高橋學姊。

　　「難道???小美吃醋了？」

　　「你、你在說什麼蠢話阿！ 我、我才、才沒有吃會長的醋???」

　　「咦？吃我的醋？原來阿。」

　　「阿！不、不是啦！我是說我哪可能吃醋阿！哎──呦───！反正我不是那意思啦！！」

　　不知道是不是夕陽關係，高橋學姊的臉好像抹上了一點紅暈。

　　「跟你開玩笑的。」

　　「「哈哈哈哈哈。」」

　　「嗚???欺負人。」

　　我們就這樣邊說邊笑的回到這間名字難以說出口的民宿。

　　於是我們回到了民宿，我們回房間之後就各自去澡堂洗澡。

　　「阿～好舒服阿，雖然這間民宿的名字很????但裡面卻是跟一般的民宿差不多。」

　　我現在泡在澡堂的溫水裡，終於讓我有點重生的感覺。

　　至於我的生活還是一樣的不平凡阿。

　　




第四章《突如其來的遊戲?挑戰！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「那現在就來進行遊戲吧。要玩些什麼好了。」

　　會長坐在桌子的中間，就如在學生會的座位一樣，興奮的向我們說道。難道這是會長第一次跟朋友出來玩嗎？應該不是吧。

　　我剛泡完澡就直接回房了。而會長她們洗的還滿久的，難道女生都這樣嗎？

　　「那就先從小美開始提議好了。」

　　會長興致勃勃的說道。

　　「會長，今天可不可以就先不要玩了？」

　　我向興致勃勃的會長抱怨著。

　　「嗯─ 泉，你現在是在反駁我是吧，我今天難得這麼高興，你卻想破壞我的好心情阿？」

　　會長擺出一臉「如果不玩的話就殺了你」的表情對著我微笑著。

　　「那???那就照會長的提議來玩些遊戲吧。」

　　我苦笑著對會長說道。因為我可還不想死阿???

　　「可是泉，我總覺得你好像不是很樂意玩耶。」

　　會長還真是敏銳阿。但不讓她心情好的話，我看我連覺都不用睡了???

　　「沒、沒有阿，會長可能是看錯了。」

　　「吼～ 是嗎？那───」

　　「那我們就繼續吧。」

　　會長的話還沒說完我就替她接下去。但是──

　　「──就先玩《殺泉100》的遊戲吧」

　　「咦───！？！？」

　　看到這遊戲名稱我整個身體有如惡寒吹過。

　　「那、會長，這遊戲該怎麼玩？」

　　我僵硬的問著會長。沒想到──

　　「就是誰先將泉殺了在鞭屍99次就贏了。」

　　碰!!

　　「我知道我錯了???真～的～非常的對不起，是我不該亂說話的，還請會長大人高抬貴手??? 」

　　我跪著向會長求請。雖然有偉人說過：「男兒膝下有黃金，所以不能亂跪。」但是與【命】相比我只好丟棄人生中最重要的東西了???我對於我的舉動感到可悲????

　　「哈哈，開玩笑的 開玩笑的，我們怎麼可能傷害你這可愛得學弟呢，你說對不對阿，小美」

　　會長放聲大笑的對高橋學姊發問。

　　「誰、誰覺得他、他可、可愛阿。」

　　高橋學姊紅著臉不削的向會長吐出這句話。話說你就真的這麼討厭我嗎???？

　　「泉可是很可愛的呢。」

　　巡姐坐的很端正，就在我的旁邊而已。雖然是姐弟，可是被巡姐說我可愛還是有點不好意思呢。

　　「是阿，泉的個性是讓人覺得很可愛沒錯，嘻嘻。」

　　木下學姊也這麼說阿，真讓人不好意思耶。我搔搔頭的害羞起來。

　　「可是還真讓人覺得可惜呢，不玩這個遊戲。」

　　神阿，拜託，希望讓我剛剛不小心聽的的那句是錯覺阿！

　　「那我們就先來討論玩些什麼吧，反正又不能出去夜游。」

　　原、原來會長還想著要去夜遊的事阿???

　　先不說這個，學姊們現在身上穿著的是《浴衣》， 我身上穿的也是，但我穿的應該沒有人想看吧。學姊們在緋空學園裡是數一數二的校花排名前四名；最想跟她交往的前四名；最想跟她吃飯的前四名；最想跟她一起回家的前四名；最想跟她聊天的前四名；最想被她掕辱的前四名????

　　感覺最後一項有點讓我覺得「這些人是不要命啦！」的想法，被巡姐她們還好(這不代表我是個M)但如果是會長的話，這可能是比死還更難過，就是所謂的『求生不能，求死不得』吧。

　　「那就跟剛才說的一樣，先從小美開始建議吧。」

　　會長興致勃勃的看著高橋學姊，像是希望高橋學姊會有什麼好點子。

　　「嗯～那就玩文字接龍吧。」

　　高橋學姊對著所有人提議。

　　「文字接龍阿──」

　　會長有點沉思著不知道在想些什麼。

　　「單玩文字接龍有點無聊，我們就加些賭注吧。」

　　會長挺胸的說道。但老實說有賭注的遊戲我並不想玩，尤其是跟會長。

　　「會長還是聽聽大家的意見之後再決定好了。」

　　高橋學姊發抖著向會長提議。其實我看的出來為什麼高橋學姊會發抖，畢竟如果她輸了，會長不知道會對她做些什麼事。

　　「是這樣嗎？那好吧，那接下來聽巡的意見好了。」

　　會長還是一樣興致勃勃的說道。真搞不懂。

　　「我嗎? 那我們就來玩──」

　　這時巡姐的臉突然的暗了下來，擺出類似貞子的模樣，接著巡姐用著低音說著。

　　「怪─談─百─物─語 好了。」

　　「咦─！」

　　這時我們所有人都發現了一件很有趣的事，就是當巡姐說完『怪談百物語』的時候高橋學姊就突然像隻受到驚嚇的貓一樣『咦』的一聲。

　　「(看來有好戲要上場了。)」我們在心理如此想著。

　　「會、會長，反正我、我們也沒、沒有蠟燭，所以這提議還是算了吧。」

　　高橋學姊發抖著向會長露出『我不要！我不要玩這個』的眼神訴說。但我們怎能錯過這次的機會呢。尤其是會長。

　　該怎麼說呢，那是因為我常常被高橋學姊使用關節技，所以這次換我來小欺負她一下囉。

　　「會長，沒關係的，我宮神 泉為了在場的學姊們願意去買蠟燭。」

　　我站起身手拍胸口一副『就交給我吧』的樣子向會長說道。

　　「泉！」

　　高橋學姊把我叫住。

　　「這就不用麻、麻煩你了，沒有蠟、蠟燭的話就不、不要玩吧。」

　　高橋學姊還是發抖著向我說道。但我卻很壞的說一句話。

　　「難道???高橋學姊害怕嗎？」

　　高橋學姊突然臉紅了起來的說道。

　　「我、我哪會怕阿，像、像這種騙、騙小孩子的故事，我、我哪會怕阿！！」

　　「那就全數通過囉。那泉，就不用蠟燭了，就直接來講吧。」

　　我點著頭回應會長的提議。

　　「那就先由我開始吧。」

　　會長自信滿滿的說道，而高橋學姊因為害怕，所以抓著木下學姊的手腕。

　　「有一天，有間民宿裡突然發生了命案。那要從前一天說起。」

　　接下來我只看見木下學姊的手被高橋學姊越抓越緊。然後木下學姊只是在旁邊摸著高橋學姊的頭說「好乖好乖，不怕不怕唷」的，木下學姊也真辛苦呢。

　　「這一天住在這間民宿的女高中生，名子先暫時取名為《高橋 佳乃美》好了。」

　　「等一下！！等一下！！」

　　「阿───!」

　　我大聲的叫住會長，而高橋學姊卻被我的聲音嚇了大叫一聲。

　　「幹嘛阿，好好的氣氛都被你給搞壞了。」

　　「不不不！是會長的故事已經抄襲了《學生會○一存》了吧！」

　　「咦～是嗎？難怪我總覺得好像在哪本書上看到這劇情──」

　　原來是不經意的阿，不過還好我阻止了她。

　　「──所以才想拿來用一下。」

　　「所以不要亂用別人的作品阿！！！！」

　　我拍著桌子向會長吐槽。

　　「泉，好好的氣氛都被你給搞砸了！」

　　為什麼說的好像是我的錯一樣????

　　「算了算了。我再從來一次吧。」

　　還、還來阿?????

　　「這是以前學姊告訴我的。就發生在她們在畢業旅行時發生的事。」

　　會長很認真的開始敘述這故事，但這是真的還是假的就要看內容而定了。

　　「就在她們在一間旅館住宿的第二天早上，有人發現有ㄧ位女學生暈倒在澡堂，而且恐怖的並不是這裡，而是在那位女學生泡的水裡。因為那水裡全都是───」

　　在這裡，會長故意拉著長音。所以讓我們所有人都問著「是什麼？」。而且只有高橋學姊一人以那抖得很厲害的抖音問著「是~~~~」

　　「血水阿阿！！！！！！」

　　「阿──！！」

　　這時會長突然的調大音量講出來。很成功的讓高橋學姊像小貓一樣的躲進木下學姊的胸部中。會長看到高橋學姊的反應小聲奸笑著，而繼續的講下去。

　　「原以為這只是個小意外，所以旅館那方並沒有將女澡堂封鎖起來。所以學姊們卻提出《抓出女澡堂的血水兇手》，而提出這抓兇手的那位學姊自告奮勇的自願抓兇手，所以一個人在晚上十點多的時候進入澡堂。就當那位學姊在澡堂泡澡時並沒有發生什麼狀況。但───」

　　會長越講越有氣氛，不愧是會長，這種氣氛不是所有人都能製造出來的。而高橋學姊還是躲在木下學姊的胸部裡。說真的，我真的超～羨慕的。

　　「過了五分鐘的時候，突然的，那位學姊看到，從跟男女澡堂連接的浴池裡的水卻開始慢慢變紅！越來越紅，越來越紅。那位學姊害怕的動不了，就在這時候她看見在那越變越紅的水池裡───」

　　會長又在這裡故意拉長音，但這是不錯的戰略，越是接近高潮的地方越是要故意釣聽眾的的胃口。而我們所有人都被會長這故事吸引著，不管是我，巡姐或是木下學姊，都非常的想知道接下來發生的事，除了高橋學姊之外。

　　「浮出了一張模糊的臉！！」

　　「阿阿──！！」

　　這已經是高橋學姊的第二次叫聲了，不愧是會長阿。不，我想不管誰現在大聲叫一下都可以嚇到高橋學姊吧。

　　「那位學姊因為受到驚嚇，而隨手拿起了水盆往那張臉狂打！突然的，那位學姊卻聽到一個男生的聲音，『等一下！等一下！』這時候那位學姊抬起頭一看之後就大叫了一聲。」

　　『阿──！！』

　　「嗚??嗚、嗚。」

　　阿勒???會長學了故事中的那位學姊大叫一聲，我還以為高橋學姊也會嚇的大叫一聲，但卻已經在哭了????但會長卻不顧高橋學姊的反應繼續的講下去。

　　「但那位學姊卻不是因為害怕而尖叫，而是因為害羞而尖叫，因為那《血水池事件》的兇手是一位因為看到女生裸體而留著鼻血名為《宮神　泉》的變態男子阿────！！！！！！」

　　?????????

　　「「咦─────！？！？！？！？！？」」

　　「泉，你???真的是太令姊姊失望了。」

　　巡姊的口氣就像是落榜了很多次的二十多歲男子，原本最後一次很努力的用功要考上東大，但卻在放榜的時候看不到自己的號碼那樣的失望???這種比喻也太慘了吧！！

　　「不??這是會長編的故事吧???」

　　「沒想到泉會是這種人，我原本以為泉是很讓人可靠的學弟呢。」

　　不會吧！？連平常都很樂觀的木下學姊都陰沉起來！？

　　「不??就說這是會長自己編的???」

　　「我原本以為自己沒看錯人，但我真的是看錯人了。抱歉了巡，小宮，小美。」

　　「你最沒資格說我！！」

　　我對會長的自責大大地吐了個槽。不，這槽點太多了，不知道該從哪吐起。

　　說起來，高橋學姊跑到哪去了？這種一聽就知道是騙人的故事，她應該不會被嚇到吧。

　　「高橋學姊人呢？」

　　「她人已經躲到自己的行李包裡將自己給包起來了。」

　　「咦─！？不會吧，這樣也能嚇到她????」

　　不，現在不是說這個的時候！得快點向她解釋，不然她遲早會窒息的！

　　好不容易向高橋學姊解釋了一番，她才願意出來。但她出來的時候還對我使用關節技，而且她說我居然敢做出這種事，但我卻來不及說那是會長自己編的故事時，我就已經暈過去了????

　　當我醒來之後已經是早上了。而會長她們著是併排著睡在我對面，而我身上被蓋上了棉被。還真是細心呢，我在心中感謝著正在我對面睡的很熟的學姊們。看來她們昨天在我暈倒之後玩得很累呢。

　　「哇───。」

　　我打了個哈欠。

　　雖然已經早上了，但看會長她們睡得這麼熟，可能還要在一段時間才會起來呢。那我在這段時間就出去散個步吧。

　　刷───

　　我將拉門輕輕的拉開後，往走廊上走去。

　　「話說，我記得來的時後好像看到附近有座公園，就去那邊打發打發時間吧。」

　　我走下樓梯之後，正要往民宿的大門出去時。

　　「！？」

　　我看見那非常熟悉的背影，非常非常的熟悉，那樣的身高，那樣的髮色，那樣的服裝。我停頓了有三秒之後，我非常確定那個人是誰了。

　　而正當我確定那位站在門口的人物，以及為什麼他會在這裡而感到驚訝的時候，他回頭了。

　　「唷！這不是泉嗎？」

　　他以那陽光般地笑容舉起一隻手向我打招呼。

　　「為、為什麼你會在這裡???」

　　我以有點無言以及冷淡的口氣回覆他。因為他是?????

　　「（高田智和！）」

　　為什麼他會在這裡？像這種時候他不是應該待在家裡打呼的嗎？這是怎麼回事阿？居然也可以在這裡見面！？

　　「我們還真有緣阿。」

　　「這是孽緣吧???」

　　「怎麼這麼說阿。我們好歹也是好兄弟吧。」

　　「誰跟你兄弟啦！」

　　請不要說出這麼噁心的話好嗎？說是損友我還可以接受勒。

　　「對了，為什麼你會在這阿？」

　　「這是我要問的吧！」

　　唉～

　　我嘆了口氣。也是啦，我是不知道他為什麼在這邊，但他也不知道我為什麼會在這邊吧。我一臉無奈的回答：

　　「我是因為學生會的工作，所以才會來到這裡。」

　　「你的意思是說你跟學生會的美少女睡在一起！？你這混帳！為什麼只有你這麼好阿！！」

　　智和突然的變的很激動，而他抓住我的領子哭訴著：

　　「而我卻要跟那些男子籃球部的臭男人睡在一起?????」

　　我只能說他???非常的沮喪???

　　所以說他是跟男子籃球部來合宿的囉？我詢問著智和：

　　「那你是跟男子籃球部的成員來合宿的嗎？」

　　「不，不是的。」

　　「那你不是說你跟男子籃球部的成員一起來這裡嗎？」

　　「是這樣說沒錯啦，但我們是來找學園祭的題材而已。想找找看這次我們籃球部要在學園祭上做什麼。而這是我提議的唷。」

　　阿！！真沒想到我居然跟他的想法是一樣的??，這是何等悲慘事實阿???

　　「原來是這樣阿???話說回來你要去哪？」

　　「我想說難得這麼早起來，就先去附近的公園逛逛打發打發時間。」

　　阿─！！不會是這樣吧！真有這麼巧???這是多麼恐怖的事阿！！難道我的腦袋程度跟笨蛋差不多了嗎???？

　　「那你呢？你會在這種時間起來應該是金氏世界紀錄了吧。」

　　「這樣也能得獎！？」

　　「對了，如果你空空的話，就跟我一起去公園吧。」

　　智和無視我的吐槽，約著我一起去公園。雖然不想承認，但其實我本來就是要去公園打發時間的???

　　「嗯──既然你這麼說，那我就陪你去吧。」

　　「哇─！傲嬌阿！！」

　　「傲你個妹阿！」

　　他還是一樣是個欠扁的傢伙。

　　就這樣，我跟智和兩個人走過兩邊都是樹林的道路。不知道是不是還太早的關係，路上連台車都沒看見，不要說車了，連個人影都看不到。差不多走了五六分鐘後，我們就來到了這座公園。

　　《秋池公園》，就如名稱一樣，公園中央又個大大的水池，而所有的樹木都是楓樹。果然很有秋天的感覺，雖然現在不是秋天就是了。除此之外就跟一般的公園差不了多少，有椅子，有路燈還有草原。

　　話說回來，公園不是非常適合情侶在這裡甜甜蜜蜜，唧唧我我的場所嗎？那為什麼我得跟著一位認識了三年的笨蛋，更何況是雄性的傢伙在這神聖的場所裡打發時間阿???

　　「對了，這麼說的話，你們也是昨天早上就來京都囉？」

　　我像是找話題般的像智和提問。總之來都來了，不說點什麼的話，也很無聊阿。

　　「沒有喔，我們是昨天晚上才到的，因為一些原因???」

　　智和突然的露出苦笑的表情回答我。原來這傢伙也會露出這種表情阿，這麼說的話，到底發生了什麼事阿？

　　「而我們晚上到了民宿之後，我有聽到你的聲音哦。我還在想有沒有聽錯。居然這麼大聲，還真不怕吵到隔壁房呢。」

　　「要你管阿，遇到那種狀況，你不吐槽我才覺得厲害勒。」

　　「哈哈，先不說這個了。你知道嗎？」

　　我不知道，因為你還沒說阿。但看你這麼認真的樣子，就認真聽聽看你要說什麼事。

　　「其實我是外星人，我是來侵略宮神家的。」

　　「多麼電波的發言阿──！還有，為什麼目標是我家！？」

　　「哦哦～」

　　不要一臉「果然不出我所料」的表情好嗎？到底是什麼原因才讓你說出這麼電波的發言阿！？

　　「因為太無聊了，所以想看泉吐槽的模樣。」

　　「不要拿我來打發時間阿！還有，為什麼你可以讀我的心！？」

　　「但我們不就是來打發時間的嗎？」

　　「也、也是啦。」

　　「泉真奇怪呢。」

　　阿─！！我真想用我這隻封印百鬼的這隻左手向他的右臉給揍下去！真是火大阿，我到底是來打發時間的還是來被打發時間的？

　　「話說泉。」

　　「什麼啦？」

　　我有點不耐煩的回答。

　　「我???其實我對???其實我對你。」

　　智和面對著我露出嬌羞的模樣。喂喂喂！現在是什麼情況！？

　　「你、你要說什麼啦？」

　　「其實我對你───」

　　總覺得我還沒做好心理準備。不是因為我要接受他，而是不知道該怎麼對損友使出怎樣的背摔才會使他閉嘴。

　　「──的品味感到噁心。」

　　「唷～！看來你已經做好心理準備了嘛。」

　　「嘛嘛～開玩笑的啦，抱歉。」

　　智和笑笑的像我道歉。看來他是來打發時間的沒錯，但我卻是來被他拿來打發時間的???

　　「唉～」

　　「話說，泉，你還記得我們第一次相遇的時候是什麼樣的狀況嗎？」

　　我正在心裡怒罵智和的時候，智和對我說出了這句話。我跟他第一次相遇的時候嗎？我雖然沒忘記，不過那還真的是???慘狀。沒錯，只能用『慘狀』來形容。

　　「我記得，幹嘛突然問這個？」

　　「原來你還記得喔？我還以為你忘了。也沒什麼事啦，只是因為太無聊了，而且這裡又只有我們兩個，所以有點想到以前的事。」

　　「你少噁了吧???」

　　「話說你當時的臉我還深刻的記在腦子裡，一想到就想笑，哈哈哈哈哈────」

　　他那哈哈大笑的臉還真是???算了，反正那天的事本來就很好笑，因為我───

　　「你還不是一樣，你那被揍的腫包臉讓我看得我都把午餐給笑的吐出來了。」

　　「那時候你比較嚴重吧。」

　　「不，你比較嚴重。」

　　話說那場架還真是激烈阿，雖然看不出勝負，但我跟智和還真是滿足呢，但這不代表我跟智和喜歡打架，也因為這件事害我被巡姐責罵，雖然智和也在旁邊跟著一起被罵就是了。但最後巡姐還是留著眼淚抱住我跟智和兩人說了一句「你們沒事真是太好了。」而我們倆就因為巡姐的這一句感到非常的抱歉又心安。智和會對巡姐有喜歡的感覺也是從這裡開始的吧。

　　但因為這樣所以那件事，智和的那件事才能順利解決。人家不是常常說「動手是解決不了事情的」，但是我卻有點想否定這句話，因為沒有當時，我跟智和現在可能不會在這邊打發時間了吧。

　　「算了，不跟你爭，反正到後面可能會沒完沒了的。」

　　「ＹＡ，我贏了，哈?哈?哈。」

　　你是小孩子嗎？不，他的確是小孩子，但小孩子也是會有大人的一面。我的意思是說智和他是一個該認真的時候就會認真的人。不相信嗎？老實說我也不相信，當初。

　　沉默的五分鐘過去了??????

　　「泉，其實我有事情拜託你！」

　　智和突然的站起身向我鞠躬。看樣子這事情不小，因為智和他是不會向任何人低頭的，我也說過他是個很好勝的人。

　　「怎麼了嗎？有什麼事嗎？如果有我能幫忙的就說吧。」

　　我們雖然是損友，但對方有難我們還是不會坐視不管。屋頂那個時候???應該是例外。

　　「我想要跟學生會下戰帖！」

　　「我接受！」

　　「咦！？阿！」

　　我超～驚訝！不是因為智和的爆炸性發言，我驚訝的是從我們坐的長椅後面出現接受挑戰的人。

　　「會長？為什麼你會在這阿？」

　　「高田，你說你要跟我們下戰帖是要挑戰什麼阿？」

　　會長無視我的問題，而兩眼發光的問著智和要向我們下戰帖的事。雖然我也想問這到底是怎麼回事，但是???是我先發問問題的阿！我對於我的存在感到非常的渺小???

　　「挑戰籃球！如果我們贏了，請將我們的部費預算提高，只要提高一次就好了。」

　　「好阿，你們贏的話就提高你們的部費。」

　　喂喂！你不先問問原因嗎？一般都是先問問原因的吧？我說得是正確的吧？是吧是吧？

　　「那也就是你們答應囉？」

　　「嗯！」

　　會長你這回答的笑容還真是陽光阿，還有智和你那滿足的表情害我真想用能解開所有異能之力的右手揍下去。

　　「等等等，會長，這太多疑問了啦，先讓我一個一個搞清楚吧。」

　　「泉還真是遲鈍耶，進度不慢一點你就跟不上嗎？好吧，就讓你問吧。」

　　為什麼要擺出一臉教師的感覺？

　　「對阿對阿，泉就是這麼遲鈍。」

　　你有什麼資個說我阿！你這白癡！

　　「首先是，為什麼智和要提出這挑戰？」

　　「因為需要部費，剛剛不就說了嗎？」

　　你那一臉嫌麻煩的樣子讓我真想用伸縮自如的右手揍下去！

　　「我知道啦，我是說需要部費的原因？」

　　「因為我們需要新的球鞋。泉也是學生會的一員你應該也知道吧，因為上一屆的學長做出部費私用的原因，所以搞得現在的籃球部的部費都被減半了，而且藍球部的部員都是家境清寒的學生。」

　　「這樣阿，但智和，你這原因很合理阿，為什麼不直接向我們申請而是下戰帖呢？」

　　「因為比較有氣勢阿！」

　　智和擺出很有氣勢的樣子，而背景是海浪跟一個火紅的太陽。我想說，你是哪年代的動畫人物阿！

　　「是、是唷。」

　　我有點無力的轉向會長那邊。會長卻擺出一臉「隨便你問，反正我都能回答」的高傲表情。

　　「那麼為什麼會長會在這裡？」

　　「因為有人向我挑戰阿！」

　　我投降了我投降了，感覺會長跟智和的等級差不多阿???真讓我想去撞牆???不，不行，我要珍惜生命阿。

　　「不，我是想問你從什麼時候就在這裡了，還有原因，你們不是還在睡覺嗎？」

　　「哦～我從你們在聊往事的時候就在啦，就在泉說：「你少噁了」那邊開始。至於我會在這邊的原因是，出來找你阿，而且不只是我，巡，小美，小宮都也出來找你呢，大家都很擔心你呢。」

　　會長露出笑容這麼說。

　　「是、是這樣阿，抱歉，讓你們擔心了。」

　　就在這時候，我感覺到我身旁有股「我要殺了你」的視線，是我的錯覺嗎？我又做錯什麼事了？智和你那眼神一定有理由的吧？是忌妒嗎？

　　「反正先不要管這個，高田，比賽時間呢？」

　　「就在我殺了泉之後。」

　　「咦？你說什麼？」

　　「沒、沒什麼，比賽時間嗎？嗯──」

　　「時間就由我們來定好了，時間定好之後我會叫泉去通知你。」

　　「這樣嗎？好吧。」

　　「好，就這麼定囉。等等！」

　　會長突然好像想到什麼的叫了一聲，是想上廁所嗎？公廁的話在前面直走左轉唷，很明顯的。

　　「泉不要隨便亂想！我不是想上廁所！」

　　哇！？為什麼我的心聲都會被讀出來？我認識的人當中到底有多少人會讀心術阿？拜託一下，也教教我吧。

　　「我是要說，雖然我答應你們贏了會提高你們的部費，但是我們贏了的話───」

　　我跟木下學姊不說，會長跟巡姐還有高橋學姊會打籃球嗎？這樣我們會有勝算嗎？對方是籃球部的，我們要贏應該很難吧，不，我們還有木下學姊的說。

　　但如果真的贏的話，會長會想要求藍球部什麼事呢？

　　「───你們就必須廢部！」

　　「「咦？」」




一切開端的終章
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「我回來了。」

　　「歡迎回來。」

　　就在我剛剛遇到那種詭異的事之後，我就抱著很疑惑的心情直接回到家裡了。

　　巡姐跑道玄關前帶著她那甜美的笑容迎接我。

　　話說我從一進門之後就聞到一股非常香的味道，巡姐現在應該是在做飯吧。

　　「好香的味道，我肚子都餓扁了。」

　　「晚飯馬上就快好囉，在等一下下吧。」

　　「嗯。」

　　看到巡姐穿著圍裙手裡拿著鍋鏟向著我微笑的樣子要讓我等多久我都願意！

　　不，不要那樣看我，不要用那種眼神，我不是姊控阿！！

　　五分鐘過去了?????

　　我跟巡姐面對面的坐在飯桌前吃著晚飯。

　　「泉，你今天去哪裡了呢？是不是出去走走感覺比較輕鬆一點呀？」

　　巡姐露出微笑的向我提問。我剛剛去房間的時候覺得我房間變乾淨了呢，應該是巡姐為了幫我打掃房間才會叫我出去走走吧。

　　「我去了一趟椎名神社那裡，因為那裡的景色跟風讓人覺得很舒服。」

　　「的確呢。而且我們小時候也常常去那邊玩呢。」

　　「是阿。」

　　「對呀，那時候的泉還真是可愛呢。」

　　巡姐把兩隻手放在臉頰上露出陶醉的樣子。話說被誇獎可愛是滿高興的，但是那時候的可愛還真是不想讓人回想起來，那是因為──

　　「泉小時候穿著姊姊的衣服真的是超～～合適又可愛的。」

　　這時候我的動作完全僵硬???

　　「對了。」

　　巡姐在胸前將兩隻手掌合起，露出一臉想到點子的模樣。

　　總覺得巡姐會說出讓人意想不到的發言，不，不是意想不到，而是危險的發言。

　　「如果泉不介意的話，姊姊的衣服可以再借你穿唷～」

　　「我非常介意！」

　　「可是姊姊不介意唷～」

　　巡姐露出非～常燦爛的微笑。

　　「巡??姐???你、你是開玩笑的吧。哈哈???」

　　我苦笑著向巡姐問道。但是──

　　「不是唷～姐姐真的不介意唷～」

　　「我親愛的姐姐，你饒了我吧！」

　　我就像是電視劇裡的演員一樣被打上了聚光燈。而巡姐則是在坐位上露出小聲的笑聲。

　　看到巡姐那高興的臉龐就讓我覺得很心安。因為兩年前，也就是我初一的時候，我跟智和的那件事，讓我對巡姐有ㄧ股說不出的抱歉。

　　話說回來，說到椎名神社，巡姐知道椎名神社觀望台後面森林的那片草原嗎？

　　「對了，巡姐。」

　　「嗯？什麼事？」

　　「你知道嗎？在椎名神社觀望台後面森林的那片草原。」

　　「椎名神社觀望台後面森林的那片草原？」

　　看到巡姐那疑惑的樣子，看來巡姐應該不知道吧。

　　但是巡姐接下來卻說出令我不敢相信的一句話，不，這已經讓我不知道該用『不敢相信』還是『驚訝』的形容詞來形容我聽到那一句話之後的心情。

　　「泉，你在說什麼呀？觀望台後面的樹林再過去就是懸崖唷。對了，你好像沒穿過那片樹林過呢。」

　　「什???什、什麼？」

　　我突然的為身一震。

　　而巡姐沒發現到我的反應繼續說了下去。

　　「話說那時候還真是危險呢，還好那時候是泉當鬼。那時候我為了找地方躲起來，而穿過樹林，還好我不是用跑的，因為穿過樹林後再往前走個四 五步就可以看到腳下是非常陡峭的懸崖呢。」

　　什麼阿？現在是什麼情況？是幻覺？是夢？是海市蜃樓？不不不，我只能說我很確定我的確有看到那片草原。但是，為什麼巡姐說她沒看到呢？而且還說那裡是個懸崖？沒錯，我是知道椎名神社那有懸崖，但我以為是在那片草原的另一頭，可是巡姐卻說她一穿過樹林就是懸崖？難道是巡姐在跟我開玩笑？不，看巡姐那麼認真的回答，我想應該不是跟我開玩笑的。

　　於是我想再確認一下是不是我聽錯，所以再一次的向巡姐發問。

　　「巡姐，你確定那片樹林後面是懸崖嗎？」

　　「非常確定唷，因為最近我有再過去看了一下。雖然有柵欄攔住了，但還是感覺很恐怖呢。」

　　「真的假的???」

　　我非常小聲的說出這句話，這真的讓我非常的驚訝。

　　如果是我在做夢的話，那麼那座石雕也是夢一場囉？但是???那感覺，那觸感我只能說???那就跟現實一樣。

　　「泉，你怎麼了嗎？是不是不太舒服？」

　　巡姐看到我的表情之後露出了非常擔心的樣子詢問我。

　　「呃，不、不，沒什麼事。巡姐做的飯果然是世界上最好吃的！」

　　「哪有這種事阿，泉喜歡就好了。太好了，還以為你怎麼了呢。」

　　「巡姐不用擔心啦，我可是身強體壯呢。」

　　「呵呵。」

　　就這樣，我將那話題轉開，跟巡姐聊了我在學校的事還有巡姐在學校的事。

　　過了大概４０多分鐘我們就吃完晚飯了。巡姐在收拾善後，而我則是回到房間繼續想著今天遇到的那件事。但是想著想著也想不出一個頭緒出來，所以我只好決定明天再去一趟，再去一趟椎名神社觀望台後面的樹林，確認我到底有沒有看錯。

　　於是因為今天的那件事讓我思考過度花了很多精神力，所以我很早就睡著了。

　　

　　

　　『我已經來到這裡了，很期待你的到來唷，泉。』




第二卷：第二捲：不能輸的心意！？

------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com


偶然的序章 
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　第二天放學後?????

　　我，宮神 泉，正面對著人生中最詭異的一件事，那就是──

　　「騙人??的吧???這是真的假的？」

　　對於眼前的場景我只能愣在那邊向自己質問著。幸好那邊有柵欄，不然我可能會因為打擊太大而往前倒。

　　我的所在地正是《椎名神社》後面觀望台的樹林的另一頭，也就是巡姐所說的懸崖前。

　　「呵???呵，這、這是騙人的吧。看來我真的是用功過度了。」

　　我坐在觀望台那邊的椅子上回想著昨天的事情。

　　「這、這真的太令人難以置信了。」

　　我一臉扭曲的自言自語。

　　明明就跟現實一樣的感覺卻變成一場空？難道我掉進二次元裡的世界了嗎？

　　不不不，我有這種想法才叫做奇怪???可是，到底是為什麼？真的是我夢一場嗎？是因為我被這讓人舒服的場所給催眠而做的夢嗎？不不不，完全沒這可能，因為那時我的的確確是從那片草原直接走回家的。

　　大概過了30分鐘了吧，我站起身來，決定了一件事。

　　「我一定要查出這件事的真相！」

　　我一定要查清楚，否則我會不甘心，沒有什麼原因，因為這種心情難以說出口。

　　就在我決定要將這件事情的真相查個水落石出的時候，從神社那邊走過來了一位少女，身穿我們學校制服的少女。那位少女靜靜的走到觀望台前方。

　　「今天天氣真好呢。」

　　咦？是在對我說嗎？可是她並沒有看向我這邊。

　　「那??那個。」

　　就在我要向那位少女提問的時候，她轉過身來了。她那頭藍紫色的柔順短髮隨著她的轉身動作而飄逸了起來，然而那水亮亮的綠色眼矇則是優雅的微微張開看向這裡。

　　「咦??？宮、宮神同學？」

　　那位少女好像有點小驚訝的叫著我的名字。感覺她可能是覺得我在這時間應該不會在這裡出現而感到驚訝。

　　「原來是井上。」

　　「那、那個宮??宮神同學為什麼會、會在這裡？」

　　她紅著臉慌張的向我提問。她以前的講話方式就是這樣了嗎？話說她現在──不，應該是初二的時候終於會向我搭話了。

　　我這麼說當然是覺得高興，因為以前我們根本就搭不到話，就算是同班也一樣。但現在卻跟以前不一樣了，是因為上初中前的那一件事嗎？那件微不足道的小事情嗎？嗯──應該不是吧，因為她會跟我搭話的時候是初二的事了。那到底???算了，反正關係有變好就好了。

　　「那是因為───」

　　咦？難道我要跟井上說我是因為那件詭異的事而再次來這裡確認事實的事嗎？不，不行，她應該會把我當成奇怪的人吧。因為突然的說出那種讓人難以置信的事，她理所當然的會把我當成怪人或是白癡吧???不，應該不至於吧???我看我還是找些藉口轉開這話題吧。

　　「──我很久沒來過這裡了，所以想說來看看這裡跟以前有什麼不同。」

　　「原、原來是這樣呀。」

　　井上好像是相信我了，抱歉，井上。

　　話說井上為什會來這裡呢？難道是想放鬆心情嗎？說到放鬆心情，這裡的確能讓人非常的放鬆，因為這裡真的很安靜，只有微微的風聲以及樹葉交錯所發出的「沙沙」聲，真的給人有一種身處在大自然的懷抱裡一樣的感覺。

　　「井上你呢？已經放學了，你怎麼還會到這裡呢？」

　　「其、其實我是來散散心的，因、因為你看嘛，我們都已經初三了，所以為了上高中必須用功念書，更何況是要跟巡學姊上同一所。」

　　原來呀，是來散散心的。

　　井上也跟我一樣，想跟巡姐上同一所高中。井上應該也跟我一樣覺得離家近吧，而且巡姐又是那所學校的學生。

　　「是這樣阿，也對。井上也別太勉強，該放鬆就好好的休息一下吧。」

　　「是、是。」

　　??????????

　　就這樣沒有所謂的進展，因為完～全找不到話題，兩邊都沉默了將近10分鐘有了吧。

　　「那個，井上。」

　　「咦？什、什麼事？」

　　可能是因為我突然叫她而讓她有點嚇到的樣子。

　　「你有去過那片樹林後面嗎？」

　　我指著那片樹林問著井上。就在剛剛的沉默時間裡，我思考著要不要問問井上那件事。然而我現在把心裡想問的問題化為語言說出口了。

　　「那片樹林的後面？」

　　井上側著頭露出呆呆的表情。難道井上不知道嗎？看起來應該是不知道吧。

　　「有唷，我有去過。」

　　咦！？她知道？

　　「那邊不是懸崖嗎？雖然有柵欄，但還是很可怕呢。」

　　看來我是白問了，井上的回答跟巡姐一樣。

　　「可是我聽說那裡在很久以前有塊很廣大的草原呢，但好像是因為地震地關係而倒塌，所以才會變成現在的懸崖。」

　　！？

　　那片樹林後面很久以前有塊廣大的草原？

　　「井、井上，那是多久以前！在那草原還在的時候！」

　　「呃???那、那個，嗚???」

　　我好像有點太激動了，但對於井上口中所說的，那片樹林後面以前是草原這句話，我感到非常的敏感。

　　「阿，抱歉，我好像有點太激動了。」

　　「阿??不，沒、沒關係。至於那草原還在的時候大概是八十多年前的事了。」

　　「八???八??八十??年？」

　　這???難道我那天穿越了時空嗎？不可能會有這種事???

　　可是，井上說那片草原是八十多年前的事了，這怎讓我不驚訝。

　　然而我現在更想知道的事是，我的身邊到底發生了什麼事？為什麼我身邊會發生出這種事情？為什麼，為什呢，為什麼???

　　「那個，宮神同學，你怎麼了嗎？」

　　「阿，不、不，沒什麼事。」

　　我一定要把這件事情查得一清二楚！不管花多少時間！

　　「阿，都這個時間了，抱歉，宮神同學我得回去了。」

　　「咦？嗯，是嗎？也對，都這時間了，那我也該回去了。」

　　就這樣，我們一起走到神社下，然後在那裡道別。

　　「宮神同學再見，那、那個讀、讀書加油唷。」

　　「嗯，謝謝你，你也要加油唷。」

　　「是。」

　　不知道是不是夕陽的關係，井上的全身都看起來好紅。

　　而我則是邊思考著井上剛剛說的話邊走在回家的路上。

　　

　　

　　『泉，在等你的這段期間，我就先做些事情好讓你認得我吧。』




第一章《下定決心！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「呼呼???呼??呼」

　　緋空學生會

　　　ｖｓ

　　緋空藍球部

　　比賽時間甚餘：２０秒

　　學生會 ４９－４９ 籃球部

　　球權：籃球部

　　「呼??會長，看來是我們贏定了。」

　　智和喘著氣露出即將勝利的笑容對著會長如此的挑釁──不，是確定才對。

　　「不錯呢，不愧是我校的籃球部，雖然我們拼命練習了這麼久，但還是打的滿辛苦的。但我會讓你對於剛剛說出口話感到失望。」

　　會長也不甘示弱的回敬了智和一句。

　　沒錯，就像各位現在所看見的，我們學生會跟籃球部正在比賽。雖然藍球部有不能輸的理由，但我們學生會也一樣，有著不能輸的理由。

　　在全校師生的面前舉辦這場比賽的人並不是別人，正是在場上回敬對手的高中美少女，《高阪 乙女》

　　至於要說這件事的起因的話，就要回到那天的連續爆炸性發言的那一天

　　

　　回到《不日常的學生會！？第一捲：緋空學生會！？第四章》會長最後那句爆炸性發言。

　　

　　「「咦？」」

　　不只是智和，就連我也都驚嚇到了。這、這未免也賭太大了吧？會長她明明是個以學生為第一重要的人，但是她卻說出這種爆炸性的發言？是我聽錯了還是???沒聽錯？

　　我看了智和一眼，他的表情也跟我差不多。不，可能比我還嚴重。

　　「會、會長，這賭注為免也太大了吧？就不能把賭注縮小嗎？」

　　不不不，我在說什麼阿！應該要說不要有賭注吧。但我這麼想也不對，因為是智和向我們提出有條件的挑戰。阿─！到底該怎樣阿！

　　「??????」

　　會長完全不理會我，則是一臉認真的表情看著智和，而智和從剛剛驚嚇的表情轉為思考的表情。

　　過了一分之久吧，智和終於開口了。

　　「會長，抱歉，請先讓我跟部員討論一下。畢竟這不是我一個人的事，所以也必須經過他們的同意才行。」

　　「那是沒關係，但我現在想知道你自己的意思。」

　　會長還是那張極為認真的臉看著智和。為什麼要那麼認真阿？難道有什麼陰謀嗎？

　　「我的意思？我當然???」

　　智和沉默了一秒鐘。話說我好像被當成路人甲了???

　　「是接受阿！泉也知道吧，我是個非常好勝的人，所以越是有挑戰性的事我越想去做。這就是我的意思！」

　　「哈哈，是這樣阿。那就先這樣囉。就讓你先跟其他部員討論，很期待比賽當天唷。」

　　會長從嚴肅的表情轉為平常開郎的笑容。真的猜不透會長到底在想什麼。到底有沒有人要教我讀心術阿，可是就算學會，也會想不透會長到底是盤算著什麼。

　　「看來時間也差不多了。那我就先回去跟他們討論看看，反正到時候一定會是我們贏的！」

　　話說回來為什麼你們已經覺得比賽是開定了阿？這兩個人在這種地方還真是像阿???

　　「「再見。」」

　　就在跟智和道別完了之後，會長隨後露出「又有好玩的事情了」的表情。我還以為在今天選完題材之後就可以在過幾些時間的平穩生活。但人生還真不如意阿，看來麻煩事還會繼續不斷的侵蝕我這日常的生活。

　　在智和離開之後過了五分鐘。我和會長坐在我跟智和剛剛坐的公園長椅上。雖然一句話都沒說，但我真得很想問她『廢部』的這件事情，但卻不知該如何開口。

　　當我正在想我該如何開口問這件事的時候，會長突然的站起身來說：

　　「泉，我知道你很想問『廢部』的這件事情，但是在這之前我們還有應該去做的事情吧。」

　　會長沒有看著我說，則是看著前方的水池。

　　「嗯???」

　　「不用擔心啦，反正我們是贏定了！」

　　會長對我露出她那平常讓人也會安心的笑容。

　　我知道了，我不會問的，反正也是白問。到時候真相也會水落石出的。在那之前跟在這之後，我應該有時間好好的休息一下吧，讓我的大腦跟身體好好的休息一下。

　　「雖然我們贏定了，但還是要從明天開始一起特訓！」

　　神阿，抱歉，我不該有那種奢侈的想法。我在這時候當場跪下，擺出了ＯＴＺ的姿勢。我也不願意阿！還我阿！我的日常生活???

　　就在我在思考為什麼我的生活會如此狼狽的時候，其他的學生會成員也出現了。巡姐、木下學姊、高橋學姊。在我看來她們三人裡最生氣的人應該是高橋學姊吧，而木下學姊還是一如往常的擺出陽光般的笑臉，則巡姐則露出放心的表情。巡姐，我也已經是高中生了吧，雖然你擔心我讓我很高興啦，但是???這就是人家說的「在大人眼裡，小孩就是小孩」的意思吧。

　　在被智和下挑戰書的第二天???

　　「什麼！？要跟籃球部比賽！？」

　　高橋學姊驚訝的向會長再度確認。

　　「沒錯，就是這麼回事。」

　　「泉！這到底是怎麼回事！」

　　高橋學姊露出恐怖的表情向我質問著。不，不要用這種眼神瞪著我嘛，很恐怖耶。

　　「這???說來話長???」

　　我只能說，這件事也發生的很突然，所以我也沒辦法在第一時間反應。

　　「嘻嘻，好像滿好玩的，雖然有去女藍幫忙過，但是規則什麼的都不怎麼清楚呢。」

　　「這樣還能贏???？」

　　「籃球嗎？是那種男孩子跟男孩子為了一顆球而互相交纏在一塊的那種運動嗎？」

　　「好好，巡姐那頭上的那塊妄想可以好好的收起來了。」

　　「那現在到底怎麼辦阿？會長下了那種賭注，話說我們輸了雖然沒什麼壞處，但這樣也不行阿！身為學生會的一員怎麼可以作出賭博的事阿！」

　　高橋學姊，不要這麼激動嘛。但這也是人之常情啦，突然的被告知要打籃球根本就很難接受了，更何況──

　　「而且我們這次去京都根本沒有任何的收穫???」

　　我如此的說道。因為第二天的行程因為下著大雨根本沒辦法去外面走走，所以只好提早搭車回去了。

　　「哎呀，泉，我不是說這件事可以放心嗎。」

　　「就算是這樣，我們也因為學園祭的日期接近要去做一些準備吧。」

　　高橋學姊如此的說道。也是，因為學園祭的日期即將接近，所以有些事情要處理。

　　「那件事也放心啦，都包在我身上就好了。所以你們只要專心的做好籃球特訓就好了。」

　　會長在座位上露出「一點都沒問題」的笑容勸著我們。

　　而過了兩三分鐘，雖然大家都還露出疑惑的表情。但是會長都這麼的下定論了，我們只好靜靜的接受。

　　但為什麼會長會這樣說呢？難道學園祭就這樣放著嗎？不，我相信會長不是這種隨隨便便的人，畢竟學園祭是會長最喜歡的大家喜歡的活動，會長一定不會這樣放著不管吧。

　　「所以今天是第一次的特訓！但是呢，大家還對籃球的規則不太熟，所以今天的特訓就是回家將籃球規則給記好來。先說唷！在明天沒有把籃球規則給記熟的人，就要處以棒棒糖死刑！」

　　「那聽起來甜甜的死刑是什麼！？」

　　「泉想知道嗎──？」

　　會長奸笑著向我發問。看到會長這張臉，我的答案當然是──

　　「不，完全不想???」

　　「是嗎，那就好。」

　　噹噹噹～～～

　　放學鐘聲響了，我們也要離校了。

　　就這樣，大家在學生會裡收拾完自己的東西之後就一起走出學生會辦公室。

　　就當我前方的三人，巡姐、木下學姊、高橋學姊正在聊著天慢慢走出校門口的時候，我只見會長在我後面安安靜靜的，不知道在想些什麼。會長會這麼安靜還真希奇呢。

　　「會、會長。」

　　我用手碰了會長的肩膀一下。

　　「咦？怎麼了嗎？」

　　「阿，不，我看到會長安安靜靜的感覺有點怪怪的。」

　　「原來我在你的眼裡是個吵吵鬧鬧的傢伙阿？」

　　老實說???是！

　　「沒、沒有啦，這怎麼可能嘛。」

　　「泉，你好像忘記我會讀心術了耶。」

　　對了！會長會讀心術，完蛋了，我一定要找些話蒙混過去。

　　「阿哈哈??會、會長還真會開玩笑呢。」

　　「嘛～算了。」

　　咦？就這麼輕易的逃出會長的魔掌？嘛，算了。

　　但是，我心裡總覺得會長好像有什麼心事一樣，雖然舉動跟以前都沒有差別，但為什麼我會有這種感覺呢？

　　「阿，那個各位。」

　　「「嗯？」」

　　會長突然像是想到什麼事的樣子叫了我們一聲。

　　「抱歉，我好像有東西忘記拿了，我先回去拿一下，你們就不用等我了。」

　　「咦？沒關係唷～我們等一下沒有關係的。」

　　巡姐如此的說道。而我們也在一旁點點頭。

　　「真的不用啦，因為我不記得是放在教室裡或是學生會辦公室那，所以可能會找很久。」

　　「這樣嗎？那好吧。」

　　巡姐是不會勉強別人的那種人，所以只好退一步了。

　　「那我們就先走囉，會長路上要小心唷。」

　　高橋學姊如此的說道。

　　「好，那就明天見。」

　　「「明天見。」」

　　就這樣，會長馬上跑回校舍裡，而我們則是繼續的踏上回家的路上。

　　感覺會長剛剛講話有點不太對勁，是我的錯覺嗎？還是說───

　　！！

　　「巡姐，抱歉。」

　　我雙手合十的向巡姐道歉。

　　「咦？怎麼了嗎？」

　　「我忘了我今天要去智和家一趟，所以今天可能會晚點回家。」

　　「是嗎？那就快去吧，這種事沒關係啦，用不著向姊姊道歉唷～」

　　「巡姐謝謝妳，那我就先走囉。」

　　「路上小心唷。」

　　巡姐，對不起，我說謊了。其實我並不是要去智和家，而是要去───

　　「──學生會辦公室吧，泉真是的，以為姐姐什麼都不知道嗎？畢竟智和家跟泉跑走的方向是完全相反的呀。泉要加油唷，雖然姐姐我也感覺到會長有些不對勁，但我相信泉一定會讓會長變得跟以前一樣。好囉，我也要加油了，一定要把籃球規則記熟才行！加油！」

　　

　　我又回來了，果然，我沒猜錯，學生會辦公室裡的燈是亮著的。而我正在辦公室門前。

　　「我???該不該進去呢？」

　　都到這裡了，我現在才有這想法。如果進去我該擺出怎樣的態度呢？

　　「唷，會長，好巧阿，你也在這呀。」

　　不、不行，這把人當白癡阿！都這麼晚了！

　　既然這樣的話。

　　「晚安，會長怎麼還沒回去呀？」

　　不行阿──！這不是屁話嗎！？

　　算了，在多想也沒用，就直接這樣進去好了。

　　我吸了一口氣，將門拉開。

　　刷─────

　　「是泉嗎？話說你在外面呆這麼久幹嘛呀？晚上天氣會有點冷耶。」

　　「咦？」

　　「咦什麼咦阿？就叫你快把門關上進來坐。」

　　「喔???喔。」

　　「真是個遲鈍的學弟。」

　　為、為什麼會長會知道我在外面？難道說她早就知道我會來嗎？

　　「那是因為你一個人在外面說些實在很無趣的打招呼方式，而且還講的很大聲。害我工作都沒辦法專心。」

　　「是這樣阿。」

　　「話說你為什麼會回來呢？」

　　我應該說因為覺得會長今天有點怪怪的，所以就靠著直覺回到學生會辦公室嗎？這樣的話會長應該會覺得是她的原因而讓我無法安心回家吧。不行，不能這樣，身為一個男人不能讓女孩子有任何困擾，所以我只好這樣說：

　　「我是因為忘記拿東西，所以回來拿而已。」

　　阿─！這是什麼藉口阿！！這藉口太爛了吧！

　　「是嗎？」

　　「嗯、嗯，但好像沒找到。話說會長你在做什麼阿？這麼晚了還不回家。」

　　「我在做學園祭的資料準備還有ㄧ些學生的意見處理等等的。」

　　「原來會長，你的包在我身上是這個意思阿。」

　　「???????」

　　會長不發一語。為什麼會長要這樣一個人埋頭苦幹呢？到底有什麼理由？那場球賽就真的不能輸嗎？為什麼一定要做到這種地步呢？已經有太多的問題囤積在我腦子裡了。

　　「那個，會長。」

　　「?????」

　　「我來幫忙吧。當然，會長不想讓巡姐她們知道吧，所以我不會讓巡姐她們知道的。」

　　「阿，喂、喂。」

　　我將會長手邊的一些學生意見表跟去年前年的學園祭資料拿到我的座位上，並開始處理。

　　「泉，不用啦，而、而且你還有籃球規則要記熟阿！」

　　會長有點強硬的說道。但是我還是繼續作業著。

　　「會長，比起一個人兩個人一起作效率比較快吧，而且還可以一起討論這些學生意見。」

　　「是、是這樣沒錯啦，但是我們有重要的球賽，所以你快點回去做特訓！」

　　「沒關係啦，我一定會做好特訓的，在這些處理完之後。」

　　我燦爛一笑的向會長保證。反正智和他不是因為是自己的敵人就會做出見死不救的人，我在這之後就把他從睡夢終吵醒吧。

　　「嗚???那、那如果明天你不能記熟的話，我一定會將你處以棒棒糖死刑！！」

　　「好好。」

　　就這樣，會長終於放棄勸我離開的這想法，而讓我繼續留在這裡幫忙。

　　靜靜的，不知不覺的時間已經過了兩個小時了????

　　我跟會長依然繼續著手上的工作。就在這時候，會長向我問了一件事：

　　「泉，你喜歡這所學校吧，不管是學生們或是老師們或是整個學園。」

　　「喜歡吧，因為這裡不管是師生們或是環境都不會讓人有厭惡的感覺，學生們的活潑，老師們的認真，學園的氣氛都讓人不會對這學園有所厭惡。說老實話就是很喜歡。」

　　「是嗎？那我果然有讓你覺得快樂嗎？」

　　「會長，你怎麼了嗎？」

　　「沒、沒有。」

　　「那會長呢？」

　　對於會長到底有多喜歡這所學園我真的很好奇。

　　「當然是比泉還要喜歡上一兆倍！我超～～～～～～～喜歡的！！」

　　我看著會長將這句話說出口之後的表情，我只好回敬她微微的笑容。

　　可是這樣的話，對於我的疑問我還是沒有搞清楚。

　　「會長，我想問你些事情。」

　　而會長好像是又讀了我的心一樣的回答我：

　　「是想問藍球部【廢部】的事嗎？」

　　「嗯，是的。抱歉，明明說好不問的，但我還是對於這麼喜歡這間學校的會長說出【廢部】這兩字感到疑惑。」

　　「泉還真是個好奇的小孩呀。」

　　會長摸摸我的頭如此的說道。話說你還真的把我當成小孩啦！？

　　「其實呢────」

　　「原來是這樣阿，我明白了。這樣的話我們一定要贏！一定讓智和他們廢部！！」

　　「果然，我果然沒有選錯人。我很期待你的表現唷。」

　　「嗯！我們一定會贏的！」

　　聽會長向我說明了我腦中的疑問之後，我決定一定要讓智和他們廢部！就只是這樣而已，簡單的想讓智和他們廢部而已。

　　「話說都這個時間了，看來我們也該回去了。」

　　「咦！？都這麼晚了，巡姐可能睡了吧。」

　　就在我們做著手邊的工作的時候，時間不知不覺的已經到了十點了。

　　「那就快點準備收拾回家吧。」

　　就這樣，我與會長兩人將手邊的資料與東西整理好之後就一起走出學生會辦公室了。

　　話說會長果然比我還喜歡這所學園，雖然會長是轉學生，但她喜歡這所學校的心情是所有人都無法超越的。智和，等我們讓你廢部之後，你可要好好的謝謝我們，不然我可會把你抓起來處以棒棒糖死刑！

　　「那麼就這樣囉。」

　　「嗯，明天見。」

　　「明天見。阿，那個──」

　　「嗯？」

　　「今天謝謝你啦～」

　　「?????」

　　會長突然得跑到我面前露出可愛的笑容向我道謝，而我只能紅著臉不發一語。我在害羞個什麼勁阿！

　　就這樣，特訓的第一天───不，應該是說特訓的第零天終於過去了，然而我們能特訓的時間只有十天，接下來可要好好的加油阿！！

　　阿？我說的當然是學園祭前的時間囉，因為會長把時間比賽定在學園祭的後夜祭上，她說我比賽當天就會知道她所說的「題材就放心交給她吧」這句話。

　　特訓第一天?????

　　「全員突擊！」

　　特訓第二天?????

　　「全員突擊！」

　　特訓第三天?????

　　「全員突擊！」

　　特訓第四天?????

　　「全員突擊！」

　　特訓第五??????

　　「喂喂喂！！這已經嚴重穿越其他人的作品了吧！！給我倒帶阿！！」

　　倒帶，回到特訓第一天的學生會裡。

　　「接下來我們可要進行魔鬼訓練，不准有人逃跑！」

　　會長在學生會辦公室的黑板前開始講解今天的特訓內容。

　　「雖然有點早，但我們就先來決定每個人負責的位子。」

　　咦？位子？難道會長會打籃球嗎？

　　「會長，你會打籃球？」

　　「當然阿，你以為我是以什麼出名的嗎！」

　　會長露出一臉高傲的模樣回答著我。不就是危險人物，瘋狂人物等等的。

　　「當然是文武雙全，美貌動人囉。」

　　會長一臉不紅的說出這種話。其實也對啦，她的確學業很行運動也很行，而她那美麗動人的外表也不是騙人的。雖然我也說過會長的運動雖然不及木下學姊，但成績也是矛列前名。看來最近我被這些麻煩的事給搞忘記她就是如此這樣的人了。

　　「也對。」

　　我短短的回了會長一句。

　　「那就來開始吧。首先以身高來說，泉，你就來當中鋒吧。」

　　「嗯。」

　　說身高的話，的確是我最高，而且這次我也覺得我的確當中峰才行。因為可不能叫女生在中鋒然後被撞個東倒西歪吧。

　　「然後是巡，巡的位子就是小前鋒吧，然後小宮就是大前鋒，小美就是得分後衛。」

　　原來是這樣，會長考慮到在我們當中最不擅長運動的兩人，也就是巡姐跟高橋學姊。會長將這兩個危險性不高的位子交給她們，雖然這樣會降低我們的得分性，但是最重要的還是不要有人受傷比較好。

　　「就這樣。最後的控球後衛就是我，有人有意見嗎？」

　　「「沒有。」」

　　看來大家都有回去做好記熟籃球規則與一些基本藍球常識的工作。

　　「那我們往體育館前進吧！」

　　過了十分鐘之後，所有人都換好運動服在體育館的一個角落裡做著暖身操。

　　就在這個時候，在只有我們的體育館的門突然得打開了。

　　「看來大家都滿起勁的嘛。」

　　這御姊聲偏低的聲音──

　　「黑井老師？」

　　「怎麼一臉看到大美人的樣子？阿，原來是看到真正的大美人阿。」

　　「你這話讓我不知道該如何吐槽???話說黑井老師為什麼會在這裡出現？」

　　「因為乙女跟我說了這件事的來龍去脈之後，我覺得還滿有趣的，所以我就來當你們的籃球教練。」

　　「原來是這樣阿，嗯嗯???耶！？你是籃球教練！？」

　　這是怎麼回事阿！？我以「到底是怎樣阿？這情況」的眼神詢問著會長。

　　為什麼黑井老師是籃球教練？她不是保健老師嗎？雖然體育跟保健的課本是同一本，但也不是這樣的吧。而且那件事的來龍去脈？難道會長也把那件事說給黑井老師聽了嗎？

　　「對了，我忘記說了，小沙緒是我們的教練。」

　　這我們已經知道了，可是為什麼是保健老師來當我們的教練阿？

　　「我會要小沙緒當我們的教練是有原因的。」

　　原因？難道黑井老師還有不為人不知的事嗎？

　　「因為小沙緒以前可是女子籃球全國第一名的學生！」

　　「「什麼──！？」」

　　這真是太令人驚訝了！原來黑井老師還留有一手阿。這人到底還有多少事是我們不知道的阿。

　　「好、好厲害。」

　　高橋學姊也驚訝的說出這句話。

　　「哼，我可是人稱的灌籃高手《櫻木●道》呢。」

　　「這還真是讓人不知該如何吐槽阿！！！」

　　我大聲的讓整個體育館都是我聲音。黑井老師居然能非常冷靜的說出這種話，只能說她跟會長真的很相似。不，應該說是同一個人了吧。

　　「那麼你們也都做好暖身操了嗎？」

　　「都做好了！」

　　會長露出非常興奮的樣子。看來會長真得很想快點特訓呢，但黑井老師會怎麼教我們呢？

　　「那麼，宮神（姊）跟高橋都沒碰過籃球這項運動吧。」

　　「是可以這麼說啦。」

　　「沒有碰過唷～」

　　「而你們分別是小前鋒跟得分後衛吧。嗯────」

　　黑井老師稍微的思考了一下，看來應該是在思考如何讓我們自主練習吧。

　　「那麼我知道了，接下來我會將你們分成兩邊，也就是宮神（姊）、高橋一組，然後乙女、木下、宮神（弟）一組。」

　　「為什麼呢？一起練習不是比較跟的上進度吧。」

　　「那是因為高橋你跟宮神（姊）都沒有碰過籃球，所以我只好從簡單又不具備危險性的方面開始教你們。」

　　「是這樣阿。」

　　「那麼乙女，你們這組就先去跑個三圈在回來吧。」

　　「咦～好無聊唷。」

　　「給我去。」

　　「好、好的。」

　　黑井老師的眼神好恐怖，超恐怖的。連會長都嚇的直說好了。

　　就這樣，我與會長還有木下學姊前往跑道開始跑了起來。

　　「現在我要教你們的只有兩個，而你們在這十天裡就只要練習這兩種方式就好了。雖然會覺得很無聊，但這也是你們兩個所站的位子最重要的練習。」

　　「「是。」」

　　「那麼首先是宮神（姊），你從這個位子練習投藍讓我看看。」

　　「好的。」

　　唷～

　　看來不行呢，姿勢完全錯了。

　　「宮神（姊）先調整你的姿勢吧。首先用來投籃的右手伸屈自如，上臂約與地面平行，輔助的左手臂約成45度，手肘略指向外。投籃的右手腕盡量向後翻起，手指自然伸張，球棲於手掌的上半部和手指。然而不要用手掌當中或後面握球，手置於球下的略外側。食指保持在球的中間。輔助手置於球側，這隻手掌約垂直於地面，不要放在球的前面，以免影響球的拋物線。沒錯沒錯，就是這樣子。那麼就在投一球看看吧。」

　　「嗯，好的。」

　　嘿咻～

　　籃網很直接的發出清脆的聲音。不錯，就是這個樣子。

　　「很好，就是這個樣子，繼續努力。那麼換高橋了，過來吧。」

　　「好。」

　　「好，高橋，就跟我剛剛教宮神（姊）那一樣，你的投藍位子是在這邊。」

　　「比小巡遠呢。」

　　「沒錯，你們兩個的重要工作就是得分，除此之外還是得分，所以你們一定要練習好投藍。」

　　「嗯。」

　　高橋拿起了球，而姿勢也正確，就這樣她將球投了出去。但很可惜的，沒有進。

　　「沒關係的，多多練習的話，一定會進的。」

　　「好的。」

　　那今天就教她們這些就好了，明天在教她們運球吧。

　　看來她們也跑完了，就先過去吧。

　　「那你們就先在這邊好好練習，我就先過去她們那邊。」

　　「「好。」」

　　「哈??呼???」

　　終於跑完了，而木下學姊則是在我跟會長跑到半圈時就已經跑完了。這是什麼體力阿！居然還臉不紅氣不喘的???又不是音速●子！！

　　就在我們跑完回到體育館門口後黑井老師就朝著我們這邊過來了。

　　「唷，看來你們都跑完了嘛。」

　　這不是廢話嗎，我們都在你眼前了???雖然不是時候，我說個題外話吧，我現在眼前都是穿著運動短褲的女孩子，這叫我該把眼睛放在哪？不，這只是運動褲的一種吧，我為什麼要把它想的這麼下流???

　　「看來宮神（弟）好像不知道我會讀心術呢。」

　　不會吧！？又來一位！

　　「那、那個黑井老師真愛說笑呢。」

　　「唷～看來我不把你心裡的話說出來你是不相信囉？」

　　「對不起，我錯了，請你高抬貴手。」

　　我馬上的跪在黑井老師面前向她道歉。親愛的上帝，我好像又再次丟失人生中最重要的東西了???

　　「好了，你們稍微休息一下吧，等等我就將妳們分開個別教學。」

　　「「好。」」

　　「那個木下，妳體力應該還ＯＫ吧？」

　　「ＯＫ～嘻嘻。」

　　「那麼妳就先拿著這顆球到場上先玩玩吧。」

　　「好」

　　黑井老師拿著一顆籃球交給木下學姊。為什麼要讓木下學姊先去玩球呢？

　　過了十分鐘?????

　　「木下，首先是你。你所負責的位子是大前鋒吧，那麼你的工作就是抓籃板與防守。而妳也接觸過籃球，所以防守跟籃板這方面應該沒什麼問題吧？」

　　「完全沒問題，嘻嘻。」

　　「那麼雖然會有點無聊，我希望妳將運球練習好。」

　　黑井老師會不會太小看木下學姊了阿？木下學姊應該在運球方面也很厲害吧。

　　「黑井老師真厲害呢，沒錯，我的確在運球方面超～差的。因為在幫女子籃球的忙的時候，我常常被抄球呢，嘻嘻。」

　　真的假的！？

　　「因為一看就知道了，在妳們休息時，我要妳在場子裡玩球的原因就是這個。」

　　為了觀察是嗎？我還以為黑井老師是看木下學姊ＯＫ的很，所以就讓她先去自主練習。原來是為了觀察木下學姊的運球方式。

　　「那麼，雖然要妳練習運球，但也不會要妳去學一些快速運球，跨下運球，轉身運球等等的，只是單純的想讓妳的手對球有ㄧ定的熟悉感，至少不會這麼簡單的就被抄球。」

　　真是難得呢，我是第一次看見這麼認真的黑井老師，然而她所發出聲音雖然跟平常沒什麼兩樣，表情也是，但是從她的話語裡，我感到其實黑井老師現在心裡是非常的熱衷。不知道為什麼，我就是有這種感覺。

　　「對對，沒錯，就是這樣。好，那現在妳就以現在的運球方式在這體育館裡跑到練習結束吧。雖然說是跑，但如果累的話就休息一下沒關係，重要的還是身體。」

　　「好的，嘻嘻。」

　　就這樣，木下學姊以黑井老師剛剛所教的運球方式開始繞著體育館跑。雖然說是跑，但好像是還沒習慣的樣子，跑的有點像是隨時會跌倒的樣子。

　　接下來是我，黑井老師教了我些中鋒應該做的基本工作。然而我跟智和認識之後也有接觸過籃球，所以大部分的認知多少都知道一點。所以黑井老師交給我的工作就只是抓籃板的練習與籃下投籃的練習。

　　而會長則是練習傳球，與黑井老師互相邊跑邊傳球。

　　看見會長那認真的表情，就讓我覺得這場球一定不能輸！我已經下定決心了，會長也是，所以不管怎麼樣，一定要智和他們的籃球部廢部才行！

　　這????也是為了智和他們好。




第二章《道謝之後是道歉！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「泉！起來了！」

　　嗯～天亮了？

　　「起來了嗎？」

　　「咦？會長？」

　　「你終於起來了。真是辛苦巡了，居然每天都要這樣叫你。」

　　「為、為什麼會長會在這裡？」

　　要問我為什麼會這樣問的原因的話，那是因為這裡是學生會辦公室。

　　「什麼為什麼我會在這裡，還不都是因為你！」

　　「我？」

　　「沒錯！你給我好好回想昨天的事情吧。」

　　「昨天的事????」

　　我開始在腦子裡回想著昨天發生的事。

　　首先是籃球特訓。跟往常一樣由黑井老師來教導我們。然而我們就這樣練習，一直到了六七點，然後大家就各自離開了。而我跟會長則是繼續偷偷摸摸的回到學生會辦公室繼續處理學園祭的事，一直到了十點多之後我跟會長就準備回家。好像是這樣。

　　嗯～～對了對了，看著我現在身在學生會辦公室就讓我想起來了，其實當我們走到校門口的時候，我突然想到我把筆記給忘記在學生會辦公室裡。然而天色也非常的晚了，所以我就叫會長先回去不用等我了。

　　當我回到學生會辦公室的時候，我突然發現，會長那份未處裡完的資料不見了。

　　「原來是這樣。」

　　會長也太不顧身體了吧，這幾天的特訓的時候就覺得會長的動作就有些怪怪的，原來是熬夜了嗎？所以我想如果我這份早點做完的話就可以在幫會長多分擔點了吧，於是我就留在學生會辦公室繼續著學園祭的資料處理，但我不知道我什麼時候睡著了，只知道我那份資料已經全部處理完畢了。

　　但是為什麼會長會在這裡呢？

　　「我想起來了，那時候我回到辦公室來拿筆記了嘛。」

　　「沒錯。」

　　「可是那時候會長應該已經回去了吧，為什麼會長現在會在這？」

　　「那、那是因為你一直沒有回來阿！所以我、我就跑回來看看???」

　　會長低著頭越講越小聲。怎麼了嗎？吃壞肚子了嗎？學校的廁所會長應該知道在哪吧。

　　「然後就看見你在處理著學園祭的資料，所以我在想我是不是給你添麻煩了。」

　　怎麼這時候才對我說「給你添麻煩了」這句話？應該很早之前就該說了吧，在校園裡廣播叫我當學生會幹部的時候就該說了吧。

　　「會長，妳在說什麼阿。」

　　「咦？」

　　「這種話可不像是會長你會說的。不管怎麼說，怎麼會呢？我一點也不覺得麻煩，因為這本來就是學生會幹部該做的事，只是我們突然有很重要的比賽，所以才要讓大家有時間去多多練習。更何況這是學園祭耶，而且那球賽也是為了我的損友，不，是為了籃球部的大家好。所以會長，其實你真的對這所學園的學生們很好了，就算我不是學生會幹部，我也會願意做這些事的，一點也不覺得麻煩，因為只要看到學生們的笑容，我就覺得很有成就感，所以你不要把自己的身體給搞壞了，不然我們可沒有辦法在沒有會長的指引下繼續這麼快樂的高中生活。」

　　這些話???是我的真心話，沒有任何一字是虛假。

　　「????笨蛋，我真的是個笨蛋呢???泉，你還真是個讓人喜歡的笨蛋呢。」

　　「會長？」

　　會長低著頭喃喃低語不知道在說些什麼。怎麼了嗎？難道是我說錯什麼話了嗎？

　　「哇哈哈！泉，你還真的是自以為是呢，看來得好好的在調教你一番。」

　　會長抬起頭突然的大笑一番。

　　「為、為什會這樣！？」

　　看來我真的說出了自以為是的話了，會長整個看起來就????很高興呢。真不坦率，我身邊到底有多少人這麼不坦率呢？感覺以前也好像有說過這句話。

　　「但在那之前，這個。」

　　會長將她手上的罐裝飲料丟了過來，是咖啡。

　　「謝謝。」

　　我回敬了會長一個笑容。而會長則是別開頭喝著她手上的咖啡。

　　「泉，我一定要將我的心意傳達給這所學校的大家，不管是用任何手段。」

　　會長看著窗外的青空藍天如此的說道。這裡用「不管用任何手段」有點不太對吧？嘛，這次也算是這種情況吧。

　　「嗯，我一定會幫助會長的，不管在任何時候。」

　　「嗯、嗯。」

　　「話說會長的心意是？」

　　「就是我們學生會的教育。」

　　「難道會長是說舞台劇──」

　　「沒錯，就是我們的那場比賽，而我的心意將會在那場比賽表現出來給大家看！」

　　「咦──！？」

　　就這樣，從特訓算來的第五天已經過去了，接下來迎接著第六天的學園生活。

　　我現在的所在地是一年Ｄ班，也就是我的班級。因為我跟會長人都在學校，所以就直接來上課了，而會長則先去游泳池那邊借個林浴間洗個澡。

　　「宮神同學早安。」

　　「井上早阿。」

　　「真是難得，你居然會是第一個到校的人。」

　　「別這麼說嘛。話說小孩子也都滿早起的。」

　　阿！說錯話了！

　　「唷～看來我們的宮神同學好像還沒有睡飽的樣子呢。」

　　那個，藤堂同學，你的手可不可以不要發出『咯啦咯啦』的聲響呢？聽起來真的讓人感到很恐怖，非常的毛骨悚然。

　　「好啦，小靜，不要這麼生氣嘛。」

　　在井上的勸導之下，藤堂終於將她的備戰狀態給解除了。真是撿回一命了，我等等要跟井上好好的道謝才行。

　　「為什麼宮神同學今天會這麼早到校呢？」

　　井上突如其來的發問讓我不知所措。要說我是因為要處理學園祭的事情而住校嗎？不行不行，會長明明不想讓任何人知道這件事，那我到底該怎麼回答阿──？

　　「那、那個如果宮神同學不方便回答的話也沒關係啦。」

　　井上好像是看見我不知所措的樣子，而接著說出這句話。井上真是個好人，我等等一～定要好好的跟她道謝。

　　「泉昨晚不是在學校裡嗎？」

　　「星！？你什麼時候來的？還有為什麼你會知道我昨晚在學校裡！？」

　　星突然的從我們後面冒出了這一句，害的我下了一跳。

　　「因為昨晚我出去買完東西之後，不知道為什麼突然的想繞繞路，經過學校門口時剛好看見你把高阪學姊留在原地自己跑回校園裡了。」

　　星用著他那平常就跟女生一樣可愛的白皙小臉微笑著說道。為什麼那時候你要繞路阿！！而且那時候這麼晚了還出去買東西阿！！

　　我在心裡如此吐槽著。

　　「為什麼宮神你昨晚還會留在學校裡？而且還是跟著高阪學姊？難道你───」

　　怎麼辦阿！已經不行了嗎？要把所有的事給招出來嗎？但會長明明不想讓其他人知道的，可惡阿！該怎麼辦！！

　　「──你們剛好都把東西忘在學校裡吧？」

　　「原來是這樣阿。」

　　為什麼會有這種結論阿！！為什麼學年第一跟第二的天才會做出這種跟平常人不一樣的結論阿───！？嘛，算了，這結論剛好可以讓我逃過一劫。

　　「是、是阿，就是這麼回事。」

　　我苦笑著回答她們的疑問。

　　「泉，你怎麼還是老樣子？一臉讓人覺得可笑的樣子。」

　　智和突然出現在門口說了這一句。看來這傢伙一大早就想要再次入眠的樣子，身為好友（損友）的我是不是該幫他一把呢？

　　「你也差不多吧，一臉讓人想同情的樣子，真的讓人不知道該用什麼眼神看著你。」

　　「看來你一早就想要再次入眠的樣子，身為好兄弟的我是不是該幫你一把呢？」

　　智和頭上冒著青筋微笑著說道。雖然我看不到自己的臉，但我想我也差不多是那種表情吧。

　　話說回來，誰跟你是好兄弟啦！！

　　「看來你是等不及要跟我分出個勝負就是了。」

　　「就是這樣。」

　　我們兩慢慢的靠近，直到教室的正中央，而我們兩身邊就像是動畫裡的畫面一樣，都是熊熊燃火。

　　「你們可以不要每天都這個樣子！你們真的是改不了這種個性！」

　　就在這時候，藤堂插到我們中間指責我們。

　　「再不停止的話，我就不客氣了。」

　　「「好的。」」

　　其實我們根本不想理她的，但是我跟智和看到她的臉色時，就下定決心向她敬禮說好了。這是沒辦法的事阿，在大家看過【緋空學生會！？第一章】之後就應該都知道了吧。雖然智和不會看狀況，但這次他也希望不要再比賽前就受重傷吧。

　　噹噹噹～～～～～

　　第三節下課中響了，而我也要開始行動了。

　　我現在正走向井上的位子的方向，而井上正收完剛剛上課所需要的課本。

　　走到她身邊的我開口問道：

　　「那個，井上，你現在有空嗎？我有話要跟你說。」

　　「咦???？咦──！？那那那那那那那個，我我我我我我───」

　　不知道為什麼井上像隻被受到驚嚇的小貓一樣，慌張的束手無策。

　　「喂，你沒事吧？冷靜點。」

　　「我???我???我???」

　　井上頭冒的煙一直重複著這個字。她沒事吧???還是我又說錯什麼話了！？幸好藤堂剛剛被老師叫去幫忙拿東西，不然我現在肯定會死在這邊了吧。

　　「井上，冷靜點了嗎？」

　　「嗯、嗯。」

　　過了一小段時間井上終於冷靜下來了。

　　「那、那個宮神同學說有話要對、對我說是、是？」

　　「這裡好像有點不方便講，可以跟我來一下嗎？」

　　「咦？好、好的。」

　　井上用有點小聲的聲音回答著我。要向他人道謝，在很多人面前還是有點不好意思，所以只好請井上跟我到體育館後方，少人的地方。

　　「那、那個宮宮宮神同學，你在這裡想對我說、說的話話話是？」

　　看來井上還是很緊張的樣子，為什麼要這麼緊張阿？我只是想跟她道謝而已。

　　「井上，其實我對你───」

　　對了，我要怎麼道謝才比較又誠意呢？要敬禮比較好還是握住她的手用認真的眼神道謝比較能讓井上她感受到我的誠意？你問我說為什麼要這麼慎重？那是因為井上已經不知道多少次把我從生命威脅中給拯救出來，她等於算是我的救命恩人了吧。

　　我想了想，所選擇了──

　　「井上，其實我對你───」

　　「咦！？」

　　我將井上的雙手握緊，然後用我那雙充滿感謝之意的眼神看著她。

　　「宮宮宮宮宮神同學，我我我我還沒做做好心心心心心裡準備備備。」

　　井上突然慌張又結巴的說出這句話。咦？接受別人的道謝還需要做心理準備嗎？真是搞不懂???我對於我的思考能力趕到非常的懶。

　　「其實我對你真的非常的感謝！」

　　「咦？」

　　就在剛剛，本來非常慌張的井上，聽到我的道謝之後就呆住了。

　　「為、為什麼宮神同學要跟我、我道謝呢？」

　　「因為你每次都幫助我從藤堂的魔掌裡給就出來，而且還有剛剛那件事，所以我想得好好的跟你道謝才行。」

　　當我說完這句話之後，井上突然的坐倒在地板上。怎、怎麼會這樣？井上肚子痛嗎？

　　「原來是這樣阿，我真是笨蛋，我在期待些什麼阿，明明知道宮神同學是這麼得遲鈍。」

　　井上坐在地板上低著頭喃喃自語，就在下一瞬間，她流下了眼淚。怎麼辦阿！我到底是說錯什麼了？怎麼會這樣？

　　「井上，你沒事吧？是不是我說錯什麼了？如果是的話我向你道歉。」

　　「沒、沒有啦，只是沙子跑到眼睛裡去了。」

　　井上擦著眼淚微笑的對著我回答。她在說謊，這不是沙子跑到眼睛就會流出來的量。

　　就在我不知道該怎麼應付的時候，我的後腦勺突然感到一陣劇痛。誰阿！居然踹我！

　　我回頭一看，是藤堂！？

　　「看來你已經準備好受死的覺悟了吧！」

　　「不、不是這樣的，我只是──」

　　我拼了命想像藤堂解釋。我只是來道謝而已啦！可是不知道為什麼會變成這樣。

　　「不要囉嗦了！」

　　當藤堂要向我走來的時候，突然的，井上拉住了藤堂的手。

　　「小美？」

　　「小靜，你不要誤會宮神同學啦，他只是來向我道謝的，但突然有陣風，所以沙子就跑到眼睛裡去了。」

　　「是、是這樣嗎？」

　　「是的。」

　　井上微笑著向藤堂解釋。而藤堂好像相信井上了，所以解除了備戰狀態。

　　「宮神，抱歉，我誤會你了。」

　　「咦？沒、沒關係啦，誤會解開就好了。」

　　可是剛剛都沒有風阿，為什麼井上這麼說呢？

　　「哼。」

　　不知道為什麼，藤堂一臉紅紅的「哼」了一聲別開頭。難道她還再生氣嗎？

　　話說為什麼井上會在那個時後哭了呢？我完全搞不懂，不管怎樣，我得好好的道歉。

　　「井上，雖然我不知道我做了什麼事，但我還是先跟你說聲抱歉。」

　　「咦？真、真的沒有啦，不用跟我道歉沒關係啦。」

　　「這樣阿。」

　　「嗯。」

　　噹噹噹～～～

　　「小美，上課鐘聲響了，我們快走吧。」

　　「嗯。」

　　就在藤堂她們要回教室的時候，藤堂走到了我面前拉住我的領帶。

　　「宮神，我早跟你說過了，要注意一下身邊的人的想法。你剛剛的道謝方式真的是爛透了。」

　　藤堂突然的說了這句話。不會吧，這這麼慎重的道謝真的很爛嗎？難道井上就是因為這個原因才哭的嗎？

　　就在這時候，藤堂把她抓住我領帶的那隻手給放開，然後向後退了一步低著頭說：

　　「拜託了，宮神，遲頓也要有個限度，真的不要辜負他人喜歡你的這份心意。」

　　咦？藤堂後面說了什麼？說的太小聲我完全聽不到。話說我真的很遲鈍嗎？回家時在問問看巡姐好了。

　　「小美走吧。」

　　「嗯，小靜這樣真的可以嗎？你不是也對宮神同學──」

　　「這樣就可以了，真的，這樣就可以了。」

　　「喂，藤堂，你剛剛說了──」

　　阿─跑掉了。只留我一個人在原地，話說她們為什麼要跑的這麼快？

　　「對了！現在是上課時間阿！」

　　發覺到已經上課的我，馬上的拔腿就跑。但是後來我還是遲到了????在這件事看來，我真的還滿遲鈍的????我對於我的遲頓感到可悲???

　　

　　噹噹噹～～～～

　　午休的時間到了。老實說今天的課我都沒什麼在聽，因為我正在想事情，你問我在想什麼？我想的有三件事，第一：籃球比賽，第二：學園祭的工作，第三：井上與藤堂的事，雖然我想了這麼多，但我決定了，我先將眼前的事先解決好了。

　　我決定再次邀請井上她們到屋頂一起吃飯！但是不知道藤堂她還有沒有在生氣。不管了！不要想這麼多了，先過去問問看吧。

　　「井上，藤堂。」

　　我鼓起了勇氣叫了她們。

　　「是宮神阿，有什麼事呢？」

　　咦！？現在是怎麼回事？藤堂居然面帶微笑，口氣也很開朗的向我問道！？難道她氣消了嗎？還是有什麼原因？

　　「怎麼了嗎？宮神同學？」

　　井上跟平常一樣。所以是我的錯覺嗎？

　　我把眼睛擦一擦，耳朵清一清，重新的再次看向井上她們。

　　「沒有啦，我只是想再找你們在去屋頂一起吃飯，應該可以吧？」

　　「屋頂嗎？好呀好呀，我去唷～ 小美要去嗎？」

　　「嗯，好阿。今天的天氣也很好耶。」

　　真的假的？為什麼藤堂的態度會有這麼大的轉變？我完完～全全搞不懂，看來只有女性讀者知道原因吧，如果知道的話還麻煩請告訴我，拜託了。（雖然我是作者，但我也不知道為什麼會這樣???）

　　過了五分鐘之後?????

　　現在的狀況是?????怎樣阿！？

　　「宮神，我的便當有點多，就分你一點吧。」

　　「宮神同學，不用客氣唷，我的便當也可以分你唷。」

　　現在在屋頂的人數有────三人。分別是我、井上、藤堂。

　　智和突然有事，暫時離開。然而星好像是因為被告白（同性），所以現在正在思考如何拒絕對方。

　　然而我最想弄清楚的事現在這個狀況！

　　「宮神快吃吧，不快點吃的話會冷掉唷。」

　　「哦，好、好。」

　　我現在眼前的野餐巾上擺滿了井上跟藤堂的便當，真的非常的豐富，而且又好香，害的我不知道該先吃哪幾樣。話說回來，女生都吃得這麼多嗎？

　　 在不知道該怎麼選擇的時候，井上將其中之一的便當盒稍微推了過來。就這樣，我順手的夾了眼前便當盒裡的食物往嘴裡送入。

　　「怎麼樣？好吃嗎？」

　　井上握住雙手臉神緊張的問道。

　　「嗯！超好吃的，這是井上你自己做的嗎？」

　　雖然上次那個超～辣的飯團讓我有點產生抗拒，但這次的卻不一樣，真的是超～好吃的！

　　「算是吧，其實媽媽有幫我的忙。」

　　「是唷，真是厲害呢，井上以後一定會成為好老婆的。」

　　「咦！？」

　　井上的臉突然變的比餐巾上的章魚香腸還要紅。

　　「宮神，也吃吃我的。」

　　「好、好。」

　　為什麼藤堂的態度會變的這麼大？難道這些便當裡有下毒？不不不，不可能，藤堂再怎麼不喜歡我，也不至於會下毒害我吧。

　　我夾起藤堂便當裡的煎蛋捲放入口裡。

　　「??????」

　　「宮神，怎、怎麼樣？」

　　「超好吃的！！！！」

　　「真的嗎？」

　　「真的！」

　　「太好了。」

　　天阿，為什麼只是個普通的煎蛋捲會好吃道想讓人升天？這是哪位大廚做的呢？

　　「這是誰做的？是藤堂的母親嗎？」

　　「這、這是我自己做的！」

　　「咦！？藤堂你會做菜！？」

　　「你這驚訝的表情還真是現實，嘛，算了。我雖然不會做菜，但我煎蛋的功夫可是比一流的廚師還要厲害唷～嘻嘻。」

　　「真的是這樣呢，真的很好吃，謝謝你。」

　　我微笑著向藤堂道謝。然而藤堂卻別開頭，是害羞嗎？

　　但是好奇怪，為什麼她們的便當剛好都這麼多呢？女生應該不會吃這麼多的吧？

　　「好奇怪。」

　　「點心？有哦，我有準備。(註)」（好奇怪跟點心在日語中發音相似。）

　　「不，我是說──」

　　「來。」

　　我還不及解釋，藤堂就把飯後點心遞給我，而眼神卻露出「快吃快吃快吃吧」的意思。

　　我只好將手上的點心照著藤堂的意思吃了一口。這、這點心真好吃耶，這像是布丁的點心，牛奶的香濃味道在嘴中擴散開來，而甜度非常的適中不會太甜，還有這口感簡直是讓人感到舒服。

　　「這點心──」

　　「好奇怪！？果然???果然很奇怪???嗎？(註)」（點心跟好奇怪在日語中發音相似。）

　　為什麼學年第二的天才會一直把好奇怪跟點心給搞混阿！！

　　「不不！這非常的好吃，真的讓我一吃之後還想在吃。」

　　「真的？」

　　「嗯。」

　　「太好了。」

　　接下來過了十分鐘後，智和就跑回來了。好像是該處理的事已經處理好了。他還有什麼是要處理呢？算了，每個人也有每個人的事。

　　「阿──！！你這傢伙！！」

　　智和突然抓住我的領子大聲叫喊。又怎麼了，我今天到底是招誰惹誰阿????

　　「你這傢伙！居然趁我不在的時候跟著兩位美少女吃著愛心便當！！你這個混蛋！！」

　　智和越說越激動。原來是這件事，但老實說，是你自己要丟下我們的吧。也不能這樣說，因為他是有事在身，那我只能說他真的是太不幸了。

　　「高田同學，不要這樣啦，如果不介意的話，也過來一起吃吧。」

　　井上在我們旁邊慌張的勸著智和。然而智和在下一瞬間就變成非常客氣的表情對著井上說：

　　「真的可以嗎？哎呀，其實我也不是這個意思的啦。但可以的話也讓我加入吧。」

　　喂喂喂，你手上的炒麵麵包跟果汁怎麼辦???？

　　「當然可以唷～」

　　！？

　　藤堂雙手合十稍微歪著頭微笑的對智和說道。

　　這時候智和突然的把我拉到旁邊小聲的在我耳邊問：

　　「喂，你這傢伙，那位蘿莉怎麼了？你把她收服了嗎？」

　　喂喂，可不可以不要叫我這傢伙那傢伙的阿???還有不要把別人當神奇●貝！

　　「這怎麼可能阿，我也不知道為什麼她會變成那樣子。」

　　「是嗎？」

　　「你們怎麼了？在不快來吃的話午休時間就快結束囉。」

　　「哦，好，我們馬上過去。」

　　「不管怎樣，現在能吃到美少女的便當我死也甘願。」

　　「是是是，但是你還不能死，你還要跟我們比賽阿。」

　　「也是，哈哈。」

　　智和露出他那帥氣臉龐的笑臉。老實講我很想揍下去！

　　就這樣，我們就走回去餐巾的位子跟著井上與態度大變的藤堂一起聊聊天吃吃飯直到午休結束。

　　

　　放學之後??????

　　「咦？現在的情況是???」

　　我的臉上出現了三條槓。那是因為我的視覺神經正被眼前的事所刺激。

　　「哼，果然這樣比較有感覺嗎？」

　　「黑井老師你這是什麼意思？」

　　「沒什麼意思，只是你不覺得很讓人心跳加速嗎？」

　　黑井老師一臉表情不變的向我問道。是、是沒錯啦，但是為什麼要這時候穿上！？

　　「唷～泉，不錯吧，這穿起來還滿方便行動的呢，嘻嘻。」

　　「是、是阿。」

　　「但是姐姐我覺得有點大件呢。」

　　「說老實話，還真的是大了一點。」

　　「嘛嘛，方便行動就好了。」

　　「也是啦。」

　　「為什麼我的數字比泉的還要小！」

　　「高橋學姊，現在的問題不在這吧。」

　　沒錯，從我們的對話就看的出來了吧。我們現在穿著的是籃球衣，穿著也就算了，但是會長她們裡面卻沒有搭一件短袖（雖然她們是穿運動內衣）這叫我不知該把眼神往哪放，因為黑井老師給她們的衣服都很巧的大了一號。

　　「為什麼今天會給我們穿藍球衣？不，應該是說這些衣服是哪裡來的？」

　　我面對著黑井老師發問，而黑井老師卻簡單的回了我一句：

　　「我訂做的。」

　　「那為什麼會長她們的衣服都剛好的大了一號呢？而我則是剛剛好。」

　　「因為這是我的戰術！名為《灌籃○手之誘惑之術》！！」

　　「這穿越的太嚴重了吧！！一個戰術名稱居然能一次穿越兩個作品！？還有你太喜歡灌●高手了吧！」

　　「因為我是流川Ｐ。」

　　「Ｐ你妹阿！！」

　　不行了，黑井老師的等級太高了，我會受不了。

　　「先不管這些了，先快來練習吧。」

　　「「是。」」

　　我先來說說我們的練習進度吧。

　　首先是我，我現在的練習雖然跟之前沒有什麼不一樣，但是我的控球穩度跟防守能力都比以前好了非常的多。

　　第二是會長，因為會長是控球後衛，所以她的看場能力也變的不錯，還有傳球也傳的非常的好。只是最近不知道為什麼，我總覺得會長有點怪怪的，應該是我的錯覺吧。

　　第三是木下學姊，木下學姊的進攻與防手等本來就很好了，就只有運球方面非常的差，但是現在卻有好很多了，雖然還沒有好到可以不讓別人抄到球，但是她已經可以運著球穩穩的跑步了，不再像剛開始那樣隨時會跌倒的感覺。

　　第四巡姐＆高橋學姊，黑井老師給她們的工作就練習準度，雖然只有在同樣的角度，但是已經很不錯了，幾乎十球可以進八球。而運球也也練習的很不錯。

　　以上就是我們目前的練習結果。

　　話說黑井老師的練習計劃表還做的真是不錯呢。

　　「黑井老師，你的練習計劃表做的真好，讓我們有很大的進步。」

　　「咦？我的練習計劃表其實是參考來的。」

　　「參考？是從哪裡參考的？」

　　我突然感到一股犯罪的氣息，希望這是我的錯覺。

　　「就是這個。」

　　黑井老師拿了一本類似輕小說的書到我面前。

　　我看看唷，上面的名稱是《蘿●社》，阿哈哈，黑井老師真是糊塗，居然會拿錯東西給我看。

　　「我就是參考這本書裡的主人公所做的練習計劃表。」

　　「原來沒胡塗阿！！我居然現在才發現！？話說這裡面的主人公不是看了她們的打球狀況才訂製這練習計劃表嗎？」

　　難道我們的程度跟小學生差不多！？因為這對我們很有效????

　　「其實我也沒有完全照著他的練習計劃表做，我也是看完你們的狀況之後才做出這個練習計劃表的。」

　　「原來是這樣???」

　　「而且我剛剛就說了，我只是【參考】而已，不知道為什麼你要這麼的激動，難道是喜歡上吐槽了？」

　　「嗚???」

　　居然被說的完全不能反駁???果然黑井老師的等級太高了。

　　

　　在我們練習了一個小時之後????接下來我所預感的事???就這麼突然的發生了。

　　

　　在充瞞練習聲的體育館裡，突然的發生了一件事。

　　碰！

　　「咦？」

　　在我們練習的途中，突然聽見有人倒地的聲音。

　　「喂！振作一點乙女！」

　　在黑井老師的叫喊之下，我們也跟著過來了。倒地的人並不是別人，正是黑井老師口中所喊的會長的名字。

　　「「會長！」」

　　「會長你沒事吧！」

　　「咦？大家怎麼了，我只是不小心沒站穩跌倒了而已。」

　　會長微微的張開眼睛試著在度站起來，雖然站起來了，但卻是搖搖晃晃的，就在下一瞬間，會長又倒了下去。

　　「「會長！！」」

　　在那千鈞一髮之際，黑井老師即時的扶了會長一把。

　　「她發燒了，我先帶她去保健室。」

　　看這樣子的確是發燒了。會長的臉非常的紅，而且還一直不斷的喘氣。

　　「我也要去！」

　　高橋學姊突然發出有點任性的聲音說道。但是黑井老師卻說：

　　「不行！現在妳們的時間不多了，得好好的練習。」

　　「可是！」

　　「這也是會長的命令！」

　　「?????」

　　高橋學姊並沒有繼續開口回嘴。而我們所有人也是一樣的表情。

　　「沒關係的，還有我，我是保健老師，所以我不會讓乙女有什麼事的，就不用擔心了。」

　　黑井老師對著高橋學姊，不，是對著我們所有人用著非常溫柔的聲音要我們不用擔心。

　　「「好的???」」

　　我們給了黑井老師一個回應。

　　在這種情況下，其實大家都沒有在練習，而是坐在體育館的一個角落擔心著會長的情況。

　　「果然是過度疲勞了嗎？」

　　我輕輕的將我心裡的話給說了出來。果然不是錯覺嗎？難道說會長昨天也陪著我一起熬夜嗎？可惡???！

　　高橋學姊她聽到我這句話之後馬上的抓住我的領子說：

　　「你這句話到底是什麼意思???？」

　　「咦？」

　　「我在問你！你這句話到底是什麼意思！難道你知道會長為什麼會變那樣嗎！」

　　「小美，你冷靜一點，泉他也是很擔心會長的，我也是，小宮也是。」

　　「這情況要怎麼冷靜！會長她！會長她──」

　　啪！

　　「小美冷靜一點，現在不只有你擔心會長，你看看大家的表情，大家也都很擔心會長。」

　　巡姐勸著高橋學姊冷靜一點之後，高橋學姊就看向所有人。之後她就將她的手給放掉了。看來是稍微有點冷靜了。

　　「抱歉，我太過激動了。」

　　「不，沒關係。」

　　沒關係的，因為這都是我的原因。

　　「泉，事到如今姐姐我希望你可以將所有的事都告訴我們。因為大家都是如此的擔心會長，不只有我們，如果全校的師生都知道會長倒下的話，也會跟我們一樣非常擔心會長的。」

　　「巡姐???」

　　我靜靜的將腦子清清楚楚得重新思考了一番，之後我得到了一個答案，非常簡單的答案，而且也是一個???非常諷刺的答案。

　　我非常的後悔，非常的，後悔。因為我現在才想到，其實當初把所有的事都告訴巡姐她們，是一個最好的選擇，但我卻因為一時的胡塗，選擇了保密。因為會長並不是會因為這種事就會不高興的人，而且還正相反，她會很高興。要說為什麼我會發覺到這件事，很簡單的，因為我當時要幫助會長的時候，會長並沒有覺得討厭，反而接受了我的幫助。從這件事之後我應該找該發覺得才對。

　　因為會長接受了我。

　　看來我真得是一個非常遲鈍的臭傢伙。

　　「我知道了，我把我知道的所有的事都說出來吧，雖然有點對不起會長，但是這也許對會長比較好。」

　　「並不是對不起會長唷，而是幫了會長一個大忙，所以你不需要太自責唷，嘻嘻。」

　　木下學姊露出微微的微笑安慰著我。

　　「說的也是，那麼我就開始說了，其實─────」

　　

　　第二天??????

　　在比賽前的第三天，學生會的成員，包括我，四個人在廣大的體育館裡繼續著自我練習。

　　然而這次的的練習讓整個體育館裡充滿了熱血的氣氛，大家都比往常還好更努力更奮力更辛苦的練習著。要問說為什麼，那是因為我們接受了會長的【心意】！不，不只我們，接下來我們會用我們的力量來幫助會長，讓會長的心意展現給這間學園的所有人，讓大家接受。所以我們在這場比賽中絕對不能輸，不只是比賽，就連學園祭也是！

　　就在下一瞬間，體育館的大門突然開啟，站在門口的人是????會長！

　　「大家有沒有好好的練習阿！」

　　會長以平常的那命令的口氣向我們問著。

　　「「會長！」」

　　所有人都丟下了手邊的球，並且都跑到會長的身邊。

　　「會長！你沒事吧？身體有沒好一點？還有沒有哪裡不舒服？」

　　「小美，你以為我是誰？我可是緋空學生會的天才美少女會長耶，所以這點小病根本不算什麼，你就不要這麼激動了。」

　　高橋學姊一上去就問了會長一推問題，但會長則是跟往長一樣很自傲的回答著高橋學姊。太好了，看來會長並無大礙。

　　「真的是太好了。」

　　「是阿，嘻嘻。」

　　巡姐與木下學姊也在一旁放了心，當然，我也一樣。

　　「那我們就快點來練習吧！」

　　「但是在那之前，你應該有什麼話該跟大家說的吧。」

　　「小沙緒！？」

　　黑井老師突然的雙手抱胸出現在會長的後面出聲。

　　「讓大家這麼擔心你，你也該說些什麼吧。」

　　「阿哈哈，也對，那麼──」

　　會長突然擺出非常正確的立正姿勢，然後向著我們敬禮。

　　「真的很對不起大家，居然讓你們這麼擔心，真的很對不起。」

　　會長露出難為情的微笑，向我們道歉著。但是呢，我們當然──

　　「巡姐，你的想法應該跟我一樣吧。」

　　「是阿，就是那個想法，小美跟小宮也一樣吧。」

　　「當然囉，嘻嘻。」

　　「嘛，也就是那樣了。」

　　我們一人一句微笑的互相問道。而會長則是露出一頭問號歪著頭的樣子。

　　我們所有人都是一樣的想法，而我們一起的將這想法在下一瞬間說了出口。

　　「「會長，我們不原諒你！」」

　　「咦──！？」

　　我們露出燦爛的微笑說出了這句話，會長則是驚訝得稍退了一步。

　　「為什麼？我都已經道歉──」

　　「那是因為會長把所有的事都瞞著我們，不讓我們幫忙，所以我們當然不原諒你。」

　　高橋學姊一開口說完之後，會長馬上把眼神道我這來。

　　「泉，你跟大家說了嗎？」

　　「是、是阿。」

　　我把臉別開的說道。但會長卻沒有要指責我的樣子，則是雙手插著腰露出緩緩的笑容。

　　「會長，我們，都接收了你的心意唷～所以請你以後不要在隱瞞我們任何事好嗎？」

　　巡姐溫柔的向會長說道。

　　「會長有困難的話，我宮子一定會幫助到底的！因為這就是夥伴阿！嘻嘻。」

　　木下學姊也元氣滿滿的向會長保證。

　　「如果會長在一次因為這樣而暈倒，我一定不會在你理的！一定！哼。」

　　高橋學姊著是紅著別開臉說道。這也太傲嬌了吧！

　　照著順序，應該換我了吧。

　　「會長──」

　　「哈哈，我果然沒有選錯成員！你們果然都是我的好夥伴。」

　　我話還沒說完會長就大聲的把我的聲音給蓋了過去。現在是？

　　「我答應你們，那我們就繼續努力吧！我們一定要贏過籃球部！」

　　「「哦！」」

　　咦？不聽我講完嗎！？

　　「因為這是一場《不能輸的心意！！》嘻嘻。」

　　會長露出非常開心的笑容宣示。

　　然而會長她們就這麼直接的就回到球場內開心的、努力的練習著。

　　而會長在走到我身邊時，對我說了：

　　「泉，我真是笨蛋呢，明明有這麼好的同伴在。所以我現在終於，終於可以放下了，因為有你們在，謝謝你。」

　　真是的，明明就沒甚麼好道謝的，都是因為我遲遲沒發覺，所以才拖到現在的。

　　然而我跟黑井老師就這麼的留在原地。話說回來，我的話還沒說完阿！不要無視我啦！！真讓我有點受到打擊，雖然不是第一次了?????

　　不知怎麼回事，當我看向黑井老師的側臉的時候，黑井老師露出了像是看到自己的妹妹有所成長而高興的微笑的樣子。我還是第一次看見黑井老師露出這種這麼溫柔的笑容。

　　突然黑井老師開口向我訴說：

　　「其實乙女她不管什麼事都不會把別人拖下水，不管是辛苦的事或是痛苦的事，只要在這些痛苦或辛苦事過後能帶給所有人快樂，她就願意自己一個人承受，像是學園的三大事件的理由都是一樣。」

　　「學園的三大事件原來是有理由的，但是為什麼會長不跟大家說清楚呢？」

　　「這件事，我想在近期乙女她大概就會跟你們說了。」

　　「是這樣嗎？」

　　「嗯，是阿，因為你看她現在那個樣子，這是她第一次，第一次不再一個人承擔這些事，所以我感到很欣慰。這都要感謝你，宮神（弟）。」

　　「咦？感謝我？為什麼？」

　　「因為從你加入學生會的那時候開始，乙女她就開始在改變了。」

　　「是嗎？我怎麼感覺不出來？」

　　「因為你很遲鈍。」

　　「黑井老師你還真是直接阿???」

　　「對了，說到你還沒進來之前，乙女在那時候一直說著她在等著一個人，但是在你們這一屆升上來之後，她就沒在說過這句話了，到現在我也不知道是什麼意思。」

　　「咦？是唷，是因為找到那個人了嗎？。」

　　「應該是，而那個人就在她身邊吧。」

　　「是嗎？那真是太好了。那就不多說了，我也該好好的練習才行，不然我成了拖油瓶我可會被會長處以棒棒糖死刑的，哈哈。」

　　說完之後我便跑向球場內，而巡姐她們則是叫著我快點過去。看來今天又差不多要告一段落了。

　　希望比賽當天，會長的心意會傳達給所有人，不，不是希望而是必定！

　　「宮神（弟），你還真是遲鈍，這樣還聽不出來嗎？乙女所等的人就是───────」




第三章《王牌！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　比賽的當天我們學生會的所有人與黑井老師都在吵鬧的體育館裡。咦？你問我為什麼體育館會這麼吵？那是因為在過個十分鐘，學生會ＶＳ籃球部的比賽就要開始了，所以現在體育館理整個就是被人塞的滿滿的。

　　話說我之前就覺得很奇怪了，為什麼這麼重要的傳統舞台劇卻會變成籃球比賽。當我們向會長提問的時候，校長就剛好在我們後面冒出來露著微笑說：「你不覺得很有趣嗎？」這句話。

　　看來我們校長也是為難以預測的人。只是我真的很想問問校長的年紀多大，因為校長看起來根本就是二十出頭的青年型男嘛！！比智和帥多了！這麼年輕就當校長真是厲害！

　　 但是因為好奇，所以後來問了黑井老師。問了之後才讓我非常的驚訝！！

　　因為黑井老師對我回答：「你說校長？校長好像已經五?六十歲了。」這是真的讓人超～級難以置信！！那樣看起來像是二十出頭的型男，居然是五?六十歲的老頭！？看來又知道緋空的一個秘密了。

　　話說有點偏離正題了。至於現在的情況就向大家報告一下，現在在場內的是學生會隊與籃球部隊。而籃球部那邊是在場內做暖身操與射籃練習，學生會這邊則是?????

　　「好厲害???他們居然能這麼準確。」

　　「說的也是呢，姐姐我都沒辦法這樣。但是看著他們互相打氣的樣子，姐姐我就覺得好美妙。」

　　「嘻嘻，是很厲害呢，可是我們也不差喔。」

　　「小宮說的沒錯！我們也要讓他們看看我們的厲害！」

　　「那你們就快給我上場練習阿！！！！！！」

　　我如此的吐槽。因為會長她們居然到了這種緊要關頭卻還有時間看著智和他們練習感嘆！

　　「嗯，的確是強敵呢。」

　　「你也不要在這邊跟她們一起瞎感嘆！」

　　黑井老師也跟著會長她們看向智和他們的練習感嘆。這是怎樣阿！？

　　「泉有點任性呢，真沒辦法，我們也快來討論應戰的計劃吧。」

　　「「噢！」」

　　這是怎樣！？在這種地方特別的團結！？果然是欺負我吧！？是校園霸凌吧！？

　　「嘛～也差不多算是吧。」

　　「黑井老師！？你又讀我的心了吧？請不要亂聽別人的心理話啦！還有，你身為老師承認這是學園霸凌居然還不阻止！？」

　　「因為覺得很有趣。」

　　「什麼有趣！？」

　　「你的吐槽與困惑的臉。」

　　「你這樣還是導師嗎！？」

　　「那麼我們就先來討論一下前五分鐘該怎麼進攻吧。」

　　「無視我了！？無視我了吧！？」

　　完全無視我了???我突然感到我的存在感是如此的像螞蟻一樣這麼小???

　　算了，我也跟著過去討論吧。

　　

　　「社長，學生會她們強不強？」

　　「這點我是不清楚，但是她們有木下學姊在，所以應該很強吧。雖然藍球不是一個人就能打的運動。」

　　「那該怎麼辦？」

　　「什麼怎麼辦？」

　　「因為要是輸了，我們就要被廢───」

　　「當然是正大光明的跟她們比一場囉，對手越強不是就更有挑戰性嗎？如果害怕被廢部的話，那我們就更應該使出全力，將自己從以前到現在的努力給展現出來給她們看，這麼一來我們就會得到勝利！你們說是不是阿！」

　　「「????是！！」」

　　「那我們就認真的上吧！！」

　　「「好！」」

　　「那我們就先來討論一開始進攻的事。其實對方根本就還不知道我們這邊的實力，所以他們應該一開時可能會以兩個人守住木下跟乙女，這樣的話有就有兩個人的位子就會被空出來。」

　　「為什麼是用兩個人來守小宮跟會長呢？」

　　巡姐一絲不解的像黑井老師提問。

　　「那是因為對方只知道木下跟乙女的運動神經很好，所以可能先以保險的方式進行防守，而宮神（弟）是男生，所以也不能放任他不管，所以空出位子的兩人就是──」

　　「我跟小巡囉？」

　　「沒錯，所以這就是我要你們練習準度的原因，雖然我不認為他們會大意到不會去防守你們，但只能說這是能進攻的唯一機會。」

　　黑井老師說的沒錯，我看智和也不可能在這種地方疏忽掉，但是這樣的話，如果效果成功最多也只能維持個三到四次吧，所以接下來的問題該怎麼辦呢？

　　「雖然這邊撐不久，但是成功三四次之後我希望你們能將運球這部分運用到最極限，盡量別讓對方的太多分。那就先這樣了，時間也差不多了，各位加油。」

　　「「好！」」

　　

　　嗶─────

　　裁判的哨聲響起，我們所有人都就定了位，至於跳球的是木下學姊，因為木下學姊的彈跳力可說是異常的厲害。

　　「預備。」

　　裁判將球放在手上做出準備將球往上拋的動作。

　　嗶──

　　短短的哨聲。裁判將球拋了上去，而下一瞬間???

　　「這是哪門子的跳球阿！！」

　　從我嘴裡說出了這一句。雖然木下學姐跟智和的身高差滿多的，但她跳起來卻高了智和至少有三百公分???

　　「各位！上吧！嘻嘻。」

　　「看我的！」

　　當我吐槽的時候，木下學姊在空中將球拍向會長的方向，而會長接到球之後就是向敵方地盤衝。

　　「很好，看來狀況不錯。」

　　我如此的說道。但是我看我這句話好像說得太早了，因為就如黑井老師所說的，會長在外面被兩個人防守，木下學姊也一樣。這麼說來空出來的位子就只剩巡──

　　咦！？巡姐居然會被防守！？那麼空下位子的就只剩我跟高橋學姊了，這到底是怎麼一回事？算了，不管是怎麼一回事，現在這種情況對我們來說是最好不過了。

　　「會長，傳出來吧。」

　　我如此向會長說喊道。

　　在會長要將球傳給高橋學姊的時候，突然從休息區傳來了一句話。

　　「不行給高橋！給宮神（姊）。」

　　黑井老師用著她那御姊音偏低的聲音大聲喊道，但是我看會長好像來不及收手了，球已經傳向高橋學姊那邊。就在這之前防守巡姐的那個人早已最快的速度跑向高橋學姊面前跳了起來，會長傳出去的球就這樣子被抄了下來。

　　「作戰成功！就以這樣的氣勢打下去！」

　　原來是這樣，因為黑井老師有教巡姐跟高橋學姊兩人『卡位』，所以巡姐跟高橋學姊兩個人的距離就會比較近，所以這樣等於說不只巡姊一人被防守，高橋學姊也是。可是智和就不怕會長將球傳給我嗎？還是說智和他其實還有防範我的作戰？算了，現在要靠巡姐跟高橋學姊兩人得分的作戰不管用了，只能盡量不要讓他們得分了。

　　「可惡阿！居然把本小姐傳出去的球給搶走！」

　　「會、會長冷靜一點啦。」

　　會長居然會跟小孩子一樣。總之先快點回防吧。

　　現在球權在智和手上，而他的位子是小前鋒，專門負責得分的，所以──

　　（現在只能用區域聯防嗎？不，也只有這辦法了。）

　　正當我這麼想的時候，智和開始動作了！

　　智和突破巡姐的防線往禁區前進，巡姐來不及反應，所以我只好向前迎敵。智和像是看破我要防守他，將球傳給他們的中峰《田中》。雖然田中很高，但也別太小看我！

　　當田中靠近禁區準備出手時，我使出了一招非常強大的禁招！！那就是───

　　「咦？星你怎麼會在這？」

　　「咦？木村！？」

　　「嘿！」我出手抄球時所發出的聲音。

　　「阿！」田中被我抄球時所嚇到發出的聲音。

　　我趁這田中回頭的時候將球給抄走。

　　「太卑弊了！居然騙我！」

　　「抱歉抱歉。」

　　我一臉抱歉的向田中道歉。話說真的，我知道星的外表長得跟女生一樣可愛，但說到底他還是一樣是個男生???算了，戀愛有各種形式，我也不再多說了。抱歉了田中。

　　沒錯，田中就是向星告白的其中一人，雖然不知道這招可以用個幾次就對了。總之現在球到手了，我們就快攻吧！

　　「木下學姊！」

　　我叫喊著木下學姊的名子，將球傳了過去。以木下學姊的腳步應該是可以趕得上我傳出去的球，不，不是應該，是一定趕的上！因為她人已經到了敵方的禁區了。

　　木下學姊接到了球，但是智和他們來不及回防，所以木下學姊很簡單的在藍下擦板進球。

　　「很好！就照著這樣繼續下去吧！」

　　「小宮好棒！」

　　「小宮真厲害。」

　　「嘻嘻，沒有啦，都多虧泉的傳球。」

　　眼看會長她們圍著木下學姊稱讚，心裡就有股成就感。

　　所以現在的比數是

　　２－０

　　看來是個好的開始，我照著現在的氣勢繼續下去吧（雖然是用了卑弊的招數，就當作沒看見吧）。

　　就這樣，球權轉回智和他們手上，而我們現在也是以區域聯防的戰術進行防守。

　　「看來很不錯呢???會長。」

　　「這是當然的阿！你們以為我們是誰，我們可是學生會唷。」

　　「也對，但是這只是個開始，最後還是會由我們拿到勝利！」

　　「那真抱歉，我們可能會讓你無法如願唷。」

　　會長與智和進行著對話。看來雙方都不讓步呢，但說真的，如果有任何一方讓步的話，這場球賽就沒有任何意義了。

　　

　　

　　１８－２０

　　「呼??呼???」

　　真糟糕，目前被領先了一球。要說為什麼的話，那是因為持久戰對我們真的很不利，因為巡姐跟高橋學姊的體力上就已經很有限了，更何況對方是藍球部的部員。

　　「泉，小巡的範圍就交給你了。」

　　會長小聲的對我說道。雖然我跟巡姐的位子沒有說算很遠，可是還是有些距離，但也只能盡力而為了。

　　「好的。」

　　而會長則是幫忙高橋學姊的位子，那麼????希望只能擺在木下學姊身上了。希望她能守住這球，不要再讓分數有所差距。

　　眼看上半場的時間只剩五十秒了，一定要在這時間內守住這球跟追回平分！

　　就在我注意時間的時候，智和他們攻了過來。

　　田中拿到球往巡姐這邊衝了過來。看來她想直接突破巡姐，然後得分。但是──

　　「我不會讓你得逞的！」

　　我以突衝的速度衝到田中的面前，就在這時候突然──

　　「！」

　　他將球傳給突破高橋學姊跟會長的《野原》，然後野原非常順利的從我所離開的位子將球投向藍框。

　　１８－２２

　　比數又被拉開了，該怎麼辦，時間只剩下三十秒。雖然球權現在在我們手上，但是能追得回來嗎？這比數????

　　雖然我現在有想到ㄧ個方法，但是我不確定能不能成功。

　　我走向木下學姊身旁，對她說著悄悄話。

　　「！＠＃＄％︿???就是這樣。」

　　「嘻嘻，我會努力的！」

　　「好！那麼就看木下學姊了！」

　　比賽再度開始，由木下學姊發球。

　　「泉，交給你囉。」

　　「好！」

　　木下學姊從藍框架下的外場線將球傳出來給我，而我則是邊跑邊接下木下學姊傳過來的球。

　　（！？）

　　（為什麼木下學姊會留在那邊？是為了做回防的準備嗎？就算是那樣，我們還是能突破的。）

　　我們到了敵方陣營，我將球傳給了會長之後就跑向禁區，中鋒的位子。

　　而會長則是被兩個人給包圍起來，但是會長不氣餒，硬將球傳了出來，旦後果卻是被身體高壯的田中給抄了下來。接著田中將球傳給了智和。

　　「呃！？」

　　發出這叫聲的人並不是別人，就是智和本人。就當他接到球之後正想快速的回頭快攻的時候，木下學姊則出現在他面前，然後將球給抄走。

　　「我成功了呢，嘻嘻。」

　　沒錯，我讓木下學姊留在我方陣地的原因就是為了不讓智和他們繼續得分，雖然很難在這時間內得分，旦至少不要再讓智和他們得分讓比數拉得更遠。

　　但是！我們還有等分的機會，因為當智和他接到球之後，敵方所有人都往我方陣地衝了過去，所以雖然只到中場線而已，旦我們可以跟上！去吧！木下學姊！

　　「！！」

　　我錯了，我居然沒有發現，那個人居然還在那邊！就當木下學姊準備要衝到藍下上藍得分時，卻有ㄧ位高大無比的中鋒站在那邊，那個人就是田中。

　　「可惡阿！已經沒時間了。」

　　眼看著時間流逝，木下學姊被守的完全無法出手，就這樣，時間過了。

　　嗶─────！！

　　「上半場結束！中場休息！」

　　

　　

　　「辛苦了，先喝水吧。」

　　「「謝謝。」」

　　黑井老師把擺在她旁邊的水一一拿給我們。

　　「看來狀況有點不妙呢。」

　　「你在說什麼阿！我們只是還沒有拿出王牌！我說過了，我們一定會贏的。」

　　「王牌？難道會長還藏了一手！？」

　　「那是當然的！我可是安西教練所培育出來的藍球員唷！」

　　「咦！？黑井老師的位子被取代掉了！？還有，是哪位安西教練阿！」

　　「這還用問嗎？當然是《灌籃高●》湘北高中籃球部的教練，安西教練！！」

　　「不不不，根本不是！我們這裡不是《湘北》而是《緋空》。還有你的教練是黑井美紗緒，黑井老師???！」

　　「宮神（弟）你就別計較了。」

　　「可是???」

　　咦？這時候我看見黑井老師手上拿著數位相機，那是要做什麼的呢？是拍下這場比賽的記錄片嗎？也是拉，她畢竟是位老師，當然會想把學生辛苦，努力的過程給拍下來，雖然想也知道那是不可能的???因為看她那副很享受的表情就知道了。

　　（呼呼，這些照片應該可以賣些好價錢吧。）

　　「話說回來，會長所說的王牌到底是什麼？」

　　「這個嗎???就是??呃???就是那個啦。」

　　會長眼神飄逸，不敢正面向我。話說這是多麼明顯的謊話阿???

　　「那個？」

　　「就是那個！」

　　「就是沒有王牌？」

　　「嗯！就是那樣！」

　　「居然還理直氣壯！？」

　　真搞不懂會長到底是多麼開朗樂觀？

　　眼看著休息就剩下六分鐘了。突然黑井老師說了一句：

　　「不，的確有能逆轉的王牌。」

　　「真的？」

　　「嗯，一定能逆轉。」

　　「那就快跟我們說吧。」

　　「你想知道嗎？」

　　「當然想阿！而且也必須告訴我們吧，並進你是我們的教練。」

　　「宮神（弟）你也太著急了吧，我不喜歡太著急的男孩子唷。」

　　「當然急阿！因為只剩下四分鐘的休息時間了！還有為什麼要把我說的像是正在○春的變態青少年阿！！！」

　　「難道不是嗎？」

　　「居然還反問我！？」

　　「真不正常。」

　　「不正常的是妳！不要用那種看噁心物體的眼神看著我！」

　　「阿～真是拿你沒辦法。」

　　「我才真的拿你沒辦法???」

　　好累???不是因為打球好累，而是應付黑井老師很累???

　　「那就來說──」

　　「終於要說了。」

　　「──說我那場非常刺激又驚險的實驗經歷。」

　　「「不要轉移話題阿！！！！」」

　　學生會全員吐槽著。雖然也很好奇黑井老師的那場實驗就是了，但是現在則是要以打贏這場比賽為優先。

　　「幹嘛這樣打斷人家？這很不禮貌唷。」

　　「拜託你不要在這種時候用教師的態度說這種話。」

　　「我本來就是老師。」

　　「我知道啦！所以王牌到底是什麼？」

　　「就這麼想聽？真拿你沒辦法────」

　　沒錯，我真的快想不到什麼辦法吐妳槽了。

　　「終於要說了嗎？」

　　「───先拿個一千萬貝里來吧。」

　　「這是哪裡的貨幣阿！！也太貴了吧！！換算日幣是多少！？」

　　「換算日幣為一日元。」

　　「這麼便宜！？不，妳身為教師居然跟學生收錢！？」

　　「那就捉隻貓娘給我吧。」

　　「那種生物要去哪抓阿！！」

　　「很多地方阿。」

　　「很多地方？」

　　「像是《迷○貓》。」

　　「不，那裡的世界我們過不去。」

　　「或是《守●貓娘緋鞠》」

　　「不不，就算我們可以到那個世界，也不可能抓的回來。」

　　「不然就是《狼○香辛料》」

　　「這是狼吧！！只要是獸耳都可以嗎！？話說問題不在這啦！王牌！王牌！王牌到底是什麼啦！」

　　「居然都沒有報酬???」

　　「妳拍的那些照片不是嗎???？」

　　「咦？泉，你說什麼照片？」

　　「照片？姐姐我也想看看。」

　　「我也要看，嘻嘻」

　　「我要開始說囉，關於王牌。」

　　阿～這家伙逃避了，是逃避了。

　　

　　

　　嗶───────

　　「下半場開始比賽！」

　　隨著裁判的哨聲響起以及叫喊聲，我們便快速的走向場內。

　　經過一連串的吐槽之後終於讓黑井老師說出口了。話說黑井老師說的那王牌真的能成功嗎？不不不，如果是她的話，應該有可能成功！這作戰！

　　目前球權在我們手上，由我發球。

　　「木下學姊！就交給你了！！」

　　我將球傳了出去，木下學姊接到球之後就直線的衝向敵陣，而智和他們也因為木下學姊的速度快速回防。

　　「！？」

　　看來智和注意到了，目前衝向敵陣的人只有木下學姊一個人，而且是以非～常快的速度突破他們的防守，我們則是原地不動的在等著機會。

　　「大夥，有點不對勁！先兩個人守好木下學姊！」

　　機會來了！就在木下學姊衝到敵陣的罰球線時，我們四個人就便快速的衝向敵陣。因為他們只注意到木下學姊，所以現在根本是一團亂。

　　「佳乃美，給。」

　　「嘿。」

　　木下學姊突破他們的防守到藍框下之後，將球傳給無人防守的高橋學姊手上。

　　「上吧！小美！」

　　高橋學姊用著最漂亮的投籃姿勢將球給頭向藍框內。

　　２１－２２

　　清脆的藍網聲傳入我們的耳中。漂亮的三分球，太好了，把分數給拉回來了，這下一定會贏，只要木下學姊在！我們一定會贏！你說這招只能用一次？這是當然的阿，旦這招只是王牌中的期中一小部分。

　　對了對了，你們應該也跟我一樣對木下學姊的控球能力感到疑問，旦在就剛剛討論的時候，黑井老師跟我解釋：「其實我有幫她做了特別的特訓，因為她有這樣的速度卻沒有像樣的控球能力真的是很可惜。」後來我跟木下學姊求證，木下學姊也是嘻嘻微笑著向我說明：「其實黑井老師要我不能說出去拉，嘻嘻，因為她說要給你們驚喜。」話說是驚喜沒錯啦，但是智和他們已經是被【驚嚇】到了。

　　「沒關係！我們還是領先著！加油！」

　　智和帶頭的打起隊員的精神。雖然我不討厭這樣的行為，但是還真希望他們不要打起精神（限在比賽的這段時間）。

　　接下來球權在智和他們手上，所以我們便快速的跑到我方陣地進行防守。但是，只有一個人，對，我們【王牌】的中心人物，木下學姊則是留在敵方陣地原地不動。

　　「上吧！」

　　野原把球傳了出來，由田中接收。木下學姊則是原地不動的繼續站在那邊。

　　「各位！要注意好自己身後，小心木下學姊會衝上來抄球。」

　　看來剛剛的進攻讓智和他們有所警戒。這樣很好，繼續警戒著木下學姊吧，在你們邊警戒邊進攻的時候，你們已經無法集中精神了。

　　【王牌】當然不是只有進攻，也有防守型進攻，要說防守型進攻就是以心理戰來作戰，因為以剛剛的情況，只要是人，都會警戒著不讓情況與剛剛類似的事情發生，所以他們就會無法集中精神，而我們就可以趁機會進行進攻。

　　就在田中無法集中精神的衝進我方陣地的時候，我們則是先假裝防守的樣子。田中將球傳給了智和，旦智和也好像集中不了精神的進攻著，所以他就將傳位子最好的野原手裡要讓野原進攻。

　　往禁區衝過來了！但是沒關係因為我們有【王牌】。

　　「木下學姊，上吧！」

　　野原聽到我的叫喊將頭與身子轉了過去然而會長則是衝了過去將球給抄了過來，然後用最大的力量將球傳給木下學姊。

　　「完蛋！」

　　２３－２２

　　智和這麼說著，但是已經來不及了，響亮的打板聲傳入我們的耳中，也傳入了智和他們的耳中。

　　為什麼會這麼順利又快速的就再度得分呢？因為我又說謊了，因為剛剛木下學姊還是一樣的站在敵方陣地一步也沒有動，所以當會長抄到球傳給木下學姊時，就已經可以確認我們再度得分了。

　　這下子智和可能會對我們所有人感到警戒，但是沒關係！因為我們的【王牌】還沒有結束，還能繼續得分，能贏！雖然要一直借助木下學姊的力量很不好意思，但是這場比賽絕對不能輸！

　　「先慢慢來，看清她們的動作在進攻。」

　　智和喊著說。

　　「很好，就照小紗緒的作戰走，小宮要拜託你了。」

　　「嘻嘻，包在我身上吧。」

　　這次我們採取正常的方式，因為現在敵方對我們的警戒已經有了一定的程度，所以更容易找出一些破綻，旦這裡也是要麻煩到木下學姊就是了。

　　「田中！」

　　智和將球傳給了田中，然後田中漫漫的逼近木下學姊。很好，看來對方對木下學姊的警戒也很高，這樣就更容易抄球了。

　　就在田中要突破木下學姊的防守的時候，會長就跑到田中身後。

　　「田中！小心後面。」

　　雖然被會長防守的人突然大喊要田中小心，但是這也只是個騙局，因為會長???因為會長只是從田中身後跑了過去而已，並沒有作出抄球或防守的動作，沒錯，就只是單純的跑過去而已。

　　就趁這個機會，木下學姊在田中往後看的那零點幾秒鐘就把球給從田中手上抄走了，然後木下學姊以她本來就很驚人的速度衝到了敵方陣地，所有人都來不及追上。

　　２５－２２

　　清脆的藍網聲再次響亮整個體育館，還有全校師生傻眼的表情（除了學生會以外）。

　　

　　

　　

　　４９－４９

　　球權：籃球部。

　　在一連串的【王牌】攻勢之下，木下學姊也開始出現疲憊的狀態了，所以在智和他們就看準我們出現小失誤的時候進行猛攻。

　　就這樣我們在最後的二十秒追回了平分。在會長與智和對話完之後，我就想現在我們已經不能再用【王牌】了，而球權又是在智和他們的手上，這二十秒之間我們能贏嗎？

　　「泉，不要擺出那種表情，我們一定會贏的！」

　　會長看到我的表情之後露出了她那平常自大又讓人覺得很安心又開心的笑容對著我說道。

　　「????嗯，我們一定會贏的，畢竟我們可是很辛苦的練習過了！」

　　「對吧。」

　　「我才不是為了會長才這麼努力的，是為了學生會，學生會，不要誤會了。」

　　「姐姐我很高興可以跟大家一起打球，所已在打完之前我們一定要一起努力唷～」

　　「雖然開始覺得累了，旦這就是運動的樂趣之一呢，加油吧，嘻嘻。」

　　我們五人互相的對看了一眼，然後各自露出堅定又認真的表情，準備迎接我們的勝利！

　　嗶────

　　哨聲響起，時間再次流動，智和他們的進攻！

　　這次一定要贏！

　　田中發球，由智和進攻，智和好像要以快攻來結束這常比賽。

　　「阿！我當然不會讓你如願的！」

　　智和突破會長與木下學姊的防守衝到了禁區準備上藍，當然，我則是看準他的動作跳起來要防止他上籃。

　　「！？」

　　智和把球給放掉了！？

　　「看我的！」

　　「完蛋了！」

　　原來田中就在旁邊。

　　４９－５１

　　可惡！最後的十秒鐘，一定要贏！

　　可是就算我們得分了，也會是同分，這樣的話就要繼續延長賽，可是延長賽對我們很不利，該怎麼辦。

　　「泉！要上囉！」

　　「???嗯，好的！」

　　管他的！拼命上吧！

　　「會長，去吧。」

　　我將球傳給會長，會長已剩下的體力衝向智和他們那邊。

　　「會長，我們贏定了。」

　　「那很難說唷，就讓你看看我們最後的【王牌】。小宮！」

　　會長將球傳給衝進禁區的木下學姊手中。可是田中就檔在那裏，該怎麼辦阿？

　　「投吧，木下學姊，我會負責搶籃板的！」

　　我現在只能想到這辦法了，雖然只剩五秒的時間，旦只能賭一睹了。

　　「嘿！」

　　木下學姊將球投──不，她並沒有投球，而是傳給現在在三分線無人防守的高橋學姊手上。因為木下學姊的跳躍力異常的厲害，所以當我說出要搶籃板的時候，原本防守高橋學姊的人就到了禁區支援。

　　在無人防守之下，秒數剩下三秒，高橋學姊高高舉起雙手，以最優美的的彈跳姿勢跳了起來。

　　剩下一秒了，高橋學姊將球丟出了手中。

　　時間到了。

　　

　　５２－５１

　　

　　「獲勝的是，緋空學園學生會！」




第四章《如何接受眼前的事實！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「阿～沒想到我們居然會輸。」

　　「是阿，雖然那時候一直想贏，旦沒想到真的贏了。」

　　 比賽過後的一個禮拜，我跟智和走在上學的路上。一想到這個就覺得今天真是最糟糕的早晨???

　　因為巡姐今天剛好是值日，所以比我早一步出門，所以我就稍微的賴了一下床。

　　我相信早上有位美少女在你床邊叫你起床是一件非～常幸福的一件事，由其是你故意賴床不起來的時候，美少女都會講的一句話：

　　「在不起來，人、人家就親你唷。」

　　「哇阿阿阿阿阿！！！！！！」

　　我受驚嚇而大叫。為什麼美少女說要親我，我還會受到驚嚇？原因非～常的簡單，因為這家伙根本就不是美少女阿！！！！

　　「智和你這混蛋！！！你怎麼會在我床上！？而且還玩美少女遊戲裡才有的場景！？」

　　「哎呀，你好壞，你居然把昨晚的事情都給忘了。」

　　「昨晚！？喂喂喂，我昨晚明明看完書就睡著了，我不記得我有跟你做什麼事。還有拜託你不要再用那跟你臉完全不協調的聲音跟我說話阿！」

　　「不要。」

　　「不要給我用歪頭不解的樣子發出那種令人發寒的聲音阿！話說回來，你怎麼會在我家？」

　　「因為、因為???」

　　我不知道我從哪裡拿出一把貝瑞塔Ｍ９２Ｆ抵在智和的頭上。

　　「因為──」

　　哦～聲音變回來了。我把拿著貝瑞塔的右手收回來。

　　「──巡學姊拜託我來叫你起床的，她說你一定會賴床，所以要我來叫你。」

　　「原來事這樣，那你也早說吧。」

　　「因為突然覺得泉的睡臉很可愛所───」

　　碰！！

　　好孩子不要學唷，智和哥哥有練過，所以沒關係的，不管在多開他幾槍。

　　就這樣，我準備了１０分鐘，然後跟著這讓人受不了的損友踏上了上學之路。

　　「話說這下子真的廢掉了藍球部了呢。」

　　智和嘆了口氣這麼說。

　　「嗯，是阿。」

　　「我得好好的感謝會長，你覺得我要怎麼向會長表達感謝之意呢？」

　　「送個禮物???嗯??恐怕會長沒興趣???」

　　「那我把我當做禮物，跟她約會一整天。你覺得怎麼樣？」

　　「我看你那一天下來可能不死也只剩十分之一條命了吧。」

　　我沒有說謊，我能保證。

　　「那該怎麼辦呢？」

　　就在這時候，我突然回想了一下會長那天比賽結束之後對全校師生所表達的那份【心意】是什麼的時候。

　　

　　「獲勝的是學生會！」

　　當裁判將這句話說出口之後的一瞬間，全場歡呼了。有如打雷般大聲的歡呼聲在體育館裡響起，而會長她們則奔向高橋學姊那邊擁抱她。

　　「泉，哈哈，是我們輸了。」

　　智和突然的走到我身邊笑著說了這句話。

　　「是阿，是我們贏了。」

　　我擺出有點為難的表情回答他。

　　「看來我高中生活就要少了一樣興趣呢。真不知道該怎麼說，總覺得有點???難過。」

　　我看到智和這副表情讓我感到有點罪惡感，而且不只是智和一個人，就連藍球部的其他部員也顯的有些難過，雖然他們臉上都掛著笑容。

　　旦這也是為了要幫助他們，雖然不是由我該說出口的事，但是我只能對他，對智和說：

　　「智和，不要難過了，因為你們的努力都被【神】看見了，雖然結果是敗北，但是像她所說的，結果不是重點，而過程是否有努力、拼命、認真過，這才是重點。」

　　「神？她？泉，你在說什麼我完全聽不懂。」

　　智和一頭問號完全不知道我在說什麼。而這句話都是那個人所對我的教誨。

　　「反正你不需要難過了，反而要高興一點，不然她可是會自卑的喔，雖然【自卑】這兩字在她的字典裡找不到就是了。」

　　「泉，你到底───」

　　「喂喂─麥克風試音，嗯，非常良好。」

　　當智和想再次的問我在說什麼的時候，體育館的音響出現了會長的聲音。看來是要開始了呢，會長的心意解說。

　　「泉，這是怎麼一回事？」

　　「噓─安靜的聽吧，你很快就會知道的。」

　　我舉起右手食指放在嘴前要智和安靜的聽會長說話。

　　「大家好，我是學生會長，高阪乙女。很抱歉，這麼的突然，因為我有些話想對高年幾生以及剛新進到這所學校學弟妹說。但是首先我想先問問大家一件事。」

　　會長站在體育館正中央提高音量像大家提問。

　　「大家覺得這次的校園季開不開心阿！！！！！！！！！！！！？」

　　突如其來的發問讓大家沉默了一、兩秒鐘。

　　「「這還用說嗎！當然是超好玩的！」」

　　「對阿，對阿，不管是什麼行程都排剛剛好，而且學生會的每一位所穿的布偶裝都超可愛的！」

　　「是阿，超可愛的，由其是高橋，可愛到爆表。」

　　「連宮神學姊也是異常的可愛呢！！」

　　「不只是那個，連木下的表演【木下宮子的運動會】真的是超厲害的！」

　　「就是木下被拜託去幫忙表演的那個嘛，真得很厲害呢。」

　　「還有，還有，就是會長ＶＳ木下的劍道比賽，真的是超刺激的，讓人看了目不轉睛，超熱血的！！」

　　「而且校內的攤位都很好玩也很有趣，像是二年Ｂ班的鬼屋結合科學技術，讓人走進去不管看到什麼都像是真的一樣呢。」

　　「還有三年Ｃ班的女僕＆管家服務聽，不管是吃飯還是玩遊戲或是換衣服都能讓人感覺自己真的像是貴族一樣。」

　　果然是這種結果呢，大家都嘰嘰喳喳的討論起這兩天校園祭的有趣事物。

　　當我看向會長的時候，我只見會長抬著頭看向觀望台的所有學生然後露出心滿意足的笑容，而會長也看向我這邊露出笑容。話說怎麼都沒有提到我呢？

　　「話說會長有什麼事要跟我們說呢？」

　　當我因為學生們沒有提到我的活躍而感到沮喪的時候，有位女學生向會長問道。

　　「嗯，沒錯，這就是我想跟妳們傳達的。」

　　在現場的所有師生都安靜了下來，這時候的體育館非常的安靜，安靜的讓人非常安心。

　　「在這場學園祭讓各位高興、開心、歡樂是我做會長一直以來最想傳達給大家的！因為我想告訴大家，我們必須在人生的道路上往前走才能有所成長，會長我希望你們可以帶著歡樂的心情走著人生這條路，所以請你們安心。我在這裡宣布，請把你們討厭的事，難過的事，想不到辦法的煩惱，所有負面的情感事物都交給我，然後放心的、安心的努力往前走，我將會把你們所交給我的事情負責到底。因為有大家的笑容的校園生活，我才能站在這裡，因為這就是我所能努力、拼命、認真去做的事，是大家給了我生活的意義，所以我非常的感謝大家。這是我想傳達給大家的《高阪乙女的感謝心意》！！」

　　會長所表達的並不是說這所學園沒有惡勢力的存在，而是她比任何人更懂得相信任何人，不管是不喜歡她的人或是對她惡言相向的人還是不遵守校規的人，會長都只會對她們說一句話：

　　「辛苦你了，接下來你可以更開心、更高興的去努力前進，而你那些沒有人懂或是煩惱都將由我承擔接受。謝謝你。」

　　因為會長相信這世界上沒有什麼事情是人類所辦不到的，只是大家都被所謂的煩惱、難過、負面的情感事物給束縛著，所以才會遲遲無法努力前進。就是這樣，所以我跟巡姐她們才會跟隨著會長到現在。

　　老實一句話：「這樣的會長你會討厭嗎？我只能說，我非～常的喜歡會長。」

　　「「會、會長！！！！」」

　　「咦！？」

　　因為全場的的呼叫，讓會長小驚訝了一下。

　　「會長！！真的非常感謝你！」

　　「會長真是太偉大了，讓我感動的痛哭流涕。」

　　「喂，你在哭什麼阿，這時候當然要露出笑容回應會長阿！」

　　「喂喂喂！你道是要哭還是要笑阿！給我選一個！」

　　「會長，感謝你，我們很開心，真的很謝謝你。」

　　「會長我愛你阿！！」

　　「會長姊姊大人！！我也愛你阿。」

　　呃???該怎麼說呢，感覺我們學校的學生也滿瘋狂的???

　　但是這也是個好結果呢。接下來就看會長來解說關於【廢部】這件事了。

　　「非常謝謝大家。但是我在這裡有件事要跟各位說，關於這場比賽，這場比賽其實我們學生會跟藍球部有個賭注。只要是籃球部贏了，我就答應提高他們的部費，但是如果是我們學生會贏了，那藍球部就必須廢部。」

　　「「咦！？」」

　　「但是不要擔心。」

　　當會長說出這句話的時候，智和突然的眼睛睜大看著會長。

　　「因為我不可能也不允許我們校園裡有有趣的社團退出。而當藍球部向我們學生會提出挑戰的時候，我就感受他們的認真，然而當我看見他們在練習的時候，我就感受到他們的努力，當我們與他們比賽的時候，我就感受到他們拼命與認真。所以我不管怎麼樣都要幫助他們，所以我一定要讓他們廢部，因為我準備了───」

　　「會、會長難道。」

　　智和半開口的說道。

　　「新的社團，名為《火熱藍球部》！而所有的設施都新的，雖然費用龐大，旦校長，阿雷斯特（會長擅自替校長取的外號）卻願意的支付這費用，我在此代表藍球部的各位向阿雷斯特道謝，非常的感謝你。」

　　會長對著坐在觀眾席的校長灣身鞠躬。

　　「會、長。」

　　智和還是一副不敢相信的樣子。這臉還真蠢，真想用相機拍起來。

　　「就是因為這樣，所以這次的學園主題才會是，《緋色的空之鳥》！！熱情、努力、認真、勇往直前、永不放棄所總結的一個名稱，正是表達出我們學園的學生所擁有的情感、態度！！」

　　「「哦！！！」」

　　全場的歡呼、全場的歡樂、全場的心情、全場的接受，都是會長所期待，所有要的結果。

　　看來今後學生會可能會忙到不可開支，畢竟會長說出了那種話，嘻嘻。

　　「那接下來就請藍球部的部長來說幾句話吧。」

　　會長將麥克風傳給智和。喂喂喂！太危險了吧！

　　「呃???那、那個，因為太突然了，所以完全不知道該說些什麼，阿～！！怎麼辦，完全無法冷靜阿！！泉！你快吐吐槽阿！」

　　「你為什麼要用命令的口氣叫我來吐槽你阿！你這句話本身就是要給別人吐槽的吧！你這蠢蛋！」

　　「呼～太好了，冷靜下來了，泉，謝謝。」

　　阿！！我掉入陷阱了！我被設計了???完蛋了，看來這幾天我應該會被稱為吐槽王來對待吧，??我對於我的反應遲鈍感到非常的火大！

　　「那麼我再次的從新自我介紹，大家好，我叫高田智和，是藍球部的部長，關於賭住這件事是我向學生會所提出的挑戰，原本是想為部內多爭取些經費，所以我才會去像學生會提出這挑戰，但是當時因為會長的兩個字【廢部】而感到有些猶豫不決，但是我還是接受了，不，不是我接受了，而是我們！所以我們從那次之後就拼命的不斷鍊習，就是為了想守住我們所擁有快樂的場所。旦是雖然最後的結果是沒能守住這快樂的場所，旦會長卻給了我們更快樂的、更歡樂、更有趣、更能讓我們發揮實力的場所，我真的非常的感謝她，所以我想在此替所有【原藍球部】部員向會長至上最深的感謝！還有校長！謝謝你們！」

　　智和雖然是個笨蛋，但是他也是個懂得感謝的傢伙。就像到了現在也是，他依然的在像巡姐感謝著與道歉著，我也是。

　　智和吸了一口氣之後，大聲的將他想對會長說的話給喊了出來。

　　「會長！！！真的是非常的感謝你！！真的，真的非常的謝謝你！！還有學生會的各位也是！真的非常的謝謝！！」

　　「嘻嘻，以後要繼續努力唷，我還會來找你們打球的，嘻嘻。」

　　「要努力的加油唷，姊姊我會為你們打氣的，所以不能放棄唷～。」

　　「嗯，要加油，我們都會為你們打氣的。」

　　「嘿～小美因為進了最後一球而開始囂張了唷～」

　　「我、我哪有阿！不、不要亂說話啦！」

　　「雖然你是個笨蛋，但是你在喜愛藍球的心情上並不輸給任何人，所以加油吧。」

　　最後的最後，由會長來吧。

　　「嘿，你們這群藍球笨蛋！！要給我過著開心又努力的社團生活唷！！不然就對你們實施棒棒糖死行！！」

　　「「是！」」

　　

　　就是這樣，所以我跟智和才會在這邊討論這話題。

　　「旦你要跟會長約會的話，目前應該也約不到吧。」

　　「怎麼說？」

　　嗯??我該說嗎？因為新的《火熱藍球部》所有的設備都是新的，所以還是有些相當花費。當會長跟校長要求將傳統的校園劇改成藍球比賽的時候，校長就跟會長說：

　　「這沒關係唷，因為很有趣，而且理由也相當合理，所以一切都包在我身上吧。」

　　「不！不能全都交給您，因為這是裡面也有我的一些任性，所以我也要多付出一些。」

　　「嗯～沒關係的，而你準備學園祭也有些許的累吧，所以就放心的交──」

　　「不！絕對不能全權交給你！」

　　「??????唉─真是拿你沒辦法，那麼新社辦的設備資金的五分之一就交給你了。」

　　「咦！？就這樣嗎！？這也太──」

　　「高阪同學！已經夠了，這樣就好了，請不要這麼勉強自己，你還有夥伴呢。」

　　「???夥伴??？」

　　「是的，夥伴。」

　　「也是呢，嘻嘻。」

　　就是這樣，所以現在會長每周末都去打工了，所以我才會對智和說想約也約不到吧。

　　「沒、沒什麼。」

　　「你這傢伙還真奇怪。」

　　「不要這樣說我！」

　　這傢伙還真令人火大。

　　就這樣過沒多久，我們到了一年Ｄ班的門口。

　　「「早。」」

　　碰、碰、碰。

　　「「咦！？」」

　　就當我跟智和將門拉開的時候，只聽到禮砲的聲響響起，而眼前是五顏六色的緞帶與紙花緩緩飄落。當然，我們兩個也因為這突然出現在的禮砲而感到驚訝往後退了一步。

　　「這是怎麼一回事？」

　　我保持驚訝的狀態向前方問了一句。

　　而向前走來的有三個人，分別是井上、藤堂、星。

　　「呵呵，這是為了恭喜智和所搞的驚喜唷。」

　　「那、那個，高田同學跟宮神同學你們沒事吧。」

　　「哼，要不是全班的意見，我才不會想說要請你們去米其林（五星級餐廳）吃飯，完全都沒有想過。也沒有想過還是大家一起慶祝比較開心什麼的，都沒有想過唷！！」

　　真想吐她槽阿???！！我要忍住！！對方可是藤堂。

　　「慶祝？」

　　智和疑問了一下。

　　「你白痴阿！當然是慶祝你當上新社團的部長阿！」

　　「咦？」

　　「太好了呢，恭喜唷。雖然是個笨蛋」

　　「對阿、對阿，智和你這小子雖然是個笨蛋，旦還滿有本事的嘛。」

　　「高田同學恭喜你唷。雖然是個笨蛋」

　　「能被那位學生會會長看上，果然是個有實力的笨蛋。」

　　「對阿，恭喜你，笨蛋同學。」

　　「你們???」

　　智和有點感性的望著全班同學的笑容。

　　「就不能好好的恭喜人家嗎！！為什麼一個個都擺出像是忍不住快笑出來的臉！？還有那位同學你居然直接就把我名稱改掉是怎樣！！」

　　「嘛嘛，不要太在意，其實他們沒有惡意。」

　　我拍了智和的肩，向他訴說同學們都是沒有惡意的。

　　「泉──」

　　「他們只是把事實說了出來。嗯，看來大家都是很誠實的高中生。」

　　「這個班級好討厭，真的好討厭，總覺得我被排斥了???」

　　哈哈，真好玩。

　　「嘛嘛，開玩笑的啦。」

　　雖然我們這樣對著智和開玩笑，但是我相信智和也感受到了吧，我們想恭喜智和的這份心，這心意是假不了的，因為，大家是如此露出這麼開心的表情。

　　噹噹噹─────

　　「「咦？我們三人的出場就只有這樣！？」」

　　「呵～終於放學了。」

　　接下來就是要到那熟悉的場所，學生會辦公室。

　　跟智和他們道別之後，我便一人走向學生會辦公室。

　　「話說今天的主題會是什麼呢？咦？」

　　當我邊思考今天的會議主題邊走到學生會辦公室門前的時候我看到了一張課桌，上面擺著一個箱子。

　　「上面寫著，《目標箱》。」

　　這、這難道是。我開始冒著冷汗，而且還不是一般的量。

　　「這又是在穿越那一部作品阿！！！！」

　　好像是因為聽到我的喊叫聲，辦公室的門突然打開了。

　　「那還用說嗎！當然是《最強學生○長，高阪》阿！」

　　「不要給我抬頭挺胸擺出高尚的姿態自白阿！！還有不要擅自篡改別人的書名阿！！」

　　「快點進來吧。」

　　「不要無視我！」

　　「我有話要說。」

　　會長從那次之後還是老樣子。嘛，如果會長不是這樣子的話，我也還滿困擾，以某方面來說。

　　話說會長有話要說？會是什麼事呢？

　　「這次真的很謝謝你們。」

　　原來是這件事，旦我們都已經說了───

　　「如果──」

　　「會長，已經不用再說下去了，因為我們也說的很清楚了，我們願意助會長一臂之力，願意跟隨你，所以道謝的事，一次就好了。」

　　「是嗎，那我就不在繼續下去了，但是呢。」

　　「但是？」

　　「泉我希望你可以答應我一件事！」

　　「什、什麼事？只是我能做的到的我一定答應。」

　　「你放心吧，你一定做的到的。」

　　「嗯。」

　　「我希望你可以答應我從今天現在這時候開始，更變對我們的稱呼。」

　　「咦？更變我對你們稱呼？」

　　「嗯，因為只有泉你對我們都只叫姓，在別人的感覺上會覺得我們之間還是有些隔閡，所以我希望你以後能叫我們的名字。」

　　「是、是這樣阿，我是可以阿，但是高橋學姊根木下學姊願意嗎？」

　　我看向木下學姊與高橋學姊露出為難的表情，但木下學姊卻對著我＂嘻嘻＂笑著，而高橋學姊則是別開頭的看向另一邊。

　　「嘻嘻，當然可以唷，到不如說，我希望泉叫我宮子或小宮呢。」

　　「我、我是、不介意，反正是會長的命令，就算不想給你叫名字也不行。」

　　「就是這樣，泉，那麼就決定囉，從今天起你要要叫我們的名字而不是性唷，如果你又叫錯，就只有處下午茶死刑了！！」

　　我看著會長他們，內心裡出現了一個想法：

　　「（我果然還是想回到那日常的生活，但是我更不想離開她們。）」

　　「好好好，我一定不會叫錯的。」

　　「嗯！那就好！嘻嘻。」

　　「那麼會──」

　　「嗯─？」

　　「不、乙女會長──」

　　「阿！？為什麼還要加會長阿！」

　　「不、畢竟你是學生會長，所以該有的尊敬還是──」

　　「真是的，我不管這麼多，反正會長就不用加了！」

　　「可是─」

　　「可是什麼？」

　　「不、乙女學姊。」

　　「這樣就對了。」

　　好恐怖、好恐怖，會─　不、乙女學姊的眼神好恐怖。

　　「那麼小乙女，今天的議題是什麼呢？」

　　坐在我旁邊的巡姐將話題轉回議題上面，向乙女學姊提出會議的議題問題。

　　「小、小乙女？」

　　「對阿。」

　　「嘛，感覺有些不好意思呢。」

　　碰！

　　這聲音是我整顆頭往我前面的桌子狠狠的撞下去的聲音。因為乙女學姊那樣子???那樣扭扭捏捏嬌羞的樣子真的是乙女學姊嗎！？真不敢相信???原來乙女學姊也有那種表情???我對於我的眼睛所見到的事物感到非常的稀少?????

　　「嗯，今天的議題就是《要如何接受眼前的事實》！」

　　會長從嬌羞的模樣轉變回正常的樣子的說道。

　　「接受眼前的事實？乙女學姊可以舉出一個例子嗎？」

　　「嗯，看來你還是聽不懂，看來你還真是缺乏腦力鍛鍊。」

　　拜託，是你的想法讓人猜不透吧???

　　「舉個例子就是───」

　　乙女學姊開始她的解說。

　　─────────────────────────────────────────

　　「糟了糟了，上學快遲到了！」

　　約翰慌張的從房間跑下樓。

　　「爸媽，為什麼沒叫我起床呢？咦？」

　　當約翰跑向廚房，將廚房的門打開說出這句話時，他發現廚房一個人都沒有，桌上也沒有任何的東西。

　　「咦？爸爸，媽媽呢？」

　　「呵～約翰，你再叫我們嗎？」

　　「什麼───！？居然才剛睡起來！？」

　　「約翰你怎麼了？怎麼這麼驚訝？」

　　「阿，沒、沒事，我快要遲到了，我先出門了。」

　　「咦？」

　　這時約翰立刻跑到玄關將門打開出門去了。

　　「今天是假日沒錯阿，難道是約翰跟朋友約好要出去玩嗎？」

　　「快遲到了，路上都已經看不到學校的學生了，得快點。」

　　汪汪！！

　　「什麼──！？居然在這時候有隻野狗追著我跑！？」

　　這是約翰被一隻不知道從哪裡跑出來的野狗追著跑。

　　過了一段時間之後約翰終於把那隻野狗給甩掉了，雖然屁股還是被咬了一口。

　　就在這時候約翰走著走著，他突然看到前方公寓的五樓有人在吵架，但是他不以為意的走過去，走著走著突然從約翰的上方掉下了一盆花盆，正好擊中了約翰的頭部。

　　「什、什麼────！？我居然被花盆給砸到到了！？」

　　約翰想說會不會是剛剛在吵架的人不小心丟下來的，所以想他們應該至少會道歉，旦當約翰抬頭往上看的時候。

　　「什麼─────！？居然還在吵架！？」

　　但是約翰想說已經遲到很久了，所以更本沒有什麼時間在這逗留，就快步的離開現場。

　　然後一直到學校門口之前，約翰更是遇到一些倒楣的事，像是掉進了水溝或是被老婆婆不小心潑到水等等之類的倒楣事

　　─────────────────────────────────────────

　　「等一下等一下！！」

　　「泉幹嘛啦，我正要說道重點耶！」

　　「不不不，這位約翰也太欺慘了吧！真的要把他的設定的這麼慘嗎！？」

　　「泉你放心啦，這只是一開始，後面他會很幸福的。」

　　「真的？」

　　「你就繼續的聽下去吧。」

　　「好、好吧。」

　　───────────────────────────────────────

　　就這樣，約翰經歷了千辛萬苦終於到了學校，但是他卻發現了一件事。

　　「什麼───！？我居然忘記今天是假日！？」

　　沮喪的的約翰因為忘記今天是假日而非常的沮喪的回家。

　　就在約翰到家門前的時候，他看見讓他非常難以接受的事情。

　　「什麼───！？我家居然燒起來啦！？」

　　傻眼的約翰看著自己的家正被熊熊大火給包圍住。在這時候突然有兩個聲音叫住了約翰。

　　「「約翰。」」

　　「什麼───！？我那還在睡覺的父母還活著！？」

　　碰！約翰的頭被打了一拳。

　　「你說這什麼話阿！你父母當然還活著阿！」

　　「痛痛痛。」

　　在約翰感動著與家人相聚的時候，突然約翰的朋友來找他，跟他說了重大的好消息。

　　「斯密私怎麼會來找我呢？」

　　「約翰，你前天不是有去買彩卷嗎？」

　　「是阿。」

　　「我跟你說，你那彩卷中了頭獎！」

　　「什麼───！？我中了１２億元頭獎！？」

　　「是阿，就算這棟房子燒掉了，旦你有１２億元，你要多少就有多少房子了。」

　　「約翰，斯密私說的是真的嗎？」

　　「是真的喔。」

　　「那麼太好了，那彩卷呢？」

　　「彩卷唷～我記得好像是放在──」

　　約翰在自己的身上東摸西摸，突然他冒出了一大堆冷汗。

　　「約翰你怎麼了？」

　　「我、我、我、我把彩卷放在內褲裡???今天早上換衣服的時候把內褲丟在暖爐上???」

　　「「「什麼──────！？你居然把彩卷放在內褲裡！？還有，原來這場火災是你引起的阿！！！！！！！」」」

　　─────────────────────────────────────────

　　「結束。約翰的父母要如何接受眼前所發生的事實。就是這種的問題。」

　　「要接受事實的原來不是約翰而是他父母阿！！！！！」

　　「沒錯，約翰只是配角而已！」

　　「不、我已經覺得約翰他根本就是掉入地獄般的主角???」

　　「有嗎？他後面不是很幸福嗎？就是中１２意元那邊。」

　　「幸你個頭阿！！彩卷後來不是也燒掉了嗎！！哪來的幸福阿！！」

　　「阿，說錯了，他在後面有品嚐【一瞬間】的幸福。」

　　「你是惡麼嗎！？約翰你太可憐了吧！！！」

　　「嘛嘛，所以就是討論類似的議題囉？」

　　佳乃美學姊聽完我跟乙女學姊的對話之後，便向乙女學姊題問。

　　「嗯，但是剛剛這個舉例算是負面的，其實也有好的一面的事情。」

　　那已經不是以【算是】來形容了吧，那應該用【根本】了吧。

　　「那麼小乙女想要了解的是如果我們遇到不管是好是壞的事實突然發生在我們的眼前，我們會如何的去接受這些事情嗎？」

　　「沒錯，果然還是小巡比較理解我。」

　　「沒有啦，姊姊我只是把小乙女的想法給說出來而已。」

　　巡姐???這已經不算是理解了吧，這是讀心術吧！巡姐妳什麼時候學會的！？

　　「就是這樣，我想聽聽各位的意見。」

　　「嘻嘻，但是沒有所謂的事件發生，也不知道該從哪裡接受呢。」

　　「嗯──小宮說的沒錯。那我們就來互相的替對方想些事件吧。」

　　「嘻嘻，滿有趣的耶。」

　　「那麼就決定囉。」

　　─────────────────────────────────────────

　　狀況劇一

　　《被喜歡的人看見自己更換衣服的時候。》

　　接受人：高橋佳乃美　劇本：宮神　巡

　　「今天好像是我比較早到呢。」

　　小美因為早其他學生會成員到學生會辦公室，所以正無聊的發呆。

　　「他們好慢唷，一個人真的好無聊???話說今天的天氣還真是熱。」

　　因為小美剛剛最後一節課是體育課，所以她還穿著運動服。雖然運動服排汗比較強，但是穿著還算滿悶熱的。所以小美就在這時候浮出一個想法。

　　「來、換衣服吧。」

　　就這樣，小美就在學生會辦公室裡開始換起衣服，但是就在這時候！學生會辦公室的門打開了！

　　「大家好唷！咦？」

　　「阿？」

　　就在這時候，站在門口的人是小美最喜歡的人，而小美正剛把衣服脫完，遇到這場景，小美要如何接受眼前這個事實呢？

　　ＰＳ?站在門口的人是小乙女唷～

　　─────────────────────────────────────────

　　「什麼！？居、居然有這種事，我、我、我該怎麼辦阿！」

　　那個，佳乃美學姊，那只是個狀況劇而已，不需要這麼激動吧???

　　「小美，就來說說看吧，你會如何接受眼前的這個事實呢？」

　　乙女學姊向佳乃美學姊題出問題。我也很想知道佳乃美學姊會如何接受。話說為什麼站在門口的人會是乙女學姊呢？嘛，算了，反正是狀況劇，什麼事都有可能。

　　「我不能接受阿！！！」

　　「我想也是呢。」

　　「咦！？這麼簡單就妥協了！？」

　　「不然該怎麼辦！我真的沒辦法接受阿！被小乙女看見我的裸體我根本不知道該怎麼辦阿！」

　　「咦？女生看到女生的裸體不會怎麼樣吧。」

　　「泉，看來你還對女生不太怎麼了解呢。」

　　「咦？連宮子學姊也這麼說！？」

　　「嘛嘛，小美現在根本就是崩潰狀態，所以想硬問也沒辦法吧，就換一位吧。」

　　「真的是這樣子???」

　　佳乃美學姊躲在牆角用雙手嗚住臉不停的搖頭哭泣。看來真得要給她一點時間冷靜???

　　───────────────────────────────────────

　　狀況劇二

　　《世界上突然沒有了食物！》

　　接受人：木下宮子　劇本：高橋佳乃美

　　有天，宮子如一往常的結束學生會的工作準備回家。

　　到家之後──

　　「肚子餓了，肚子餓了，有什麼東西可以吃嗎？」

　　這時候宮子不管東翻西翻，都翻不到有什麼東西可以吃。就在她在尋找食物的時候，突然得有位人不像人鬼不像鬼的宮神　泉出現在宮子面前對她說：

　　「不要在尋找了，這世界已經沒有食物了，食物都已經被消滅的一乾二淨，也後你在也吃不到香噴噴的白米飯了。」

　　遇到這種狀況的木下宮子到底要如何接受眼前這種慘酷的事實呢！？

　　─────────────────────────────────────────

　　「我不能接受阿！！！」

　　「什麼！？話說我有很多地方想吐槽！為什麼這麼短就可以使人心崩潰！！為什麼我會是那個人不像人鬼不像鬼的角色阿！！」

　　「那麼看來小宮也沒辦法回答了。」

　　宮子學姊也跟著高橋學姊一樣得躲在角落抱著頭不停得搖頭哭泣著說：

　　「沒有白米飯不行阿！」

　　看來這該怎麼說？該說是短短的幾行劇本就可以讓人崩潰，這已某方面來說應該算是非常得厲害吧????

　　「那就繼續下一位吧！」

　　「為什麼你可以若無其事的無視她們！？」

　　─────────────────────────────────────────

　　狀況劇三

　　《沒有ＢＬ的世界（房間）》

　　接受人：宮神　巡　劇本：宮神　泉

　　有天因為學生會的工作結束回到家的巡有些累，所以就先在房間裡小睡了一下。

　　「呵～這麼晚了呀，該做晚飯了，不然會讓泉餓肚子的。」

　　就在這時候，正要起神的巡察覺到了一件事！那就是──

　　「我、我的書、書櫃。」

　　沒錯！巡她察覺到的是她的書櫃，而不只是這樣──

　　「我的ＢＬ本都、都沒了！？我真不敢相信！」

　　就是這樣，巡的房間裡的所有ＢＬ本包括自己所寫的ＢＬ小說都消失的無影無蹤！

　　旦突然的，在巡她閉眼抱頭著不敢相信眼前的所發生的事的時候，她突然的醒了過來。

　　「是夢阿。但是如果是真的的話我該如何接受眼前所發生的事實呢？」

　　─────────────────────────────────────────

　　「我不能接受！」

　　巡姐鼓著臉這麼對著我說。

　　「巡姐，不要生氣啦，只是夢一場而已。」

　　「是夢也不行！難道你忘記了嗎？癩蛤蟆仙○做的夢一定會發生！」

　　「什麼！？居然不巡姐做的夢而是癩蛤蟆●人做的夢！？」

　　「姊姊我真是傷心，泉居讓會想出這麼慘忍、血腥、暴虐、黑暗、獵奇、暴露、危險、變態的劇本來，真是看錯你了！」

　　「咦！？我這隨便想想的劇本居然有這麼多元素在內！？不不不，這不可能吧！」

　　「唷，那麼繼續看看下一位吧。」

　　「你不要又再次的若無其事的無視我們阿！」

　　─────────────────────────────────────────

　　狀況劇四

　　《在沒有你的世界》

　　接受人：高阪乙女　劇本：木下宮子

　　在這沒有會長的世界裡，大家每天都過著快樂無比、有趣的一天。

　　會長該如何接受眼前所發生的事實？

　　─────────────────────────────────────────

　　「?????」

　　「乙、乙女學姊，沒事吧？」

　　「這、這。」

　　「這？」

　　「這好難決定阿！！」

　　「咦！？」

　　「真得好難決定阿！雖然沒有我在大家也都過著有趣又充實的生活，我當然可以接受，但是沒有我，旦大家都過的這麼開心，讓我感到有些狡猾阿！不，我該怎麼辦。」

　　「這還真、真不愧是宮子學姊。」

　　我讚嘆的說道。因為我以為會長幾乎都沒有什麼弱點可言，但是宮子學姊卻短短的一句話就可以讓會長的麼煩惱，這還真是厲害！

　　「沒有這麼厲害啦。」

　　「哇！？宮子學姊恢復了！？」

　　宮子學姊在我正對面的位子上搔搔頭不好意思的說道。

　　難道只要誇獎一下大家都會恢復嗎？

　　「那麼就來換下一位啦！」

　　「為什麼只有你恢復的這麼快！？」

　　「嘛嘛，煩惱著那種事耕本是多餘的，因為裡面已經提到了，大家每天都過的很開心那就夠了。」

　　呵呵，這就是乙女學姊的作風。不管在她的身上發生了什麼壞事，只要在她眼前的人都高高興興、開開心心的，她就滿足了，她就更有那力量去搞定一切。

　　「所以在想也沒用。下一位！對！就是你！換你了！」

　　乙女學姊開朗的笑著對著我呼道。　

　　「是是是，換我了。」

　　─────────────────────────────────────────

　　狀況劇五

　　《我突然的多了一位妹妹》

　　接受人：宮神　泉　劇本：高阪乙女

　　有天泉回到家家門口時，發現了一位少女在自家門口站著。

　　「請問你是來找巡姐的嗎？」

　　「???你是宮神　泉嗎？」

　　「是、是的。」

　　「???那麼請容許我叫你一聲，哥哥。」

　　泉遇到這種突如其來的事情該如何接受呢？

　　─────────────────────────────────────────

　　「咦？就這樣？」

　　「是，就是這樣。」

　　「我還以為是更恐怖的事情呢???」

　　「喉～你說什麼？」

　　「不、不，沒甚麼。」

　　乙女學姊你的眼神、眼神，好恐怖！

　　「還有，請問這位是誰阿？」

　　「阿～忘記跟你們介紹，這位是《空》。」

　　「空？」

　　突然配合我一起演出劇本的女孩身體非常的嬌小瘦弱，有如文學少女般的外表，無表情，講話會慢半拍，短白色頭髮，總覺得就是非常討人憐愛的女孩子。

　　「沒錯，她目前沒有性，只有名，所以大家以後就叫她空吧。等等在介紹其他的吧，泉！快點回答，你會怎麼接受？」

　　雖然非常的突然，旦還是先聽乙女學姊的話好了，不然又不知道要受什麼處罰。

　　「嗯～該怎麼說，這真的是突如其來的事情，對對方完全不熟也不了解，而且一上門就叫我哥哥，這也太難接受了吧。」

　　「是這樣嗎？那如果她有正當的理由與足夠證據說她是你妹妹，你會接受嗎？」

　　「如果是那樣的話我會接受。」

　　「原來泉喜歡這類型的阿～無口加妹屬性。」

　　「乙女學姊！不要亂誤會我啦！」

　　完蛋了，乙女學姊的那一句話害那女孩子別開頭。

　　噗～

　　咦？我是不是有聽到什聲音？

　　「所以只要有正當的理由與足夠的證劇就可以接受眼前的事實。」

　　「乙女學姊這是？」

　　「沒錯！這就是今天會意的總結！」

　　「姊姊我也覺得這是不錯的答案。」

　　「哼，泉也會有派上用場的一天。」

　　佳乃美學姊需要把我說的像是我從來沒有派上用場的樣子嗎？

　　「那麼今天的會議───結束！！」

　　「「辛苦了。」」

　　總覺得哪裡怪怪的，到底是哪裡呢？

　　「阿！」

　　我叫了一聲，因為我突然想到了一件非常值得慶幸的一件事！

　　「今天、今天──」

　　「泉你怎麼了？」

　　「──今天居然正常的將會給開完了！？這很值得慶幸吧！」

　　「嘛，聽你這麼一說好像是這麼一回事。這本來就是學生會該有的樣子吧。」

　　「對阿對阿。」

　　「所以還有什麼問題嗎？」

　　「很值得高興！！」

　　「就這樣？」

　　「就這樣???」

　　「那就散會吧。」

　　「「是。」」

　　好冷淡，這學生會真的好冷淡???好吧，我也承認，我是激動了一點???

　　我對於學生會的無視技能感到非常的無力????

　　「咦？對了，那位女────」

　　「就這樣，我們下集再見！！！！！」

　　「嗚嗚??！！嗚??！嗚嗚嗚???！」

　　由於泉的嘴巴被封起來，所以就由高阪乙女我來跟大家來道別～




偶然的終章
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　當我邊思考著井上所說的話邊走在回家的路上的時候─

　　「泉？你怎麼在這呢？」

　　「巡姐。沒什麼啦，只是想放鬆一下，所以就在回家之前來散個步。」

　　「這樣阿，真是太好了～」

　　巡姐露出安心的微笑的說道。

　　「嗯？什麼太好了？」

　　「因為姊姊我擔心泉你會因為考試的關係而搞得自己心悶煩躁，但是看到你會出來散步就代表你並沒有像姊姊我所擔心的那樣就真的是太好了。」

　　「巡姐，你也擔心得太多了啦。」

　　抱歉了，巡姐，居然讓你這麼擔心，真的很抱歉。

　　「那我們一起回去吧。」

　　「嗯！話說今天的晚飯是什麼呢？」

　　「是泉最喜歡的咖哩呦～」

　　「真的嗎？那我們快點回家吧！」

　　聽道巡姐說今天的晚飯是咖哩我就高興得把那件奇妙的事給忘記了，因為巡姐做的咖哩我能保證是世界上第一好吃的！！

　　「真是的。」

　　

　　我們回到家之後如一往常的坐在放著咖哩飯的餐桌前，而且還不只有咖哩飯，還有ㄧ些巡姐的拿手菜，這些都很好吃，但是巡姐所做咖哩是餐桌上最強眼的。

　　「「我開動了。」」

　　說完之後我馬上吃下一口咖哩。

　　哇阿！！這果然是人間美味！濃郁的咖哩以及多汁的雞肉，真是太讚了，我相信這連食神吃了都會自動讓位的！

　　「超好吃的！果然巡姐的咖哩是世界無敵超好吃的！」

　　「真是的，沒有那麼誇張啦，只是跟媽媽學的。」

　　「原來是媽媽教的阿，我第一次聽說呢。」

　　「畢竟泉還沒有吃過媽媽做的咖哩呢，媽媽做的咖裡可是比我做得好吃上兆倍唷～」

　　「這麼誇張！？那還真想吃吃看阿～」

　　「看要不要過幾天在跟他們聯絡吧，就在泉考完是之後吧。」

　　「嗯，不知道他們過的好不好。」

　　「很好吧，因為他們的個性就是那樣。」

　　「呵呵，也是呢。」

　　我們邊吃飯邊聊起爸爸媽媽的的事情。

　　在這時候巡姐又開口問了我：

　　「泉今天在學校有發生什麼有趣的事情嗎？」

　　「有趣的事情嗎？」

　　想一想其實也沒有什麼有趣的事情。今天只有在籃球場那看著智和他們練習，然後突然的，我旁邊的門突然打開，打開門的是一位頭髮微捲的可愛型少女，然後在她扭扭捏捏不知道想要說什麼的時候，好像是傳球失誤，所以球正往那位少女的頭部飛過去，而我剛好在旁邊而已，就想也不想的快速起身去檔下那顆球，順帶一提，是用我的臉去檔下了那一球???真的是痛死了！！後來智和他們跑過來關心我有沒有怎樣，只是當我發覺的時候，那位少女人就不見了。

　　除了這件事以外好像也沒什麼其他的事，因為都跟平常差不多，旦這件事其實也沒多有趣，講出來反而會讓巡姐擔心我有沒有怎樣，所以還是不要說好了。

　　「好像沒有耶，因為今天跟平常都差沒有多少。」

　　「這樣阿。」

　　「那巡姐呢？今天在學校有發生什麼有趣的事嗎？」

　　「今天有唷～今天我們班上來了一位轉學生呢。」

　　「咦～是唷，那麼是男生還是女生呢？」

　　「是一位非常漂亮的女孩子唷～她有著長馬尾，而臉蛋則是看起來堅強又可愛，還有身材比例剛剛好，不會說哪裡比較突出呢，感覺就是一位美少女呢，不，不是，根本就是美少女了！連姊姊我可能都比不上她呢。」

　　「是唷，真想看看呢，居然還有比巡姐更像美少女的人。」

　　「但是呢，她身上所散發出來的那股氣質讓大家都不怎麼敢跟她說話，所以姊姊我看了不忍心，所以就上前搭話了。」

　　「結果呢？」

　　「結果我們就成為了很要的朋友呢。其實她的個性很特別，該怎麼說呢，有股特別的吸引力呢。」

　　「嗯嗯，那真是太好了。」

　　「而且她好厲害唷～」

　　「厲害？」

　　「嗯，其實當我這樣一整天帶著她熟悉學校的環境還有聊天。差不多到了放學時間，她卻問了我一句話：『宮神同學，你是不是有位弟弟叫宮神　泉呢？』真的很厲害呢！因為這一整天下來我雖然有跟她提起過我的名字，旦卻沒有跟她提起過我有個弟弟，可是她卻會知道泉你的名字，是不是泉你跟她有在哪裡認識過嗎？」

　　「不、我從來沒有遇過這種人。」

　　我說的是真的，我從以前道現在都沒有看過能比巡姐更出眾的人。

　　 但是會不會是在什麼地方擦肩而過呢？不，擦肩而過的話也不可能會知道我的名字。還是說會不會是她或是我在向她向我問路的時候？也不可能???我不怎麼一個人出門。那到底是誰呢？

　　「是嗎？」

　　巡姐以平常的臉這麼說道。

　　話說巡姐說她的外表是長長的馬尾，臉蛋堅強又可愛，又是位身材不上不下剛剛好比例的美少女???阿～我想起來了，是有這麼一位，但是───

　　「泉你怎麼了嗎？身體不舒服嗎？看你臉色有點不太好。」

　　「不，沒什麼，沒有不舒服，可能是吃太快了吧。」

　　「真是的，要小心慢慢的吃啦，反正還有很多，不會不見的。」

　　「嗯，好的。」

　　───它不是人類???就是那天我所看到的那座石雕。就照巡姐所說的，長馬尾、堅強又可愛的臉蛋、黃金比例的身材。這到底是怎麼一回事？看來得見見那個人才行，可是這樣會不會造成她的困擾呢？

　　話說我對我現在能這麼冷靜感到訝異，是因為最近的事讓我已經習慣了嗎？不，我完全不想習慣，我想把這種感覺留在遊樂園的鬼屋裡或是雲霄飛車裡。

　　「巡姐然後呢？」

　　「嗯？」

　　「就是你說那位轉學生問完你我的事之後又說了些什麼？」

　　「這個嗎──我跟她說：『你好厲害唷～居然會知道我有個弟弟。你認識他嗎？』然後她就說：『不，只是在這幾天之前有遇過而已。』就是這樣，所以我才想說你們是不是認識。」

　　叩??叩??叩叩叩。

　　「泉？湯匙掉了，姐姐幫你拿新的。」

　　這、這是怎麼一回事？她跟我在幾天前有遇過？難道她真的是??那座石雕的化身嗎？

　　不、不可能，宮神　泉，醒一醒，這裡是三次元的世界，根本不可能會像二次元那樣出線這麼荒唐的事。

　　仔細想一想，是不是可能真的在幾天前的時候在哪裡遇過或是交談過。因為這幾天前比較長出門，所以是這樣的吧，沒錯，應該是這樣。

　　「泉，來，新的湯匙。」

　　「謝、謝謝。」

　　「對了。」

　　「咦？」

　　「她後面好像叫我傳達一句話給你呢。」

　　「什麼？」

　　「她說：『謝謝你的誇獎，還有謝謝你能來到我身邊，謝謝你。』你們果然認識吧？會不會因為太過於用功所以忘了呢？」

　　「可能是這樣吧???」

　　「泉？」

　　「巡姐，能不能拜託你一件事？」

　　「可以唷～只要是姐姐幫的上忙的話一定會幫的唷～但是呢，Ｈ、Ｈ的事情不能唷，雖、雖然是姊弟，也、也不行唷。」

　　「巡姐???難得這麼認真的氣氛一定要這讓我吐槽嗎！？」

　　「嘻嘻，姊姊我想說太認真的話就不太像這小說的作風了呀。」

　　「雖然巡姐說得也是啦。先不管這個啦。」

　　「嗯，所以需要我幫忙的事是？」

　　「這周末能幫我約那位轉學生出來嗎？」

　　沒錯，這已經不是偶然了，已經是必然了，雖然還是不太確定，但是只要見一面就知道了，沒錯，見一面就能知道得一清二楚了。

　　「嗯，可以唷～」

　　「是嗎？謝謝巡姐。」

　　等到見了面之後我一定要向她確認！

　　????????但是????確認完之後???我又能做什麼？

　　我想知道得又是什麼？她到底是誰？為什麼會在那裡出現草原？為什麼會選上我？不、這些都不是我想知道的???那麼我到底想知道的事是什麼？我確認完之後想做的又是什麼？

　　在我腦中又出現了???疑問??????

　　

　　

　　「泉有些心事呢，看來跟高阪有關係，所以就讓她們兩見見面吧。」

　　

　　

　　

　　想著這些事的我，讓我覺得我跟白癡一樣。為什麼要思考這麼多？我想知道什麼？我想做什麼？我管這麼多幹嘛，我現在只要把我眼前的事確認清楚就好了，就只有這樣，只有這件事是沒有任何疑問！

　　「睡吧。」

　　

　　

　　

　　『呵呵，雖然我說過你慢，但是我說得是升學，所以現在還不是我們見面之時唷，對吧。』

　　『嗯，是阿。等到他順利接近時，我會將你跟對任何人提過【他】的記憶給消除的，放心吧。』




第三卷：第三捲：什麼！？我多了個妹妹！？

------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com


偶遇的序章
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　第三天???

　　「抱歉。」

　　巡姐雙手合十低頭著向我道歉。

　　「沒、沒關係啦，巡姐，你不必向我道歉啦。是我自己沒有考慮到對方也會有自己的事情要處理。」

　　「嗯，姊姊我也沒有想到???」

　　「巡姐不用太沮喪啦，這次約不到下次在約就好了。」

　　就我們的對話內容應該聽的出來我們再說些什麼事吧。

　　沒錯，原本打算約那位名叫《高阪 乙女》的轉學生出來見面的，但是因為她好像有什麼事纏身。

　　應該是說在高阪學姊答應巡姐之前就被巡姐她們學校的保健老師給帶走了，雖然之後有問到，但是因為保健老師卻說她周末要帶高阪學姊去處理一些事情，所以沒辦法抽空。

　　「嗯，說得也是呢。」

　　所以巡姐現在整個就是很沮喪。不是說因為沒辦法幫我約高阪學姊出來而沮喪，不，雖然這也是她沮喪的原因之一，旦我想巡姐應該是對『沒辦法在周末跟好朋友一起出去走走逛逛多了解對對方』而感到沮喪吧。巡姐就是這樣的的人，喜歡交友，更是喜歡的照顧別人。

　　好吧，為了不要在巡姐繼續沮喪下去，我做了這個決定！

　　「巡姐，走吧，我請你吃蛋糕。」

　　「咦？」

　　我拉著巡姐的手前往蛋糕自助聽。

　　 「哇～泉，你看你看～是新產品耶！」

　　「是嗎？咦～看起來很好吃呢。」

　　我們一走進蛋糕自助聽之後，就看見自助台上擺著許多玲瓏滿目、各式各樣的蛋糕。

　　太好了，看來是來對了。看見巡姐這麼高興我就放心了。看來蛋糕點心什麼的真的是女生的天堂。

　　然後就在我們找到位子坐下點完餐之後，巡姐開口說道：

　　「可是姊姊我這樣真的好嗎？讓泉你請客。」

　　巡姐露出為難的表情詢問我。

　　「沒關係啦，這也是為了感謝巡姐在我拼命念書的這段期間這麼的照顧我。」

　　「嘻嘻，別這麼說啦～照顧弟弟可是做姊姊該做的事。所以不用到謝唷～」

　　「是嗎？那麼就當做我們兩今天在約會吧。這樣的話，由男方請客是理所當然的囉。」

　　「泉你這麼說，就算是開玩笑，做姊姊的我也會害羞的???」

　　巡姐的臉上出現了紅暈而低聲細語的說道。別、別這樣阿，害我也都害羞起來了啦。

　　別、別誤會我絕對不是御姊控！

　　「是、是嗎？抱歉。」

　　「不用道歉啦！能聽到你這麼說姊姊我非常的高興。話說泉就真的這麼喜歡我嗎？」

　　「嗯！當然喜歡阿！」

　　這麼能幹的姊姊，而且又溫柔又和善，不管我做錯了什麼事雖然會對我說教，但是事後巡姐還是會以溫柔的表情擔心我。這樣的姊姊我怎麼可能會討厭呢！！

　　「就這麼想跟我在一起嗎？」

　　「嗯！當然想阿！」

　　我們是家人阿！互相依靠這是理所當然的吧，而且爸媽他們都不在家，所以我們更要在一起的，不管發生什麼是我都不會離開巡姐的！

　　「就這麼想跟我做???」

　　「嗯！當然想做阿??????！咦！？等等等一下，想做什麼！？」

　　「??????」

　　「巡姐不要紅著臉別開視線一句話都不說好不好！」

　　完蛋了，其他桌的客人都投以『這對姊弟難道是那個嗎？』的視線過來。由其是我們正右邊那一桌，一位綁著黑色雙馬尾的女生跟她正對面那位前方疊了四、五座可能有超過八十公分高的盤子卻還不斷狂吃，但是因為我們的對話而停下她的挖土機（手），綁著褐色單馬尾的女生盯著我們。

　　不要阿！你們誤會啦！不是像你們想的那樣阿！

　　「泉???Ｈ??」

　　「巡姐我拜託你啦??不要在這種場合說那種話阿！如果讓別人信以為真就完蛋啦！」

　　「嘛～開玩笑的啦。」

　　「不要在這種場所開這種玩笑啦。」

　　嘛，看到巡姐恢復精神那就好了。

　　話說今天真的是周末嗎？怎麼感覺比平常還要少人呢？因為這間蛋糕自助聽算是這地區最有名的一間店，所以平常都周末的時候都是人擠人呢。（也沒那麼嚴重啦）

　　「這不是宮神嗎？」

　　「「咦？」」

　　聽到這句話的我跟巡姐異口同聲的＂咦＂了一聲。而我們便將眼睛往聲音的出處望去，就在旁邊而已。

　　「黑井老師？您怎麼會在這呢？」

　　「我來這裡吃點心的呀。」

　　「咦？可是您不是跟乙女同學一起外出了嗎？」

　　「哦，也對，我好像有跟你說過這句話。」

　　總覺得???這位真的是老師嗎？感覺她的臉就是一副嫌麻煩，不管什麼事都不想管的表情，但是不管我這麼覺得，她還是散發著一股大美女氣息。

　　「那麼乙女同學也在這裡嗎？」

　　「嘛，算是吧。」

　　「不好意思！請問她人現在在哪？」

　　我一聽要我想找的人，能解開我那疑問得人就在現場，就不小心的激動起來了。

　　「泉??」

　　「哦，你就是宮神她弟阿。」

　　「阿，不、不好意思，我還沒有自我介紹。我是巡姐的弟弟宮神 泉，請多指教。」

　　我像眼前的這位美女老師鞠躬致意。話說我剛剛的舉動也太不禮貌了，一定會讓巡姐覺得『我可沒有教過你這麼沒禮貌的是喔！』看來我得小心，不要再犯同一個錯誤了。

　　「哦，滿有禮貌的嘛，看來宮神（姊）有個好弟弟呢。」

　　「嗯，他是我最引以為傲的弟弟唷～」

　　巡姐露出高興的笑容對著這位老師說道。

　　聽到巡姐這麼說，害我有些得害羞，旦也讓我覺得有些對不起她，因為剛剛就犯了小錯誤。

　　話說這位黑井老師說高阪學姊也在這裡，可是不管我怎麼左顧右盼將視線掃過整間蛋糕自助聽，就是找不到和巡姐說的形象符合的人。

　　於是我開口問道。

　　「那個，請問那位高阪學姊她人也在現場嗎？」

　　「哦～看來宮神（弟）也對我們的美少女有興趣喔。」

　　「不，不是的，因為有些說不出的事因。」

　　「說不出的事因阿～難道是想拍我們家的乙女換衣照，然後拿回房間看著照片興奮做一些○─────」

　　「阿阿阿阿───！！！這是老師嗎！？這真的是老師嗎！？」

　　「是，我是老師。」

　　「那為什麼要說出這麼危險的語言！？還有為什麼能若無其事的回答我???」

　　真是讓人難以捉摸的人???還好在千鈞一髮之際阻止了她，旦這算是千鈞一髮了嗎？嘛，算了，還是快點確認高阪姊在哪吧。

　　

　　「（因為有些事因嗎？雖然讓你們見面還不是時候，但是這也不能算是【見面】吧。）」

　　

　　「請問高阪學姊人在哪呢？」

　　「要說她在哪，應該就是遠在天邊近在眼前吧。」

　　我跟巡姐看著說出這句話的黑井老師的臉望著我們座位旁邊的玻璃外，所以我們也慢慢的將視線慢慢的移到玻璃外。

　　「這、這是???」

　　我啞口無言的想向黑井老師確認。因為在玻璃外，我們只看見一隻在大熱天底還穿著用看的就會熱死人的太迪熊布偶裝的人在那裡向小朋友發著氣球。

　　「那個人就是乙女。」

　　「什，什麼??？」

　　

　　

　　『哎呀～被發現了～嘻嘻。』




第一章《你可是我們的妹妹！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　在很久很久以前，大概是九年前。在英國的某個小城鎮裡有著一戶非常溫暖和樂的家庭。家庭裡的成員有三名，父親，母親，還有一位小女孩，也就是他們女兒。

　　人稱他們為《蘭德斯家族》

　　他們一家該怎麼說呢，讓人感覺就是，她們一家的感情都很好，就算真有吵架，也會在下一瞬間滅火息怒。而他們很平凡，待人又好，不管是誰，他們都幫助，完全就是世間少有的好好人。

　　而這次要說的故事是這位女孩的經歷。這女孩才五歲，是一位非常乖巧又天真活潑的小女孩，而且她很黏她的父母。因為她父母是如此的疼愛著她，細心的保護她養育她。

　　這真的是讓人羨慕的一個家庭。

　　但是卻也沒有人會想到這待人很好的家庭，完全沒做過壞事的而幸福過著平凡生活的家庭會發生如此嚴重悲慘的事情。

　　

　　「爸爸，媽媽???」

　　小女孩看著被送上救護車上的父母的說道。

　　「聽說好像是手槍走火被射死的。」

　　「是阿。可是為什麼剛好會遇到強劫呢？」

　　「這種事很難說吧，虧這夫妻待人很好又沒做過什麼讓人討厭的事，真是讓人感到傷心欲絕阿。」

　　「由其是留下了還這麼小的女兒，真是讓人難過。明明可以當作沒看見就好了阿，偶而違背道德一次應該是可以的吧。」

　　在小女孩身後的婆婆媽媽開始討論起這件事的發生。

　　也就是，那天剛好小女孩的父親公司讓他休息，所以她們一家人和和樂樂手牽著手的一起外出遊玩。但是在回家的時候，剛好有位婦女被強盜給搶了，於是看到這畫面的小女孩的父母就把小女孩留在原地，而兩人就這樣衝出去制止強盜。

　　但是就像那些婆婆媽媽所說的，因為強盜被那兩夫妻給抓住而掙扎，所以在掙扎的過程中不小心的讓槍走了火。

　　碰碰！！

　　就是這麼響亮的兩個槍聲，在小女孩面前所倒下的兩人，沒錯，就是她的父母。

　　然而強盜並不是真的有意開槍而嚇倒在路邊，而被搶的婦人也嗚住嘴巴擺出一副不敢相信的表情。只有那小女孩，她睜大著眼睛看著倒下的兩人，有如失去意識般的傻站在那邊。

　　然而小女孩突然的回過神，不顧紅綠燈的穿越著馬路衝向她父母身旁。

　　「爸爸！媽媽！」

　　「空呀，怎麼啦？為什麼哭泣呢？」

　　「是呀，你這樣哭泣的話，我們可放不了心呢。」

　　「可是、可是爸爸，媽媽。」

　　「空，爸爸跟你說喔，爸爸我阿，覺得在人生中遇見你真的是太好了。」

　　「媽媽也是這麼覺得唷。」

　　「要說為什麼的話，那是因為你給了我們活下去的希望，因為有你，所以我們可以活的這麼開心這麼的滿足，所以你不要哭泣了，因為這樣的話會讓我們覺得其實我們只活在自己的世界裡，卻沒有讓你感到快樂感到滿足。」

　　「不是的！絕對沒有這回事！我跟爸爸媽媽在一起的時候感到非常的幸福非常的快樂非常的滿足，而我們以後也要在一起幸福一起開心一起滿足，所以爸爸媽媽你們絕對不能離開我！」

　　「空，你知道為什麼爸爸媽媽要把你的名字取為空呢？」

　　「不、不知道。」

　　「那是因為爸爸跟媽媽我阿，希望你能跟天空一樣自由自在的，不活在他人所束縛的人生下，只為幫助他人而自由自在的隨著自己的理想生活著。而另一個意義是天空是連繫著整個世界，這是希望你能交到許多真心為你著想的朋友。所以我們才會將你的名字取為空。」

　　「嗯，我知道了！我一定會好好得珍惜這個名字的，所以你們一定不能離開我喔我們約定了喔。」

　　「空，看來爸爸跟媽媽無法跟你做這約定了。」

　　「快！！傷者有兩位！男性右心房中槍了！女性是肺部中槍！動作快點！」

　　「爸爸，媽媽，在一下下就好了，救護叔叔跟救護姐姐們來了，壞人也被警察叔叔給抓住了，在一下子就好了。」

　　「空，答應我跟媽媽一件事。」

　　「嗯嗯！我什麼都答應！！」

　　「好好的活下去，不管遇上什麼困難都不要氣餒要堅強的活下去，我跟媽媽相信你總有一天會找到真心把你當成家人的人，你一定會遇到的。」

　　「我答應你們，你們放心吧！我一定會好好的活下去，所以爸爸媽媽，你們也要跟著我一起好好的活下去。」

　　「完蛋了嗎！？兩個人的心肺功能都停止了！，救不回來了嗎？」

　　「先趕快送醫吧！」

　　在名為空的小女孩面前，那兩夫妻帶著輕微又溫暖的微笑──應該說是幸福吧。兩人就這麼的離開了人世。

　　而空只跪在原地兩眼瞪大著看著被送上救護車上的父母，目不轉睛的讓人感到心痛。

　　

　　

　　過了一年────

　　在空的父母辦完喪事之後過了一年，空六歲了。

　　她目前生活在親戚家裡。旦這對她來說這裡並不是父母所說的會真心把她當成家人的地方，那是因為───

　　「喂！你沒看到這扇窗很髒嗎？你到底有沒有擦阿！」

　　「???（點頭）」

　　「還敢跟我說有！給我把整棟都全擦一遍！沒擦完不准吃飯也不准睡！」

　　「???（點頭）」

　　這還真是惡毒的親戚阿，要說為什麼，那是因為她們家是一棟超大型豪宅，光窗戶一樓算一算也有二、三十個窗戶吧，而他們有十幾層樓，可想而知他們對空的態度有多麼差。

　　為什麼會對空的態度這麼差？原因很簡單，也算是非常無聊的原因吧。因為這戶人家的主人是空爸爸的弟弟。他弟弟從小就很看不順眼他，他看不順他那好好先生的樣子，感覺他是為了討好大家才這麼做的，讓大家都離他遠去，他的這種感覺衍生出他對哥哥的不順眼。

　　而他們如此這樣對待空的原因就是因為她是他哥哥的小孩。

　　到了凌晨三四點，空終於將所有的窗戶擦完了。而沒有吃東西的空搖晃著她那原本活潑開郎的健康身體，旦因為遇到這種對待變的虛弱無力、嬌小軟弱的身體回到自己的房間。沒錯，這就是她的房間，只有僅僅兩三坪的空間。

　　可憐的空，自從那件事之後，她就變的非常少話，可想而知的其中之一的原因，打擊太大了。而另一個原因則是這不像人的對待，所以空才會變的話少，不，應該是說她的人生對話裡就只剩下點頭而已。為什麼只有點頭卻沒有搖頭？那是因為她在這裡根本沒有拒絕的權力。

　　已經身心疲倦的空，慢慢的閉著她那無神又空洞的眼神，慢慢的入睡。

　　

　　過著奴隸般的生活的空，終於在這天遇到了某個人，而且是兩位。

　　這兩位對空來說，是讓她的生活有極大轉變的人！讓她變的不再是奴隸而是一般的普通人的人。

　　

　　這天，親戚家裡來了兩位客人，聽說是很有名的夫妻小說家。兩位雖然是夫妻，旦寫的小說卻是大大的不相同，可是都會有種讓人感覺到卻又察覺不到的共通感，真是厲害的作家。

　　然而他們的厲害之處並不是只有這樣而已，他們的觀察力可說是異常的厲害！因為他們只要觀察著對方的表情、舉動、言語以及情感就能知道對方的過去發生了什麼事。這絕對不是什麼讀心術，而真的是小說家必備的觀察力吧，旦有這種能力的人可能在這世界上也找不到第三位了吧。

　　「不好意思，請問可以借個廁所嗎？」

　　從大門口進來的兩位只簡簡單單的說了一句『借廁所』

　　而喜歡看小說的女主人看到他們當然是歡迎的不得了，所以二話不說的直接給他們帶路。

　　「您們能來到我們寒舍真是太好了，我從以前就很喜歡您們創作小說。」

　　「真是不敢當敢當，您能這麼喜歡我們的作品我們很高興。」

　　「怎麼會呢，您們能讓我看到這種世紀大作，真的有讓我活在這世上的感覺呢。」

　　「哈哈，真是說的有點誇張呢。」

　　「真的！話說兩位怎麼會到英國來呢？」

　　「因為我寫的《世界的裏之樹》已經快寫完了，所以正與老婆來英國找找新的題材。」

　　「世界的裏之樹！？那不是才剛預告要發售第一集嗎？難道第二集就結束了？」

　　「不不，您誤會了，《世界的裏之樹》大概有３０集之多。」

　　「咦！？」

　　「該怎麼說呢？總覺得這麼說有點臭屁。就是責編看的太慢了。」

　　「親愛的，你真是的，你這麼說才是臭屁吧。」

　　「是嗎？」

　　「是阿，你應該說『因為我的構想太早結束，而寫作的速度太快了，所以當我寫完最後一章（只剩終章）時，責編才看完第一集而已。』知道了嗎？」

　　「不???雖然聽起來有些婉轉，但意思比較嚴重吧???」

　　「阿啦，是嗎？」

　　看來這夫妻真的跟那兩個人很像。

　　咦？你問我說跟兩位很像？我沒有說過嗎？

　　其實很單純，因為這兩人的名字是《宮神 昂》與《宮神 穗惠》。

　　「果然很厲害呢。其實我也想成為小說家。」

　　「呵呵，只要努力一定會的。」

　　就在邊走邊聊的時候讓我非常想吐槽一句：『你家的廁所有沒有這麼遠阿！！！』

　　就是這樣。那就讓我們回到話題上吧。

　　就在邊走邊聊的時候，昂與穗惠看見了一位女孩子在打掃。沒錯，那位女孩子就是空。

　　「（親愛的，那孩子???）」

　　「（我知道，真是可憐阿，就讓我們來幫幫她吧。）」

　　「（也是。雖然我們無法救助所有人，但是我們也不會丟下眼前有難的人不管吧。）」

　　「（雖然我們家裡已經有兩隻小麻煩了，但我相信他們一定會過得很快樂，所以我們就來幫助她吧，幫助這位????有如夢幻般的女孩。）」

　　

　　「感謝您借廁所給我們。」

　　「不不，哪裡。」

　　「話說我想請問您一件事。」

　　「什麼事？」

　　「關於剛剛看見的那位小女孩。」

　　「她！？她做出了什麼得罪了兩位嗎！？」

　　「不，您誤會了。我們只是想收養她。」

　　「咦？」

　　「想必您應該不是那女孩的母親吧。」

　　「是、是。」

　　「但我想還是必須經過您的同意，請問是否可以讓我們領養她呢？」

　　「不、不行。就算是兩位老師的請求，畢竟她是我們家的人。」

　　（明明就沒有把她當家人看待。）穗惠如此的小聲向昂怒道。

　　而昂安慰了一下穗惠，摸摸了穗惠的頭。

　　「麻～您就別這麼說吧，您可以往好處的地方想想阿。像是如果您把她交給我們，讓我們照顧她，而我們傳授她寫小說的技巧讓她成為世界聞名的小說家，那麼她會感謝會是誰呢？這想也不用想了，當然就是您啦，她會感謝您將她送到我們身邊讓她有這麼大成就，她有所成就的幕後大功臣是您與您的老公耶。而當她將她所感謝的人公諸於世的話，您就成為了名人了呢。」

　　「這???」

　　「您就別再考慮了，為了將來，這不是很好嗎？我們當然不會要求任何回報，因為這也是為了培育下一代的新人氣小說家阿。」

　　「這、這讓我跟老公談談看吧。」

　　「也好，雖然這間房子的主人也不在。就算是您同意，但也得得到主人的同意。」

　　「恩，我會好好的跟他商量看看的。雖然這孩子在我們家也什麼用，只會浪費我們的伙食費跟空間而已。」

　　「咦？您後面有說什麼嗎？」

　　「不、不。什麼都沒有。」

　　其實昂跟穗惠光看她的口吻就知道說什麼了。但為什麼還要再追問呢？這我就不曉得了。

　　「恩，那我們改天在來府上打擾。」

　　「咦？您們要走了嗎？」

　　「是阿，我們得回去一趟了。」

　　「那麼需要我準備車送您們回去嗎？」

　　「不，不用了。」

　　「他會暈車。」

　　「是嗎。那麼還請兩位回家路上小心。」

　　「謝謝您。」

　　就這樣，這裡是開啟那位空新的命運的開始。

　　其實空也聽到了他們的對話，在房裡的一小角，誰都察覺不到的存在感。不，對那兩位小說家來說，空的的存在感可是極大無比，不想察覺到她根本比登天還難。

　　

　　 在那之後過了一個禮拜────

　　「那麼我們走吧，空。」

　　「???（點頭）」

　　「雖然我們無法保證可以讓你幸福，但是我們一定會讓你跟普通人一樣。平凡的生活、平凡的生氣、平凡的開心、平凡的交朋友，讓你跟普通人一樣過著平凡的生活的。」

　　「???（點頭）」

　　

　　這對空來說是非常好的開始。你知道為什麼嗎？

　　那是因為過了九年之後───

　　「空，你要去哪呢？」

　　一位跟空同年紀的女孩問道。

　　「???我要去幫爸爸買東西。」

　　空跟以前一樣，面無表情的回答著那女孩。

　　但是空的面無表情跟以前完全大不相同。以前那眼神空洞臉上一層陰霾的空現在卻是感到很平凡很幸福的表情（雖然也是面無表情）。

　　「是唷，我還想說要找你一起陪我去買東西呢。」

　　「???抱歉。」

　　「哎呀，不用道歉啦，我們是朋友阿。」

　　「???」

　　”朋友”這兩個字對空來說是多麼幸福的一件事。在這時候她突然的回想起當初她父母對她所說過的話：『好好的活下去，不管遇上什麼困難都不要氣餒要堅強的活下去，我跟媽媽相信你總有一天會找到真心把你當成家人的人，你一定會遇到的。』

　　「那就先這樣囉，掰掰。」

　　「???（揮手）」

　　空望著天空，慢慢的想起兒時待在父母身邊的事情。

　　但是，空的父母已經不在了。不知道大家是否跟我一樣，一在空面前想到她的父母時，都會感到一股說不出的難過與同情心。

　　可是空她卻並不是這麼想的喔。她現在依然是面無表情，但還是會讓人感到她很快樂、開心、幸福，。

　　這是為什麼呢？那是因為空她自己認為她找到了父母口中所說的那會願意把她當成家人的人，那就是宮神夫婦。

　　對空來說，父母雖然已經不在了，但是她現在不是一個人，而是有家人的普通女孩。

　　非常普通的，普通的非常幸福的，一位普通女孩。

　　但是在空前往回家的路上時，她突然的看到一個場景。而這個場景對她的想法有個極大的改變！！

　　她看到了以前的養父與養母！？

　　你以為這世上真的有這麼慘忍嗎？這只我開的小玩笑。

　　但是這場景對空的想法有極大的改變是真的唷。

　　「哥哥，你看你看，好不好看阿。」

　　「恩！小梅歐穿什麼都很好看唷。」

　　「哇～！姐姐～哥哥稱讚我耶～」

　　「小心唷。突然抱住我害我嚇一跳。但是德雷說的沒錯唷～梅歐穿的這件很可愛唷。」

　　「恩！我會小心的。姐姐，哥哥！」

　　「我好喜歡你們唷！！」

　　「我們也最喜歡梅歐了。」

　　「???」

　　沒錯，就是這個場景讓空看的目瞪口呆（雖然是面無表情）。而空的腦袋裡只有三個字在那邊打轉。

　　『好羨慕。』

　　就是這三個字。

　　空正在羨慕眼前看見的那位非常開心的小女孩。因為她有哥哥有姊姊，從未有過兄弟姊妹的空很羨慕眼前的那位小女孩。因為她向姊姊與哥哥撒嬌可以等到一種莫大的溫暖，這是她完全沒有感受過的。

　　別看空這樣，空雖然看起來嬌小可愛，但是她的心理可是────小女孩???

　　沒錯，空的某種心理層面還是個小女孩，因為畢竟有很長的時間的自我心靈封閉嘛。

　　雖然宮神夫婦並沒有說不可以撒嬌，但是空自己認為著宮神夫婦是她的救命恩人，所以她為了不想多添宮神夫婦的麻煩，而不去對她們撒嬌。

　　嘛～其實宮神夫婦多希望她對他們多撒撒嬌呢，因為空她阿???太過於乖巧了。

　　這麼說你們應該曉得吧，就是她還未從那陰影裡走出。

　　空看著那笑容裡充滿溫的幸福的小女孩，感到非常的羨慕。

　　但這也是沒辦法的事，總不可能叫爸爸跟媽媽生出個哥哥或姊姊吧。

　　空這麼想的邊繼續走上回家的路程。

　　「???我回來了。」

　　「我可愛的女兒妳回來啦！」

　　宮神父，也就是昂，突然跑出來像空的方向飛撲。

　　但是──

　　碰！

　　「親愛的，就跟你說不要這樣！會嚇到空的。」

　　「阿，推噗橘（對不起）。」

　　當昂飛撲到空面前時，在他們兩之間出現了平底鍋，所以昂並沒有飛撲成功的抱住空，而是順利成功的撞上平底鍋。

　　「歡迎回來。」

　　「???(點頭)」

　　空在宮神夫婦的照顧下，生活就這樣子，很普通，普通的很幸福。

　　

　　之後空將東西交給昂之後，空就跟昂一起到昂的工作室看書，而昂則是在書桌上繼續寫作。

　　而穗惠則是去準備晚餐。

　　三十分鐘過去了────

　　晚餐時間已經到了。

　　「兩位，晚餐準備好囉～」

　　「好。」

　　「???好。」

　　聽到穗惠的呼喊之後，兩人便暫時丟下手邊的事，一起走向廚房。

　　兩人一到廚房就聞到非常相的味道。兩人一看餐桌上的佳餚就露出口水來。

　　桌上的佳餚有清蒸青花魚、野菜天婦羅、炸雞塊、照燒雞、紅燒比目魚、雞絲肉丸、蘑菇飯還有清淡的昆布湯。

　　真是太豐富了，看的我都口水直流了。

　　「老婆，今天是什麼日子嗎？」

　　「沒有阿，只是普通的日子。」

　　「那???！！」

　　昂一問完之後便看向空一眼。看來這兩位都發現了，只能說這兩位的觀察力可說是宇宙裡無人匹敵。沒錯，他們發現了空將有話要對他們說。至於會是什麼呢？

　　當所有人在就位開動之後，三人就開始慢慢的聊起話來。

　　「話說空，你今天有遇到什麼有趣的事嗎？」

　　「???好像沒有。」

　　「這樣阿。還是有看見什麼事呢？」

　　昂有如在套空的話的質問下去。

　　「???！！」

　　看來空也發現了，其實昂跟穗惠已經知道她有事情要跟他們倆說。

　　「???其實───」

　　當空正要說出口的時候，兩人就興奮的將臉往空的面前靠近。

　　「???我想要──」

　　「「想要什麼！？」」

　　昂她們嚇了一下跳，但卻又露出高興的臉龐問著空。

　　這是因為空她被昂她們收養之後，空完全沒有跟昂她們要求過什麼任何東西。

　　不管是任何事或是想要任何的東西。

　　「???哥哥或姊姊。」

　　空講的有些小聲。可能是不好意思吧。但事就算她說的在怎麼小聲，昂她們也能從她的表情與口吻解讀她想要說什麼。

　　「哥哥跟姊姊阿。」

　　「「噗，嘻嘻。哈哈。」」

　　聽到空想要的事哥哥跟姊姊的時候，昂與穗惠兩人對望了一眼之後就開口笑了。

　　「看來也是時候了呢。」

　　「是阿，他們應該也這麼大了唷～」

　　「上次去看她們的時候是他們國二、三的時候呢。」

　　「是阿。」

　　「???？」

　　空一頭問號的看著他們。這是當然的，雖然空有跟著昂他們一起回到日本，但是卻沒有見過【他們】。那是因為空當時被那間神社給吸引了，就是《椎名神社》。所以昂他們看到空這麼喜歡這神社就拜託了神主收留她兩三天。因此空跟【他們】沒有見過面。

　　「阿，抱歉抱歉，我們光說自己的事。」

　　「???(搖頭)」

　　空搖著頭表是沒有這回事。

　　「恩，這麼說來空會想要兄弟妹也是很正常的事嘛。」

　　「是阿。」

　　「但是空──」

　　「???？」

　　「你其實不需要【在有】兄弟姊妹啦。」

　　「???為什麼？！不，我知道這要求是任性的，抱歉。」

　　空的聲音雖然聽起來跟平常一樣，但是卻感覺的道有些強硬。看來她真的很想要哥哥跟姊姊吧。

　　「咦？空為什麼要道歉呢？需要向空道歉的應該是我們喔。」

　　「???？」

　　「因為我們一直隱瞞著你一件事。所以──」

　　這時兩人異口同聲的說出一句讓空瞳孔放大的話。

　　「「空，抱歉。其實你有哥哥跟姊姊唷。」」

　　「???」

　　空的身體定住了。應該是高興前被嚇一下的感覺吧。

　　「雖然沒有血緣關係，但他們就某方面來說是你的哥哥跟姊姊喔。」

　　「???真的？」

　　昂一說完，空馬上就向昂與穗惠確認。

　　「是真的唷～」

　　「恩，而我們正在想差不多是你跟他們見面的時候了。」

　　「???」

　　看來是非常的高興吧，已經完全說不出話來的吧。

　　「???謝??謝、謝──」

　　「阿啦阿啦，空你怎麼了嗎？有哪裡不舒服嗎？」

　　空低著頭，不露表情的顫抖著。

　　「???謝、謝???謝───」

　　「是不是吃壞肚子了？」

　　「親愛的，你這是在說我做的飯有問題囉？」

　　黑了黑了，穗惠突然的腹黑了。

　　「不、不，怎麼會呢，當然是沒問題阿，你看！我吃的多津津有味阿。」

　　在穗惠與昂在對質的時候，空突然的站起身。

　　「「！？」」

　　昂與穗惠突然的嚇了一跳。那是因為空帶著哭泣的表情向他們飛撲過去。

　　「???謝謝你們，謝謝你們，真的非常的謝謝你們。嗚嗚???你們總是對我這麼好，我真的好感謝你們！嗚???你們這麼對我，總會讓我想到我跟那去世的父母所過的每一天，好溫暖，好溫暖，真的讓我感到非常的幸福。以前的我根本就不知道幸福是什麼，但是我現在知道了原來是這種感覺，這種感覺???好溫暖???嗚嗚??嗚?。」

　　「「???」」

　　兩人看見嬌小卻又想抱住兩人將手張到最大卻又不能完全不住他們的空。兩人什麼也沒說，只是反抱住空，說了一句話。

　　「對不起，空，看來我們沒能遵守約定呢。」

　　「是阿，那個讓你過的平凡生活的約定，我們沒能遵守呢。」

　　「「看來我們還是忍不住的給你太多關愛了。不管是我們還是你的朋友們。」」

　　「嗚嗚嗚阿阿阿阿阿阿──────！！」

　　就這樣，在空第一次放聲大哭的這個晚上，過得非常的讓人覺得溫馨。

　　

　　「空，準備好了嗎？」

　　「???恩！」

　　「那麼路上小心唷。見到泉跟巡記得把這封信給他們唷。」

　　「???恩！」

　　「不用擔心，他們可是我們的小孩，所以他們一定把你當妹妹看待的。」

　　「???（點頭）」

　　看到這裡應該就曉得是怎麼回事了吧。沒錯，空正要搭飛機去日本，她要去日本找尋她的哥哥跟姊姊。而昂跟穗惠──

　　「???爸爸跟媽媽路上也小心。」

　　他們兩也因為工作這要出去再次旅行。

　　「那我們就在聯絡囉。再見囉」

　　飛機要起飛了。

　　「嗚嗚???空，不要忘記我阿！！」

　　「???不會的。還有，一個大男人不在這種公共場所大哭大鬧的。」

　　「你看看，被她吐槽了吧。」

　　「恩～看來為了讓她去跟泉他們生活所做的特訓非常成功。」

　　「真是的。」

　　「???那麼爸爸，媽媽，感謝你們這多年來的照顧，謝謝你們。再見囉。」

　　空深深的敬了個禮。而那兩人以最溫柔跟放心的笑容目送空的離去。

　　以上就是空的故事。

　　

　　「小空，跟姊姊我出來一下唷。」

　　巡姊帶這著空走出客廳。很好，就是這樣巡姊。

　　「???為什麼──」

　　「你聽，客廳是不是很吵呢？」

　　「???（點頭）」

　　「那是因為阿，每當爸爸跟媽媽寄信回來，而我跟泉看完之後泉都會像這樣的瘋狂吐槽唷～」

　　「???意義不明。」

　　「雖然爸爸跟媽媽是小說家，但是他們根本不會寫信唷，他們都會把信寫成小說。然候因為內容太多槽點了，所以泉都會忍著不吐槽的將信看完。但是是候還是會爆發出來。」

　　「???原來如此，難怪爸爸會的我做特訓。」

　　「那我先去裝麥茶吧，泉等等一定會口渴。」

　　「???恩。」

　　過了十分鐘之後────

　　「這次真的是太令人無言了。」

　　「可是姊姊我看你還滿多話的呢～」

　　「嗚??」

　　居然被巡姊吐槽了???

　　算了，反正眼前這件事比較重要吧。

　　老實說，當我看完那封小說（信）之後真的讓我想大聲喊一句『什麼！？我怎麼會多了個妹妹！？』但是不行，因為智和就住在這間公寓的附近，被她聽到之後可不知道會發生什麼事。

　　還是先跟她談談吧。

　　「我看完那封小說之後，大致上已經清楚你的事了。」

　　「???（點頭）」

　　「嘛，話說你今天才剛到這裡就被會長給抓到，只能說有點倒楣。你應該很累了吧，要不要先休息一下呢？」

　　「???（搖頭）」

　　「不休息嗎？那麼我們來想想今天晚餐要吃什麼吧。」

　　「???那──」

　　「今天姊姊我想吃草莓蛋糕。」

　　「吃點心嗎！？巡姊，那不是正餐吧???認真想想啦。」

　　「???那個───」

　　「可是人家想吃麻???」

　　巡姊露出小動物般的懇求眼神。真是敗給她了。

　　「好好，我明天放學之後就去買吧，買三人份。」

　　「泉不愧是我的好弟弟，呵呵。」

　　你露出那種眼神，是誰都會善罷干休的吧。

　　「???那、那個───」

　　「對了，空有沒有什麼想吃的嗎？」

　　巡姊將臉靠向空的面前詢問著。而我也看著空。

　　「???不，那個???你們不覺得困擾嗎？突然冒出一個人說要當你們的妹妹???」

　　這孩子在說些什麼話阿。

　　「???如果你們覺得困擾的話，我會離開的???」

　　空低著頭說出了這句話。

　　而我跟巡姊兩人互看了一眼之後──

　　「「噗。」」

　　沒錯，我們笑了一聲。

　　「???？」

　　「你在說什麼阿？」

　　「姊姊我也沒聽懂唷～但是我們要對你說───」

　　我跟巡姊異口同聲的將那句話說了出來。

　　

　　『你可是我們的妹妹喔，我們可不准你擅自離家出走！！』

　　

　　不知道這句話有沒有很蠢。這可是那比誰都還要喜愛我們的笨蛋父母所託付給我們的重要任務，更何況眼前有一位悲慘過去的女孩子，我們怎麼可能會放著不管呢。如果真的有會放著不管的傢伙存在，那個人一定是人渣。

　　放心吧，老爸老媽，你們所託付給我們的重要家人，我們一定依照《要讓這女孩有所改變》的這個任務進的前。因為她?????也是我們的家人阿。

　　「???謝謝你們。」

　　空露出帶淚的微笑向我們道謝。微笑？對，沒錯，就是微笑，這微笑可能連跟她一起生活這麼久的老爸老媽也沒看過吧。

　　「（爸爸，媽媽。我找到了，我找到你們所說的，願意把我當成家人的人了。）」




第二章《可愛的神秘轉學生！？》
------------------------------------------------------------------
吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com

　　「那麼空醬，我們先去洗澡吧。你走了一整天也累了吧，等等我們就一起睡吧。」

　　巡姊露出柔和的笑容如此的說道。

　　「???（點頭）」

　　空也稍稍點了個頭回應。

　　「那麼泉。」

　　「恩？」

　　巡姊突然的叫了我一聲。

　　「要不要跟我們一起洗澡呢？」

　　「噗───」

　　巡姊說出這句話，害我把剛剛喝下的綠茶全都噴在桌子上。

　　「巡姊！你不要開玩笑了好不好！」

　　「咦？姊姊我可是認真的呢～」

　　巡姐用食指頂住下巴，以很疑惑的表情對我這麼說

　　「！？」

　　巡姊該不會還把我們當成是國小生吧???

　　「巡姊，不要這麼說啦，空也在，她也是女孩子！」

　　「???我不介意。」

　　「！？」

　　這孩子到底在說些什麼阿！？

　　「空，雖然你是我的妹妹，但也不能跟你一起洗澡阿。」

　　「???沒關係的，我真的不會介意，因為我已經隨時做好心理準備了。」

　　「心理準備！？」

　　不不不，這可不能隨隨便便就做好準備。為什麼我妹妹會隨時做好與男性一起洗澡的準備！？這太危險了吧！！

　　「???恩，因為我要來找哥哥你們的時候，爸爸警告了我一件事。」

　　「警告？」

　　「???恩，爸爸說：『泉是一個很變態的人，想必巡一定受了不少苦，所以一定要有心理準備，做好隨時都會被泉給性侵心理準備！』這樣。」

　　「好樣的老頭子阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！！！！！！！自己是那副德性居然還敢說自己的兒子！！！自己一回來還不是狂繞著巡姊轉，害巡姊都怕著跟媽媽一起睡???」

　　「???哦～！」

　　話說這個死老頭！等他回來我一定要他好看！

　　「???抱歉。」

　　「咦？為什麼要道歉？」

　　看來是因為說出了讓我為難的話，所以才道歉吧。其實也不用這麼拘束啦，我已經習慣了???真不想習慣阿！！

　　「我記錯了，這是媽媽說的。」

　　「什麼───！？」

　　「???然後爸爸就在旁邊附合著說：『真不愧是我兒子！真是夠變態！我真是以他為榮！』這樣。」

　　「不要以這種兒子感到驕傲阿！！！好討厭的父母???」

　　「???以上都是開玩笑的。」

　　「??????」

　　我聽到空說出這句之後兩眼就像是電車的隧道一樣的空洞???

　　「呵呵，空醬好有趣唷～但是時間不早了，我們快去洗澡吧。」

　　「???（點頭）」

　　就這樣???她們留下了一位眼神空洞毫無朝氣的我在這邊????

　　

　　好，那麼我們就趁著泉在呆滯與巡跟空一起去洗澡的這段時間來讀下一封信吧。『空為什麼會出在學生會裡與泉家裡』。（by乙女──

　　在與昂跟穗惠分離的數小時之後，空來到了日本。

　　「???」

　　在廣大的機場，有著一個嬌小的背影，嬌小可愛又令人想保護她的背影。

　　空，這女孩的名字。

　　雖然空有來過日本，可是那也僅僅一次而已。

　　人生地不熟的空只憑著手上的一張寫著地址與地圖的小紙條到處走晃。

　　過了不知道幾個小時，天空也已經呈現了漂亮的橙色了。這時空才發覺她已經在住宅區裡，可是這裡卻非常的陌生。

　　就在空不知所措的時候，有位少女走了過來。

　　「就決定是你啦！！！」

　　「???！？」

　　突如其來的神奇●貝名言讓空有些震驚。

　　「真是太棒了！！沒想到被我找到這麼可愛的女孩子，果然天助我也，嘻嘻。」

　　「???請問那個??」

　　「恩？」

　　「???請問你找我有事情嗎？」

　　「當然有！！而且是非常重大的事情！」

　　「???！？」

　　「對了，我還沒自我介紹。」

　　這少女真是我行我素，但她終於想起要自我介紹一下。

　　「你好，我的名字是高版乙女，是緋空學園的學生會長！」

　　「????─────！！」

　　空聽完這位少女的自我介紹之後突然的想起穗惠說的，泉與巡就讀的學校名稱。

　　『緋空學園』

　　而這次空鼓起勇氣向這位活潑的少女問道。

　　「???請問你認識宮神泉與宮神巡嗎？」

　　「咦？你說的不就是我的僕人跟摯友嗎。」

　　僕人跟摯友???　泉，你在會長眼中你跟巡兩人的階級還真是差個十萬八千里???

　　「???你認識嗎？」

　　「當然囉，他們是我學生會的人。話說你跟泉他們是什麼樣的關係呢？」

　　 「???其實我是───」

　　

　　「原來是這樣！難怪我會找上你，嘻嘻。」

　　「???什麼意思？」

　　「不，只是覺得你跟他們姊弟倆很像，就某種程度上的個性。」

　　「???（歪頭不解）」

　　「對了，既然這樣的話，我明天就帶你去找他們吧。」

　　「這可不行唷，乙女。」

　　「小沙緒！？你怎麼會在這？」

　　「剛剛隨便晃晃就看到你們了。」

　　「可是你今天不是值夜班嗎？」

　　「因為太無聊了，所以就拜託了村上老師了。」

　　「這老師真廢???而且一定不是拜託，而是偷溜出來的吧。」

　　「咦？暴、暴露了嗎？」

　　「（不不不，是你的話的確會這麼做。）」

　　「先不說那個，為什麼我明天不能帶她去找泉他們？」

　　「你忘記你還有打工嗎？」

　　「哎呀，對了，我居然忘記了。」

　　突然出現在空她們面前的人穿著小可愛與窄裙，而外面又穿了一件醫生用的白掛袍。這人看起來就很成熟。

　　「所以你就認命吧，這隻可愛的女孩就給我帶走了。你沒機會了，哈哈哈。」

　　好，我在這向各位讀者道歉，是我錯了，我不該以外表來判定一個人的???這人也太幼稚了吧！！

　　「好狡猾！但其實也沒差，我本來就打算把她帶回去的。」

　　「哦～～」

　　「幹嘛一臉『原來你的百合屬性終於覺醒了』的眼神看著我啊！！」

　　「不是嗎？」

　　「不是啦！！」

　　「那麼你打算怎麼做？你不是找她有重大的事情嗎？」

　　「嘻嘻！我要讓她○○○○○！！」

　　「哦～」

　　「???咦？」

　　就是這樣，空就在我跟小沙緒的家裡住了將近一個禮拜，然後就在籃球比賽結束之後的學生會會議對泉提出《要如何接受眼前的事實》的議題。

　　

　　場景再次轉到那天會議結束之後?????

　　「那麼明天見囉，掰掰。」

　　「「掰掰。」」

　　就在我們與乙女學姊她們道別之後，我們便走在回家的路上。只是???

　　「那個??空嗎？」

　　「???恩。」

　　「你也是走這邊阿。」

　　「???（點頭）」

　　「那麼???沒、沒事。」

　　阿──好尷尬的氣氛。

　　剛剛在學生會議裡跟我一同演出狀況劇的女孩子居然也跟我們走同樣的地方。

　　難道她家也是往這個方向走嗎？這也是有可能。話說剛剛乙女學姐好像有跟我提過空最近才從國外回來，而且是一個人。

　　「！！」

　　難道說她以為剛剛的狀況劇其實不是演戲而是真的嗎！？

　　阿哈哈???我在想些什麼阿，雖然空看起來很天真單純，但不致於會把演戲跟現實混在一起吧。但這氣氛真的有點難受。

　　「咦？巡姊勒？」

　　當我回過神來，發現走在我身旁的巡姊不見了。

　　「是這樣阿。呵呵。」

　　「???（點頭）」

　　咦！！？？聊起來了！？氣氛什麼時候變得這好！？

　　「泉～空醬說她剛從加州過來的呢，跟爸爸媽媽他們在的地方一模一樣耶。」

　　「是這樣阿。」

　　嘛～因為對方是巡姊嘛，所以要打破這尷尬的氣氛也不是說很難。

　　話說在我們邊走邊聊的時候，我們已經到了家門口。

　　沒錯！！你沒聽錯，就是『我們』。

　　「咦？原來空是我們的鄰居阿。」

　　「???（搖頭）」

　　「咦？那、那麼是來找人的嗎？」

　　「???（點頭）」

　　「是這樣阿，那麼是找誰呢？」

　　「???哥哥，姊姊。」

　　「他們住在這裡嗎？」

　　我舉起食指指向右邊房客的門的向空問道。

　　「???（搖頭）」

　　「那麼是這邊？」

　　「???（搖頭）」

　　「那、那麼???」

　　就在這時候，空從她的包包裡翻阿翻，然後拿出了一封信交出來給我們便說了一句：「???哥哥，姊姊，這是爸爸跟媽媽他們叫我交給你們的。」

　　

　　好了，終於回顧完了，這就是整件事情的經過了。

　　沒錯，這就是整件事情的經過。

　　「???哥哥，我們已經洗好了」

　　「恩，那個阿，你可以直接叫我的名字就好了，被叫哥哥我有點不太習慣。」

　　「???（點頭）」

　　空看起來有點沮喪的樣子。

　　「泉，不要這麼說嘛，空醬這麼期望有個哥哥跟姊姊，就讓她這樣叫吧。」

　　「也、也不是不可以啦。好、好吧。」

　　「空醬太好了呢。」

　　「???（點頭）」

　　看來稍微開心了一點，雖然還是跟剛見面一樣毫無表情，但就是不知道為什麼，就是能感覺到她的喜怒哀樂。

　　難道我也超能力了嗎！？哈哈哈，這樣一來的話，我就不怕乙女學姊啦！！哈哈哈哈???我對於我的妄想感渺小無力的悲哀???

　　「???哥哥，加油。（噗）」

　　不會吧！！連妹妹都有讀心術啦！！！！重點是她剛剛在笑嗎！？

　　話說她會讀心術其實也可以想到一個原因，因為她畢竟在乙女學姊家住了一個多禮拜。

　　居然用一個禮拜就學會讀心術，看來不能小看這個妹妹。

　　「???不，這是媽媽教的。」

　　?????

　　「空。」

　　「???？」

　　我把手待在空的兩肩上，並以認真的眼神對她說：

　　「空，答應我，不要隨時地使用讀心術唷，來，讓我們勾勾手。」

　　「???不。」

　　被拒絕啦！！！被自己的妹妹拒絕啦！！！總覺得這比被發好人卡還要痛苦???要說為什麼的話，那就是因為身為哥哥要教育妹妹不要隨隨便便的偷讀他人的隱私，但卻被拒絕的那種心情。

　　「空醬，跟姊姊我約定好唷，以後不能隨便使用這種能力唷，因為你還小，所以還不能隨心所欲的操控這能力，而且你的能力是百年難得一見的力量，所以要看時機使用喔。」

　　「???我知道了。」

　　答應啦！！！！居然答應啦！！！！還有巡姊！！你那中二的設定是怎麼回事！？難道我這妹妹的讀心術運用過度會毀滅世界嗎？不不不，不是這樣的吧。話說空會答應是因為是設定嗎！？因為她被設定成主角才會答應！？

　　「???是。」

　　又被讀啦！！！！！！！

　　「泉，不用這麼緊張，那是因為你都把你所想的事情都印在臉上了，所以連姐姐我都看的出來唷。」

　　「原來是這樣阿???」

　　咦？喂喂喂！！不是感慨原來不是因為她們會讀心術的時候吧！！我都把我所想的事都表現在臉上！？這???我一定要改改！！我一定要改掉這個習慣！！

　　「那泉你加油吧，這可能會是一條很艱辛的路唷～」

　　「咦？」

　　「???因為哥哥最愛吐槽了。」

　　「咦────！？」

　　經過了艱辛萬苦的一個晚上後，終於迎接美好（？）的第二天。

　　「那麼空醬，我跟泉都要去上學囉，雖然很希望你也跟我們一起上學，但是手續會有點麻煩，所以要好幾天才能辦好。」

　　「???恩，沒關係。」

　　「那就拜託你看家囉。」

　　「???（點頭）」

　　「那我們出門囉。」

　　「???路上小心。」

　　我們與空告別之後，我們就繼續的走在我們常走的唯一一條通往學校的路。

　　「巡姊，老實講，突然出現一個妹妹，讓我感覺不到什麼實感。」

　　講真的，老實說像這樣突如其來的事情真讓我有些驚訝，但我也接受了這個事實，但心裡感覺不到什麼實感。就總覺得我本來就好像有個妹妹一樣。咦？什麼？你、你們不要誤會了！！根本不是什麼忘想好不好！！咦！？我才不是妹控！！不要這樣說我！！什麼！？我是蘿莉控？不、不要亂說啦！！

　　「泉，不用想這麼多啦，畢竟她是爸爸跟媽媽的家人阿，所以當然是我們的家人阿。」

　　「可是──???」

　　巡姊露微笑的表情面對著我，把食指放我的嘴前面，然後對我說出這件事的總結。

　　「只要她是我們的家人，這樣就夠了唷～呵呵。」

　　我沉思了幾秒鐘???

　　恩，巡姐說得沒錯，只要知道她是我們的家人就好了阿，想這麼多幹嘛呢？唉～我居然會去質疑老爸老媽的眼光，看來我真是個不稱職的兒子阿。

　　「說的也是。」

　　「話說對了。」

　　「恩？」

　　巡姐好像突然想到什麼似的舉起食指。

　　「今天我要幫忙乙女醬處理一些事情，所以我得先到校去。」

　　「乙女學姊阿，是處理什麼事呢？」

　　「像是駭入銀行電腦，然後修改存款或是盜取個人資料等等的小事情。」

　　「咦！？這才算小事情嗎！？這已經很嚴重了吧！！還有為什麼要盜取個人資料！？學生會需要用到這些嗎！？不不不，先不管用不用的到，這已經算是犯罪了吧！！犯罪阿！！！」

　　「阿，抱歉，我說錯了，是用電腦修改個社團的經費，跟整理學生的個人資料的大事情唷。」

　　「差太多了吧！！！！這等級也差太多了吧！！更何況巡姊到底是用什麼樣的眼光判斷事情的大小阿！！！！！」

　　「不好了，泉，姐姐我就先過去囉～學生會見唷～」

　　逃避了???的確是逃避了???

　　「哎～」

　　就在我邊走在往學校的路上邊嘆氣的時候，突然有兩個人從我身後冒了出來。

　　「呦～泉，早阿。」

　　「泉，早。」

　　這兩個人的其中一個是雖然帥氣，但卻很白癡的智和。另一位則是像柔弱女孩的星（他是男的）。

　　「星早阿。」

　　「我勒！？」

　　「阿，笨蛋你早阿。」

　　「你這混蛋是不是想在睡個回籠覺阿！」

　　「你才想永眠不起吧。」

　　「嘛嘛～你們兩個不要每次都這樣啦。」

　　星擺出為難的表情像說道。算了，星都這麼說了，就饒這笨蛋一次吧。

　　就這樣，我們邊走邊聊的走向學校的路上。

　　刷───

　　「「早。」」

　　我們三人把門打開向教室裡的同學問聲早。

　　「你們三個早阿。」

　　「宮神同學、木村同學、高田同學，你們早阿。」

　　藤堂與井上看到我們三人走進來之後便向我們問聲早。話說剛剛一進門的時候，我看井上他們好像在聊些什麼事，感覺聊的好起勁。

　　「井上，你們剛剛是在聊什麼阿？」

　　「對喔，我跟你們說喔，我們班好像有轉學生唷。」

　　「耶～～是這樣阿，難怪你們會聊的這麼起勁。」

　　當我說完這句話之後，智和馬上把我推開，然後問說：

　　「是女生？還是男生？」

　　「聽說好像是女生吧。」

　　這混蛋???

　　「ＹＡ！！！！可不可愛呢？還是漂亮的───」

　　智和還沒說完就被我一腳踹開了。

　　噹噹噹───

　　真準時，一踹完人就上課了。

　　「好了好了，快回到座位上吧。」

　　鐘聲響了之後，老師便走進教室點名。這位老師是我們一年Ｄ班的班，她的名字叫『貞德』，不，不要懷疑你自己的眼睛，這位老師的確是叫貞德。

　　為什麼會叫做貞德呢？我只能回答你：「誰知道阿！！」

　　新學期開始的時候貞德老師就是這麼自我介紹的。

　　老實說，貞德老師要不是因為這個名字，其實還算ㄧ位可愛的女孩子呢。

　　一頭長白銀色頭髮、嬌小的身材、碧藍的眼睛加上之性的眼鏡，說實在，比井上還可愛，根本看不出她已經二十五歲以上了。但那個名字就這樣子的破壞了整體的平衡???也不是因為這名字難聽的關係，而是有些違和感。

　　「大家都坐好了。好，在上課之前要先跟大家介紹一位可愛的轉學生。」

　　當貞德老師一說完，同班同學立刻交頭接耳的討論了起來，除了我以外。咦！？不、不要亂想，不是因為我沒有朋友！只是我認為有轉學生其實也沒什麼稀奇的，很普通。

　　有可愛的女孩子轉來我們班上是很高興沒錯，只是也不用表達的這麼明顯吧，就像那個笨蛋一樣。

　　「貞德老師！！有比老師還要可愛嗎？」

　　智和起身興奮的向貞德老師提問。

　　「咦？跟貞德比嗎？其實貞德我並不太清楚我自己是否可愛，但貞德我覺得她很可愛喔，比貞德還可愛。」

　　「什麼！？居然有比貞德老師還要可愛的人存在！？」

　　全班都震驚了，那是因為居然有人可以被緋空學園號稱史上最可愛到無人能敵的貞德老師稱讚可愛！？就連美少女排行前四名的乙女學姊、巡姊、佳乃美學姊以及木下學姊都沒有被貞德老師認同可愛過，雖然『美少女』這個詞裡也包含可愛的成分，但貞德老師卻只認同她們的漂亮，而沒有認同她們的可愛。

　　！？

　　突然的，我腦中一瞬間閃過一個人物。

　　要說如果有比貞德老師還要可愛的人的話，我到是見過一個。

　　但我想，應該不可能是她，因為她現在可是在家裡顧家呢。

　　「好了～安靜唷，我們不要讓我們的新同學等太久喔。」

　　「「好。」」

　　「那麼，宮神同學，可以進來囉。」

　　咦？我有沒有聽錯？貞德老師走到教室門口，對著門口外說出了這一句。我想應該是我聽錯了。

　　「好～就讓我們拍手歡迎新同學。」

　　拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍～～～～

　　全班傻眼???

　　「「好可愛阿！！！！！！！！！」」

　　全班大喊著。

　　而我，則是一動也不動，因為這真的是太令人驚訝了???

　　「來吧，宮神同學，請自我介紹吧。」

　　「???（點頭）」

　　我現在腦袋整個就是一片空白。

　　「???大家好，我叫《宮神 空》，是宮神 泉的妹妹，請多多指教。」

　　「「什麼─────！？」」

　　全班再次響起歡呼???不，不是歡呼，而是憤怒的吼叫聲。

　　

　　

　　「嘻嘻，泉那傢伙有沒有感到很高興呢？」

　　「乙女醬，你在說什麼呢？」

　　「不，沒什麼事。嘻嘻。」







吸墨网，你随身携带的电子书库！欢迎访问 www.iximo.com<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>15                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>