随着社会的发展，贫富差距越来越大，不知什么时候起太监制度居然不知不觉的再度兴起了！还被分门别类了一番，而伴读太监就是其中一种！好多贫苦的孩子为了能够受到良好的教育，改变家族的命运成为了伴读太监。不过在这个制度下有一个不成文的规定，伴读太监归谁就要谁亲手阉割！今年我已经上初二了！班里的伴读太监渐渐多起来，好多一起玩耍的同学突然摇身一变，成为了一个伴读太监，其中不乏帅哥男神，而今天我也想面对同样的命运！就在三分钟之前好友小林，现在讲台上高喊自己成为了梅兰的伴读太监已经被带去了学校的净身室！我拿着手里的宣传页看了好久，发宣传页的正是坐在我身边的同桌梦月，我与梦月做同桌好久，我们平时总爱吵吵闹闹！但关系还不错，梦月没有大小姐架子完全是一个邻家女孩的感觉！我小心翼翼的趴到梦月耳边小声问道“你家要给你招收伴读太监？”“是啊！”梦月回过头不以为然的看着我“怎么！你有兴趣啊！”以下为收费内容（by http://www.prretyfoot.com）说着梦月毫不犹豫的举起手，直向我两腿之间抓去，要换作以往，我肯定会躲开，但这次我没有，而是一动不动！梦月顺利的抓住了我的男根！见我没有反抗，她又轻柔了一下，用拇指按住了我的龟头！她的手很软，舒服，受到刺激的肉棒瞬间涨了起来！但是我依旧没躲，也没反抗！梦月吃惊瞪大眼睛看着我“你!真的要当我的伴读太监？”说罢她又上下撸动了一下，我依旧没有反抗，点头应到“恩！”“那......我可事先声明，我阉人的技术可不好，弄疼你可不要怪我！”她的脸上并没有丝毫的惋惜，我知道对于这种事情大家早已习以为常了。“嗯！”我无奈的点点头我知道梦月这么说也就代表她答应了，同时也就预示这我的男人生涯即将结束了！“那什么时候动手？”我问道“马上！”梦月慌忙的从桌子上拿起一把刀便带我来到了校净身室。校净身室是用老宿舍改造而成，略微有那么一些破旧，梦月随意推开一间没有人的屋子，屋子里摆着一张类似于妇科检查台的床，一个盆子还有一些基础用具，一本指导阉割的书！“躺下吧！”梦月指了指哪张特殊造型的床！我乖乖的躺下！手脚被固定住，接着梦月说道“哪，别怪我不讲义气啊，临割之前给你多撸几次，也算对的起你了！反正你的男人生涯就到此结束了！”“恩”我答应道梦月打来一盆热水放在我的胯下，撅起嘴，奶声奶气的压低语调用哄小孩子的声音对我说“乖，撒下尿，别一会尿我一脸！”这是我第一次这样展现在女孩面前，一股难以言喻的羞耻喊涌上心头，到我还是尽力去尿了，这次我能清楚的看到自己的尿注喷出，跌落在地上！尿完。梦月用手握住我的肉棒，依旧奶气的说道“乖了撸完这次我就要阉掉你了！别怕姐姐会很温柔的。”说这梦月开始上下撸动，时不时用拇指按压我的龟头，节奏越来越快，她抓的很紧，手法也有些生疏，但我的龟头如同要涨宝一般，舒服但又害怕，身下的热水蒸汽让我如同升天一般，毕竟是个年仅初二，毛毛尚未长全的男孩根本受的这样的刺激，一只不同于尿意的感觉涌上心头，好舒服，但又好舍不得，终于我还是没有憋住，这久违的感觉，一股精液喷涌而出，这就是做男人的感觉，这是第一次也是最后一次！看到我射完梦月并没有停手，她依旧按照刚刚的节奏继续上下套弄这我的肉棒，射精的舒服感很快变成了一种说不上来的难受感觉，感觉胯下两颗蛋蛋似乎要废掉了，小腹也跟着产生了胀痛，好难受。很快身体里所有的精液似乎全都喷出来了，梦月依旧没有停手，她弯下腰用温暖的小嘴含住了龟头，用舌头不停的在马眼处挑逗。中越她确认我再也喷不出精液了，故作镇定的拿出手纸擦干精液，然后用温水擦洗我的阴部，刮掉我的毛毛，她的动作看起来很生疏，也没有看放在一边的阉割指导书，我猜道一会肯定会很疼！“这个叫做放阳，一定要给你放干净，舒服吗？乖我要开始了！”说罢她捏住我的肉棒，剥开包皮，将一旁的金属棒一点点插进我的尿道，一股剧痛带着快感从尿道传来，我知道她第一部就做错了，金属导尿管是根据尺寸选择的，而不是抓到哪根全哪根！这根粗一些的金属导管很难插入，她死死捏住我的肉棒似乎连吃奶的力气都用上了，才将金属棒硬塞进去，因为剧烈的疼痛我已经满头大汗十分虚弱了，我现在真的有些后悔！她一把抓住我的阴囊，将两颗蛋蛋固定在手里，居然摘下了自己的头绳，她用自己的头绳将用的阴囊根部绑住，但是她绑的似乎太多了，蛋蛋并没有突出来，而是成自然状态待在阴囊里！梦月看了我一眼嘟囔道“乖别怕啊！我可要开始下刀了！”说这她将刀简单的用酒精擦了擦，便开始对准我阴囊看似有蛋蛋的位置开割！因为阴囊并不紧，刀也不是很快，她只能一次一次的重复在一条伤口上，割来割去，而且还并没有给我打麻药！强烈的痛感几乎让我失去意识，我也不知道她割了多久，才完成！也是因为绑的太松了，蛋蛋并没有直接被挤出来，她也并没有挤，相反她看着我的伤口想了半天，居然硬是将手指插进了我的阴囊，试图抠出两颗蛋蛋，可是伤口又太小，我感觉到她那并为修剪的指甲碰到了我的蛋蛋！一种说不出的感觉涌上心头。难言的兴奋。她似乎想要把蛋蛋扣出来，可是手又滑了，瞬间我感觉她用指甲在我的蛋蛋上狠狠的抓可一把，让我失去了说话的力气，我真的好想教她怎么阉自己，虽然那样看起来很贱！伤口慢慢被她弄大了，也不知她扣了几次，两颗调皮的蛋蛋终于到了她的手中，她轻轻将蛋蛋连着精索拉出我的体外，几乎昏迷的我送了一口气。剪短精索这样的事情似乎没有什么难度，她将精索拉长看着我说到：“我就要剪了，剪完你就不是男人了啊，你就变成太监了。”此时尊严似乎没有那么重要了，我勉强抬起头看着她吐出两个字：“剪吧”一种失落感油然而生，眼泪顺着我的眼角流了下来，从此我将低人一等她将两颗蛋蛋拿到我面前，一脸得意的说道“看见没，理论上你现在已经不是男孩了，是太监了，等我再割掉你那根东西，你就什么都没了，看你以后还跟我斗嘴！”接着她将用来绑住我蛋蛋根部的头绳解下，绑住了我肉棒根部！我已经没有力气看她做什么了，只觉得刀贴近了我的龟头，然后划下，硬是剥出了之前插进去的金属导管！然后揪起切掉，终于结束了！我如释重负一般闭上了眼睛，泪水从眼角流出！伤好后，我再也不是那个能够与梦月同起同坐的同桌了，而是她的伴读太监，上课我要帮她准备好用品，回到宿舍我要帮她整理床铺，打水。梦月对我的态度也有了一百八十度的大转弯，我丝毫没有办法，后来我搬进了女生宿舍，为了验明正身我每天必须穿着开裆裤生活，以证明自己已经阉割过了，梦月是她们宿舍第一个有伴读太监的，她常常让我展示这下体夸耀自己的阉割技术。
本文来自  http://huangsewenxue.com/