别以为我会一直可爱啊

第1章 
1.这个有内情的圣石如何呢？
在我们眼前奇迹发生了。
那个圣石一边散发出光辉一边用庄严的口吻质问。
“汝等，向吾寻求的愿望是什么”
我的名字是『利徳露·沃露特』17岁，虽然是像女人的名字，但性别为男。
发色和眼瞳都是黑色，脸是……嘛，那什么。是所谓的童颜，伙伴开玩笑说『作为男人真是浪费程度的漂亮的小姐』这样。
完全，高兴不起来。
我的目标是能让男人迷上那样冷酷帅气的战士。
然而，和伙伴一起去酒馆的话，总是……好可爱呢，多少岁了？之类的被这么说。
确实身高多少有些矮，肌肉也不发达，明明有好好的锻炼过肌肉的。
真是，让人火大。
我的职业和伙伴一样都是佣兵。卖点，可以说是灵敏吧。
另外剑技，在我所知道的范围内除了『例外』都不会输吧。
嘛，虽说人外有人天外有天，但对于大部分人都不会输的自信还是有的。
但是，那种程度是不行的。为了我的目的我必须要变得更加强大。想要谁也不会输的强大。
“喂，利德露。它问许什么愿望呢”
旁边搭话的是我的伙伴『格雷・哈格里夫斯』。是个有些温柔的男人相貌和蔼可亲，头发是栗色眼睛是褐色。个子很高身体细长最重要的是有着结实的肌肉，让人联想到柔韧的野兽。
真是的，好想让他和我的体格交换啊。
格雷4年前和我在同一个佣兵团来往自那以来一直在一起，是个值得信耐的男人。只是喜欢调侃我的兴趣希望能停下来。为什么喜欢这样啊，不是很明白。
年龄是20岁后半这是本人说的。
虽然问过了出身但没有回答，虽然不知道是哪里但看品格应该是相当富裕的家庭出身的。
然后，他的剑技就是我所谓的『例外』。
这家伙真的很强！不是一点半点的强！
战场上斩杀敌人的身姿，宛如恶鬼一般。虽然不想说出来，但我不觉得自己能战胜他。
现在看起来和平时的温柔氛围的差距令人吃惊，不过觉得那样也好而痴迷的女人也很多。
可恶，总觉得令人羡慕的不爽。
“怎么了，刚才的战斗受的伤很痛吗？”
我无视了看到我板着脸而担心的格雷，直直的走向圣石。
『伊昂的圣石』——这个世界『伊昂斯特利亚』只存在几个的能引起奇迹的石头。
有人用那个力量构筑了王国，据说还有人留下了英雄的传说。
我相信着这个童话故事领域的传说。
不对，我知道这是事实。
要说为什么，因为那是死去的父亲告诉我那个所在的。
父亲说。
如果，你要寻求真实，想要做什么事助力是必要的话那就去那里吧。
格雷笑着说。“如果，圣石是真的的话，为什么利德露的父亲是以贫困的佣兵为业直到死亡呢？”
谁知道啊！
这个答案，是坟墓下父亲的讯息。
比起这个，圣石。
就算真的不行，那也要看了之后再说。
我和格雷，到达父亲所说的隐藏了圣石的遗迹是三天前的事。
然后，打倒了迷宫的守护者避开陷阱等等，终于到达了这个圣石之间。
“愿望吗……”
我的愿望已经决定了。
就是『成为这个世界最强的男人』。
这样的话，应该就能保护她的全部了。
她……对，我对艾可西奴公主一见钟情了。
该怎么表达才好呢？
不巧，我没有什么诗人的才能，所以找不到适合的话语来形容。但是，那么美的人我至今为止都没见过。
仿佛集至上神尤菈特的宠爱于一身的雪莉露娜……金色的头发在阳光的照耀下闪闪发光，她的肌肤就像新雪一样洁白细嫩，能让星星都忘记闪烁程度的美丽。
没错，我想那个人就像在地面上出现的女神雪莉露娜一样。
我并没有期望能和她在一起这样宏伟的愿望。
只是，我想陪伴在她身边用我的力量，保护她免于所有的灾厄……。
“说句不好听的话，利德露。你还真是恶趣味啊。那个女人绝对，是表里不一的类型哦”
吵死了！你为什么不能理解她的美妙呢。真是可怜的家伙。
说起来，他为什么知道我在想些什么啊？
“不，你张开嘴奸笑的时候，一般都是在考虑那个女人的时候吧”
格雷打从心底的，像看笨蛋一样的看着我。
反正你无所谓的吧，你对她没兴趣的话，我就少了一个强力的对手了。
“在实现汝等的愿望之前，有一件不得不传达的事情。”
仿佛耐心等待着我们闲聊结束的时机一样圣石再次发出了庄严的话语。
“什么嘛，不要故弄玄虚快点说啊！”
“利德露……注意对为我们实现愿望的圣石大人的措词”
“唉，唉哆。虽说是圣石，但也就是石头吧”
“…………”
“…………，传达的事是，我实现愿望的力量，只能使用最后一次了”
“哎！”
我和格雷同时的叫出来了，互相看了看彼此的脸。
那个瞬间，我的拳头扎进了那家伙的胸口。
不由得跌倒的格雷大喊我卑鄙。
“我……我要成为这个世界最强的……”
准备说『男人』的时候，应该倒下了的格雷从旁边插嘴喊到。
“给我变成美少女！”
“那个愿望，我来实现吧”
圣石毫不犹豫的宣言了。
“哎，哎哎哎哎哎哎！”
突然，耀眼的光芒把我包围了。
我的意识渐渐飞向远方，隐约的感觉听到了格雷的笑声。
完。

第2章 
没有看到新的自己吗？①
这是什么啊？
漂浮在空中的感觉……。
啊，这个味道，是格雷。
彼此进入迷宫之后都没有洗澡，所以靠近的话就会因为臭味吵架，明明应该是这样的，为什么啊？现在并没有在意……。
“哎！”
于是我醒来了。
然后愕然了。
什，什么～，为什么我会被格雷那家伙公主抱啊。
“啊，醒过来了吗？”
“醒过来了——才不对吧。这是什么情况？”
“恩？正在公主抱……”
ごすっ。
我向格雷脸上打了一拳，在手腕中折腾。
“混蛋！好恶心，快放开我……”
“好痛！稍……等等，别乱动。别乱动啊”
パラリ。
我的上半身裹着的布敞开了。
哎？哎哎哎哎哎哎哎————！
我，我有乳沟……。
“什，什么啊这个呀——！”
“所以我不是说了吗”
格雷一副‘真拿你没办法’的表情。
冷静点……自己。
我开始拼命的整理混乱的头脑。
为什么？会变成这样……对了！圣石啊。我说愿望的时候，格雷那家伙……。
ごすっ！
我从格雷的手腕中逃脱，想都没想就对着那家伙的肚子踢了上去。
“你，你这家伙啊——！都是因为你，我变成了这个样子”
说着，重新认识到了自己身体的变化。
身体前所未有的非常轻。
感觉身高也变小了一圈。
试着把双手抬到眼前。
手腕是……洁白细嫩。
脚也很细长。
然后是……胸很重……相反下半身变得十分舒畅（？）。
也没有什么违和感！
看样子变成了不同的身体。
试着触摸一下胸看看，非常的柔软有弹性。
下半身因为很可怕所以不敢看。
在我呆住的时候，被踢飞的格雷从瓦硕山中爬起来说。
“喂，利德露！你想杀了我吗？”
格雷一边按着肚子，一边嘟嘟囔囔的说。
“虽说瞬间防住了还好，普通的人类的话，肯定会死哦”
哎？
虽然确实想都没想就踢了，但我想我的打击对格雷来说应该就像被虫子叮咬一样没有感觉的程度吧。
不，改变的是我这边吗……。
试着捡起地面上的石头。
我的右手，手指纤细就像白瓷器一样。
用力一握坚硬的石头一瞬间就碎掉了。
不认为是人类的力量。
也许真的变成世界最强了。
我盯着自己的手看的时候，格雷高兴的拿着手镜靠近了过来。
“喏，你看”
在那里印出来的是，和自己很像的陌生的少女的脸。
光滑的黑发充满了光泽延伸到肩口。
大大的瞳孔，黑色的眼睛仿佛能把人吸进深渊一般。
高高的鼻梁，樱桃色的小嘴。
手脚都是很容易就能想象的到的洁白的肌肤，皮肤细嫩光滑好像透明一般。
呜……确实很可爱。但是，就我来说更喜欢大人的女性。
这太年幼了……看起来比起男人时候的我更加的年轻。
老实说只有13、14岁的程度吧。
哈……。
注意到格雷在我眼前凝视着我。
“格雷————！你这混蛋，都是你的错！”
我打过去，格雷一边闪避着一边反驳。
“这是因为利德露你想独占愿望吧”
“咕”
确实那个被指出来很痛。
但是，如果承认那个的话就输了。
“这是我告诉你的场所，所以我有优先权！”
虽然稍微有些狡猾但这个时候，也是没办法的。
“哼～，最后打倒守护者的，只有我吧……，虽说怎样都好啦，利德露，看到了哦”
“哎？”
作为外套披着的床单，几乎就要掉下来了……。
我的打扮性感光波全开！
“＃＄％＆＠￥＝ＸＹＺ？！”
我一边发出意义不明的叫喊，一边为了把目击者血祭举起拳头。
‘吸呼吸呼’的喘着气的同时再次把身体隐藏在床单里。
“格雷！为什么，我上半身是裸着的。根据回答，我不会轻易放过你的哦”
“是吗。既然这样，我无法回答”
格雷一边装作脸色发青一边立即回答了。
“什么啊！”
“开玩笑的。你真是好调戏的家伙啊”
这，这家伙…总有一天要杀了他！
“考虑到有着nicebody的你那发展途中的胸，被皮甲挤压的好像很痛苦的样子，就帮你脱掉了”
“看到了吗？”
“当然了！……啊，但是，这也是因为担心你，邪恶的想法是……”
“邪恶的想法是？”
“充满了（邪恶的想法）”
我都没有生气的气力了，深深的叹了一口气。
“那个啊……格雷桑？我铠甲下面应该好好的穿着内衣的才对……”
“不要在意这些细节啊”
“喂！什么啊，你这家伙，这哪里是细节啊！”
对我的指责无动于衷，格雷认真的回答了。
“因为之前的战斗受伤了，血渗透进来变脏了所以才脱下来的。也有点担心伤口的情况”
“啊……抱歉。谢谢”
不管怎样我都不擅长应对格雷认真的眼神。
总是这样，为什么总觉得是我这边不好似的。
“还有，利德露！伤口消失的无影无踪，肌肤洁白漂亮，光滑细嫩地仿佛能把手黏住哟”
“喂，你……为什么会知道啊！”
“那当然是因为我摸了啊。只是看不摸能明白吗？你真是笨蛋呢……”
前言撤回！
全都是这家伙不好！
确实的承受了我的拳击，格雷再次华丽的被吹飞了。
完。

第3章 
没有看到新的自己吗？②
我重新振作起来从背包里取出新的内衣换上。
穿上皮甲，确实尺寸不合穿不上去。
就在我正放弃地脱下时，被就这样如愿的格雷以悠闲的语气询问了。
“呐，利德露。那么，今后该怎么办？”
我瞪着这家伙冷冷的说。
“再一次找到圣石，变回男人！”
“是吗……嘛，我来陪你吧”
你以为到底是谁的错啊！
虽然这么想了，但没有说出口。
阿类？突然的，我的头脑中浮现出一个疑问。
“格雷，为什么你那个时候，要喊『美少女！』啊？”
“…………”
“说起来，我还没有听说过你的愿望呢”
迄今为止，格雷都狠狠的把我的愿望当成笨蛋一样而他自己的愿望…说起来根本没听说过啊。
难道……真的是喜欢美少女的○莉控吗？
“不管你多么变态，我也是你的朋友啊……”
注意到我温暖的视线，格雷慌忙的否定。
“才——不是！我是正常的直男。不要误解了啊”
格雷站起来，向我逼近。
“唉，唉哆……”
“听好了！仔细想想吧。我也差不多这个年龄了，有那么一个差不多的女朋友也不奇怪吧？”
“这是当然的，嘛，虽然是这样……”
但是，把那些诱惑拒绝掉的不就是他自己嘛。
“所以啊……我的愿望是……”
“恩？”
“就是想要像你那样的女朋友啊……”
！？
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！这是告白吗？B○吗？可以殴打吗？
“冷静点！别短路了。并不是想要你做女朋友。预订终归只是『像这样的女朋友』而已”
我的头脑热的暴走了。
完全没理解他说的什么。
格雷抓了抓头继续说。
“但是，圣石能实现的愿望只有一个吧。所以，你的『世界最强』和我的『女朋友』的愿望就是原因”
“等等等等等等！那为什么会变成把我变成美少女的构想啊”
“那当然是……因为很有趣所以就这样决定了”
我已经无力了。打从心底站不起来程度的无力了。
“呐，原因就是这样。所以和我交往吧？”
“……死也要拒绝！”
我在心里下了暂时绝对不和那家伙说话的决心。
但是，遗憾的是我的决心并没有坚持多长时间。
从遗迹离开的路上，格雷走在前面指示出口，无视格雷是不可能的。
虽然对那家伙的指示不甘心但确实是令人安心的指示。
“前方的地面，小心点……坑坑洼洼的。别绊倒了哟”
“…………”
“稍微停下来……房间对面的声音变了。我去看看情况你呆在这里”
“…………”
渐渐的对和往常一样的格雷感到有点对不起了……。
“格雷！这扇门，和其它的颜色不一样。不奇怪吗？”“哦，对了。真亏你能注意到啊，了不起哦”
被表扬了，总觉得有些不好意思。
结果，还是很快回到了和来遗迹前没有变化的组合。
仔细想想的话，那家伙是我理想中的『让男人迷上的男人』（绝对没有其它的意思！）年龄虽然不够，但也非常的接近了。
即使是在佣兵的行业中，格雷也不是一次两次的被专属私兵和正规兵劝诱了。
那个时候，他“我保持现在这样就行了”果断的拒绝了……完全不知道为什么。
果然，和格雷一起继续工作的话，就会不由得把那家伙作为男人尊敬。
假如我是女人的话，找男朋友就应该找格雷那种吧……之类的虽然是开玩笑的话……但在现在的状况下，幽默不起来。
不，不好。想着奇怪的事情，脸变得通红了。“没问题吗？脸通红的哦，在发烧吗”
格雷回过头用大手触摸着我的额头。
“别，别碰啊！笨蛋”
我慌忙的甩开他的手走开。
直到耳朵都变得通红了。
“恩？”
格雷虽然一瞬间露出了不可思议的表情，但是突然改变了话题。
“嘛，算了……。说起来利德露，具体的今后打算怎么办？”
“啊啊，那当然是。和预订一样参加『露玛』的武斗大会了”
“哎，就这样吗？”
“参赛不好吗？”
“虽说并不是不好……”
格雷抱着胳臂，‘恩～’的呻吟着。
“当初的目的就是那样，去王都入手圣石的情报吧？”
“那当然，虽然是这样……”
“有什么问题吗？”
…………似乎想到了什么抿嘴一笑。
格雷突然，眼睛变细了。
“ok！我明白了，和当初的预订一样”
恩，总觉得他有什么企图似的……。
完。

第4章 
第四话 新的相遇如何呢？①
从遗迹脱出的我马上就想向凯罗尼亚公国的公都露玛进发，不过被格雷制止了。
“你这个打扮真的要去露玛吗？”
格雷一副呆住了的表情叹出一口气。
“哎，有什么奇怪的吗？”
我抓住衣服的下摆，重新省视自己。
虽然多少有些疲惫但没有很污。
我意外的喜欢干净。
“这不是完全没问题吗”
我骄傲的断言。
“…………拜托了，听我说行吗”
之后，被格雷谆谆教导的说服了，勉强答应了顺路到山脚下的村子里。
而且，（虽然是那家伙请客）但我陷入了要买女性衣服的窘境。
此外，虽然我没有不自由的感觉，但保持现在这样绝对不行的被格雷强硬要求了。
嘛，算了。反正是那家伙的钱。
迷宫里虽说也有少许的宝物，不过从经费考虑的话还没有很好的工作所以没说。
考虑到要去公都，真心话是想要极力的避免无用的浪费。
真是的……在想什么啊。格雷那家伙。
我们顺路去了村子里只有一家的裁缝店。
因为完全没有衣服的尺码，只能测量尺寸，我急忙的逃到店外了。
格雷在与那个店的主人这个那个的商谈的样子。
无聊的我想找点什么消遣，环顾四周，靠在一边的格雷的剑进入了我的视野。
因为店里面很狭窄，所以就这样靠在入口处。
我不暴露给格雷那样的轻轻的握住了剑柄。
双手持的破坏者之剑。如果是以前的我的话，就能感受到那个长度和重量，但现在轻轻的就举起来了。
最初虽然是随便的挥舞，不过中途渐渐变得认真起来了。
一开始是被父亲灌输的剑的基本技和步法，最后开始剑舞起来了。
练完最后的型，我缓缓的吐出一口气。
然后从后方传来了‘啪啪’的拍手声。
“？”
回头一看，在那里站着一个银发的高个子青年，一边niconico的微笑着一边看向这边。
“非常漂亮呢。禁不住入迷了。虽然没有偷看的打算，但是在是太美妙了……若有无礼还请原谅”
对于态度礼貌的对方我架着剑，一边警戒着一边询问。
“你是谁？”
“这还真是对不起。我的名字是修・路威克。现在是为了修行在各国旅行的人，绝对不是什么奇怪的人 ”
“哼～，我是利德露。请多指教”
我听到对手的措辞眼睛瞪圆了。
“呐，你。难道是骑士吗？”
银色的铠甲白色的斗篷，再加上背后站着的好像很聪明的栗毛的马。不论从哪个角度看，都是正统派的骑士大人。
“确实如此，不过我还只是个年轻人……”看起来比起战士更像以学者为目标的学生的理性的容貌，温柔的微笑一直没有中断的那个身姿，虽然和我理想中的骑士不同，但也拥有着能带给他人安心的强大力量。
虽然外表还很年轻，但沉着的青色的眼睛让人难以看透他的年龄。
相貌端正，作为男人来看都觉得是端正的。
清楚的说，是比起格雷还要确实的美男子。
虽然我也说不出为什么，但总觉得他女装的话一定能变成非常漂亮的美女这点绝对没错。
嘛，虽然个子高这点是个难点……。
“确实没错，好不容易绕远路来拜访这个村子也算是没走冤枉路，遇到这样的眼福，我还真是运气好”
骑士大人，不知是什么的一个人理解了的样子。
“冤枉路？”
“啊啊，抱歉。说了奇怪的事。我是来这个村子拜访一个人的，但是没有找到呢”
“那还真是不幸……”
“说起来，您知道露玛的武斗大会吗？”
“…………当然了”
这是我当前的目的。
“那个大会达成三连霸的剑斗士，2年前隐退了，好像住在这个村子里。无论如何，希望能和他较量所以才来拜访的”
狂战士拉德贝鲁・沃尔汉吗……。
他住在这里吗。
“没有找到对方吗？”
“不，他好像参加了这次大会，似乎已经去了露玛了”
“哎！那家伙，复出了吗”
“好像是这样呢”
“真是的……明明老了就老老实实的呆着就好了”
“不要说这样的话啊。记得他应该才30岁半的年龄啊”
不管怎样，那是强力的对手绝对没错。
这是出乎意料的。
注意到了我愁眉苦脸的表情，修惊讶似的询问了。
“难道，您也参加这次大会吗？”
“不行吗？”
“虽然并不是不行，不过我想您这样美丽温柔的女性参加是不明智的”
火大。
“喂，你。既然说要挑战拉德贝鲁那家伙，也就是说你对自己的手腕有自信吧？”
“哎哎，正是如此”
“那么，和我交手吧！”
“……这是不合情理的事。作为骑士，向妇人女子以剑相向是不能被允许的。只是……”
我回答无用的把剑指向修。
“作为一个穷究武艺极致的人，刚才偷看到的您的技量，确实有些想确认一下也说不定……”
“那就好，这个简单明快的想法”
“有一句话忘了说，不过迄今为止我除了剑术的师傅以外，还一次都没有输给过别人”
修宛然一笑，拔出了细长的骑士剑。
架势完全看不到破绽。
这家伙，相当能干！
彼此就这样架着剑，缩小距离。
对方穿着金属铠甲，斩击没有效果吧。
考虑到我武器的特性和现在的腕力，凭力量狠狠的打是最有效的。问题是，碰不到的话就会变成最大的危机吧。
我一边计算着那个时机，一边逐步逼近，突然从后面传来了声音。
“抱歉呐，不过如果要战斗的话还是到武斗大会再打吧”
回头一看，抱着大量衣服的格雷正惊讶的凝视着我和修。
完。

第5章 
第五话 新的相遇如何呢？②
“不……嘛，那个……只是想小小的恶作剧”
对我来说，就像是恶作剧被发现了的孩子一样的心情，但格雷却像看笨蛋一样的用鼻子笑了。
“真是的，你一离开我的眼前，就变成了这样吗？”
“不，也不止是我的错吧，因为那家伙……哎，什么啊那衣服是？”
我看着格雷抱着的衣服，怀疑起自己的眼睛。
白色和粉色的轻飘飘的礼服以及以黑色为基调的雅致的不知是什么的衣服。
“那个吗？当然，是你的。这里的东西以外都要拜托你量一下尺寸，明天就能拿了”
“喂，格雷”
“恩，什么？”
“你，是笨蛋吗？”
“说，说什么啊！虽然这么说，但我对外表可是很有研究的哦”
所以说那个看上去就和笨蛋一样。
“你买的衣服，我不想穿”
“什么！”
我对吃惊的瞪大了眼睛的格雷冷冷的说。
“还有格雷，我绝对不会穿裙子”
“等，等等。只有这个请重新考虑一下……”
格雷泪目的恳求道。
“哎，因为很难运动，而且很羞耻mon”（もん卖萌语气词）
“利德露……穿裙子吧”
“……为什么哟”
“因为是男人的浪漫啊！”
格雷认真的断言道。
“混蛋……”
“确实有道理啊”
哎哎～！
就在我要打格雷的时候，修突然参加了会话表达了意见。
“你，你也这么想吗”
“穿裙子是淑女仪容的基本吧”
骑士大人一边niconico的笑着一边清爽的说。
修，你也是吗……看错你了。
所以说，男人这种家伙就是……啊，我也是男人啊。
“总，总之给我还回去。那个衣服”
“不要，这是我买的衣服。直到利德露穿为止我要一直带着！”
任性的孩子吗，你……。
“男人好不容易赠送的礼物就收下吧。收到了也没有什么损失吧？”
修，意外的现实。
“就是这样，说了句好话呢。话说，你是谁？”
“这还真是抱歉。我是修・路威克。和你看到的一样，为了加深见闻我正在各个国家巡游。那么，您是？”
“我是格雷，职业是佣兵”
“格雷殿？”
“格雷就行了”
“那么，叫我修就行了”
“我明白了。话说回来修，午饭时间一起吃饭如何？”
“这个提议我求之不得，接受了”
喂喂，别无视我进行谈话哟。
这些家伙，意外的意气相合……。
“说起来，刚才开始就在意了，不过两个人的关系是？因为关系非常要好的样子，也许是恋人关系吗”
恋，恋人……。
“就是这样！”
咚。
这是殴打格雷的声音。
“不对，根本不对！只是老交情而已……”
“交往了很久了呐”
咚，咚！
格雷被打飞了。
“就这样死吧”
“利德露……虽然我不打算说意见，但不要这样‘咚咚’的打大男人的头哟”
“总之这家伙，只是我的朋友啦。不要误解了啊”
“是是，我明白了。就是这样”
修一边偷笑一边点着头。
呜～，绝对误解了。
话说，为什么我的脸会变红呢？
完。

第6章 
第六话 新的相遇如何呢？③
总之，先去附近的旅馆兼酒场吃饭吧。
格雷很珍惜的抱着我的衣服，向修搭话了。
即使被我打倒在地也决不弄脏衣服的毅力值得尊敬。
“说起来修，你没有从者吗？骑士一般都有从者吧”
格雷不可思议的询问。
“不，我是任性的一个人在旅行。因为是我自己要到各处修行的”
“哼～。像你这么有名，我想会带些人陪同的吧”
哎，是这样吗？
“修，是有名的人吗？”
我不由得提出了疑问。
“利德露，你不知道吗。白银的骑士『路威克』，骑士中的骑士。所有的女人都为那个美貌，男人都为那个技量着迷非常有名哦”
又用看笨蛋一样的表情看着我。
“那只是过高评价哟。添油加醋的传闻而已”
修羞愧的说，就算只有一半是真的格雷都知道了所以肯定很厉害吧。
恩，刚才的战斗，果然还是想继续啊。
修为了准备马离开的时候，格雷靠近我是耳旁低声说道。
“听好了，你从男人变成女人这件事是秘密”
“为什么？”
有什么关系嘛，反正很快就会暴露的。
“如果要说明变异的事，就必须要说明圣石的话题。虽然那样的话谁都无法理解……但是，那就不妙了”
格雷用认真的表情说。
“为什么？”
总是这样，认真起来明明很帅的……一边这么想着，我一边确认理由。
“谁也不会想到圣石的愿望居然一次就结束了。你会被认为持有能实现愿望的圣石，肯定会被卷入不必要的麻烦中的”
呣呜，这确实很麻烦……。
“现在的你本来就很显眼，所以稍微成熟一点”
是，是这样吗？
“恩……我明白了”
我一边对格雷说的话感到疑问一边不情愿的点头。
“还有，穿裙子……”
“不要！”
格雷再次泪目了。
我们在村里只有一家的旅馆『苍龙亭』吃饭了。虽然是有着响亮名字的旅馆，但一楼是食堂兼酒场，二楼是宿屋这样简单的构造。
本来就没什么名胜古迹所以来这边的旅行者很少，宿屋这边是开店休业中的样子。
我们进入后店主用惊讶的表情应对。
“老爷子！适当的弄点什么吃的东西吧。还有我要伏特加酒……修，你怎么办？”
“那么请给我郎姆酒”
“哦，骑士大人，好酒量啊”
“不，只是不能在酒宴上让人看到不体面的地方，是骑士的癖好”
伏特加酒也好郎姆酒也好都是酒劲很强的有名的酒。
“那么，我也要郎姆酒……”
我刚说完，
“不行！你喝苹果酒吧，因为你酒量太弱了”
被格雷阻止了。
“哎～，有什么不好嘛。体质说不定变了”
“你喝醉了的话，不管是哪都会很快的睡着吧。所以不行”
“睡着不好吗？”
我将错就错的反驳了。
“现在的你，无防备的在这边睡觉的话会很危险的吧。被袭击了怎么办？”
“最危险的不就是你吗”
我讽刺的开玩笑。
“…………”
“等等……在这里沉默是在开玩笑吧”
“…………明明是个很好笑的玩笑”
虽然格雷露出了‘真是不懂的幽默的家伙’的表情，但这样的玩笑怎么可能会懂啊！
这是让人觉得有这个可能的你的错吧！
我不想再和格雷说什么话了，于是向修搭话。
“修，我想到外面看看修的马可以吗？”
反正也不能参加酒宴，吃饭看样子还要花些时间……。
“没关系哟。你喜欢马吗？”
“恩”
“因为纳瓦隆是匹聪明的马，虽然我想不会乱闹，但还是请温柔的对待”
“我知道了！那么，我走了”
“利德露，去外面吗？小心点哟”
格雷一边向第二杯伸出手一边忠告道。
“至少比醉汉要安全”
我丢下这句台词就走出了店里。
完。

第7章 
第七话 只告诉你一个！①
修的马很出色。
和他说的一样，非常的聪明，而且十分美丽。
和主人一模一样。
我从以前开始就是被动物和孩子喜欢的体质，所以也很快就和纳瓦隆成为了好朋友。
真好呐……真可爱啊。
我喜欢马。不论是战斗的马还是乘坐的马，只是看到就会变得高兴起来。就算一直看它们奔跑的样子也不会觉得腻。
我被这种跃动美吸引了。特别是充满着肌肉的战马这边，我常常在想这流畅的形态是神给予的艺术品吧。
总有一天拥有自己的马是我的梦想。
如果修允许的话，下次让我骑骑看吧一边这么想着，一边打算从马嗣的小屋返回主屋的时候，被叫住了。
“姐姐认识骑士大人？”
看起来年龄大约是10岁前后的少年好像决定了似的凝视着这边。
“嘛，要说认识的话是认识。只有这样吗？”
“我有一个请求拜托骑士大人。能帮我传达吗？”
对于他有些钻牛角尖的表情，我不礼貌的笑出来了。
“不，不要笑啊。我，我是认真的”
“啊，抱歉……我没有恶意的。但是小男孩，像你那样的话我就不会听你的话了哟，一般”
“才不是小孩子！姐姐的年龄不也差不多哟”
我喜欢孩子们，特别喜欢这种自大的孩子。
所以，渐渐变得高兴了起来。
“可是，我不知道小男孩你的名字……”
把意思翻译过来就是『先报上自己的名字』。
“不要说小孩……啊，我叫艾托克…”
哦，注意到了吗。
“我是利德露。那么，艾托克君，你想拜托骑士大人什么事？”
“俺？”（主角一直用的俺自称）
“不要在意这些细节啊。告诉我内容。不然的话我也无法通告哦”
“好，好的。我，我已经不知道该怎么办才好了……伊艾娜不见了”
“伊艾娜？”
“是我邻居的朋友”
虽然那认真的表情我不觉得是仅仅的朋友，但那边是不可以触及的事吧。
“嗯～。那孩子是女孩子？多少岁了”
“是女孩子。今年8岁”
“可爱吗？”
“哎……可爱”
阿类阿类，脸变红了。
“那么，是什么情况？”
“一起去采果实的途中失散了……”
“行踪不明？有事故和诱拐的可能吗？”
“我不知道”
“伊艾娜的双亲说了什么吗？”
“叔叔说不是我的错所以不要在意，但我感觉到了责任……”
“就是这样吧……哟西！在给骑士大人传话前先和我商量吧”
大会的举办是将来的事，现在还有空。
“哎哎～，姐姐吗？”
啊，明显的很不满的样子。
“交给我吧！麻烦事已经习惯了”
之前被格雷说了‘你总会把普通的麻烦事变成毁灭性的麻烦事’这种话。
那是秘密。
“呐…………”
我像天使一样微微一笑的请求道，艾托克少年的脸变得通红的答应了。
恩……这还真好用。
途中，我对从艾托克那里听到的话进行整理。
伊艾娜是和父亲两人一起生活的，父亲外出工作的时候，由邻居的艾托克家照顾。
虽然也收了照顾费，但在那之上艾托克的双亲和他都很喜欢伊艾娜，像家人一样对待。
那天，因为伊艾娜的父亲要回来了，为了采摘晚饭用的果实和山菜出门到了附近的森林里，然后就走散了行踪不明。
嗯～，说实话这情况不妙啊。
伊艾娜酱的安危似乎相当严峻。
我不露出表情的询问艾托克。
“分头搜索过森林吗？”
“那是，叔叔说不用搜索也可以。很奇怪吧”
那确实是很奇怪。
我还想问的时候，艾托克发出了声音。
“啊，爸爸！”
艾托克的视线前方是，晒黑了的30岁左右的健壮男性。好像是在田里工作了似的，沾满泥土的样子。
完。

第8章 
第八话 只告诉你一个！②
“什么啊，艾托克。你去哪了……那边的人是……”
说到一半眼睛瞪大了。
“女孩子？”
因为我是男人的打扮，所以从远处来看看不出来。
“啊啊，大致上是”
我不情愿的肯定了，艾托克的父亲就这样张开着嘴凝视着我的脸。
“怎，怎么了吗？”
“啊，对不起。像你这样的漂亮的小姐，从来没见过呢”
看起来很纯朴的父亲感慨颇深的说。
被那样态度纯粹的赞扬的话，总觉得很害羞。
男人的时候，被说可爱的话还可以生气的反驳，但现在没有那么讨厌的感觉了。
这是怎样的心境变化呢。
“俺……私，是利德露。是和白银的骑士路威克相识的人。好像有什么为难的事，因为从艾托克君那里听到了，所以冒昧的来帮忙了”
艾托克的父亲露出惊讶的表情，交互看了看我和艾托克的脸。
“那个话题的话，已经结束了……劳烦您特地来帮忙实在是对不起”
“哎，爸爸！”
“你给我闭嘴。就是这样没有什么好说的”
“但是伊艾娜桑还没有找到吧？”
我凝视着大叔的眼睛。
一瞬间，向艾托克送去了责备似的目光，被我盯着的叔叔闭上了眼睛。然后，稍微有些变红了。
“我会保守秘密的。虽然知道你不会相信，但我想要帮忙…………但这好像不行呢”
我悲伤的低下了头，大叔慌慌忙忙的搭话了。
“不，让你这么担心的话，没有什么是不能说的……”
果然美人就是赚啊。
稍微有些失落效果就出来了。被美人骗的男人非常多也可以理解了。
“可以吗？即使这样说我也……”
“啊啊，拜托你了。那个……请一定要听”
我在心中暗自窃喜。
“对不起，说了无理的话”
“不，没关系。比起站着闲谈，还是请你到家里来吧。虽然地方狭窄也没收拾的好”
虽然房子确实不宽敞，但被整理的非常漂亮。进入房子的里面艾托克的母亲惊讶的看着我。周围总是能看到对变成女性的我的身姿吃惊的反应，意外的心情被囚禁着，这也是圣石的力量吗？
一瞬间，思考神游了，艾托克的母亲从椅子上移动了过来。
“虽然没有准备什么招待您，但如果有需要的还请您好好说一下”
为了准备茶水，阿姨进入了里面。
“那么，该怎么说才好呢”
“大致上的事我已经从艾托克君那里听说了。想确认的是，为什么停止探索”
对我来说，这是最无法理解的地方，感到愤怒的地方。
“那是呢，因为拉德贝鲁克大人有线索的样子”
“拉德贝鲁……拉德贝鲁！伊艾娜的父亲是那个拉德贝鲁吗？”
“艾托克没有听说过吗，那个。武斗王拉德贝鲁・沃尔汉大人”
拉德贝鲁的女儿行踪不明！
然后突然的武斗大会复归……。
这里面有什么……我的嗅觉感觉到了臭味。
“那么，拉德贝鲁……桑说了什么吗？”
“是，他说把我们卷进来了十分抱歉。这次的事情自己也有无德的地方，我们这边完全没错，这样”
“是这样吗。关于那个线索是？”
“什么都没有被告诉”
保持着沉痛的神色。
“最初搬到隔壁时，因为被称为狂战士，所以非常的担心，但实际上见面发现是个性格温和的人。和我们的关系也很好，伊艾娜桑也是很好的女儿，妻子也说传言是靠不住的”
大叔好像想到了什么脸色煞白的说。
“但是，伊艾娜桑失踪后告别的时候的拉德贝鲁大人是……”
“拉德贝鲁是？”
“正是符合狂战士的样子。紧紧的握着不知从谁那里得到的信。但我太害怕那个气魄了不敢搭话”
恐吓信？
总之伊艾娜被诱拐了肯定没错吧。
“拉德贝鲁大人注意到了我清醒过来，这么说了”
『十分抱歉，我马上就要出发了。长时间以来受你们照顾了。和你们家族相遇我十分的幸运』
“然后又继续说了”
『伊艾娜我一定会夺回来的。安心的等着我。然后，这实在是自私的请求，但如果我有个万一的话，伊艾娜就拜托你们了。幸好，她把你们当成家人一样敬慕我想是没问题的』
“这么说着，把从未见过的数额的钱放在这里。我想要推辞掉，拉德贝鲁大人说想要我们保管到自己回来为止”
大叔用认真的眼神向我恳求。
“请一定要传达给骑士大人。请救救拉德贝鲁大人和他的女儿。求你了”
“……我明白了。一定会传达的”
一定会帮忙的。
我绝对不会饶恕把过着和平日子的父亲和女儿分开的家伙。
一切的关键都在武斗大会上。一定会有线索。
我对大叔再一次点头之后离开了艾托克的家。
我对还没有见过恶棍燃起了斗志，注意到艾托克跟来了。
“我带你到刚才的旅馆”
“没问题的。因为是一条直道……”
“我送你”
阿类，是在意漂亮的大姐姐吗？
我抱着没有根据的幻想的时候，艾托克干脆的说了。
“那个……我，看到了”
看样子好像不同。
“看到什么了？”
“走散后寻找伊艾娜在森林里走的时候，我看到了穿着黑色衣服的男人们”
“详细的说一下”
我停了下来，面向艾托克。
“确实有6个人左右。大家都武装了起来……左边脸颊有刀伤的男人看起来好像队长。拿着剑柄顶部是黑色骷髅的形状的黑剑，下达命令”
“是吗……”
“一般那种地方旅人不可能进入。一定是那些家伙们把伊艾娜诱拐了！”“谢谢你，帮大忙了。艾托克，我会把这些传达过去的”
“恩”
“是吗……我明白了，你也是，可以回去了。接下来我会做些什么的。虽然无法和你约定，但我一定会把伊艾娜带回来的，所以老实的呆着等着我吧”
“姐姐！一定哟”
“哦，交给我吧。男子汉说一不二”
“姐，姐姐？”
“不，不对，如果是男人的话……”
危险，危险。
一个不小心，就把自己变成了女人的事给忘了。
果然，语调不改变不行啊。
完。

第9章 
第九话 只告诉你一个！③
回到苍龙亭后，格雷也出来了。
“喂，回来的相当晚啊”
“是啊”
“利德露吃的份，好好的留下来了哟”
不愧是骑士大人一点慌乱的样子都没有。
“啊啊，谢谢。修”
我一边在圆桌上有着我那份食物的座位坐下，一边向修致谢。
“不不，区区小事何足挂齿。因为担心你分出你那份的是格雷啦”
“等……不要说出来啊”
格雷红着脸焦急的说。
“啊……那个，谢谢你格雷”
不管怎么说，格雷是最关心我的。
感觉有些高兴，又有些害羞的微妙的心情。
我沉默着，把苹果酒送入口中，格雷感到担心的问了。
“怎么了，发生什么事了吗？没有精神的样子”
“恩”
我只说了这一句，一口气把酒喝光了。
“确实，利德露老实的不像利德露啊”
修同意的点了点头。
我平时总是那样的暴走吗。
基本上，被相识还没多久的修这么说……。
真是失礼的家伙。
就算是我，也有静静思考的时候……。
我因为心情不好，越发沉默了。
保持这样，相谈会停止吧虽然这么想，但因为好像有一个醉汉发疯似的乱闹了起来，所以我没办法的把拉德贝鲁的事告诉了两人。
“恩～”
抱着手腕的格雷，说了一句话就沉默了。
“真是的，不能原谅呢”
修愤慨了。
“因为是艾托克拜托的骑士大人，姑且传达了，不过这件事我也会设法做点什么的”
我宣言道。
“请给我等一下。被拜托的人是我，这样的事是应该由大人解决的问题。交给我吧”
修说出像劝解一样的话。
“什么啊！别把我当小孩子啊。我是……”
虽然想说是很出色的大人，但格雷瞥了我一眼。
“我是？”
“我……虽然还是孩子，但已经能出色的成为大人的对手了”
“利德露……您？”看到修的表情，感觉到话说错了。
“不对！意思不同。我是说剑技，没有其它的意思”
不由得满脸通红了。
修看到我的样子一边小声的笑着一边提议道。
“我明白了。原本就是您带来的话题。我们全员一起解决如何呢。这样就没有意见了吧。可以吗，格雷？”
“格雷……”
我们窥视着格雷的样子。
到现在为止，格雷一直在沉思没有回答，没想到他站了起来走向店的深处。
“老爷子在吗？”
向深处搭话，旅馆的主人从厨房里出来了。
“要追加酒吗？”
“不，不是那样的。老爷子，刚才说了句奇怪的话。让我们继续喝珍贵的酒。是什么意思？”
“啊啊，是这样啊。这边是偏僻的村子，虽然住宿的客人非常少，但前些时候还有些住宿的客人们，所以就……”
“是吗。是怎样的人们呢？”
“那是些奇怪的人们呢。除了和我说话的像头领一样的人以外，都一直沉默着哟”
“那个男人，左脸颊有刀伤吗！”
我不由得站了起来叫道。
“请仔细想想，确实有的哟。您认识吗？”
我充满气势的对吓到了的主人说。
“付钱是怎样的？”
格雷用眼神制止了我，静静的提问道。
“那是，非常大肚量的人哟。总之，不只是马连马车都有呢”
“嚯，有马车也就是说是有钱人啊”
“哎，这也是只能在这里说的话呢。虽然照顾马的时候被盯着，但我不小心看到了马车上的纹章了哦。虽然很好的隐藏了……”
“纹章？”
“虽然我没见过那种东西，但那一定是哪里的贵族绝对没错”
“虽然是胡来的事不能说漏嘴，但为了我自身也想知道。那么，这是怎样的纹章呢？”
主人简单的在纸上画完，递给格雷。
我从格雷的旁边窥视，那是模仿火蜥蜴和剑的纹章。
“没见过的纹章呢”
我先不说，连修都没见过的样子。
那也就意味着不是旧贵族门第。
但是，格雷无言的看着纹章。
“格雷？知道吗”
“……不，可惜呢”
稍微停了一会，格雷回答道。虽然我知道肯定隐瞒着什么，但他没有说出口，是有什么理由的吧。
“格雷……”
“什么？”
“我肚子饿了”
“啊啊，抱歉。可以吃了哦”
“恩”
苍龙亭的料理相当的美味。
完。

第10章 
第十话 魅惑的露玛观光激动人心的计划①
我们到达了凯罗尼亚公国的公都露玛的边缘。
“果然，很合适哟”
格雷满面喜色的看着我。
“真的哟，非常的可爱”
修也niconico的笑着。
虽然我现在板着脸，但内心还是十分紧张。
虽然被统一成白色的衣装很朴素，但能让人感觉到大量的使用了丝绸的高级感和洗练。都市里流行的设计很好的把格雷讲究的趣味表现出来了。
特别值得一提的是，我穿的是裙裤。
从我来看，这也是裤子，只不过用轻飘飘的布装饰了而已。虽然格雷的见解好像不同，但我不承认一切异议。
因为我和格雷的议论是平行的，所以这是吸收了双方的见解询问修的主张的结果。总之，因为彼此都接受了所以没有问题，但受到了格雷和修的赞扬，我被害羞地想要逃跑的冲动驱使着。
“话虽如此，还真是没有变啊，真是个大城市呢”
格雷像是不让我逃跑一样按住了我的头，一边抚摸一边陈述感慨。
“确实呢……话说，别摸我的头啊！”
就在我要把放在头上的格雷的手挥开的时候……停住了。
为什么啊？
感觉很舒服，总觉得想要就这样摸下去。
下一个瞬间，我慌忙的离开了格雷。
什么啊，刚才的是？
肯定，这是裙子的诅咒绝对没错。
我一边瞪着格雷，一边对那家伙对裙子的执念感到恐惧。【图片】我和格雷是第二次来露玛。话虽这么说但因为停留了相当长的时间，所以感到十分怀念。
而且，我在这个城市遇到了她。
艾可西奴公女……她是领主凯罗尼亚公凯尔・杜兰特的女儿。
那是一年前的话题了。即使只是回想起来，也非常令人陶醉。
那是我永远也不会忘却的相遇。
一边看着近在眼前的露玛的城墙，我一边考虑着这样的事。
对了。在那之前虽然并不有趣，但还是稍微复习一下历史吧。
凯罗尼亚公国是伊奥斯德里亚帝国内的公国，那个权势把帝国一分为二。本来，先代的伊奥斯德里亚皇帝杜兰特三世有三个儿子。长子艾尔和双子的次子莱尔以及凯尔。当然，长男的艾尔作为杜兰特四世成为了皇帝。但是即位的当时，三世还健在所以称为神帝，变成了超越帝国法的存在。
四世艾尔没有娶产下皇女的正妃，比起她的死知道男子的继承人没有指望的神帝宣言道。弟弟的莱尔和凯尔的儿子哪边能和皇女艾莉西娅结婚的人继承帝位。
这与帝国法的帝室典范的规定『帝位继承权不能要求男女的区别』的内容抵触，但没有敢否决神帝决定的人。尤菈特教法王纳瓦鲁二世更是作为神谕明文规定了，以至于变成正式的帝位继承条件了。
并且，在那之后以巨大的权势为傲的神帝突然去世了。
实质上，作为真正的皇帝的艾尔把政局处理的无可非议，成功把帝国安定化了。但是，本应该作为辅佐四世的公爵任职的莱尔和凯尔，在神帝留下的条件下，渐渐的反目成仇了，就这样在帝国内产生了派阀。
但是，莱尔和凯尔的儿子各自才5岁和4岁，至于艾莉西娅皇女还只有2岁，因为四世自身也才27岁还很年轻，所以继承人的问题是将来的事，这是当时的认识。
但是，发生了让事态一变的事。
皇帝杜兰特四世和皇女艾莉西娅遇难了。
访问避暑地的皇帝们乘的皇帝专用船在暴风雨中沉没了。有着帝位继承权的两人行踪不明，帝国陷入了混乱之中。莱尔和凯尔各自做出了即位宣言，自称皇帝，国内的诸侯被分成两派，发生了使帝国一分为二的内战。
这是从现在开始追溯到15年前的话题了。
现在两次内战结束（第一次双子战争、第二次双子战争），虽然国境多少还有些小纠纷，但缓缓的进入了休战状态。内战也无法解决的事有很多，虽说没有自封皇帝，但两阵营的盟主还是没变。
帝国的运营暂时变成了以莱罗尼亚阵营和凯罗尼亚阵营的代表来运营的形式。莱罗尼亚公莱尔・杜兰特和凯罗尼亚公凯尔・杜兰特是实际上伊奥斯德里亚帝国的执政者，爱说长短的人们把他们称为双子的皇帝。
这对双子中的一个就是艾可西奴公女的父亲。
并且在纷争不断的这个国家，对我们作为佣兵的来说是最好的赚钱场所。一年前我和格雷就是在这个凯罗尼亚的佣兵部队。
完。

第11章 
第十一话 魅惑的露玛观光令人激动的计划②
当时的我已经是那边的老手了，手腕是确实的。和格雷作为搭档在伙伴们之中为人敬仰。
并且，我们参加了这数年间罕见的大规模局部战争。战斗是对敌方莱罗尼亚有利的展开，我们守护的左翼被突破了，非常不妙的状况。虽然拼死的防战，但己方动摇了，看起来败北只是时间问题。
“利德露，让我们最后来闹腾一下吧！让对手害怕的撤退”
“了解！”
我们为了己方的撤退争取时间，跳入乱战之中暴走。那个时候的格雷好厉害的，别说敌方就连己方都畏惧了。
我跟在格雷后面，支持着那家伙，但眼前突然出现了一个装备着气派铠甲的骑士。引发混战后迎头碰上的战斗就是这家伙。
如果说这边是轻装备的话，对手就是充满余俗的样子来战斗的。我打算牵制，拿枪狠狠的刺向对手。虽然不觉得全力一刺会有效果，只是想争取逃跑的时间稍微让他眼花就行了。
但是，那把枪刚好刺进了向我突进的对手铠甲缝隙中的脖子里。
骑士颈部喷血倒下了。
可以说是战场上经常发生的偶然的产物，本应该只是这样。
只是，不同的是对手是部队张级的骑士。
指挥官被打倒，一瞬间整个部队陷入了恐慌之中。然后，又陆续的传向了其它的部队，进攻左翼的部队突然就变成崩溃败走状态了。
战斗的士气最为重要。眼看就要赢了的情况时，如果改变想法的话那就是最危险的状况往往是这样。相反也是如此。
胜败的趋向转眼间倾向了凯罗尼亚军。
我们在不知道发生了什么的情况下大胜利了。后来被称为『第四次岗狄亚纷争』的战争结束后，我们被正规军的部队长叫了过来。
公爵大人对这场战争的胜利非常的高兴吧。居然给了我们部队报酬以外的奖金。而且公爵还亲自慰劳了我们。
虽然公爵的慰劳怎样都好但有报酬金确实很令人高兴。
在我们高兴时，部队长用鄙视的眼神俯视着我们继续说。
你们要在庆典上穿那身脏装束吗？给我稍微弄干劲点！
这次，如果你们是莱罗尼亚军所属的话，就是冲在最前面被干掉了一边在内心里好好想想，一边准备沐浴更衣。
庆典很无聊。
我们跪着听公爵讲话。因为低着头，所以是怎样的脸也没有看到。
公爵长长的讲话终于结束时，旁边的亲信才说‘抬头吧’。
好讨厌啊，好像很了不起的样子。真是的，形式真是麻烦。
不情愿的，我抬起了头，然后凝固了。
我的眼前有一个女神。
完。

第12章 
第十二话 魅惑的露玛观光令人激动的计划③
冲击。
仿佛其它的一切都没有进入眼里。
只是，一味的凝视着她。
我被夺去了心，并不只是因为那个美貌。更多的是……从灵魂的根干感觉到了什么。我一定是为了和她相遇才出生的吧，我有这样的实感。
艾可西奴公女，从父亲凯罗尼亚公后面，拿着装入了报酬金的袋子。然后，凯罗尼亚公一人一人的亲自慰劳，她则在后面交递报酬金。
我一味的凝视着她流畅的动作。
“喂，利德露！”
旁边的格雷用手肘轻轻的顶了我一下。
“哎，什么啊”
我的视线没有从公女那里移开，迷迷糊糊的回答道。
“轮到你咯”
我回过神来，公爵用困惑的表情看着我。
“对，对不起”我低下头，公爵大声笑着说。
“虽说是在公爵的面前，但也不用紧张。放轻松点比较好”
虽然并没有紧张就是了。
“你是这次胜利的立功者。明明这么小只却立了大功”
被说成小不点，虽然很火大但我忍住了。
我的脸变红了，公爵以为我害羞了，心情很好的继续说了下去。
“还相当年轻呢……你，想成为骑士吗？”
哎，我成为骑士……一瞬间，穿着甲胃的自己的样子浮现了出来，但瞥了一眼旁边的格雷，我含糊的说。
“啊，虽然您的话值得感激，但请稍微给我些考虑的时间”
“是吗，期待你能有很好的回复”
然后，一点可惜的样子都没有的把视线转向公爵的旁边。公爵从我的身边离开，取而代之艾可西奴公女立刻站到了我的眼前。
该怎么形容才好呢。
美丽之类的平凡的话语也会褪色。那个眼睛，只是想到那个眼睛里映着我，我就感到欣喜若狂。她一边温柔的微笑着，一边把放入了报酬金的袋子递给我。收到袋子时，我稍微碰到了一点她的手指。洁白细嫩的手指十分光滑稍微有点冷。
那个瞬间我仿佛感受到了触电般的冲击。变得茫然失措了，她竟然把脸贴近了过来。
眼，眼前就是她的脸……。好近，太近了啊！心脏‘咚咚’的跳个不停。
“如果要成为骑士的话，最好要注意仪容哦”
她把美丽的脸靠近到极限，毫无顾虑的笑了，我赶紧把弯曲的衣领理直了。然后，像风一样迅速的，她从我这边离开了。
后面还留下了甜蜜的香味。
等我注意到回过头来的时候，公爵也好她也好都已经退席了。我只好把收到的报酬金放入皮袋，默默的握住了。
庆典结束时，格雷一脸生气的向我靠来。
“利德露！成为骑士的提议，为什么要拒绝？”
“因为，功劳的原因几乎都是托你战斗的福，我只是偶然重叠在一起才赢的……我不会抛开格雷成为骑士的哟”
“不用在意我就行了，难得的成为骑士的机会哦”
“虽然确实是那样，但不可能不在乎你哟……因为一直都是在一起的”
“虽然你有这样的心情我很高兴，但我觉得很可惜啊”
格雷的反应真是意外。如果是那家伙的话，也许我不成为骑士比较好我这么深信着。
“但是，我又没有拒绝……格雷这么说的话，我……”
“自己的事情自己决定”
这么说着，背对着我开始走了。
对于那个态度，我不禁叫了出来。
“我明白了哟，等成为骑士，你即使道歉也晚了呐！”
即使是现在，那个时候格雷的真意我也没有弄明白。是一点都不在意我的顾虑吗，还是格雷对太过依赖他的我厌烦了吗。
然后那个结果，以意外的结局结束了。
儀典省的官员的说法是『那种话从没有听说过』的坚持道。
那个时候，公爵确实的说过了，周围听到的高官应该也有很多。
是的，庆典时说的话再多少也是白费。
他说，你有什么被署名了的东西吗？这样。
公爵只是一时高兴，那种东西……怎么可能会有啊。
我虽然陷入失落之中，但并没有离开城。
在那之后我是怎么走回去的，记不清楚了。
总之是无意识的在寻找着。
在靠近宿舍的佣兵们汇集的酒场看到格雷的时候，虽然泪水就要涌出来了，但我一下子忍住了。
刚刚才说了那样的台词，实在是太不像话了。
但是，坐在柜台上的格雷看到我的表情之后，就默默的坐在我旁边好像在催促我。
格雷看都没看我这边就问道。
“伏特加酒，要喝吗？”
“哎，可以喝吗？平时不是总是说不行的嘛”
“也有想喝的时候吧”
“恩”
我点了点头，低着头忍耐着泪水。
格雷什么都没有问。那样，反倒感到温柔。
“格雷……”
我忍耐不住了。
格雷轻轻的敲了我的头两下笑着说。
“我是你伙伴。不要顾虑呐”
我……无声的哭泣着。在那之后，因为酒的原因记不得了。
那是一年前在露玛发生的事。
完。

第13章 
第十三话 魅惑的露玛观光令人激动的计划④
“喂，利德露。你怎么了？”
陷入沉思的我突然被格雷搭话了，我回过神来。
“不，没什么”
和回想中的格雷重叠了，我不由得变得满脸通红。
“确实是啊。从穿过市门开始，就一直是心不在蔫的样子呢”
修同意道。
“有什么在意的事情吗？”
拜托了，现在别这么温柔啊。只是想起，就超难为情啊……。
“什么都没有。只是想起了一年前的事”
“是吗，一年前吗……”
格雷突然微微一笑的向修搭话了。
“是这样呢。利德露那个时候，露玛最后的晚上喝了很多酒，大闹腾了呢”
！什么……我可不知道哦，这样的事。
“而且，一个人情绪高涨，竟然kiss了我呢”
什，什么么么么么么！
“真是的，醉汉真是令人困扰。试图脱掉衣服我拼命的阻止了哟”
怎么会这样……我，我的初吻对象是格雷什么的……。
我在心里发誓绝对不会再喝酒了。
“果然，两人是这样的关系呢”
仿佛刺穿了停止消沉的我一样修理解了似的说。
不，不对！我已经没有这么呼喊的力气了，突然变得无力起来。
一点都不在意那个的格雷继续说。
“说起来，修。你熟悉露玛吗？”
“不，实际上是第二次来。城市里没有多少缘分……”
“奇遇呐，我也是第二次。嘛，确实修行的话都市不适合呢”
“但是呢，武斗大会看起来很有趣。格雷也会出场吗？”
“不，我不出场”
格雷一边看着街道一边这么说。
哎，格雷不出场吗？
“为什么呢？我想一看就知道，您是有着相当剑术手腕的人吧……”
修也不可思议的问。
“我还有其它的事要做啦”
格雷露出了微笑但是在那以上什么都没说。
什么啊？要做的事是……有讨厌的预感。我对格雷的话感到奇怪的同时，以右边格雷左边修被带领着的样子通过大道向中心街走去。
突然，感觉到了视线，我抬起头发现沿路的人们远远的围观着我们。
“修！你不愧是有名的人啊。大家都注视着你”
我佩服的说，修一边摇了摇头一边回答道。
“您在说什么啊。大家看的是您哟，利德露”
哎？……为什么？
“有什么奇怪的吗？”
果然，轻飘飘的衣服不行啊……格雷那家伙。
我在意着自己衣服的时候，修惊讶似的继续说道。
“利德露，您，没有照过镜子吗？”
“哎，虽然很普通啦，怎么了？”
“那么，请您对自己的魅力有点自觉。大家，都在传言您的美貌哦”
骗人的吧？虽然也许是稍微变可爱了些，但也没有到那种程度吧。
这么想着，轻轻的抬起右手。
顿时，沿途的男人们吵吵嚷嚷的闹起来了。
这什么啊。我不由得抱头苦思，突然格雷从背后把我抱起来了。
“什，你要做什么！”
在我发怒之前，周围的混蛋们一齐发出了责难的声音。
格雷沐浴着这些责难的同时似乎很愉悦。
为什么这么高兴啊……不是很明白这家伙。
在我认真的想折回过来的道路时。格雷仿佛是在画廊展示自己的画没有瑕疵一样呼吁道。
“你看，利德露。这就是……裙子的魔力啊！”
这样，自信满满的强调。
是吗，是这样吗…………谁信啊，笨蛋格雷。
一年前有男子汉气概温柔的你，到底去哪里了啊？
我不由得感到悲伤。
“那么喜欢的话，你自己穿啊！”
我露出鄙视的眼神放话道，到底在想什么啊……不，不好！渐渐思考也变成女性的想法了。
没，没事吧？我……。
在我感受着今后的不安的时候，和我步调一致的走在旁边的修向我询问道。
“利德露，这里离斗技场很近了……。总之，不先把大会的登录搞定比较好吗？”
合理的意见。
格雷也真是的，要是他也能提出这样有建设性的意见就好了。
“对啊。不能参加大会的话就没意义了啊……”
“确实如此呢”
确实，希望参加的人很多，听说比起预订还要早受理截止的年份也有。
“喂～，先走什么的，不是很过分吗”
格雷从后面追来。
“修，别管那个笨蛋，我们去斗技场吧”
“可以吗？”
“就这样！”
对于格雷的呼喊我头也不回的向斗技场走去。
完。

第14章 
第十四话 寻找理想的对手的话，务必登录！①
“真的要登录吗？”
接待官的哥哥，惊讶不已的向我确认。
“我说了几回了啊！还是说有不受理登记的情况吗？”
“虽然不是那样的……”
很可疑的偷看着我的体格。
反正我这么贫弱真是对不起啊。
又不是我想变成这样的……。
“虽然也有女性部门……没问题吗？”
又提那个女性部门，可疑的令人吃惊。
所～以～说……。
“无・差・别・级……我说过了是无差别级了吧！ ”
“认真的吗？”
露玛的武斗大会虽然每年都有变动，但大致上分为五个部门。基本四部门的重战士级・中斗士级・轻斗士级・女性斗士级和特别部门的无差别级。
基本上男性的场合是按照体重被分成各个阶级，但无差别级没有这个限制。此外，可以同时登录基本四部门和特别部门两方。
当然，说起露玛武斗大会的话，这个无差别级最为豪华。
因此，把无差别级定为重点不登录基本部门也是可以的。因为无差别级的比赛是在基本部门全部结束，大会的后半段被举办的，所以这是对害怕在基本部门受伤等方面的对策。
并且，无差别级女性出场的情况，相当稀少。
“接待官殿，她没问题的。我可以保证”
对于不情愿的接待官，修帮我说了句好话。
“既然路威克大人这么说的话就没问题吧……但我还是要忠告一下呢”
这么说着，终于被认可登录了。
太好了！这样就能战斗了。一时间还在想该怎么办呢，不愧是白银的骑士大人。
“谢谢你，修！”
“不，这样如果顺利的话，就会和您战斗了吧”
真好呢，骑士大人就应该这样。
真想让哪里的笨蛋学学啊。一边这么想着，一边不经意的确认无差别级的登录者，发现意外的登录人数太少了。
阿类？怎么了。明明往常的话都有必须要举办预选大会的程度的……。
“果然，拉德贝鲁的大会复归影响很大呢。看不到胜利可能性的人就取消了参加的样子”
“不愧是狂战士啊”
“就是这样呢。但是，作为代替参加者净是些有名的人，真是令人期待”
修，真的是只把战斗的事放在脑子里呢……。
难得是个美男子真是浪费，稍微谈点恋爱如何呢。
真是的，我周围的男人都太极端了。
这么说来，没有看到格雷的身姿……去哪里了呢？
“修，格雷去哪里了你知道吗？”
“直到刚才为止，还在那附近的……”
“真拿那家伙没办法。稍微找找吧”
“那么，麻烦您在这里等一下。因为有熟人在我去打个招呼”
“对不起，马上就会回来的”
我从斗技场入口的接待处离开，进入场内。里面十分拥挤，混乱。
因为有参加者和参观者，还有预料到那个的摊贩等等，所以人流如潮。
我不擅长人群。
嘛，虽然我想也没有喜欢过多人流的人……。
虽然这也许是自我意识过剩，但总觉得被被他人注目着。
不，确实被盯着看……为什么啊？
对于不礼貌的视线忍耐不下去，想要返回的时候。
难以忘怀的人的侧脸进入了我的视野的一角。
艾可西奴公女？
不，不可能在这样的地方……。这么想的瞬间我拨开人群，追赶那个身姿。
但是，那个人走的意外的快，难以追上。
终于就要搭话的时候，从斗技场别的出口到外面了。
“对，对不起。稍微打扰一下可以吗？”
不好，像是奇怪的劝诱的人。
这么询问着，对方缓缓的回过头来。
完。

第15章 
第十五话 寻找理想的对手的话，务必登录！②
艾可西奴公女……并不是呢。
确实脸很相似。氛围和温和的表情也和记忆一样。
但，和艾可西奴公女决定性的不同就是，那个人是男性。
“找我有什么事吗？”
男性提高了声音，他优雅的回答道。
端正的中性相貌，虽然是对青年失礼的表达，但他是和公女相似的美人脸。
糟，糟了，认错人了……。
这里总之先蒙混过去。
“那，那个……这个，是您掉的吗？”
我把手伸入口袋掏出一条手帕递出去，让我这个场合蒙混过去吧。
啊勒，手帕？……我，有带着那样的东西吗？
很不可思议的看着我的公女似的青年的脸眼看着变红了。
哎，为什么？
我立即确认自己握住递给对方的东西。
我递给他的东西是……女性用的内衣。
哎哎哎哎哎哎——————！
格，格雷那家伙……给我放进去了什么东西啊！
之后给我记着。
“对，对不起！我搞错了”
真的，各种各样的搞错了啊……。
我变得满脸通红，从那个场所逃跑了。
然后，他慌忙的叫住了我。
“稍等一下！请不要走”
对于他认真的话语，我不由得回过头来。
一边脸颊被染的通红，他一边决定了似的继续说了。
“这，这种事，我还不太习惯……。所以，虽然不擅长，但你的心意，我确实的收到了”
“哈？”
“不，还有这样的告白方式我还不知道呢”
“哎？”
“虽然稍微有些大胆，但作为告白确实是会心一击呐”
他对我露出了寻求意见的表情微笑着。
等等！在说什么啊，你……。
我什么时候告白了？
误解也太大了吧。
大体上，男人的我到底要多可悲才不得不向男人告白啊。
看来，和公女容貌相似的他与容貌相反，是个性格相当残念的人呢。
“喂，你给我沉默的听着，到底在说什么啊！”
对于我口齿锋利的责骂，他就这样张开着嘴，瞪圆了眼睛。
“为什么我不得不向你这样轻浮的小少爷告白啊。别瞎胡说啊！”
对于怒气冲冲的我，最初没能理解的他突然表情僵硬了。
满面笑容的表情突然变暗了。
“那个……我擅自的误会，让你心情不好了。你发火到消气为止都没关系”
他端正的脸低了下去，咬住嘴唇。
不，也没想责备你到这个地步……。
总觉得，看起来似乎渐渐落入了负面的世界之中。
仔细想想的话，也许是突然做出奇怪的举动的我不好，所以慌忙的接了一句。
“已，已经可以了。抬起脸吧”
我不开心的搭话了。
拜托了，别让我看到艾可西奴公女的脸和可怜的姿态啊。
“哎……已经没有生气了吗？”
“你明白了就好了哟”
“什么啊……没有生气吗。白道歉了”
表情突然一下子变明朗了。
这个人，到底是什么啊。赶，赶不上他的节奏。
“我是名字是雷昂・阿尔贝鲁特，请多指教。那么，美人君你的名字是？”
“……利德露”
我一边对雷昂兴致高昂的样子有点退缩，一边小声的回答。
“利德露……真是可爱的名字呢”
ぶちっ。（这应该是生气的青筋暴露的拟声词那种感觉，大概）
精确的说了作为男人时我最讨厌的台词，这个男的……。
ぶちっ。（揍人的拟声词）
“啊……”
注意到的时候已经揍了第一次见面的男人的头了。
糟，糟了……我现在的力量，不手下留情的话会受伤的。
慌忙的看向对方，他按着头蹲了下来。
“没，没问题吗？”
“明，明明连父亲都没打过我……”
“抱歉，对不起。没有受伤吗？”
“痛，虽然很痛…………但我感动了！”
“哈？”
“你对我真挚的感情传达过来了”
“哎？”
“你，是我的女神啊！和我交往吧”
我，也许没有男运……。
完。

第16章 
第十六话 寻找理想的对手的话，务必登录！
“那么，跟过来的是怎么回事？”
格雷露出惊讶的表情说。
“因为，他擅自的就跟过来了，这也是没办法的不是吗”
注意到我后面笑嘻嘻的站着的雷昂的同时格雷小声的说。
“真是的，你这家伙，为什么总是捡到这些麻烦事啊？”
“说什么啊！这是不知在哪闲逛的你的错吧”
“哎～，是我的错吗？”
“就这么决定了！”
“在说什么啊，你们”
不由得大声呵斥的我的后面，雷昂插入了话题。
“利德露，吵架是不行的哟。还有那边的大块头，你！我可不允许你对和我誓约将来的女朋友失礼哦”
“居然誓约将来了～”
我不由得向后面踢了一脚，雷恩就这样向后面吹飞了，按住肚子蹲了下来。
我瞪了一眼露出同情表情的格雷。
“总之，那家伙我才不认识呢”
“嘛，不要这么说啊”
格雷一边苦笑着，一边把手借给雷恩扶他起来。
“喂，没事吧……，你……看上去很幸福的样子呐，难道是变态吗？”
“不要说奇怪的话啊！我只是陶醉于她爱的一击而已呐”
出色的变态呢……。
格雷直直的盯着总算站起来的雷恩的脸，向我询问。
“话说回来，他和公女大人一模一样呢……难道，可以抬起脸吗？”
“不同，不要这么说啊！”
我突然的叫出来了。
确实雷恩和艾可西奴公女很相似也说不定……但是我想，承认那个就是对她的亵渎。
这是为什么呢？被格雷说了这种话我十分的生气。
明明格雷并没有恶意我也是明白的。
“抱歉呐。只是个恶趣味的玩笑，我向你道歉”
看到我这样子，格雷坦率的低下了头。
“不……我这边才是，向你怒吼真是对不起”
但是，总觉得最近我太过性情暴躁了。
“看来，和我与利德露不同，利德露和你的关系不好啊”
雷恩再次的插入了话题并转向格雷，对他投以怜悯似的视线。
误会给我适可而止啊。
总觉得，想哭了……。
“说起来，你也是希望参加大会的人吗？”
格雷无视了雷恩的发言，就这样提问了。
“哎，我？……要说哪边的话我是运营侧的……”
“什么啊，大会的关系者吗。看起来这么弱，虽然也不觉得是出场者就是了”
我理解了似的点了点头，雷恩对我好像想说什么。就在那个时候。
“对不起，我来晚了。利德露，格雷怎么了吗？”
修回来了。
“那是，他不知什么时候回来了，还责备我们不在哦”
“哎呀哎呀”
“太过分了吧？修你也说点什么啊”
“要说是格雷的风格的话还真是格雷的风格呢……”
修一边笑着，一边注意到了不熟悉的脸十分惊讶。
立刻，露出了看起来像是在想着什么似的表情，然后突然的在雷恩面前单膝跪立了。
“你，你在做什么啊，修”
我惊讶的发出声音，修表情不变的仰望着我同时说。
“在这里的这位是，凯罗尼亚的下任当主，雷恩・杜兰特公子大人。您不知道吗？ ”
哎哎哎哎哎————！这样的笨蛋！这个变态，居然是公子大人……。
但是，这样的话和艾可西奴公女相似也是当然的。
毕竟是她的兄长大人。
可是，这样的情况……。
阿类，说起来我好像被求婚了的样子……。
“恩，你是谁？虽然有见过，但想不起来”
雷恩依旧歪着头纳闷着。
“前年的『三之上月』（伊奥斯德里亚历，就是阳历的七月）在公爵大人面前见面过了”
“哦哦，想起来了！您是『白银的骑士』吧”
“正是如此，能够拜见殿下的尊容是在下的荣幸”
“不不，不用这么拘谨。普通的对话就可以了。我也是这样”
他笑嘻嘻的看着我们全体。
“而且现在的我不是公职人员。所以，叫我雷昂也没关系”
“那还真是不胜惶恐……”
“那么，就让我这样吧”
修犹豫不决的时候，格雷清爽的同意了。
我，该怎么办啊……说是这么说，但事到如今叫这个变态『雷昂大人』是不可能的！
“雷昂……那个啊。我，对你施加了很多暴力，不处罚我吗？”
听到那个，修惊讶的露出了‘你在说什么啊’的表情，格雷则从旁边‘嗯嗯’的点了点头。
“说什么啊，利德露。我们之间进行的，绝不是暴力。那是『爱的行为』哟”
雷恩……那个，意义是不同的。
一边眺望着眼睛闪闪发光热情演讲的雷昂，我一边陷入了沉思。
脸肯定是喜欢的（因为和艾可西奴公女相似），家世也无可挑剔（公子大人）。
但是，那个性格和言行会把一切都糟蹋了吧。
果然，我理想的是…………突然格雷进入了我的视野。
什，什什么啊……刚才想法是！
我，明明应该是正常的……最近怎么了啊。
格雷虽然沉默的抱着手腕，但终于听完雷昂的主张之后断言了。
“雷昂，你想说的我清楚的明白了。可是呐，利德露是我的东西，谁也别想动”等……格雷桑，您到底在说些什么啊！
“格，格雷……你，你说什么……”
“什么！你这家伙，是什么人。和利德露到底是怎样的关系……”
比起我满脸通红的否定更快的是，雷昂勃然变色的逼问了。
“我的名字是格雷，是利德露的保护者。从去世的利德露的父亲那里『交给你了』的被拜托了”
恩，确实有这样的事呢。但是现在就算不说也……。
那个时机『我的东西』的发言引起了大误会了哦。
你看，修露出了理解的表情。
“所以，你做不到”
格雷断然的说。
真的是玩笑吗，无法判别的我困惑着。
该怎么理解才好呢……难道，格雷那家伙，真的对我…？
“是，是吗……那么，我重说……义父，请把女儿嫁给我！”
雷昂，那个台词绝对很奇怪吧。
“我拒绝！”
格雷即答了。
对于格雷拒绝的话语雷昂想要说些什么的时候，从远处传来了搭话声。
“阿尔贝鲁特大人，您在这里吗？”
向传来声音的地方看去，可以看到带着很多护卫装束华丽的老爷爷向这边走来。
完。

第17章 
第十七话 寻找理想对手的话，务必登录！④
“哦哦，什么啊这不是爷爷吗？我在慌张什么呢”
“才不是‘什么啊’吧。你到哪去了？真是是，到处都找不到”
老爷爷虽然语调是生气的但明显的放心了。
“那种事怎样都好啦。来的正好。在这里的这位是利德露，是我的婚约……”
“哇啊啊啊啊——————！”
总之，我先大叫蒙混过去。
“您想说什么吗？”
老爷爷露出了惊讶的表情。
“俺……不对，私是利德露。才刚刚和公子大人认识……那个，请多指教”
我一边说一边把手指贴在嘴上，做出了‘嘘’的动作。雷昂虽然一副摸不着头脑的样子，但不久后微微一笑的嘟囔道。
“原来如此，躲避世人眼光的恋爱吗……那也是一种乐趣呢”
看来是不打算声张出去了。我虽然非常失落，但还是放下了心中的石头。
这个时候和修相识实在是帮大忙了。老爷爷（准确来说是杜兰特家的管家）正好也有交涉要处理，这样就能圆满收场了。雷昂好像也很中意『秘密之恋』的设定，没有做出奇怪的言行举止老老实实的呆着真是太好了。
只是，好像很不高兴的样子始终无言的格雷的态度，刺激到了雷昂的护卫的样子，虽然一瞬间流动起紧张的空气，但那也什么事都没发生的结束了。
“还有爱你哟利德露，我还会再来见面的……”
依依惜别似的雷昂离开了，一下疲劳就出来了。
“那么，反正登录也完成了，让我们去找『临时旅店』吧”
修一边微笑着一边积极的提议。
大会参赛者要在预选淘汰赛中胜出才能在正式比赛中出场。正式比赛开始后要住在被设置在斗技场里的专用的宿舍，断绝与关系者以外的外部者的一切接触。
那个理由是，武斗大会一定会关系着赌博。不论是公营还是私营都有着大量金钱流动的武斗大会，严禁与出场者的接触，这是大会的规则。
因此，一般本选出场者的滞留费等都是运营侧全包了。反过来说，在那之前的经费全都由参加者负担。修提议寻找『临时旅馆』说的是，很快就会在本选出场了所以只在短期间内逗留的意思。
“那个的话，已经准备好了”
就在这时格雷一边走一边说。
“离这里非常的近。虽然不是高级的旅馆，但提供的食物很美味”
是吗，刚才不在是去旅馆安排了吗。说了你到处闲逛真是对不起呐？
我反省着的时候，格雷回过头来。
“然后，还有给利德露东西”
“哎，什么啊。女性的衣物的话，已经不要了哦”
“你肯定会中意的”
格雷虽然浮现出意味深长的笑容，但并没有告诉我。
『赤月亭』真的在斗技场的旁边。正如格雷所说的那样，虽然不是非常的高级但是个有着清洁感的旅馆，比起什么都重要的是离斗技场很近非常的便利。旅馆的主人也是人很好的大叔，大大的欢迎了我们。
临近大会的时期，没有预约就能住进这么好的旅馆什么的，还想着到底是不可能的，修似乎也有同样的想法频繁的左顾右看。
而且，房间还有三人份。
实际上我身体变成这样后，格雷总是忠实的为我找别的房间。我就算再怎么说房间一起也可以，他也划清界线的根本听不进去。
虽然嘴上说是变态，但根本的真面目确实是常识人，这我是知道的。虽然很受女性欢迎，但其实不擅长的事也……。
“真是不错的旅馆呐”
修感动的说，格雷似乎稍微有些害羞的回应了。
“是吗？如果你中意的话就好了”
“话说回来，居然有三个房间呢”
“嘛呐……稍微有点门路”
在那以上，不打算详细说明的样子。
“比起这个利德露，在这里稍微等我一下”
格雷把我们留在一楼食堂，向二楼的客房走去。
想给我的东西是什么呢？
虽然稍微有些期待，但格雷的期待肯定是在预想之中的。
反正，一定又是让人看无聊的东西的结果。
这么考虑着的时候，修像是想起了什么似的开口了。
“话说，利德露。从接待官那里有传言”
“哎，登录有什么问题吗？”
“不是那样的。初次参加者必须要接受出场试验。虽然这么突然很抱歉，但明天下午能来斗技场吗？”
试验吗……那当然是有必要的吧。
如果不收拾蜂拥而至的参加者的话，也会有以掺一脚为目的的家伙吧。所谓的纪念参加，也经常听到这样的话题。
“修呢？”
“如果是过去有着实绩的场合和有着推荐状的场合可以免除试验的样子”
修这种程度的名人的话是当然的吧。但是，这次参加者很少不用举办预选赛的样子，所以我还以为试验也没有呢。
修十分抱歉似的继续说了。
“还说了如果日子不适合的话可以改动，所以希望先提出申请”
“没有问题哟……不对，有啊”
现在的我……。
“利德露！让你久等了呐”
格雷不知什么时候来到楼下了。
完。

第18章 
第十八话 为你严格挑选道具！①
“真是的，别故弄玄虚啊……”
发着牢骚的我的眼睛，死死的盯住了格雷拿出来的东西。
“格，格雷。那个是……”
那家伙拿着的是一把剑。
从统一白色样式的剑鞘把剑拔出，被磨的很锋利的刀身反射着太阳光看起来闪闪发光。
真是漂亮的剑呐。虽然比起格雷使用的破坏者之剑要短一些，但那也远远的超过了4露古鲁。（伊奥斯德里亚的长度单位，1露古鲁大约30cm『作者你够了！特地造个长度单位还加备注』）
现在的我……不足的恰恰是没有与我相称的剑。
“格雷，谢谢你……”
我感动的胸口变热向剑伸出手，但是手指划空了。
“啊勒？”
看到的是格雷把剑高举头顶，我的手够不到了。
“做，做什么啊，格雷！”
因为被拖延了时间我生气的说。
“只不过谁也没说就这样给你啊”
格雷微微一笑。
“什么！”
“当然，是有交换条件的”
有种不好的预感。
“这把剑有成对的防具。所以，你穿那个的话就把剑就给你吧”
“防具？……嘛，虽然考虑考虑也可以”
格雷一听到我的回答，就把隐藏在背后的一套防具放到了我的面前。
“格，格雷桑……这，这是什么啊？”
格雷展示的防具是叫做胸铠的金属甲，一般被成为胸甲。
这还好，是出色的防具。但是，那个连着的衣服是…………肩袖有着黑色褶边的连衣裙和白色的围裙…。
“为什么是女仆装啊啊啊啊！”
对于我的怒吼声格雷斩钉截铁的说。
“因为喜欢所以就这么决定了”
毫不动摇的回答，使我充分见证了变态的精髓。你觉得我对那把剑会执着到这种地步吗，格雷。
呣，确实有点难以抉择啊。
“格雷，那把剑难道是，出自著名的名刀工德利奥尼西斯之手吗？”
“您真是明察！”
对于修的话语格雷一副‘说的好’的表情。要说德利奥尼西斯的作品的话，为了入手就算是王侯贵族也会拼命争抢的东西。可以说是想买也买不到的东西。
格，格雷那家伙，从哪里弄到那样的东西……。
“那么，该怎么办呢？利德露”
我被迫面临究极的选择。
该怎么办呢，我？
第二天的下午，我一个人来到了斗技场。当然，是为了接受试验。
和昨天的接待官见面并被介绍了受验者的休息室。一进入房间的同时就受到了注目。
里面的是，体格强壮的大块头战士当然都是男人们有10人左右。
他们确认着我的身姿，分成没有兴趣的闭上眼睛的人和，相反好色的眺望着我的人。
出乎意料，还以为会有不少人的，接待官同士小声的交谈着。
“今年只有这些吗？”
“啊啊，明明往年的话都是按照先来后到的顺序截止到第5个房间还不够的”
“不管好坏都是拉德贝鲁的影响吗？”
“就是这样呐”
我一边侧耳倾听，一边在房间一角的椅子上端正的坐着。
“那么，全员准备试验开始了”
接待官扫视着我们全体说。
“按顺序喊到名字的来，请准备好了。第一个是皮雷鲁殿，请到这里来”
接待官先站了起来，被称为皮雷鲁的晒的黝黑的彪形大汉也跟随着走出了房间。
但是，一段时间后，那个男人很快就回来了。
“怎么样了？”
好像是同伴的男人询问道，他摇了摇头。
“完全打不过……。看来和以往的试验官不同的样子”
“是这样吗”
接待官喊下一个人，看着出去的人不合格的男人说。
“这次还想着没有预选会的话就轻松了，反倒更加严格了呐。那不是斗技场本来的试验官哦”
“什么？”
其它的受验者发出了声音。
“总之，这回也许还是放弃比较好。那么，我就先走了……”
他抱着行李退出了。
不久，一个接一个的落伍者增加了，一个人都没有合格就这样轮到了我。
“那么接下来是利德露殿，麻烦您了”
接待官说完我就站了起来，准备回去的数人吃了一惊的看着我的脸。
嘛，一般都会这么看吧。
背对着他们惊讶的视线我走出了房间。
走在长长的走廊上，被催促着进入了试验场，总觉得房间相当的宽广。从有着观众席来看，是个小规模的屋内斗技场。
并且，斗技场的中央站着传闻中的试验官。
完。

第19章 
第十九话 为你严格挑选道具！②
剪短整齐的头发，留着胡子的壮年男子。虽然身材不高大，但体格健壮穿着朴素硬质皮甲的那个身姿，可以看出是身经百战的勇士。深深的感受到的那个威压感，酝酿出宛如狮子一般的风采。
“听说是被『白银的骑士』推荐的勇士，还以为会出现怎样的猛者，这是何等可爱的勇士呐”
作为试验官，不应有这种发言。
“你那边才是，说是试验官，还以为是帅气的哥哥，这不是臭大叔吗”
生气的我反击道，狮子旁边随从的男人大喊了起来。
“小孩子！太无礼了，你以为是在向谁说话”
“嘛算了，停下来。比起这个时间很珍贵。很快试验就要开始了不是吗。准备好了吗，小女孩哟”
“我的话虽然什么时候开始都可以……那么，就借一下这把剑吧”
我拿起斗技场入口被准备的几根没有刀刃的竞技用的剑。
“确实，大会上为了确保公正要使用被借予的武具吧？”
“你这家伙，到底有没有看大会的规则啊？无差别级使用自己的武具也是可以的哦”
代替狮子附属品冷冷的说。
“哎，是那样吗”
总算明白了今天格雷提出那个交易的理由。
“那也帮我准备竞技用的剑吧”
狮子大叔一说完，立马附属品就把竞技用的剑递过来了。
“那么，来吧”
架好剑，表现出等我的样子。
“虽然这样也好，但也没必要配合我使用竞技用的剑，即使不使用也……”
老实说，现在的我到底有着多少的力量我也不知道。
所以，为了不让对手受伤使用了竞技用的剑……不过老是说任性的话，大叔也会等不耐烦的。
我架好剑，慢慢的和对手缩短距离。下一个瞬间，一口气跳过间隔，放出一记袈裟斩。
比预测更快的一击对方的身体来不及反应，用剑承受了下来。
カンッ！
我的剑被轻易的弹开了，大大的后退了。
剑太轻了……。
对手的防御很坚固，很难有效的打击吧。
对于我的一击瞪大了眼睛的狮子大叔，目光尖锐的重新架好了剑。
气魄渐渐上升……来了！
这么想的瞬间，身体无意识的反应了。这次是我承受了。
看到身体娇小的我承受了狮子大叔的钢剑的姿态，附属品用惊愕的眼神看着这边。
大叔微微一笑，使劲的压着剑。虽然是以力量决胜负，但彼此一步都不退让。
“小女孩，能干嘛……”
脸变成红黑色注入力量的大叔嘟囔道。
“ 谢・谢・您……给我的赞扬啊啊啊！ ”
我用力的推开大叔。看到大叔平衡崩溃立刻就立刻砍了上去。
但是，那也被轻而易举的架开了，并且立即回击了。
相当，能干……不觉得是仅仅的试验官的水平。
第一，有随从的试验官从没有听说过。
大叔的剑虽然和形象一样峻烈，但我也不会输。
虽然想把胜负拖长，但交手了几回合之后，突然大叔把剑收起来了。
“已经可以了吧……你的力量我已经清楚的明白了”
“什么啊，已经结束了吗？不行了的话，就说出来哟”
附属品虽然想说什么，但大叔豪快的笑了。
“你可以这么认为哦，小女孩哟”
“阿缇斯大人……”
随从脸色变青的把名字说出了口。
“这是……”
大叔用眼睛示意附属品。
“啊，十分抱歉”
虽然慌慌张张的按住嘴，但已经晚了。
阿缇斯・格兰特……将军吗。
完。

第20章 
第二十话 为你严选道具！③
阿缇斯・格兰特将军————被称为『凯罗尼亚公国之盾』的将军，作为智谋和勇猛兼备的指挥官不用说在国内在国外也是知名的人物。内战时周边诸国没能介入，正是因为阿缇斯将军的功劳这种事被大大的宣传了。
简直是公国的重镇，不，可以说是伊奥斯德里亚帝国的重镇也不为过。
可是，在这里做什么呢？
玩过头了啊，真是的。
我装作没有听过那个名字，向陌生的将军询问道。
“那么，试验的结果如何？”
“啊啊，差点忘了。当然，合格了。好久没这么享受了哦”
“那还真是，多谢……”
将军好像很高兴的样子。
“这次，没有预选直接就是本大会。你要怎么办，住进斗技场的宿舍里吗？”
“不，我还有事要做，再稍微在市内停留一会哟”
本选通过者的特典住宿费的全额负担确实有魅力，但行动自由被束缚的情况我想要避免。为了帮助拉德贝鲁的亲生女儿，时间是必要的。如果不能出去的话，就没的谈了。
“是吗，到本选为止还有很多时间。在市内观光也不错吧”
“但是，有本选出场者必须要留在宿舍的规定……”
附属品改亲信的男人开始固执的说。
“我记得预选会的期间没有被包含在内。也没什么关系吧”
“可是……”
亲信君难以接受的样子。
我突然想到了一件事张开了口。
“呐，试验官的大叔。您知道拉德贝鲁・沃尔汉的住所吗？”
“大，大叔……”
亲信君哑然的冻结住了。
“哦哦，曾经的武斗王啊。当然知道啊。记得是在『英雄的憩馆』这家店定宿吧”
将军不在乎的微笑着告诉我了。
出乎意料的，也许是个好人。
“小女孩，难道说你打算大会前和拉德贝鲁来一次交战吗？那家伙很不好对付的哦”
将军担心似的询问。
“你和大叔相比哪个更强？”
“你问了个很难的问题呢……真要说的话，个人技术大概是那家伙比较强吧。我已经老了呐”
这么夸张战斗的人还真敢说啊。
“但是，我是一个擅长用人的人”
他闭上一只眼睛微微一笑。
对……你真正的力量，决不是斗技场能够计算的。
“谢谢，省去我寻找的功夫了哟”
“不用客气。小女孩，我期待着大会哦”
我明白将军的眼睛正像少年一样期待着。
“啊啊，期待着吧。那么，再见了”
我走向出口，将军似乎想起了什么似的搭话了。
“小女孩，说起来你的名字是什么？”
“利徳露・沃露特”
我回头答道。
真是的，如果是试验官的话请记住名字啊……露馅了吧。
我一边苦笑着一边离开了斗技场。
完。

第21章 
第二十一话 严守秘密的调查①
第二天，格雷从早上开始就不告诉我们目的地的出门了，修说是要去拜访熟人和我一起从赤月亭出来了。变成一个人的我，立马向从将军那里听说的拉德贝鲁经常投宿的旅馆进发了。向道路上的人问路，大家都亲切的告诉了我。一年前还是男人的我迷路的时候明明谁都没有告诉我的。
虽然感到嫉妒，但不久我就到达了『英雄的憩馆』面前。
恩～，果然不愧是武斗王，住宿的旅馆就有不同的感觉。『英雄的憩馆』虽然没有气派的构造，但白色的墙壁和窗子以及入口都有着统一感，酒店的设计非常潇洒。绝没有过于浮华有着明亮的好印象。
该说是不愧吗，还是说洗练呢。和传闻中的狂战士不同，艾托克的叔叔的话总算能够理解了。
我在脑海中考虑着为了与他见面的手段，慢慢的打开了入口的门。
“抱歉，请问可以打扰一下吗？”
我竭尽全力的装出可爱的声音和举止，向前台的哥哥搭话。
“欢迎光临”
美男子的哥哥微笑着应对。
“那个……私是利徳露・沃露特。听说拉德贝鲁・沃尔汉大人逗留在这里……能拜托您转告吗？”
哟西，很好的说了哦。
“很遗憾，关于客人的事情我不能答复”
打从心底里露出可惜表情的哥哥回答道。
“是这样啊。如果传达给他伊艾娜桑的朋友来了的话，我想他一定会来会面的……”
我一边让滚圆的眼睛变得泪光闪闪，一边还击。
“十分抱歉。这也是做不到的。如果可以的话能告诉我您投宿的旅馆吗，要是那个人住在这里的话，会向您联系的”
能干呐，哥哥。连是不是住在这里都不明确。
那么，下一个作战发动。
“啊啊……”
突然，我无力的倒在了地板上。
“怎，怎么了。没问题吗？”
哥哥慌慌张张的从柜台出来了。
哟西，第一阶段完成。
“对不起，稍微有点头晕……”
一边说，一边借着哥哥的胳膊撒娇似的站了起来。
“谢谢您”
我就这样握着他的手腕，楚楚可怜的抬起眼睛凝视着他。
“不，不，但这是工作啊……”
我没有看漏他变得通红的脸。
第二阶段完成。
“可以在这里稍稍休息一下吗？”
我发出了稍微带着点鼻音撒娇似的声音。
“哎，但是……生病的话……也没办法呢”
哥哥虽然露出了困扰的表情，但看起来也不像是会赶我走的表情。
哟西，作战成功！
在这里等拉德贝鲁出来吧……总觉得，我有种朝向恶女前进的感觉。
利用哥哥的好意在休息室里休息。我坐在椅子上在这段时间里观察着客人的出入，『英雄的憩馆』果然和我想的一样是高级的酒店。
拉德贝鲁真的是住在这么高雅的地方地方吗，我渐渐变得不安起来。
那个大叔，好像很喜欢恶作剧呐。
还想着被骗了的时候，一个男人粗暴的进来了。
我以为找到了抬起头可惜不是拉德贝鲁，是个身体细长的年轻人。
可是，那个男人与这个场所洋溢着不相称的氛围。衣着凌乱，用精细的眼神窥视着周围，看起来明显与这里的客层不同。走到惊讶的前台哥哥那里，男人用嘶哑的声音说。
“我是笪侬大人的使者，让我和拉德贝鲁见面”
前台看了我这边一眼然后回话了。
“笪侬大人呢。您若是有口信我可以给您传达”
果然，在这里呢……。
“快点，我很急”
“很遗憾，只是今天他出门了。如果要传话的话我可以受理……”
男人对低着头的前台咂了一下嘴，厌恶的说。
“之后，我还会再来的。叫那小子哪里都别去！”
男人瞪着前台的哥哥，从进来的门到外面去了。
我不露声色的站了起来，告诉前台的哥哥身体已经变好了，鞠躬后微微一笑。
然后，看都没看对方的反应，就快步的追在那个形迹可疑的男人后面了。
完。

第22章 
第二十二话 严守秘密的调查②
从旅馆出来，看到刚才的男人走在稍前面一点的地方。我的直觉告诉我要追着这个家伙。所以以不会被发现的距离开始了跟踪。
只是现在的我很容易受到别人的关注，长时间跟踪的话暴露的可能性也很高。我一边担心着那个一边跟在后面，幸运的是男人只走了很短的一段距离就到达了目的地。
男人进入的是，被认为是贵族的东西的宅邸。
我顺路来到稍微远离场所的道具店里。
“抱歉，请问可以打扰一下吗？”
我向店主的阿姨搭话了。
“请问您知道米路佛德大人的宅邸吗？”
“不知道的名字呢”
恩，我也不知道。因为是我刚刚才想到的适当的名字damon。（だもん卖萌语气词）
“我听说在这附近的……”
我对看起来人很好的阿姨，一边感到内疚一边温顺的询问。
“是这样吗，真是遗憾这周围没听过这样的名字哟”
“是吗”
看到我一脸为难似的表情，阿姨担心的问了。
“那个人是怎样的人呢”
“实际上，那个人说过他在宅邸里做佣工，我想来确认是怎样的宅邸”
“那么，你被骗了哟。有那样的人的宅邸这里没有哦”
“哎，真的吗？”
我惊讶的发出了声音，阿姨非常担心的点了点头。
“肯定是这样的。因为你的脸这么可爱，不会是奇怪的想做坏事的家伙骗了你吧？”
“不会吧……但是，是呢。也许是这样吧。阿姨，谢谢你”
“不不，这样的事是理所当然的呢”
“不，真的得救了。不然的话我就会面临危险的遭遇了”
“因为你姿色很好，必须要小心啊”
好的，虽然这么回答了但我根本没听进去。
“话说回来，那个大的宅邸是谁的？我搞错成米路佛德大人的宅邸了”
“啊啊，那是笪侬・伽里修大人的宅邸哟”
笪侬・伽里修吗，哟西，记住了哦。
“是这样吗，还真是相当大的宅邸呢。想必是很出色的人吧”
我这样说完阿姨像是环顾了一下四周似的小声的说。
“说真的那个米路佛德大人说不定就是笪侬本人呢”
“这是怎么回事？”
“总之他是个不好的传闻不断的人啊”
嚯，那家伙很可疑。
“再说本来笪侬老爷就不是什么贵族而是商人，据说是看中了他的财力才把他收为男爵家的婿养子的。但是，先前的男爵和仅有一人的女儿以及夫人都依次死亡了，现在的男爵家只有那个男人了哟。不是被毒杀了吗之类的，净是这样的传闻”
“真可怕呢”
“就是这样啊。对了，最近他好像专注于武斗大会说是要赚大钱”
“武斗大会？”
我对熟悉的单词起了反应。
“对啊，传闻背后有着巨大的金钱交易”
武斗大会……武斗王的复活……背后的赌博……大量的金钱流动。
总觉得能够看清了。
“顺便问一下，笪侬大人家的纹章是怎样的设计？”
“唉哆～，是什么呢……对了！那是蜥蜴之类的图案哟”
太好了，大成功！得快点向格雷们报告才行。
“谢谢您亲切的告诉我这么多。我要向爸爸传达没有接受这件事”
“啊啊，还是那样比较好”
我道完谢，买了些日用品很快就离开了店。然后，急忙的赶往『赤月亭』。
虽然没能与拉德贝鲁会面，但收到了预想以上的成果我变得得意起来。然后，在离『赤月亭』还有一点距离的地方，在小巷里我偶然的看到了格雷的身姿。
为什么格雷那家伙会在这样的地方呢。
我想把搜索成果尽快的通知，快步的接近了格雷。
听到了谈话声，我急忙躲到了墙壁后面。
格雷不是一个人的样子。
他和一个贴的很近的漂亮的女人在一起。
谁啊？不认识的人呢……。
看着亲切的谈着话的两人，不知为何我的胸口变得好痛。
格雷和谁交往都随便吧，明明应该和我没什么关系才对……。
为什么呢，这个郁闷的心情是？
话说，我为什么要藏起来啊？明明是偷偷摸摸会面的那家伙不好。
堂堂正正的搭话不就好了吗？
这么修正了想法，靠近格雷的时候，听到了两个人的谈话。
“……调查结果，就是以上这些”
“是吗，谢谢”
我隐藏在暗处屏住呼吸，窥视着情况，格雷背对着我这边时，谈话的女性印入了我的眼睛。
是个感觉很清秀的女性。
理智的容貌，显示出强烈意志的眉毛和大大的眼睛令人印象深刻。虽然看起来和我的年龄差不多，但举止十分稳重，给人很可靠的感觉。
“索菲亚……你想说什么吗？”
虽然从这边看不见，但是格雷感觉像是在温柔的微笑着。
不要对我以外的人摆出这样的表情啊。
不知为何我非常的生气了。
“格雷大人……”
居然是格雷大人？
难道是这样的play吗？
“如果有想说的事的话，就说吧”
会，会说话嘛。变态大魔王！
“对不起，只是有一件事”
清秀的美人桑虽然一瞬间露出踌躇的表情，但下定决心似的说了。
“虽然发生了很多事，但并不需要老爷大人您的担心”
“老爸吗？”
“是，虽然没有说出来，但您注意到了的样子呢。格雷大人，您打算继续这样的生活到什么时候呢？”
“……”
“家族的事先不说，宅邸里的人们都期待着格雷大人您尽快的归来”
“我是舍弃了家族的男人……已经不打算再回来了”
格雷的声音虽然平静，但感觉有种不容分说的意志。
“格雷大人……”
“抱歉呐，为了我这样的男人浪费时间”“才，才没有那种事。我是喜欢才来的……”
“是吗，对不起啊。那么，拜托你继续”
“我知道了。那么，还什么情况的话就立即联络”
我不被注意的从那个地方悄悄的离开了。
完。

第23章 
第二十三话 严守秘密的调查③
我回到赤月亭时修已经回来了。
他看到我的表情不可思议的询问。
“怎么了？一副不开心的表情”
“呜，才没有那样呢”
被一语道破的我慌忙的否定。
“是这样吗？因为看起来非常没精神的样子……”
不愧是修，细微的变化都没有看漏。
“呐，修有喜欢的人吗？”
我犹豫不决的询问后，修稍微瞪大了眼睛露出温柔的笑脸反问道。
“那是异性的喜欢吗？”
异性？……同性……果然还是异性吗。
“大概，是异性”
“当然有哦”
修一边微笑着一边点头。
意外的……还以为没有战斗以外的兴趣。
“那么，是怎样的人呢？为什么喜欢呢？”
没有察觉到这是不礼貌的质问的余俗，我质问道。
“撒，到底是怎样呢，这是很久很久以前的事了虽然不怎么记得了，但……是非常出色的人哟”
“恋人吗？”
“很可惜……因为是比我更年长的人，所以没有被当成喜欢的对象呢”
修很怀念似的眯起了眼睛。
“但是，有着非常美好的回忆。我想之所以会有现在的我，就是因为那个时候为思慕而烦恼的自己吧”
“是这样吗……”
修“盯——”的凝视着我低声私语似的说。
“是格雷的事吗？”
“哎！等……等，不对。才，才不是那样啊。我和那家伙只是孽缘……”
修叹出一口气，告诫似的说。
“格雷是非常出色的男性。想法和行动都光明正大，有着想做就做好的强烈意志感，也很有侠气。为人可以说是值得信耐的人物。和他一起抱有好感是非常自然的事”
我知道。男人时候的我非常尊敬格雷，最喜欢了。
可是，现在的我……。
“你不喜欢格雷吗？”
“……我不是很明白”
修刚想说什么的时候，收住了口。
我想我是一副要哭的表情吧。
“喂！两人都回来了啊”
突然，从背后传来了格雷轻浮的声音我吓的一抖。
“恩？什么啊，这尴尬的气氛是……说不定是我打扰了？”
格雷进入了赤月亭，说着没有恶意的俏皮话。
“利德露，男人是狼所以就算是修，两人独处也是很危险的哦”
虽然是在一楼谁也能进入的食堂谈话，但两人独处什么的，你还真敢说啊。而且你以为是谁的错啊，让我这么烦恼。
“修，不要说不好的话啊。这么任性，你肯定是想不是被贫弱体型的利德露而是被与骑士大人相称的清纯的美人告白那边更好吧”
清纯的美人……贫弱的体型…！
“格雷什么的最讨厌了！”
突然我的眼角变热了，压抑着的东西，一口气涌了出来。
“格雷……你这个人啊……”
背后听到了修的叹息。
到了傍晚，格雷特地来到了我住的房间深深的低下了头。
“利德露……对不起。现在状况你的心情，最明白的我却说出了那样过分的话”
在那之后，格雷和修到底谈了什么我不知道。可是，看到以老实的神情来道歉的格雷，我不可思议的感觉不到愤怒了。
嘛，泪水喷涌而出之后，心情变得十分悲伤，就用泪水沾湿枕头的睡着了，所以哭了个痛快的原因也有吧。
最近，总觉得泪腺变得太松了，得小心点才行。
“不，我这边才是，突然发火了对不起”
冷静下来想想的话，不管我是男是女，格雷就是格雷。没有改变心情的必要。
和往常一样就行了吧，格雷？
“真的对不起，今后会注意的……一个不注意，就把你当成了之前你，开玩笑的习惯没能改掉” 
“可以了哟，就这样吧。我们的友情是不会改变的”
“………………啊啊，就是这样呐”
恩，这样就好了。
“比起那个，我肚子饿了”
说起来，我午饭没吃。
“对了，就是来叫你吃晚饭的。还有想谈今后的话题”
“我明白了，你先去吧。我马上就来”
“啊啊，我知道了”
我关上门，为了整理仪容看了看镜子。镜子里映出了眼睛通红的女孩子，我微微一笑。确认到镜子里的女孩也露出自然的笑脸后，开始了打扮。“是吗，笪侬那家伙很可疑呐”
吃完晚饭后，我报告了今天的调查成果格雷高兴的说。
“做的好呐，利德露。好好调查过了呢”
“碰巧的啦”
以前的我的话，光是被格雷表扬就会变的得意起来吧，但是如今却无法坦率的感到高兴。
一回想起格雷和清纯的美女桑的会话，就不由得‘这种程度的情报已经得到了吧’的猜忌起来。
“如果笪侬男爵是黑幕的话，目的是什么呢？”
修提出疑问。
“不是和里赌博有关系吗？”
我说出了我的推论。
“对啊。里赌博中，最重要的事情由『巴尔商会』一手掌控，那个的出资者好像和笪侬有关系，我听过这样的传闻”
嚯，果然掌握着比我更详细的情报。
“原来如此，拉德贝鲁出场的话赌金就会增加3成，是说这个吧”
“对，而且压倒性强的拉德贝鲁在决赛中输了的话……”
“大量金钱的流动”
我嘟囔着，格雷抱着胳臂陷入了沉思。
“为了让拉德贝鲁进行假比赛，诱拐了伊艾娜”
我断言道，修也同意。
“确实作为动机很充分呢”
“为了金钱，居然诱拐无罪的女孩子什么的……”
我感到愤慨的时候，格雷的样子有点奇怪。
“格雷，怎么了吗？”
“不，稍微有点不对劲”
“怎么说？”
“笪侬至今为止在里赌博应该已经获得了相当的利益。在那以上，还期望着什么？我想对于风险来说利益太少了”
“对金钱执着的家伙，是没有止境的吧”
“是吗……”
对于想法被格雷否定，我不由得生气了。
“到底还有什么隐藏的情报呢？”
“不，什么都没有……要说有的话，是我的直觉”
我对笨蛋一样的格雷说道。
“真不像格雷呐。明明你总是拘泥于情报呢”
“对啊……因为不怎么确定所以说不出口”
“你想太多了哟”
格雷“嘛，也许是这样吧”的结束了话题。
结果，以笪侬男爵绑架了伊艾娜为前提推进了话题，得出了尽快确定那个监禁场所的结论。
话是这么说，不难想象在这个广阔的露玛市中要找出一个女孩子的住所是何等的困难。
笪侬的宅邸当然很可疑，但比起在周围打听等手段直接探索被对方发现的可能性也很大，所以还停留在调查物资的搬入和人的出入等间接的搜查上。
临近大会前的慌乱时期也有，但没有得到可惜的结果。
此后我也，不少次前往了『英雄的憩馆』，但好像真的离开了旅馆似的，没有见到拉德贝鲁就这样结束了。
并且，这样那样之间，终于大会开始了。
完。

第24章 
24话Take me out to the ...game①
“咿呀～，真的好厉害呢”
我太过惊讶了，一不注意就发出了很大的声音。
“因为很不像样所以停下来吧。乡下人就要暴露了哦”
这么说着的格雷不是也把眼睛瞪的圆圆的吗。
“终于就要开始了呢”
唯一冷静的只有，习惯了都市的修。
我们走在通向斗技场的繁华大街上。
这是与露玛市的中心部相连的主要大街，有着能让四辆马车通过程度的宽阔的大街挤满了货摊和买东西的人以及观光客。平时没有习惯人群的我，在拥挤的人群中心情变坏了。
“今天是（基本部门预选）的第一天所以不要勉强呐。还是回到旅馆吧”
眼尖的格雷发现了我的不适，向我搭话了。
不，我要去！但是和想法相反，身体没有允许。
“恩，就那样吧”
我无力的回答道，从刚才来的道路往回走。
在这种方面，完全不是最强的嘛……。
正打算抱怨一句对圣石的不满，但是连身体的好坏都没了的话，我想就不是人类了吧。
众多武斗大会之中，最有历史的，名气最高的就是露玛的武斗大会。在四之上月（相当于阳历的10月）的一个月间被举办，有着从国内外众多的参赛者，上位的获奖者会被授予高额的奖金和相当的名誉。根据那个恩惠，既有被正规军的将校物色的人，也有在他国迎来厚遇的人。
原本我也是以那个为目标的。听说现在的近卫军司令也是这个大会出身。
我想是为了接近艾可西奴公女的最短路径。
日程是这个月上旬是基本部门的预选，中旬是基本部门的本选和特别部门（无差别级）的预选，下旬有特别部门的本选。这是为了让基本部门的上位者能够参加特别部门的本选的考虑。基本部门的上位者可以无条件的得到特别部门本选的种子权。
只是，基本部门的优胜者是不想损害那个名誉吗就这样在特别部门出场的情况很少。
因此，准优胜者和第三位获奖者以败者复活战的意味参加的情况很多。
不管是哪一边，特别部门……也就是无差别级的规格看样子要比基本部门高一格。
果然，是男人的话就要瞄准顶点才行……虽然现在不是男人。
我本来的话，予定是直到中旬参加特别部门为止都留在斗技场的宿舍里的。
可是，托狂战士大人的福预选决定中止了，从下旬才开始真是太好了令人高兴。
所以，虽然最初是因为争取到了救出伊艾娜酱的时间而坦率的高兴，但是这个市里人非常多再加上祭典的骚乱，想找人到底是不可能的。
健康状况不好和事件的困难都令我郁郁不乐，有气无力的走着的我耳边突然飞来了『拉德贝鲁』的单词。
回过头来，佣兵风格的三个男人们正在大街上的露摊里喝酒。这时候喝酒也就是说，肯定不是出场者，而且看起来也很弱。
我再次开始向前走，但听到下一句话我停住了。
“就是这样，我是拉德贝鲁佣兵时代的朋友。那家伙从佣兵行业引退的理由，你们知道吗？”
虽然觉得是痴话，但我还是竖起耳朵听了下去。
“不，是因为有了家庭吧，我听说过”
“喂喂，说什么蠢话呢。那家伙一直是单身啊”
哎，伊艾娜酱是？
“喂！这是真的吗？”
不由得我插入了谈话，三个人用吓了一跳的脸看着我。
“什，什么啊小姐，让我吓了一跳呐”
“这种事怎样都好。拉德贝鲁没有结婚什么的，是真的吗？”
“啊啊，虽然是真的……”
对于气势汹汹的我对方一边翻着白眼一边点头。
“但是，有女儿哦”
“啊啊，那是养女吧？”
“养女……”
“小姐，你可爱的脸很可怕呢”
我陷入沉思的时候，一副通情达理的样子的据说是拉德贝鲁友人的大叔嘿嘿的笑了。
总之，这家伙有着不能置若罔闻的情报。
“喂，大叔。再稍微告诉我详细点可以吗”
我一边放出黑色的气场一边抓住大叔的胸口逼问。就这样脚几乎就要离地的举起来时，大叔脸色发青的大喊。
“我，我什么都会说的。所以请原谅……”
那是当然的啊，我可是心地温柔的乙女呀。
完。

第25章 
25话Take me out to the ...game②
“是这样的原委吗……”
从拉德贝鲁的友人那里听完话的我在那以上的话说不出来了。
说话的本人则是已经说完了一样精疲力尽。我递给大叔一枚金币以示慰劳。
“谢谢呐，这么粗暴真是抱歉，用这个喝一杯吧”
留下这样的话，我就向斗技场折返回去。
虽然不舒服，但听到了刚才的话已经知道要去哪里了。
一边走我一边再一次回想起关系到拉德贝鲁的话题。
拉德贝鲁是作为贫穷的农家三男出生到这个世界。然后，成长了之后离开家加入了军队。不继承家业，体格好的年轻人从农村出来从事以战斗为生的职业，在这个时代是很常见的事。
最初，他虽然被正规军征用了，但是和那个体格相反的温和性格是个灾难，因而没能持续多久。虽然明白这个性格无法适应军队生活，但为了赚取吃饭钱，只能投身于佣兵行业。
不久，在佣兵团所属的他的境遇为之一变。
平时温厚的他，被逼到极限状况的时候，那个被隐藏的凶暴性在战场上是压倒性的。
不论是敌方还是友方，因为那个压倒性的力量把他称为『狂战士』被畏惧着。就个人战斗来说，能战胜他的人只有极少数。因此，拉德贝鲁被投身的战斗也变得更加残酷。
然后，从现在开始大约6年前那个事件发生了。
那个战争中他所属的佣兵团的任务是，直到正规军撤退为止争取时间。他们被战意旺盛的追击部队包围了，逃生的道路也被切断了，部队就要毁灭的时候，拉德贝鲁就和文字一样狂战士化了。
抱着死的觉悟的他如今已经无法看清周围了。敌军指挥官由于他一人损害过多，放弃追击决定撤退。
可是，满身疮痍的幸存下来的拉德贝鲁别说是敌人，就连己方都一个不剩了。以那个战争为契机，拉德贝鲁辞去了佣兵，把战斗场所转移到了斗技场。
“总而言之，自己已经变得非常可怕了”
据说是他友人的男人说。
“他说再也不想杀人了，所以换成了剑斗士的职业。只要在武斗大会上赚到了钱就引退”
好像很羡慕似的说。
“正好，那个时候熟识的女人因病死去只留下了一个孩子，他就收养了，移居到深山的村子里。”
“这是两年前吗”
“就是这样。但是，没有孩子就收养什么的，到底是什么打算啊？就算如今宣称赎罪也没用了吧”
拉德贝鲁的友人感到不可思议。
我一边结束回想一边向斗技场跑去。变得非常想和拉德贝鲁谈话了。
比赛好像已经开始了，行人也稍稍减少，我没有问题的到达了斗技场。
只是斗技场外面人流如潮，无法进入到里面。
该怎么办呢，的想着的时候，幸运的碰到了熟人。
“大叔——！”
我非常高的声音响彻了周围。
被重重的护卫保护，乘在迎送来宾用的马车上的将军停下了动作回过头来。用手制止了一下子紧绷起来的护卫们，高兴似的回答道。
“什么啊，这不是利德露殿吗，找我有什么事吗？”
“恩，拉德贝鲁在斗技场吗？”
“不是找我而是找武斗王那边吗，这还真是遗憾呐”
我对摆出夸张的poss残念的将军着急了。
“不要拐弯抹角，快点告诉我啊！”
虽然周围亲信的太阳穴上青筋暴露，但我无视了。
“啊啊，他在哦，刚刚才和我们一起在开场式中出场了”
对于我的暴言他笑嘻嘻的回答了。
大叔难道是M吗？
还是说被孙女冷漠对待也很愉快的老爷爷模式？
“让那家伙和我见面！”
“你这家伙，趁着我一声不吭，到底有什么打算——！”
与斗技场那时不同，亲信口吐飞沫的激怒了。
“嘛等等，不要这么生气啊。这个女孩和我有着不浅的缘分呐”
这话一说周围动摇了。
（难道说，将军的私生子是……）
到处都能听到这样的私语声。
大叔，再不适度的话就要行使暴力了哟。
明明本来就很显眼了……。
“已经够了，大叔，别的地方再会吧！”
我说完冷淡的话打算离开的时候，不出所料的他慌忙挽留了我。
“利德露殿，急性子可不好。嘛，请交给我吧”
我想了想说。
“是吗……，虽然不起劲，但也没办法呐……那么，拜托了”
“那是我的荣幸”
哎？你说立场反过来了，不要在意不要在意。
我以VIP的待遇和将军一起进入了斗技场。
完。

第26章 
26话Take me out to the ...game③
走在迷宫般的通道上，我被带到了最里面的房间。
“不好意思，我在这之后有事要做呐。没有和你同席介绍拉德贝鲁的时间呐”
将军告知我暂且在这里等一段时间，然后很可惜似的离开了。嘛，对我来说是打算深入的谈一谈，所以变成两人是正好。
被带到的房间十分安静。
若不是从远处传来观众的欢呼声的话，也许会忘记这里是斗技场吧。家具也很高级，一看就是贵宾室。被搞不懂价值的绘画和装饰品装饰的很高雅。坐着的沙发也很柔软，像我这样的穷人坐的屁股都痒了。
房间里服务员的女性向我询问要不要饮料。看起来和装饰品一样高雅的女性。
“那个……这是免费的吗？”
“是的，这是这边房间的服务”
虽然笑容满面的回答了，但一瞬间露出的轻蔑表情我没有看漏。
“……不需要”
虽然是将军的招待，不过总觉得讨厌。
她低下头在一旁待命。
过了一会儿传来了敲门的声音。
紧跟着，她就靠近入口隔着门交谈，并转向我的方向说。
“拉德贝鲁大人来访了，您觉得如何？”
“啊，请让他进来”
怎样都行他在等着快点让他进来啊！虽然想这么说但我忍耐住了。
她三言两语的对着门说了什么，慢慢的门打开了。
终于啊……如我所愿的和拉德贝鲁会面了！
和恋人见面的时候，也是这样的心情吗？我期待又不安的心脏‘砰砰’直跳。
完。

第27章 
27话 告诉我你的心声……①
最初令我瞪大眼睛的是那个大小。
比格雷高出一个头的身高，大概轻松超过了6露古鲁半。（1露古鲁约30cm）
绝对是我至今为止见过的人当中最高的。肩膀很宽，即使隔着衣服也能也能明白胸肌非常厚实。手臂也很粗，给人像钢铁一样强有力的感觉，紧致的腰和大腿坚实的支撑着逆三角形的上半身。
只是为了战斗而被锻炼出来的身体……。我仿佛被迷住了似的盯着看。
“我是拉德贝鲁・沃尔汉。根据您的呼唤来拜访了，请问利德露殿在吗？”
我把视线从那漂亮的身体转向用低沉的男中音搭话的拉德贝鲁的脸上。就算是奉承也不能说是工整的容貌。轮廓清晰的长脸上有着大大的鼻子和紧闭着的嘴以及牢固的下巴。贴在额头上的赤红色的头发在后面随便的延伸着。
整体的粗鲁强硬的印象中，只有那稍稍下垂的小眼睛看起来非常的温柔。
在那里的简直是我理想中战士的姿态。
看到什么话都不说的我，服务员的女性向我搭话了。
“小姐，您的回应是？”
“啊……抱歉。我是利德露，初次见面”
然后，注意到他就这样站着，我慌忙的劝他坐下。
“对不起，因为我把这里的一个椅子坐坏过所以就这样站着谈话吧，请原谅我的无礼”
他真的很抱歉似的说，看起来很好笑。
“我知道了，那么我也这样吧”
“我虽然从椅子上站了起来，但仰视着的状况没有改变”
“我从将军那里听说了你有话对我说。到底是什么话呢？”
“啊，稍等一下”
我向就这样站着呆然的看着我们继续谈话的服务员请她离席，她行了一礼退席了。
拉德贝鲁目送着她，之后微微一笑表情缓和了。
“果然，是很难说的话呢，所以还是坐下吧”
这么说着，他直接盘腿坐在地板上了。明显比起刚才更有平易近人的感觉。
“那么，我也……”
我也在拉德贝鲁面前端正的坐了下来。
完全没有初次见面的感觉。好像从以前开始就认识一样随便的氛围。
“那么，要说的话是什么呢？如果是大会的事的话比起问我，劝你不如向主办方确认……”
温柔的语调缓解了我的紧张。
我把至今为止一直想说的话，不由得说出了口。
“拉德贝鲁！我想成为你的力量。想要帮助伊艾娜酱”
“为什么，那个？”
拉德贝鲁表情不变的询问道。
“我在村子里听艾托克说了。也和叔叔见过面了。基本的情况已经知道了”
拉德贝鲁眼睛变细了，露出了稍微有些困扰的表情。
“我对你的请求表示感谢，但那件事我打算自己解决”
“笪侬男爵是黑幕吧？”
我提起那个名字时，拉德贝鲁吃惊的瞪大了眼睛说。
“最好别和别人说那句话呐”
“伊艾娜酱被绑架作为人质，以不好的企图让你参赛不是吗？”
拉德贝鲁没有回答，像是想到了什么似的说了。
“将军表扬了你的本事。说你相当强呢”
“嘛，一般般吧”
被他这么说，说实话很高兴。
“但是，不能胡来。您如果有个万一的话，会令您的父母和家人伤心的”
“我没有父母也没有家人哦”
“是吗……可是，有亲近的友人吧？”
“那是……有的”
一晃的浮现出了格雷的脸。
“那么，那个友人一定会伤心的”
“是这样啊”
虽然稍微有些疑问。
“所以，不要牵扯到这件事比较好。不管你多强，这是件危险的事是不会变的”
完。

第28章 
28话 告诉我你的心声……②
从拉德贝鲁的话语里，我感受到了他的温柔的同时，才醒悟到他的眼睛里是怎样印出我的。
不是血气方刚的年轻佣兵小伙子，而是和自己的女儿差不多岁数的可爱的少女的身姿。
如果试着考虑的话，被初次见面的年轻小姑娘『我想帮助你』的强力主张，我想能够侧耳倾听的他已经足够有品行了。如果是一般的话，因为是孩子所以就会轻视从一开始就不会当成对手吧，大人会‘说什么蠢话’的生气吧。
但是，拉德贝鲁却真挚的倾听了，同等的对待了我。仅仅如此，他的性格和为人我清楚的明白了。
果然，站在顶点的男人就是不一样。有着迷人的风采。
越是了解拉德贝鲁，就越发想要成为他的助力，我情不自禁的说了出来。
“你打算在大会上故意输掉吧。没错，是被笪侬强迫的不是吗？”
拉德贝鲁表情不变的沉默了。
“但是安心吧，就算没有输给假比赛，我也一定会将你打倒的哟”
放出这样的豪言，我站在拉德贝鲁的正面，笔直的凝视着他的眼睛。他沉默的接受了那个，浮现出微笑并开始小声的笑了出来。
“是吗，一定会打倒我……吗。那也不错，我期待着哟”
绝对不是把人当成笨蛋的口气，而是真的期待着似的口吻。
“我一直认为你是非常厉害的战士。说实话也稍微有些憧憬。听说你退休的时候我非常的遗憾，稍微有点寂寞”
一年前我来到露玛时，听说拉德贝鲁的引退真的非常沮丧。但是反过来正因为知道了那个，我才下定决心参加露玛的大会，这也是事实。
武斗王的伟业就是如此之大。
“你知道吗，阿缇斯将军是打从心眼里中意你。怎么说呢，明明外表是绮丽的少女，灵魂却和将军以及我这样的人接近”
收住了笑容拉德贝鲁意味深长的看着我。
那是因为里面是男人。有这样的感觉是当然的……。
“这是表扬吗，还是贬低吗，我不是很明白……”
“这还真是对不起……虽说基本上是打算表扬的”
“呐，你，意外的不受女人欢迎吧？”
“你是这么想的吗？”
“恩，是这么想的”
“……是吗”
他稍微有点皱起了眉头。
恩？看起来好像在生什么气……。
稍微有点可爱。
“总之，让我按自己的喜欢来做吧。因为我是自己想帮助你和伊艾娜酱的，不是被你拜托了”
我想我说了毫无道理的话吧。
虽然拉德贝鲁好像想说什么不过我没有等他继续说道。
“但是，我向你约定绝对不会危及到伊艾娜酱”
对于我的断言，他一时沉默的凝视着我，稍微过了一会他小声的说。
“随你喜欢好了”
虽然说了会擅自做的，但果然还是有些不好意思，听到了那句嘟囔我才放下心来。
所以我不再深入思考，担心的询问了。
“顺便问一句，为什么你要领养伊艾娜酱”
那个瞬间，气氛变了。
“从谁那边听到的”
仿佛从地底响起似的冰冷低沉的声音。
温柔的表情也形影全无的消失了，我被刺人般锐利的视线穿透。在被放出杀气中，我无法呼吸的冷汗直流。
“从，从你原佣兵同伴的家伙那里……”
感觉口中干渴，我用嘶哑的声音回答道。
“是吗……”
听到那个拉德贝鲁的表情缓和了。
同时令人无法动弹的压迫感漂亮的消失了。
这就是武斗王的斗气吗……真不是一点半点的啊。
我做出一个大大的深呼吸，向拉德贝鲁道歉。
“抱歉，质问失礼了。是我不好，我向你道歉”
“不，我也让你吓到了……但是，那件事绝对不要和伊艾娜说。那孩子什么都不知道”
“当然，不会说的。我赌上我的剑发誓”
对那句话满足了似的，他点了点头。
我看差不多该退出的时候站了起来，但拉德贝鲁继续说道。
“我有必须用生命代替也要守护伊艾娜的理由”
我不认为因为是亲人所以就得做到那个地步，想这么说的时候，看到了他的眼睛我哑口无言了。
我看到了深深的悲伤的颜色。
完。

第29章 
29话 告诉我你的心声……③
拉德贝鲁抑制住感情似的淡淡的说。
“杀了伊艾娜父亲的是我”
为了理解话语的意思，需要一点时间。
“真是不可思议啊。对初次见面的你说这种话题……”
我没能回答。
“这是6年前战争的话题了，你肯定听说过吧。我和他相遇就是在那稍微之前一点”
我沉默的点着头催促对方继续。
“他性格开朗勇敢，被佣兵团的大家喜爱着。即使是这个我也能轻松的跟我搭话。是个性格坦率过头的男人，也是个有着不适合佣兵这个职业的性格的人”
拉德贝鲁苦笑着说。
“他本来是有名商家的后嗣，但与父母的意愿相反身份不同的恋爱的结果，他被断绝了父子关系。因为实力也不能说是好，所以我好几次劝他更换职业”
『果然，是这么想吗？我也觉得不是很适合，淡淡的感觉到了。应该选择更加踏实的生活方式啊。实际上我，在露玛市有着老婆和两岁的女儿呢。这场战斗结束的话，就回去和她们一起生活吧。不停的转战和女儿见面的次数也屈指可数呢』
“这样，他对我说，觉得我这是个明智的选择。然后……”
拉德贝鲁闭上了眼睛，静静的说。
“那场战争发生了，就在那时我把他杀了……不，不止是他，不分敌我，我把靠近我的人全都杀光了”
睁开的他的眼睛看起来好像空无一物似的。
“我其实也是应该死的人吧。可是，阻止了军队的追击，把败北的战争拉为平局的我被捧为了英雄，没有作为罪人被制裁。我自己也是无法自裁的令人唾弃的卑怯者”
虽然我想对他说‘才没有那样的事’，但看到拉德贝鲁苦恼着的姿态就没法不客气的搭话了。
“那个时候，我想起了罗伊德……伊艾娜真正的父亲生前说过的话，『如果我出了什么事的话希望能把自己的死亡传达给妻子』”
“于是你就去见她了吗？”
“啊啊，我没有选择的余地。与她见面是我的责任而不是军队的。我有告知真实义务”
拉德贝鲁……你太过责难自己了哟。
如果是佣兵行业的话，必须要有在战斗中殒命是理所当然的觉悟和风险，我想即使不是在你的手下，佣兵团全灭的可能性也很高。
虽然这么想，但看到拉德贝鲁看破了一样的眼睛就什么话都说不出来了。
“可是，在露玛市见到的萨拉……伊艾娜的母亲没有责备我。只是说了一句『谢谢你告诉我』，绝对不和我对上视线”
“…………”
“只记得，她握住的双拳，在颤抖着”
结果，伊艾娜的母亲把拉德贝鲁的援助全部拒绝了，选择了母女两个人一起生活的道路。
拉德贝鲁在露玛市定居时，作为剑斗士在武斗大会取得了优秀的成绩。并把取得的财富通过他人的介入来援助萨拉母女。
不止如此，他没有交给别人的留意着母女的情况，并且偶然的得到了与伊艾娜接触的机会。
不知为何，初次见面的伊艾娜没有害怕的接近了拉德贝鲁。两人在那一天成为了最好的朋友。
在萨拉出去工作不在的时候，抽出时间和伊艾娜见面。从旁边看的话就像关系很好的父亲和女儿一样。
不久，两人的交流被萨拉发现了，但不知为何她没有禁止伊艾娜和拉德贝鲁的见面。
可是，伊艾娜高兴的说着拉德贝鲁的时候，萨拉虽然含糊其词，但绝没有说任何坏话。
年幼的伊艾娜，应该没有发觉到母亲露出的困惑。因此，伊艾娜越发的喜欢上了拉德贝鲁，爱情加深了。
『拉德叔叔最喜欢了！就像爸爸一样』
“伊艾娜不知说了多少次，但我不知道该如何回答……『你的爸爸死了，杀了他的人是我』……这种事对年幼的那个孩子说不出口”
“那么，伊艾娜酱是？”
“她好像把我当成了真正的父亲，不，说不定是坚信着”
“你不也是吗？”
对于我的提问拉德贝鲁停顿了一会。
“没错……呐。所谓的家人，就是一个令人安心的东西吧，真是不可思议的感觉。虽然一直想着为了伊艾娜，但其实也许是我自身被拯救了”
那我也明白。我也在父亲死去的时候不知该如何是好。
和格雷一起旅行，和那家伙争吵或是被那家伙照顾，一直都有安心的感觉。
突然，是想起了当时的情况吗，拉德贝鲁的表情稍稍松弛了。
“和那个孩子的短暂接触，使我的心平静了下来。对我来说那就足够了。对伊艾娜来说，有个总是很温柔的叔叔，我想这就是我的幸福吧。希望这微薄的时间即使一点也好能够永远的持续下去……但是，我果然是个瘟神”
突然他脸上蒙上了一层阴霾，挤出声音说。
“不久，萨拉病倒了”
“我想那不是你的错吧”
“不，原本身体就不好的萨拉为了支撑生活勉强的工作着。本来，要是罗伊德没死的话，就不会那么辛苦了吧”
是那样吗？我想罗伊德桑其实对工作很笨拙吧。和他一起生活感觉会很辛苦的样子。
完。

第30章 
30话 告诉我你的心声……④
“正好在那个时候，我接受了将军的委托在一段时间内离开了露玛市。把事情处理完后，我久违的前往了萨拉家，看到伊艾娜无所事事的站在外面。询问理由说是『医生来了』。慌忙的进入里面，萨拉正躺在床上”
『真是遗憾，妇人已经……』
“没有纠正误解的余俗，我逼问医师。‘快想办法救救萨拉，为此我什么都愿意做’的大喊起来了……”
『拉德贝鲁桑……』
“突然，萨拉向我搭话了。至今为止虽然见过几面，不过谈话还是从最初见面以来的第一次”
『我有话和你说』
“我不知所措的点了点头，医师行了一礼后到外面去了”
『至今为止数年的援助，真是非常感谢。还有温柔的对待伊艾娜的事也感激不尽……但是』
“聪明的她看样子发现了我做的事”
『但是，我绝对不会原谅你，也不会忘记是你夺走了他！』
“第一次听到了她怨恨的话语，我的头脑受到了像是被殴打了一样的冲击。与此相反，不知何处我也感觉到了安心”
『……可是，现在的我能依靠的人也只有你了。能听我一个冒昧的请求吗？』
“我点了点头，因为萨拉爬起身来，慌忙的支撑起她的身体……她像是娇小瘦弱的少女一样轻”
『我已经活不久了。所以……所以，伊艾娜就拜托你了。被伊艾娜爱慕的你的话……』
“她在痛苦的呼吸下，也没有从我这边移开视线的说了这句话”
“拉德贝鲁……”
对充满痛苦表情的他，我能说什么呢。
“我握着她的手，不知多少次的大大的点头。……她是安心了吗，一边哭着就这样睡着了”
拉德贝鲁闭上眼睛，深深的吐出了一口叹息。
“萨拉在那2天后像睡着了一样停止了呼吸。据医生所说，她似乎本来心脏就不好”
拉德贝鲁突然站起身来，对我说。
“我一定会守护伊艾娜，就算用这条命交换…………没错，这是和萨拉的约定。所以，为了救助伊艾娜我什么都愿意做。不管别人说什么， 即使让我做令神灵也畏惧的行为也无所谓。和她的约定一定要达成”
如此断言的拉德贝鲁毫无迷惑。
“我明白了，我绝不会阻碍到你。但是，我要以我的做法帮助她”
我也断言道，拉德贝鲁微微一笑。
虽然想说更多的话，但在这个场所久坐也很不好意思，所以我站了起来。
“拉德贝鲁，和你交谈真是太好了”
“我这边才是，利德露殿”
“利德露就行了哟。我对和你的战斗，变得越来越期待了”
“是吗……。说起来利德露，我对你有一个请求。可以听听吗？”
“恩，你的请求的话，我会尽可能的达成哟”
“那还真是感激不尽。那么，伊艾娜自由了的话，希望你能成为女儿的朋友”
“哎，我吗？”
“啊啊，那个村子是萨拉出生的村子，自然居民也非常好，但没有和伊艾娜同龄的女孩。所以请务必成为她的朋友”
那个……我，其实是17岁的男人什么的……说不出口啊。虽然不想和这个人说谎，毕竟被格雷变成了这样……。
但是……。
“我因为有某些理由现在是虚假的姿态。即使如此也行的话就没关系哟”
“虚假的姿态？”
虽然拉德贝鲁露出了不可思议的表情，但他没有深究的继续说道。
“你就行了。你笔直有力，而且温柔。对伊艾娜来说可以成为一个好姐姐吧”
恩～，好姐姐吗……稍微没有自信。
“拉德贝鲁，作为代替该怎么说呢，我对你也有一个请求”
“告诉我吧”
“刚才说的话，无论如何我也必须和两个人讲，可以允许吗？”
“只是我对你擅自的说了很多。尊重你的意愿”
“一个人是我的伙伴格雷，还有一个人是白银的骑士路威克”
“伙伴和白银骑士……”
“本来艾托克是要和修商量的吧。所以，我不得不告诉他。而且，我也没能隐瞒格雷”
虽然那家伙也隐瞒了很多事呢。
“没关系。交给你了”
拉德贝鲁立刻就回答了。
“你真的是一个好男人呐！”
“但是不受女性欢迎呢”
啊勒，意外的受伤了……。
我们就像老朋友一样亲切的从贵宾室出来了。
离别之际，我回头过头看到拉德贝鲁宽广的背，有种男人的后背的感觉，总觉得很高兴。
总有一天我也想拥有那样的风度，虽然现在是绝对不可能的（性别上）……。
和他的邂逅，是我无论何时都不会改变的宝贵经验吧。
完。

第31章 
31安心支持现在的你的目标！①
从斗技场出来时，是因为比赛已经开始了吗外面没有很拥挤，我心情很好的踏上了归路。
即使回到了赤月亭，高昂的心情也没有平息，音痴的我罕见的哼着小曲整理行李。为了在大会开始的时候搬到宿舍，那个的准备是必要的。
正在兴头，我发现自己唱走调了。一边为自己糟糕的唱功陷入失落，一边自言自语。
“呜～，唱歌果然没能成为世界最强吗……”
“不，那个笨拙程度绝对是世界最强级别呐”
对于这突然的吐槽，我一瞬间失神了。
“什……骗人……！”
我变得满脸通红，瞪着说话的对方。
在那里的是，偷笑着的格雷和慌慌张张的表示毫无关系的修。
我慌忙的收回就要殴打格雷的拳头。
“哼，两人回来了呢”
格雷姑且不论，被修看到了实在是失策。
就像之前所说的那样，我艺术的素养果然一丁点都没有。虽然不讨厌唱歌，但极其不擅长在人前唱歌。偏偏那个场面还被目击到了。
“利德露，还真是没变呐怎么说呢，那令人失望的唱功”
“吵，吵死了！你这家伙，别把人当笨蛋一样，不就是有些不擅长吗”
“我没问题哟，沉醉于可爱的女孩子美妙的歌声中的场景，是故事中重要的要素吧”
“根本不懂你在说什么……。总之，快把刚才看到・听到的东西全部忘光……不然的话，我就用拳头强制性的让你统统忘掉！”
虽然修大大的点了点头，但格雷无视了，以冷冷的语调询问道。
“……顺便问一句，感觉如何？虽然看起来已经变好了”
对了！我是身体不好先回去了。
“啊，谢谢你担心我。已经没问题了哟”
“是吗，那就好……”
修在旁边一边窃笑一边补充。
“1回战都还没有结束，他就担心你担心的不得了，早早的就回来了”
我惊讶的看着格雷的脸。
“才不是那样的。只是因为那是一场不值得鉴赏的比赛罢了”
格雷瞪着修粗鲁的说。
“是那样吗？我觉得非常有趣哟”
修缩了缩脖子的同时转向了我。
“看来身体已经恢复了呢。放心了”
“都高兴的唱起歌了，真是白担心了”
什么啊～！格雷那家伙，总是要发牢骚。
好好学学拉德贝鲁……啊，对了。
“格雷，修！我，见到拉德贝鲁了”
我热心的说明了关于和拉德贝鲁见面的始末以及他的身世。
那个时候，我努力的留心客观的说明。不然的话，就会产生对拉德贝鲁的同情心吧，我想尽量还原他的话。
漫长的故事结束，两人一时间陷入了沉默。
好像各自在想着什么，格雷抱着胳膊一副不爽的样子，修则是闭上眼睛露出悲伤的表情。
我沉默的对比着表情完全相反的两人。在女孩子睡觉的房间里两个大男人沉默的画面，非常的超现实。
没过多久，最初开口的是修。
“果然，拉德贝鲁・沃尔汉是出色的人物啊”
修稍微想了想似的说。
对吧？我也是这么想的。
“好想快点在大会上和他交战”
修，果然我和你很合的来呢。
“是吗……我觉得只是他的任性罢了”
格雷小声的说。
什么——！
“那是什么意思啊”
我火上心头的说，格雷对那个反应露出了惊讶的表情。
“不要故意找茬啊。没有深刻的意义。只是直率的感想”
对无法理解的我，格雷用意外的神色继续说道。
“不，辞去了佣兵职业也好帮助萨拉母女也好，并且领养了伊艾娜也好……我认为全部都只是为了满足自己内心的任性”
“格，格雷！”
对于满脸通红逼近的我，格雷则是边挠着头边道歉。
“抱歉，说过头了。当然，责任感和自我牺牲的精神我不打算否定。只是，我想我是模仿不起来”
修插入了生气的我和困扰的格雷之间询问道。
“可是格雷，即使这么说你也认可了拉德贝鲁吧？”
“啊啊，那家伙是个很厉害的男人。在『战斗』的方面那家伙是天才啊……在战场上遇见的话我绝对会逃跑”
听到格雷对拉德贝鲁不错的评价，我的怒气急速的消散了。
为什么会变得这么激动呢……突然我对自己的言行害羞起来。同时也注意到自己无法理解格雷的想法。
最近，好几次有这样的感觉。
到底怎么了？明明以前是那样的以心传心……。
是我变了吗？还是……。
话题在我不知不觉间变成了关于拉德贝鲁的强烈议论。我呆呆的眺望着以毫无顾虑的表情和修争论着意见的格雷，给人不知道是谁的错觉。
擦擦眼睛，再看一次，是平时的格雷了。
我，有哪里奇怪吗……。
完。

第32章 
32话 安心支持现在的你的目标！②
烦恼着的我没有加入议论，有种被落下的感觉，这时再一次的响起了敲门声。靠在附近的我打开了门，看到旅馆的主人正一脸抱歉似的表情。
“路威克大人，您现在有空吗？有客人来找您，该怎么办呢？”
论战被中断，虽然一瞬间迎来了沉默，但很快修就回答了。
“那我就去会面吧，请他到一楼的等候室。格雷，利德露稍微失礼了”
就这样留下我们两人，修走下了楼梯。
最近来访修的客人很多。看来著名的白银骑士滞留在这间旅馆的传闻已经扩散开了。虽然是自称熟人过来见面的，但大抵上是粉丝之类的。尽管如此他还是忠实的应对着来客，不愧是修。
他说『不管是怎样的人，来会面的话一定有想从自己这边得到的东西』
对于我不怀好意的『你不觉得浪费宝贵的时间吗？』的询问，那个场合他『为什么会浪费时间呢』的教训了我。嘛，实际上我就是这么想的，不过几乎没说……。
真是钦佩他积极的思考。
倘若这不是修的性格而是骑士特有的思考方式的话，我绝对不会成为骑士。
在我考虑着那样无聊的事目送了修之后，突然格雷逼近我向我搭话了。
“呐，利德露？”
“什，什么啊……”
感觉到了格雷的体温，我慌忙的拉开距离。
因为刚才的事情，总觉得和格雷之间有些不对劲。
注意到密室中只有两人，我的心脏开始‘砰砰’直跳。
“恩？你在紧张吗，怎么了？”
“什，什么都没有……”
这不是连心脏跳动的声音都听到了吗，我慌忙的否定。
什什么啊，这是……明明我们是雑魚寝的同伴才对。（雑魚寝：挤在一起睡觉，这里应该是指男士之间关系很好挤在一起睡觉的同伴）
“嘛，算了。比起那个，利德露”
没有注意到我内心的纠葛，格雷继续说道。
“你来露玛的目的是什么？”
“哎……为了出场武斗大会吧”
我没有感到疑问的即答了。
“其它的呢？”
“……为了帮助伊艾娜酱……？”
对于我的回答格雷深深的吐出一口叹息。
啊勒，我说错了什么吗。
“虽然你忘了对我来说值得高兴，但是不说的话，之后你会生气所以还是先说了吧……你没有忘记什么重要的目的吗？”
“？”
一脸麻烦的格雷说道。
“你放弃变回男人了吗？”
啊！对啊，圣石……给忘了。
“啊，才没有放弃呢”
最近，太过自然的接受了，完全把这事给忘了。
“那还真是遗憾呐。对我来说，你一直保持这样的话我会很高兴的”
“等……你说了什么？”
我知道我的脸肯定不由自主的变红了。
“开玩笑的，姑且那边的情报也有在收集。安心吧”
“谢，谢谢你”
“啊啊，这种话在修面前没法说呐”
虽然格雷的心意我很高兴，但不知为何稍微有点寂寞。
“此外，予定最近要入手笪侬宅邸的示意图。如果打算凭武力救出伊艾娜的话，这是必要的呐。还有，我想对方只有大会时期守备会比较薄弱”
不愧是格雷……或者说是索菲亚桑这个人很厉害吧。
“格雷，我呢？”
“这边就交给我了。你在比赛中努力就好了”
“虽然是这样……但伊艾娜是不是被绑在笪侬的宅邸还不知道吧”
“有孩子用的衣服和书被带入的情况，所以伊艾娜被囚禁在那个宅邸的可能性很高。但是，机会只有一次吧。要慎重的干”
不可思议的托付给格雷的话总觉得安心了。令人在意的只有那个叫做索菲亚的美人桑的事。
“那个……”
我扭扭捏捏的询问。
“什么啊？”
格雷吃惊的看着我的样子。
我下定决心，只能问了！
“我实际上看到了，格雷……”
咚咚。
突然，响起了敲门声，修的声音传了过来。
“对不起，让你们久等了！”
修一打开门进来，我们就无意识的拉开了距离陷入沉默。
“哦呀？是打搅了吗”
“才，才没有啊！”
我慌忙的否定时，格雷点了点头。
“是那样的话就好了……。话说回来利德露，刚刚的客人啊……”
察觉到微妙的气氛，修开始报告刚刚的来客。
可是，我失去了向格雷询问的机会，只留下朦胧的感情，修的话完全没有听进去。
完。

第33章 
33话 安心支持现在的你的目标！③
情报收集交给格雷的话，到无差别级本选为止我必须要做的事情几乎没有真是太好了。在旅馆的中庭锻炼和去斗技场观战渡过着每天。
大会开始经过半个月，基本部门的决赛临近了。市民们的话题自然都变成了关于接下来即将被举办的无差别级本选。特别是这回无差别级没有举行预选的缘故，在本选被举办为止完全不知道出场者的情况使话题被加速了的原因也有。
因此，街头巷尾十分热烈的猜想着出场者。一时间不管哪个酒场都能看到以专家自居的人物猜想着出场者，一脸得意的夸夸其谈的姿态。
我观看完准决赛，走在归途的大街上时。不知从哪里飘过来了烤肉的香味。
搜寻着香味的源头，找到了一个面向大街的卖烤肉串的小摊。不知不觉就被香味钓过来了，小摊的周围有数个吃着烤肉串喝着酒的男人们。
我向货摊的主人买烤肉串时，无意中听到了男人们的谈话，果然是和预想中一样的关于出场者的话题。
“嘛，拉德贝鲁当然会出场，还有谁会出场呢？”
在座位中央的秃头抬起他那赤红的脸说。
“听说艾特兰德（艾特兰德联合王国）的骑士罗威尔士也会出场”
右侧瘦弱的混杂着白发的男人得意的说。
“剑斗士的奥拉古这次也会出场哦”
左侧的胖男人继续说道。
“是吗……可是，因为去年优胜的弗艾鲁玛苏辞退了出场，实在是令人失望啊”
红脸可惜的说。
“不，也有因为不想和拉德贝鲁战斗所以装病的传闻哦”
混白发悄悄的说道。
“那没有吧。那家伙可是优胜者啊，也许和拉德贝鲁会有一场不错的胜负”
赤脸反驳道。
“喂喂，你们几个！别忘了今年的大本命哦”
对面商人风的男人一脸得意的说。
“谁啊，那是？”
另外三人歪了歪脖子。
“白银骑士修・路威克哟”
商人风的男人仿佛自己就是白银骑士一样自豪的说。
“啊啊，是吗。今年他也要出场呐”
“这确实要注意呢。赌博率如何呢”
“拉德贝鲁还是路威克呢，好纠结啊”
发言者以外的三人也开始说了起来。
不愧是修，真有人气呐……还有赌博吗。
我注意到，那些男人们以外周围人的话题，始终都是关于赌博的话题。在武斗大会的赌博中获胜一夜致富的人，相反没落的人的例子数不胜数。露玛市的居民对于武斗大会倾注的热情就是如此不一般。
回到旅馆，我立马向传闻的当事人报告。
“修，你在街上很有人气哟”
“是吗？被期待着我很高兴。必须要加油呢”
不，虽然你是作为和拉德贝鲁实力相当的对手被期待着吧。
“嘛，加油吧。比起这个，给你，礼物”
我把热的烤肉串递给修和格雷。
“啊，看起来很美味的样子呐”
格雷和修收到肉串，我豪爽的咬了一口自己的那份。
“喂喂，利德露。修被吓到了哟。稍微淑女些吃如何？”
确实修就这样拿着肉串，眼睛变成了点。
“呜？不行吗”
“不不，这是连看的人都会觉得痛快的吃法哟”
那个，到底是褒奖还是批评啊，修。
“总之，你在传言的漩涡中，这肯定没错呐”
格雷钦佩似的说。
“我只是专心于战斗哟”
话虽如此……正如修所说。出场者只有胜利是有意义的。名誉也好金钱也好都是胜者的东西。
但是，修追求的东西，我想稍微有些不同。
什么呢？比起名誉欲和金钱欲更多的不只是探究心……总觉得有种自己担负着罪罚似的严峻感。
可是，我也不可能毫无顾虑的询问他平静的隐藏在内的严峻意味。
而且我也不觉得他对作为『白银的骑士』为世人所羡慕的名声有着哪怕一点的高兴。
倒不如说，一看便知那个立场所伴随的行为有一半是把义务作为考虑的一环。
因此，如果有名人或高官邀请的话就会牺牲掉锻炼外出的身影，我看到过很多次了。
虽然我对没有吐露自己的秘密感到于心不安，但我也常常感到修也还没挑明自己的真心。
总有一天，我想和他成为彼此什么话都能说的朋友。看着和格雷谈笑的修，我打从心底这么认为。
然后，正在那时，发生了让我们无法相信修的事件。
完。

第34章 
34话 安心支持现在的你的目标！④
基本部门决胜战结束那天，在被设置在斗技场的贵宾馆里要举办祝贺会，修作为那个嘉宾参加了。
平时的修为了避免不必要的纠纷，基本上晚上举办的活动都拒绝了。不管是男是女，在交缠着酒饮的夜晚会面对双方来说都非常容易发生不好的事情，这是修的切身体会。
可是，辞退大会运营者的招待，在修的常识中是失礼的。
“嘛，主要来宾是优胜者，所以会尽量快点回来的”
修笑着说。
“不，以和漂亮的姐姐共度夜晚为目标如何？”
我也赞同格雷无责任的发言。
“到那种地步是不可能的，至少，希望你能少提供些关于女性的轻浮话题”
不然的话，街头巷尾的女子毫无根据的妄想就会越来越白热化了哟。就连最近我和格雷的交情都变成传闻了的样子……。
嘛，确实两人站在一起的样子，在街上非常引人注目。
哎，我？当然是羡慕嫉妒着他们哟。
幸运的是，修也好我也好都没有日常的必要以上的接触，所以没有受到直接的骚扰。
接受了我的恳求，修一边‘我会妥善处理的’苦笑着，一边走了出去。
并且，他到晚上了也没有回来。
我和格雷面面相觑的同时，把想对对方说的话咽了下去。嘛，毕竟修也是单身男人，得出这样结论的我们没有等他回来就睡觉了。
第二天早上，我比往常还要早的醒来了。也许是担心修的原因吧。不擅长早起的我罕见的头脑清醒。从床上一跃而起拜访修的房间。
果然，看样子没有回来。
难道，‘不会真把我说的话当真了吧’这样的不安掠过，但我掸去了那个想法为了开始晨练走下了楼梯。
那个时候，不知为何心里有些忐忑不安，我打开旅馆入口的门走到了外面。外面还有些昏暗，离街道醒来还需要一点时间。
忽然视线无意识的转向了旁边，视野的一角里隐约出现了什么东西。似乎看到什么大块的物体被放在旅馆的墙壁前。
仔细一看，看来好像是人靠在墙壁上坐着。
我想到了什么慌忙的靠近。
以剑支撑着上身，拖着左腿的样子蹲坐着。毫无疑问这个人就是修・路威克。
白色的礼服到处被切裂，染上了鲜血。
“修————！”
我对像死了一样一动不动的修大声呼喊。
对我的声音有了反应他睁开一只眼睛，修好像想说什么。我把耳朵靠近他的嘴角他用孱弱的声音告知道。
“……对不起，利德露辜负你的期待了……”
“什……别说蠢话了，呆在那里别动！我去找人过来……”
他对我的话以很痛苦的表情沉默的点了点头。
我还没有呼喊，听到我大声的说话声，格雷和住宿的人们就都来到了外面。格雷看到修的样子，麻利的做出指示。住宿者则自然的遵从格雷的指示，我留意到这点果然这旅馆和格雷有什么瓜葛。
修被抬到了房间里，马上就喊来了医生。
治疗完伤势根据医生的诊断，修的状况暂时没有生命危险，但手脚的切伤再加上腹部的重伤情况还无法断定。
我坐在床边注视着修，格雷在和医生商谈着今后的治疗。
修则是看起来呼吸有些痛苦，但恢复了意识。我用布擦拭着他冒出的汗水时，他很抱歉似的道歉了。
“……对不起，利德露”
“不用道歉。比起那个，别说话啊！给我安静的呆着”
“……我失败了”
与话语相反并没有看到悔恨的表情，只是在痛苦的呼吸着的空隙间淡淡的说着。
“在回来的道路上被埋伏了”
“让你负伤的是……到底被什么人袭击了？”
我虽然担心着修的状况，但还是不由得在意的询问了。
“那是……只有一个人”
“哎？”
和修一对一并使他负伤什么的，到底是怎样的对手？
“很可惜，我好像在宴会上被下了药。……四肢无力”
原来如此……是迟效性的神经毒吗。
可是，为了什么袭击修呢。
“是怎样的家伙？”
“全身都是黑色，脸用口罩隐藏起来了。在场的感觉是，个子不是很高，肌肉的质量和体格都不行”
“是吗……那么……”
“利德露！你和他搭话是闹哪样。让修休息吧”
在我准备进一步的询问时，被格雷训斥了。
“啊啊，抱歉”
“比起那个我有些话要对你说。稍微过来一下”
格雷站着房间出口等我。
“那么，修。好好睡觉吧。之后，还会来看病的”
我强行要修睡觉，然后和格雷一起走出了房间。
进入格雷的房间他露出认真的表情，向我询问。
“你认为修为什么会被袭击？”
“嗯～，果然和武斗大会有关呐”
“那肯定没错吧。可是，为了什么呢？”
“如果修出场了人气就会被分成两份，拉德贝鲁的赌博率就会变差，是这样吧”
“是这样吗……修的出场使大会的气氛也高涨了起来，我想应该能聚集到更多的赌金，但是……”
“真是的格雷又开始自寻苦恼了。那么，你觉得被袭击是为了什么呢？”
“那还不知道”
“格雷……想太多的话会变成秃头的哦”
“住，住手！别说奇怪的话啊”
啊勒，意外的反应……果然，暗自里在意着呐。
“总之，被认为是修大人一行的我们最好也要小心。特别是你很显眼，所以给我老实点”
“呣～”
“不要噘着嘴！这样不可爱哦。本选开始之后随你喜欢乱来就好了”
我一边发着牢骚一边回去看望修。
回到房间里时修因为药生效了，好好的睡着了。垂下的睫毛很长鼻梁也是同样，正有规律的呼吸着的嘴唇，映称出由于受伤而颜色发白的脸，看起来非常有魅力。
那个睡脸作为男人来说，美的令人可惜。
虽然一瞬间犹豫着要不要触碰，但还是把手放到了他的额头上。是由于受伤吗，有非常严重的高烧。我一边为他拭去流下的汗水，一边想着之后就要开始的本选，不由得叹出了一口气。
完。

第35章 
35话 最有人气的是你吗？①
斗技场的入口，观众席的热情孕育而成的空气与不知从何处吹来的冷风混杂在一起，我轻抚因为紧张和兴奋而通红的脸颊。从我们所在的待机处向前迈出一步，那里已经是战斗的场所了。
无差别级本选大会即将开始。
我们在这个待机处，是为了开幕式上的出场者介绍。用格雷的话来说，就是大家决定今后赌注对象的重要仪式。
这就是明明今天没有比赛，观众席却坐的满满的理由。
首先是作为大会主办者的雷恩・杜兰特公子的开幕寒暄。从远处看来，充满着威严和高贵，一点都看不到那残念性格的碎片。
果然那家伙是这个公国的支配者，我重新认识到了这点。对大量的来宾寒暄完毕后，披露了剑舞和杂技等各种各样的娱乐节目，终于轮到我们出场者的上场了。
“可以吗？被喊到名字的人到斗技场中央，向观众展示哦”
对于负责官员说的话，出场者们无言的点了点头。
不久，体格很好的工作人员进入了斗技场，大声喊道。
“现在开始进行无差别级本选大会的出场者介绍！”
非常响亮的声音响彻了全场。
“1号，阿姆达特・诺利斯！”
被喊到名字的非常强壮的男人从待机处走进了斗技场中央。
拔出大剑，像是披露自己本领似的挥舞着。
从观众那里传来了喝彩声，他意气扬扬的回来了。作为迪斯特拉鲁帝国军正规兵的那个男人，看起来有着强大的力量和无懈可击的动作。
“2号，伊克斯・萨菲尔！”
一个接一个被喊到名字的人进行了展示。
我不擅长等待。因为等待的期间就会这个那个的考虑很多。在战场上战斗开始前的时间我是最讨厌的。
最初的时候，担心着自己会不会死掉。可是，很快就没有那样的感伤了。运气不好就会死……仅仅如此罢了。
虽然强大的话当然能够活下来，但并不是说弱小就会确实的死去。如果命运会死那就会死，如果不是这样的话就不会死。
我是这么想的。
所以，与其在短时间内让自己内心陷入迷茫还是不用等待时间那边更好。
“7号！利徳露・沃露特”
我的名字被叫到了。
我从椅子上站起来，走向斗技场的入口。向斗技场踏入一步，突然眼前的视野展开了。
我的眼睛里映入了满满的观众席和铺满了白色石子的宽广斗技场。站在观众压倒性的视线下就感觉要昏过去了，我鼓励着自己按照指示走到了斗技场的中央。
从观众席响起了小声的吵嚷声。
“什么，女人啊！”
“岂止如此，还是个孩子呢”
“不是哪里搞错了吗？”
“咿呀，这可真是上等品呐”
“哈哈，你还真是老样子的喜好女色啊……”
到处都能听到混杂着惊讶和责难的声音。
“可是这真是出场者吗，那个衣服是仆人的服装吧？”
“而且那么大的剑，能使用吗？”
没错，我背着的是德利奥尼西斯的剑。并且当然，穿了配套的防具……。
嘛，那什么……直截了当的说就是我输给了格雷的诱惑。比起主义还是欲求优先。
那把剑对于剑士来说就是如此的有魅力……也就是说，我就是想要那把大剑damon。（注：卖萌语气）
观众的嘈杂还在继续。
“那把剑，有那个女孩身高那么高啊”
“什么，那是介绍时用来虚张声势的吧”
“但是，她是本选的出场者吧？”
“你是笨蛋吗，那肯定是炒热大会气氛的余兴哟。因为这次没有预选”
“原来如此，或许是这样吧”
“啊啊，真可爱呐！我被迷上了”
最后那个就别管了，大致上否定的看法占大多数。
嘛，一般都会这么想呢。可是，让我本选把他们吓破胆吧。
一边在意着不习惯的裙子下摆，一边伫立在中央的我，忽然仰望天空。
湛蓝的天空。
没有一丝云彩……看起来好像就要被吸进去似的青色……。
好想像鸟一样飞到哪里去啊，感觉会很好吧？
长长的黑发在热风中摇曳。
观众们开始一点点的变得安静起来，听到负责官员的咳嗽声，我回过神来。
糟，糟了。犯迷糊了。
我慌慌张张的向四周行了一礼，剑都没有拔出来就回到了待机处。虽然负责官员一副吃了苦虫一样的脸但我装作不知道。
为什么呢？没有向观众展示的干劲。我想以虚伪的姿态显摆武威也毫无意义吧。
我进入待机处，一动不动的凝视着那个静静的等待着出场的男人。
完。

第36章 
36话 最有人气的是你吗？②
“修……真的要出场吗？”
是因为伤口没有痊愈吗，所以看起来原本白净的脸变的更加苍白。修对我的提问没有回答沉默的点了点头。
“不要勉强比较好……”
“没问题！在比赛前总会有办法的”
打断了我的话语，他紧紧的闭上眼睛。
真是顽固至极，已经到了令人愕然的程度了。
睡了一整天的修醒来说要出场大会。虽然我和格雷拼命的劝阻了，但顽固的修没有让步。坚持主张喝了药总会有办法的。
确实他所拥有的骑士妙药的效果很厉害，治好了伤口的炎症和高烧。
但这并不是说伤口已经塞住了，应该是需要静养的状态。对于医生的忠告修也没有听进去。
说实话，修这么顽固任性是我没想到的。他对大会执着的姿态实在是令人畏惧。
最后格雷甩手不干了，做出了全部交给我的无责任的决定。
当然，我也没能说服那个石头，就这样变成了他在斗技场等待着出场的情况。
受伤的腹部用布紧紧的勒紧，穿着金属铠甲站着的修，除了脸色差以外完全没有醒悟。明明是能让人失去意识程度的疼痛……。
“11号！修・路威克”
被喊到名字，会场上沸腾起格外多的欢呼声。
修慢慢的站起来，开始静静的行走。以毫不在意激痛的步伐，走向斗技场的中央。
修的身姿一出现在斗技场上，就响起了观众的呼声。
“修！……修！……修！……修！”
对于全体一起站起来欢迎的观众们，修拔出剑摆出攻击之型。
真是华丽完美的剑舞……。
谁也不会想到修受着伤吧。
那种程度的完美。
不久，他把剑收回剑鞘慢慢的回到待机处。
我没有看漏只有一瞬间他因为疼痛稍稍皱起了眉头。
相当勉强着呢……。
可是，从我旁边通过的修，带着一种非常难以搭话的氛围。
修在待机处直直的前进，站在最后的男人面前。
与男人的视线交汇。
“12号！拉德贝鲁・沃尔汉”
男人静静的站起。
周围的人们就像侍奉王侯贵族一样恭敬的让开了道路。拉德贝鲁对周围的人们以目致意的回应了，然后非常感兴趣似的俯视着眼前站着的修。
修也回以锐利的视线。
感觉到一触即发的情形，我慌忙的插入其中打破了这个状况，就这样完全没有移开视线的，修沉默的让出了道路。
拉德贝鲁，像是完全没有在意的样子，自然的移开了视线向着斗技场出发。
他身上只穿着贴身裙挂着剑带，我被那个完美的身材夺走了目光。作为战士理想的肌肉分布，简直就像艺术品一样给人高尚的感觉。
拉德贝鲁出现在斗技场上，观众席顿时变得安静起来。
虽说有三万人的观众，但所有人都咽着口水注视着他的一举一动。
拉德贝鲁拔出身上的剑，双手持剑摆出上段架势。
然后使出浑身力量挥下。
在就要刺入地面的尺寸前停止了，继续从下面向斜前方放出一记斩击。
那个魄力让我不由得不寒而栗。
以‘圆’作为基本毫无停息的不断展现出攻击・防御之型，巨大的躯体像风一样轻盈的舞动着。
对于那兼备刚强和柔软的完美动作，我说不出话了。
我的目标，就在那里。
慢慢的把剑收回右手，剑指地面的拉德贝鲁行了一礼。
下一个瞬间，斗技场爆发出盛大的欢呼声。
“拉德贝鲁！拉德贝鲁！”
“总算回来了啊！”
“你是最棒的！”
“武斗王，万岁！”
兴奋的观众们不断的喊叫着。
“拉德贝鲁，果然你很厉害呢！”
我也不知不觉间呼喊了出来。
拉德贝鲁在周围的热情下一点都没有慌乱，和出来时毫无变化的样子回到了待机处。
然后被负责官员带领，就这样从待机处退出了。在那后面留下了以仿佛燃烧着似的眼神目送着他的修……。
完。

第37章 
37话 最有人气的是你吗？③
接着由雷昂进行抽选，决定了淘汰赛的组合。结果如下。
1回战
第一场比赛
伊克斯・萨菲尔VS阿姆达特・诺利斯
第二场比赛
萨利斯特冯・杰克VS利徳露・沃露特
第三场比赛
罗瓦斯・杰德VS纳古利修・阿弥尔
第四场比赛
奥鲁拉特・拉斯乌VS古俾鲁・布雷克
2回战
第一场
1回战第一场比赛胜者VS修・路威克
第二场
1回战第二场比赛胜者VS雪莉露・拉特塞露
第三场
1回战第三场比赛胜者VS吉拉德・奇贝尔
第四场
1回战第四场比赛胜者VS拉德贝鲁・沃尔汉
我是在两天后进行的1回战的第二场比赛出场。不出所料，修是在四天后的2回战作为种子选手出战。
果然，有实绩的人就是不同呢。
我的对手是……萨利斯特冯这个人么。嗯～……啊，是那个人啊。虽然不及拉德贝鲁，但体型相当大呢。看起来是以怪力为豪的感觉。
正好，对方也在搜寻着这边，偶然的视线重合了。注意到我，那家伙用夸张的样子叹了一口气， 是以能让周围人都能听到似的大声的叹息。
“喂喂，为什么老子必须要以这种孩子作为对手啊！”
孩，孩子……贫寒的体型真是对不起啊！
“什么时候神圣的武斗大会变成孩子的游乐场了啊”
说着就张开嘴纵声大笑起来。
“确实呢”
第一场比赛的阿姆达特也同意道。熟练的原士兵么。
“我的对手为什么也是这种小孩啊”
我看向被这么说的对方。
伊克斯・萨菲尔……确实不像是战斗的人。准确的说，美少年，不，美青年？
纤细瘦弱，婀娜的样子。作为男人过于纤细的身体，滚圆的眼睛让人联想到哪里的赏玩动物靠不住的感觉。
“这次的大会听说有拉德贝鲁出场，明明还期待着会有不错的比赛……实在是太失望了”
阿姆达特厌恶的说。
“那，那真是非常抱歉。我，我也是这么想的”
对于岂止没有发怒还低头道歉的伊克斯，我不敢相信自己的眼睛。
没问题吧？虽然看起来很弱……。
“所谓的越弱的狗叫的越欢，原来是真的啊”
对那个阿姆达特，有人放出了尖酸的话语。
“你说什么！”
蔑视着红着脸怒气冲冲的阿姆达特，对伊克斯也
“青年哟，我觉得有想说的话却不敢说的人，没有在这里的资格”
留着气派的胡须，头发整整齐齐，仪容也同样完美的绅士样子的男人注视着两人。
艾特兰德联合王国的著名骑士，罗瓦斯・杰德。
像是制止就要咬上去的阿姆达特一样传来了别的声音。
“罗瓦斯卿，大会中私斗是禁止的哟。记得，应该是停止出场的惩罚……嘛，对我这边来说是令人高兴的呢”
做出演戏一样夸张的动作，嗤笑着的美男子纳古利修・阿弥尔，是罗瓦斯一回战的对手。
“比起这个，在这样杀伐的场所还有您这样的美丽的女性，我真的要感谢神明呢”这样说着对我眨了下眼睛。
……什么啊，这家伙。想被揍吗？
在我的鄙视下，他越来越高兴的继续说道。
“呀，生气的样子也非常绝妙呢。正所谓臭男人们中绽放的一朵花”
我正想反驳的探出身子，后面传来了粗野的声音。
“你是想说我不是女孩子吗！”
回头一看，猪……不对，是女战士。
短短的齐刘海四方的脸，巨大健硕的体格。不管从哪里怎么看，都看不出来是女性。与其说胸很大，不如说是胸脯很厚的感觉。
女性斗士部门，准优胜者的雪莉露・拉特塞露。
“咿呀，真是失礼了。因为太大了没能全部看进去哟。我只爱人类的女性呢”
突然长剑发出了鸣响声，从纳古利修脸旁边穿过，刺进了后面的墙壁里。
简直是不让人认为是女性的怪力。
“我一定会在比赛中杀了你的，给我期待着吧”
纳古利修苍白的脸凝固了。
1回战胜利了的话，就要和这个怪物……不对，雪莉露桑对战了呢。
稍微有些，直不起腰呢。
在我想着这样的事的时候，雪莉露用满溢着憎恨的视线瞪视着我，从待机处出去了。
哎，我，做了什么不好的事吗？为什么会被瞪呢？
我不解的歪着头时，其他人被雪莉露吓到了，对话消失了。
“那么出场者的各位，请移动到宿舍”
在负责官员的陪同下，我们开始向被设置在斗技场用于睡觉的住宿设施移动了。
完。

第38章 
38话 最有人气的是你吗？④
“呜哇，这什么啊！”
我惊讶的声音在大厅里回响。
因为，说是宿舍，我以为只是为了睡觉的简单宿泊设施，结果被带到的是能让人看错成一流酒店的气派的宿舍。
第一次参加的人，都像我一样瞪圆了眼睛，环视着宿舍。
“各位在大会进阶下一轮比赛之间，请呆在这个宿舍。另外，在此期间，决不能和外部有一切接触，这点请大家理解。关于在这边生活的规则，之后会有个人担当为大家说明。啊，介绍迟了。我是经理托马斯。希望大家记住我。如果您有什么在意的地方，不管是什么请吩咐我”
托马斯经理虽然看起来比起头衔有些年轻，但洗练优雅的举止和不经意的照料都可以看出他对职业的自信。
包含基本部门的本选出场者，因为滞留期间的长期化会有很多情况，所以必要的东西都准备齐全了。各种各样的，从日常用品到夜晚的陪同……。而且经费是大会出。
用一副自抛自弃脸的萨利斯特冯的话说就是『豪华的监狱』。也就是说，获胜的期间不管是谁都能过上贵族似的生活这个意思。
确实不能出宿舍很不方便，但中庭也有气派的庭园和屋外练习场，没有被关在屋内的闭塞感。更不用说，连游乐设施都完备，真是无微不至。
在此之上，连专属的随从都有不禁让人惶恐。
纳古利修立刻向担当的女孩子游说。
“你叫什么名字？真可爱呢，多少岁了？”
没问题吗，那个……。这就是所谓的乙女的敌人吗，但她也不是完全不情愿的样子。已经被攻略完了吗？
嘛，只要不在我旁边的话，怎样都好啦。
嗯～，我的担当是……。
我向周围张望时，注意到有个女性靠近了我。
“利德露大人”
我打从心底感到惊讶的同时，也感觉到自己的表情变凝固了。
“我是作为担当的索菲亚・纳优露。在这里利德露大人身边的诸事由我来照料。虽然只有微薄之力，但我会全力以赴的”
她有着显露出知性的端正容貌和大大的眼瞳，是个令人印象深刻的女性……是我想忘也忘不了的和格雷依偎着的那个人。在眼前看的话，更有整洁清纯的印象，即使不是格雷想要守护她的男性应该也有很多吧。
而且，工作也做的十分完美。
“那个……我，有哪里冒犯了吗？”
因为我就这样沉默着，‘盯～’的凝视着她，索菲亚露出不安的表情询问道。
“不，什么都没有。我这边才是，请多指教”
不由得应答了之后，感到有些困惑。
为什么呢？总觉得有些畏缩。本来的话，被这样的美人照顾应该很高兴的才对，为什么会心情不好呢。
“咿呀，美少女和美女在一起的画面，只有这个才是长寿的妙药呐”
变态男……订正，纳古利修不知何时站到了我们之间，深切的阐述着感想。真的是……有美人的话，哪里都会涌出来的家伙呐。
才不是美女呢，对我来说还是男性的担当那边比较轻松。
“纳古利修大人，您的担当萝斯在等候着您”
索菲亚毫不在意的插入我和纳古利修之间进行牵制。
“哎！啊，抱歉，抱歉”
纳古利修慌忙的回到了有些面露气色的自己的担当那里。噗嗤一笑的索菲亚正面对着我。
“到房间为止，我要给您带路，所以可以容许我冒昧的走在前面吗？”她恭敬的说。
“啊，恩。拜托你了”
索菲亚桑一边走在前面，一边为我说明设施。那个言语中处处流露出亲爱之情，非常珍重的衔接在一起，这我是明白的。
但我还是无法舍弃心中的芥蒂，我一边对无法坦率的自己感到厌恶，一边走在后面。
“这里就是给利德露大人您使用的房间了”
被带到的房间是不禁让人觉得『到底是给什么人住的？』那样的宽广。
细致的窥视了走廊的样子后，小心的紧紧关上了房间的门索菲亚悄悄的说。
“利德露大人，我成为利德露大人的担当并不是偶然。是有理由的”
我知道……大概。
“我是格雷大人的部下。作为格雷大人和利德露大人的联络员听候吩咐”
从说着『格雷大人』的索菲亚的表情来看，对我的亲爱之情的起因在哪我总算明白了。
“记得，和外部人进行联系是重罪吧”
“是的，正如您所说的那样。因此，不能带入书信等物品，所以由我把格雷大人的话为您口头传达”
把格雷的话通过索菲亚的口来听……仅仅如此，明明仅仅如此罢了，我的心却深深的沉了下来。
如果我把她和外部联系的事告诉主办者的话她会被逮捕吧……如果是那样的话，她会说出格雷的名字吗？不，如果是索菲亚的话，肯定不会说出名字就这样接受惩罚吧。
我慌忙的抬起头打消了这样卑劣的想法。对自己心中的邪恶有些想吐。
“利德露大人！您身体不适吗？脸上的气色很差”
对于担心着的索菲亚的温柔我越发的被打击到了。
“大概是站在很多人前有些累了。可以让我稍微休息一下吗？”
我勉勉强强的只告知了这句话，索菲亚担心的行了一礼退下了。
她离开后我脱下装备，慢慢的在房间里更换衣服。镜子里照映出的我看起来一副要哭似的脸。
到底怎么了啊，我？什么啊，这郁闷的心情……。
什么都不想思考，我就这样倒在床上把脸埋进枕头里。
哪里是世界最强啊，简直是世界最恶……。这也是那也是，都是圣石的错吧。
我把自己丢开不管，憎恨着圣石的同时，不知不觉间睡着了。
完。

第39章 
39话 最有人气的是你吗？⑤
早晨，我睁开眼睛，心情冷静了下来。也许是因为睡了很久，身体的疲倦也完全消失了。
“嗯～”
发出小小的呻吟声，我气势很好的跳下了床。
烦恼也没有用，还是积极的思考吧。
必须得集中在大会上……和拉德贝鲁战斗之前可不能沮丧。
这么切换一下思考，我突然注意到肚子饿了。
说起来，昨天的晚饭我还没吃呐。
其实也有不想见面的心情，但也不能因为那样的理由就不吃饭，没办法只能叫索菲亚了。
“早上好。您感觉如何？如果感觉不好的话我可以给您拿药”
“不用了，睡了一觉就好了所以没问题”
看到索菲亚的笑容我胸口微微刺痛，但还是虚张声势的强调有精神。
“那样的话就好了……利德露大人，您吃饭是要在房间里吃吗？”
“我去下面的食堂看看吧。想和其它的出场者说说话”
“没问题，不过出场者同士之间的交流要极力减少也是规则”
是为了防止不正当的行为吧，索菲亚十分抱歉的低下了头。
“不要紧，寒暄的程度就可以了”
我变得非常的想见拉德贝鲁。想让他听听我现在的心境。
为什么呢？想对他人吐露内心的想法，除了格雷以外我还是第一次。
急忙的赶往食堂，可惜的是他不在，取而代之在的是叫做伊克斯的软弱美青年。
脸也好身体也好都是中性，一眼看上去也不是不会看成女孩子。柔软的金发端正的脸，比起战斗之人更适合陪侍酒宴。
明明太阳升的很高了，不知为何却让人感觉像夜晚的氛围。
“啊，利德露桑早上好”
他从椅子上站起来很有礼貌的鞠了一躬。
“早上好……话说，为什么用敬语？”
就外表来说，看起来比男人时候的我还要年长几岁。20岁前半吧，根据看法不同也不是不可能看成10几岁。
“哎，不行吗？仆（我），对谁都用敬语的”
“虽然并不是不行……”
虽然轮不到我来说别人，但果然我还是不认为他是无差别级出场的战士。
“真的太好了，这次的大会有利德露桑陪着。其他的人，大家都非常可怕……”
伊克斯笑嘻嘻的说着，我有些发愣的询问道。
“那个，为什么你想出场这次大会呢？”
“哎……嘛，发生了很多事啦……就顺着趋势”
顺着趋势出场『无差别级』吗，一般……。
在我心中，格雷从『无法理解的人排名』跳入第二位。第一位，当然是这位公子大人啦。
总觉得那家伙也是同样，虽然有种会被缠上的预感，但他好像在出场者自己的房间吃饭的样子，所以我还是快点撤退吧。以后的早饭就让索菲亚为我送来吧。
“那么，我想起来有事就先回去了”
“哎～，你要走了吗？”
对就要走的我发出了可怜的声音，伊克斯挽留着。
那个时候，忽然有什么违和感。
什么呢，总觉得很奇怪……。虽然是一瞬间的感觉，但不明白那个理由我就这样离开了食堂。
因为，错过了时机的话总觉得话题会变得很长。
回到房间的途中，在楼梯上遇到了照顾修的官员。是个上了年纪的看起来人很好的大妈。
我虽然担心修的状况，但因为不可能告诉我出场者的情报，所以只是互相打了声招呼。
擦肩而过时，我一晃的看到了她拎着的篮子里沾满血的布，看来修的伤还没有痊愈。
不过，在大会即将开始的现状，我什么都做不到。
嘛，反正大会也有常驻的医师，既然是他自己决定的事那也没办法吧。
我这么想着强行理解了。
回到房间，向索菲亚拜托准备早餐，她爽快的答应了。
注意到我这边的芥蒂，她没有进行必要以上的接触。真的是一个好女人啊。
大会期间中，因为一直和我在一起，必须要处好关系呢……。
一边这么想着，我一边露出生硬的笑容逃进自己的房间里了。
在床上坐下，忽然德利奥尼西斯的剑进入了我的视野。吃完早饭之后，我决定进行剑的训练。
完。

第40章 
40话 期待的新人，冲击的初次登场！①
“利徳露・沃露特，准备好了吗？”
负责官员询问道。
“准备好了……”
对我的回答大大的点了点头的负责官员发出了信号，斗技场的门被打开了。我一边确认自己的脚下一边向前迈出一步。
1回战第二场，和萨利斯特冯的战斗就要开始了。
自那之后，和索菲亚还算顺利。虽然双方都有些含蓄这点无法否认……。
修和拉德贝鲁则是，至今为止都没有见面就这样结束了。因为日程没有变更，所以修大概没问题吧。
特别值得一提的事是，那个软弱的伊克斯把说着要把他打的落花流水的蠢话的阿姆达特打败了。
虽然第一场比赛我没看，但好像以意外的结局结束了。
伊克斯一味逃跑的结果被逼到了斗技场的墙壁边。然后刺出最后一击的阿姆达特的剑，偶然的碰到了墙壁被弹回来了，飞舞的刃刺进了阿姆达特的手腕导致他不能继续比赛了。
因为爆了大冷门会场沸腾起来了，就连在待机处的我都听到了。
真是的，运气好的家伙。
哎呀，现在不是回想的时候……得集中在比赛中才行……。
我把目光转向前方，可以看到萨利斯特冯正向斗技场的中央走来。虽然比起拉德贝鲁小了一圈，但说是巨体也毫不过分。
我想那个大腿，确实比我的腰围还要粗吧。他用肌肉发达的双腕架起大剑。
那也是比起我的身高还要巨大的剑。
萨利斯特冯带着明显轻蔑的表情，看起来非常有余俗。
“喂，女人！现在投降的话还来得及哦。老子是绅士所以才给你忠告的”
站在规定的位置上，等待着开始信号的期间，萨利斯特冯说起蠢话了。
我无视了，但他以为我在害怕着，进一步继续说道。
“老子的钢剑可是威力极大的上等品，也许会把你华丽的礼服切碎，让你变成光溜溜的呢”
他笑嘻嘻的用下流的眼神注视着我。
平时的话我会发怒吧，但因为在比赛中所以连我自己都觉得惊讶的十分冷静。倒不如说，内心反而变冷了。
“开始！”
负责官员发出信号，两人开始缓缓的移动。我本准备把剑拔出来，但中途停止了。因为萨利斯特冯的动作看起来实在太缓慢了。
和那家伙所说的一样，被巨大的剑砍中的话会发挥绝大的威力吧，但碰不到对手的话就毫无意义。那家伙挥舞着的剑就像慢动作一样可以看清，轻易的就避开了。
虽然和阿缇斯将军战斗时没有注意到，但我的战斗力是难以置信程度的高。能和现在的我对等战斗的阿缇斯将军，已经算是脱离人类了。
最强美少女之名看起来不是装饰门面的。
“女人！暂时你就逃跑吧……哈啊哈啊……但是，别以为能一直逃下去哦”
萨利斯特冯一边喘着气一边咆哮。
看样子相当疲惫了呢。那是，对了。他在挥舞着那么大的剑啊。
虽然意外的努力，但看起来体力快要到极限了呢。
“那么，我来让你休息吧”
我趁着那家伙无防备的时机飞快的冲了过去 。对于我的行动观众席响起一阵悲鸣。仿佛看到了自杀行为。
一边听着背后的悲鸣，我一边迅速的躲开萨利斯特冯挥下的浑身一击并向那家伙没有防具的肚子一拳打上去。
一瞬间迎来了寂静，观众席上的人们紧张的屏住了呼吸注视着。
摇摇欲坠……那家伙的身体向我这边倒来。我用左手接住了失去意识的那家伙的脸，随手的推了回去。萨利斯特冯就像被切断了丝的木偶一样崩落了。
下一个瞬间，斗技场被卷入了惊愕和欢喜的漩涡中。
“好厉害呐，小姐！”
“利德露！——利德露！——利德露！——”
“真的吗？用一发拳头就获胜了啊！”
“不是表演吗？”
响起了各种各样的声音。
负责官员走近萨利斯特冯确认了情况后，宣布了我的胜利。听到那个的我走向斗技场的出口的同时，斗技场被巨大的欢呼声吞没……。
1回战的日程是以上午第1，2场比赛，下午第3，4场比赛来进行的。比赛结束的我，是回到宿舍还是观战下午的比赛都是我的自由。
因为回到宿舍和索菲亚桑一起的话会很郁闷，所以我去观战下午的比赛了。
第三场比赛是讽刺家骑士和变态恶心男的对决。对我来说是希望骑士大人获胜，想和变态说再见，可是……到底如何呢。
与骑士罗瓦斯的长枪相对，恶心男纳古利修的武器是刺剑（双手突刺剑）。
我想论武器的长度，压倒性的对罗瓦斯有利，但纳古利修比想象中还要灵敏。
他巧妙的躲开了罗瓦斯的突刺，缩短距离。于是这次罗瓦斯把枪抽回牵制纳古利修，并为了再次确保枪的距离缓缓后退。
一进一退的攻防。
可是，年龄差分出了胜负。
罗瓦斯首先变得气喘吁吁了，动作极速的迟钝了下来。没有看漏那个破绽，纳古利修钻着长枪的空子贯穿了罗瓦斯防具缝隙的肩部。
罗瓦斯果断的认输了，纳古利修的胜利确定。
看来他不是仅仅的变态呢。我稍微对他另眼相看了，于是对着回来的纳古利修搭话了。
“大叔，你，看来不是仅仅的变态呢，不是挺能干的嘛”
对于我的话，纳古利修这么回答道。
“咿呀，通常的话是以3个人为对手，昨晚只有一个人呢，而且只有一次就不行了，所以力量还很有余俗……。今晚为了庆祝1回战突破准备尽情的做呢，利德露酱不来吗？”
我‘咚’的殴打了纳古利修。前言撤回，他只是个自我感觉良好的无可救药的变态。
“痛，好痛哟，利德露酱。这是今天这一天最痛的打击了”
一瞬间对他重新认识的我真是傻瓜。
我把泪目的纳古利修放着不管，回到了观众席。接下来，第4场比赛的剑斗士奥鲁拉特和髭团长古俾鲁的比赛就要开始了。（髭=胡子）
我坐在观众席（实际上是参加者用的特别席）眺望着斗技场，正好轮到双方登场的时候。髭团长……髭之古俾鲁对像我们这样以佣兵为业的人来说，是非常有名的人。
他是从小小的佣兵团开始，渐渐崭露头角，最后建成了能够左右战争胜败程度的大佣兵团的传说中的男人。
此外，他讲究自由的风气，和很多佣兵团联合，并多次采取行动从国家那里守护着佣兵团的自主性。
他在立场上，已经超过了一介佣兵团长，可以说是站在了佣兵行会会长的位置上。留着口髭和颚髭的风貌，看起来比起实际年龄要年长很多非常有威严，但与那个威风凛凛的脸不相符的是那直爽温柔的性格。
我也曾在战场上和他见面交谈过两次，但只记得是令人惊讶程度的平易近人。格雷也发出了‘大人物果真是与众不同’的感慨。
但是，因为听说他从一线退下专心于运营工作的传闻，所以这回的出场实在是令人惊讶。周围的传闻也，‘为什么现在？’的响起了很多迷惑的声音。
不过，我也期待着。
因为，他确实有什么吸引人的地方。
“你——！失败的话，决不轻饶你哟——”
响起了女性的声音。我把视线转向那边，观众席上有个妖艳风格的美人大姐姐……（虽然有些上年纪了）向他送出了声援。那好像就是传闻中的布雷克夫人的样子。
穿着露出肩膀的黑色礼服非常色的应援姿态被男人们色迷迷的注视着。
对于美人夫人的应援髭团长举起一只手回应，并前进到开始位置。布雷克、奥鲁拉特两人的武器都是长剑，防具是叫做圆盾的正统装备。
战斗一开始就展开了激烈的交战，看来是一场值得一看的比赛。要说是哪边的话，看起来感觉髭团长稍微被压制着。
我手里捏了一把汗时，从旁边传来了意料之外的声音。
“古俾鲁殿还相当的有余俗呢”
“修！”
久违的见面的修，比我想象中还要有精神。完全感觉不到受伤的样子，脸色也很好。
“没问题吗？”
对于我小声的询问，修微微一笑的点了点头。
“恩，已经没问题了。虽然没能到10成，但已经恢复到7成了，可以战斗了”
“这样啊，那真是太好了。嘛，你的下一个对手是侥幸获胜的伊克斯，所以我想你应该能轻松获胜”
“不，那还不清……”
“啊，危险！”
对于奥鲁拉特的强烈一击，髭团长用盾总算是防住了。我送了一口气，并转向修询问道。
“修，你刚才说髭团长还很有余俗，可是完全看不出来那种样子啊……”
“才没有那种事哟。古俾鲁殿爱用的武器是剑斧。不过他硬是使用自己不擅长的剑来战斗，所以很从容吧”
哎，那是不擅长的武器吗？
“而且还故意做出无意义的动作，看起来好像被压制着似的，是在演戏娱乐观众吧”
是，是那样吗？
我再一次仔细观察，髭团长的动作确实都是好好计算过的。这样的展开，正好按住了观众们沸腾的穴位进行着比赛。话虽如此，并不像是在偷工减料而像是正处于极限的状况，感觉就像是在开玩笑一样。
……能，能干嘛，髭团长。
“你——！别总是放水啊！再不适可而止的话，就别回家里了哟”
是因为听到了夫人爱的鞭挞吗，髭团长的动作突然改变了。转眼间形式就逆转了，追逼着奥鲁拉特。虽然听说奥鲁拉特也是剑斗士界屈指可数的斗士，但在髭团长面前实力的差距可以清楚的明白。
不可以轻视髭老爹啊。
迫不得已的奥鲁拉特放出的一击被轻松的闪过的同时，团长的剑尖也指向了他的脖子。
“我，我输了！”
奥鲁拉特投降比赛结束。髭团长确认到那个后，就急忙的赶往到观众席的妻子下方。
“莉莎！对不起～。后半段比赛我努力了你会原谅我吗？”
髭团长好像是在讨好在斗技场外观众席里的夫人似的恳求道。
啊，团长……真可怜呢。
冷冷的俯视着他的夫人一句话说道。
“不原谅！”
我打从心底里同情突然变得垂头丧气的团长。哧哧笑着的修像是让我安心似的说。
“利德露，那也是夫妇爱情表现的一种，他们总是这样的争论所以别把它当真比较好哟……”
我稍微有些羡慕髭团长。
完。

第41章 
41话 期待的新人，冲击的初次登场！②
第四场比赛结束后，我得到了久违的和修谈话的机会。回到宿舍，我们在咖啡馆里互相报告近况。
修至今为止，一直在努力的恢复着身体，并对训练不足感到忧郁。我这边虽然把索菲亚的事概括的说了，但内心的羞愧并没有传达过去。
持续着会话的同时，我忽然想到了一个疑问便说出了口。
“话说回来，修。虽然你这么勉强参赛，但你出场这个大会的理由是什么？”
微笑着的修的表情忽然变得困惑了。
“啊，不用勉强回答也可以”
我慌忙的把问题取消。
“没关系哟。并不是那么重要的事……也许和利德露说比较好呢”
对于拉德贝鲁的那个态度和即使受伤也要出场的身姿，从哪里看起来像是不重要的话啊，非常的值得怀疑。
修忽视了我怀疑的视线干脆的说。
“是为了恢复师傅的名誉”
“师傅？”
“没错。为了我的剑术师傅同时也是恩人的剑圣尤利斯・卢弗兰大人的名誉”
剑圣尤利斯・卢弗兰……服侍杜兰特四世的剑术达人。不仅是武术还精通政治，可以说是四世心腹的人物。出生、经历有很多谜团，传言的来历也几乎都是被创作出来的。四世死后，就从公众的舞台消去了身影，过着周游诸国的生活。他的剑技生涯，创造了一次都没有输过的不败神话。
只是，晚年为了躲避无益的战争，一味的埋头读书。另一种说法是，为了极力避开身体衰竭后的挑战，保持不败记录而耍弄的对策。
不管怎样，他可以说是伊奥斯德里亚最有名的剑豪了。
“我是尤利斯大人最后的弟子”
这我知道。可是，那样根本没有回答我的问题哟。
看到我惊讶的脸，修点着头继续说道。
“我7岁成为他的弟子，到15岁受勋成为骑士为止都在一起巡游诸国，我从他那里学到了剑……不，学到了一切”
他在回忆着各种各样的事情吧。虽然一瞬间眼睛看向了远方，但又很快回到了我这里，看起来表情稍微有些害羞。
“抱歉……我继续说吧。我成为了骑士，不得不离开尤利斯大人生存下去”
那个口吻像是仰慕父亲的儿子一样。
“虽然还有很多想向他请教的事，但尤利斯大人没有允许。我也没有总是在师傅的庇护下撒娇的理由，所以我把自己的依恋切断了。我在心中发誓在今后的生涯中决不会主动和师傅见面……”
虽然心里想着他还真是一点不变的石头脑袋，但我沉默着催促他继续。
“然后经过了几年，我渐渐怀念起和尤利斯大人渡过的时光，就在那时听到了难以置信的传闻”
“难以置信的传闻？”
“恩，没错。难以置信的传闻……不如说是诽谤中伤之类的言论比较正确吧”
他用平静而又充满愤怒的眼神断言道。第一次看到修显露出如此明确的愤怒的样子。
“那个传闻是，尤利斯大人害怕输给拉德贝鲁殿，拒绝了挑战逃跑了”
虽然是最近才明白的，修对于自身的诽谤中伤非常的宽容。当然，在人前损伤骑士的名誉的话就另当别论了……。
取而代之，对友人和熟人的侮蔑非常的敏感，对陈述正论也十分的顽固。
“现在那个人到底是不是真人的尤利斯还不知道。只是，假设是真人的话，我也决不认为那个不接受挑战的理由是因为害怕输给拉德贝鲁殿”
“为什么会这么说呢？不败神话也许会崩溃不是吗”
实际窥视到拉德贝鲁的强大的我，如果考虑到剑圣的年龄的话，我想那个胜负很难说吧。
“不败？……虽然我不知道街头巷尾的传言，但尤利斯大人一次都没有说过自己一次都没有输过这类话”
“哎，是这样吗？嘛，那也是确实。生下来就很强的人不存在呢”
“不，年轻的时候战斗的对手，正好都是适合自己成长的强度，所以修行中也没有输过。自己只是运气好碰巧没输而已，他总是这么说”
“那么，果然是不败啊……”
“不，他好像去挑战过怎么也无法战胜的对手了。那还是在尤利斯大人最盛期的时候，不管挑战了多少次，都无法战胜”
“那，那家伙，是谁呢？”
有那么厉害的家伙啊！我对剑圣也无法战胜的对手突然涌起了兴趣。
“不知道，尤利斯大人只是笑着，名字和来历都没有告诉我。只是……”
“只是？”
“那个人，听说是个让人不觉得是这个世界上的人类似的美丽的女性”
“女人……”
我发愣着的时候，稍微有些高兴的修继续说道。
“回到那句话，这就是为什么我说尤利斯大人没有畏惧败北的原因。也就是说，不会因为那个理由避开挑战。如果真拒绝了的话，我想那肯定是有别的理由”
我在意着剑圣都无法战胜的女性的事，发呆的听着修的话。
“可是，那个传闻正好在拉德贝鲁殿评价高涨的时期，所以好像真有其事一样在大陆到处传开了，而那传闻作为尤利斯・卢弗兰众多的逸闻当中最后的始末被谈论着”
“也就是说，传闻被当成事实认识了吗”
“正如您察觉到的那样”
我看着一边平静的说着一边隐藏着思念的修，终于理解到他想要和拉德贝鲁对战的理由了。
一度流传出去的恶评是很难收回去的。
但是，可以用新的传言来替换它。修是想以弟子的胜利来恢复师傅的名誉吧。
“我立刻就赶往了露玛，向拉德贝鲁挑战。可是，他引退了之后就完全没有了消息。自那以后，我就在修行的同时每天寻找着他的去向”
“那么，来村子里是？”
“当然，是为了挑战拉德贝鲁殿。本来还想着终于知道了住所，结果他又回到了露玛……”
修虽然轻轻的叹息着，但看到我又微微一笑。
“但是，多亏了与您的相遇，通过这回事件我明白了拉德贝鲁殿的为人”
“拉德贝鲁的？”
“是的，我一直在怀疑拉德贝鲁殿没有沽名钓誉的行为那个传闻。但是，他确实是不会做那样卑劣行为的高洁的人物，通过这回事件我清楚的明白了。所以我要堂堂正正竭尽全力的和他战斗”
修高兴的对我说道。
“目的和干劲我很好的明白了……可是，我不会输的哟”
我直直的凝视着修。下次和雪莉露的战斗我胜利的话，修和伊克斯的战斗胜利的话，我们就要战斗了吧。然后，为了和拉德贝鲁战斗我除了把眼前的对手打倒别无他法。
“当然，我也没有输的打算。并且错过了这回的话我也没有第二次和拉德贝鲁殿战斗的想法了”
修用温柔的目光，反过来凝视着我。
“是这样呢……”
这次就是最后了……对，如果没有笪侬的阴谋的话是绝对无法实现的对战吧。总算明白了修就算勉强也要出场的心情了。
我也…………想和他战斗！
不管胜负，总之想和他以剑相交。那一定会给我带来至今为止都没有体验过的经历吧。
我和修相互沉默的凝视着。
一定，是在想着同样的事吧。
完。

第42章 
42 期待的新人，冲击的初次登场！③
然后和修闲聊了一阵子之后，回到房间时索菲亚已经守候在门前了。
“恭喜您，利德露大人”
“啊，恩”
“您压倒性的强大轰动了街头巷尾。真是强呢”
“嘛”
总觉得自己有些冷淡，真是的。但是，为什么呢。微妙的话题对不上呐。
一边说着更衣和晚饭的安排，索菲亚一边像是想起了什么似的说。
“啊，对了。格雷大人有话要传达给您”
“哎，从格雷那里？”
我以连自己都觉得可笑的音调发出了声音。
“是的，他从观众席上看到了。传话是『这个白痴，比赛中多些表演啊！好好学学髭团长，呆子』这样。因，因为是格雷大人的话，并不是我说的……请您原谅”
索菲亚青着脸辩解道。
“不，确实是格雷会说的话哟”
“哎？”
看到乖乖的低着头的我，索菲亚瞪大了眼睛。
实际上，那场比赛一瞬间就结束了，所以错过的观众也很多的样子。
仔细想想斗技大会也是一种演出节目，所以格雷的话也有一番道理。
只是，我的性格上那是不可能的。
“如果见到格雷，就和他说我会妥善处理的。除了这个，他还说了什么吗？”
“还有『这边很顺利所以安心吧。比起这个小心身体不要勉强哟』”
“这样吗……谢谢你，索菲亚”
我对他坦率的话语感到不可思议。把惊讶的索菲亚留下进入了自己的房间。
格雷，还好吗？
明明离开还没有3天，却感觉很久没有见面了似的。虽然我想格雷就算我不在也能玩的很开心，但总觉得有些在意。
况且本来，我当初的予定以为格雷也会参加，所以离开他的生活也是预想外的……。
呜，才没有感到寂寞呢。
只是，最近一直在一起所以理所当然的……觉得有点别扭而已。比起那个，得要确认下次对战的对手才行。
我大致上看了看索菲亚准备的资料。
雪莉露・拉特塞露……吗。
完全不觉得是女性的傻力气。我想绝对比男人时候的我拥有更好的体格吧。只有力气的话也许可以用初战对付萨利斯特冯的方法打赢，但感觉她有着能够有效的利用那个力气的柔软。
女剑斗士部门准优胜果然不是装饰门面的。
我一边眺望着雪莉露的资料，一边想着我自身在街上的评价是如何的，稍微有些担心。
评价马上就明白了。
来送晚饭的索菲亚，有点兴奋的把我带到了宿舍的一角。
“利德露大人，请看！这里全都是寄给利德露大人的礼物和信”
宿舍的一角，有一个用来保管送给出场者物品的专用空间。为了频繁的被送来的这种物品的安全确认和防止不正当行为的理由，以及为了大会负责官员检阅而准备的场所。
在写着利德露大人用的空间里，花和人偶，洋服等等很多的礼物和热情的fan（？）的祝词摆放在一起。内容是让人从心底上感到生厌的话语。
『可爱的利德露酱，我支持你』
『真是可爱呢！我们结婚吧』
『我被强大又美丽的你迷的神魂颠倒。请务必殴打我』
『利德露是我的老婆！』
『成为我的妹妹吧……』
等等，有着许多让我头疼的话语，我不禁愕然了。
至于最显眼的大箱子里，放入了一整套纯白的礼服（而且内衣也是配套的）。我感到有些头晕的同时，看到发件人是雷昂公子。
那家伙是白痴吗！
作为大会的主办者明明必须贯彻中立的立场才对……。
“索菲亚……”
“是”
“把这个还给雷昂……”
“哎，但是，这是特意送给您的礼服”
“你喜欢的话就送给你吧”
“唔，并不是很想要。而且……尺寸也……”
反，反正我就是贫寒的体型呢～，真是抱歉呢。
雷昂那家伙，不可饶恕！
我一边燃起推测落空的复仇心，一边物色收到的礼品。
“利德露大人，之后我会制作目录交给您的”
索菲亚真是能干，姿色也很完美。
我一边被轻微的败北感打击到了，一边向食堂走去时，注意到从入口向宿舍走来的人物。
就在刚才，我发誓要复仇的人物就在那里。
“雷——昂——！”
我拿着装着礼服的箱子跑过去，推给了对方。
“果然，你是白痴吧？再不适可而止的话，我也会被问罪的哦！稍微用用脑子啊！”
“…………”
“总之，衣服还给你了。以后，再也别靠近我身边了！”
“……从第一次见面的人那里，受到这样的侮辱还是第一次呢”
“哎？”
我看到在愤怒中颤抖着的对方旁边，修正按着额头，沉默着。
“难，难道……”
“你，是知道我是艾可西奴・杜兰特还这么粗暴吗？”
艾，艾可西奴公女————！
我知道我的脸肯定失去了血色。
真的啊。发出了‘沙——’的失去血色的声音。
接着我的眼前一黑，但我努力的站住了双脚。然后急忙的纠正姿势，深深的低下头反复的道歉。
“十，十分抱歉！我搞错人了。请您原谅”
冰冷视线像刺过来一样非常痛。
对于不知多少次低头道歉的我，公女盯视了一阵子之后，不久叹了一口气。
“……我明白了。你搞错的人是那个『笨蛋』吧。关于那些侮辱，如果考虑到那个『笨蛋』的举动，这边也有不对……真没办法”
那个『笨蛋』么……我的认知似乎和公女大人微妙的不同。
“因此，这回就饶恕你吧。可是，下次就不允许了哦”
她这样断言了之后，面向旁边的修。
“骑士路威克。这就是你说的罕见的女战士吗？”
“是的，正如您所说”
修满面笑容的回答道。
“哼，一点都看不出来很强呢。真的强吗？”
艾可西奴公女……那个温柔亲切的印象……。
我理想的公主……。
现在，说话了……。
“盯着我看什么啊。无礼的女孩。喂，你很强吗？”
“……大，大概”
“居然是，大概。说的真模糊啊。嘛，算了，下次比赛就清楚了吧”
她估价似的看着我。
“准确的说，如果不是路威克这么说的话，我无法立刻相信你比普通的男人要强”
毫不掩饰清楚的说了出来。
我对『守护公女大人』的崇高目标的动摇茫然了。
“公女大人，您来这里是有什么事情吗？”
修提出了合理的疑问。
“啊，对了。父亲要我给您传话。那么我说了哦。『白银的骑士殿，一定要把狂战士打倒成为武斗王』，就是这么说的哦”
“蒙受此言，定铭记于心”
主办方这边激励一个选手是不行的吧。有其父必有其子吗……。
“那么确实的传达到了。在遇到拉德贝鲁之前输了的话，我可不会轻饶哦”
公女豪爽的笑着，并看向我这边。
“你……恩～”
“利德露”
虽说只有一点点的期待，但她应该不会记得一年前的事了，公女大胆的笑着说。
“利德露，我会关注你的战斗的。只是，雪莉露是强敌啊，竭尽全力就好”
“万分感谢”
对于我的鞠躬行礼公女举起右手回应了，然后把视线转向了修。
“那么，修・路威克。下次再见吧”
这么说着的公女大人正要走向宿舍入口的时候。
突然从那个方向响起了充满责难的声音。
“公主大人！”
看向那边，有个身高虽然和我一样但宽度确实是我的两倍的中年女性把手叉在腰上像仁王一样站着。
“什么啊，这不是特蕾莎吗？恩，怎么了？为什么那么生气呢”
“公主大人，我总是那么的强调的事，您忘了吗？”
“到底有什么问题啊？”
“就是那个！那个口吻。您不是约定过除了在城堡时以外都会注意那个口吻的吗”
“唔，好像有呢……不行吗？”
“是的，完全不行！”
特蕾莎以不容反驳的气势大大的点了点头。
“你们意见相同吗？”
她有点弱气的向我们投来寻求救援似的目光。
“我觉得就像公主殿下那样就行”
在特蕾莎刺人的视线下修若无其事的回答道。
“你觉得如何呢？”
在公女大人热情的视线和叫做特蕾莎的女官令人感到杀意的视线前方的我不知该如何回答。
“哎，我？……那，那个”
之后说不下去了。
对我来说因为憧憬着以前温柔的公女大人，所以当然不好。
可是，完全否定的话又怕伤害到她。
“……果然，我想应该根据时间和场合措词吧”
哟西，干得不错啊我。这样的话，哪边都不会得罪。
不出所料，两人都大大的点头了。
“这个人是这么说的呢”
“那个女孩，不是那么说的吗”
她们彼此主张着自己的说辞，一点都看不出退让的样子。
修一边向我投来混杂着苦笑的责难的视线，一边以平静的语调说道。
“公主大人，我听说您和您父亲约定过在正式场合要做出符合公女身份的举止。这个场合接受特蕾莎的主张不是很好吗？胡闹的浪费时间可不值得赞美”
两人互相看了一眼同意了。然后，艾可西奴公女摆正姿势行了一礼，向我们告辞。
“路威克殿，利德露桑，很荣幸见到你们。我很期待与你们的再会。祝愿两位在那之前健康多福。那么，再见吧”
在恭敬的等候在一旁的特蕾莎的带领下，艾可西奴公女以令人着迷似的优雅举止慢慢离开了。
只留下雷昂的礼服套装。
“修，我可以问个基本的问题吗？”
“没关系哟”
“公女大人，平时都是那样的感觉吗？”
“恩，我喜欢那种坦率不加修饰的性格哟。只是，公爵大人以下的各位好像不喜欢呐……”
“是吗……”
坦率不加修饰——不受周围欢迎的无垢的魂。
这么想的话，刚才的公女大人也不错呢。
不同意义上的想让人守护。
“果然还是不能输呐”
修没有回答，只是以温柔的表情点了点头。
完。

第43章 
43话 比起外表更注重内在吧！①
隔了一天来到了第2回战的日子。
昨天只是稍稍锻炼了一下，本准备好好的休息，但并没能和予定一样。忙于送来的礼物和来客的对应了。
听索菲亚说，社会上对我的评价不错。而且还有一部分狂热的粉丝拉帮结伙的为我应援。以贵族子弟为中心的那个组织好像还举办了大型活动的样子，因此对我的注目度也日益增加。
尽管大会期间中本来就禁止与外部人接触，但作为大会关系者的介绍宣传，还是会有很多来客到访。
他们一致称赞我的容姿和强度，看到我亲切的笑容就满足的回去了。他们的穿着打扮也好，送来的礼物也好大多都是庶民鞭长莫及的上等品。
老实说真的很烦，但这也是大会出场者的义务。记起之前修给我做的思想准备，我满面笑容的应对着。
偶尔送来的『利德露姐姐，加油』等孩子们的信抚慰了我烦躁的内心。
“————嘛，也有很过分的说法呢”
索菲亚一边帮我出门去会场做准备，一边愤慨的说。
在无差别级中，女性同士之间的对决不怎么常见。因此，雪莉露和我的战斗，再结合上我最近的人气，好像非常引人注目的样子。
索菲亚是这么说的
『女性同士的战斗，哪一边胜出……只是容姿就已经分出胜负了……』
『雪莉露无论胜败都会被恶言相向吧』
『与其说是大人和孩子的战斗……不如说是猛兽和美少女的战斗』
等等说了很多。
这些话题雪莉露应该也听到了，所以她的内心一定不会平静吧。希望她能稍微站在和她战斗的当事者的我的立场上想想。
而且，街头巷尾的传言都得出了这种感觉的结论。
『虽然认为这场战斗利德露小姐一定会输，但根据这场大会异常的人气，她会被带入贵族的沙龙吧。这么想的话真正的胜者到底是哪边自然就明显了』
看样子，世间的人们好像都认为我是为了沽名钓誉的目的即使赢不了也要出场大会呢。和萨利斯特冯的战斗似乎也被怀疑是假比赛的样子。
“下次比赛我要让那个传闻化为乌有”
我向索菲亚静静的宣言道，然后走向了竞技场。
今天第2回战的比赛日程是
第一场比赛是伊克斯和修，第二场比赛是我和雪莉露，第三场比赛是纳古利修和吉拉德，然后第四场比赛是古俾鲁和拉德贝鲁的组合。
上午和下午各举行两场比赛和1回战一样。
我为了观战修的比赛走向斗技场一楼的大厅。从宿舍到斗技场不需要外出直接就能到达，但退出大厅必须要进行受理。
我返还了钥匙，正准备出门的时候，入口处好像有什么骚动。
我看到入口处的警备者正在和年轻的女性争论。断断续续听到的对话中出现了『拉德贝鲁』这个单词，我停下了脚步。
“怎么了？”
听到我的声音两人回过头来。
女性是20岁半的样子，黝黑的皮肤和洗褪了色的衣服，让人联想到朴素的生活。表情看起来一点朝气都没有，非常疲惫的样子。
“啊，利德露大人，请不要介意”
体格健壮的守卫似乎是忠实于职务的角色。
“对不起，请让我和拉德贝鲁大人见面。我有非常重要的事要说”
女性看到我便向我求助。
拉德贝鲁吗？
“喂，不要乱说”
“嘛嘛，不要那么生气呐。大姐姐，有大会关系者的介绍吗？”
我制止了打算把她推回去的守卫，向女性询问。
“……没有”
她用微弱的声音回答道。
“所以说，从刚才开始就说过不行了吧”
对于气势满满的守卫女性稍微想了想说。
“那么，能拜托您帮我传达口信和送东西吗？”
“那也是不行……”
“可以哦”
我先发制人的承诺了。
“利德露大人！”
“我来承担责任就行……那么，要传达的是什么？”
我温柔的询问女性。
虽然表情看起来像是在怀疑年幼的我的来历，但她下定了决心似的，清楚的说道。
“那么，『诺里斯被杀了。‘无法完成约定真是抱歉’这是他临死前的道歉』……请这样向拉德贝鲁大人传达”
对于她淡淡告知的话语内容我一时间发不出声音了。从她哭肿的脸和无力的俯视的姿态可以推测出她和死去的诺里斯有关系吧。
“只有这些就行了吗……恩～，大姐姐的名字是？”
“不，因为拉德贝鲁大人不认识我……所以可以只传达刚才的话吗？”
把用哀求的眼神凝视着我的她的委托断然拒绝什么的我做不到呢。
“恩，我明白了。我马上就告诉他哟”
一瞬间，虽然头脑中浮现出即将开始的修的比赛，但随即又想到『反正，下次比赛就会和他战斗了吧』，还是优先考虑姐姐的委托吧。
“那么要送达的物品是？”
对于我的询问，大姐姐递出了一个小小的纸包。接过来比想象中还要轻。我想应该是信之类的吧。
“这是？”
“从拉德贝鲁大人那里诺里斯帮忙保管的东西，一直保管在我这边。因为诺里斯死了，所以我想还是还回去吧”
“里面是？”
“我不知道。只是，他说过这是关系着人命的大事”
看样子在那以上的事她也不知道。
“我明白了，这个我一定会传交给拉德贝鲁的。我叫利德露，和拉德贝鲁认识”
“您就是，那位利德露桑”
虽然她露出了仿佛有什么意味似的惊讶的眼神，但在那以上的话语说不出来了。
‘那么就拜托您了’，她鞠了一躬之后就离开了。我一边目送着她走出宿舍的背影，一边回想起传达的口信。
被杀了的诺里斯……和拉德贝鲁有什么关系呢。
果然，向本人打听是最省事的。我随即走向拉德贝鲁的房间。
好运的，刚好碰到了正要出门的拉德贝鲁。
“拉德贝鲁！有个找你见面的女性来了哟”
确认到是我，他的眼神稍稍变得柔和了。
“是吗……名字叫什么呢？”
“那是，虽然名字没说，但她托我带一个叫做诺里斯的人的口信……”
那一瞬间，拉德贝鲁的表情改变了。
“利德露，抱歉。到这边来”
他把我招待进刚才出去的自己的房间。
“出场者的男女在个室里密会，不是很不妙吗？”
他对于我的玩笑似乎没有回答的余俗。
“关于诺里斯么，是带来了怎样的口信？”
把门关上后拉德贝鲁就立刻开门见山的询问。
我把刚才听到的诺里斯被杀了的话和保管的纸包，传达给了拉德贝鲁。
拉德贝鲁的脸色变得苍白。
“诺里斯被杀了……”
他只嘟囔了这么一句，便像倒下去似的一屁股坐下，椅子发出了悲鸣。然后，用右手捂住双眼低头沉默着。
“拉德贝鲁……？”
“都是我的错。对不起，诺里斯……”
没有回应我的询问的样子。
一时间无所事事的我只能这样站着窥视着拉德贝鲁的样子。看来，他对诺里斯被杀的事感觉到了责任。
看着他一个人痛苦着的身姿，总觉得有些可怜。不知不觉间就抱住了他的头抚摸起他赤铜色的头发了。
“不要勉强哟，不管是什么都不要一个人承担啊”
对于自己的突然行动，虽然有些吃惊，但不管怎样想要安慰他。
拉德贝鲁只是沉默着，就这样被我抱着。
………………要做到什么时候才行啊。
“谢谢你利德露……已经没问题了”
从我身边离开站起身来的拉德贝鲁，已经取回了往常的样子。
“让你看到丢脸的样子了”
拉德贝鲁浮现出羞涩的笑容。
那种事才没有，相反我很高兴……但是，为什么呢？
没有注意到我的困惑，拉德贝鲁用他那甜美又低沉的声音开始讲述关于诺里斯的话题了。
完。

第44章 
44话 比起外表更注重内在吧！②
“诺里斯是佣兵出身的剑斗士，是我少数亲密的朋友”
拉德贝鲁劝我坐在来客用的椅子上，回味似的闭上了眼睛。
“虽然我和他的年龄有差距，但因为彼此的境遇很相似的原因吗，很快就变得亲近起来。现役的时代，几乎每天的衣食都在一起，可以说是像兄弟一样的生活。和他人亲近到那种程度，我想过去也好将来也好都只有他一个。与其说是不可思议的合的来，不如说与他在一起完全感觉不到烦恼”
他像是突然想起了什么似的笑了，然后表情黯淡了。
“对没有弟弟的我来说，感觉他就像真正的弟弟一样。但是，因为比赛中受伤的原因，他辞去了剑斗士，之后就渐渐变得疏远起来。虽然我在暗地里援助他的生活，但他好像不太喜欢”
拉德贝鲁面色沉痛的继续说道。
“那样的他，前几天出现在刚到达露玛的我的面前，『不管什么工作都好，可以帮我介绍一下吗』这么说着。……正好，对于伊艾娜一事我需要值得信耐，愿意为我承担危险的人帮忙搜索。他恰好满足这些条件，我心想这真是雪中送炭”
“不好意思，找个没落的人从头开始信用，您觉得如何呢？”
“我也是这么想的。本来他就是决不向我屈服寻求工作的性格。因此无法理解，疏远的时间也就长了”
“那么，为什么呢？”
“诺里斯直直的凝视着我的眼睛。虽然没有说话，但恐怕有深刻的缘由吧。而且他的视线毫不迟疑，挺直脊背，竭尽全力虚张声势的凝视着我。我确信了他的眼神决没有死。所以，把我女儿的命托付给他了”
“什么意思？”
“虽然详细的我不能说……也不是不相信你，只是因为担心你的身体。诺里斯也是，尽管说明了会有生命危险，他却说‘那样的话我就更加想做了’。总之，如果我的计划达成，伊艾娜还没有被解放的场合，你现在拿着的纸包诺里斯就应该是送给阿缇斯将军了”
这是什么意思呢，不太能够理解，只知道对拉德贝鲁来说那个是王牌吧。
“本打算透漏那个的存在来牵制的，但结果夺走了诺里斯的性命……。因为知道我和他关系的人几乎没有，以为没被发现的我实在是太浅见了”
再次的，我对表情抑郁的拉德贝鲁说。
“诺里斯真是遗憾。可是坏的不是你而是笪侬吧”
我把手放在拉德贝鲁紧握着的大拳头上，安慰似的仰望着。他俯视着我的眼睛，虽然没有哭，但充斥着悲伤的神色。
我想成为你的力量。
有什么我能做的事吗……有啊！
“这个纸包，这次由我来保管吧”
“那可不行！”
拉德贝鲁狼狈的从椅子上站了起来。
“我可不能让你遭遇和诺里斯同样的危险”
“没问题。你知道我很强吧？”
“我知道……就算如此那也不行”
伫立着的拉德贝鲁从上面用严厉的表情俯视着我。我正面对着对抗似的就这样坐着向上瞪视着他。
过了一会儿，然后彼此无言的对峙了之后，突然拉德贝鲁解除了紧张，大大的叹了一口气。
“我清楚的明白了你说到做到的性格了”
“哎，那还真是多谢”
“那么，你的朋友想必会很辛苦吧”
“那种事才……”
有吗？不不，我这边才绝对是被迫做苦劳的事……。我一边浮现出格雷的脸，一边自问自答。
“总之，纸包就保管在你这边吧。千万小心不要丢失了。还有，伊莉斯的事情同样想拜托你。大会一结束如果斗技场的一号门伊艾娜没有被释放的话，就赶往阿缇斯将军那里，把那个纸包递给他。只要这样就足够了”
“我明白了，交给我吧”
我自信的点了头。拉德贝鲁以看起来很不情愿似的表情点头回应。
“那么，我接下来要去参加比赛了”
‘所以，详细的话题以后再说’……微笑着从他的房间出去了。
我珍重的把纸包抱在怀里，那样真的好吗稍微有点担心。拉德贝鲁好像也愕然了……。
果然，有些蛮干啊。
一边轻轻的跳下，一边向斗技场走廊的观众席走去时，不知为何骚动起来了。‘是比赛结束了吗’我侧耳倾听时，难以置信的短句传入了耳中。
『白银骑士输给了无名的男人』
什么！修不可能会输。
我走向斗技场的主会场。虽然马上就要到会场了，但人流十分拥挤，很难走到前方。我急躁了，适当的抓住附近的男人询问比赛的情况。
“不好意思，告诉我比赛中发生了什么”
“……咦，您不是利德露桑吗？”
抓住的男人不走运的好像是我的粉丝。
“哎，嘛……是这样没错”
我支支吾吾时，对方兴奋MAX的开始说话了。
“这，这是我的荣幸！自从最初的比赛看到您就是您的粉丝了。我会一直支持您的。比起从远处看，实物要美100倍呢。我被迷倒了”
“……我，我知道了，可以告诉我比赛的情况吗？”
“我说我说，不管是什么都请问。但是，之后能给我签名吗”
“…………”
我微笑的点着头，内心被虚脱感袭来。
把情绪激动的他的话概括下来就是如下。比赛一开始，伊克斯就一个劲的逃跑。无法应对修迅速的攻击，勉勉强强的逃跑着。与重装备的修相反，伊克斯则是穿着硬质皮甲，右手拿着长剑，左手拿着圆盾这样的轻装备。
托那个的福，说恭维话也难以说是帅气的避开方法，但总算是避开了修的攻击。
对于逃跑的伊克斯，当然观众席上嘘声沸腾而起。
『认真的战斗啊！』
『胆小鬼！』
『快点输掉吧！』
他被体无完肤的沐浴在倒彩声中。尽管被观众骂着，他却一副傻笑的表情笨拙的躲避着修的攻击，偶尔发出的一击也轻易的被修架开了。
谁都以为，修的胜利只是时间问题了。
始终都是严肃面孔的修和毫无紧张感表情的伊克斯。很少有人注意到与战况完全相反的表情。
然后，那个时候到来了。
修用剑进行打击，伊克斯左手拿着的长剑被击飞了。大家都确信了下一击就是修的胜利的瞬间，眼前发生了难以置信的事。
伊克斯自抛自弃的，胡乱挥舞的剑第一次击中了修的身体。可是，击中的部位是有着防具的腹部，所以不是什么大不了的伤害，谁都是这么想的。
但是，接下来的光景不管是谁都失去了声音。
修全身停止了行动，不久就像跌倒一样膝盖触地，呈く字型向前弯曲。观众和攻击的伊克斯本人都呆住了，无法理解发生了什么。
但是，快速的找回自我的伊克斯战战兢兢的用自己的剑，把剑刃抵在了动作停止的修防具空隙的脖子上。
确认了那个的裁判，喘了一口气宣言了伊克斯的胜利。斗技场像敲了蜂窝一样骚动起来。
到处都可以看到呆然地站起来的男人们和悲鸣着倒下的妇女们。
大家对刚才发生的事无法理解的到处乱跑着。修被担架运走了，只剩下被一个人留在斗技场的伊克斯呆呆的站着。
那就是第一场比赛的全部。
我询问话说完了的他。
“修在哪里？”
“哎，我想大概在斗技场的治疗所哦”
“谢谢你”
我说完就往回折返，开始向刚刚来的走廊跑去。
“利，利德露桑～！签名……”
粉丝的男人发出了可怜的声音。
“之后到宿舍来！”
回过头这么喊了一句的我目不斜视的跑了起来。尽管走廊上的行人都瞪圆了眼睛，但我弃之不顾了。虽说翻着裙子下摆在屋内奔跑是不值得赞扬的行为，但我已经没有在意那个的余俗了。
即使知道修输了这是事实，但自己仍然觉得是不是搞错了什么无法相信。
不对，是我不愿意相信。
他的技量，冷静，然后还有人格。一切都值得我尊敬。我想要打倒他，同时也希望他谁也不会输，我被这样矛盾的心情困住了。
完。

第45章 
45话 比起外表更注重内在吧！③
我很快就找到了治疗室。闯进房间时斗技场的医生皱着眉头看着我。
“骚动什么呢，你？”
“修……修・路威克的情况如何？”
“总，总之请冷静下来。我接下来会说”
确实穿着妹抖服气喘吁吁的闯进来，一般都会吃惊的吧。
“啊，让你吓到了对不起。我是……”
正当我打算和医生说明的时候，从里面传来了呼唤我的声音。
“修？”
我甩开想要阻止我的医生，进入里面，看到修躺在床上。
“没问题吗，修？”
“恩……”
修气息混乱的回答了。脱下防具，横躺着的修的脸比往常还要白，几乎感觉不到生气。可以看到被包裹在腹部的布渗透着鲜血。
“要说话的话，请长话短说吧”
后面的医生提醒道。
“我不觉得你会输给伊克斯。到底怎么了，受伤的原因是？”
对于我率直的提问，在痛苦的呼吸下修苦笑道。
“不可以轻视他。被外表迷惑的话可是会倒霉的哦”
“像修这样吗？”
“不，我全力的战斗了。只是，虽说不是万全状态，但没有打赢是事实”
让我笑不出来的认真的回答。
“不过我听说你最初是占优势的呢”
“那是因为他没有攻击。而且我的攻击全部都被躲开了”
“即使是白银骑士的技量也？”
“恩，就是这样”
散开的前发挡着额头也没有整理，不甘心的咬着嘴唇。
“最后，到底发生了什么？我不觉得你会那么简单的承受对方的剑”
“我想发现的人应该很少，被盾击飞的他，在空中把隐藏在左手的小刀投掷出去的动作绝不是寻常的敏捷，是以我为目标投掷过来的”
“真的吗！”
“恩，大概一开始碰到时没有注意到。可是，因为身体反射性的避开动作，导致的体势崩溃是致命的。在那时就是那个腹部强打了。因为我想通常的打击的话防具能够承受……但那个并不是那么简单的东西”
我看到修旁边的兜肚防具被压瘪了。
“我确信了”
“哎？”
“伊克斯肯定就是那天晚上袭击我的那个人……”
对于修的断言我呆住了。
那个伊克斯吗……？
那个瞬间，我注意到了最初相会时感到的不协调感的正体，愕然了。
没错，那个时候，虽然他嘴上说着可怕并露出害怕的表情，但实际上根本一点紧张的感觉都没有。倒不如说看起来神色自若。
那个台词和行动的不一致让我感到了违和感。
伊克斯那家伙！意外的会骗人啊。
“请不要再继续了”
医生等的不耐烦了，从旁边插嘴。
“啊，对不起。已经结束了”
我向医生低头道歉后面向修说道。
“那么，我去参加比赛了，你慢慢休息养伤吧”
修把头靠在床上闭上了眼睛。我准备静静的出去时，他就这样闭着眼睛说道。
“你战胜雪莉露的话，接下来就是和伊克斯战斗。请小心战斗。不可大意”
“我明白，会小心的”
我向医生以目致意之后走出了治疗室。
雪莉露・拉特塞露很强。
第二场比赛开始在斗技场面对着她时，我就有这样的实感。匀称的体格和让人不由得联想到雌豹的柔韧肌肉，可以窥视到那个高超的身体能力。穿着缝制的连环甲（锁子甲）的雪莉露的动作，比想象中要快很多。
架着巨大的双手剑的雪莉露瞪着我喊道。
“真亏你没逃走啊，夸奖你一下吧 ”
虽然是把人当笨蛋一样的语气，但眼神是认真的。不愧是女剑斗士部门的第二位。
我敏捷的用右手握住背后的剑柄，并反手把被吊在剑带上剑鞘的卡子卸掉了。
‘刷’的一下，剑鞘从剑上直直的脱落，缓缓的掉落到了地上。我快速的把抓着剑柄的手切换成双手持剑，利用剑鞘的脱落把德利奥尼西斯的剑拔了出来。
以我的身高，是无法拔出被收纳在背后剑鞘中的长剑的。
雪莉露用剑摆出‘正眼’架势，与此相对我把手臂指向斜左下方摆出下段。（注：正眼在剑道中是把刀尖指向对方眼睛的一种架势）
“开始！”
裁判一说完，雪莉露就突进了过来。从我这边看是以上段从左斜前方把剑挥下。充满气魄的一击瞄准了我的肩口。我把身体转向右侧，同时从下方把剑提上去承受住攻击。
剑尖接触，周围响起了刺耳的金属音。
接连不断的雪莉露把剑收回，描绘出小半圆型的水平斩击。我退到了后方，躲开了那个。
“小姐，与脸不相符的，动作不错嘛”
雪莉露佩服似的笑道。
“一般般啦，你也不愧是第二名呢”
我虽然是当作褒奖的话语，但雪莉露看起来却是满脸通红愤怒的表情。
“不要说我输给了那个女人！”
糟，糟了。让她发怒了。
“如果不是手滑剑飞走了的话，就是我确实的胜利了。不，如果是战场的话在那之前绝对杀掉了”
说起来，第一位的梅丽露桑，记得是鹅蛋脸的美人吧。
看样子与其说是踩到了虎尾倒不如说是踩到猪的尾巴上了。
雪莉露把剑垂直架在自己的肩前，稍稍弯曲膝盖一步步挪动着前进。我知道她打算使剑最短最快速的挥动。
对于没有戴护胸以外防具的我来说，哪怕只是掠过哪里也毫无疑问会受伤吧。虽说看透对手的战斗力来变换攻击方法是常道，但她尽管激怒了判断却意外的冷静。
雪莉露可以说是开启了认真模式。看来她非常想取得无差别级的胜利，来挽回名誉。
虽然之前说过，无差别级部门比基本部门评价要高一格。那个理由虽然有出场限制很严格的原因，但最大的理由是因为有很多死人和受伤的人产生。
要说为什么的话，基本部门使用的武器和防具都是从大会上被借予的，磨去了剑刃杀伤力被抑制了。
当然，由于剑的打击骨折，或是运气不好失去了性命的情况也不是没有，但相比无差别级的话，要远远少很多。
不如说，被认定是故意杀死对手的场合，出于道义上的问题比赛会变得无效。
对此，无差别级完全允许带入自己的武器和防具。和文字一样无差别级什么都可以。
在很久以前的大会上，虽然也有宣扬会使用魔法的战士，但就连那个都没有抵触出场资格，虽说理所当然的结果第一场比赛就输了……。
唯一的限制规则好像是不能在武器上涂毒药等而已。虽然那也曾经没限制过，但因为助长了赌博的不正当行为的理由变成违规了，有着这样的原委。
所以，为了防止生命危险和受伤，防具往往都很厚重。
但是，这样的话‘经济上富裕的人不就会变得有利吗’虽然有着这样的意见，但‘那个战力的整备也包含在本人的实力之内’被如此解释了。
话虽如此，但归根到底轻装上阵战斗的人会受到极大的欢迎，那个勇气会被褒奖称赞。
这次大会对我的评价，虽然赌博率很低但人气很高，这个轻飘飘的羞耻打扮就是原因之一。
这也是格雷的策略吗？
雪莉露一边计算着间隔，一边步步逼近。一进入攻击范围，雪莉露就立即用剑砍来。
有着大人和孩子程度身高差的我们，关于攻击范围明显是雪莉露有利。
我把从右、左、上、右下连续砍来的攻击用剑格开，用步法和体术躲开突刺。
彼此的位置不断转着圈更换着。
以最小限度的轨迹被放出的剑击普通的剑士不管怎样都防不住吧，但现在的我可以抢先一步看透对手的动作。如果是以前的我，虽然不好对付但还是有能够防住雪莉露攻击的自信的。
不管多少次的攻击，都被准确的打回这般持续着，最初表情余俗的雪莉露看起来也慢慢的变得焦躁起来。
接下来的瞬间，她一边让交合的刀刃滑开一边缩短距离，突然用脚往我肚子上踢了过来。
我为了重整崩溃的体势，利用那个反动向后方转了一圈的同时从那里飞离。
啊！说不定被看到了……把裙子给忘了。
回头一看一部分观众热情异常的高涨就明白了。
虽说是被看到了也没问题的内衣，但我不由得脸红了。
连续的攻防中断，大大的拉开了距离，互相调整着呼吸。因为激烈的攻击，上气不接下气的雪莉露汗水闪闪发光，面红耳赤的表情有种说不出来的美色。
斩、刺、格挡、躲闪……一连串的动作，仿若一流的舞蹈者一样流畅而华美。
与脸的美丑无关跃动的战士之美，就在那里。
“雪莉露，你战斗的姿态，真是美丽！”
即使知道她会被激怒，我也不得不说。
雪莉露对那句话一瞬间瞪圆了眼睛，但又微笑着回答了。
“多谢了。是啊，世间的男人们都不长眼呢。就像你也一样，都想着你是只有脸可取的笨蛋女人，怎么可能啊”
身处于战斗之中，外表什么的根本不是问题。有的只有强弱之分。或许，雪莉露真的是个非常好的人也说不定。
当我沉浸于这种风格的思考中时，紧跟着雪莉露就开始为了攻击移动起来。
一有空隙就决不放过……这种性格我喜欢。
不知多少次的以剑相交的同时，我渐渐变得享受起来。明明是在互相夺取生命的过程中，虽然不谨慎也要有分寸，但这是我毫无虚假的感情。沉醉于与强大的对手战斗的快感之中了。
自己的身体就像自己想象中那样行动，不，是在自己想象以上的运作着，这个身体真是令人惊叹。
可是，就在那样的时候，突然开始感觉到违和感了。
总觉得雪莉露的攻击和防御开始渐渐比我慢了。
‘为什么呢’的想着的时候，我吃了一惊。
与濒临极限的雪莉露的动作相反，我的动作变得越来越快了。
在此之上，从刚才开始每次让刀刃交合，都能听到扭曲的金属音。
难道，雪莉露的剑……。
正这么想着的时候。承受了我的上段攻击的雪莉露的剑从根部‘咔嚓’的折断了。
目瞪口呆的，我停止了攻击。
雪莉露交互看了看折断的剑和中止攻击的我，轻轻的叹了一口气。露出『又来了』似的表情。
我默默的把双手上的剑换到了右手，弯下膝盖的同时把它放到了地上。然后，抬起头面对着雪莉露的眼睛轻轻一笑。
最初是惊讶的看着我的雪莉露，注意到了我的意图，也会心一笑了。
“你是笨蛋吗？”
“恩，经常被同伴这么说”
“对吧，但是我不讨厌，这样的笨蛋……”
这样说着的同时，挥舞着手臂向我突进过来。
“为什么放开了剑啊！”
“被杀吧！”
“放弃胜利了吗？”
从观众席一齐迸发出悲鸣声和喝倒彩声。
我毫不在意的举起双手承受住雪莉露的猛攻。牢牢的互相把手缠绕在一起，变成了力气的胜负。
因为体格的差异变得像是被覆盖了似的样子，看起来好像一瞬间就会结束了一样。
我白湛细嫩的手臂没可能与雪莉露那黝黑巨大的手臂对抗，观众席不管是谁都是这么想的。雪莉露也是打算把我按倒的，但很快就明白我敢把剑放下来的意味了。
即使她从上面拼尽全力往下按我也纹丝不动。虽然迄今为止和许多的女性战斗过，但雪莉露在力气上还从未输过。
女剑斗士大会的优胜者梅丽露・黛菈如果不是格斗技，而是只凭力气的胜负的话可以说是肯定赢不了雪莉露吧。
尽管那个雪莉露面红耳赤的注入了全身的力量，但岂止一点都没有压下去，倒不如说反而开始被一点点的往回推，不久就扛不住的膝盖触地了。
她惊愕的瞪大了眼睛凝视着我。过了不久，突然用尽了力气。我放开手，雪莉露就双手着地的坐下来了。
“完败了！”
仰望着我，雪莉露只说了这一句。
完。

第46章 
46话 你的本命是谁？①
下午有变态恶心男纳古利修和重量级准优胜者吉拉德的第三场比赛， 髭団長古俾鲁和武斗王拉德贝鲁的第四场比赛。
我在其它出场者专用的观众席观看下午的比赛。
被墙壁隔开，有着不会碰到其它观众那样的构造，而且附带饮食。
因为战胜了雪莉露，不止是我的评价待遇也大大的改变了。嘛，接下来就是准决胜了所以是当然的。一边这么想着，我一边观看着第三场比赛。
纳古利修这家伙已经非常的清楚了，所以值得关注的是种子选手吉拉德・奇贝尔。
体格不愧是重量级准优胜者。虽然身高比拉德贝鲁矮几分，但他有着确实压倒性的紧绷的肌肉。
修败退的现在，被认定为唯一能和拉德贝鲁对抗的对手。剪短的褐色头发像雕像一样端正的相貌，就像能够确实执行命令的军人。
完全没有迄今为止见过的剑斗士那种圆滑的感觉。性格怎么说呢，总觉得很死板。虽然值得信耐，但感觉无法成为一起胡闹的朋友。
比赛开始了。
恩？纳古利修的样子好奇怪。
和一回战的动作完全不同。简直就像别人似的。虽然勉勉强强防住了吉拉德的猛攻，但我想败北只是时间问题。
到底怎么了？
话说回来吉拉德！他肯定是阿缇斯将军的得意弟子没错。
虽然只战斗过一次，但我知道那个剑术和将军是同样的。虽然比起将军还欠缺洗练和柔软，但取而代之有着强大的气势和力量。
将军肯定是策划着，自己不能出场的话，就让最好的弟子和拉德贝鲁对战吧。真是个顽固的大叔。
结果，纳古利修完全没有好转，被吉拉德一击击中头部昏倒了。一边沉浸在观众席的嘘声之中，一边被担架抬走退场了，我急忙跑向治疗室。
“纳古利修，你怎么了？完全是场没出息的比赛哦”
躺在床上的纳古利修毫不动摇的笑着回答了。
“因为身体完全不在状态呢”
“你也被谁袭击了吗！”
惊讶的我逼问道。
“哎呀，1回战的晚上到今天早上为止和5个美女轮流对战了，所以腿和腰完全站不起来……”
笨，笨蛋啊，这家伙！
“已经够了，我明白了。是问你的我错了”
我厌烦的打算切断对话的时候，纳古利修突然变成严肃的面孔向我问道。
“果然，那个传闻是真的啊”
“哎？”
“修・路威克大会前被什么人袭击了负伤的传闻”
糟，糟了……说漏嘴了。
嘛，既然已经变成了传闻，我想总有一天会暴露的，那也是没办法的事。
虽然不知道他把我的沉默如何解释了，但纳古利修微微的点了点头改变了话题。
“话说回来利德露酱，自己已经不得不从宿舍出去了，白天的对战也没指望了，所以来场夜晚的对战，如何？”
“……！”
我把受伤的人打倒后离开了治疗室。
真是白担心了。格雷也好纳古利修也好，为什么总能把那些无聊话心平气和的说出来啊。
说起来好久没见过格雷了呐……现在，在做什么呢？
“利德露！”
在我这样考虑着的时候，突然从背后传来了声音。我惊讶的回过头，在那里的是…………。
公子大人在那里。
“什么啊，是你啊”
“利德露，你让我找了好久哟”
“是吗”
“终于见到你了我很高兴！虽然很辛苦，但喜悦倍增啊”
还是老样子容貌秀丽，说话语气也很清爽，普通的女孩子的话，即使憧憬着他也是无可挑剔的吧。
“作为我在会场到处寻找的奖赏，我想要kiss和殴打”
“哪边都不要！”
得想想办法啊，这个性格。
把我拒绝的言语当做耳旁风一样雷昂继续说道。
“话说回来，我还不知道你原来那么强啊。接下来就算发生战争，也可以将你任命为公女将军呢”
所以说，我根本没有那个意思！……这种话说不出来只能笑着敷衍过去。
不管怎样作为出场者得罪大会主办者是要尽量避免的。
雷昂心情很好的继续说道。
“对了，下次比赛务必要获胜然后出场决胜战。这样的话，不管胜败都能在表彰式给你送奖杯呢”
“奖杯？”
“什么啊你不知道吗？作为附加奖会赠予优胜者金杯，准优胜者银杯。并且，在表彰式授予奖杯是我的工作”
“哼～，看来你不光在玩，姑且也有在工作嘛”
虽然我的话语充满了讽刺，但意料之外的雷昂高兴似的回答了。
“是啊。这是非常荣耀的工作，我现在就很紧张了呢”
被那闪闪发光的眼睛凝视着，我渐渐变累了。
为什么这么积极向前啊…………偶尔向后看看吧。
因为在一起的话必然会变得疲惫所以还是快点分手先走为上吧，这时我突然想到了一件事便询问了。
“雷昂，你知道『伊昂的圣石』吗？”
并不期待能够得到答案，不过身为一国支配者侧的人的话，也许会有一定程度的了解吧这样轻松的询问。
“当然，我知道哟。奇迹之石吧。听说父亲持有……”
“没错，那个圣石的所在处知道吗…………什，什么！”
突然，因为我的放生大喊，附近的人们惊讶的转向这边。
“等等……到这边来”
我拉着雷昂的手，闯入了附近的空房间。
仔细关好了门我回过头来，先进来的雷昂一副娘娘腔的表情凝视着我。
“虽然你这么积极我很高兴，但白天的话果然有些不妙吧。在这之后，我还有公务……”
哈？说什么呢，这家伙。
虽然揍人的冲动支配了我，但想到那个行为反倒只会让那家伙高兴，就一下子忍住了。
“才，才不是那样，请告诉我圣石的消息。你说那是公爵持有着吧”
“啊，那件事吗。确实，在沙龙听父亲说过那种话哟”
“真的吗？那么，让我看看那个圣石……也可以吗？”
话是这么说，其实真心是想使用啦。
“当然可以哟”
什么！雷昂你是个好家伙嘛。
“哎，可以吗”
“啊啊，有什么需要顾虑的吗？反正父亲的东西早晚都是我的东西，我的东西和妻子的你的东西不是共同的吗”
果然论点偏离了。
如果我成为了你的夫人的话，就不需要圣石了。
没有在意无力的低下了头的我，雷昂突然改变了话题。
“对了，说起来艾可西奴她啊。好像非常中意你哟。还说着『与其被兄长大人玷污还不如给我』之类的意义不明的话……。话说回来，那个女人真是笨蛋呢。居然想介入我们之间……肯定不知道我们如此的相爱着吧”
大概，我想除你之外谁都不知道吧。
比起这个有个不能置若罔闻的话，公主大人中意我吗？
如果是男人的时候，我会感到非常的喜悦吧，但不是这个状况呢。
雷昂心情很好的继续说着关于和我未来的话题，一点结束的迹象都看不到。
真是够了，好烦。
我以拉德贝鲁的比赛就要开始了为由强行中断了话题，这次和他约定了确认他父亲圣石一事，我就从雷昂那里一溜烟的逃跑了。
完。

第47章 
47话 你的本命是谁？②
第四场比赛也是值得关注的比赛。
剩下来的拉德贝鲁、吉拉德、古俾鲁之中的一人会获得优胜吧，这是世间一般的看法。
对我来说，哪边都只是认识的交情，所以今天哪边都不打算袒护。只是，作为一个以战斗为业的人纯粹的享受这场比赛而已。
今天的髭団長装备万全。
身着佣兵团的甲胃，架着爱用的斧枪。
与此相对的，拉德贝鲁则是装备着硬质皮甲和巨剑的打扮。虽然防具是轻装，但双臂配备了巨剑。
说实话，我觉得拉德贝鲁那边不太妙。
团长的装备halberd被成为斧枪，枪穗的前面装着斧头，在其反侧则附着着突起。斩击、突刺、用钩爪钩，用斧子砸，虽说可以使用四种攻击方法，但被评为不熟练的人无法充分运用的武器。
并且，古俾鲁在战场上，使用那个的手腕无人能及而被佣兵畏惧着。本来可以说是完全不可能出场武斗大会的人物。
确实与活跃在第一线的时代相比，身体能力大概衰弱了，但就算是武斗王拉德贝鲁也难免要一番苦战吧，我是这么想的。
可是，比赛开始后我很快就察觉到那是错误的。
髭団長虽然展示出和奥鲁拉特战斗时看错的动作敏锐的枪法，但即便如此也根本不及拉德贝鲁。他以最小限度的动作确实的挡住了团长那眼睛都看不清的枪突，轻轻的就躲开了钩爪和斧子的攻击。
我想会变成等待重装备的髭団長疲劳的延长战吧，结果展开和我想象中完全不同。
在团长拉开距离的瞬间，拉德贝鲁用剑把团长的枪向上弹开并闯进他的怀里，给予了他肩膀的撞击 。团长坚持不住的坐了下来，拉德贝鲁就这样把团长向后推倒骑在了他的身上。
就这样决出了胜负。
压倒性的强。
观众们也为拉德贝鲁过分的强大哑然了。
一瞬间之后掀起了巨大的欢呼声。
我对第一次看到的拉德贝鲁的战斗忘我了。
好厉害！强过头了……让人不觉得同样是人类的程度。
但是，我想和那个人战斗！
想要战斗并且取胜。
我用燃起来一样的眼睛，凝视着斗技场上把手借给团长帮他站起来的拉德贝鲁。
兴奋不已的我想要和拉德贝鲁直接见面谈话。
让人完全感觉不到受到诺里斯死讯影响的战斗状况，总觉得有些话想和他说。
可是，休息室的周围挤满了人墙，别说是说话，连靠近都做不到。
正当我放弃的要回到宿舍时，索菲亚告知出现了来客。
“有个自称维尔纳男爵的人，想要拜见利德露大人您”
又是贵族吗……等等，是修的比赛之后，谈话的那家伙吗？
好像是说要签名的样子。
男子汉说一不二。
我不情愿的跟在索菲亚的后面。
是因为和雪莉露一战的影响吗，被斗技场的走廊上擦肩而过的陌生人不同程度的注目着，非常的困惑。虽然不讨厌沐浴在人们的视线下，但男人们舔舐般火热的视线实在是令人厌恶。
我在心中发誓即使变回男人，也绝不频繁的凝视着女性。
索菲亚没有把我带到宿舍，而是把我领到了在斗技场一角的几个谈话室中的一个前。
“他就在这里等着您。虽然十分抱歉，但我因为宿舍里有事要做，所以这里就告辞了”
示意着门，索菲亚行了一礼打算离开的时候，我急忙喊住了她。
“哎～！不一起留下来吗？万一是个奇怪的人怎么办啊”
不如说，我想就是个奇怪的人……。
对于我的哭诉索菲亚小声的笑着搪塞了。
“没问题。能和利德露大人战斗的对手什么的，几乎没有几人啦”
“虽，虽然也许是这样吧……”
“那么，因为我有急事所以就此告辞”
没有给我依靠的，索菲亚一边浮现出微笑一边回去了。
我就这样站在门前，一时间陷入了沉思。
呣，想了也没用。
我下定决心打开了谈话室的门。
在那里，坐着少数能和我战斗的对手。
“哟！有精神吗？”
他坐在沙发上翘着二郎腿，非常放松的样子举起手。
“格雷……”
由于太过怀念了，不知不觉流出了眼泪。
居然如此的想要见他……我震惊了。
只是想到能和他在同一个空间，就安心了下来。
但是说出口的却是
“什么啊，这不是格雷嘛。说是维尔纳男爵，我还以为是怎样气派的家伙呢。话说回来，你还真是一点没变呐”
一点都不可爱……啊，我。
“明明好久不见了，真冷淡呢。没有贵族的头衔的话，可不能和出场者见面哟。话说你不也是某部分停止成长就这样一点没变吗……不，稍微胖了点吗？”
“你说什么！”
‘嘛，不要这么生气啊’格雷一边温柔的笑着，一边劝我坐下。
“不，我这样站着就好。比起那个有什么事吗。就算是我，也意外的很忙哦”
和真心完全相反的话脱口而出，这张嘴……谁来想想办法啊。
“是吗，那真是抱歉呐。那么，我就长话短说吧”
格雷边说着可惜边站了起来。看来好像在意着只有自己坐着。
“首先，恭喜你顺利获胜进阶。在街上你的人气可是很不得了哟。虽然有过某种程度的预想，但没想到能到这种地步呐”
“是这样啊”
虽然冷淡的回答了，但内心因为被格雷赞美了，总觉得有些高兴。
“恩，贩卖和你相关的商品发了大财呢。在此之上，如果你获胜了的话，就能成为大富翁了呐”
“哈？贩卖商品？”
“恩，你的获胜也好受欢迎也好都能预想到呢。不利用白不利用啊”
所以，就强行让我穿了那个妹抖服吗……。
我惊讶的说不出话来。
不出场大会，我还以为他有什么事要做……。
可是，看着就像调皮的孩子一样笑着的格雷，我生气的心情也没有了。
格雷不太执着于金钱。
他总是随便的给朋友请客，一直很穷。
『谁也不知道明天能否活下来，所以我要过着不让今天后悔的生活方式』他这样主张道。
所以，他给我的德利奥尼西斯之剑是如何入手的，这还是个未解之谜。至少不是买过来的东西吧。
这么考虑的话这回赚钱的话题也是，与其说是赚钱不如说是享受比赛的乐趣这方面的想法更强。
“对了，钱的话题先不说，我是有事来传达给利德露的”
格雷的笑容消失了变成了认真的表情。
“伊艾娜被囚禁在笪侬的宅邸里，基本上已经确定了。虽然之后只要找准救出的机会，但这不太顺利”
“怎么回事？”
“笪侬住在宅邸里时，护卫团也都配备在宅邸里。那样的话，救出是不可能的。所以，只能在笪侬外出的日子调查”
“瞄准他不在的日子？”
“没错，护卫团与笪侬是一起行动的。那样的话宅邸的守备就会变得薄弱，救出的概率就能提高”
“我明白了。虽然不能一起行动很可惜，但伊艾娜的事情就拜托你了”
我既没有开玩笑也没有挖苦，率直的低下了头。
格雷用手压着我的头说着“当然了”
大概，我的脸肯定变得通红了吧，一边有着这样的感觉，我一边在意的向格雷询问道。
“伊克斯的评价，是怎样的？”
“伊克斯吗？”
格雷露出沉思的表情然后回答道。
“是啊，街上的评价分为赞同和否认两派。真的很强的见解，和侥幸获胜的见解混在一起”
“格雷是怎么想的？”
“我吗……我觉得和外表不同不是个普通人”
“没错，那个啊……修呢。他确信了袭击自己的就是伊克斯哟”
“是这样吗？”
“恩，没错”
“是吗，那么的话就在下次你的比赛前进行调查吧。对战对手的情报是不可欠缺的呐”
“那就拜托你了！我也要注意不能疏忽大意呢”
“交给我吧，说起来修自身没问题吗？”
“比赛后见过了，但好像没有生命危险的样子”
‘那真是太好了’的，格雷露出了安心的表情后，‘差不多该回去了吗’，一边这么说着一边凝视着我。
“什么？”
我对格雷的视线惊慌失措了。
“不，什么都没有……如果还有什么事的话就通过索菲亚联系我”
我挽留住走向出口的格雷询问道。
“索菲亚桑，是格雷的什么人？”
我下定决心的询问了，一直想要打听的事 。
“索菲亚吗？是以前熟人的女儿啦。是可以信任的人”
怎么也不觉得只有那样的关系，我说不出话了。
格雷一边惊讶的看着我一边继续说道。
“我觉得她能成为你稍微大一点的姐姐，而且岁数也很相近，和她好好相处吧。毕竟她对我来说是像『妹妹』一样的存在”
妹……妹妹！
“恩，我明白了。既然格雷这么说的话，就好好相处吧。索菲亚桑，是非常漂亮的美人呢”
“……嘛，一般来看的话是那样的吧”
对于突然情绪高涨的我，格雷一边困惑的随声附和，一边走向出口。
然后，回过头来
“利德露，加油哦。但是，绝对不要勉强呐”
微微一笑的走出了房间。
完。

第48章 
48话 你的本命是谁？
我一段时间内精神恍惚的凝视着格雷离开的门。
这是一种说不出来的心情。
若是要比喻的话，就像是失去了某种理所当然的东西的丧失感……什么都无法考虑，被一股想要从后面追上去的冲动驱使着。
被一种如同切肤之痛的焦躁感折磨着。
脚迈出一步，向着出口迈出了一步，但我又回来了。
什么啊！？这股奔腾的感情……简直不就像是女孩子面对自己爱慕的男人一样的心情吗。
最近，虽然女性的思考方式变得太过自然以至于都没有察觉到，但总觉得现在的我有哪里奇怪。自己的感情难道不是被谁操控了吗？就这样变得胡思乱想起来。
看着被贴在房间墙壁上的镜子中映照出的自己的样子，难道身心都变成女孩子了吗？这样的恐惧感充斥着我的大脑。
不可以被这股甜蜜愉快而又自然的情感吸引，我振作精神的从谈话室走出到走廊。
向着宿舍出发，路过走廊的时候看到索菲亚在等待着。果然，所谓的‘有事’，是为了让我和格雷两人独处行了方便。
我硬是装作没有注意到那件事的样子向她搭话。
“索菲亚，事情办完了吗？”
“是的，因为我想到宿舍为止为您带路，就回来了。”
我对小跑着靠近的她点了点头，长长的头发沙沙的摇动着。
这样重新看来，我想索菲亚真的是一个非常漂亮的女性。相貌也好风格也好都无可非议，虽然外表看起来温和，但实质上办事认真，在此之上还不多管闲事，工作也做的很好。
至今为止，因为不是很了解而带着有色眼镜来看，她优秀的地方都被我故意忽视了。
从客观来看，索菲亚无疑是出色的女性。
虽然也有太过完美，没有任何缺点，而让男性有些难以接近的氛围……。
“……呐，索菲亚，关于今天晚饭的事情，我想……”
“是的，今天的比赛您胜利了，所以我觉得一些特别的要求厨房也会听的，您有什么要求吗？”
“恩，虽说不是菜单点菜……总是只有我在吃而索菲亚伺候着。偶尔也想一起吃饭。”
“哎？”
“想和索菲亚吃饭，不行吗？”
我战战兢兢地窥视着索菲亚的样子。
“……但是我只是负责照顾利徳露大人的……”
“那只是表面话吧，只是被格雷拜托跟在我身边，并不是你本来的工作吧？那么，一起吃个饭也没问题吧？”
“虽然是那样的……但利徳露大人对格雷大人来说很重要的人，所以照顾也是理所当然的事……”
看样子相当的顽固啊。
“但是，我想和索菲亚吃饭！不行吗？”
我眼睛向上的恳求着，索菲亚像是没办法似的，但又有些高兴的点了点头。
“但是，这次是特别的哦”
这么说着的笑容真的很可爱。
索菲亚这样的笑着……我对初次见到的她的表情看入迷了。
那天的晚餐非常快乐。
顺带一提，索菲亚意外的是很坦率的性格，非常容易说话。我对笑着说‘性格太过男孩子气可不好哦’的她，回以自然的笑脸同时自己的内心震惊了。
我也明白了她是大我3岁的20岁的姐姐这件事。平时总是沉着冷静，感觉更为年长，但是偶尔看到的表情是符合年龄的。
谈话的内容始终是二人共同的熟人格雷的话题。只是，关于格雷的出身，因为本人守口如瓶的关系，所以索菲亚也不能肆无忌惮的说出来。
但是通过一些趣闻轶事的片段连接起来，好像确实是一个好地方的大少爷。
“我第一次与格雷大人相遇是在六岁的时候。去亲戚的叔叔家，因为是主家所以被反复提醒千万不能疏忽，那种提心吊胆的相会至今都还记忆犹新。
“那个时候的格雷，是怎样的感觉呢？”
“比起现在还要更加纤细的，温柔的哥哥哟。对于年幼的我也礼貌的应对了。大概是10岁或11岁左右吧？“
讲述着我所不知道的格雷的索菲亚，看起来好像非常高兴的样子。
如果是不久前的我的话，现在内心已经焦躁难耐了吧，但现在不可思议的完全没有痛苦。
虽然不知道是怎样的心境变化，但是能和索菲亚这样自然地交流是很高兴的。
听了索菲亚的话，反过来告诉她一些她所不知道的格雷的我，不知不觉地说过头了。
“我和那家伙第一次见面是在13岁吧。我想是在和父亲开始做佣兵行业经过一年左右的时候，他突然来到了我所在的佣兵团。”
完。

第49章 
49话 色彩鲜明的深棕色回忆①
那个时候的事情至今为止仍记忆犹新。
当时，我和父亲一起所属于佣兵团，有个坚持缠过来的笨蛋，避开父亲的耳目对我进行性骚扰。
他是佣兵团副团长的弟弟，叫做『索鲁凯』这个名字的讨厌的家伙。
虽然佣兵团的大家都讨厌他，但实力和副团长并肩，大致的横行霸道就当作看不到的样子。
那天也是明明没有拜托，却强迫我和他练习。
和父亲练习迅速进步的我，虽然已经有了相当的实力了，但即便如此是否能够赢过当时的索鲁凯还很难说。
但是，对我来说父亲是另当别论的，学习剑术的话我想从能让我自身尊敬的人那里学。
我无论如何也不想欠那种以恩人自居的家伙人情。
“索鲁凯桑，虽然您的提议值得感谢，但我是从父亲那里接受教导的……”
我以低姿态拒绝的时候，那家伙用鼻子笑了。
“不要客气啊。反正就算你和你父亲学习也不会进步不是嘛。像我这样的天才特地教你可是很难得的哦”
虽然生气了，但我沉默着。
我想父亲的本事在骑士团也是数一数二的。但是，除我以外没人看到过那个实力。
“为什么要隐藏实力呢？”
对于我的询问，父亲傻笑着，这么回答道。
“不是很麻烦吗”
父亲明明上了年纪却没有被安排职位依旧是普通的团员。
即使被年轻的家伙命令也没有摆出厌恶的表情处理着杂事。
不，应该说是一副高兴的样子做着。
说实话，我无法理解父亲的心情。
被迫做杂事也是这样，但现在被那样的家伙缠住……还不展示实力这边，我觉得才更麻烦。
“呐，利德露。好吧？不要这么冷淡嘛，你明白我的心意的吧”
索鲁凯鼻息粗暴面红耳赤的，逼近了我的脸。
什么！那边的爱好……？
“抱歉，索鲁凯桑。我是直的，那方面有点……”
“放心吧，我也是……但是，你是特别的”
那一点都不能放心好吧！
“你啊，利德露。尽管是男人，偶尔露出的表情却非常的色情呢。怎么说呢……我被勾引了呐。这真是让人受不了的感觉哟。可能是因为没有女人的家庭太过苛刻了吧”
索鲁凯一边虎视眈眈的盯着我一边说。
确实在只有男人的佣兵团那样的事经常听说……但没想到自己成为了当事人……。
“所以啊，和我交往吧。没有坏处哟”
注意到的时候，手腕已经被牢牢抓住了。正因为用剑实力高超，所以毫无破绽。
这也许有点不妙啊。
我认真的开始焦虑时，传来了慢吞吞的声音。
“啊啊～虽然您正在兴头上很抱歉，但请问团长的房间在哪里？”
我用寻求帮助的眼神，索鲁凯则用讶异的眼神凝视着对方。
被仿佛射穿似的目光注视着，困扰似的挠着头的青年站在那里。
那就是格雷。
索鲁凯轻轻一瞥，用年轻人也能明白的焦躁声音大声呵斥。
“你是什么人？局外人给我回去！”
从格雷简陋的旅行者样式的衣服中隐约看到的手臂和脚上的肌肉，可以看出他不是和外表一样温柔的男性。
“真不凑巧，接下来我就不是外部者了呢……那边的你，虽然很抱歉但能带我去团长室吗？”
格雷无视了索鲁凯向我搭话，我出其不意的甩开了抓着我的手腕，靠近格雷。
“啊啊，可以哟。我来领路吧”
“抱歉呐”
“这没什么”
反倒是得救了哟……虽然说不出口，但我在内心感谢道。
格雷陪伴着我一起走的时候，传来了狰狞的呻吟声。
“喂，你们，敢无视我进行谈话真是好胆量啊”
因为愤怒脸变红了的索鲁凯发出怒吼。
“利德露，你给我呆在这里别动！首先，得教教这个小鬼佣兵团的严酷呐……”
话还没说完索鲁凯就突然向格雷打去。
危险！我这么想着的瞬间，格雷非常自然的轻松闪开了。
狠狠打过去的索鲁凯因为打空了体势崩溃，被格雷若无其事伸出去的脚绊倒了。
“噗……”
看到他完美摔倒的样子，我不由得喷了出来。
可是，看到爬起来回过头的索鲁凯的模样，我的笑容消失了。
由于过于愤怒，通红的脸逐渐变得发黑的索鲁凯狠狠的瞪着格雷。
“喂新来的，你真的让我生气了。别后悔啊”
这么说着拔出了剑。
那个刹那，格雷的表情改变了。
和蔼可亲的眼瞳里温柔的神色消失了，变成了仿佛寄宿着危险光芒的锐利眼神。温和的表情也变成了硬质金属似的无机质的东西。现场的空气也一下子变冷了同时弥漫着紧张的氛围。
我也终于注意到了支配着这个场的正体。
那就是在战场上没几次经验的『杀气』
而且，是令人难以呼吸程度的，压倒性纯粹的『杀气』
我和索鲁凯发不出声音的停止了动作。
“你，想拔剑吗？…………拔出来也可以哟，但那样的话……我也不会就此停止了”
把手搭在剑上，格雷就这样面无表情的，只是让嘴角微微歪曲。
我听到索鲁凯不知几次的咽下了吐沫。
不是用剑实力的问题……一定会被这家伙杀死……不知为何感觉到了会变成这样的确信。
格雷慢慢的一步步逼近时，索鲁凯这才想起来要动似的急忙的向后退去，慌忙的辩解道。
“别，别当真啊！只是个玩笑……利德露，把那个人带到团长室去”
只说了这句索鲁凯就快步的从这边逃走了。
突然吐出了一口气，格雷变回了温柔的表情。
我就这样表情僵硬的，不由得发出了感想。
“你好厉害啊”
“啊……恩？为什么”
“索鲁凯……刚才的家伙，叫作索鲁凯啦，他实力很强。可是，对你来说他根本不值一提呢……真的好厉害啊”
“才没有那种事啦”
突然变的像害羞的少年似的格雷，好像刚才的杀气都是骗人一样温柔的笑了。
不知为何，一时大脑空白了的我慌忙的说道。
“来吧，我带你去团长室”
“啊，稍等一下”
我走在前面领路的时候，格雷喊住了我。
“怎么了？”
“很抱歉，这个，可以帮我还回去吗？”
说着，从剑带取下剑递给我。
“等……这是？”
“恩，从那里借的”
说着指向挂在墙壁上的几根剑。
那是团员练习用的剑，重量和长度虽然是模仿的真货，但从鞘中拔出来就仅仅是木剑而已。
“你……”
“咿呀，我以欠债的形式借过来的……哈哈”
对于毫无卑怯，像是在隐藏着害羞似的笑着的格雷我目瞪口呆了。
虽说看到我被纠缠着，就头脑灵活的过来帮忙，但以索鲁凯为对手还敢用木剑虚张声势的胆量，我想已经超过豪胆可以说是笨蛋了。
“如果暴露了的话，你打算怎么办啊”
“那个时候是那个时候，而且……”
“而且？”
“刚才的家伙，虽然剑术也许很强，但内心脆弱……”
是，是吗？
“输给那样的家伙的话，在女孩子面前不是很逊吗？”
他闭上了一只眼睛对我微笑道。
女孩子……吗？
可是这里只有我一个……。
“喂，你！眼睛长哪去了。我明显是男人吧。愚弄人也要适可而止啊”
“哎？”
对于我怒气冲冲的话，格雷一副吃惊的表情。
然后，从上到下俯视着我，嘟囔道。
“骗人的吧？”
那个瞬间，我全力的用拳头打了下去。
完。

第50章 
來自不定期支援的野生翻譯(= =)，第一次發，傷眼勿見怪。
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
50話 色彩鮮明的深棕色回憶②
聽著我說的話，蘇菲亞的笑聲逐漸抬高了聲調。
雖然笑聲也挺可愛的、不過我偏要用不高興的樣子回說。
「用不著笑成那樣吧，蘇菲亞。」
「不好意思……噗」
一邊道歉、一邊拼命地憋笑的樣子。
一旦笑起來，就像是比實際年齡還要年輕。
只是一想到就氣。
格雷那傢伙，一看到可愛的女孩子被糾纏、就硬是突然介入，才發現居然是男的，一直嘟嘟噥噥地說，這樣是詐欺。
明明就是你自己誤會了。
「真是最糟的邂逅啊。」
「是這樣嗎？女孩子的話都想體驗一次的邂逅模式不是嗎？」
「這樣嗎？」
一邊以疑問句回答，突然感覺到對話的違和感，驚訝了。
糟了……不小心、聊格雷的事情太開心了，一不小心就聊到男生時期的事了。
怎、怎麼半、蘇菲亞一定會感覺很奇怪的。
沒注意到我動搖的點嗎？還是說故意裝作沒注意到嗎？蘇菲亞依然平靜地講下去。
「然後呢？後來怎麼樣了？」
蘇菲亞一副興趣盎然的眼神正閃耀著光輝。
「那個……遇到了很多事啦……」
咦？格雷那傢伙，有打算把我變成女生的事情說出去嗎？
雖然沒有打算抱怨格雷的判斷啦，但如果沒有許可就將我的秘密說出去的話，那樣就有點不好玩了。
我一邊降低自己得情緒，一邊回答蘇菲亞的問題。
「在那之後，我父親立刻就去世了，結果和格雷二個人離開了那個團體。」
不如說，實際上真的有失去團體的那件事。
對我來說、可以的話不太願意想起那件事情，自然地表情就黯淡下來。是否微妙地察覺到了，蘇菲亞突然站了起來。
「不好意思、聊的太投入了，還沒收拾晚餐呢。必須將餐具放回廚房呢……」
說著就開始將餐具放到房間角落的餐車上了。
我失去了搭話的機會，呆呆地望著蘇菲亞收拾的樣子。
準備好要離開前，蘇菲亞再一次地，到我面前鞠躬。
「今天，能與我一起用餐，真是十分感謝。好幾年沒能這樣快樂地吃飯了。」
抬起臉來的蘇菲亞笑得十分親密，與一開始感受到的印象完全不一樣。
我呆呆地目送著，認真地敬禮之後離去的她的背影，感覺到無法用言語形容地不可思議。
第二天，和我照面地蘇菲亞，二人間自然地流露出了笑容。
一旦沒有芥蒂，之前為何如此地討厭，甚至感到不可思議。對蘇菲亞溫柔的氣氛，想起了小時候，偷偷地憧憬喊『大姐姐』的事情。
要是這樣喊的話，蘇菲亞一定會像是真的有妹妹一樣地說『好像多了一個妹妹似的』笑著回答我。
蘇菲亞結束伺候以後，從房間離去後，我暫時陷入了思考。
蘇菲亞對我，到底是怎麼想的呢？
因為能感受到好感，雖然不認為被討厭著……
再說，格雷對我的事到底，是對蘇菲亞怎麼說明的呢？
蘇菲亞曾說，格雷對我的事情十分地重視。
而且昨天不小心，把男生時期的故事說了出去，卻是自然的反映。
果然，已經知道我原本是男生了嗎？
真是如此的話，可就超羞人的了。
明明就是個男生，還裝可愛！被這樣想的話怎麼辦啊？
真不可思議，明明之前還那麼討厭對方，現在卻害怕被對方討厭什麼的……
中午遇上的話，雖然想問問看，出來伺候的人卻不是蘇菲亞。
是之前遇過的，那個負責修的歐巴桑。
「敝名謝絲塔。請多指教，莉德露大人。」
我擔心著，是否是專責關照的人員換掉了，試著戰戰兢兢地問了。
「那個……蘇菲亞呢？」
「今天似乎有事的樣子，由我代替她過來了。」
注意到我的表情，笑盈盈地回答了。
「我這邊才是，請多指教。」
怎樣都不擅長面對這樣的歐巴桑啊。
彷彿什麼都被看透似地沒辦法說謊。
我想現在自己鬆了一口氣的樣子也被看透了吧。
謝絲塔歐巴桑是，俐落地處理伺候的工作，在一旁待著等我吃完飯為止。
用餐的時候，不經意地看去，謝絲塔以若無其事的樣子觀察著我，這點還是明白的。
雖然無視也可以，但還是在意地問看看了。
「謝絲塔，怎麼了嗎？」
對我的質問，稍微感到不好意思地，用爽朗的口氣回答了。
「啊啦啊啦，被注意到了嗎？沒禮貌真是不好意思。」
「不會，沒關係啦。」
從大會開始以來，像這樣被人矚目的事已經變成家常便飯了，所以絲毫沒有責難的想法。
只是，從謝絲塔那裡，與不客氣的視線不同，感覺到了親密的感覺的關係。因為在意，所以試著問了理由。
「那是因為，路維克大人一直說著關於您的事啊。」
雖然修即使在社交場合也是，十分擅長的，但私底下就是沈默寡言的性格了。
據說也有受傷的原因，在宿舍受到謝絲塔照顧的期間，沒怎麼講話的樣子。
是喜好著讀書嗎？一直都在冥想著。
雖然她也感受到了，注意著不要妨礙到修，但我的出道戰結束的那天，在街上說到對我的評價時，少見地講得很起勁的樣子。
「路維克大人，已經是對利德露大人無可救藥地關注的說。彷彿像是戀人一樣…不…看上去像是對妹妹或女兒的愛情似的喔。」
修，你這傢伙的精神構造，似乎哪有點問題啊。
這不是已經進入親屬模式了嗎？
「所以，利德露大人的事，之前就已經知道了很多。但是，像這樣第一次見面，似乎不知為何有新鮮感，不小心就看過頭了。」
非常抱歉地將頭垂了下來。
「別、別在意……。比起這個，關照修的事情，非常感謝。那傢伙，雖然看起來很老實，其實很頑固的說，謝絲塔也挺困擾的吧？」
「不會不會，因為王子殿下有著讓女性困擾的特技的樣子……但是路維克大人確實是紳士喔。」
我看到對方偷偷地笑的笑容深處中，透出了女性的恐怖。
我也向修一樣，和謝絲塔在一起的時候、紳士……不，淑女？決定想要成為像這樣的。

第51章 
51话 色彩鲜明的深棕色回忆③
“但是最后能遇到利德露大人真的太好了。啊，予定要作为晚餐的服务员过来呢”
哎？最后到底是什么意思呢？
看到我惊讶的表情，谢丝塔好像想到了什么似的回答道。
“我们只是在大会期间被派遣到这里，大会结束的话就要回到原来的旅馆和宿屋哦。嘛，担当的人输了的话，这个时间点就结束了呢”
“因为修输了，所以就已经结束了吗？”
“恩，真遗憾。虽然还想再多做一会路威克大人的担当，但胜败是要看时运的呢。然后就要回去的时候，因为索菲亚有着要事，所以我就成为了紧急替角”
要事？什么呢，到了要替换我的担当程度的事是……。
“比起那个，其实是秘密的期待着成为伊克斯大人的担当哟”
伊克斯的担当？
“那是什么意思？”
“哎？啊啊，因为伊克斯大人最初拒绝了，所以没有担当。虽然‘准决胜出场者的身边实在是不能没有照顾的人吧’这么传达了，但本人却依然主张着‘不需要’这一点所以就保持这样了”
不要担当……还有这样的选择啊。
如果最初知道的话，也许我就会拒绝索菲亚了吧。
“但是，伊克斯大人非常奇怪呢。厨房的马尔特露……啊，是见习厨师，他说过『到底是什么时候，吃了什么呢？』这样不可思议的话哟”
“哎，怎么回事？”
谢丝塔不经意说出的话总觉得有什么违和感。
“就像这样，不用说不在房间里吃饭，就算是在食堂里也完全不吃食物光是在喝饮料……”
不吃食物……？
“嘛，因为从外部送来的礼物很多，我想也足够了，但这等于是在说宿舍的料理不合胃口，所以马尔特露非常的愤慨呢”
谢丝塔对自己的话题内容，似乎不觉得是什么不得了的事，很快就转移到了下个话题，但是那句话在我头脑中怎么也无法放下。
“对不起，说了多余的话”
收拾整理完，准备出去的时候，谢丝塔果然还是觉得唠叨过头了，露出老实的神情道歉了。
“不，我很高兴哦”
我一边谄笑一边目送了她之后，陷入了沉思。
真是的，接待业的保密义务去哪了啊虽然这么想着，但托和谢丝塔聊天的福，听到了关于伊克斯的奇怪传言所以也不错吧。
只是，我暗自下定决心关于自己个人的话题绝对不能和她说。不然的话，我的传闻也会瞬间扩散开来。
或许，修被袭击的传闻可能也是出自这里也说不定。
一边这么想着我一边回想起刚才的话。
伊克斯……那家伙到底是什么人？
虫子也杀不掉似的温柔表情的深处到底隐藏了怎样的素颜。
而且不吃饭还能活下来的人类什么的……真的存在吗？
不明白……完全不明白。
只知道，明天，我就要和那个伊克斯战斗了。
总觉得非常想和索菲亚谈话。
想把我的想法传达给她，询问她的意见。
到了下午，又是为了明天稍微做了点运动，又是之前说是我粉丝的贵族男性来访要了签名，一转眼时间就过去了。
晚饭正如谢丝塔所言，她又来伺候了。
这次是比较安静的处理着杂务，没有说闲话也没有赖着不走就这样早早的离开了。考虑到明天的比赛，谢丝塔如此这般的关照了的样子。虽然是机智的，得到了我的签名后才回去的……。
托谢丝塔关照的福，我提前上了床。
睡了多久呢？
在谨慎的敲门声中我醒来了。
静静的从床上下来，偷偷靠近门前，窥视着走廊的样子。
“有谁在吗？”
马上就传来了小声的回答。
“我是索菲亚。夜里打扰十分抱歉，我有要向您传达的事。可以吗？”
我隐藏住内心的喜悦，粗鲁的把门打开。
进入房间里的索菲亚十分谨慎的关好了门后，看到了我的身姿便垂下了双眼脸也变红了。
“利德露大人，您的衣服……”
啊，因为难以入睡所以是只穿着内衣的姿态。
“抱歉，稍等一下”
我慌忙的披上睡衣。
虽然就算被看到了也没什么好害羞的，但正因为是这个时间，稍微有些尴尬。
深夜的房间里男女（？）两人独处的状况从某种意义上来说，有问题吧？
“那么，想传达的事是……啊，我也有想告诉索菲亚的事”
终于，安心似的把视线转向我这边的索菲亚小小的歪着头。
“是这样吗？那么请利德露大人先讲吧”
“不，我后面说就行了，索菲亚先讲吧”
在这样的深夜偷偷来告诉我的话，肯定和今天工作请假的事有关。
我催促索菲亚先说。
索菲亚虽然露出有点不知所措的样子，但还是点了点头开始了谈话。
“因为关于伊克斯调查了很多，所以向您报告”
头脑中闪过是『因为被格雷大人拜托了』吧，这样有些坏心眼的想法的同时我侧耳倾听着。
“我想成为出场者的利德露大人您也知道吧，这回的无差别级因为出场者不足没有举办预选大会”
“恩”
“因此，听说被选为本选出场者的都是有实绩的著名战士，和在事前举行的和试验官的模拟战中合格的人”
确实拉德贝鲁和修是前者，因为我受到了将军的试验，所以是后者吧。
“但是，伊克斯哪种都不是”
说起来，伊克斯那家伙，明明完全没有名气试验时也不在呢。
“那么，他是怎样出场的呢？”
“是第三种手段，根据推荐信出场”
啊啊，确实，修也说过那样的话。
“也就是说，是受到谁的推荐出场的？”
“就是这样。调查的结果，伊克斯提出的是贝利洛德伯爵的推荐信”
“贝利洛德伯爵……很有名吗？”
“是的，有着非常渊源的家世，是和现在的杜兰特公家也有关联的名门。还有，有着在最初的武斗大会开办时做出贡献的历史，以及有着大会运营的发言力”
“嚯～”
“只是，从二代开始家主都是浪费家，所以与门第相反家里的实情很拮据的样子”
“难道，那就是……”
“是的，向笪侬男爵借了很多钱，也就是说在那种状况下无法拒绝请求”
果然，伊克斯那家伙，和笪侬有瓜葛呢……我有那样的感觉。
“虽然伊克斯是笪侬的属下这件事大致上判明了，但完全没能得到伊克斯自身的经历和其它的情报”
也就是说对战中需要注意的情报也完全没有。
“还有个有趣的情报，笪侬男爵原本是莱罗尼亚出身，为了在凯罗尼亚发财，好像做了很多不讲理的事和亏心事，有着这样的传闻”
从夺取男爵家开始他的恶行好像成为了市井间的传闻的样子，所以在某种程度上是总所周知的事实吧。
成为暴富者的话，那种话题是难以避免的吧，也不是什么令人惊讶的事情。
结果，索菲亚的话只限于笪侬的情报，缺乏关键的关于伊克斯的有益情报……不如说是几乎没有。
嘛，虽然无法收集到无名的男人的情报是理所当然的，但有着那种力量却没有名气什么的，从最初就不明白。
我想知道从谢丝塔那里听来的关于伊克斯的不可思议的传闻索菲亚是怎么想的，所以说完话后就立刻向她询问。
“存在不用吃饭的人类吗？”
问完后索菲亚的反应，是作为成熟的大人非常自然的反应。
“虽然听说过作为修行几天什么都不吃的事例，但没有听说过完全不吃东西的人。再说，把生命维持在极限水平出场武斗大会之类的是不可能的吧。本来做那样的事对伊克斯有什么好处吗？当然，如果他像故事和传说中出现的不死的怪物那样本来就不需要吃东西的话，那就另当别论了”
最后的一句话虽然好像是索菲亚流的玩笑，但我吓了一跳。
不死的怪物……。
理性虽然否定了那样的蠢事，但我的直觉阻止了它。伊克斯不明的本来面目，是令人感到毛骨悚然的东西。
“正如某人说的那样，从吃送过来的礼物来考虑的话不是很普通吗？”
确实如索菲亚所说，那是现实的想法吧。
“利德露大人？您怎么了”
因为我突然不说话了索菲亚担心的搭话道。
“啊，恩。说了蠢话真是抱歉。谢谢你晚上特地来告诉我”
“不，这是我的使命……”
索菲亚稍微有些犹豫的加上了一句。
“而且，利德露大人您对我超出职务的关心………………我无论如何也想传达给您”
在手持烛台的灯光中，脸稍稍变红的她无比的清纯美丽。
如果是男人时候的我，一定会迷上她吧……不，心还是男人，所以现在即使迷上了也不奇怪，但……。
“还有，格雷大人『利德露，优胜的话就给你奖励吧』说了这样的话哟”
优胜是前提啊……。
“……恩，我会加油的。请这么告诉他”
“好的”
虽然稍微有点羡慕能够自由的和格雷见面的索菲亚，但我还是面露笑容的向索菲亚宣告道。
“晚安，索菲亚”
完。

第52章 
52话 请阐述一下『因果报应』的含义①
宽广的斗技场中央我和伊克斯对峙的场景，总觉得有种无法形容的不可思议感。
伊克斯纤细的身体上穿着软皮甲，乍一看根本看不出来是个战士。
不过因为我也穿着往常的妹抖服，可以说是不像战士的打扮。
如果不是双方都架起了剑的话，怎么想也不会觉得接下来是要交战的样子吧。
刚才为止还在吵嚷着的观众都变得安静了。并且偶尔还会听到“哈～”的叹息声。
像这样仔细的一看伊克斯还真是美青年啊……不，即使说是美少年也可以吧。
而且，我也，嘛……那什么，好像也还蛮可爱的样子。
那样的两人互相凝视（？）的样子，是通常的武斗大会不可能见到的罕见事例，所以观众们都屏气凝神的注视着。
不久，裁判发出了开始的呼声后，静静的比赛开始了。
“果然，变成了要和你战斗的情况呢”
伊克斯露出毫无紧张感的表情，笑嘻嘻的说着。
“果然什么的……相当的自信呐？”
一边毫不大意的注意着，我一边瞪着伊克斯。
“那样的事才没有哦，不过除你之外没什么出色的对手呢”
失望般的发出了叹息。
“……说大话也就只有现在了”
说着我向伊克斯突进过去，败北的修被当成了笨蛋，我一下子爆发了。
伊克斯一边很高兴似的看着我的行动，一边就这样站在最初的位置。
至今为止都是这样，似乎是不想自己主动采取行动的样子。
缩短距离后我用剑横砍过去。
那个攻击伊克斯就像被风吹拂的树叶一样巧妙的避开了。即使连续不断的释放出斩击也都同样的被避开了。
“还有很多多余的动作哟”
一边轻轻的避开我的剑，伊克斯一边叫道。
毫不停息的攻击着的同时我计算着时机。虽然看起来是连续攻击，但实际上我刻意的放慢了速度，并混杂了无意义的动作，以某一定的节奏反复的攻击。
“那样的攻击，无论过多久都没有用哦”
伊克斯厌倦似的笑着的一瞬间，我把伪装全部舍弃，放出了锐利的一击。
和单调的攻击不同神速的一击确实的捕捉到了伊克斯虽然这么想着，但实际上斩空了。
收回剑，看到伊克斯就像杂技师一样在空中转了一圈后降落到了后方。
“利德露桑，好厉害呢！还以为要被砍了呢”
对于他坦率的惊叹着的样子我生气了。但是，同时也理解了修苦战的原因。刚才的一击即使是我也是相当认真的一击，不过被他轻易的躲开了。果然，从外表判断的话是会倒霉的。
看到我小心翼翼的拉开距离，伊克斯轻声一笑。
“哦呀哦呀，攻击已经结束了吗？虽然作为战法很有趣，不过目的太明显了呢。虽然刚才也说过了，不过就这样下去的话，不管到什么时候都决不出胜负哟”
对于伊克斯的俏皮话我不爽的回答道。
“你才是一个劲的逃跑根本没有交战吧！而且虽然你说没有出色的对手，那你为什么要偷袭修？”
对于明明没有证据却断言了的我，伊克斯虽然一瞬间露出了呆住了的脸但是表情立刻崩溃了。
“咦，暴露了吗？居然知道了呢……不愧是利德露桑”
“果然，就是你吗！”
“但是，不是因为害怕他的存在才袭击的哟。因为那也在委托之内。而且有名的骑士大人简单的输给像我这样的人的话，实在是太可怜了吧。所以，给他做了一个受伤的借口”
什么！把修当成笨蛋也要有限度。
我忘我的向伊克斯斩去。可是，我认真的攻击一次又一次的被伊克斯躲开了。尽管我攻击的速度比和雪莉露战斗的时候提高了好几段。
对于说着修的戏言却不正面对决的伊克斯生气了的我不由得脱口而出。
“卑鄙者！堂堂正正的决胜负吧”
就在这时，伊克斯和蔼的眼神突然变得冷冰冰的了。
“卑鄙？你还真敢说呢……那么你又是怎样的呢？”
“我……？”
“没错。我自己从人类的范畴来考虑的话确实很卑鄙吧，但你的力量难道不卑鄙吗？”
我震惊了。
稍早之前我就一直在想。
虽然因为圣石的力量我变强了，但真的可以获得优胜吗。
人从出生的时候就和别人不一样。
运动神经和才智等等的身体能力，美人和美形这样的容姿，美术和音乐等等的优秀才能……我想从最初开始就有差距了。
现在也绝对无法得手拉德贝鲁那样的体格。
人从出生的时候开始就是不公平的。
所以，我的能力再加上圣石的力量，有什么不好呢，我一直这么对自己说。
一直这么坚信着。
但是，看到出场大会的对手和对战，我的想法稍微改变了。因为大家都是以出生就拥有的才能再加上努力加油着。而且克服着自己不擅长的部分。
比如说，雪莉露虽然不是能够吸引异性那样的美人，但在战士之间是十分有魅力的。即使被说不是美人，比起受伤反倒是提高了战斗能力。
对于修，每天的锻炼决不懈怠，为了维持战斗的身体饮食也注意着。并且，作为一个骑士时常做着符合自己本份的事。
与此相比，我又如何呢。
放弃了努力，只是依靠简单的奇迹……。
并且赢了，真的可以吗？
我被自己的想法困住了，注意到的时候攻击的手停止了。
“虽然烦恼是你的自由，但现在我攻击的话，就会简单的结束了哟”
吃惊似的伊克斯笑道。
刚才令人毛骨悚然的冰冷已经潜藏进影子里了。
“话虽如此，因为对手说的话就那么动摇什么的，利德露桑你也许『剑』很强吧，但『心』太弱了呢”
虽然『剑』强，但『心』弱……听到那句话我惊醒了。
我一定要打倒拉德贝鲁取得优胜，这是和格雷的约定啊！
怎么能输给那种家伙。
或许用圣石的力量取胜确实很卑鄙吧。
但是卑鄙也无所谓……既然来到了这里，就已经回不去了。
自责已经足够了。第一，眼前的伊克斯怎么想都很狡猾。
首先把这家伙打倒再考虑吧……。
我舍去迷惘，集中在伊克斯上。
看到我重新架好剑，伊克斯满足似的笑了。
“哦呀，终于有干劲了呢。就应该是这样才对……”
我再次向伊克斯突进，这次没有任凭愤怒而且冷静的考虑着……。
完。

第53章 
53话 请阐述一下『因果报应』的含义②
实际上，我和伊克斯的速度感觉几乎没有变化。尽管如此，那种程度的攻击被避开的理由看来是由于我。因为愤怒失去冷静任凭力量攻击，挥舞的动作也很大所以被简单的预测到了吧？
伊克斯贯彻着承受攻击，肯定是为了看透对手的攻击并最大限度的发挥那个优秀的洞察力吧。
想要打破这一点的话，必须要使出对方无法意料的攻击和无法应对程度的速度持续攻击。
重新组合攻击的模式，留心着小动作，我挥舞着剑。
在空中飞舞，在地面滑行。
驱使着柔软的身体施展出各个角度的攻击。
即使裙子向上翻起了也没有在意的余俗。
被轻松避开的攻击间隔已慢慢的缩小到一纸之隔。
虽然伊克斯仍旧毫无变化的面带着笑容，什么都窥视不到，但我总觉得有了手感。
并且，伊克斯避开锐利的突刺体势大大崩溃的时候，我从上段释放出了浑身的一击。
预料到他会逃向后方，我把双手剑换到单手加长攻击范围。虽然对于普通的人类的话是非常乱来的战法，但若是普通以外的我的臂力的话这是确实可行的攻击方法。
キンッ……。（剑与剑撞击音）
果然没能避开，伊克斯用剑接住了。
一直都是用盾架开，他用剑挡还是这次大会的第一次。
“做到了呢……”
伊克斯收起了谄笑，变成了认真的表情。并且，丢弃了圆盾握紧着长剑，如同风一般向我逼近。
转变为攻击的伊克斯真的很强。剑的打击非常沉重，斩击也相当峻烈。
虽然一开始变成了守势，但我一步也不打算退让。
激烈的剑与剑的互砍。
剑尖擦过，我的妹抖服被切开了。
取而代之我的剑尖切伤了伊克斯的皮甲。
剑刃交合在一起同时脸互相靠近的时候，我发出了疑问。
“伊克斯！你的力量也是圣石之力的原因吗？”
与此相对，伊克斯边斩向我，边讶异的回答道。
“圣石？那是什么啊？”
“哎……你，不知道圣石吗？”
明明还以为伊克斯一定是我的同伴来着的……。
搞不懂那句话的意思，互相拉开了距离。
“那么，你的那个力量是什么？超过人类的范畴了哦……说起来，按你刚才的说法，也就是说有看破我力量的理由不是吗？”
伊克斯打从心底吃惊的凝视着我。
“利德露桑，难道你……不知道自己是什么人吗？”
什么人？……利徳露・沃露特，17岁，佣兵……原男子。
你看，这不是好好的记着吗。
“那是什么意思啊？”
“不不，你还是不知道为好哟”
伊克斯浮现出意味深长的笑容。
呜……总觉得好不爽。
“喂，不要笑告诉我啊！”
“原来如此……原来是这样啊。这样总算能够理解了”
没有回答我的质问，伊克斯一个人理解了什么。
什么啊！那好像只有自己知道似的脸……。
我可是完全不懂什么意思啊。
“再不适可而止的话，绝不会轻饶你哦”
被我恐吓的伊克斯稍微陷入了沉思。
说起来，对于为了谈话停止了战斗的我们观众们渐渐开始吵闹了起来。
“虽然告诉你也可以，但我有条件”
伊克斯一边嘻嘻的笑着一边向我提议。
“真会钻孔子呢，只是说的话就说说看吧”
反正，是想说让我在这场比赛输掉吧。
虽然那样的提案即使搞错了我也不会答应就是了……。
“那个～呢，请成为我的老婆吧”
哎！哎哎哎哎哎————————————！
对于突然的告白我的头脑变得一片空白。
“等……你……说了什么？”
“恩？哪里搞错了吗？那么，我重说一遍『请和我结婚吧』，这样可以了吗？”
我感到头晕目眩快要倒下了。
“咦，不回答是代表答应了吗？”
“那，那怎么可能啊——————！”
我用剑腹尽情的敲了过去把伊克斯打飞了。
咦……虽然第一次打出了一记安打（棒球术语，这里指打中了），但总觉得心情有些微妙。
一边压住右腕一边站起来的伊克斯不满的说。
“所以说，和你战斗最讨厌了。本来，受笪侬的委托明明只有在决胜战和拉德贝鲁做假比赛而已，在那之前的比赛中牵扯到生死的战斗什么的我才不干呢。一点都不适合我”
虽然是用只有我能听到的声音说的，但他是笨蛋吗还是诚实呢，把秘密的话题流畅的说了出来。
“结婚也被拒绝了，太惨了……所以，已经不想干了”
“哎？”
伊克斯向左手注入力量，从压着的右臂那里发出了沉闷的声音。
右臂无力的垂下，长剑掉落到了地上。
在我目瞪口呆的期间，伊克斯的脸痛苦的扭曲着，随即呼叫了裁判。
他告知裁判是受到了我的一击跌倒的时候受伤的，裁判调查了伊克斯的身体，因为惯用手臂骨折判断无法继续比赛。
那家伙，毫不犹豫的把自己的手臂折断了。
可怕的家伙。
因为除我本人以外谁都没有注意到真相，所以正如伊克斯通告的那样，确定了我的胜利。
即使想高呼不是，事到如今也已经晚了。
实在是余味很糟的胜利。
听到裁判喊担架，伊克斯把那个拒绝了，向我打招呼退场的时候，靠近了呆然的我。
“是那个男人的原因吗？”
“哈？”
又是意义不明的话……。
“所以说，拒绝我的提议是因为那个男人……叫做格雷的男人在吧？”
“什……说，说什么蠢话啊！”
虽然嘴上这么说，但我的脸已经红到耳根了。
“果然是那样啊。我明白了，那么……之后，我就帮你消灭了吧，那个存在”
刚才为止痛苦的表情就像演技一样，他哧哧的窃笑着。
“什么！”
对于怒视着的我，伊克斯一边浮现出满面的笑容，一边用冰一样冰冷的目光凝视着我往回走。
“喂，等等！那是什么意思？你打算对格雷做什么？如果，你对他出手的话，我可不会轻饶你哦”
即使听到了后面的我的警告，伊克斯也头也不回的退出了斗技场。
虽然想任凭怒气从后面追上去，但被观众的热烈欢呼声和裁判强硬的阻止了。被催促着进行胜利的宣言，我右手握剑高举头顶，观众们沸腾了。
我知道他们口中呼喊着什么。
是我的名字。
按照约定进入了决胜战，下一场比赛如果拉德贝鲁胜利的话，就能如愿的和他战斗了。
明明应该高兴才对，但总觉得心情不好。
我一边把欢呼声抛在后面，一边缓缓走向斗技场的出口。
与观众们的热情相反，我的内心因为伊克斯留下的话十分沉闷。
完。

第54章 
54话 请阐述一下『因果报应』的含义③
从斗技场出来，我马上就回到了宿舍。得快点和索菲亚见面并传达让格雷小心才行，我焦躁着。
但是，在那里的是谢丝塔大妈。
“哎呀哎呀，利德露大人，怎么样了？”
“索菲亚在……？”
“啊啊，那个啊。索菲亚的母亲情况不好的样子，今天予定也是由我来照顾您哟。那么，比赛如何了？”
“姑且，算是赢了……”
想起比赛的事我就有些不高兴。
“那真是太好了。那么就继续，今天也请多指教了。话说回来，您明明这么小的体型，却战胜了大块头的男人们呢”
谢丝塔十分佩服的样子说道。
是吗，在这里工作的人，关于我的比赛都只能听到传闻而无法实际上看到啊。
那也就是说，索菲亚大概也没看到我的战斗。
确实，关于我的强度感觉似乎有些半信半疑的样子。
嘛，自己来说也有点那什么，不过普通来看的话是可爱（？）的女孩子，所以看不出来是整天挥舞着大剑战斗为生呐。
在我自问自答的时候，谢丝塔一副好像想说什么似的表情。
“怎么了？”
“不。我在想说不定，会就这样照顾您到最后……”
“是那样吗？”
“嘛，虽说是直到最后，但也可能就到后天为止呢”
啊啊，是吗。决赛结束后理所当然就要从宿舍出来了。
“而且到了决赛的话，无论胜败都是大会的获奖者，所以后天之后都要在公爵宅邸里夜宿”
“说起来，听说有庆祝会呐”
和重要人物的聚会很麻烦啊，但是能见到艾可西奴公女，甚至可能知晓圣石的所在。
但是，只有雷昂极力不想见到啊……。
“虽然您说不定会讨厌我这样的大妈来照顾，不过请您忍耐一下”
谢丝塔非常抱歉似的说道。
“不，我这边才是拜托了。希望您还能和我谈论各种开心的话题”
我这么回答的时候，发现谢丝塔眼睛闪闪发光的看着我，不禁为自掘坟墓后悔了。
“啊，但是，如果见到了索菲亚的话，因为有话想和她说，所以想请她和利德露见面，能帮我传达吗？”
对于我的请求，谢丝塔心情很好的“我明白了”的回答了。
因为拉德贝鲁和吉拉德的比赛是在下午，所以我在宿舍的食堂吃完了午饭。
因为很多的出场者都不在了，所以仿佛成为了我的专用食堂一样，我一边吃饭一边想着伊克斯的事情。
那家伙不知道圣石。
所以，他那不寻常的身体能力和我不同，不是依靠的圣石之力。
那么，那个远离人类的战斗能力到底是什么呢……。
不是人类？我突然想起了谢丝塔的闲话。
确实在我做佣兵行业的经验中，如果被人问起难道没有和不是人类的东西战斗过的经历吗，我会回答没有。
实际上即使是在圣石的迷宫和通过魔法被创造出来的怪物展开死斗也还是最近的话题。
虽然在公都这样的话题很容易被忘记，但去边境的话，仍然能听到很多魔物之类的出没的传闻。
伊克斯也是这样的怪物中的一匹吧？
还有，伊克斯说我『不知道自己是什么人』到底是什么意思呢？
是想说我也不是人类吗。
即使想了也不明白。
“啊～，烦死了！都怪伊克斯那家伙说了奇怪的话啊”
我为了转换心情，虽然比赛还早但还是走向了斗技场。
斗技场已经是超满员了。
认为现在正是大会事实上的决胜战的观众很多的样子。
武斗王拉德贝鲁对重量级霸者吉拉德……一眼看去就是大会屈指可数的好编组，明明离比赛开始还相当早，但已经聚集了非常多的人。我被工作人员带领着，好像已经能以VIP待遇观战了的样子。
嘛，因为我已经决定进入决赛了，所以这种程度的优待措施对武斗大会盛行的露玛来说是理所当然的吧。
剑斗士的地位比其它国家要高也许是因为尊武的气质在这个地方扎根了的原因吧。
遥远的过去，让奴隶战斗作为娱乐而发祥的武斗大会，即使是现在也是这个地方最有人气的竞技，甚至成为了为人憧憬的职业。
大会的优胜者会成为名士，可以得到财富和荣耀。而无差别级就是那个的顶点，到达那里可不是一件简单的事。
比赛开始的同时，我亲身体会到了自己离那个顶点还有一点距离，皮肤感受到了斗技场紧迫的氛围，不禁重新有了这样的实感。
虽然想着各种各样的事情，但我想还是不要在意这些细节的事情，向前迈进吧。
在比赛开始前，斗技场演出了各种各样的节目。一年一度的武斗大会同时也有着作为露玛市民们的狂欢节的机能。
因此，由市民演出的节目会在比赛的空隙间举行，让市民欣赏。
不久，下午的比赛开始了。
因为斗技场的中央对峙着的拉德贝鲁和吉拉德都是重量级以上的体格，所以与小只的我和伊克斯那时相比魄力完全不同。
确实是与『事实上的决胜战』这个名号相符的对战。
拥有年轻和气势的吉拉德以及拥有成熟到极限的比赛技巧的拉德贝鲁的战斗结果，在民间的武斗大会粉丝中的意见颇有分歧。
对他们来说和我的决胜战已经是作为表演赛对待了的样子。
裁判发出了号令，比赛开始了。
战斗的开始比想象中还要安静。
互相窥视着对方的样子，没有立刻攻击和移动。
寻找着对自己有利的位置，令人窒息似的持续着进退后，两者同时停止了动作，下一个瞬间比赛变化了。
吉拉德先发动了攻势。
气势惊人的突进和连续猛烈的突刺向拉德贝鲁袭来。
那是普通的战士无论如何都无法抵挡的攻击。
可是，那个攻势被拉德贝鲁切断并且反击了。
攻守交换并展开了剑的反击。
吉拉德……不愧是重量级部门的优胜者。能像他这样和拉德贝鲁战斗到如此地步的男人寥寥无几。
真是一场值得一看的比赛。
我和伊克斯战斗后的郁闷心情也都被消除了，心情激动的注视着比赛。
但是，还以为会是长时间的战斗意外快的结束了。
比起力量差别，心境的差别决定了胜败。
拉德贝鲁是原剑斗士，在斗技场上死亡是理所当然的事，并且抱持着为了伊艾娜必须要出场决胜战的缘由。换言之，即使死也不能输掉比赛。
与此相对，吉拉德是职业军人，他的本愿是与他国的战争，在这样的武斗大会丧失生命的话可以说是死的毫无意义。
因为原本出场大会传闻也是阿缇斯将军的教唆，所以当然士气不会高。
虽然是两者立场的差异，但表现在了技术的一小片微妙的差异上了，这决定了战斗的趋势。
进阶决战的是拉德贝鲁。
从斗技场出来的拉德贝鲁，突然抬起了脸。
注意到在特别席观战的我，稍微的表情变柔和了。
然后，稍微嘟囔了一句便消失在了房间里。
虽然应该是听不到声音的距离，但我总觉得能够明白拉德贝鲁说的是什么。
『我期待着和你的决胜……利德露』
我确实听到了。
虽然对借助圣石的力量感到了疑问，但我已经不再迷惘了。
我想和他战斗……这是不需要理由的坦率的心情。
可以说是无法抑制的冲动。
拉德贝鲁肯定也是同样的感觉。
能够测试自己极限的对手，我想也只有他了。
嘛，虽然我也是类似的状况就是了……。
话虽如此，他和伊克斯战斗的话，到底谁会赢呢？
虽然只是假设，但我很感兴趣。
但是，后天战斗的人是我。
我想进行一场不留遗憾的比赛。
我在斗技场再一次的闭上了眼睛，然后一边想象着两人的身姿浮现出笑容，一边离开了座位。
完。

第55章 
第二天是休息日，我被要求在宿舍中度过这一天。我没有可以说话的人，而且因为是决战前，见面也是禁止的，所以我变得很闲。
我也有些讨厌这样的生活模式了，所以一想到武斗大会即将结束，我也能够解放，心情就轻松起来。
我深刻体会到了我是个室外派的事实。
不能自由地走动的生活，我可无法忍受，我清楚地理解了这点。
在我想来想去的时候，谢丝塔来我这里给我送饭了。
她一副想做什么的样子，心情很好。
「早上好，谢丝塔。你好像很开心的样子，有什么好事吗？」
「早安，利徳露大人。其实也没有什么事情啦，就是想在吃完早饭后，带利徳露大人去个好地方哟」
她笑嘻嘻地回答了我。
「是这样啊……我很开心，不过不是不能出斗技场的吗？」
「确实是那样的。但是那就交给我谢丝塔吧」
一副神秘的微笑，谢丝塔两眼放着光。
感觉到有什么不好的企图。
但再想想我也没事情可做，所以我也有些期待了。
结束了早饭，谢丝塔收拾好了餐具后，我就在她的带领下开始行动了。
到底她想带我去哪里呢？
我越来越开心了，跟着谢丝塔的步伐，悠闲地走着。
好像是从宿舍楼去向斗技场的路。
今天没有什么活动，斗技场冷冷清清。
谢丝塔快步走入斗技场。
　露玛的斗技场是巨大的复合设施，所以来此时日尚浅的我有很多不知道的地方。
看起来，她正带我去位于宿舍相反地方的设施。
说起来，我还从没来过这里。
刚踏入此处，我就明白了这里是怎样的地方。药草的味道充斥着鼻子，谢丝塔在走廊中不停留地前进着。
我在她后面跟着，眼睛到处地看。
这里尽是些空房子，没有人的气息。
终于抵达了尽头，达到了一间开着门的房间。谢丝塔不见片刻迟疑，进入了房间。见此，我赶忙跟上谢丝塔。
「利徳露，好久不见」
在床上半卧着地修向我露出了笑脸。
和预想一样，这里是斗技场附带的医疗设施。
这是参加大会而受伤的人接受治疗的地方。
「修、这不是比我想象中要来的好吗？」
他真的脸色不坏。
「是啊，已经没事儿了。已经休息过来，感觉就算马上再开始锻炼都可以了」
「路威克大人，那种胡来的事情还……不是才刚刚得到医生给的见面许可吗」
「是她说的那样吗？」
看到我担心地看向他，修很明快地回答道。
「所谓医生，就是会把情况说的很重的人啊」
真的是那样吗？我从这次事情清楚地明白了修的胡来劲儿。
看到我疑心地视线，修一副想起了什么的样子说道。
「对了对了，你好像打赢了那个伊克斯，晋级决赛了呢。恭喜你了」
「也不是，那个是……」
刚想说时，我注意到谢丝塔的视线，我含混了起来。
「谢丝塔，抱歉请你……」
在我正要请她回避一下的时候，我的眼睛吃惊地瞪圆了。
谢丝塔一副恍惚的表情看着我们。
「那个……谢丝塔，怎么了吗？」
「好，好美……」
「啊？」
「二位，就像是神殿里的那幅神画一样地美丽啊」
「……」
「被称为战女神的公主与一心崇拜她的骑士间的禁断之恋……」
喂……进入妄想了啊，阿姨。
我抱歉地对出着神，叹着气的谢丝塔说道。
「那个……不好意思，我有要和他说的话，能请您稍微回避下吗？」
「啊，好的，请不要在意我。这样子看着你们，我就已经很幸福了……」
交，交谈无法成立……。
在我为难的时候，修看了我一眼，对谢丝塔说道。
「谢丝塔小姐，你不是说过今天有名歌手参加的聚会吗？」
谢丝塔突然吃惊地喊道。
「是的啊！不能再留在这儿了。不赶紧过去的话……抱歉，利徳露大人。午饭请您从食堂里拿」
说完这些，谢丝塔就飞快地跑出了房间。
我小心地关上房门后，对修说起自己的感想来。
「真厉害呢，到底哪儿的活力啊」
「女人对事物的潜力可不能小看」
　修笑着回答了我。
「说起来，利徳露。请告诉我你和伊克斯的战斗」
我简略地告诉了修我和伊克斯的战斗。
「所以啊，我并不是真的赢了伊克斯，而是他把胜利让给了我」
听到我绷着脸说的话，修温和地开解道。
「我觉得，对手一定是认为被逼入了那种状况了，所以你主张自己的胜利也是可以的」
「也许是那样子吧……可我理解不了」
「真有利徳露风格呢」
　修苦笑着，然后表情一下子阴沉下来。
「利徳露……伊克斯说了决战要作假了吗？」
「是啊，虽然他是个可怕的家伙，但却在奇怪的地方放弃了」
「那就糟糕了」
　修一副认真的表情。
「诶？为什么？」
「好吧，露玛的斗技大会的赌徒们是有很多种类的，这个你知道吗？」
「不知道，我不是很清楚这些……」
因为被告知了出场者不能参加赌局，所以完全没有注意到。
「是那样啊，虽然也有预测每个对战的赢家这样的赌法，但是最正统的人气最高的还是被称为始赌的赌法」
「始赌？」
「是的，在淘汰赛开始前就堵上优胜者。因为很简单，所以很容易懂，而且要是猜中大冷门的话，就能分到很多钱。很多的市民和游客都参加这种始赌」
「是吗……没人气的斗士要是赢了的话分到的就会变的很多吧」
「没错。所以，要是变成决战，拉德贝鲁输了而伊克斯赢了的话，被认为大量买入投票劵的笪侬就能够赢到很多钱……」
「那个伊克斯在准决战就输掉了……那样的话，拉德贝鲁在决战作假就没有意义了不是吗」
「是啊，我不认为笪侬会在你身上堵上很多钱」
一瞬间，我想到了把我的头埋在金币中的格雷。
「那样子的话，拉德贝鲁不就可以不用作假了吗？可是，伊克斯那家伙应该不会善罢甘休吧……」
我开心地说道，而修提出了一个问题。
「我不觉得可以进展这么顺利。因为决战对拉德贝鲁压倒性地有利，要是在对战赌的时候压高额的钱在利徳露身上，那样的话作假也是有意义的。而且，如果不压你的话，笪侬就没有绑架伊艾娜的必要了，那样伊艾娜就有生命危险了」
「你说什么！」
「好好对待伊艾娜的理由就消失了，为了毁灭证据，就有将她和拉德贝鲁一起埋葬于黑暗的可能性了。虽然不是利徳露的错，但是结果上来说确实造成了那对父女的苦境」
我被修的话惊呆了，一句话也说不出。
因为我，让伊艾娜遇到危险……明明和拉德贝鲁约定过了。
看到我的脸色的修赶忙安慰道。
「这是最最糟糕的情况，事实上笪侬是否会舍弃拉德贝鲁这点还是未知的，所以也不能说马上他就要遭遇危险了。而且我觉得，格雷一定会有所行动的。期待他吧」
只有听从修的安慰了。
我对拉德贝鲁感到十分抱歉，在我眼前黑暗之时，忽然想起了从他那里得到的暂为保管的纸包。
是了……拉德贝鲁还握着对笪侬的王牌。
「修，伊艾娜一定会没事的。虽然不能详细说明，但是大会结束之前她都会没事的」
「……是吗」
　修一副惊讶的表情，却也没有再问什么。
其实我也不是很清楚。
但是，我认为伊艾娜会没事的。
同样也期待格雷的活跃吧。
「说起来啊修……」
我换了个话题。

第56章 
久违地和修说了话，我郁闷的心情也好转了许多。
　修真是个好人，呆在一起心情就变得平静下来。
嗯，虽然我没想做他女友就是了……。
在我迈着轻快的步伐回宿舍的途中，转过走廊的拐角时，我偶然地遇到了第二不想遇到的家伙。（顺便一提伊克斯升级成了第一位）
「呀，利徳露。近来安好？」
「只有现在，变得糟糕起来了」
「呀，那可不行啊。要叫医生来吗？」
完全没有注意到我的厌恶，雷昂担心地看了过来。
「脸，脸别贴上来啊。你这笨蛋！」
慌慌张张地，我迅速退后。
性格姑且不说，脸倒是无用地好，所以和他靠近就危险了。
稍微心跳加速了。
「别这么无情呀～，虽然那样也有些可爱……」
「你想死吗」
被我瞪着的雷昂一副认真的表情
「被你杀了的话也算满足了」这般不带一丝迷茫地断言了。
看到雷昂清澈的眼眸，一瞬间我竟有些怯场，真是恼火，不会先无视这个接着说话吧。
「……那么，找我有何贵干？」
总之，早点完事早点走人吧。
对这种不管说什么，都会在脑中转换成对自己有利的解释的家伙，要是可能的话，不跟他说话才聪明。
而且和这家伙说话的话，步调就会被打乱，对话无法正常进行。
「利徳露，恭喜你晋级决赛！能够在表彰式给你递上奖杯，我很开心哟」
诶呀，确实他之前说过这样的话。
「明天上午是决战，然后就是表彰式，所以请别勉强自己然后受伤了呀」
我也很讨厌疼，但是受伤就是决一胜负的附带品。
我不认为以拉德贝鲁为对手还能无伤地结束。
「我会尽可能注意的」
我适当地给对话打下终止符。
我对继续和雷昂说话感到厌烦时，突然注意到了一点，试着问了一下。
「喂雷昂，你对笪侬男爵知道的多吗？」
　雷昂是大会主办者的头，所以想听他对参与其中的笪侬的评价。
「是啊，我知道的很多。他是个工作热心的男人啊。而且一见到我就会说『凯罗尼亚的有能继承人雷昂大驾光临，十分荣幸』。虽然我确实如此，但他真是个能理解事物本质的人」
　雷昂，你的眼睛瞎了，没错。
这个国家的将来真的危险了啊。
「你找笪侬有什么事情吗？今晚，公爵府要举行前夜祭，笪侬也会出席。出席者预定会在公爵府过夜，所以暂时就不会回自己的家了。而且话说，要是你不是决战的出场者，我就能作为护花使者陪你去了呢，真是遗憾啊」
在祝贺会前有前夜祭这点真是意外，不过聚会连过夜都有，真不愧是贵族呢。
「没啦，我只是稍微听过这个名字，所以就想知道下到底是怎样的人而已……说起来，能问下之前说过的圣石到底怎么样了吗？」
「抱歉，那种事情好像不能和其他的人说起。我被父亲骂了。所以，详细的事情不能问啊」
「是那样啊……」
也是啊，这是关于奇迹之石的事情嘛。虽然之前也有预想过这样，但是还是稍稍有些失望。
那之后，摆脱了好像还有话要说的雷昂，我回到了宿舍。过来给我准备晚餐的谢丝塔告诉了我白天那位歌手美丽的舞姿，但因为没有重要的歌声相伴（我也没资格说别人），我并没有什么感动。
但因为她人不坏，所以和她说话还是很开心的。
「利徳露大人，比赛加油。也请您多加保重，不要勉强」
给我加油的人，不知为什么好像都是以拉德贝鲁的胜利为前提的，难道都没想过我会赢吗？
「好的，我会加油的」
察觉到了谢丝塔的心情，我老实地回答了。
重情义的她就像是妈妈那样担心这担心那的，在最后离开的时候，和我含泪惜别了。
容易被气氛影响的我也哭着送别了谢丝塔。
冷静地想想看，就觉得气氛那么煽情真是不可思议。
在她回去之后，我早早地上床休息了。
本来是打算第二天早起来调整身体的。
但是，在半夜听到微弱的敲门声，我就醒了。
我静静地下了床，带着满满的既视感，站在门前。
「索菲娅？」
我小声地向门对面说道。
「是的，是我。深夜打扰了。能开开门吗？」
「嗯，可以啊」
确认了声音之后，我打开了锁，开了门让索菲娅进来了。
　索菲娅如同影子一样迅速地进入了房间。
看到她的样子，我眼睛都直了。
「索菲娅……原来你是有这种爱好的人吗？」
她一如既往地清爽，只不过不是清洁的工作装，而是全身的黑衣，只能看得到眼睛，不管从哪里看都是非常奇怪的人。
深蓝色的衣服，就好像是在小巷中闹事的盗贼团。
「化妆派对……你有那种爱好吗？」
听到有些退缩的我的话，索菲娅慌张地辩解道。
「不是啦！这个是我们的工作装」
「工作装？」
「是的，是担任情报收集和工作活动的我们在工作时的衣服」
我说不出来话了。
　索菲娅的动作，确实不像是常人。
没有多余的动作，也完全没有空隙。
也是啊，她是格雷的熟人，所以也会有什么秘密，总之就先不要在意吧……。
　格雷……你这家伙，到底是什么人啊？
在我发呆的时候，索菲娅急迫地对我说道。
「利徳露大人，有格雷大人的口信。『在这之后，我们就要突入笪侬宅邸来救出伊艾娜。一定会救出来的，所以别担心了。你就大会加油吧』」
是啊，今晚笪侬在公爵府进行前夜祭呢。
「我知道了。我也听说了笪侬今晚不在家中。今晚就是机会了吧？」
「是的。笪侬带着护卫团去了公爵府，所以屋内的警备很少」
「嗯，格雷的话不担心他会输掉，请告诉他小心」
「是的，我会传达给他的。利徳露大人也武运昌盛……」
　索菲娅行了一礼，朝着房间门走了过去。
在手搭上门的时候，她好像想起了什么一样回过头来。
「说起来，笪侬府邸中有着被利徳露大人打倒的伊克斯这样的人，请问怎么对应比较好呢？」
「你・说・什・么！」
看到我的样子，索菲娅满脸吃惊。
「刚刚，你说伊克斯了？」
「是的……说过。他正滞留在笪侬府邸中……」
『那么之后，我就帮你消灭了吧，那个存在』
我的眼前浮现起嗤嗤笑着的伊克斯的脸。
「索菲娅……我也要一起去」

第57章 
索菲娅一开始没理解我在说什么，一副呆呆的神情，下一瞬，理解了我话的意味后，脸色发青了。
「不，不可以啊，利徳露大人。要是那么做了的话，你会丧失资格的」
我当然知道，大会期间，从宿舍内外出是违反规则的。
但是，在格雷的生命有危险的时候，不需要注意那种规则。
「没问题的，早上前回来就不会暴露呀」
「真是……胡来」
知道索菲娅为难的地方，我试着说服她。
「因为明天早上是去食堂拿早餐，所以知道早上为止，都不会有人来房间的。而且也没道理会点名，所以只要在早上前会房间就没问题了啊」
「但是……」
「而且呀，有索菲娅在的话，潜入宿舍也不会被发现的吧。就像现在，无人注意下就能进入了这个房间」
「虽然是那样……」
「总之啦，不管索菲娅你说什么，我都会跟过去的……拜托了呀」
面对我竭力的恳求，索菲娅很是为难，但还是答应了下来。
「我明白了，我没有制止利徳露大人的权限，所以随您高兴。但是如果您被格雷大人骂的话，请不要责备我」
「谢谢你，索菲娅。最喜欢你了！」
我开心地立刻抱了上去，索菲娅的脸变了赤红。
「利、利徳露大人……我，我已经知道了，所以放开我吧」//唔，到底是害羞还是被大力弄得血流不畅呢。。
「啊，抱歉。高兴过头了」
「不，没有关系。……比起这个，利徳露大人。好像您对伊克斯这个人十分警戒的样子，但在之前的比赛中，听说他败给了利徳露大人，受了伤。他是个需要那样警戒的对手吗？」
想到伊克斯不见底的战斗力和我所不明白的他的想法，我感到背后发冷。
而且，伊克斯这家伙要是见到格雷的话，还不知道会发生什么呢……。
但是这样的话，无论如何都无法对索菲娅说明。
「我和他打过了，所以不会有错的。那家伙不管处于何种状态之下，他是危险的存在这点都不会有变。要是大意的话，就会丢掉性命」
「是那样吗……我知道了。我不会再说什么了。能够立刻做好外出的准备吗？」
「现在马上就准备」
我不在意着索菲娅的目光，脱去睡衣，穿上了平时的衣服。
　格雷给我买的衣服尽是些明亮的颜色，作为夜袭来说，太过显眼了。
诶呀，虽然女仆装也十分显眼，但是有安上防具……而且不论如何，已经习惯了。
「已经，可以出发了」
「好的，那么就让我们出发吧」
我跟在索菲娅的后面走出了房间。
在不费力地离开宿舍之后，索菲娅没有走大路，而是进入了复杂的小巷中。
　索菲娅在没什么灯光且杂物堆积的狭窄小路中，流畅地行走着，这让我很是吃惊。
说起平时跑步速度的话，我比较快。但是我跟着她已经很费力了。虽然知道她是选择了没有人烟的道路中的最短路径，但是左拐右绕地我已经失去了方向感，到底是向着什么方向走呢，我已经完全不明白了。
我专心地为了不跟丢索菲娅，跟在后面跑。
在短暂地努力之后，突然索菲娅停下了。
向前看去，是一间商户的后门处。
　索菲娅确定了周围什么人也没有之后，以一定的节奏叩击着后门。
然后，从内测传来了以不同节奏敲门的声音。索菲娅再次叩响木门，随后，门内传来询问的声音。
「是哪位？」
「是有事出去的人」
在片刻之后，门打开了。看到索菲娅快步走入，我连忙跟了上去。
进入里面后，看到索菲娅被一个和她同样着装的人责备着。
听声音，是个年长的男性。
「为何你带来了外人？」
「并非是外人。她是和格雷大人很亲近的人」
「那点我知道。那么，为什么到这里来……」
「抱歉！是我自己擅自跟来的，索菲娅什么错都没有」
我慌慌张张地介入二人之间，谢罪道。要是因为我，而让索菲娅被骂的话，我会很为难的。
「不，因为是我带你来的，所以我是有过错的。非常抱歉」
「索菲娅！」
我否定地喊了起来，男人放弃般说道。
「……没办法。利徳露大人，请来这边」
啊咧，知道我的名字？
蒙面的男子在前面走了起来。我和索菲娅跟在他的后面。
到达了尽头的房间，男人敲着门说道。
「索菲娅回来了。我们进来了」
进入房间里后，围着桌子坐着说着话的男人们一齐看向我们。坐着最里面的男人惊讶地站了起来。
「利徳露！为什么你会在这里？」
　格雷看向索菲娅。
在她回答之前，我就辩解道。
「抱歉，格雷。是我说了不讲理的话，让她带我过来的。请不要责备索菲娅」
「到底是怎么回事？ 我不是说了大会加油了吗。你到底想把决战变成什么样子啊？」
担心你就来帮忙了，这种话就算嘴裂开我都不会说的。
「我有些担心伊艾娜的事情……帮了你们之后，马上就回去了哟」
听到我这么说，格雷抱起了头。
「那个啊，利徳露。凡事并不总是顺风顺水。如果今晚没能解决该怎么办？」
「那时候的事情那时候再说。只是决战变成拉德贝鲁的不战而胜了而已」
「你想要破坏露玛市民的乐趣吗？……你快回宿舍去。现在还来得及」
「不要，我也要跟去。我已经决定了」
听到我任性的公主宣言，格雷盯着我的眼睛看。
「不管怎么都？」
那是仿佛看透心底的眼神。
「不管怎么都」
我一步也不相让地回瞪了过去。
一会儿之后，严厉地看着我的格雷突然缓和了目光。
「是吗……那随你喜欢吧」
「格雷大人！」
周围格雷的部下似的男人们发出非议的声音。
　格雷用锐利的目光制止了他们，说道。
「利徳露加入救出作战……以上。各自准备好后，作战开始」
部下们没有反对，都开始了行动。
　索菲娅站到了我的身边，告诉了我接下来的计划。
不多时，我们就集合在了笪侬府邸的后面。
刚刚在的那家店，就是暂为监视笪侬府邸的地方，处于笪侬府邸的咫尺之处。
将警戒兼联络用的部下每处一人分别配置到屋子的外侧和现在在的地方，剩下的人员开始准备入侵屋子。
蒙面的三个男人和格雷，索菲娅，还有我，总共6个人，稍微有些少，没问题吗？虽然不禁这么想到，但看到格雷冷静地发出指示，似乎他们都是可以信赖的人选。
我们聚集到后门前方，仰望着高墙。
看到有个拿着带绳子的钩爪的男人靠近了高墙，我对格雷说道。
「格雷，稍等一下」
斜视了下惊讶的格雷，我先离墙远些，然后一个助跑，就跃了过去。
在大家的惊讶中，下个瞬间，我已经站到了高墙之上。
能轻易越过足有两人高的墙的身体能力，我自己也感到惊讶，但仍一副平静的表情，进入了中庭后，从内侧打开了后门。
在我放众人进入屋子后，被格雷「别太让我惊讶了」地劝告了。

第58章 
侵入到宅邸后，前方两名蒙面男子、格雷、我、索菲娅相继进入、后方还有一名蒙面男子，就这样并成一列行进。
看着前方的两人不发出声音的将遭遇到的对手无力化的样子，就能清楚的明白这两人不是一般人。
他们的动作都非常洗练，就像每日都不懈于锻炼的团队一样。
到底，是什么人呢？
至少和过着普通生活的众人相比肯定是不同的。
格雷……你的真实身份到底……。
我们一个接一个的（背を見つめながら），依次向宅邸深处行进着。
先行的两名蒙面男子，在走廊的转弯处向右转，就在他们的身影消失之际，我们听见了锐利的切割声（鋭い斬り合いの音が聞こえ），在两人发出了临终的叫喊，声音传到了这边。两人的都被一刀斩断了。
我们都露出紧张的神色摆好架势，斩断他们的对手缓慢的从走廊的转角处现身了。
最先看到的事黑骷髅模样的剑柄。
没记错艾托克说过，诱拐伊艾娜的是持有柄的先端是骷髅模样的黑色的剑的男人吧。
那么，这家伙他……。
那个男人自信满满的出现在了我们面前。
手握滴着血液的黑骷髅剑，身着要害部位用金属板补强的皮铠，脸上带有刀伤的那个男人……看见那家伙，我不由得要发出喊叫。
“最近，我听说有在这间宅邸周围偷偷摸摸的嗅着什么的家伙在啊，看来我没有去公馆，而选择留在这里是正确的啊。没想到，居然能在这种地方与你再次相见……你说是吧，格雷。”
“……我也，没想到会在这里与你相见啊。不过，肯为笪侬这样的家伙效力，确实是你能做出来的事啊…………兹鲁金。”
兹鲁金……那是我和格雷最初所属的佣兵团里的家伙。
看着那家伙的脸，往事便浮现于脑海中。
格雷在入团之后，兹鲁金这家伙对被我甩掉的事怀恨在心，短时间内不停的实施着无聊的挑衅（嫌がらせ）。可是，自他在公开的比试中完败于格雷之后，看起来始终像大人般成熟（ずっとおとなしくしていたように見えた）。
但是，那根深蒂固的仇恨在之后才会喷发的事我们谁也没有想到。
想起了我不愿回想的记忆。
至今三年前，我们所在的佣兵团，作为讨伐与莱罗尼亚结盟发生叛乱的地方贵族的凯罗尼亚派遣军参加了战争。叛乱军再加上作为援军的莱罗尼亚正规军，变成了可与派遣军互角的战力。
担任前锋的我们的佣兵团压制住了敌军的前卫，战局以我军占优的形式发展着。
就在这时，作为我们队后续部队的兹鲁金队，突然向莱罗尼亚方倒戈，自后方向我们发动了攻击。
因为这前后的夹击，我们的对面临着全灭的危机。
在这种情况下创造出惊人的战绩救了我们的是我的老爸。因为老爸的活跃，包含我和格雷在内的数人总算是从战场中逃脱了。
现在回想起来，虽是令人瞠目结舌的战况，但比起身负重伤的自己，老爸在战斗结束后去世的事更令我感到悲伤（その時負った深手により、戦いの後で親父は亡くなった）。
最终，由于兹鲁金和副团长他们的背叛，凯罗尼亚派遣军败退，佣兵团也被迫解散。
对佣兵团来说，结合报酬和状况考虑发生背叛的行为不是不可能的，但我会对兹鲁金产生别的情感也是没有办法的事。
虽然他没有直接下手，但要说兹鲁金那家伙是我的杀父仇人一点也不为过。
我用饱含着杀意的视线瞪视着兹鲁金，而他也注意到了这边。用下流的视线看着我，对我露出了猥琐的笑容后（いやらしい目でにやりとオレに笑いかけると），他吐出了将格雷视为笨蛋的暴言。
“还是老样子啊，你呢？潜入敌阵的时候居然还带着女人……还真是了不起的身份啊。”
在察觉到我身后的索菲娅之后，他更是以一副呆滞的面孔，举起单手向格雷示意（さらに呆れた顔でクレイに向かって片手を挙げてみせる）。
“双喜临门啊？（両手に花か）从以前开始就在女性之间有着莫名高昂的人气啊。嘛，毕竟是沉迷于你的女人嘛，也没什么大不了的。你们俩，在杀掉格雷后本大爷会好好疼爱你们的，就好好期待吧。”
目中无人的笑着的兹鲁金一边舔着嘴唇一边看向我们。
身体不由得泛起了鸡皮疙瘩。
虽然没有要输给那家伙的打算，万一要发生那种事的话，光是想象就让人恶心。
“兹鲁金，别在那里废话了，赶快让我们做个了结吧。”
察觉到了我的感受，格雷暗示他进行战斗。
“哈？不要因为在女人面前，就在那沾沾自喜啊。我立刻就能把你打趴在地。而且，说起那场战争，那也是必然的结果啊。这可是战争啊，是经常发生的事情啊，我才不懂一直斤斤计较的家伙的心情嘞。”
我顿时热血上涌。
如果没有索菲娅在身后拉着我的话，我肯定早就飞过去了吧。
在格雷无言的向兹鲁金走去时，那家伙打开了身后的门，指向房间示意道。
“跟我来。在走廊无法尽情的打斗啊。”
他充满余裕的说完后，便消失在了房间中。
我非常在意兹鲁金那自信满满的态度。
这里是笪侬的宅邸。
不知道会有怎样的陷阱或机关。
格雷慎重的进入了房间，我们也紧随其后。
那里是一个广阔的大厅。
看到为乐团所准备的舞台，这里大概是举办舞蹈会扥活动的舞厅吧。
兹鲁金在房间的正中央站着，等待着我们的进入。不知不觉间有两名部下站在了兹鲁金的身旁。
“哼，在磨蹭什么？真是个疑心重的家伙啊。给更大胆的行动啊。”
我顿时感觉不悦，格雷则毫不介意的与兹鲁金相对而立。
“反正你们的目的不就是拉德贝鲁的女儿嘛。格雷，你要是赢了我的话，我就告诉她在哪里哟。”
不一定要将你打倒，我们本来就是打算擅自搜索的，我本打算这么说，但格雷却遵守了礼仪，回应了他。
“我知道了。好像确实有必要要跟你决个胜负了。”
格雷架起剑，但兹鲁金却别有意味的笑了笑。
“格雷，要是以为我还跟以前一样的话，可是会吃苦头的哦。”
兹鲁金慢慢架起漆黑的剑，对部下他们说道。
“你们千万别出手哦。这家伙可是本大爷的猎物。”
格雷也是像要回应他一般，估算着两人间的距离。
以前，这两人间的技术差让人一目了然。
自那以后，兹鲁金的技术有了飞跃性的提升，但我根本不觉得现今的他能比格雷高明。
不过，自刚才开始我就对兹鲁金的余裕产生了违和感。
不，与其说是违和感，说成不快感似乎更为准确一些……这种感觉到底是什么呢。
当兹鲁金挥下他架起的剑的时候，我终于知道了这一切的元凶。
是那把漆黑的剑！
“难道说……是魔剑贝拉托利亚斯。”
我听见了索菲娅那如同悲鸣般的低吟。
那个是……是这样吗？
魔剑贝拉托利亚斯是，被诅咒了的魔法剑。
我听说经刀匠贝拉托利亚斯之手的剑现存仅三把。
那是有着作为大幅提升所有者能力的代价，它将侵蚀所有者的精神，向所有者植入邪恶之心这样的传言的魔剑。
不如说，如果原本所有者就心怀恶意，诅咒就完全不会产生影响……
确实，兹鲁金的动作跟以前的那家伙相比快的好像变了一个人一样。
格、格雷，没问题吗？
我提心吊胆的看着与用释放着漆黑气场的剑攻击的兹鲁金相比，用剑架开对方的攻击，或是躲闪对方的进攻的陷入防守一方的格雷。
我制止了情不自禁的想要冲出去的索菲娅。
“利徳露大人！”
“没问题的，要相信格雷。”
“但是……”
“格雷是不会输的哟。”
“…………我知道了。”
看着我的眼睛，索菲娅老实的退下了。
没错，格雷不会败给那种家伙。
我确信着这一点。
现如今，无论怎么攻击都未使对方负伤的兹鲁金渐渐的浮现出了焦急的神情。
而与之相比，专注于防御的格雷却看不出像他那样的急躁。
“为什么！为什么你还没有输？”
兹鲁金禁不住的发出了疑问。
贯彻防御的格雷，猛地朝他突进。（防御に徹していたクレイが、いきなり鋭い突きを見せる。）
兹鲁金为保持现已崩坏的平衡而大幅后退，而格雷取得了这一时机。
“兹鲁金……看来，自你入手那把剑后就一直懈于剑的锻炼啊。身体能力虽然上升了，但剑的技术跟以前相比却下降了哦……在我看来，以前的你一直都很强啊。”
“你、你说什么！”
“就跟字面意义一样啊。”
就这样一口气攻防转换。
这次兹鲁金变成了防御的一方。
“在、在看什么呢，你们也快点来帮忙啊！”
对着之前下达在一边看着的命令的部下们下达不讲理的命令，三人顺势为了攻击格雷而站在了一起（三人がかりでクレイを攻め立てる）。
“索菲娅！”
“知道了！”
我们也立刻参与了战斗。
兹鲁金错就错在将我们当做女性看待，从而彻底小看了我们。
让两名部下做格雷的对手，兹鲁金朝我们这一边袭来。
是如果成功的话就会得到人质，然后趁机逆转形式这样的打算吧。
不过，我技艺本来就比索菲娅还要高超的事，通过以往的动作对比就能明白了。（けど、オレはもとよりソフィアもかなりの手練なことは、今までの立ち振る舞いからわかっていた。）
即使通过魔剑提升了能力，我们两人以此为敌也不是应付不过来。
他立即领悟了自己的不利，不顾面子的逃跑了。
然后，向着房间深处大声喊道。
“伊克斯！在的话就帮我一把。有贼人入侵！”
伊克斯！果然，他在这里吗？
就在这么想的瞬间，我听到身后有含混不清的喊叫声传来。
立即跑回去，为了确保后方的安全而布置的格雷的部下失去意识面朝下倒地的身姿映入我眼帘。
而在他们后面，我看见了一副悠闲的样子的伊克斯。
没有穿戴任何像防具般的防具，他那如平时一般的姿态就好像是与战斗无关一样，一副悠然自得的样子。
但，理应在准决赛上折断的右手却好好的握着剑。
如果不使用魔法的话（魔法でもない限り），很难想象他会在这么短的时间里痊愈。【根据前几话和下一话的内容，个人感觉作者想表达的意思大概是，伊克斯没使用魔法就在这么短的时间痊愈了，但本人水平有限，未想到合适的词语，各位就这样凑活着看吧】
“所以说，我不是说过了嘛。那是与你相对仍有余裕的对手……就是因为你如此顽固的要拉开距离才会陷入到这种地步啊。”
就这样一边跟兹鲁金搭话，一边浮现着窃笑的伊克斯面对我站着。
“呀，利徳露桑，贵安。你还是那样美呢。有要接受我求婚的意思了吗？”
“别，别说这种傻话……”
本想狠心回绝他的，却被别人从旁插嘴了。
“居然是利徳露！”
兹鲁金一脸惊愕的看向我。
不妙……看来这时候只能装傻了。
“啊，是的。我叫做利徳露。我们是第一次见面吧……”
总觉得现在不是故意打招呼的场合。（なんてわざとらしく挨拶してる場合じゃない。）
因为伊克斯的登场，战况变得不可预测了。
因为他的战斗力不可估量。
“喂，格雷。这个女人是谁？她到底在说什么？”
话说，他根本没听……
“居然跟利徳露这么像，那家伙还有个妹妹吗？”
对对，是妹妹哟……给我这么理解啊。
“不，就像你说的那样利徳露没有妹妹。”
喂，格雷！不要否定啊。
明明好不容易才让他误会了……。
“什么，那就是说…………”
一惊（ぎくっ）……暴、暴露了。
“…………和他长的真像（他人の空似か），别吓我啊。”
兹鲁金……你这家伙，脑袋里面一定也全是肌肉吧……。
-Fin-

第59章 
59话 
我还在惊讶中时，伊克斯飞快的通过了我们之间，走到了兹鲁金所在的地方。
然后，回过头向我搭话。
“话说回来，利德露桑？”
“什么啊”
因为被若无其事的问话了，所以我一边回答一边看着无防备的伊克斯。
就在那一瞬间，那家伙的眼睛散发出赤色的光辉，仿佛要被吸入似的感觉向我袭来。然后，只留下了闪耀着赤色光辉的眼睛四周转暗了。
什，什么……这是？
注意到的时候身体就像石像一样一动不动。
好不容易才让脸微微转动，但其它的部分一根手指都动不了。
“你……做了什么？”
我挤出痛苦的声音而伊克斯则满面笑容的说明了。
“不，如果让你像比赛时一样自由行动的话，稍微有点麻烦所以暂时就请你这样吧。没关系，只要不勉强动的话，就不会有生命危险的”
“伊克斯……你……绝对，不会原谅”
“嘛，说话是你的自由，就请你在那里看着吧”
伊克斯浮现出用心不良的笑容，移动到格雷的前方。
“你就是格雷吗。原来如此，真是个好男人呢。利德露如此的着迷也可以理解了……话说回来，我对你有个很好的提议”
对于笑嘻嘻的搭话的伊克斯，格雷一边警戒着一边沉默的催促他继续。
“你们侵入目的的拉德贝鲁的女儿被囚禁在这个房子的深处。你们的一切我都不会出手，所以安心带回去就好哦”
“不要擅自决定啊！”
虽然兹鲁金吵闹着，但无视了他伊克斯继续说道。
“但是……取而代之”
伊克斯眯起了眼睛。
“把利德露桑给我留在这里”
你说什么！
伊克斯那家伙，为什么要提出这样的交换条件啊。
因为脸不太能动，只能勉强的把视线转向格雷，格雷的表情虽然冷静。但是，那个眼神里已经充满了怒气。
“抱歉啊，我可是很任性的。想要的东西两边都要拿到手的性格”
一边说着，一边把剑指向伊克斯计算着攻击间隔，已经处于临战状态了。好像是要和伊克斯交战一样。
“明明难得给了你活下去的机会……真是遗憾呢”
伊克斯大大的叹了一口气同时向我确认。
“利德露桑，在死刑执行上签名的是他那边请别忘了哟”
眨眼间，伊克斯的气氛变了。
该怎么表现才好呢？
就像是在安全的牢笼里的猛兽，突然袭击过来时的那种纯粹的恐怖。
明明伊克斯自身没有变化，周围却浸透在寒冷彻骨的杀意之中，就连流露出不满的兹鲁金也不禁闭上了嘴。
“那么，从哪里打过来都行哟”
伊克斯挑衅着的时候，格雷缩短了距离。
下一个瞬间，格雷放出了眼睛都看不清的一击。
与除我之外的无差别级出场者相比也毫不逊色的速度。
果然，如果他出场的话肯定能进入上位呢。
但是，这对伊克斯是行不通的……。
伊克斯轻松的避开了那一击，反倒是立刻出现在了格雷的面前，在他皮铠的左胸轻轻的留下了伤痕。
格雷连续的再次放出斩击，那也被轻松的避开了而且又在同一个地方出现了伤痕。
彼此拉开了距离时，格雷的左胸被刻上了漂亮的十字伤痕。
格雷俯视了一下自己胸口被留下的伤痕，然后无言的瞪视着伊克斯。
“还要打吗？实力差已经十分清楚了呢。怎么计算你也没有胜算哦”
“……很不凑巧我不擅长计算呢”
再一次的架好剑，同时格雷回答道。
“伊克斯，给我住手。格雷死了的话，我一生都会憎恨你的”
我大喊道，伊克斯高兴的说。
“那样就行了。我不觉得会被你喜爱哟。即使憎恨我也无所谓。我想要的，既不是你的心也不是你的身体。而是你的魂。魂的连系是正也好负也好，只要有强烈的感情交流那个就会加深，而那个必定将对下一世代造成巨大的影响”
虽然完全不明白说的什么意思，不过也就是说完全没有让格雷活下去的打算是吧？
“好痛！”
我强行的让身体动起来时激痛奔腾而来。
“喂喂，太勉强的话我可没法保证你的生命哦”
“吵死了！格雷由我来守护……”
“……利德露，别太小看了我啊。这里就交给我吧”
格雷看都没看伊克斯就这样静静的宣言道。
“但是，格雷……”
“好了啦，你就在那里看着吧”
“恩”
就算这么说状况也不会改变。
格雷，你打算怎么办。
格雷摆出和刚才完全相同的架势，慢慢的开始移动，然后瞬间缩短了距离展现出电光石火般的连击。
充满了气魄的斩击，让人觉得即使是著名的剑士也无法简单防住程度的猛烈。
可是，那也和刚才同样一点都没能碰到伊克斯的身体。
“真是个搞不懂的人呢。明明告诉过你那样的攻击，无论重复多少次也没有用……真是的没办法啊”
伊克斯轻而易举的避开了格雷的斩击，再一次的为了增加胸口的伤痕，刺出了剑。
格雷是瞄准了那个啊！
通过向前踏出一步，硬是用胸口接住了伊克斯的剑，然后让身体向左回转御开剑的威力，再压制住左侧的伊克斯的剑。
虽然从胸口到腋下被斩开了，但比起那个封住了伊克斯的动作，并且在此之上用右手的剑向对手的脖子放出一记猛烈的突刺。
太好了！
这次的一击应该确实的给予了伊克斯致命伤。
虽然格雷的损伤也很大，但这是给予捕捉不到的对手一击的有效手段。
“你的败因是……”
脖子上插着格雷的剑伊克斯小声的说。
“把到手的德利奥尼西斯之剑让给了利德露呢”
这么说着伊克斯轻轻一笑，格雷把剑更用力的刺了进去。
“库……”
格雷的脸上浮现出苦闷的表情。
怎，怎么可能……为什么还活着？
明明普通人类的话会确实死去的一击……。
“真是遗憾，魔法剑先不说，普通的剑是伤不了我分毫的哦”
格雷收回剑，正如伊克斯所说，脖子上一点伤痕都没有。
伊克斯……你，到底是何方神圣？
把刺进去的剑从格雷那里拔出来，伊克斯退到了后方，格雷则突然无力的跪下了膝盖。
眼看着衣服染上了鲜血。
格雷————！
我无法相信眼前发生的事。
至今为止，无论面临怎样的激战，格雷会死什么的，一次都没有想过。
总是强大无比，不管什么时候都会成为我的依靠的伙伴……。
可是，现在的格雷弯下了膝盖，手撑着地，露出痛苦的表情同时抬起脸瞪视着伊克斯。
格雷的这种样子，我从没有见过，也不想见到。
我感觉视野模糊了，注意到自己浮现出了泪水。
就这样下去的话，格雷会死的吧。
我讨厌那样。
我不想失去格雷。
现在我可以坦率的说出来。
和是男是女没有关系，我喜欢格雷。
所以……。
“伊克斯，给我等等！就如你所说的那样，放过格雷吧”
我呼吁似的恳求道，伊克斯困扰般的回答了。
“虽然我那样也行啦，但他不想接受哟”
看到格雷用剑代替杖站了起来。
“格雷……”
勉勉强强站起来的格雷摆出了战斗的姿势。
“看来，他就算死也不打算把你让出去呢”
惊呆了般苦笑着的伊克斯行动前， 兹鲁金站到了格雷的面前。
“给这家伙最后一击的人是我。我至今为止的狼狈，真是受你照顾了呐”
他一边奸笑着一边挥下了黑剑。
格雷！
即使想背过脸，身体也无法行动。
虽然可以闭上眼睛，但太害怕了无法移开视线。
想要出手帮忙的心情仿佛要冲破我的胸膛。
请住手……不要杀了格雷。
如果有我能做的事的话，我什么都会做。
就算不惜这个身体。
所以，拜托了……。
格雷的命……。
与我那样的心情毫无关系，无情的兹鲁金的剑挥了下去。
——————那个时候。
两人之间插入了一个人影。
为了保护格雷投身于兹鲁金前方的她，从肩口开始被兹鲁金袈裟斩了。
“索菲亚！”
格雷和我同时叫道。
“……格雷大人，请……快逃”
这么说着的索菲亚慢慢的倒下了。
地板上出现了血泊。
索菲亚……。
腼腆温柔的索菲亚的笑脸，浮现在了我的眼前。
那个瞬间，总觉得我的里面有什么发出了坏掉的声音。
“啧，做了多余的事呢，之后的乐趣减少了啊”
一边俯瞰着倒下的索菲亚，兹鲁金一边唾弃似的说。
“嘛，算了。反正还有一个美人留着呐……”
他边奸笑着，边看着我，然后变成了大吃一惊的表情。
“什，什么啊你！”
就算被这么说我也很困扰。
我自己到底发生了什么，我也不是很明白……。
被从身体的深处涌现出来的什么翻弄着，我拼命的忍耐着动不动就要远去的意识。
不久，身体中收纳不住就开始向周围溢出。
手和脚……身体的全部好像都在闪闪发光。
以开始发光的我为中心光扩散了。
有着质量的光的奔流。
兹鲁金手持的魔剑贝拉托利亚斯一接触到那个光，就立刻像沙一样崩溃了。 
他满脸恐惧的退到了房间的一角。
看向伊克斯的话，他一边用身体接受了满溢出来的光一边露出满足似的表情凝视着我。
不可思议的伊克斯的身体看起来好像慢慢的变薄变透明了。
“这样好吗利德露桑，你的存在本身就是奇迹哟”
‘总有一天再见吧’，留下这样的话语，很快他的身姿就消失了。
那个瞬间，满溢着的光爆发了。
我一边微微的感觉到了格雷的呼喊，一边失去了意识。
完。

第60章 
60话 那么，头等奖是哪个孩子呢？
是谁呢？
在我的眼前站着一个金发在风中飘动的女人。
虽然看不清脸，但大约年龄还可以说是少女。
身上穿着的白色连衣裙在风中飘扬着。
我和那个少女好像在山丘上俯视着巨大的城堡。
这是哪里呢？
明明有印象却想不起来。
她张开双手，比较着自己和城的大小而感到吃惊的样子。我记得那个令人怀念的动作。
忽然，她注意到我醒来了，慢慢的靠近，向睡觉的我伸出了手。
我抓住那只手爬了起来，第一次看到了她的脸。
和我一模一样……不，就是变成女人的我。
猛然的睁开眼睛，闻到了格雷的味道。
一点点的抬起脸，我看到床边的座位上格雷的睡脸就在我旁边。
“哎，格雷？”
吓了一跳的我一下子爬起了身，格雷很快就醒来了。
“啊，吵醒了你真是抱歉。我……”
“利德露，没问题吗？”
格雷在我话还没说完的时候，就爬起来紧紧的抱住了我的肩，用好像哭泣似的表情询问我。
格雷也会有这样的表情啊。
有点可爱……。
啊，不……在想什么啊我。
最近不是光是看到格雷不了解的一面就会心慌意乱了吗？
在我发呆的想着这些事的时候，感觉到了格雷担心的目光，想起了失去意识前的状况我一跃而起。
稍微有些晕乎乎的，虽然被格雷支撑着，但我以咬人一样的气势向格雷询问。
“在那之后怎么样了，索菲亚呢？你的伤呢？伊艾娜呢？”
“嘛，冷静下来。接下来，我会按顺序说啦，总之你先躺下”
虽然我心急如焚，但还是不情愿的听从格雷的话躺在了床上。
“这里是哪里？”
环视四周，虽然保养的非常周到，但天花板很低床也只有一个的狭小的房间。
“是最初集合的那个商家”
“那么，从笪侬的宅邸里逃出来了？”
“恩，因为那个爆炸房子已经变得乱七八糟了呢”
“爆炸……”
光的爆炸原来不是梦啊。
“大家的受伤呢？”
“那还真是不可思议，明明破坏了各种各样的东西却对人没有影响。不，岂止如此……”
“？”
“你担心的索菲亚睡在隔壁的房间”
“是吗……太好了”
“不，并不好”
“哎，状况不好吗？”
“不是那样的，刚好相反。就你来看，觉得索菲亚受的伤如何”
“……我觉得已经没救了”
我老实的回答道。
从肩口刺入的剑恐怕已经达到了肺部吧。
“正是如此。至今为止在战场上看到的，被砍成这样还能获救的人根本没有”
“恩”
“但是，事实上索菲亚得救了……而且连伤痕都没有了”
“哎？”
“我也是”
这么说着格雷敞开了上衣让我看。
真的，一点伤都没有。
“别说没有死者了，就连重伤者都同样被治好了”
神圣的奇迹……。
“兹鲁金的剑坏了，伊克斯消失了。那究竟是什么？”
我怎么可能知道。
“我也不知道哟。难道不是圣石的恩惠吗？”
“是那样吗……”
彼此沉默了。
不久，像是想起了什么似的格雷说道。
“对了，伊艾娜也救出来了在别的房间里休息”
“是吗，太好了。这样就能让拉德贝鲁安心了……”
拉德贝鲁？……大会呢？
我跳起来对格雷叫道。
“格雷！比赛呢？”
刚说完他就露出了抱歉似的表情。
“马上就是正午了。恐怕表彰仪式就要开始了吧”
怎么会这样。
决胜战缺席什么的……。
在我呆住了的时候，格雷十分抱歉似的给我说明起经过。
“多亏了你，我们的伤痊愈了，但当时的你却相反像死了一样一直睡着……脸色是最差的体温也下降了，即使再怎么呼喊摇动也一点醒来的迹象都没有。正因为是这样的状况，想到‘不会就这样再也醒不过来了吧’，真的很着急”
啊，所以才有了那个刚起床时的热烈拥抱吗。
“让你们担心了，抱歉呐”
对于他要哭出来似的为我担心着，虽然我内心十分高兴，但口中说出来的话却很冷淡。
“不，没关系。比起这个没能出场决胜战真的很抱歉。你没来的话就是最糟糕的结果了。我没想到伊克斯是那样的怪物呐”
伊克斯怎样了呢？
不觉得他死了，有种还会出现的讨厌的预感。
不想碰上啊，那个。
“那么，兹鲁金呢？”
“大概，逃跑了吧。只有厄运很强呢”
是吗……那小子，下次见面的话绝不会轻饶的。
一边这么想着，一边考虑着今后的事情。
“可是，无差别级和大多数人预想的一样，拉德贝鲁获得了优胜。再怎么说在决赛中不战而胜的话，想做假比赛也没办法呢”
我苦笑着说道。
“嘛，反正也救出了伊艾娜，笪侬即使乱闹也没有什么大不了的，这样事件就有着落了呢”
“今后该怎么办呢？”
“恩～，是啊。因为擅自的从宿舍离开丧失了资格，准优胜的奖品也得不到了呢”
我烦恼着‘该怎么办呢’的时候，格雷像是想起了什么似的说道。
“对了，帮你换衣服的时候，这个从怀里掉出来了哦”
他拿出某个纸包给我看。
啊，帮拉德贝鲁保管的那个啊……比起这个。
“你又，看了，我的裸体吧？”
我冷冷的瞪视着他。
“这是不可抗力啊，要说有没有看到的话……大概有吧”
“格雷！”
我从床上陆续刺出拳击，格雷为了避开，偶然的碰到了拿在手上的纸包。
“啊”
两人同时发出了声音。
外侧破裂里面的东西轻轻落到了床上。
因为格雷捡起来看，我慌忙的制止了。
“格雷，不可以看。那是，拉德贝鲁交给我保管的东西，是对笪侬的王牌……”
比我制止还要快，稍微读了一点的格雷变成了认真的表情。
捡起再一次掉落的信来看，格雷罕见的露出了焦躁的样子，把信塞给了我。
“什么啊，我约定了没有本人的许可不会看的哦”
“不要说三道四的，看了你就明白了”
我虽然拒绝似的背过了脸，但眼睛的边缘还是扫到了文章。
哎？……我从格雷那里把信抢来过目后脸色变青了。
抬起脸，格雷点了点头。
“我要去斗技场。伊艾娜和索菲亚就拜托你了”
“恩，交给我吧。比起这个没问题吗？”
格雷向摇摇晃晃的站起来的我伸出手担心似的询问道。
“没关系。总会有办法的”
简单的换完衣服，为了慎重起见抓起剑从房间飞奔而出。
我一个劲的在去斗技场的道路上奔跑着。
和昨晚不同，离大街意外的近。
不妙……马上表彰式就要开始了！
在那之前无法抵达的话……。
道路上的行人被我的气势吓到了回过头来。
“咦，刚才的不是利德露吗？”
“不是决胜战请病假了吗？”
“什么！我赌上那家伙大损失了哦”
我把各种各样的声音抛在后面急忙的赶路。
是吗……比赛变成无效比赛了吗。
那当然会被憎恨吧。
搞不好会被群殴啊。
这么重新想想，虽然我很急，但还是避开了主门跑向大会关系者的入口。
“抱歉，能让我通过吗？”
我向入口处的管理人员搭话，对方好像很吃惊似的回应了。
“利德露桑，身体没问题了吗？”
看来，没有失去资格而是变成了身体不适弃权了的样子。
失格的话就会变成无效比赛了，这就是为此的对策么……。
既然没有变成无效比赛的话，赌博就成立了，大会规则上亲切的写了。
好，这样的话就能行。
既然有出场表彰式的权利的话，当然，应该能加入其中。
“表彰式，还来得及吗？”
“是的，才刚开始没多久”
“那么，我过去咯”
‘请’，因为他给我让出了道路，我就这样跑了起来。
表彰式的会场是在大会被举办的主要斗技场。
虽然听到擦肩而过的大会关系者说了什么，但我无视的向会场跑去。
气喘吁吁的我来到会场沉重的门前调整好呼吸，然后打开了门。
明媚的阳光一下子照射过来，虽然有些眩晕，但我往里面前进了一步。
仔细一看，中央特别设置的舞台上，现在正是表彰式的最高潮。
恰好是雷昂公子正在授予作为优胜纪念品的金杯，拉德贝鲁向他靠近的时候。
“这个仪式，给我等等————！”
我一边喊着一边向前突进，会场的关系者也好观众也好都开始骚动起来。
有几个人为了制止我向我走来。
我远远的看到雷昂露出讶异似的表情，‘利德露？’这么嘟囔着。
但是，混在那个骚乱中拉德贝鲁架起的剑我没有看漏。
“拉德贝鲁——！”
我醒悟到来不及了把手上拿着的德利奥尼西斯之剑狠狠的投了过去。剑描绘出大大的弧形，插在了雷昂和拉德贝鲁正中间的位置，两个人都停止了动作。
确认到因为剑分开的两人，我慢慢的走向舞台。雷昂周围待机着的护卫兵架起了剑，一齐把我围住。怎么看我都像袭击公子大人的极恶人呢。
可是，我一边散发出无言的威压一边向前迈进。
护卫兵也为了不让包围圈崩溃一起前进着。
如果我有什么动作的话，就会立刻有剑杀来吧。
在紧迫的气氛中，我靠近到拉德贝鲁跟前。
他表情险恶的俯视着我。
‘为什么要妨碍我？’可以看到这样夹杂着焦躁和责难的神色。
我一边仰望着他，一边为了让他安心似的轻轻的说。
“已经够了，拉德贝鲁。伊艾娜平安无事的救出来了……所以，已经结束了……已经谁也不会再死去了……”
拉德贝鲁无言的凝视着我。
一瞬间寂静降临。
当啷。
再度成为武斗王的男人丢下了剑望向天空。
完。

第61章 
61话 虽然邮件也是可以的啦......但信件貌似也不错呢
『 阿缇斯・格兰特 殿
像这样把信件送给您请您宽恕。
作为帝国重镇的阁下和只不过是区区一介斗士的自己，本来和您交好这件事本身就是我望外的荣幸，像这样向您提出请求我实在是惭愧不堪。
恐怕，阁下过目这篇文章时，我已经是大罪犯了，我想就此了结自己的性命。
阁下的愤怒是正确的，但彼此都是追求武艺极致的同士，还请您听闻我任性的愿望。
现在，被囚禁在笪侬男爵宅邸里的我的养子叫做伊艾娜的女孩想借阿缇斯将军之力将她救出。
那个女孩，虽然是我顺应趋势养育的，但本是与我毫无因缘之人。
也就是说，不应是被这次大逆之罪连累之人。因此，如果可以的话我想请您救出伊艾娜后把她托付给古拉斯格村叫做蒋的农夫。
取而代之，关于这次雷昂公子暗杀事件的全貌，我想传达给阁下。
原本的起因，就是从刚才说到的女儿伊艾娜的诱拐开始。
正如上述所说，正在伊艾娜行踪不明的时候，有个自称笪侬的代理叫做兹鲁金的人出现了。
那个人说，「想要救出你女儿的话，就复出武斗大会做假比赛吧」
我一笑置之。
留有空白期的我未必能出场决胜战，可能即使不做假比赛也会在决胜战中败北。
‘与风险相比，不是毫无意义的计划吗’我说服道，并恳求让伊艾娜回家。
但是，对方没有让步。‘总之不按照我们说的做的话，她就会没命了’兹鲁金如此说道。
伊艾娜被作为人质我毫无选择』
我按照他的指示向露玛进发。
一到达露玛，我就想到关于这件事和阿缇斯将军商量吧，但又改变了这个想法。
不想给别人添不必要的麻烦，而且虽然我对将军个人抱有好意，但因为我自身对所谓『军』这个组织抱有芥蒂，所以有了不想扯上任何关系的想法。
而且，那个时候还在与笪侬接触前，有着为了救助伊艾娜的话就算做假比赛我也在所不辞的觉悟，实际上我对大会复归也多少有些期待感。
虽然也许会被认为作为被人质要挟之身不够谨慎，但我感觉到了离开斗技场许久早已忘却的高昂感也是事实。
但是，在笪侬宅邸里等待着我的，是严酷的现实。我和笪侬本人见面了，也装作理解那个意向。
他基本上就是个贪婪的商人，某种意义上，可以说是非常容易理解的性格。换言之，笪侬这个人物，在冷淡的计算下，取而代之是极力不舍得无意义浪费的人。
我想在我还是有用的棋子期间，伊艾娜平安无事的概率很高。
可是，笪侬离开后留下的管家巴弥贡鲁，说出了刚才的表面计划中另外的真正计划。
那就是，在大会的表彰式中暗杀雷昂公子这样的可怕计划。
受到表彰的无差别级大会的优胜者和准优胜者允许持有自己的武器出席仪式，这是反过来利用这一点的计划，护卫在那个瞬间也无法出手，实行者如果有那个意图的话成功的可能性很高。
我很烦恼。
杀害公子是和做假赛是无法比拟的大罪。
但是，依我来看只要我拒绝巴弥贡鲁的话，他很有可能就会立刻杀了伊艾娜，他看起来就是这样残酷的男人。
而且依我的印象，我想笪侬本人大概不知道真正的计划。
要说为什么的话，那个计划绝不会给笪侬带来利益，在此之上我也不觉得他有着那样企图大逆不道的强烈意愿。直截了当的说，他没有那个器量。
自然可以想到真正的黑幕另有其人，从巴弥贡鲁的态度中也可以预见到那个存在。
而且那就意味着，即使万一能抓住笪侬，伊艾娜的安全也没有被保证。
如果暗杀了公子的话，自己的性命也会没有了吧，虽然这是理所当然的，但我除了承受没有其它的选择了。
自己怎样都好，拯救伊艾娜的性命是最优先的。
但是，就算我完成了那个计划，伊艾娜真的会被解放吗？
否，虽然从笪侬的意图来看是有可能的，但对于巴弥贡鲁的计划来说很危险。难道就没有什么能够拯救伊艾娜的手段吗，没有自己能够做的事吗？
这样的事情想烦了，就在睡不着觉的夜晚大口喝着不该喝的酒。
注意到的时候已经过了夜半站在笪侬宅邸的门前了。
也许伊艾娜就是被囚禁在这里吧，自然的就走过来了的样子。
呆呆的眺望着高高的围墙，叹息着打算返回宿舍的时候，从后门出现了人影。
我慌忙的隐藏在暗处窥视着情况。
男子留意着周围，害怕被人看到似的开始在夜晚的道路上行走。
记得，是巴弥贡鲁后面等候着的佣人。
好几次留意着怀里，重复着用手捂在衣服上的动作。看起来好像是保管着非常重要的东西。
我的直觉唆使着我追上他。
我不被发现的跟在后面。
不久，男人走向了聚集着很多高位贵族们宅邸的住宅街。
那里是与一般市民的区域被划分开的区域，没有许可证的话连进都进不去的场所。进到这里面的话，我就没办法了。
我下定了决心，搭话了。
“喂！”
被从暗中传来的搭话声吓到的对方突然止步了，回过头来。就在那一刹那，我用左手猛抓住了男人的脸。
面对突发状况的男人激烈的闹腾着，但被捂住了眼睛、鼻子、嘴巴，声音也发不出来，过了一会儿就失去了意识。
我一边窥视着周围，一边把男人抱进小巷里，确认他所持的东西。在怀里找了找，果然找到了被封了蜡信件。
可惜的是没有写收件人的姓名，但寄信人是巴弥贡鲁。
关于内容总结一下就如下面写的那样。
・历来阁下大人指示的那件事通过笪侬总算开始实施了
・为此我方保护了武斗王拉德贝鲁的女儿，成功让其如计划中一样行动了
・也就是说到大会结束时，就能得到您期待的结果了吧
能够让人确实了解计划进展状况的报告书除此之外就没有了。
『如果读了附在这封信内的信件的话，就可以清楚的明白这次的事件是由笪侬和巴弥贡鲁以及正体不明的人物教唆的。
最后我只想声明一件事，不管有着怎样的缘由，我一点都没有想过减轻自己的罪行。
只是，对于公子大人我可以明确的表示，我除了敬意以外别无二心。
并且，虽然反复说过了，但伊艾娜的事就拜托您了。
虽然我知道对于大罪犯的我来说这是自以为是的愿望，但我也只能依靠阿缇斯殿您的厚情了，没有其它的方案还请您体谅。
为了我死去的愚笨的旧友，恳切的希望您能够倾听我的请求。
那么，祈愿阿缇斯殿您今后武运昌隆消灾息难，此致。
 拉德贝鲁・沃尔汉 』
朗读完信，审问官面向拉德贝鲁询问。
“拉德贝鲁・沃尔汉！这封信确实是你写的吗？”
“正是”
拉德贝鲁低下头，郑重的肯定了。
完。

第62章 
62话 虽然邮件也是可以的啦......但信件貌似也不错呢②
现在，我们在斗技场的集会室里被临时做出来的查问会的会场。
并且，被制裁的实际上是我。
嘛，不管怎么看，袭击公子大人的也只能看到是我呢，所以这也是没办法的事。
聚集在会场的是，来自法务厅的审问官3名，作为大会主办者的副实行委员长的玛卡利露子爵（实行委员长是雷昂公子）和笪侬男爵，来自军方的是负责护卫队的管辖和配置的忒袄德卢夫近卫军司令和阿缇斯将军，来自公宫的是侍从长和有着高贵门第的贝利洛德伯爵参加。
公子暗杀是动摇凯罗尼亚政治基盘的重大事件，光是看参加成员就可以明白。
一开始，在审问官想要质问我之前，作为证言者的被喊来的拉德贝鲁就冷不防的张开了口。
真正打算实行公子暗杀的人其实是自己，我不过是来阻止那个的，并且作为证明那个的证据，因为保管在我这里的信的存在就明确了。
根据指示我递出了信，审问官朗读了那个，结束的时候提出了质问。
看到拉德贝鲁肯定了，审问官大声呵斥。
“拉德贝鲁殿，不，拉德贝鲁。从被写在信上的内容来看，你是受到指示才打算做大逆之事的吧，那也没关系吗？”
“是的……”
“这是捏造！”
满脸通红，妨碍似的笪侬叫道。
“拉德贝鲁说的事都是一派胡言。我是清白的！”
审问官让笪侬保持沉默，然后询问拉德贝鲁。
“他是那么说的呢？”
“信里面的事都是真的哟”
在拉德贝鲁回答前，我向审问官发言。
“事情的是非先不说，我们昨晚从笪侬的宅邸里救出了伊艾娜。因为被诱拐已经是事实了，所以我想信的内容可靠性很高哦”
“什么，那是真的吗？”
审问官向我确认。
“昨夜，因为笪侬宅邸发生了爆炸骚动，所以刚才还派人去确认了。佣人说昨夜有贼侵入，把一个少女带出去的时候发生了爆炸的骚动，得到了这样的证言。”
阿缇斯将军补充道。
“怎么可能，巴弥贡鲁怎么可能承认那样的证言……”
笪侬反驳道。
“很遗憾，笪侬男爵。管家巴弥贡鲁和护卫队长的兹鲁金早上就失去踪影行踪不明了”
“怎，怎么会这样……”
“审问官殿，利德露侵入笪侬的宅邸虽然不是值得褒奖的行为，但是为了救人而采取的行动。还请从宽处理”
审问官点了点头，质问起垂头丧气着的笪侬。
“笪侬男爵，拉德贝鲁所说的黑幕是谁，你有线索吗？不然的话，这次事件的元凶就决定是你了……”
“不，不是我……确实我企图做假赛，但关于公子暗杀是无罪的。我可以发誓绝对没做”
笪侬青着脸辩解道。
“审问官殿！”
大家都疑神疑鬼的盯着笪侬的时候，我举起了手向审问官请求发言。
“怎么了？利德露・沃露特 ”
“那个……根据话题的走向，可以理解为我的嫌疑已经洗清了吧？”
“这样啊。大家的意见如何？”
主席审问官询问其它的查问会参加者。
“作为大会的主办方，包含笪侬男爵有嫌疑这件事，作为这次的事件的当事者，我想保持沉默”
玛卡利露子爵不愧是能被任命运营大会的人物，是个谈话中让人感到强有力意志的壮年男性。可是，果然还是没能隐藏住惊讶的神色。
毕竟，自己举办的大会中发生这样的事是预料之外的，多少也会有些失落。
“军方这边不认为身为阿缇斯将军知己的利德露殿是会做出这种事情的人物，可以断言的是，从信的内容来考虑的话可以明显的判断出她的行为没有做大逆之事的企图”
忒袄德卢夫近卫军司令向阿缇斯将军以目致意后，做出了我是无辜的发言。
“作为公宫代表，拉德贝鲁和利德露关系亲密，所以不能排除两人合谋陷害笪侬男爵的可能性，因此我不赞成免除大逆的罪行”
侍从长如此反对。
主办者方保留，军方赞成，公宫反对。
再加上3名审问官内，一人赞成，一人反对，因此变成了同数，结论是交给首席审问官了。
“以我来看，从信的可靠性来评价，我认为利德露・沃露特应该从公子暗杀事件的实行犯里除外”
听到首席审问官的发言，我放心了。
“此外，虽然是非正式的发言，但从公子大人那里领受到了『利德露暗杀我之类的，就算天崩地裂也不可能哟』这样的话语，这也包含在审问结果内作为补充”
雷，雷昂……应该感谢他吗，微妙。
“既然是公子大人的判断的话，我们没有异议”
因为公宫代表翻转了意见，我完全的确定无罪了。
然而，查问会接着把审问转向了笪侬。
虽然重新开始追问起笪侬，但他的回答总是不得要领。
大概，笪侬本人也不知道发生了什么吧。
“审问官殿！”
我请求发言。
“什么呢，利德露・沃露特小姐？”
咦，对待改变了？
“不，请问可以让我向笪侬男爵提出询问吗？”
审问官虽然露出了惊讶的表情，但同意了。
我走到笪侬的面前，笪侬用蔑视似的眼神看着我说。
“我没有和你这样的小姑娘说的话！”
“啊，是吗。虽然我也无所谓……不过，明明我还想着说不定能让你的现状好转呢”
这么说着，笪侬突然改变了态度，开始说什么都会回答了。
“首先想问的是，为什么会想到这次的做假赛计划”
笪侬一副不明白什么意思的表情。
“咿呀，确实你至今为止也许渡过了很多危险的桥也说不定，但关于这次的事件我认为风险大过头了。即使不特意勉强的赚大钱，以你的立场利益也会不断的提高吧，这点我很在意”
虽然，是格雷感到不可思议的哟……我在心里补充。
“那，那是……”
“还有一个问题，你是怎么找到伊克斯的？我怎么也不觉得那是你能应付的人物”
笪侬避开了视线沈默着。
“不说出来的话，可免不了极刑哟”
“…………”
因为紧张的缘故，笪侬神经质的擦拭着额头渗出的汗水。
“笪侬！”
我向低着头的笪侬发出了严厉的声音，他提心吊胆的抬起了脸。
“……提出做假比赛也好……介绍伊克斯给我也好……”
他闭上眼睛，用几乎听不到的声音说道。
“都是在那里的贝利洛德伯爵大人……”
在场人的视线都一齐集中到了侍从长旁边座位上的贝利洛德伯爵身上了。
“是怎样的原委，可以说明一下吗？”
我催促笪侬继续。
“伯爵大人除我以外也借了很多钱。并且作为一口气抵债的手段，计划了这次的假比赛。因为自己妻子的娘家负债累累的话，对名声不太好啊”
“妻子的娘家？”
“因为我预订要和伯爵大人的女儿再婚了”
“哎？贝利洛德伯爵的女儿不是才二十岁不到么？”
确实，记得从索菲亚那里得到的资料上写着长男二十三岁，次男十九岁，长女十六岁来着……。
笪侬好像超过四十岁了……这，这是犯罪的等级了吧。
而且容貌就算说恭维话也没法说是出色……。
是比起纵向横幅更宽的中年人肥胖体型，而且头发也剃成了光头。
比起脸部的比例，炯炯有神的大眼睛不知为何非常的可笑，但眼神却很可怕。
“总之，作为婚礼的回礼，把欠我的债抵消如此妥协了”
原来如此，用钱成为伯爵家的亲族么。
嘛，虽然听说贵族的婚姻和政略有瓜葛，但女儿有点可怜呢。
“然后被提出了做假赛，我立刻就想到了利用拉德贝鲁。先不说他实力超群，因为听说他溺爱着独生女，所以我想到可以利用这点。之后就只要寻找能和他对抗的对手就行了，但因为贝利洛德伯爵那也给我准备好了，所以没问题了”
伯爵一脸平静的倾听着笪侬的证言。
“确实，最初看到伊克斯的时候老实说非常的担心‘没问题吗’，但人不可貌相，他顺利的胜利进阶了……不，因为那家伙败给像你这样的小姑娘如此失态的原因，好不容易的计划都被糟蹋了”
笪侬悔恨似的盯着我。
居然我这边反过来被怨恨了。
擅自输掉的是伊克斯那边吧。
“我的计划只有这个。公子暗杀这样的愚蠢企图我真的不知道。哪怕你问我行踪不明的巴弥贡鲁我也不知道”
说完，笪侬交互看了看我和审问官。
我回过头来，询问阿缇斯将军。
“如果公子大人死了的话，您觉得谁能得到好处？”
“是这样啊。当然是敌国的莱罗尼亚公国喏”
一边抚摸着胡须，一边饶有兴趣的看着我。
“公国外虽然是这样，但限定在凯罗尼亚公国内的话呢？”
“总之言之，是在那里的贝利洛德伯爵喏”
阿缇斯将军浮现出坏笑把视线投向了伯爵。
完。

第63章 
63話 雖然郵件也是可以的啦......但信件貌似也不錯呢③
那是伯爵最初的反應。
貝利洛德伯爵是個有著端正臉孔、外表沈著的男性，可看出年齡大約50出頭，隱約地感覺和雷昂長得很像。
「無法想像是來自將軍之口的失言啊，我只不過是區區一介伯爵。為何公子大人的災難是對我有益的呢？我對這存有疑問。」
以冰冷的視線，對將軍牽制著。
與此相對地，瑪卡利露子爵質問著侍從長。
「侍從長，雖然我聽過傳聞了，艾可西奴公女的女婿候補的第一順位，聽說有著貝利洛德伯爵大人的兒子名字，而實際的情況又是如何呢？」
「停止你失禮的問題吧，瑪卡利露子爵。」
貝利洛德伯爵委婉地打住了疑問。
「……如果是……只在這裡講的情報、不與其他人提起作前提的話……」
侍從長像是要確認似地，將目光掃過每位的臉上。
「侍從長！」
一致同意的時候，只有伯爵的聲音在慌亂著。
「那件事是事實沒錯啊。」
當場一瞬間又恢復了安靜。
「羅蘭‧貝利洛德伯爵大人有著杜蘭特公家的分家首領的立場，爵位雖然是最低的，搭配杜蘭特家的血脈來說略顯不足。但為了考慮避免招來有力貴族間的不必要紛爭，作為國內的候補人選，令郎作為第一順位來說是十分正確的。」
「要是，雷昂公子有個萬一的話，可以理解成會成為這個國家的未來的領導者是吧……還可以問一件事嗎？」
侍從長許可了我的發問。
「即使本家滿是負債，也沒問題嗎？」
硬是問了看看。
「與血緣沒有關係。」
「那麼，不必勉強還錢也沒關係囉？」
侍從長浮出了淺笑修正了。
「雖然我認為結果來說會變成由國庫來支出，但還是有努力還清的必要吧？」
「……這樣說喔，笪儂。」
我轉向笪儂的方向說著。
「可沒理由被小姑娘直呼其名啊……嗯？妳什麼意思？」
「也就是說，假比賽什麼的，你個傢伙即使不開口，債務依然會消失喔。」
「……那麼」
「確實，假比賽是公子暗殺計畫的事前準備來的。一般來說，會想到拉德貝魯也不是你的主意吧。」
「雖、雖然確實是巴彌貢魯的主意……但為什麼提這個？」
無法回答那個，我我緩步地走到伯爵的前面。
「這個，雖然只是我的推測……」
看向坐著的伯爵時，視線正好交會。
有著與艾可西奴公女相同的澄澈藍眼。
「暗殺公子的若是拉德貝魯的話，我認為肯定能找出背後關係。雖然對不起他，但很難想像一介劍士會突然毫無理由地犯下那種大罪。若是調查拉德貝魯身邊的話，就能得知伊艾娜的誘拐事件。當然，自然會懷疑到笪儂頭上。」
「這次也是，我已經說了和我沒有關係，拉德貝魯的證言也有了吧。」
從後面笪儂大聲地狡辯著。
「我是這麼想的，原本預定取得優勝的伊克斯本來的目的是，將要暗殺的德拉貝魯幹掉吧。將保護公子之類的當成理由……。若我沒贏過伊克斯、也沒有拉德貝魯的信的話，黑幕的存在就無法攤在陽光下不是嗎？」
笪儂吞下這口氣，保持沈默。
「況且，笪儂是敵國萊羅尼亞出身的，聽說前身來歷不明。實際上也實行了伊艾娜的誘拐，應該懷疑的材料太過齊全，可別想辯解喔。」
「但是，笪儂男爵若是萊羅尼亞那方的間諜的話，應該立刻訂立拘捕之類的計畫吧？」
審理官提出了疑問。
「萊羅尼亞的間諜的話不會怕死的。再說……像這樣，大家可以這樣這想，公子大人的暗殺若成功的話也值得了。而且若是間諜的話，絕對不會承認自己是間諜的。」
阿緹斯將軍用像是感嘆的眼神凝視著我說著。
「笪儂，你中了伯爵的計了。伯爵千金什麼的，打從一開始就沒有讓給你的意思喔。」
我就這樣看著伯爵，對後面的笪儂說著。
「貝利洛德伯爵！」
臉變的面紅耳赤的笪儂站了起來。
「可真是有趣的意見啊，大小姐。」
伯爵淺淺地笑了出來。
「但是，全都不過是猜測。妳所說的推論，拉德貝魯的信與證言將真相導出來，是以他講的是事實為前提的。但是，企圖犯下大罪什麼的、以及講著一派胡言的他的話，究竟哪個比較可信呢？」
看不出動搖模樣的伯爵一般面對審理官的方向，冷靜地講著。
貝利洛德伯爵……比想的還要棘手。
「況且，先將這個忘了的話可就困擾了，說到底拉德貝魯到底想做什麼呢？在我看來他只有想接受表彰的樣子啊……」
正是如此……我先發制人，讓拉德貝魯不要引發事件。
所以，實際上他還什麼都沒做。
雖然在我來說是知道的，作為準備行動，將劍準備好，不過恐怕誰也沒發現吧。
結果，公子暗殺事件，不過是以拉德貝魯的證言來討論的。
以假比賽為目的，對誘拐伊艾娜進行抗辯的話，暗殺事件本身來說，就無法作為事實被證明。
「按常理考量，笪儂男爵將女兒作為人質，對不名譽的假比賽不抱希望，想自暴自棄地打算對男爵復仇，嫁禍公子暗殺未遂事件才是真相吧。」
「我從沒說過謊話，我說的全都是真的。」
拉德貝魯站了起來，瞪著貝利洛德伯爵。
伯爵無視抗議的拉德貝魯，溫柔地向我搭話。
「大小姐……是叫做利德露沒錯吧。很可惜地，妳無憑無據地相信著拉德貝魯的話，似乎做出了完全錯誤的推測呢。」
可惡，死伯爵……如此一來，暗殺事件就會被當作不存在，我瞬間判斷，只會變成單純的大騷動而已。
「正、正是如此。如同伯爵大人所說的，沒有證據可以證明拉德貝魯所說的話是真的……差點就被這小姑娘的話給騙了。」
笪儂口徑一致地贊同著。
笪儂那傢伙，內心的憤怒先不說，比起被公子暗殺計劃連帶處罰，他寧願選擇忍耐住對伯爵的怒火嗎。
審理官像是在思考地看著我和拉德貝魯。
不、不妙……現在伯爵那一方佔上風。
正想著要對那冷酷表情的貝利洛德伯爵說點什麼的時候。
「萬萬不可！現在，審問會正在開庭的途中，關係者以外不得進入。」
「所以，就說我是關係者了啊。」
傳來了爭論的聲音。
怎麼，房間外面似乎挺吵的。
下個瞬間，會議室的門被敞開，那傢伙拉著打算阻止的鬥技場職員一起進來了。
-完-

第64章 

 “格雷！”
惊讶的叫着格雷后，
“呀，迟到了抱歉。为了抓住这家伙费了点时间。”
格雷闭上了一只眼睛，将藏在背后的人推进室内。
 “巴弥贡鲁！”
笪侬提高了自己惊愕的声音。那是行踪不明的笪侬男爵家的管家。
“你们这群魂淡，竟然敢算计我……”
这样话说一半慌慌张张的闭嘴。要是骂出来了，那好不容易统一的口径会浪费掉。格雷环视了一圈因为震惊而失去言语的审问会的每一个人，然后对我问了。
“啊咧，我打扰了吗？”
“才，才没有呢！得救了”
总觉得格雷，在我困扰的时候，总是会出现呢。
有点感动。
不知道是不是因为在想这些事情的错视线一对上，就变得有点难为情，先看看巴弥贡鲁吧。
他不仅双手被绑在身后，而且看起来是被人拽着跑过来的样子，急喘气着，筋疲力尽的一屁股坐下。
“你究竟是何方神圣？”
对着突然的侵入者，审理官一脸惊讶的询问着格雷。
“啊，我就是这家伙……利德露.沃露特的保护者，叫做格雷。带着跟公子暗杀事件的相关任务来了。”
嗯，的点着头的审理官，命令围绕着格雷的职员们退下。
“他就是巴弥贡鲁么……确实巴德贝鲁说过下过暗杀的指示这件事”
对比着我和格雷审理官再次确认了一下。
“恩，就跟你说的一样。所以，只要问了这个巴弥贡鲁真相就会大白”
我说完之后，对着接近过来的格雷问了一句在意的事情。
“但是，为什么巴弥贡鲁被你抓到了？”
“这件事啊。吼啦，之前不是说了嘛，一直监视着笪侬的宅邸。他们在逃出笪侬的宅邸之后，为了事后确认我们也跟了上去监视。然后呢，这家伙在拂晓的时候慌慌张张的坐上马车从宅邸中出发了，慎重起见就追了上去。”
格雷把手搭在我的肩膀上，看起来是难为情的继续说道。
“但是，你的意识一直不回复，就一直很焦急。其他的事情全部都顾不上了……看到信才想了起来。然后，着急的去抓他……但是意外的花了不少时间。”
被对不起，这样想要低下头去拥抱格雷的冲动驱动着，但是表面上还是装作冷静的说着讽刺的话。
“真的是，事前要是先说一句的话，就不会变得这么焦急了啊……”
看到我们酝酿出这种微妙的气氛，审理官轻咳一声。
“查问会中请注意私语……总之，难得带过来的关联者。就听听看他要说的话吧”
审问官催促巴弥贡鲁赶紧站起来，寻求证言。
“巴弥贡鲁，真相是什么？审问会的焦点正是提出了是不是你暗杀了拉德贝鲁。如果你能够直接说出来的话，我也会考虑考虑你的罪状。相反如果你撒谎了，劝你还是不要这么做。”
看到审理官对巴弥贡鲁寻求质问的答案，伯爵从旁边插嘴。
“事先说一句，虽然说跟这家伙也不是素不相识。但是，我先说清楚他作为笪侬家雇佣的人，跟我没有任何直接关系。如果他说了什么无根无据的虚言，那绝对不是事实也没有证据。”
想用这样的话让巴弥贡鲁闭上嘴
 “这也不一定呢”
格雷代替巴弥贡鲁发话了。
 “虽然对伯爵很抱歉，巴弥贡鲁即使什么都不说，你的罪证也是能够说明的。”
格雷对着伯爵，故意用着抱歉一般的态度，一边反论。包含我在内的一行人用着不可思议的表情之后，格雷从怀中掏出一封信。
“从巴弥贡鲁的马车里发现了很多的文件。我拿出来的这个就是写着暗杀计划的指示相关的的内容的文件。虽然没有送出人的署名，全是用笔写的，所以可以使用笔迹鉴定，那么这是谁写的不就真相大白了嘛。”
贝利洛德伯爵的脸色第一次变了。
 “而且还有一样，伯爵大人平时，文件都让佑笔（秘书一般的职位）来写所以可能不知道，信件的用纸曾经是羊皮纸的时候依依不舍的高位贵族都有自己的商人，是为了有那一家独有的风味。所以，这个信纸是哪里的商人缴纳上来的，调查一下就能马上明白”
伯爵对着垂头丧气的巴弥贡鲁投去了杀人的目光。
“为，为什么！明明已经那样命令你好好处理了……”
对着声音变得混乱的伯爵巴弥贡鲁抬起头回答。
“这都是伯爵不好。因为伯爵你只是把我当成道具。所以，我没有想作为一个道具结束掉。所以，我假定自己会被你舍弃所以留下了证据。万一的时候，还可以跟你交涉。”
“咕……”端正的伯爵的脸歪曲了。
然后，闭上了眼睛把身体寄放在椅子上沉默了。
我向审理官问道。
“伯爵的证言也出来了，对于暗杀事件，已经可以下结论了吧？确实，帝国法里暗杀皇帝等要人的情况下，仅仅是准备了也会被问罪对吧？”
“就跟你说的一样。更别说是贝利洛德伯爵了，在包含公爵大人在内的上位的阁下面前的申辩也是必要的。”
这么说着四处看了下，近卫兵把持续沉默着的伯爵架了起来，围绕着退了出去。
“跟计划有关联的人也要个别调查吧。都带走”
巴弥贡鲁，接着是笪侬被带走，眼看拉德贝鲁也要一起被带走，我慌慌张张的搭话了。
“等……等一下啊。拉德贝鲁不是一伙的啊，是被害者哟”
审理官被逼问后露出了很困扰的表情。
“但是呐，现在能确定计划是准备要实行的。不论理由，他庇护了这件事是没有错的。”
“但是这是因为有人质所以没办法才这么做的吧。比起实行犯其实是受害者不是吗。”
我正在拼命地想要说服审理官，但是拉德贝鲁阻止了我。
“谢谢，利德露。但是，我想在这里接受制裁。我对你对我的无数帮助表示感谢……但是，已经够了。我是应该受到制裁的人啊”
平稳的说着话的拉德贝鲁，我直接把话打回去。
“你在说什么！一只脚踏入坟墓的你也许无所谓，但是给想想留下来的伊艾娜的心情啊！”
“……比起跟我这样的凶暴的男人生活，让她在温和的家族中生活也是为了她好”
噗嗤（生气的冒烟的拟声词）……。
“你这家伙，是是认真的在说吗？”
为了让自己保持冷静，压低了音调。
我的神情一变，跟拉德贝鲁之间流动着紧迫的空气的周围噼啪作响。对着我生气的尖锐的视线拉德贝鲁用平静的目光对待着。
护卫兵为了抑制我的爆发而围了上来，格雷不经意的进入到我的背后作为辅助。
在这个一触即发的气氛里，审理官的席位的后面深处的门，没有前兆的打开了。
“呀，利德露。跟以往一样，你生气的表情也很棒”
因为这个实在是不合时宜的唐突的发言失去了话语，能明白自己的怒火在急速的委顿。
“雷昂……你这家伙……”
脱力感让人有些晕。
“对不起哟，利德露。我相信你是无辜的，虽然想立刻过来帮助你，但是不保证自己的安全的话是不能去见你的，被爷爷这么说了。”
这，这家伙在旁边的房间里窥视着事情发展，看到我陷入困境，就打算帅气的现身给我看对吧，总之。
这就是，因为格雷的登场错过了出场时机所以没能出场的真相吗？
我用白眼看着他，莱奥焦急的把审理官叫了过来。
“啊啊，内特首席审理官，话我都听到了。不要问拉德贝鲁的罪了。”
“但是，公子大人。这是违背法律的事情啊……”
审理官委婉的说出自己的反对意见。
“作为被瞄准的本人我都说了原谅他了。就没关系了吧？”
 “但是……”
不愧是，支配侧的人。法律什么的都是浮云啊，这次为了拉德贝鲁我就视为不见好了。
“而且呢，内特君。就算假设我被袭击了，对着我这么神圣的姿态面前他肯定拿不稳剑，暗杀什么的是无法实现的不是吗。”
认真的吗？你是认真的吗，莱昂？
不，那双眼睛没有在开玩笑！
 “因此，拉德贝鲁是不可能犯什么大罪的，不问他的罪是理所当然的”
虽然是毫无道理的伦理，但是断言的话还是能够接受……还是不能接受的吧，果然。
“……真是没办法啊，这次就就遵从公子大人吧。”
诶，可以吗？这么轻易的。
根据莱昂的一锤定音，拉德贝鲁确定无罪。我那么辛苦的跟审查会火热的辩论，究竟是为了什么。
嘛，反正拉德贝鲁也没事了我就忍忍吧。
“那么，审查会在这里结束了。”
审理官用严肃的声音宣言，参加者一齐走了出去。莱昂一脸得意的想要走过来却被爷爷抓住带出了房间。
无视莱昂的不争气的求救声，朝着阿缇斯将军走过去。
 “大叔，谢谢了。你肯援助真是帮大忙了。”
“不不，你比我想的还要能说会道真说实话真是令我惊讶啊。在这里能够抓住暗杀计划的主谋者，也是因为你的手段。”
“不，能抓到巴弥贡鲁是格雷的功劳。”
在背后的格雷慌慌张张的否认。
“没有那会是。我只是因为利德露的活跃之后做的事而已”
“只有我的话，说实话还是很不妙的……”
看到我们互相说是互相的功劳的将军，眯起眼睛开心的笑了。
“真的是你们真的是很相配的情侣啊”
诶……你说什么。
“不……”
“会招待你来我们的结婚仪式哦”
啪唧。（生气）
打了用得意的表情胡说八道的格雷一顿。
“喂喂，因为害羞就对未来的丈夫毫不留情的下手，你也是有非常可爱的一面啊”
不行了，完全被误解了。
我从貌似理解了什么一般的将军身边逃走，朝着跟审理官在做事后处理的手续的拉德贝鲁走去。

第65章 
65话 虽然邮件也是可以的啦......但信件貌似也不错呢⑤
正好在话题结束的时候，涅特首席审问官注意到了我并向我搭话。
“你的答辩很有趣。作为区区的佣兵实在是太浪费了。而且看起来还很年轻，有学习的意愿的话，什么时候都可以来找我”
虽然知道这是好意的话语，但我在『区区的佣兵』的『区区』上卡住了，因为学习在父亲的斯巴达的教育下已经受够了，所以我郑重的拒绝了。
“是这样啊”的，一点可惜的样子都看不到的审问官离开了。
我重新面向拉德贝鲁。
因为刚刚才结束了互瞪，互相都寻找着话语一般一言不发 
“你们是在相亲什么的吗？”
一边‘彭’的轻轻敲了一下我的头，格雷一边伸出援手。
“那个……”
“利德露，谢谢你。托你的福，我才没有被处罚。说实话，虽然我还在想这样真的好吗……但我对自己得救了这件事衷心的表示感谢”
“不，不只是我，这是多亏了大家的协助”
“是吗……”
拉德贝鲁看向格雷，低下了头。
“您就是格雷君呢。从利德露那里听说过。这次承蒙您的关照了。真的非常感谢”
“不，只是被这家伙到处使唤而已，我什么都没做哟”
“什么啊，那个说法。不就好像全是我的不好吗？”
“……难道不是这样的吗？”
“什么！”
拉德贝鲁轻轻的笑了。
“咿呀，失礼了。你们关系真是好呢”
说了和将军同样的话。
在我否定之前，格雷有点担心似的说。
“话说回来拉德贝鲁桑，已经可以动身了吗？伊艾娜酱在等着您”
拉德贝鲁听到伊艾娜的名字时，脸色顿时变明亮了，并说了句没关系。
因为之后被要求取证，只是希望他清楚的说出所在地，就能自由了。
我们对那句话安心了，准备离开房间的时候被喊住了。回过头来在那里的是，参加了查问会的忒袄德卢夫近卫军司令。
靠近了仔细一看，我稍微有点紧张。
该怎么表现才好呢？
格雷是好青年，修是美青年的话，他算是哪种范畴呢？
看起来大概是30岁前半的容姿，一言概之的话就是色男。可以说是和那个变态纳古利修水平不同的色男。
是个散发出大人般成熟色气的人物，担任着近卫军要职的同时艳闻也源源不断。这个年轻人是一军的，而且还是作为近卫军的司令担任着要职，从这些情况可以明白，因为有着能干的保证，所以就算多少有些丑闻也动摇不了他的地位。
可以说正是和阿缇斯将军同样支撑着凯罗尼亚的人物。
找我有什么事呢？
在我疑神疑鬼的时候，忒袄德卢夫近卫军司令用甘甜的声音向我搭话了。
“首先，恭喜你洗清嫌疑。还有虽然有些晚了但恭喜你获得无差别级准优胜”
他露齿一笑，露出清爽的眼神和雪白的牙齿。
我虽然无动于衷，但可以想像被这个笑脸吸引的妇人应该很多吧。
“谢，谢谢……。我还以为肯定失格了，吓了一跳”
“你的缺场真的很可惜哟。实际上你和拉德贝鲁的决胜战，我非常的期待哟”
“哈，这还真是非常抱歉”
“那么，这是我的个人忠告，劝你还是尽早从露玛出发比较好”
“哎，这是怎么回事呢？”
“虽然是从市内警备者那得来的情报，但赌上你大损失的人们好像血冲脑门的引起了骚动的样子。好像怒气冲冲的扬言遇到你的话绝不会轻饶。就算你再强，以这么多人为对手的话也会形势不利的吧？”
“咦，不是大致公布这回事件，算作决胜战比赛无效退还赌金吗？”
“虽然很遗憾，但这次事件不能公布”
“哎？”
忒袄德卢夫近卫军司令露出非常抱歉似的表情继续说道。
“正式的发表是，因为身体不适的理由不被认可出场的你，生气的在表彰式上暴走了……”
“什么！”
按住了发出声音的我格雷慢慢的低声确认道。
“也就是说，使这次公子暗杀防患于未然的最大功劳者的这家伙变成了最大的恶人咯？”
“虽然很抱歉，但结果就是这样”
我知道按住我的格雷的手渐渐注入了力量。
不妙，格雷真的生气了。
忒袄德卢夫近卫军司令说的话也不是没道理。
暗杀计划的黑幕是与公爵家有牵连的贝利洛德伯爵的话，在国内引起骚动是必然的。也无法预测会产生怎样的影响。
稳便的使事件结束的方法，就是作为我的暴走来收拾。就当作暗杀事件没发生过是最省事的。
忒袄德卢夫近卫军司令看起来确实很抱歉，而且作为保护公国之人的立场也可以理解。
但是，感到懊恼也是事实，而且对于格雷的心情我真的非常高兴，但是我想现在在这里发生争执不是上策。
“我明白了”
“利德露！”
我向忒袄德卢夫近卫军司令传达了承诺的意志，格雷则显露出了愤怒。
我向格雷使了个眼神，他才不情愿的沉默了。
对于我的回答忒袄德卢夫一副安心了似的表情低下了头。
“真是对不起。如果可以告诉我你们的目的地的话，可以帮你们出到那里为止的旅费。虽然会准备更多的准优胜的奖金，所以也许不是很有必要……”
“旅费就收下了。但取而代之赏金我就不要了”
格雷和忒袄德卢夫目瞪口呆了。
“你说什么！”
慢了一拍，格雷叫道。
“已经决定了。因为我违反了规则，其实应该是失去资格了才对”
对于惊呆了的格雷我一边挠着头一边说道。
“而且，我还没有和拉德贝鲁战斗……”
听到这句话忒袄德卢夫豪爽的笑了。
刚才为止苦恼的表情消失了，率直的笑着的那个脸正如武人一般。
“不愧是阿缇斯将军中意之人。如果有困难的话，随时都可以告诉我。只要是我能做的事，什么都可以”
“啊，那样的话，只有一件事希望你能告诉我，但……”
我突然想到了一件事，便提心吊胆的询问道。
“说说看吧”
“公爵大人持有『圣石』吗？”
和蔼可亲的表情稍稍变得严肃了。
“为什么那个……雷昂大人他”
“如果不行的话就算了，忘了吧”
“不，并没有想隐瞒，公爵大人没有持有『圣石』”
“真的？”
“恩，赌上骑士之名发誓哟。在会客室谈到那个话题的时候，我也在那个场合，但公爵大人说过，自己年轻的时候曾在帝都的宝物库拜见过一次”
确实，公爵持有『圣石』的话就不会变成被揶揄为双子的皇帝的事态了，应该就会继任为伊奥斯德利亚帝国的皇帝了。
仔细想想的话就能明白了。
是吗……不在这里吗。虽然没有表现在脸上，但内心相当的泄气了。
嗯？等等。
“那个……帝都是？”
“啊啊，那是伊奥斯德利亚帝国本来的首都哦”
忒袄德卢夫寂寞似的笑了。
“被忘却之都『伊奥斯・达纳』吗……”
格雷在旁边嘟囔道。
“但是听说在双子战争之际，帝国的财宝都被两公国分配了……”
虽然换种说法就是被掠夺了……。
对于我投出的疑问忒袄德卢夫回答道。
“那是第一宝物库和第二宝物库呢。但是，好像有被隐藏着的秘密宝物库的样子。虽然终归只是传闻而已……只是，就跟公爵大人说的一样在目录登载的上面没有发现的一部分宝物好像就在那里。从那以来那个存在就被曝光了，之后探索者就源源不绝了”
『圣石』可能在帝都吗……。
“格雷！下一个目的地决定了哦”
我高兴的叫道，格雷不知为何摆出了一副讨厌似的表情同时点着头。
完。

第66章 
最近，有跟父亲说过话吗？ ①
我们和拉德贝鲁结伴来到【赤月亭】。
在那里索菲娅和伊艾娜已经等着了。
是的，这是到达露玛的时候，最初停留的旅馆。明明是不久前的事情，却总觉得有点怀念。
到达旅馆，索菲娅从入口出来迎接。
“索菲娅，身体已经没问题了吗？”
因为最后见到的时候是身负濒死的重伤倒在地板上的姿态，所以担心的想都不想就先问了。
“是的，多亏了利德露大人，就像这样活下来了。万分感谢。”
因为我的担心所以高兴地双颊染红的低下头。
多亏了我……嘛虽然也没错，但是我的心境还是蛮复杂的。
 要救助是我的本心，结果也不错，绝对不是那个力量动摇了我的意志。
但是，看到抬起头后，暖暖的笑着的索菲娅，那种事情变得怎样都好。
比永远看不到这副笑颜，要好得多。
对着看起来很精神的索菲娅的姿态我的泪腺有点要崩盘了，赶紧慌慌张张的问道。
 “伊艾娜在哪里？还精神这么？”
“是的，在食堂等着呢。看起来有些疲累，但是没有受伤。只是……”
“只是？”
“她的样子有点奇怪”
“奇怪是？”
“我不知道要怎么描述比较好……总是不先去见个面吗？”
“明白了”
不知为何有点忐忑不安，和拉德贝鲁一起走向食堂。
我们进入食堂后，娇小的少女从餐桌旁站了起来。
根据艾托克的话来说应该是八岁，比起年龄更加大人一点。
头脑聪明，家事也万能的出色的女儿，比起同世代的孩子们更加稳重吧。
苗条娇小的少女的眼瞳直接盯着我们。
她看上来的视线，看起来是冲着我们身后的拉德贝鲁。
 我横着跨了一步让开了道路。
静静地拉德贝鲁跨出一步向前。
我正在期待这两人拥抱在一起的感动场面。
但是，伊艾娜接下来的话冻住了我的耳朵。
 “爸爸果然，不是我亲生的父亲吗？”
拉德贝鲁停下了脚步。
 伊艾娜用钻牛角尖一般的表情继续说道。
 “叫做兹鲁金的人告诉我。爸爸不是我亲生的父亲……岂止如此，杀掉了我亲生的父亲的也是爸爸”
兹，兹鲁金那个八嘎呀路！对伊艾娜说了些什么。
我慌慌张张的看向拉德贝鲁。脸变得苍白的拉德贝鲁像是挤出来一样的组织出语言。
啊，笨蛋，难道说……。
“那是事实……抱歉”
拉，拉德贝鲁！你这家伙，笨蛋坦率也给我有点限度啊……。
“骗子！最讨厌了！！”
睁大的眼睛流出大滴的眼泪，突然奔跑起来的伊艾娜从我和拉德贝鲁的中间跑了出去。
“等……你这家伙，在做什么啊！”
 “事实就是事实。我不会撒谎。果然，我没有给伊艾娜幸福的权力”
拉德贝鲁打住了话语。
“你这家伙在说些什么！你不能给她幸福，其他还有谁能做到啊。你这家伙，不是可以为了女儿去死吗！”
对着受到打击的拉德贝鲁投出话语。
 “你啊，总是这样贬低自己责备自己，但是你有在考虑对方的心情吗？伊艾娜的母亲也是，虽然说不定憎恨着你，但是这是战争所以没办法这么一想就接受了，所以才把伊艾娜托付给你了不是吗？你就打算这样抛下不管吗！被杀掉的诺里斯也是，不是为了你才接受了那么危险的工作吗？”
拉德贝鲁沉默的听着我说的话。
“给我多有点自信啊。大家，比你想的，还要喜欢你，信赖着你啊。我也很喜欢你哟。伊艾娜也是，现在只是混乱了才会这么说的……绝对，是爱着你的。不管你是爸爸不是爸爸什么都不会变啊……”
“利德露……”
拉德贝鲁抬起头用苦闷的表情看着我。
“想跟伊艾娜聊一聊……”
吐出来的话语，踌躇着但是能够切实的感受到他对伊艾娜的爱。
“我明白了，交给我吧”
这么说了后我飞奔出食堂。
一离开旅馆，索菲娅立马靠了过来。
 “索菲娅？”
 “利德露大人，伊艾娜在那里”
先一边走着一边说明。
“因为突然飞奔出来，担心的就让伙伴追上去了。就在那里。”
索菲娅……果然办事利索的女性很棒。
被带着，跟在后面来到了广场的饮水处。伊艾娜坐在边缘，哭肿了的眼睛呆呆的坐着。
“我去跟格雷大人报告。伊艾娜桑就拜托你了。”
这么说着索菲娅就离开了，我慢慢的接近伊艾娜。
“坐在，旁边可以吗？”
为了不吓到感觉没有心（两眼无神的意思吧）伊艾娜所以温柔的说了。
“诶……恩，可以”
一边警戒着一边点头。
“我是利德露。受到艾托克的请求，一直寻找着你”
 用笑脸对着她伊艾娜睁大了双眼。
“你就是利德露桑？从索菲娅桑哪里听说了，救了我的人叫做利德露……救了我，谢谢”
“啊，不。你没事就好”
确实比年龄要稳重。
总之想要先把拉德贝鲁的心情传达给伊艾娜，但是突然察觉到。
啊……我，没有跟这个年龄的女孩子说过话的经验，要怎么说的话比较好根本不清楚。怎么办……。
在这种时候，是修的话，绝对会熟练地温柔的对话。
我还是不行的。
但是，烦恼的沉默也没有办法……跟平时一样说话吧。
“那个……刚才的事情”
“……”
 “不是真心说的吧？”
 “真心是？”
“啊啊，就是自己真正的心情”
 “当然是自己真正的心情。因为，一直对我撒谎，不敢相信！”
刚才的发呆就跟谎言一样，现在兴奋地说着话。
“我也明白伊艾娜你的感受，但是稍微听一下我的话吗？”
看着伊艾娜的眼睛，为了让她冷静下来慢慢的说着，她用不满的样子沉默了。
我对着孩子，不喜欢用细心地解说这种说话方式。
我觉得因为不知道就省略掉事实这种说话方式不够光明正大。
当然，孩子到了年龄后应该知道的对应的事情确实是有的。
但是，在此之外就算不明白也要感受孩子的心情让她思考。
所以，到现在为止的事情的原委都慢慢的说明了。我一边注意着伊艾娜的样子，一边注意尽量选择她能听得懂的话来说。
伊艾娜沉默的听着。
“……着就是把你救出来为止发生的事情。虽然现在可能不能坦率的听我说，我只希望你能明白拉德贝鲁……你的爸爸他抱着死的觉悟想要救你出来。”
伊艾娜看着我的眼睛嘟囔着。
“……这种事情不是爸爸擅自做的么。明明就这样死了就好了”
 “你说什么……”
不由得压低了声调。
“刚才的话……你是真心这么想的吗？”
就算是孩子也是有能说的和不能说的事情。
 “…………”
不会是说过头了吧，伊艾娜沉默了。
我平静了自己的怒火淡淡的说道。
“我明白了。你暂住在艾托克的家里就好了。拉德贝鲁哪里我来传达你安心好了。然后我正好还有跟艾托克的约定，到村子为止我送你过去好了。”
看到我打算站起来，伊艾娜慌慌张张的制止了。
“等，等一下！姐姐”
“干啥？”
声音变冷了，虽然明白是不成熟的自己，因为笨拙也是没办法的。
 “那个……我……”
就在伊艾娜用苍白的脸打算说些什么的时候。

第67章 
“喂，你这家伙！”
突然的响起了跟我们搭话的声音。
“你，不是那个利德露吗？”
 “哦~真人啊！”
“为何会在这种地方？”
一看就是人品不好的男子数人在窥视这里。
仔细一看，他们的后面跟着看起来像是一般市民的集团。
看起来，是赌输了不服的市民和他们一起在街上徘徊着。
然后，围在了我和伊艾娜的周围，就像是为了注视着事态的发展一样安静下来。
“我们，因为你的错大亏损啊”
“是啊是啊，就算跟大会运营方说也得不到解决，所以现在在街上游行中。”
游行……在街上胡闹的就是这些家伙啊。
 “真的是让我们到大霉了。你因为你错让我们的生活变得乱七八糟的，你要怎么解决啊”
“我为大会没有出席道歉。对不起……”
我站了起来低下了头。
“但是，赌博的事情你跟我说很令人困扰。还请跟大会运营者去说。”
这些家伙的心情也不是不能理解。确实也感觉不讲道理。
但是，因为这个大会是淘汰制的，今天的比赛受到的伤会影响下次的比赛也是常有的。
为此，考虑到这些状况再去赌博是常识。
也就是说，不得不考虑到对战者的负伤状况再去赌博。根据大会的规定，前日的赌博到了时限那么赌博就成立了。
碰巧这次的比赛前身体状况不好所以缺席的话，就会这样在规则上判断输掉了。
但是，在那个时候我的缺席，谁也没预想到，所以才怒火中烧想要发泄情绪的心情也是能接受的。
所以，提出了公开事件并且让这场赌博本身无效把钱还回去这样的建议，但是……。
“能在这种地方碰巧碰到，我们的运气不错啊。”
“没错，你能给我们来一下吗。”
“应该得到了不少赏金吧？”
我拒绝了赏金……不管怎么说都不会相信的吧。
而且，总觉得很危险。
 “我，见过这些人……”
在我的旁边伊艾娜小声的嘟囔着。
“诶，真的吗？”
 “恩，来过我被抓过去的房子里的人”
被抓过去的房子……笪侬的宅邸吗。
这些家伙，是知道拉德贝鲁做假比赛输掉了的事情还赌在我的身上输掉的家伙。
知道了这些的话，就没必要顺从这些人了。
 “想说的只有这些吗，再不走我就请你们回去了”
我盯着他们用手指指过去，这些家伙狡猾的笑了。
 “喂，这家伙。无法无天的想要对一般市民用暴力啊”
 “喂，大家。利德露小姐打算用暴力掩饰自己的罪行啊”
煽动着背后的真正的市民。
他们更加得寸进尺的口口声声的骂着我。
不好，要暴徒化了。
只有我一个人的话还好，但是绝对不能让伊艾娜受伤。
“我明白了。我会听你们要说的，所以让这孩子回去好吗？她跟这件事没有关系”
 “姐，姐姐！”
“我没问题的。但是，走之前我想让你跟我约定好。拜托你了，能不能跟拉德贝鲁谈一次话？”
虽然伊艾娜对留下我自己走这件事用着不安的表情，但是我点头后她就叹着气回答了。
 “……恩，好”
听到了伊艾娜的回答，我展现出笑颜。
“虽然很不凑巧，这是不可以的”
看起来像是首领的男性一边用着下流的眼光，一边插嘴。
“什……为什么？”
“那家伙是狂战士拉德贝鲁的女儿吧。那家伙在的话优胜赏金就能到手了。”
究竟腐烂到什么程度了。
 “我跟那个狂战士大人见过面，是个非常讨厌的魂淡。有着杀人的癖好，不可思议的装成知识分子并且装成很冷静的样子。”
别的男人也开始说话了。
“是啊是啊，真的是他以为他是谁啊。是暴露了自己杀了同伴之后在军队里待不下去的家伙啊。”
 “你知道吗？为了装成伪善者，还收养了这个女儿。”
 “这样的话，他可能不会交出优胜赏金”
“有可能”
“因为是个卑鄙的家伙，还真的有可能”
开始口口声声的诽谤着拉德贝鲁，笑了起来、
这，这些家伙……。
我正准备跟这些家伙们说些什么张开嘴的时候。
“不对！”
伊艾娜突然大声的叫了出来，站在了我的面前。
 “爸爸才不是卑鄙的家伙！”
“伊艾娜……”
我看着气的满脸通红的伊艾娜
 “爸爸又温柔又博学，对谁都很亲切……就算是对我……也一直很温柔……虽然生气的时候很可怕……但是真的是个好爸爸！”
伊艾娜一瞬间，虽然能看出她迷茫的样子，但是还是还是抬起头叫到。
 “我……就算爸爸不是真正的父亲，但是也是世界第一喜欢他的啊”
伊艾娜……。
我温柔的抚摸着伊艾娜的头，为了保护她站在了前面。
然后，盯着嘲笑的样子看着我们的家伙们。
不让他们尝到一些苦头是不能明白的呢。
正准备教给他们事物的道理。一步踏了出去的时候。
“伊艾娜……”
低沉的男中音的声音响起。
包围了我们的市民集团的一角人声鼎沸的让开一条路。
 
在那深处能看到拉德贝鲁呆然的如同大树一般的站在那。
“爸爸！”
伊艾娜的表情变得开心的开朗起来。
我沉默的走上前去，将眼前的恶棍们一瞬间打倒扔到广场的左右。
伊艾娜的前面出现了一条通往拉德贝鲁的一条直线的道路。
毫不迷茫的跑出去的伊艾娜，毫不犹豫的抱住了拉德贝鲁。
拉德贝鲁把伊艾娜抱了起来，如同忍住浮上来的泪水一般的笑着。
“伊艾娜……跟爸爸一起回村子里吧”
 “恩！”
伊艾娜虽然哭着，但是很高兴的抱住了拉德贝鲁的脖子。

第68章 
“利德露，准备好了吗？没忘记什么吧？”
“啊……嗯”
没能理解状况，我惊讶着。
“那个……修，能稍微听我说一下吗？”
“好的，请说”
一边笑嘻嘻的搬运着我的行李修一边回答道。
 “那个，你为何在这里？”
拉德贝鲁和伊艾娜和解之后，回到了旅馆的我们决定明早要很早从露玛出发。多亏了从索菲娅那里得知我们的所在位置，急不可待的飞奔过来的拉德贝鲁，事情没有闹大，但是还有很高的可能性再次出现那种家伙。
反正武斗大会这个目的也结束了，考虑到安全，还是尽早离开这条街比较贤明。
虽然没能跟艾克西奴公女告别有些挂念，公女大人身边毫无疑问有那家伙跟着所以哭着放弃了。
想要跟给他添了很多麻烦的阿缇斯将军至少说个告别的话，但是这个也放弃了。
如果去见了，能够预想到会空出时间给我，但是还是勉强自己啥都不说决定直接出发。
因为实际上，像我这样的一介佣兵是不可以跟公国重镇的将军不拘小节的聊天呢。
虽然事到如今，但是本来就是那样的。大会期间就算了，大会结束了的现在，将军再无所谓也要注意周围和面子吧。而且从我这里去找他的话，就像是去求他办事一样不太好，之前的事件里已经占用了不少繁忙的将军的贵重的时间。
而且这样默默地走掉的话，男儿拂袖而去的感觉不是很帅吗？
早上一起来，就拜托了索菲娅，去取跟忒袄德卢夫近卫将军约定好的到帝都为止的旅费。
在这之间，跟格雷两个人一起做旅行前的准备的时候，突然修就过来了，开始各种照顾的状况。
 “你问为什么，当然是打算一起去帝都不是吗。”
“诶？”
跟格雷相谈了，决定只有在治疗所里治疗伤势的修，去跟他打个招呼。
为了这个就让格雷的部下去打听合适的时间但是……。
没有得到回复，没想到居然结果是本人过来了。
“为什么想去帝都？”
不会是，因为担心我这种理由吧？
“因为从传闻里听说师傅在帝都”
“……师傅，不是死了吗？”
“我没说过他死了吧……”
回想的口气太模糊不清了！
还一直以为肯定是，因为死了所以修不得不去挽回名誉。
“还是说，我打扰到了你和格雷两个人的旅途？”
 “才，才没有这回事呢”
虽然慌慌张张的否认了，但是一想象到原本应该是两个人的旅程，就突然心脏跳个不停。明明到现在为止都是两个人一起旅途过来的，为什么会这样？
“但，但是不是发誓不会再见第二次了吗？”
 “恩，原本是打算这样的，但是因为这次的大会我想的东西就变多了……”
 “这样啊……嘛，格雷觉得无所谓的话，我倒是无所谓”
我的心情也不会变得奇怪了就这样吧……。
 “我的话也无所谓，但是伤势没问题吗？”
格雷一边不经意的夺过修正在搬运的我的行李一边说道。
 “恩，虽然不是完全好了，但是没问题了。这在修行中是经常会发生的事情”
修看起来很可惜的目送着我的行李
“那么，还要在一起一段时间呢。多多指教，修！”
从格雷那里强行拿回了自己的行李后，我用笑脸对着修。修也用笑脸看着我，正准备说些什么的时候，索菲娅回来了。
 “现在回来了。旅费确实入手了。”
跟平时一样能干的索菲娅……。
 “那个……索菲娅为什么在做旅行的准备？”
岂止是旅行的准备，对着装备了要进入多么深的迷宫的等级的装备索菲娅，我抱起头。对头上戴着遮光罩，身上穿着不露出一点肌肤的长袖长裤，背上背着背囊，腰的右边挂着提灯，腰的左边挂着绳索，手上拿着钓竿和简易登山锹的姿态无语了。
“当然，是要伴随在利德露大人的身旁。照顾利德露大人，是从格雷大人哪里获得的重要的工作……”
对着断言的索菲娅我慌慌张张的提问道。
 “那，那不是仅仅只是在大会期间中的事情吗？”
“我自己要求延长了。”
索菲娅一边笑嘻嘻的一边一半开玩笑一半认真的发言着。
 “这，这样啊……那么，从现在开始也请多多指教。”
嘛，在这个状态下增加一个人两个人都无所谓的感觉的我不负责任的同意了。
 “索菲娅……你，不是还有在露玛收集情报并且分析的工作吗？”
格雷用不高兴的表情跟她确认着。
 “在跟格雷大人再会之前，就已经得到许可了所以没问题”
所以说，从一开始就打算跟着格雷一起去吗，索菲娅。
格雷，虽然很残念但是放弃吧。
她占了优势。
对着不能接受的格雷笑着看着的她像是想起来了什么一样面向我，说出了忒袄德卢夫的传言。
 “忒袄德卢夫大人说，请一定要来练兵场看一下这么说了”
 “练兵场？”
我记得，练兵场是露玛市郊外的军用设施，在离开露玛的不远的地方。
让我去练兵场有什么事吗？
嘛，反正要经过那附近，过去看看的话到也没什么。
 “恩，我明白了……大家准备都好了吗？准备好了的话我想差不多该出发了”
虽然感到疑问，总之先启程吧。
我正打算从赤月亭中出去，却被格雷制止了。
“格雷？怎么了？”
“啊啊，实际上有想要给你的东西”
“诶，要给我什么？”
对突然的申请感到一半的喜悦，因为可能像前段时间的德利奥尼西斯的剑一样的交换条件所以摆了架子。
 “看看外面”
格雷打开了门，指向外面。
我看了过去之后，那里有……。
有一匹看起来很聪明的白马站在那里。
“格，格雷……这匹马是？”
“你的”
对着格雷的话语，一瞬间停止了思考。
我的马……。
下一个瞬间，我高兴地什么都不知道了飞奔出去。突然接近了之后，跟那圆圆的眼睛对上了，停下了脚步。
觉得不能吓到它了，一边看着情况一边慢慢的接近。
谨慎的伸长了手臂，温柔的摸着它的脖子很老实。
 “是个直率的温柔的女孩子，好好疼爱她。”
后面传来格雷的声音。
“名字是？”
“莉莉姆”
“真是个开的名字呢”
莉莉姆，这样搭话了之后她打了个响鼻。
“对不住，本来是想买一匹战斗马给你的，但是现金不足所以就买了乘用马”
格雷一边挠头一边道歉。
“没有那回事。我好喜欢”
一边抚摸着莉莉姆，我真心真么想着。
 “格雷大人在利德露大人身上赌了一大笔钱，但是变成那样子都打水漂了……”
索菲娅没有恶意的暴露出来真相。
啊，我的错啊……。
“对，对不起。格雷……”
转过身，低下头。
“不，没事。是我不中用的错……”
这么说着，轻轻地敲了索菲娅的头。
 “痛，很痛啊。格雷大人”
都是你的错，这么格雷看着泪目的索菲娅苦笑着。
“你和修骑马就好。我和索菲娅借用马车。”
旅馆的主人将附有天窗的马车停在入口。
让惶恐的索菲娅坐了进去，格雷坐在驾驶台上。
修乘上了爱马纳瓦隆，准备好了出发。
终于到了离开露玛的时候了。
回想起来，虽然遇到了各种各样的事情，但是来了真是太好了。
又得到了圣石的情报，又救到了拉德贝鲁父女。
认识了很多人。
比起没在武斗大会拿到优胜，没跟拉德贝鲁对战一场才让我感到残念，大会本身是个不错的经验。
快点回到男人，从一开始重新锻炼自己的武术的想法充满了大脑。
“怎么了利德露？一直在发呆”
 “嗯……没什么。那么，出发吧！”
随着骑上了莉莉姆的我的吆喝声，一行人离开了留下了很多回忆的露玛

第69章 
离开露玛市街，马上就能在右手边看到的就是凯罗尼亚正规军的练兵场。持有广大的场地，是为了提高正规军的练度的场所，平民不用说跟我们佣兵也是没什么关联的场所，还是第一次进去。
不知道是因为什么事情把我们叫过来了，虽然一点头绪都没有，但是我却一点都不迷茫。
一开始，格雷主张无视掉忒袄德卢夫近卫军司令的传言，尽早离开凯罗尼亚公国。
格雷的说法是，无法想象知道了重大秘密的我们能够那样出到国外，这个理由。
恐怕会有进入了练兵场，最后会不能离开了的危险。
虽然明白他的心情，对我来说还是相信这个有艾克西奴公女和阿缇斯将军的国家的。如果，就算是被欺骗了我的心情也不会改变的吧。
但是，因为这只是我的任性，于是提议练兵场我一个人去就好了。跟我并排驾驶着马车的格雷生气的说道。
“你要去的话，作为死党的我怎么可以不去！”
 “但是，无法信用不是吗？”
“啊啊，因为国家这种东西呢不是一个人的意图就能运转起来的。但是，这个和那个不是一件事。如果你相信所以你要去的话，我当然会跟着一起去”
话在这里截止之后陷入沉默，我打头带着马车前往练兵场。
在练兵场的入口处报出司令的名字，接待的士兵把我们带往深处。其他的每一个人都理所当然的跟在我的后面。
修会跟上来，恐怕是考虑到了因为如果自己在的话军队也不会做什么不讲理的事情。
在长长的走廊里前进，进入到了一个小型大厅里后，看到了一个眼熟的人站在那。
“跟老夫一句话都不说就打算出发什么的真是见外啊，利德露殿”
 “阿缇斯将军……”
“而且，完全没想到审问会的第二天就打算启程啊”
 “呀……呀啊大叔也是站在很忙的立场上的人嘛……去打招呼怕打扰到你嘛”
拂袖而去的话比较帅什么的，真的说不出口。
 “呀，没那回事。昨晚下来的几天内，本来是预定在公宫内举行祝贺会，因为那个事件所以终止了。闲的剩下很多时间啊”
啊，原来如此。
 “从拉德贝鲁殿哪里听到的时候还真是令我惊讶。慌慌忙忙去找忒袄德卢夫殿拜托了他，才能像这样在这里站着见面了。”
是的，虽然拉德贝鲁父女想要跟我们一起启程，但是因为他们是事件的关联者，所以留在了露玛。
阿缇斯将军成为监护人，他们在事情解决为止都要留在将军的宅邸里，他应该是趁着昨晚带着士兵移动过来了。
肯定是，从到达了宅邸拉德贝鲁哪里得知了我们要出发的消息。
“虽然原因我明白了，但是为了什么在这里？”
 “因为要分别了的话太可惜了，想要设下一席”
诶，要请客吃饭吗？
看到不由得流出口水的我，格雷一边叹气一边对着将军说道。
 “将军，虽然很高兴你的心意，但是我们也很着急出发啊”
 “什么嘛，不会占多少时间的。利德露殿，能打开深处的门吗？”
遵从将军说的打开门之后，是一间有很多对外的窗户的房间。
窗户的外面能看到训练场。
恩……有谁站在那里。
不用仔细看我也立马明白了那是谁。在我的记忆里能有那么大的身材的人只有一个而已。
“拉德贝鲁？”
在我嘟囔之后将军说道。
“武斗王总算打算在这次的大会隐退了。所以询问他有什么遗憾的时候，他说仅仅有一个”
我没有回头去看将军，沉默的盯着拉德贝鲁。
拉德贝鲁的姿态跟出场武斗大会时一模一样。
 “说句心里话，老夫也有些遗憾。所以就设下一席……是不是不需要的照料啊”
 “不，将军。感谢你”
真的，信任了你真的是太好了。感激不尽。
不由得流出眼泪。
“嘛，知道阻止你是没用的所以不会阻止你，但是也注意一点别受伤了。”
格雷板着脸嘱咐道。
“我也这么想着。所以准备了这些东西”
将军递出来的是，刀刃被磨平的大会用大剑。虽然是砍不了人，但是作为钝器，是十分具有杀伤力的。
看过去拉德贝鲁手里也拿着同样的东西。
准备的真是周到过头了，简直。
 “将军，你虽然说着是为了我们，实际上是自己想看而已不是吗？”
 “哦呀，暴露了么。不否认哦”
将军笑嘻嘻的点了头。
“修，你不是也想跟拉德贝鲁战斗吗，可以吗？”
我对着站在我的旁边，跟我一样盯着拉德贝鲁看的修确认到。
 “没关系。事实上的胜负战。我已经输了……”
修有些残念的笑着，看着我。我点头后重新转向拉德贝鲁。
“利德露大人，需要换衣服吗？”
对于担心过头的索菲娅的问题，我回答她这样就好。
因为不是平时穿的带有防具的女仆服，是平淡的旅行装。
连换装都觉得令人不耐烦，我想早点开始战斗。
从将军哪里拿到剑，就这样走到外面去。
慢慢走到拉德贝鲁的面前，停下来抬头看上去。
虽然能看出来是十分紧张的脸色，但是从眼神能看出来在笑。
“真的是，让你等很久了。”
“不，不是什么大事”
低沉甜美的声音沁入耳朵。
 “那么，可以开始了吗？”
能听出来期待的等不及了的小孩子一般的撒娇。
 “没关系，你刚过来不准备一下可以吗？”
 “啊，说的也是呢”
我做了一些轻松的运动来放松身体。
在这之间，格雷一众观众们为了观战走向外面。
我运动结束后，调整好了呼吸站在拉德贝鲁的面前。
这样对比着的话，还真的像是大人和孩子的对战。
但是，在拉德贝鲁身上完全看不到像是轻视小孩子一样的破绽。
比起吉拉德战更加认真的眼神。
“能等到我准备完，谢谢。已经，什么时候开始都可以了。”
 “是吗……那么，开始吧”
在拉德贝鲁身上看不到自大的样子他淡淡的说道。
我也慢慢的将剑摆好。
没有观众的决胜战开始了。

第70章 
暂且，大幅度的拉开距离，寻求对彼此都有利的位置，每隔一会就变换动作来观察对方的动作。
考虑到体格差无法否认手臂的延伸距离也不同。所以，在拉德贝鲁的间隔里战斗，是绝对要避免的事情。
 不注意的接近实在是太危险了。
但是，一边思考也要一边瞄准破绽能让我放出一击时机。果断的攻击是我的风格，是一种策略。
拉德贝鲁的脚步停止了……。
在刹那间，拉德贝鲁强烈的突进过来袭向我。在一瞬间扭转身体避开，然后用自己的剑与拉德贝鲁的剑对撞，让突击偏离原本的轨道来避开。
我利用凌乱的姿势，摔到在地上之后起来瞄准小腿砍过去。
拉德贝鲁将剑降下，挡住了攻击，然后又马上将剑挥到头上，这次从上面朝我斩过来。
我朝后方飞退，与斩击一纸之隔的交错过去。
然后，在下个瞬间，我用剑击逼近过去。
哐，哐的刀刃相撞的声音……剑刃刮擦时发出的刺耳的金属音……在训练场内回响着。
好强！
而且，跟体格不同动作十分轻快。
果然，武斗王之名不是闹着玩的。
这样思考了之后立马，拉德贝鲁放出了下次的剑击并且同时陆续放出打击。肚子会从正面收到打击，于是我朝后方回转一次，减轻打击的力度。
这次是我放出了剑击，拉德贝鲁用剑挡下之后我将剑回转，用剑柄打向拉德贝鲁的胸腔。
拉德贝鲁按住胸口后退，取得距离。
不持有盾使用双手剑在攻击的同时担当防御的工作。将对方的攻击的同时防御住并且转换为自己的攻击是基本。
变成这个身体后变化最大的是，这幅身体的动作。
将对手的剑的轨道一瞬间看破，反射性的应对。没有经过大脑的无意识的行动，自己都觉得令人惊叹。
虽然我将拉德贝鲁的剑技完美的压倒了，但是超越他的是我的身体能力。普通的剑士的话估计连一击都无法接下的拉德贝鲁的钢剑却能被我轻松地打回去。
不如说，在几次的对碰中，我则是对他造成了好几次不致命的打击。
明明拉德贝鲁处于劣势才对，但是他却十分高兴。
明白他的心情。
能丝毫不夸张的让自己的实力充分发挥的对手至今为止还没有出现吧。
我不否认自己已经站在了这个境界里。
虽然是期望的结果，在这之后我却不断地的做出了心理斗争。
所以，这场战斗对我来说也是无比幸福的时间。
想要永远这么继续下去……但是，结束也确实临近了。
拉德贝鲁放出的剑与我的剑纠缠在一起的时候突入怀中，抓住了他的手腕，用自己的背部顶住他的肚子然后就这样将他投了上去。
然后保持抓住他的手腕的姿势一回转后骑在了拉德贝鲁的身上，将剑刺向脖子。
如果是认真的话，明显在抵抗的瞬间就能够对他造成致命伤。
“我认输”
拉德贝鲁的一句话让战斗结束。
我从拉德贝鲁的身上下来后，他直起上半身说道。
“是我的完败，利德露。你真是太棒了。”
明明输了，却看不到一点悔恨。反而是清爽的表情。
 “我一点都不棒，棒的是你啊，拉德贝鲁……我的力量是伪造的。”
拉德贝鲁的高洁让我感到自己如同在作弊。
 “虽然不明白你的意思……”
用不可思议的表情盯着我。
我咬住了嘴唇沉默了，后方传来了声音。
 “如果你想说的话，我不会阻止的哦”
不知道什么时候格雷站在了我的后面。
“只是，会暴露给在场的所有人就是了。”
跟格雷一起，修，索菲娅，阿缇斯将军围在了我们的周围。
 “格雷……”
好吧。
就算是，心情变差了也好被讨厌了也好，我不想对在场的人说谎。
要把真相传达给他们。
看向格雷，他温柔的朝我点头。
 “大家听到了不要惊讶。我一直隐瞒着，其实我，原本是个男人。”
我对着大家讲述了到现在为止的经历。
 “一直在说谎真是抱歉。就算你们轻蔑我也无所谓。但是，我已经不想对大家隐瞒了。”
我做好了承受大家的怒火的准备。
特别是对修和拉德贝鲁和将军用虚伪的实力战胜了，这样的两重谎言，就算被轻蔑了也是没有办法的。
“原来如此，总算完全了解了。”
修用和蔼可亲的笑脸说道。
“你跟格雷的关系到现在还有一件不明白的事情，理由就是这样啊。”
修，你所在意的是这个啊。
 “我最初跟你相遇的时候，立马就不知不觉得明白了。而且不是还说了一些回忆的事情么。”
是啊，因为索菲亚充满了气势的说了。
“对老夫来说，性别不是什么大问题。利德露殿的灵魂是值得夸耀的美丽，如同经历百战的战士一般……老夫沉迷的是这一点”
沉迷……什么的，没问题吧，大叔。
 大家，都挂念着我怕我受伤（心理）。
我的眼睛有点湿润，为了掩饰看向拉德贝鲁。
拉德贝鲁慢慢的站了起来。
 生，生气的话也是没办法的……。
 “我没有留在正规军的理由是……”
突然，拉德贝鲁开始说话。
“其中一点是因为无法融入到规律严禁的正规军的生活里……”
确实上下关系严谨的军队生活我也十分不擅长。
憧憬骑士，是因为跟一般士兵不同的高自由度。
 “另一点，在阿提斯将军前面说有些不好意思，实在是无法对现任公爵宣誓忠诚这也是事实。”
“真敢在老夫的面前说啊”
将军苦笑着。
拉德贝鲁坦率的盯着我说道。
“利德露……不，利德露殿。虽然你这样贬低自己，但是绝对没有那种事。不如说，我能从你身上感觉到什么跟他人不同的强大。那是什么虽然我现在还不太清楚，但是我感觉你接下来将要迎接巨大的命运。我的战士的直觉这么告诉我的。”
拉德贝鲁用温柔的目光但是认真的表情说道。
“之前那件事，我要如何回报我从你那里得到的恩情才好，一直思考着。”
拉德贝鲁严肃的宣言着。
 “这份性命，已经做好了为伊艾娜付出的觉悟所以不能奉上，但是我宣誓这份剑会为了你使用。就算是，离开了很远我也是你最忠实的骑士。”
这么说着，不知道什么时候已经拉德贝鲁抽出了爱用的剑，用交出去的姿势跪了下来。
 “诶……这，这怎么”
看到我的困惑，将军从旁告诉我了这时候应该做的礼仪。
不不不，不是这件事……。
“拉德贝鲁在等你哦”
格雷也催促的说着。
等，等一下。
阻止才比较正常吧，格雷。
 “对方觉着这样就能满足了，就去做吧”
格雷在耳旁低语。
是，是呀。实际上也是要回村子去了，没有实际的意义……拒绝的话也对认真的拉德贝鲁不好……。
我进行了骑士的授勋仪式。明明我自身不是王位爵位甚至不是骑士。
但是，看到拉德贝鲁晴朗的表情，觉得这也不错。
这样，拉德贝鲁就不会作为谁的骑士上战场，会在村子里跟伊艾娜一直生活下去吧。
对于拉德贝鲁父女来说，这是十分重要的宣誓吧。

第71章 
“那个……虽然这话不好听，大家，没有觉得我很奇怪吗？”
后方已经看不到露玛的时候，我忽然抱有疑问的问了出来。
“什么意思？”
在我旁边并排齐驱的修歪了下头。
“不，所以说。明明是个男人却用女人的举止这件事。”
“但是，现在是女人所以是没办法的事情不是吗？”
“虽然话是这么说，但是内心是个男人不会觉得恶心吗？”
“……但是，利德露就是利德露对吧。没有问题哟”
修感到意外的说道。
“我是这么觉得的。但是，有女人味的举止，怎么也看不出来就是了……”
从马车里探出头的索菲亚这么同意到。
这，这样啊……。
 “你在烦恼些什么。我怎么会让那些觉得你很奇怪的家伙接近你呢。”
格雷在驾驶位上苦笑的说道。
“恋人对话吗？就是因为老是说这种话才会招来误解啊。”
修窃笑着。
无视了修的发言，格雷对我问道。
“还是说，利德露。你自身，变成女性后内心也改变了吗？”
我自身……。
究竟是如何呢，说实话不明白。
确实我承认对格雷的看法有些变化了。
这是一时的吗，还是说是会一直持续的吗……还是无法明白。
说没有不安的话是骗人的。
但是，烦恼着也没办法。
我就是我，只能按照自己所想的活着的方式去活着不是吗。
就这么思考了。
“再怎么思考，我就是我……比起这个，格雷。我，稍微去跑一下，所以后面交给你了。跑起来，莉莉姆！”
我猛烈的让马跑了起来。
“喂，是长途旅行，所以适可而止哟————”
把格雷的忠告一瞬间抛在脑后。
我稳稳的抓住缰绳，一个劲的盯着前方，让莉莉姆跑起来。
为了吹飞心底的迷茫，让身体沐浴在舒爽的风中……。
第一部　完

第72章 
72话 〇〇什么的事到如今我才不会说哟！序章
……至今为止谁也没有输过。
不甘渗透而出的同时我狠狠的瞪向对手，她一副很抱歉似的样子说道。
“输给吾的话，没有羞耻的必要哦”
我知道愤怒和羞愧使我的脸颊变热了。
可是，我已经切身体会到了自己无法赢过她这件事。
“不，也许说法不太恰当喏……汝并不弱。因为吾之命运，有点违背了这个世界之理喏”
风轻拂过金色的头发，嫌烦似的按住了散开的头发，她继续说道。
“如何？发誓再也不做坏事的话，在此以上吾也不打算说三道四了……”
“明白了。僕跟随于你，以此命遵从……”
对于那句话她明显的惊慌失措了。
“什……吾才没有那样的打算哦。不，不如说那样吾会很为难的”
“已经决定了”
她一瞬间露出了走投无路的表情，但又微微的歪着头思考了片刻以明朗的语调说道。
“是吗……那么汝就成为吾的仆人吧。不过，汝还得像至今为止一样继续生活下去”
“那不就是和僕说的不一样了吗？”
“嘛，听着。取而代之，命令汝每年的这一日在此地相会，作为一年没有做坏事的报告。怎样，能做到吗？”
“小事一桩”
“好，就这么决定了”
这么说着，像孩子一样笑着的她……一瞬间，我看入迷了。
完。

第73章 
73话 贫乳娘和我①
“那么，为什么会变成这样，给我说明一下吧？”
格雷惊呆了似的对我说。
“咿呀，稍微顺其自然的就变成这样了……”
我避开他的视线看向下方，老实的回答道。
“利德露……我刚一离开的视线，就变成这样了。真替你的将来担忧”
唔，虽然无法反驳，但总觉得很火大。
“但，但是啊……这也是没办法的哟”
“嚯～这个状况，你觉得借口还说的通吗？”
格雷对比着我和周围围了一圈的男人们的山，一边浮现出坏心的笑容，一边用手指着那边。
我的名字是，利德露・沃露特。
其实是17岁的男人，不过因为某些缘由变成女孩子了。而且由自己来说虽然有些难为情，但似乎可以进入美少女范畴的样子。
我自己也不太明白，虽然不觉得自己有多少变化，但自那以来遭遇的事件，与其说是受到了那个恩惠不如说实际上是被害的现状十分理解。
那么，说到为什么我会陷入那样的困境呢……可以说都是因为这个世界上可以引发奇迹的『圣石』之力和我的伙伴格雷的错。
当被圣石问起要许什么愿望的时候，『我要成为这个世界上最强的男人』在我话说完前，我的伙伴格雷从旁边『给我变成美少女』的插嘴了，所以变成了『世界最强的美少女』就是这样的缘由。
唔～，想到就觉得来气。
再说本来，变成这种悲惨的状况明明就是这家伙的错，为什么现在，不得不受这家伙高高在上的说教啊。
在我准备回嘴的张开口之前，从后面走到格雷面前的少女，一副战战兢兢的表情向格雷低下了头。
“对，对不起。都是我的不好”
莜库・艾薇涅用要哭似的表情道歉道。
话题要追溯到不久之前。
从凯罗尼亚首都露玛出发的我们一行顺利的继续着旅行，到达了离帝都伊奥斯・达纳还有2、3天的地方。
顺便一提我们一行是，背负了一身不幸的可怜的我（利德露），虽然实力高超值得依靠但是个变态的格雷，虽然美型但对女人心非常迟钝的白银骑士修，格雷的青梅竹马谜团重重的清纯美女索菲亚这4名。
呣，虽然总觉得听到了反驳的声音，但我硬是无视了。
总之，帝都已经是近在眼前的距离了，一般的话会感到安心吧，不过越是靠近帝都治安也变得越差。
明明没有使人必须遵守法律的公共权利，却聚集着财富和人类的原因是什么呢。
因此，索菲亚一个人先行去帝都收集情报和做滞留准备了，修也趁现在为了把不舒服的马具拿去修理出门了，久违的变成了和格雷的两人独处。
注意到这件事，总觉得不可思议的心脏怦怦的跳动着，不敢正面的看格雷的脸。
明明迄今为止，一直是战场上寝食与共的伙伴，但自从我变成了女孩子之后总觉得有种微妙的感觉。
“……那个啊，稍微外出一下可以吗？”
我对和宿屋的主人谈论着关于今天住宿问题的格雷直截了当的说。
“……？虽然没关系，但这周围治安不好所以要小心哟”
“没问题的，对付那些鲁莽的家伙我才不会输啦”
“不对！相反。我担心的是你的傻力气不要让对手受伤了”
虽然我知道这是格雷流的玩笑，但我不爽的什么都没有回答就走向了外面。
嗯，为什么呢？
总觉得和格雷之间还不够融洽。
我一边想着那种事一边前往大街时有什么骚乱着。
看到一个少女被一群其貌不扬的人们包围了。
我不发出脚步声的悄悄的靠近了。
武装的男人们看起来，与其说是佣兵不如说是没落佣兵的感觉，另一方的少女则是有着纤细的身体看起来比我小几岁的性格温顺的小女孩。
“对，对不起。都是因为我在发呆……”
少女不知多少次的道歉着。
并且与此相反的男人们偷笑着，用舔舐般的视线盯着少女。
从谈话中推测，看来少女好像撞到了男人们中的谁。
那个瞬间男人手中拿着的串烧好像掉到了地上的样子。
男人们一半是为了消遣在找茬儿，少女则是一个劲的道歉，变成了这样的画面。
“这样啊。也不是不能原谅你，不过呢”
突然队长级的男人抓住了少女的手腕。
“你不应该让我们看看与此相应的诚意吗？”
对于带着酒臭把脸逼近的男人，少女青着脸身体僵直了。
“喂喂，再不适可而止的话可是会降下天罚的哦”
由于被我突然的搭话，一瞬间吓了一跳的他们惊讶的转过头来，看到我的身姿后瞪圆了眼睛。
“什，什么啊。别吓人啊。还以为是怎样的家伙呢，这不是非常不得了的美人嘛？”
抓着少女手腕的男人从上到下评定似的看着我，并向周围的男人们使眼色。
“正好，小姐也和这个小女孩一起和我们好好相处吧”
“容我谢绝”
完全没有在意我寒冷彻骨的视线，另一个男人边舔着舌头边靠近过来。
“不知道对长辈的说话方式呢。就让我来教教你吧……”
在话说完前，那个男人就从我的面前飞出去了。
一瞬间，不知道发生了什么的男人们保持着偷笑着的表情就这样僵住了。
但是，下个瞬间，因为同伴被打倒了生气的勃然变色的男人们包围住了我。
“你这家伙，别以为可爱就能蹬鼻子上脸啊，可不会轻饶你的哦”
之类的惯例台词。
小混混的典型啊，逃跑时的台词肯定是『给我记着啊』吧。
在我厌烦了的沉默着的时候，误解为我害怕了随便的就向我伸出了手。
下一个瞬间能让那个格雷都沉默的拳击准确的打了过去。
第二人被击飞时，他们一齐向我袭来，但也完全不是我的对手。
在少女惊讶的瞬间，全员都趴在地上了。
因为手下留情了，所以没有死人。
“你，没问题吗？”
“是，我没事……那个，谢谢你……”
“利——德——露！”
回过头来，格雷正横眉瞪眼的站在那里。
完。

第74章 
“............所以说，错的是人家，这位好心人只是来帮助我罢了”，
对着拼命地如此诉说着的少女，格雷用撩妹一般的温柔眼神向着她喃喃低语道，
“小姐，您没有任何过错。错的是某位，和那些特意向您找茬儿、为难您的家伙们一言不合，就立刻诉诸于暴力的蛮力女”。
你、你说什么！怪我咯？
虽说我承认，我刚才很是乐在其中地把对方全干倒了......
但也不要一棒子打死啊。
“才、才没有这回事呢......人家刚才还在发愁该如何是好呢。她不来帮人家的话，现在已经不知道会被怎样对待了”，
真、真是个好妹子啊！
“看吧，格雷，这妹子都这么说了......额，你叫啥来着？”，
“啊，真是抱歉，还没来得及介绍自己。人家的名字是莜库・艾薇涅”，
“啊，应该说抱歉的是这边才对，我叫利德露・沃露特，而那边的是格雷・哈格里夫斯。请多指教哈”，
“沃露特小姐和哈格里夫斯先生，是吗？”，
“叫我利德露就好啦”，
“我也是，喊我格雷也行”，
“好的，那么也请叫人家莜库吧”，
“明白了，就这样喊吧。话说，莜库酱你为什么一个人跑到这么乱的地方来呢？”，
“这个是......为了能够去帝都”，
“你要去帝都？”，
“是的，因为人家被告知，被圣石碎片选中的17岁女孩都要去往帝都集中”，
圣石碎片！
“这么说来，莜库酱，17岁了？”，
“是的，确实如此......您看不出来吗？”，
莜库说着，神情似乎有些失落。
“才、才没有这回事呢，只是看着略显年幼罢了”，
岂止是略显，我还以为肯定才十三四岁呢。
“人家经常被人这么说呢。不过，即便如此，人家还是要比利德露小姐年长啦”，
“等等，我也是17岁啊”，
“诶......？”，
莜库一脸“完全看不出来”的样儿。
“嘛啊，要我来说的话，两边都看不出真实年龄就是了”，
完全无视了格雷那失礼的吐槽，我目不转睛地盯着莜库看。
童颜而又体型窈窕的她，周身环绕着一种难以言喻的亲近感。
而对方似乎也对我抱有某种亲切的好感。
于是我们俩不由得握住了对方的手，开始含情脉脉地看着对方。
“说白了就是同病相怜呗”，
我沉默地踹了格雷一脚，接着开始向莜库打听道，
“你被告知圣石碎片的事，是怎么一回事？”。
对于我的质问，莜库一脸的摸不着头脑，
“利德露小姐所在的城市或者村子，没有官员来通知吗？”，
“抱歉，我很少长时间在某处逗留”，
“是这样啊”，
“没错，正如你所见，我是干佣兵这行的”，
我敲了敲背着的剑的把手给她看。
“啊，是佣兵小姐啊？......非常抱歉，我完全没看出来”。
咕哇。
她用她那即便是惊讶着也那么可爱的样子，无意识地补了我一刀。
反正，绝对不会有人看得出我是以战斗为生的人了。
所以嘛，我都说了我讨厌穿裙子了，还......
之后揍格雷一顿吧。
“那个......人家是不是说错什么了？”，
她察觉到我的情绪变得消沉，顿时有些坐立不安，
“没事，抱歉。不是什么大事哦，无需介意”，
于是我慌忙地微微一笑来安抚她。
莜库似乎在人际交往上，对自己特别没自信。
看上去是太过在意对方感受，自寻烦恼的类型。
而且从外表来说，也很可爱很柔弱，明明和我同年，我却有种很想保护她的心情。
写作朋友读作保护者的心情啊。
“那，你被告知了什么呢？”，
格雷若无其事地催促她继续往下说，
“啊，关于这件事嘛......”，
莜库被格雷的视线羞得低下头，随后，她开始叙说起自己的经历来。
半年前......没错，记得是第二下月【霜降月，换成阳历是六月】来着。
告知官来到人家所住的村子里。
众所周知，告知官负责将王的旨意以及政府机关的政策传达到各村各户。
但这一次他传达的事情不太一样。
村民被召集到广场后，他恭敬地拆开信件，开始朗声宣读需要告知的消息，直到这里都和以前一样。
但他宣读出来的消息与以往略有不同。
『今年年满17岁的女性，都必须到我跟前来聆听圣石的神谕』，
言毕，他从怀里小心翼翼地取出一个小箱子。
这时村子里的人全都一齐看着人家。
要说为啥的话，是因为就人家一个今年17......
人家像是被周围的人推着似地来到告知官的面前，他打开小箱子，并让人家对着箱子里躺着的那块圣石碎片伸手。
人家照着他说的，伸出手后......
圣石突然亮了一下。
『您有圣印在身。请拿着这个证书，往帝都走一趟』，
告知官的态度突然变得很恭敬，他这么对人家说道。
『那个……要人家一个人去帝都吗？』，
帝都治安那么差，要人家一个人去，怎么想都做不到嘛。
『还请安心，负责护卫的人过几天就会过来，届时请您和那人一起前往帝都』，
『诶，那告知官大人您呢？』，
『在下必须继续往下一个村子出发。现在帝都所有的告知官都在为了将这件事告知于全国而四处奔波着』，
将证书递给人家后，告知官立刻便启程前往旁边的村子了。
接着，过了两个月左右吧，就在人家几乎快把这件事给忘光时，负责护卫的士兵总算来到村子里了。
本来的话，应该是将附近被选中的女孩子们都聚集在一起，由许多士兵们一起护送到帝都的。
但是，人家所在的村子的周边，并没有出现和人家一样的女孩子，所以就我和负责护卫的士兵两个一起出发了。
“呼~，孤男寡女结伴旅行，不害怕么？”，
被我这么一问，莜库笑着回答道，
“不怕哦，因为士兵先生的年纪大到能当我的爷爷了。而且，利德露小姐你，不也是和格雷先生一起结伴旅行么？”，
“额，这个嘛......”，
“莜库酱你听我说啊。真的，虽说你刚才亲眼见过一次了，但利德露真的很暴力啊。要问我在旅途中，她可不可怕的话......”，
格雷突然插进来信口开河，听得莜库眼睛都瞪圆了。
“喂......别信他啊。格雷你也不要闹了行不”，
“你看，这就来了。怎么样，可怕吧？”，
被我这么怒视着，格雷朝着莜库眨了眨眼，然后逃走了。
真的是......格雷这家伙。
明明在露玛那件事里让我稍稍对他刮目相看了......但果然是个笨蛋。
“那你的那位护卫出什么事了？”，
我重新振作起来，向着莜库问道。
“是的，他在前一个镇子那儿，腰伤恶化，走不动了”，
说到这，她噗嗤一笑，
“抱歉，虽然对他本人来说不怎么好笑，但他当时真的好闹腾啊，一直以来的威严气势不知道跑哪儿去了，还悲鸣不断地。只是身体不能动，又不是要死，真的有那么疼么......”，
是在想象到底有多痛么，她的表情有些奇妙。
“于是乎，人家就一个人动身前往帝都了”，
为、为啥......会有这种想法？
莜库说得如此毫不犹豫，让我不禁扶额问道，
“你看啊，一个人走很危险，所以才给你安排了护卫的不是吗？”，
“是的，确实是这样”，
“那么你不觉得你自己这样一个人去很危险么？而且实际上，你也已经遇到过一次了......”，
“这个嘛，人家是知道的。就这样继续动身也不会有事的”，
“哈？”，
莜库的话我没听懂，
“这、这是什么意思呢？”，
“人家啊，从很早之前开始，就很不可思议地，会隐隐知道将要发生的事情。这一次这也是一样，总觉得这么一个人走也不会有事,.....反而会有好事发生”，
莜库眼睛闪闪发光地握着我的手，
“你看，我说中了吧？”。
糟、糟糕......电波系么？
我稍显颤栗地确认道，
“那，这之后你怎么打算呢？”，
“是的，人家要努力朝着帝都前进”，
“这也是你的直觉？”，
“是的，总觉得会有什么事发生”，
额，毫不迟疑啊。她哪来的自信啊？
“抱歉，能等我一下吗？”，
我让莜库待在原地等我，接着跟格雷使了个眼色，然后和他走到一边。
“格雷......那个啊”，
“我知道你想说啥。就算我不愿意你也照样会去做吧”，
格雷一脸半是自暴自弃的表情，无奈地叹着气。
“知我者，格雷也。没办法嘛，丢下她不管我可做不到。再说了，反正我们也是要去帝都的”，
“我敢说，你绝对会被摊上大事儿的哦......”，
对于格雷的忠告我充耳不闻。我回到莜库身边，跟她说道，
“莜库，我们一起去帝都吧！”，
“额，这样好吗？”，
她那惊讶的表情完全不像是装出来的。还真的是打算一个人走啊......真要说的话，我算是头脑简单的那种吧，但说到这方面，莜库远远在我之上啊。
“嗯，因为我们也准备去帝都嘛，不用在意太多哦”，
“这样啊。不过，能和利德露小姐你们一起，人家好高兴哟”，
她那笑开了花的模样，让我有点心动了。
好、好可爱啊。
怎么说呢，可爱得就像小动物那样。
“总之，这帮家伙由我来收拾，你们先会旅馆吧”，
格雷无奈地摇着头，一边催促着我们，一边朝着晕倒在地的那群人走去。
-本话完

第75章 
“初次见面，在下名叫修·路威克，还请您多多指教”，
看到修那阳光笑脸，莜库直接呆立在原地了。
碰上处理完手中事情的修，我们为了和莜库增进感情，便一同在旅店一楼吃晚饭。
“莜库......？”，
我一边心里想着“大概是那样没跑了”，一边向莜库搭话。
修本身是个美男子，言行举止也很温文尔雅，
所以大部分的女性对他很有好感，是再正常不过的事情了。
“诶......您、您好。人家名叫莜库·艾薇涅。请您喊我莜库就好”，
脸红得快熟透了的莜库这样回应修后，便迅速地抓着我肩膀，躲在我身后，小心翼翼地问我，
“利、利德露小姐，这、这位大人是何许人也？”，
“你刚才，不是听到了么？他是『白银骑士修·路威克』”，
“白银骑士......”，
莜库露出了一脸果不其然的表情，她再度盯着修看。
“莜库你知道修的事情？”，
我的无心之语，让莜库的回答充满了气势，
“您、您这是在说什么啊？说到『白银骑士』，那可是以强大和美型著称的骑士大人啊！很受女孩子憧憬的哦”，
额、不知道还真是抱歉啊。
毕竟哥原本是男人嘛。
我直接无视了愤慨不已的莜库，转头向修征求意见，
“被憧憬着呢......还是一如既往地受欢迎啊。对了，虽说有点唐突，我想带着莜库一起去帝都，可以吗？”，
修虽然一瞬间瞪大了眼，但又立刻点头道，
“若是利德露如此期望的话，在下并无异议”。
总觉得，修也好格雷也好，太惯着我了。
然后自己好像也开始变得任性起来了。
虽说以后得多注意一下，但现在真是帮大忙了。
“谢谢你，修。总这么任性，对不起哦”，
“并没有那回事哦。而且在下这边才是，擅自跟着过来，该道歉的是在下”，
修低头看着略有反省之意的我，温柔地出言否定我的歉意。
“修，虽然我是没资格对别人指手画脚啦，但你这是快变成她爹或者她哥了吧？”，
格雷在一旁苦笑着指出道。
“格雷你还好意思说别人么”，
“说什么傻话，我这可是如假包换的恋人视角啊，对吧，利德露？”，
说完，格雷一把抓过我的头，开始乱揉起来。
“你、你是笨蛋吧？瞎说什么啊，莜库都被你们吓到了”，
看着我一把拍开格雷的手的莜库，惊得眼珠子都快掉下来了，她说，
“你们......关系真好呢”，
“虽说我不这么觉得......不过嘛，修也同意了，所以这一路上就多多指教啦。啊，本来还有一个人的，但她先往帝都去了，所以不在这儿，等遇到了再跟你介绍吧”，
虽说这事要对索菲娅先斩后奏了，但格雷都同意的事情，她应该不会反对，所以问题不大。
“那一位也是美男子吗？”，
莜库对此兴趣满满，
“嗯？并不是美男子哦，而是位大美女哦”，
“诶，是位女性吗？”，
“嗯，是一位很温柔的人哦，放心吧”，
“......”，
没听到莜库的回应，我便回头看她，然后发现她的脸色有些不对。
“怎么了？”，
“那个......人家是不是有点太碍事了？”，
“为啥这么说？”，
“我在想，利德露小姐和格雷先生，修先生和那一位......应该都是情侣吧？”，
刚被我喝进去的苹果酒又被我喷了出来，
“喂......你在说什么啊？！”，
“难道不是么？”，
“当ran......”，
“哎呀哎呀，一点都没说错啊”，
喂，格雷，不要在旁边添乱啊。
“索菲娅配我实在是太暴殄天物了，不过利德露和格雷的话，倒不见得不般配呢”，
修，你也在那瞎说个毛线啊？
“人家明白啦。原来利德露小姐和格雷先生是甜甜蜜蜜的那种关系呢”，
你看，这孩子完全误会了吧。
这之后，格雷和修一边拼命地对着心情差得完全不跟他们说话的我道歉，一边慌慌张张地向莜库解释刚才的都是玩笑话。
不过莜库还是半信半疑地。
真的是......性格和兴趣都截然不同，为啥那两个人那么臭味相投？
“利德露小姐？”，
莜库很是担心地看着我。
无奈，我只能换上笑脸以安抚她，
“我已经没事了，抱歉让你担心了”。
莜库也没什么恶意，一直闹别扭可不够成熟啊。
为了转换心情，我反过来问她，
“那莜库你怎么样呢？没有男朋友吗？”，
“嗯，没有哦。怎么可能会有人喜欢我嘛”，
莜库回答得很理所当然。
啊咧，你是说真的吗？
那稍显稚嫩的面容、奢华窈窕的身体，任何人看到了，都会觉得你是一位能激起男性保护欲望的美少女哦......
“为啥啊？莜库你，很可爱哦。在那种小村子里肯定很显眼”，
“恭维的话还是算了吧。利德露小姐要是这么说其他孩子的话，会被讨厌的哦”，
莜库反驳得很认真。
“而且人家......被全村子的人忌讳着”，
被忌讳之人......感觉和莜库给人的第一印象对不上号啊。
“话说回来，利德露小姐。索菲娅小姐是一位怎样的人呢？”，
看到莜库不动声色地换了个话题，我便没有继续追问下去。
-本话完

第76章 
自从莜库跟着我们一起前往帝都后，对我来说多了很多让我很感兴趣的事情。
究其原因，自然是因为莜库的一言一行都跟我大相径庭。女孩子居然会这么反应啊......这样的惊讶心情接连不断。
这是为啥呢，看她样子也不是有意为之，而是再自然不过的举动。
而看到格雷也好、修也好，都和习以为常地进行应对，我顿时更加痛感自己至今为止是有多脱线。
这么想来，索菲娅她也是，虽然确实很有常识，但似乎也有哪里异于常人，完全没见她像莜库这样过。
嘛啊，虽然可能是因为她的任务特殊才会这样也说不定......
不对，也可能是性格问题。
但莜库有时意外地胆大啊，在我面前心平气和地脱衣服什么的，还请务必放过我吧。
总而言之，看到莜库，我明白到我自己就是个女汉子。
不早点拿到圣石变回男性的话。
就在我如此在下定决心时，我不小心碰到了莜库脖子上挂着的项链。
莜库身上再怎么恭维也是一贫如洗，唯有这条项链很是小心翼翼地戴在身上。
“莜库，你经常戴这项链么，很漂亮呢”，
莜库听了先是一惊，随后便立刻笑道，
“谢谢您的夸奖，人家也很喜欢呢”，
“也许，是男朋友送的呢？”，
“不、不是的。刚才不是都说过，没有男朋友了嘛......不过确实是从对我来说很重要的人那儿得到的”，
“原来如此啊”，
她的微笑中带着些许忧伤，视线一直盯着项链，就这样沉默了下来。
大概这其中也是有故事吧。
这之后没走多久，我们就来到了帝都的外围。
靠近帝都后，其真实面貌给我某种满满的违和感。
这是因为，帝都伊奥斯·达纳被称作『遗忘之都』，于是给我一种寂寥的印象的缘故。
但是，实际靠近了一看，我发觉到自己错了。
确实这里治安很差，聚集了各种不三不四之辈，但居民数量也意外地多，整个城市意外地很有活力。
由于没有秩序，可以说这里反而成了谁有力量、谁有钱，谁就是大爷的状态。
帝都周边原本是直属于皇帝的领地，在凯罗尼亚和莱罗尼亚两大阵营将帝国一分为二的现在，这里更是作为双方势力的缓冲地带，不受任何一方的支配。
再加上，原本这里是帝国府的行政官实施统治之地，现在也早已丧失了相应的机能。
因此伊奥斯·达纳的周边地带，便在上述的这些条件下，形成了一个近乎独立的地方。
不过混乱的情形也只是出现在帝都城墙外，城墙内似乎还勉勉强强地维持在内战发生前的水平。
我们此时正在帝都南门处抬头看着那巨大的城门。
这里是进出帝都的主要通道，要想进城必须通过卫兵的检查，于是城门前排起了一字长蛇的队列。
“额，这么看来今天能不能进去还是个未知数了”，
我一脸失望地看着队伍，格雷对我的表现则是大感摇头，
“天真，你太天真了利德露，好好看看你周围吧”，
“诶？”，
我照着格雷所说的，开始四下张望，但并没有看见什么特别的。
“格雷？”，
“利德露啊，光是城门口附近就有这么多旅店，你明白这其中的含义么？”，
“难、难道说......”，
“没错，想进去，不是一两天就能搞定的”，
“怎、怎么会这样......”，
我不禁全身无力，做失意体前屈状。
明明好不容易来到帝都，却要止步于此处么？
“原来如此，看来是城门关闭之时，队伍散开；城门打开之时，队伍重新聚集的样子呢”，
修，还真是谢谢你的冷静分析了......虽然说了等于白说。
“利德露小姐，那个是什么呀？”，
莜库拉了拉正在失落中的我的衣角，并朝着城门的上方指去。
“诶......怎么了啊？”，
我顺着莜库的指尖望去，高高的城墙上有人站着，正向下俯视着我们。
那真是奇怪的一群人。
虽然隔得很远，我看得不是十分真切，但似乎是全身穿着青色的衣物，还戴着舞会用的那种假面。
“什么玩意啊，那是？”，
听到我惊得语调上扬，格雷连忙问道，
“利德露，出什么事了？”，
“你看，城墙上那些奇怪的家伙......”，
我一边说着，一边再度朝上看去，但却已经空无一人了。
哎呀......跑哪去了？
“利德露？”，
格雷一头雾水地看着我，
“也、也没什么啦”，
我只得支吾过去，然后转而看着莜库。
莜库也只能无言地点着头。
到底是什么啊，那些人？
我确实是看到有谁站在那儿的......
就在我和莜库满脑子问号的时候，修说道，
“利德露，看来我们不用继续排队了”，
我顺着修的视线，看到在这条长长的队伍旁边，又多出来一条队伍。
有许多带着女伴的人，把证书出示给卫兵看后，就轻易地进去了。
看起来是，专门用来接待被圣石选中的妹子的。
那既然如此，还待在这里浪费时间做什么。
“莜库，去排那条队了哦”，
“好、好的”，
我拉着莜库的手，一起站在那条队伍的后头。
格雷和修也跟在我们后面。
结果队伍前进的很快，终于轮到我们了。
正木然地进行着接待的卫兵，一看到我，眼睛瞪得像铃铛一样，手里拿着的表格也落到了地上。
哎呀，为啥眼睛直勾勾地看着我呢？
卫兵脸都红透了，
“请、请您出示神谕的证书”，
他这般对我说道。
“不是不是，并不是我啦......被选中的是这孩子”，
我将莜库推到卫兵跟前。
“非、非常抱歉”，
莜库突然就向着他谢罪。
搞错了吧，莜库又没有错。
错的可是这家伙啊。
“这个......是证书”，
莜库递出证书后，卫兵接了过来，开始确认其中的内容。
“证书毫无问题。啊，刚才不小心弄错人了，实在是万分抱歉”，
这么说完后，他惊讶地看着我、格雷和修，
“那么，诸位是？”。
“我是监护人1号”，
我很干脆地断言道。
“同样是监护人，我是2号”，
格雷也一脸正经地接过我的话头。
卫兵用狐疑的目光看着我和格雷，最后看着修。
“在、在下并非监护人，而是代替受伤了的护卫，护送她来到这里的人，在下名叫修·路威克，并非是什么可疑之人”，
修慌慌张张地如此解释着。
“修·路威克......难道是那位著名的『白银骑士』大人吗？”，
“是否如此出名在下不太清楚，但在下作为骑士的确是被人如此称呼着”，
修的回答让一旁的卫兵们都吓了一大跳。
“没错哦，这可是如假包换的『白银骑士』哟......所以赶紧让我们通过吧”，
被我进一步追逼后，卫兵们都一脸惶恐地让开了道理。
“失礼了，请您就此通过”，
『白银骑士』的名号还真不是闹着玩的呢。
嘛啊，平时就豪华地穿着一身银铠甲的人，也基本很少见呢。
我们向着早已呆立不动的卫兵们打了个招呼，便朝着城门内走去。
而那个年轻的卫兵，则是眼睛一直追着我的身影，虽然这让我觉得有点不可思议，但我很快就抛到了脑后。
-本章完

第77章 
进入到城内之后，发现和外面相比简直是另一个世界。
尽管没什么活力，但和脏乱嘈杂的城外不一样，城内被治理得井井有条，街道清洁有序。
眼前这条道路也很宽敞，并且人山人海的。
“莜库，这之后咱们该去哪？”，
人潮之中，格雷很是自然地，像是护着我们一样，往前一站，接着这么问莜库。
“是的，当时说的是去宫殿露个脸就可以了。宫殿的位置嘛......”，
“就算你不说好像也一目了然了”，
格雷通过众多三三两两地聚集而成的小集团的视线所向，找到了答案。
“这样的话怎么都不会迷路了呢”，
我一说完，格雷便苦笑着，
“让你来看地图的话就肯定会出事的”。
我发誓我绝对不是路痴，
我只是稍微地，没法将地图和实际的地方对上罢了，
而且在战斗中，对于平衡的把握，我可是很有自信哦。
就在格雷琐碎地发着牢骚的时候，顺着那人潮，我们不一会儿就来到了宫殿之前。
那个建筑物，与其说是宫殿，还不如说是一座城，它带着压倒性的威压迎接着我们的到来。
这座宫殿即便在内战期间也未被卷入到战火之中，它庄严肃穆，一如往日的模样。
宫殿之前聚集了许多和莜库一样被选中的女孩。
正当我们越来越靠近那儿时，突然有个声音从后面向我们搭话。
转过头后，出现在眼前的，是笑吟吟地站着的索菲娅。
“索菲娅，过得还好吧？”，
“是的，利德露大人。我感觉要是在这里等着的话，肯定会相遇的”，
她那温柔的笑脸，还是那么地美丽动人。
索菲娅是格雷的儿时玩伴，并且她还是跟格雷有联系的迷之一族的其中一员，辅助谍报活动。
人很漂亮，还很优秀，不过某些地方很天然呆。
再加上，在露玛发生的那件事，让她似乎把照顾我当成自己的使命而情绪高涨起来了，这让我多少有些困扰。
“格雷大人，遵照您的指示，已经为您准备好了旅馆房间，不过......”，
索菲娅看向格雷的目光中带着某种说不出来的责备之意，
“这样啊......谢谢，帮大忙了”，
格雷的回应也是话中有话，对于如今的我来说一样难解其意。
这两个，又开始进行只有他们俩才明白的对话了......
所以，儿时玩伴这种东西就是讨厌......额，才不是在吃醋啊。
我仅仅只是，很讨厌他们这么嘀嘀咕咕罢了。
不要误会了哦！
对我的怒视，格雷轻轻带过，随后发觉到站在索菲娅身后的少女。
“难道说，你是辛西娅吗？都长这么大了，刚才都没认出来呢”，
（野狼：シンシア，辛西娅，好像是新角色，所以我就给她擅自取名了）
名叫辛西娅的那位少女很羞涩地从索菲娅身后走了出来，
“格雷大人，久疏问候。能再次见到您实在让我不胜欣喜”，
她说话很是恭敬，很有礼貌。看着这位跟我差不多年龄的女孩子，我感觉她活脱脱就是索菲娅的少女版本。
“话说回来，还真是女大十八变啊。出落得如此动人了”，
格雷的花言巧语让辛西娅顿时羞红了脸。
“格雷，这孩子是？”，
“啊啊，她是索菲娅的妹妹，名字叫辛西娅。你要和她好好相处哦”，
对于我的质问，他像是介绍自己亲戚那样回答道。
“嗯。我知道了......辛西娅，初次见面。我叫利德露，请多指教”，
“..................请您多多指教”，
被我笑脸相迎，她却瞪了我一下，招呼也打得毫无感情。
哎呀？总觉得好像被讨厌了。
才第一次见面而已，我有做什么让她不快的事情么？
就在我摸不着头脑时，突然人潮的最前方好像有什么动静。
随后看见，一位有士兵跟从的年轻男性出现在群众面前。
男人站在高台之上，大声说道，
“被神谕选中的女性们哟。你们不辞辛苦，一路奔波到帝都来，对此我谨对你们致以热烈的欢迎。我是帝都的行政局长开尔文·路卡。现在，我将会为你们，对接下来的预定事项，进行说明”，
说到这里，他戛然而止，并扫视一圈周围的人群。
他皮肤白净，线条纤细，他的脸给人一种干练官吏的形象。年龄看上去在20多、接近30岁的样子。
不过，明明很年轻，不知为何却显得很傲慢。
待到他确认大家都在等着他的后续后，他才继续说道，
“在进入皇宫之前，首先，请先在这里再度在圣石面前接受神谕，以确认证书的真伪。只有通过之人，才可获得进入的许可”，
开尔文局长的这番话顿时引发了周围的阵阵不满之声，
“如有抗拒者，立刻逮捕，投入监狱”，
被他用冰冷的视线一扫，以及用平淡的口吻说出那样的话，全场顿时鸦雀无声。
与此同时，人群被一旁的士兵围了个水泄不通。
“毕竟即便证书是真的，也有可能会有人顶替，这个措施也不是不能理解，但......”，
正如格雷所疑惑的那样，这么做实在太小题大做了。
而且连逃跑的机会都不给，是不是做得太过火了。
更何况，原本这里的女孩子们到底是因何而被召集的， 都没有说清楚，不应该是这种待遇吧？
我不是当事人，所以没资格生气，但还是觉得对面太不讲道理。
这时，修看到我的脸色，连忙抢先一步开始劝诫我，
“利德露，您的心情我能理解，但还请您稍安勿躁。要是您在这里闹起来的话，事情就会彻底乱套了”，
姆......
“没错啊利德露。你每次都没什么耐心，喜欢乱来，我还是希望你能稍微淑女点啊......”，
话说，为啥这两人，都觉得我会暴起呢？
怎么说呢，确实心里很不爽啦，但就算是我，这点分寸还是懂的。
在这两个人心里，我到底有多可怕哦。
你看嘛，莜库被你们弄得都一脸担心地看着我了。
“去排队吧，莜库”，
我直接无视掉那两人，带着莜库排在后面。
而格雷和修则是慌慌张张地跟在我们身后，索菲娅和辛西娅则是跟在更后面。
注意到我心里不太痛快，格雷沉默了下来，此时索菲娅姐妹俩的对话便被我清楚地听到了。
“索菲娅姐姐大人”，
“怎么了，辛西娅？”，
“那个人，真的有那么凶残吗？”，
她说“那个人”，是在说我么......
“额，那样的事情嘛............完全没有哦，所以一点也不可怕，你就尽管放心吧。她很强大、很温柔嘛......虽然生气之后还是很那个啦”，
索菲娅......你这，说了等于没说啊。
“哼~，这么说格雷大人还真是辛苦呢，真可怜......”，
就算不回头，我也能感觉到那责难般的眼神，扎得我好疼。
果、果然是讨厌我了么？
“才没有这回事呢，辛西娅”，
格雷插入到两人的对话中来了，
“利德露还有很多很多，美妙之处哦”，
“比如说？”，
辛西娅不是很相信格雷的说辞，
“比如说吧..................哎呀？”，
喂，虽说之前答应过的，但别就这样卡壳啊。
“果然，我一点都不讨人喜欢么？”，
“哪里、有的......肯定，有的。那个...............贫乳？”，
格雷被我用我那怒气MAX的超级拳头，给揍飞到士兵堆里去了。
你特么说什么不好，非要说这个。
你看，不止是我，连莜库都躺枪了不是么？！
看到莜库那受伤的表情，我正准备谴责格雷时，从旁边传来怒气冲天的吼声，
“你这是在做什么？！”，
接着，我看到辛西娅气得吊起眼梢。
索菲娅则是跑去搭救格雷，所以不在旁边。
糟、糟糕了。
没想到，我自己证实了自己的残暴性格。
“哎、哎呀。都是格雷那家伙，说些很失礼的话......”，
“就算是这样，也不是你随意使用暴力的理由！”，
辛西娅说话的口吻很是严厉。
名正言顺啊。
我无话可说。
但我才不会老实认错。
索菲娅有种软绵绵的气质，但辛西娅的性格看起来却正好相反呢。
“哎呀哎呀，妹妹桑。没必要这么上火的......对那两人来说，那不过是一种类似于消遣般的东西罢了，只是在闹着玩罢了”，
“不要叫我妹妹桑，我有名字，辛西娅。现在格雷大人都受伤了不是吗。这到底是哪门子的闹着玩？”，
修也被她用责备的目光盯着了。
“格雷也没那么笨哦。他知道自己会挨揍，所以已经事先做好受身措施了。就算受伤也基本都是小伤......更何况”，
“更何况什么？”，
“利德露要真是玩真的话，不管是谁，别说站起来了，甚至会有生命危险”，
一边看着拍拍屁股往这边走来的格雷，修一边如此说道。
“格雷大人！”，
没什么大碍吧？被她这么一问，旁边的索菲娅笑着点头道，
“正如修所说的那样，利德露的那种举动可以说是一种特别的爱情体现吧。不过再怎么说，这也是大人间的事情啦”，
她一边笑得很明朗，一边走过来，
说着“对于孩子来说还太早了哦”的话，温柔地摸着辛西娅的头。
“…………格雷大人的脸上还残留着拳头的痕迹呢”，
辛西娅不服输似地，如此喃喃自语后，立刻陷入了沉默之中。
我事不关己般地看着缄口不言的辛西娅。
虽然不想被这么对待，但直到她能够真正融入我们之前，恐怕都还会有很多麻烦事。
我现在倒是很想说点什么，不过总觉得不管说啥，都会引起她的反弹。
我想，辛西娅大概是喜欢着格雷吧。
所以才会讨厌和格雷关系很铁的我。
这应该和我最早对索菲娅所抱有的那种感情，是同一类的。
而那种感情所伴生的无处发泄的焦躁感和火气，我算是十分感同身受。
就在我为了和她搞好关系，开始苦思冥想时，队伍终于是轮到莜库这儿了。
-本章完

第78章 
宫殿的入口出摆着一张上面挂着黑色十字架的桌子，前面放着张空着的椅子。
桌子上放着看着像是『圣石碎片』的东西，两旁有站着宫殿的卫兵。
周围的人群不知不觉地，都已经接受过神谕，就剩下我们还没去了。
我正被卫兵们就刚才那件事说教着，于是就只有莜库一个人走上去前去了。
这样的话，不至于再弄混了吧？
回过神来时，突然发现那个看起来很伟大的大兄弟不见了。
看来他是又回到里面去了呢。
负责接待的士兵，一边确认着证书的真伪，一边让莜库在椅子上坐下。
“就照着之前告知官过来的时候那样做就可以了”，
莜库遵照着士兵的指示，向着圣石伸出手，然后它就闪了一下，
别人接受神谕时的景象我也见过，但似乎莜库做的时候，光芒最亮，
负责接待的士兵们也略显惊讶看着莜库，接着面面相觑，最后点头，
“莜库·艾薇涅，已确认是本人无误。你获得了入城的许可......然后，你们呢？”，
他诧异地盯着我们看。
在城门那用过的“监护人1号”的玩笑话估计是行不通了。
“我们是负责照顾莜库大人的饮食起居的”，
索菲娅回答得很圆滑，
但......这人数有点多呢......
“很遗憾，最多只允许一名侍者及一名护卫入内陪同”，
啊......我就说嘛，
我们开始围成一圈进行商议。
“怎么办？要不我来照顾莜库，格雷当护卫，怎样？”，
“恕我直言，利德露大人恐怕无法胜任呢”，
“那，索菲娅来照顾她，我当护卫怎样？”，
“这样的话，不失为一良策”，
“等下等下，我才不想在外面死等呢！”，
“不对不对，让在下来当护卫才显得自然吧？”，
格雷和修显得不太乐意。
“诶~，我绝对要跟着莜库啦。而且难得进一次宫殿嘛......”，
“哦，你没忘记咱们来的目的吧？”，
“别、别把我当笨蛋啦！”，
他不提醒，我都几乎忘掉原本咱们是要来帝都找圣石的了，但这件事坚决不能让他知道。
“喂，你们......”，
我们讨论来讨论去也没个结果，搞得守卫在旁边等得都不耐烦了，正当他向我们走近时，
回过头的我发现眼前变成一片青色，
有人站在我面前，
于是我慌忙地飞快后退，并再度仔细看着对方。
“............？！”，
那人打扮好奇怪，
头上戴着青色的兜帽，全身披着青色的斗篷。
而待到我看个真切后，我发现那青色还不是毫无变化，而是从上而下渐变着，到衣服下摆处时已经是藏青色了，不仅如此，还很细致地撒着金粉。
这人的脸被假面舞会用的那种面具遮着，完全看不到表情。
看到这名可疑人物登场，顿时修为了护着莜库和索菲娅姐妹，格雷为了护着我，都站在了前头。
不过我直接推开了格雷，硬是站到了他前面去。
周围的参加者们还在惊疑不定着，但卫兵们倒是淡定得很，因此我直觉性认为，这类人大概在这附近经常出现，很普遍。
“你是谁？”，
这人是个瘦高个，于是我只能抬起头，稍微仰着脸地问他，
“吾乃，惊才绝艳的伟大魔法使『卡尔・托鲁朋』”，
（野狼：カール・トルペン，カール Karl；トルペン查到是一种化学物质，然而没有中文译名，于是我就音译了，草泥马的垃圾BD）
作为男人来说，这声音太高亢，语调也异常奇怪。
“惊才绝艳......还伟大的魔法使......您老人家脑袋没问题吧？”，
辛西娅这话好直接、一点都不留情面。
不过嘛，虽然我没这么说，但我也是这么想的。
“凡夫俗子，怎识得其中玄妙？不足为汝等道也”。
赶在辛西娅气得打算说些什么之前，我向他发问道，
“那么，这位伟大的天才魔法使，找我什么事？”，
“是惊才绝艳......哦，忘记说了。不知何故，吾从星象中读出些有趣之事，故而现身于世”，
看来这位仁兄和我活在不一样的世界里呢。
“啊，刚才站在城门上的那位就是您么？”，
莜库恍然大悟地问道。
“哎呀哎呀，让您看到了吗？实在惭愧”，
哪里哪里，您老光是存在本身就已经让人很惭愧了。
“那么，虽说话题又绕回来了，那个......卡尔・托鲁朋桑对吧？”，
“周围皆称呼吾为，托鲁朋先生”，
（野狼：桑那里原文是“さん”，先生那里原文是“先生”，汉字“先生”在日文中有师傅、老师、医生、律师、国会议员等意思，我猜这逗比身份不简单）
“......托鲁朋先生，找我什么事啊？”，
“哦哦，又差点忘了。敢问姑娘今年芳龄几何？”，
“额？我17岁啊......”，
“果不其然！那么，还请务必接受一次圣石的神谕”，
“神谕......让我来么？”，
“是的，您亦是有资格之人”，
“的确呢。莜库说过她被告知的是，全国的17岁女孩都要接受神谕呢”，
这种时候，格雷站着说话不腰疼地，说了些多余的话出来。
“是的。人家认为利德露小姐也来接受一下比较好”，
莜库则是满脸期待地望着我。
“若是利德露大人的话，应是无妨”，
“虽然和我没什么关系，不过你还是去试试吧”，
索菲娅和辛西娅也没有意见。
只有修面带忧色。
我知道他在想什么。
这个嘛~对了，因为我......是男的。
所以圣石的圣印按道理是不会出现的不是吗？
就在我有些困惑时，托鲁朋突然大声呼喊道，
“诸位卫兵！呈上圣石！”，
“是！”，
卫兵们发出整齐的声音，将桌子上那块圣石碎片恭敬地送到我面前来。
额......难道说，这个人很了不起么？
为啥我周围的那些大人物，都是些奇奇怪怪的家伙呢？
我突然想到了在露玛遇到的那个变态，心情不由得有些消沉。
“话说回来，敢问姑娘芳名？”，
“利德露......利德露·沃露特”，
“利德露......”，
托鲁朋不知怎地，突然很是恍惚地看向远方，喃喃低语着。
“那个......托鲁朋先生？”，
他没反应。
没办法，我只能先不管他，然后把手伸向圣石碎片。
结果，圣石碎片开始发出耀眼的光芒。
“什......这、这个是......！”，
我惊慌地把手抽回，连忙飞快地离开了那个桌子。
老实说，我刚才都担心那光会冲破束缚爆开。
那光和在露玛时从自己身上发出的光芒简直如出一辙。
虽然那个时候，大家都获救了，没有人遇害，但对我来说，那件事实在是难以忘怀。
因为那件事，我开始烦恼起自己的出身，所以现在见光如见虎。
那个时候，伊克斯所说的那句“您的存在简直就是个奇迹”，至今我还记得。
到底是什么意思呢？
是指使用圣石所引发的奇迹的那件事么？
说不定只有再次遇到伊克斯，才能问到答案呢。
我一走开，圣石发出的光便急剧变弱，最后消失。
我深深地、安心地叹了口气，接着看向四周，发现，卫兵......其他的参加者们......都大惊失色地看着我。
果然......刚才弄得太显眼了。
这其中，只有一人，托鲁朋，他大大地点着头，如歌咏般地说道，
“最后一位公主候选人殿下，衷心欢迎您的到来”，
公主候选人......这是什么鬼啊？
-本章完

第79章 
毫不给我反驳的机会，我就被当做候补者，和莜库一起被带到宫殿内了。
怎么说呢，最初就打算跟着莜库来的，所以就结果而言也不能说是坏事。
虽说从保护者变成了当事人......
于是乎，每人允许跟随的两名侍从中，护卫方面，我是让格雷来，莜库是让修跟着。
莜库一开始说着“怎能让白银骑士来当人家的护卫......”，坚决不肯接受，结果格雷任性地来了一句“利德露的护卫必须是我，不允许有任何反对意见”，没有给她留下任何选择的余地。
而另一方面，照顾起居这边，决定人选时稍微起了点争执。
先说结论的话，是由辛西娅负责我，索菲娅负责莜库。
索菲娅的这个提案，最初让辛西娅感到特别不满，
说什么“为什么，非得照顾这种人不可呢......”。
而索菲娅的解释则是条理清晰，有理有据。
她说，“这之后，事情会怎么发展，完全无从得知，所以利德露大人未必会一直和莜库大人待在一起。
如果是由格雷大人和我跟着利德露大人的话，莜库大人那边就只有修大人一个人有战斗力了。
因此，作为平衡，我会跟着莜库大人，这样，一旦其中任何一方遭遇突发事故，应该也能较好地应对”。
“并且，我希望辛西娅能够对利德露大人有更多的了解”，
索菲娅面对面地看着辛西娅。
她那对平静，而又坦荡的双眸，让辛西娅不敢直视，只能勉强地做出退让。
索菲娅原本应该是很想和格雷待在一起的吧，
但她察觉到辛西娅和我之间的隔阂，为了压下这种情绪，并努力地改善我和辛西娅之间的关系，才会有刚才那番顾虑之举吧。
索菲娅果然是位聪明的女性。
我是完全学不来的。
得知会和格雷待一起后，辛西娅没有太过反感那个提案。
而格雷也是毫不犹豫地就采用了她的提案。
看到他们之间这种坚如磐石的信赖关系，我的胸口感到有些疼痛。
这时，吩咐卫兵带上圣石碎片后，托鲁朋便立刻迈步，走在前头。
我们顿时也慌慌张张地，跟在他后面，走了进去。
出现在眼前的，是宽敞无比的入口大厅。
托鲁朋像是毫不关心我们一样，继续朝着里面走去。
突然，从他前进方向的走廊深处，有一位男人快步向这走来。
从他身在宫殿中，却可以佩剑这点来看，应该是武官，他身上的装备朴实无华，年龄看起来也蛮年轻的。
而他那匀称的体格和走路的身法，也在在显示着他确实是个习武之人。
他的面容倒是很工整，但毫无修那样的柔和，而是满满的冷峻感。
这人应该也是某个人的护卫吧？
就在我抱着这番感想时，他向着托鲁朋问道，
“宰相候补殿下，我从士兵那儿听到外面似乎有骚动，敢问是发生了什么事了吗？”，
“哦，德布雷克君你刚才不在呢。并无任何需要身为护卫队长的你担心的事情”，
（野狼：デイブレイク，daybreak，直译是黎明、拂晓，这作者取名真是艹蛋）
真是睁眼说瞎话啊。
等等，刚才好像说了......宰相候补？
这岂不是很高的官么？
“......这边这些人是？”，
被称为护卫队长的男人，发觉到站在托鲁朋身后的我们，于是再次向托鲁朋问道。
“啊啊，他们是今天的......或者应该说，也许是最后的『皇女候补者』了”，
（野狼：上一章我翻错了，应该是皇女不是公主，我懒得删楼重发了，就直接在这说，感谢纸神的指点）
托鲁朋那奇怪的腔调和意味深长的发言里，并没有掺杂什么异样的感情，但德布雷克却像是心领神会一般地点着头，行了一礼然后离开。
这男人明明很年轻，却很稳重老成呢。
一边继续跟在托鲁朋的后头，我一边悄悄地问道，
“那个，宰相候补，是不是官很大呀？”，
我这句话让除了莜库以外的其他人全都变得目瞪口呆。
“利德露，你呀......”，
“利德露大人......”，
“利德露，像你这种人啊......”，
“你没事吧？”，
“啊，利德露小姐，人家也是这么认为的哦”，
他们的反应大同小异，全都用着一种痛心疾首的眼神在看着，这让我开始大大地方了。
什么？这种事不知道的话会很羞耻么？
不熟悉政治还真是抱歉呢。
毕竟外面的那些麻烦事都是交给格雷来处理嘛。
“也不能完全怪她，我也有连带责任，就由我来负责解释吧”，
格雷深深地叹着气，很是心累地看着我，
“抱、抱歉”，
“没事，没什么的。都是我的责任啊......利德露，帝国内最伟大的人是谁？”，
“喂，别把我当笨蛋啊！肯定是皇帝啊”，
“那，皇帝之下最伟大的呢？”，
“额，宰相吧？”，
“那再下面呢？”，
“………………”，
我答不出来了，除了莜库以外，所有人都发出无奈的叹息声。
“为什么我必须得照顾这种笨蛋不可啊？糟糕透了！”，
“辛西娅！”，
索菲娅面色变得很可怕，她开始瞪着辛西娅，
“索菲娅，算了吧。她的心情也不是不能理解......听好了，利德露”，
“......嗯”，
我像个不成器的笨学生一样，战战兢兢不已。
“并不是要对你发火，别紧张。而且你是属于‘懂的少，但很聪明’的那种。假如好好跟你解释的话，你也很快就能明白的”，
他这是在表扬我，还是在变着样地骂我呢？......好微妙。
“皇帝身为帝国之主，自然是最伟大的。而宰相辅佐皇帝，并且负责帝国的总体运营，作为臣子来说，是最高的职位了。并且这个职位是由皇帝下发敕令进行任命的......到这里为止，你都能明白吧？”，
“嗯”，
“宰相下面，是负责行政的内阁之长『尚書令』，负责军务的兵卫府之长『上将軍』，负责祭祀事务的大神殿之长『聖神官』......这三个职位也是由皇帝下发敕令进行任命的，它们和宰相并称『帝国四官』，是帝国的行政中枢所在”，
原、原来如此啊，
“而宰相候补则是由宰相进行任命，负责辅佐宰相，是地位较低的临时职务，但宰相位一旦出现空缺，宰相候补可以代而行之”，
托鲁朋他......到底是伟大呢还是不伟大呢，我还是搞不懂。
“而现在......『帝国四官』全部处于空缺状态”，
格雷的语气变得很严肃，
“什，你说什么？！”，
那帝国现在岂不是没人当政了么？
“为什么变成这样了呢......”，
“『帝国四官』内、『尚書令』、『上将軍』、『聖神官』三职随着皇帝的驾崩而自动变成空缺之位。只有宰相，直到下一任皇帝继位为止，都要继续在职，以防止帝国出现混乱，待到新皇帝继位时，也自动变成空缺位置。接着，新皇帝重新任命新的四官......这便是大致的流程了”，
“然后呢？”，
“15年前，皇家御用的船只沉没，皇帝驾崩，自那时起，其中三官便自动失职。再加上，主持新一任皇帝继位事项的当时的宰相，也很不走运地在那条船上，于是宰相也就此逝世了。然后就变成四官都空缺的结果了。而一般来说，只要新皇帝继承了帝位，四官也会很快被任命的，但现在却变成了因争夺帝位而引发内乱的局面，正如你之前了解到的那样。因此，立不了新皇帝的话，敕命也没法下发，也没法任命新的四官。因此，现在才变成了这么一个情况”，
“那，帝国该怎么运营维持下去呢？”，
“本来的话，因为宰相不在，所以应该是由宰相候补代而行之的，但......”，
诶，托鲁朋啊......
“是因为帝国参事会”，
托鲁朋接过话头，
“帝国参事会？”，
对我的疑问，托鲁朋却闭口不言，于是就继续由格雷来为我解答了，
“帝国参事会，原本是为了让皇帝听取国内大贵族的意见，而设立的机构，本没有那么大的权限。但如今皇帝驾崩，包含莱尔和凯尔两位杜兰特姓的公爵的参事会的地位便逐渐变得重要起来，自然也是在情理之中了”，
也就是说，现在的帝国基本可以说是被凯罗尼亚和莱罗尼亚两大公国统治着呢。
“的确现在，帝国内大半领土，实质上是被两公国统治着。而帝国参事会的作用便被限定在，管理运营不属于两方阵营的皇帝直辖领地”，
我看着那个奇装异服的男人那离去的背影，
没想到，他的职位在帝国可说是一人之下万人之上，但却什么权力都行使不了。
哎呀，虽说看到他这性格后，反而不希望让这种人去坐那个位子啦。
“格雷，宰相候补要一直干下去吗？”，
“并没有规定说，被因皇帝驾崩而无法离职的宰相任命的宰相候补，会因宰相死亡而失职。所以应该是等到，新皇帝下敕令任命新宰相，再由新宰相任命新的宰相候补吧？”，
这人看着挺乐天派的，但没想到遭遇这么惨。
待到格雷说完后，我们也走完了那条长长的走廊，站在了一扇两面开的大大的门前面。
就在托鲁朋站立门前，两边的侍者准备打开大门时，
突然，莜库大声叫道，
“请等一下！......请等一下再打开”，
她激动得满脸通红，一边这么说着，一边站上前去，闭上了眼睛。
于是托鲁朋制止了侍者，在一旁兴味盎然地看着莜库，等待着她进一步的动作。
“莜库？”，
我有些担忧地小声向她搭话。
“人家，可以感觉得到。这扇门一旦打开，就会有什么事情发生......人家现在有这种预感”，
莜库很是兴奋，她就这么闭着眼睛，仰着头，像是仰望着空空如也的上方一样，然后又突然猛地转过头来看着我，
“然后，这件事情的中心人物，就是您。您是开启一切的光......”，
我们都惊讶地看着莜库，
但大家的视线，都不是那种看着熊孩子般的视线，
因为她的声音高亢空灵、宛如神明，那预言般的话语即便结束了，余音仍旧绕梁、余韵依旧不散......终于，寂静姗姗迟临。
为什么呢......明明所言之事如此荒唐，却有种不容置疑之感。
而莜库此时，则是像蜡烛燃尽了一般，猛然耷拉着头，陷入了沉默。
“那么，我们就进去吧”，
托鲁朋恍若不觉地打开了大门。
-本章完

第80章 
我们进到了一处大到可以举办舞会的大厅中。
刚一进去，我们顿时被好多和我同年龄的候补者们齐齐抱以注目礼。
这里到底有多少人呢？
沐浴在这么多人的视线之下，托鲁朋似乎有些畏缩了，他的脚步开始放慢。
而我们则跟着他进入到房间内，然后停了下来。
不知怎的，其他的候补者们并没有整齐地排成队列，而是各随己愿地、散乱地或是来回走动，或是互相交谈着。
托鲁朋也不理会我们，直接将我们丢在这里，就一言不发地离开了。
没办法，我们只能在房间里找个角落静静地待着，不过即便这样，还是有很多好奇的视线看向这边。
这是为啥？
“大家，看起来都很在意利德露小姐呢”，
莜库似乎很开心。
“额，为啥呢？”，
“大概是因为，您和别人不太一样吧”，
此话怎讲？
毕竟在我看来，莜库那种异于常人的开朗氛围很显眼，而且放眼望去，还能看到好几个像她那样，看着就让人觉得不对劲的女孩子。
“肯定，是因为利德露小姐很特别呢”，
出现了！神棍式发言。
就在我准备开口反驳时，那个年轻人又像刚才一样出现了。没记错的话，他是叫开尔文・路卡来着？
直到嘈杂的人群变得安静下来之前，他都一句话不说，只是很严肃地来回看着我们这群候补者。
“既然能身处此处，就说明都是通过了神谕考验，显现出圣印之人。因此，姑且先向诸位表示祝贺，恭喜诸位”，
开尔文向着大家行了一礼，然后继续说道，
“那么，诸位之中，想必有不少人，对于自己为何会被召集到这里，感到不解吧？现在，我将会对此做出说明”，
所有人都很专心地听着他的话，没有人窃窃私语，
“在我看来，那位下落不明的皇女大人，很有可能就在诸位之中”，
一瞬间的死寂之后，大厅里像是捅了马蜂窝一样炸了开来。
他这发言简直就像晴天霹雳一样。
开尔文身边的侍者们，拼命地喊着“肃静！”，才总算让周围稍微安定了下来。
然后，开尔文再度开口说道，
“诸位现在可以说，都是皇女大人的候选者。而我等，目前也无法确定到底是哪位。因此，一个月后，将会有一场试炼等待着诸位。当然，我只能保证，只是有可能会从诸位当中选出应该被称呼为‘皇女大人’之人而已”，
这番话让候选者们都陷入了沉默，她们都在努力地消化理解着其中的意味，
“但是，白白等上一个月的话，只是浪费时间罢了。并且，假如选出了皇女大人的话，那么被选中之人就必须立刻担负起身为皇女的职责。尽管集中在这里的人数量很多，但相应的事前准备仍可以说是极不充分。因而，自今日起的这一个月内，将会教授诸位作为皇女应有的基础素养”，
人群中顿时一片惊讶和不满，
“还请诸位仔细想想。即使，最后没有被选为皇女，诸位在这所学到的知识，也绝非无用之物。再考虑到，这些高等教育的费用全额由国家承担的话，可谓是有百利而无一害。更何况，这些可以很好地作为诸位今后寻找归宿的资本吧？”，
最后的话听起来像是开玩笑，但是所有人都笑不出来。
虽然就我个人来说，我是不准备嫁人，也不想再去学什么东西了......
不过似乎退出这个选项不可选呢。
“我倒觉得光是教，只是白用功啦......”，
我能听到后面有人如此小声说道。
说话的人是谁，我不用转过头去也能猜到，但我总之还是假装听不到。
因为就别的意义上来说，这番话简直就是在说我啊。
不过话说回来，要找到15年前就已经下落不明的人，怎么想都不可能嘛。
有没有活下来都不好说，现在居然还很肯定地宣称就在此处，可疑到不行了。
站在我旁边的格雷也是一脸吃惊的样儿。
“关于今后的预定，因为之后会下发相关的资料，还请仔细地阅读其中的内容。如果有不识字的人，可以向随从人员进行询问。若有，无护卫及随从跟随者，希望能向这边提出申请。另外，有关今天的行程，直到晚餐之前都是可以随意活动的......还有什么需要问的吗？”，
在他用冰冷的视线扫过周围一圈后，有一只手举了起来，
那是一位穿着宛如蔷薇般奢华的礼服的少女。
“奴家名叫阿蕾菈・忒特拉尤姆。可以认为，您是此事的全权负责人吗？”，
少女报出来的姓氏，让周围开始有些议论纷纷，
（忒特拉尤姆，是那个侯爵家么......）
（说到阿蕾菈大人，那可是侯爵家三姐妹中的三女，并且以很少抛头露面而出名的啊......）
（何等......高贵的气质啊）
“您可以如此认为”，
没想到，开尔文局长对着侯爵千金，也是如此爱理不理的态度。
“是吗？那么，请您向您的上司传达一下。这出无聊的戏，奴家没有兴趣陪着演”，
她看来是生气了，声音里都带着刺。
“您似乎没有听到我刚才说的话啊。这次不允许有任何人借故离场”，
“您说什么？！”，
她的脸因为怒火而迅速涨红起来。
“假如没有其他疑问的话，说明就到此结束”，
开尔文无视了阿蕾菈的发言，强行终止了话题。
“何等无礼的男人”，
一边远远看着视线里满腔怒火的侯爵千金，我一边偷偷地想着，
还是不要靠近那妹子好了，
总觉得会摊上麻烦事。
正想着，我不小心跟她对上视线了。
阿蕾菈她先是愣了一下，然后恶狠狠地看着我，
“那边那位！是有什么话想对奴家说么？”，
“诶？没有啦，你搞错了”，
“是么”，
阿蕾菈哼了一声，接着朝负责分发资料的开尔文的部下那儿走去。
而我则是安心地摸了摸胸口，随后和莜库一起，遵照着指示，排在队伍后面。
等到终于轮到我时，我先是领到了写着今后的行程表和注意事项的资料，然后左手又被戴上了一个小小的金属制护腕。
看来，这玩意兼具候选者的身份证明，和各种设施的通行证功用呢。
不过话说回来，那位大小姐还在向着负责接待的人义正言辞地抗议着呢。
她也完全不嫌累的，真让人佩服。
我往行程表上看了一眼，发现今天直到晚餐之前，还真的是没什么要做的事呢。
就连各自的房间也早已分配好了。
于是我把大家都叫到可以自由使用的休息室中，
因为需要商议的事情很多嘛。
-本章完

第81章 
81话 学园的每日和我①
进入休息室，大圆桌子上被准备好了茶饮。
与其说是休息室，不如说是少数人用的谈话室的感觉。
我们各自随便找了个地方坐下休息。
因为一直在走，能够坐下就值得感谢了。
“回到刚才的话题，这次我们被集中于此的理由，大致上明白了……但那些人是认真的吗？”
我有些怀疑他们的本意。
总觉得有别的理由。
“确实，还是不要太相信他们的话比较好”
格雷没什么兴趣似的玩弄着陶器制的杯子同时低声的说。
“但是，看起来非常认真哟。那个人”
莜库反而眼睛闪闪发光的凝视着我。
“利德露桑，是行踪不明的皇女大人的话，就太美妙了”
“那还真是相当没礼貌的皇女大人呢”
瞥了一眼盘腿坐在椅子上的我，辛西娅用把人当笨蛋一样的口吻说道。
所以说，我是男人啊。
“可是，格雷。我听说皇女大人在15年前的沉船中死亡了哦”
对于我的话格雷和索菲亚互相看了一眼。
什么啊，那个意味深长的举动是？
“一般是被这么认为的呐……”
“还有其它的说法吗，格雷？”
修意味深长的看向格雷。
“嗯～……索菲亚是怎么听说的？”
“我吗……如果这个场合可以说的话，那我就说了”
索菲亚好像在意着两眼放光的莜库的样子。
“可以，我同意了”
“那么……”
刚才为止显露出的温柔的笑容消失了，她用非常认真的表情看着所有人。
“15年前暴风雨的夜晚，因为皇帝专用船沉没陛下死亡这不是事实”
对于这意想不到的发言我震惊了，索菲亚继续说出了更令人惊讶的话语。
“陛下是被暗杀的”
根据索菲亚所说，除格雷以外的大家都对那句话所代表着的意义沉默了。
修再次张开口慎重的询问道。
“那如果是真的的话，又是谁为了什么呢？”
格雷就这样沉默着催促索菲亚继续。
“杜兰特四世虽然年纪轻轻就成为了皇帝，但是个英明的人呢。前帝国皇帝死亡后就掌握了实权，然后实行了各种各样的改革为了让帝国的统治安定下来而努力着。特别是让拍神帝马屁横行霸道的贵族们依次的垮台了，并重新选拔身份低但有能力的人，刷新了帝政”
“那是事实呢。我的师傅尤利斯大人也是被皇帝提拔的一人”
“陛下和剑圣尤利斯大人跨越身份结成了深厚的友谊，这可是众所周知的佳话呢”
“嗜酒的师傅总是非常怀念的说起那个话题。并且……不，请继续说吧，索菲亚”
修没有把话说明，就催促索菲亚继续了。
“好的，那么我继续说了。陛下施行的改革大多都带来了好的结果。可是，巨大的变革同时也产生了巨大的抵抗。事实上垮台的贵族们拉帮结伙，表面上背地里反抗着陛下”
索菲亚好像担心着我这边似的看着我。
我点了点头，索菲亚压低声音继续说了下去。
“……15年前的那一天，反对势力的刺客们扮成船中的佣人成功上船了。然后，在狂风暴雨的夜晚，袭击了卧室里的陛下，并成功暗杀了。宰相丹佛德大人察觉到异变，带着士兵好不容易赶到房间时已经晚了，陛下已经去世了”
“皇女呢……？”
“好像在别的房间里休息的样子。杀死了刺客的宰相，正要确认皇女安危的时候船触礁了。这是从船上幸存下来的宰相的随从的证言”
“也就是说，皇帝死亡了是确实的，但皇女是否死亡还没有确证”
“正是如此。当然，因为船沉没了，宰相也死去了来考虑的话，一起死去的可能性也不能否定。可是，从开尔文局长的态度来看还是认为他掌握着什么情报比较妥当”
消失的皇女大人吗……总觉得被卷入了非常麻烦的话题中呢。
但是，等等。
“呐，索菲亚。那也就是说，出身确实的刚才的大小姐和有父亲的我之类的，不应该被除外吗？”
嘛，虽然身为原男人的我本来就在考虑范围之外呢。
“就是这样。正如利德露大人所说。因此开尔文局长的用意至今还是不明，有继续调查的必要”
“……是吗。那就暂时滞留在这里吧”
“好的，至少等到开尔文局长所说的『试炼』结束为止的一个月就留在这里吧”
“索菲亚姐姐大人……真的，不能代替我吗？我没有一个月服侍这个人的自信”
辛西娅怒视着我向索菲亚哀求道。
对我来说，也没有被辛西娅照顾的自信……但是。
“那个啊，虽然也不打算强迫你，但我想和辛西娅好好相处……如果有做的不好的地方我会改正，所以一起加油吧？”
辛西娅没有回答。
持续着尴尬的沉默之时。
刚才为止一直沉默着的莜库担心似的嘟囔道。
“话说回来，为了成为皇女大人的准备，到底要做什么事呢”
察觉到现场的气氛索菲亚以明朗的声音开始说明了起来。
“那是，因为是要成为一国代表的女性，所以礼仪作法是当然要有的，再加上政治・外交・历史等等的知识，武术的嗜好也是必要的吧。我想这不是半吊子的努力就能掌握的”
由于索菲亚的发言我和莜库一下子青了脸。
“我，我没问题吗？”（莜库）
“不，我才是绝对不行啊”（利德露）
“利德露桑都不行的话，我就更加不行了”
两人都漏出了示弱的发言。
索菲亚带着为难的表情张开嘴就要说话的时候。
“真没办法呢。支持没用的主人也是我们的工作呢”
从后面插入了别的声音。
“辛西娅……”
对于吃惊的回过头来的我，辛西娅一副高高在上的样子继续说道。
“虽然知道很无礼但还是先说一下，我讨厌你。但是，因为工作归工作，所以会好好的做的。大致的事情我都能做好，所以请交给我吧”
虽然说话的方式很苛刻，但确实感觉到了妥协，我笑着点头了。
“嗯，请多指教”
听到我和辛西娅的对话格雷安心似的说。
“嘛，不用那么担心呐。总之，应该和在『学校』学习没有什么大差别啦”
“那个……我没去过学校”
“啊，我也是”
学校只有城市里才有，地方的小镇和村子里都没有，而且还要交高额的学费。
此外，那些大多是私塾，为了进『大学』而存在的设施，是庶民不怎么熟悉的东西。
算术和读书还有写字，都是村中看管孩子的人教导的，看小孩的同时进行教导基本每个村子都是这样。
如果是教会的话，一般副神官会掺杂着教义同时进行授课。
除此之外的话，给商家当佣工啦，或是做手艺人的弟子来学习的人也很多。
在佣兵团里我是从父亲那里被教授了各种各样的东西。
父亲和外表不同很擅长教授，他把佣兵团的孩子们集中在一起进行授课，并且倍受好评。
像这样，从身边的人那里进行学习才是庶民的生活。
所以我暗自认为，简单的说出‘去学校上学’这种话的格雷，肯定是在相当富裕的家庭长大的吧。
“文法・修辞学・逻辑学・算术・几何・音乐・天文学・神学・法学・医学・仪典・武术……简直是可以与『大学』相提并论的课程呢”
修看着课程表瞪大了眼睛。
我和莜库对于修的话则像是听到了什么不可思议的咒文一样的感觉。
“莜库……”
“利德露桑”
看到我们泪目的互相凝视着，索菲亚慌忙的说。
“并不是要你们两人成为学者或是专家啦，所以也不用那么放在心上……”
“不，成为皇女大人的话，必须得掌握到那种程度呐”
“格雷大人！”
索菲亚斥责了开玩笑的格雷。
现在的我对两人串通一气生气的气力都没了。
老实说，我不擅长学习。
要说擅长哪边的话，运动身体这边更合乎我的性格。
一想到有着很多讲课的未来，就不由得心情沮丧了起来。
感到疲倦的我，找到在房间角落的四人座的沙发坐了下去。
同样注意到了这点的莜库坐到了旁边。
两人对今后生活的不安商讨中的时候不经意的睡意袭来了。
也许是长途旅行的疲惫涌出来了吧。
看起来莜库的眼睛也半睁着了。
回头看了一眼格雷，他在和修谈笑着什么事。
索菲亚和辛西娅也在边看着课程表和写着规则的文件边商量着。
我一边模糊的看着那样的光景，不知不觉就睡着了。
完。

第82章 
82话 学园的每日和我②
“利德露大人，请您醒过来。到时间了”
因为冰冷的语调的缘故，我的意识渐渐的清醒过来。
“请擦拭掉口水。这样很丢人的”
眼前弯着腰的辛西娅正用冷冰冰的视线盯着我。
“……啊，抱歉。好像睡着了”
“正是如此哦。在哪都能睡着不愧是粗神经呢”
嗯～，总觉得有种被当成笨蛋的感觉……。
“咦，莜库呢？”
我注意到莜库不在旁边了。
“她早就醒了，正在索菲亚姐姐大人那里接受关于今后生活的说明。我虽然也有这样的打算，但格雷大人说让您再睡会所以……”
辛西娅非常不满的样子。
说起来，没看到格雷和修的身影。
“格雷和修呢？”
“因为护卫阵营好像有别的指示，所以刚才出去了”
“是吗……抱歉呢，辛西娅。现在开始听你说明吧”
“可惜的是，已经没有时间了。刚才收到了到大厅重新集合的指示”
这么说完后，辛西娅向索菲亚和莜库通知了我醒来的消息，为了出门开始收拾起房间了。
我想出手帮忙时，她制止的说。
“利德露……大人，请先和莜库大人去大厅吧”
“那么，就这样吧”
我装作没有注意到辛西娅心中的纠葛和莜库结伴离开了房间。
果然，她对把我作为主人服侍存在抵触感呢。
“从现在开始通知班级编成。请确认分发到的名簿和资料。上课和实习等等自不必说，因为日常生活也是以集团为基本的，请互相协力。此外，从1班到11班由4人编成，只有12班因为全体人数的原因是由5人编成的。请各位了解”
听取了主管人的说明，按照被分发的名簿，各自按班级聚集在了一起。
我翻开名簿……哎，是由5人编成的12班。
走向拿着12牌子的工作人员的地方，其他人已经集合在那里了。
“啊啦，是你啊。刚才盯着我看的不礼貌的小姑娘呢”
总觉得有种讨厌的预感。
我的眼前站着先前的大小姐。
“我是，利德露・沃露特……的说。请多指教”
“居然说『俺』！所以说下贱的人就是讨厌哇。你，给我注意措辞。想到今后要一起生活，就不禁毛骨悚然哇”
她瞧不起人似的说。
“明明对方报上了名字，却不报上自己名号的家伙又如何呢”
从旁边传来了别的声音。
那是个乍一看还以为是男孩子程度的，短发高个子的女孩。
“我是奥莉艾・布雷克。同样是12班。请多指教”
她爽朗的笑脸真的很有男子汉风度。
对于奥莉艾的台词阿蕾菈慌忙的回话道。
“我，我是阿蕾菈・忒特拉尤姆。只是被粗俗的措辞吓到了，才不是不知道礼节哇。还有，我是迫不得已才和大家同班的。首先和你们说一声，我完全没有和你们好好相处的打算。这一点请你们记住”
她摆起架子装模作样的背过脸去。
“是是，我明白了哟。那么，那边小只的是，诺尔蒂。喂，过来这边打个招呼吧”
听到奥莉艾的声音，小只的少女靠近了过来。
齐刘海短发，戴着圆鼻眼镜的那个女孩用让人听不清程度的细小的声音开始了自我介绍。（注：圆鼻眼镜就是圆形的挂在鼻尖上的眼镜，详情见游戏王gx里的翔）
“僕是……诺尔蒂・维奥拉……请多指教”
只说了那个就低下了头，然后沉默着。
看来，好像是怕生的性格。
接着，第五人由我来介绍。
“这孩子是莜库。因为有些缘由，到这里为止一起旅行了。是个非常温柔的好孩子”
“我是莜库・艾薇涅。大家，请多指教”
莜库深深的鞠了一躬。
没错，根据名簿上的记载12班的成员是，利德露、莜库、阿蕾菈、奥莉艾、诺尔蒂这五人。
从这次偶然的相遇开始的五人，今后会有如此那般长久深刻的来往，这个时候的我还不知道。
在工作人员的带领下，我们五人和各自的随从向住宿楼走去。
本来是宫殿里供贵族住宿用的宿泊设施，由连着的房间大小两间一室构成。
大的房间是主人用的，小的是随从的房间。
“能在这样美妙的房间里留宿简直就像梦一样”
看到房间莜库的眼睛闪闪发光的同时，我回过头来。
“莜库……这里是索菲亚的房间。你的在那边”
我指向深处的主人用的房间，莜库的视线冻结了。
“我，我没办法住在那么豪华的房间”
看样子她好像对非常高价的日用品胆怯起来了。
也不是不能理解。
我也总觉得有不好的预感。
“什么啊，这个房间。这不是下级贵族用的房间吗。蕾贝卡！”
“在，大小姐”
“请和主管人员说立马给我换房间！”
“是……可是，大小姐。刚才主管人员说了不承认更换房间……”
“你说什么！想和我顶嘴吗？”
“对，对不起。请，请您宽恕，阿蕾菈大人”
“真是的，不中用的孩子呢。你，如果换不了房间的话，立马，解雇哟”
提心吊胆的年轻侍女因为受到了主人的斥责，低下了头。
“给我适可而止啊”
我不由得脱口而出，想着‘糟了’的时候已经晚了。
“什么啊，又是你吗？对我做的事，不要一个一个多嘴啊”
虽然肯定被瞪了，但也不能把看起来就要哭的侍女放着不管。
“可是，即使你责备那个女孩也什么都解决不了不是吗？”
我在视野的一端看到了因为我的行动而呆住了的辛西娅。
“你，你也，想违逆我吗？”
“那当然要违逆咯。我又不是被你雇佣的，也不知道你的父亲到底有多伟大。而且，你和我在这里都不过是作为皇女候补的一员来对待的吧。都没有能说房间的好坏等等的立场不是吗？”
阿蕾菈因为生气而变满脸通红准备说什么的时候。
“阿蕾菈和利德露都就此打住吧”
奥莉艾出面调停了。
“啊，抱歉。说过头了”
我向奥莉艾低下了头，闭口不谈了。
另一边，阿蕾菈愤怒的矛头转向了奥莉艾。
“你也想妨碍我吗？哼，你的父亲对国家做出了多少贡献我不清楚，但终究，也不过是一介佣兵之流。他的女儿对我有意见之类的真的可笑至极哇”
“你说什么……”
奥莉艾的眼睛里开始充斥起危险的神色。
感觉到一触即发的氛围，插入其间的是，从我后面传来的悠闲的搭话声。
“奥莉艾大小姐，今天的晚饭可是非常豪华的哟”
绝妙的时机。
在场的人一同呆住了，变得说不出话来了。
“可是，詹姆斯。这家伙瞧不起父亲啊”
被称为詹姆斯的男人，是个混杂着些白发留着胡子，严谨的穿着细身执事服的帅气中年大叔。
“就让她这么说好了。作为佣兵这是事实，而且这并没有半点损害古俾鲁大人的价值。并且，不管是怎样的大贵族还是高官都无法无视古雷高利佣兵团的影响力也是事实。比起名号更注重实在不是我们佣兵团的信条吗？”
一脸‘那都不知道真是无知’的神色，詹姆斯笑嘻嘻的说。
古俾鲁・布雷克……那个髭团长的女儿吗。
居然能在这样的地方相遇呢。
我感觉到了不可思议的缘分。
“真是的，随便你们吧”
被排除在外的阿蕾菈瞪了我们一眼之后，迅速的退回到被分配的房间里了。
侍女蕾贝卡向我们行了一礼之后，跟在了后面。
“那个……奥莉艾桑，谢谢你。站在我这边”
“奥莉艾就好了，我也叫你利德露吧。而且并不是站在你那边。只是来仲裁了而已。再说，我这边也变得控制不住情绪了呐”
一边苦笑着，奥莉艾一边走向自己的房间。
“那么，利德露。之后再见吧。晚饭似乎值得期待哦”
继奥莉艾之后我喊住了詹姆斯。
“詹姆斯桑也谢谢你。帮大忙了”
“不，区区小事何足挂齿。这只是为了大小姐而做的”
他用恭恭敬敬的语调这么说着消失在房间里了。
咦，是我的错觉吗？
总觉得有种冷淡的感觉。
我有哪里得罪了吗。
“利德露大人，请来这边”
不安的注意着事态发展的领路人员催促着我。
完。

第83章 
83话 学园的每日和我③
我和辛西娅站在房间前，愣住了。
“那个……官员桑，这个没哪里搞错了吗？”
“正如利德露大人所说，和其它的房间档次不同呢”
没错，为我准备的房间和下级贵族用的那个明显的不同。
“十分抱歉。因为突然的增员准备的房间不足。因此准备了比其它的房间还要好的房间，应该没有问题吧……”
问题是……当然有啊。
我紧跟着跑了起来。
“利，利德露大人。您要去哪？”
听到后面官员的声音同时我回到了刚才的走廊。
并且，激烈的敲着门。
很快，门微微打开了，看到了一张提心吊胆的脸。
“请，请问有什么事吗？阿蕾菈大人正在为什么事生气着”
“帮我传话给阿蕾菈。问她要不要换房间”
“换房间？”
对于感到不可思议的蕾贝卡我大大的点了点头。
“我的房间比起其它的房间要豪华很多。我想对阿蕾菈来说也不是什么坏提议吧。能帮我传达吗？”
我向迟来的官员确认，看来候补者同士之间互相同意的话交换房间也没关系。
嘛，虽然她对提出降低房间档次要求的我非常的不解吧。
通过蕾贝卡听到了我的提议的阿蕾菈怎么也不从房间里出来。
想象一下，虽然提出了她垂涎三尺想要接受的提议，但留下了从我这边被让给好的房间这个事实，她的自尊不允许吧。
“你如果无论如何都想换的话，我也不是不能考虑一下哟”
把自尊心和舒适的居住环境放在天平上衡量的结果，看样子好像需要‘因为我的恳求所以才不情愿的接受了’这样的形式才能妥协的样子。
真是麻烦的女孩。
“嗯，拜托了哟，『无论如何都要』……”
“既然你都说到那个地步了那也没办法呢。虽然我现在这样已经足够了，就承蒙你的好意了哇”
她一边嘴上说着讨厌，一边却美滋滋的开始准备搬家了。
准备结束的阿蕾菈高高兴兴的走出了房间，抱着行李的蕾贝卡不知多少次的向我低头后追在了主人后面。
进入阿蕾菈的房间，放下行李回过头去，辛西娅正在入口处用冷冰冰的眼神盯着我。
“满足了吗？”
“哎？”
不明白辛西娅什么意思。
“所以说，对他人做好事满足了你的自尊心了吗”
啊啊，那个意思啊。
“嗯，满足了。阿蕾菈虽然嘴上不愿意，但心里很高兴的样子，蕾贝卡和心情很好的主人一起也能松口气吧”
一边被和索菲亚颜色相同的眼瞳凝视着，我一边老实的回答道。
“反正我在那么气派的房间里反而冷静不下来。大家都能心情很好的生活所以大满足哟”
那是我毫无虚假的想法。
“那是真心话吗？”
辛西娅边叹着气边确认。
“嗯，虽然是这样？”
无法看清她询问的意图，我暖昧的回答了。
辛西娅一时闭上了眼睛，接下来睁开眼睛凝视着我。
“你真是脑袋中有一片花田，无可救药的愚者……我清楚的明白了”
对于这过分的话语我没能说出第二句话。
“给你一个忠告吧，劝你现在马上整理行李离开。你绝对不会成为皇女大人。不，应该说你绝对不应该成为皇女大人”
辛西娅为何会这么生气啊，我不明白。
“虽然这么说，如今也没办法辞退呢”
这么说着，打开行李开始整理起房间。
“利德露大人，准备结束后我会马上赶过去的，请先赶紧去大食堂”
一点都不想依靠我的，辛西娅冷淡的说。
感觉出手帮忙的话会更加的生气，乖乖的坐在椅子上的我，听到那句话就走向了房间的出口。
老实说，我没能检讨出到底该如何和她接触才好。
我哪里不行呢。
我无法理解的就这样进入了大食堂，看来我是最后一个。
将近50人的女孩子聚集在这里，总觉得非常壮观。
大家都有着各自的魅力，不如说如果还是当年的话就是被云集在后宫里的美女们了。
我在座位坐下后，一个年轻中令人感到高雅的女性在我们面前出现了。
“大家，我是教导你们礼仪作法的蒲莉坎特。在你们吃晚饭之前有话想和你们说”
确认到大家的注目后，咳了一声她再次开始说话了。
但是，总觉得非常的啰嗦？
突然，之前见过的那个托鲁朋混入我们之中坐在了最前列，并目不转睛的凝视着蒲莉坎特。
因为个子很高，所以非常显眼。
到底在想着什么呢，那个男人。
“我想大家之中应该有人想过，‘为什么要配置专属的侍女和护卫呢’这个疑问吧。在宫廷之中的话安全是可以保证的，而且日常生活自己也可以处理”
确实。
自己能做的事就自己做。
自己的身体由自己保护。
那就是我们佣兵的铁则。
虽然对索菲亚很抱歉，但武斗大会的时候真的对强行的照顾很为难。
“但是，在这里请绝对不要自己做。应该交给随从做的事就交给他们随从做。我想有初次经历这样经验的人吧，但成为皇女的话有很多侍女和护卫陪同将会成为日常。这是为了那个时候的训练”
无视了托鲁朋的视线，蒲莉坎特女士斩钉截铁的说。
“此外，你们之中应该有立场完全相反的人。如果，那个时候，应该服侍的人物全部自己做了，该怎么办？”
她向坐在附近的，明显不习惯这个场合的女孩子询问道。
“是，是的。我会很困扰……这样我的工作就没有了”
“是这样呢……那么，你呢？”
蒲莉坎特向有些强气的另一个孩子询问。
“虽然没有隐藏的必要，但我是贵族的侍女。我……对自己的工作而感到自豪。虽然慰劳的话会感到高兴，但心血来潮的出手帮忙反倒会让我为难”
蒲莉坎特点了点头，环视着大家。
“知道吗，大家。就算自己没有花费多少时间和劳力，也没有在意。老实说这样也许会更轻松。可是，把工作交给别人是高贵者的义务。因此，他们才能获得职业和信赖。作为王族和贵族而生之人，从出生开始就过着这样的生活所以没有疑问，但大家很难拥有这样的意识吧”
蒲莉坎特稍微放缓了严肃的表情继续说道。
“但是，这样的经验也很少能够体验。因此大家就当作成为了公主大人，优雅的生活吧。……接下来，晚饭的时间开始了。如果，餐刀和汤勺掉了的话自己不能捡哟”
最后好像是她流的玩笑。
“还有什么疑问吗？”
蒲莉坎特笑着询问大家。
然后，最前面的托鲁朋举起了手。
其它的大家都被托鲁朋的气势压倒了，谁也没敢举手。
托鲁朋拼命的伸着手指，继续高举着手。
你，你是小孩子吗。
“怎么了吗，托鲁朋先生”
蒲莉坎特放弃似的叹了一口气，同时向托鲁朋询问道。
怎么说呢，真的要让大家喊托鲁朋先生啊，那个宰相候补殿……。
“是，蒲莉坎特老师！老师为什么是单身呢？”
突然问了什么啊。
“怎么可能会告诉你啊！”
吊起眼角，蒲莉坎特断然的回答了。
“哎～，不是说什么问题都会回答的说吗”
“才，才没有说！而且托鲁朋先生你又不是我的学生”
“怎么会这样……蒲莉坎特老师的授课，我明明很想参加的……老师却…”
被蒲莉坎特拒绝了，这个大块头的男人开始闹别扭了。
不明真相的其它学生猛拽着他。
大家，如果知道那家伙的真面目的话一定会昏倒的吧。
蒲莉坎特把托鲁朋的询问严厉的斥退了，进行了端正姿势和举止的讲习后宣告了晚餐会的开始。
本来应该是高格调的讲习，但因为托鲁朋的错全糟蹋了。
我虽然不擅长礼仪作法，但为了她我想还是稍微努力些吧。
结果，托鲁朋遭到了被护卫兵们架住双腕强制退场的惨痛遭遇。晚餐会及西餐的餐桌礼仪的讲习也顺利的结束了。
可是，被拽出去的最高权利者，到底是怎样啊……。
总之，莜库也通过索菲亚的帮助，掌握了要领而安心了。
哎，我吗？
好像没触及辛西娅的逆鳞的样子。
小看了我可是会很为难的。
别看我这样，我可是要做就能做到的孩子呢。
……这只是个玩笑，我，从过去就经常被人说只有吃饭举止很漂亮呢。
虽然只有吃饭举止就是了。
嘛，虽然在佣兵行业的影响下豪爽的吃饭的时候也有，但符合这个场合的吃饭举止我也是能做到的。
本来我的父亲就是，吃饭就要津津有味的吃和礼节之类的没有关系的类型，也没有教我吃饭礼节之类的。
可是，这么说着的父亲的吃饭风景真的非常的漂亮礼节举止也很完美。
父亲说，一个人吃饭的时候怎么吃都好，但和谁一起吃的话，让对方不愉快的话自己吃的也会不美味的吧。
孩子的时候依葫芦画瓢的模仿着父亲，自然的就掌握了。
“嘛，虽然并非全然如此，但也不完全是个野蛮人呢”
连辛西娅都这么表扬了，有点感谢父亲呐。
试着想想的话，不管怎么说，父亲教给了我各种各样的东西。
至今为止，也许帮助了我很多。
虽然对这里的生活有助很微妙就是了……。
话说回来，突然想起了父亲什么的，我也有点奇怪呢……。
一定是环境变化的错吧。
完。

第84章 
84话 男子汉少女与我①
 
 
因为从第二天起，立刻就有课程，格雷所说的学校生活已然开始。
 
在上午期间也是按照每日日常而进行各学科的授课，中间经过午饭·休息之后，下午也继续着同样的授课以及进行全体组进行的课外授课。
 
小组上被分为了四组，一至三组都是12个人，四组是13个人的编成，而我们被分到了四组。
刚好是各班三个构成的形式呢。【译：注意这里的组和班是不同的，作者用CLASS代表组，用班代表主角五人小队。】
 
因为没有在事前调查学力等等的测验，所以并不是依靠等级的不同分配的组，所以个人间的差距就是当然的情况了。
我和莜库不知道是不是自己能跟得上，所以都边战战兢兢的边迎来了授课。
实际上，虽然说起授课的内容的高度的话的确是有的，但是因为对有学问的人而言都是初级水平，教授们也都十分上心的用易于理解的方式授课。
而且，因为采取了没有必要被教育的等级的人来支援教授那一方的风格，所以我和莜库也能做到勉勉强强的跟上课程。
虽然最后原本在午餐后的自由时间，都花费在复习和预习上去就是了呢……
 
基本上的话，午餐后的自由时间都是在聊天室中聊天一类的或是在书库中学习一类的，大家都随性所欲的度过这段时间。
而且，因为每周的第六天（伊奥斯历的话一周有六天）是礼拜天，所以不进行授课，而一整天都能得以自由的度过。
 
嘛，怎么说呢这样循规蹈矩的每一天，虽然最初觉得会很无聊吧，但是立刻明白了意外的并不这样。
而且该怎么说呢，因为仅仅是和相同组的女孩子们在一起，就让人接连不断的惊讶呢。
 
试着想一想的话，养育我的佣兵团反正也都是单身汉，而且这之后也一直和格雷在一起，完全没有这样和相同年龄的女孩子们一同生活的机会呢。
 
虽然和莜库的确是一同旅行过的，但是因为反正格雷他们也都在一起，而且还是那种自我主张比较少的老实的性格，所以并没有感到那种出人头地的违和感。
 
但是，和同组中的女孩子们在一起就要另提，虽然并不是讨厌，但是总会被女孩子们那无关紧要的甜美的香气和女孩子特有的恋爱TALK而弄得脑袋迷迷糊糊的。
目前而言，她们的最为关心的事情是，似乎是品评护卫阵营的男子啊。
果然，似乎格雷和修十分引人注目，已经成为了女子间的话题的靶子。
 
在那个立场和位置上一定有什么奇妙的关系的什么的，也有这样向我发出真正的情况是如何？的讯问的猛者存在。
 
真的是，被女孩子的力量所压倒的话题啊。
 
然后，同一个班内的四个人和这么做的女孩子明显是完全不同的。
该怎么说呢，该说是不普通的个性的情况吗……
 
阿蕾菈，顽固的持续坚守着侯爵千金的矜持，向身份低微着毫不留情的重复着暴言，而从周围中孤立出来。
学习上也该说不愧是她吗，因为无论哪个科目上都具有一定的等级，所以他人的帮助根本就是不必要的。
 
甚至同班的人也丝毫不打招呼，已经是贯彻着无视的等级了。
但是，不知道是不是多亏了我和她交换过房间，因为只会和我打招呼或者做个三言两语的对话的程度，所以我可是被当作其他的小组成员与她之间的桥梁的角色而成为重宝了啊。
 
我觉得一定，是根性不错的孩子吧。
 
只不过因为，是在说出来的话就不会收回的类型之上，还能看出来只是难于迎合周围的性格而已。
 
另一方面说起莜库的话，因为是完全相反的类型而在必要程度以上的妄自菲薄，过于在意周围的反应，所以行动上没有一致性。
 
但是，笑容很是可爱并且对谁都是很有礼貌的莜库被大家所喜爱着。
虽然时而，会作出神秘系的发言而吓周围的人一跳，但是那个似乎也被当作意外的魅力了。
 
而且仅仅是和莜库在一起，就总会变得有种温柔的感觉。
该说是在被规则所束缚的生活之中，她是对我而言的心灵上的绿洲才好吧。
 
 
虽然下一个就该说诺尔蒂了……实在是不可思议的孩子啊。
 
就算是在上课之中，发呆的情况也比较多。
 
一被教授点名，就基本上都能回答出正确答案的地方可以看出头脑似乎很不错。
但是，很少有积极行动的情况，总是跟着别人行动的。
虽然基本上是跟着奥莉艾，但是最近也跟在我的身后了。
 
言语也很少，因为厚厚的眼镜的原因表情也没法弄明白。
虽然外表上是惹人怜爱的少女，但是会让人觉得将来没有问题吗。
 
然后，就是奥莉艾。
 
该怎么说呢，奥莉艾从最初开始就和我兴趣相投。
坦率的无法让人感觉到是女性的行动和言行，都使得和她在一起时很轻松。
 
但即便这样说也并不是男人的感觉，而是让人感到正要成为青年的少年一样的中性的魅力。
并不粗暴的，甚为绅士的，像是和修的那个很接近的属性。
 
我和奥莉艾一聊起天，用莜库的话来说的话，就听起来像是男子间的对话一样。
 
不过，奥莉艾并不是只对我亲切而已，而是对每一个人都公平的接触。
无论何时都自信满满，沉着冷静并值得信赖的奥莉艾是被小组中的女子仰慕的存在。
 
学习上则是和我一样，虽然并不是太擅长，但是作为努力家认真的接受着授课。
 
作为豪爽的大胡子团长和性感的夫人的女儿，稍微有点无法想象呢。
 
对我而言的奥莉艾的印象，比起佣兵更像是骑士。
 
怎么说呢，总觉得像是对自己有什么严格的戒律一般。
平常都极力的抑制着感情的表露……就是那种感觉。
 
实际上，感情显露出来的时候也是，阿蕾菈在瞧不起大胡子团长而生气的那个时候而已。
 
就在这样以为的时候，我看到了奥莉艾的另一面。
 
 
完。

第85章 
85话男子汉少女与我②
 
 
那是在武术的授课之时。
 
我们聚集在宫殿中广阔的院子中。
被用来在发生情况的时候，整顿队伍的空间队伍训练武术而言是最适合的场所。
 
“听好了啊，大家。你们应当，几乎没有直接的接触过战斗一般的场面吧。就是因为这样才有护卫在。但是，为了以防万一的场合而学习护身用的武术是很有用的。”
 
教授舞蹈一类的体术系的戴涅璐老师，是修长的文雅的男子，细长而清秀的眼睛和薄薄的嘴唇，总觉得有些色气。
虽然是个有礼貌的男性，但是不怎么感觉他像是男性啊。
 
“因为我是专攻于舞蹈，而并不是十分了解武术，所以今天找来了特别的讲师。虽然是十分忙碌的大人，但还是为了大家空出了时间。那么，戴夫雷克老师，就请您多多关照了！”
 
能从戴涅璐老师的句尾处清楚的看到心形标志飞出来。
 
戴夫雷克帝都守备队队长一副稍稍不高兴的表情，与我们面前现身了。
 
可以明白的看出，是被硬逼着来当讲师的吧。
 
“因为武术的基础和理论一类的，会由我来指导，所以就拜托戴夫雷克老师负责实技了呢。”
 
兴致胡乱的高涨的戴涅璐老师让我们坐在草坪上，十分开心的开始了授课。
戴夫雷克则是稍微远离一点架起手臂就那样眺望着候补生。
 
依我看来，戴涅璐老师并没有自己所说的弱到那种程度的吧。
我是觉得对初学者的话，就算不抬出守备队长也是足够教育我们的。
 
是有什么意图的吧？
 
在大概的讲义结束之后，戴涅璐老师宣告转移到实技指导上。
 
“也是呢，这里果然还是，让谁和戴夫雷克老师对抗比较好呢。而且观看的其他人也能学到东西。”
 
边这么说着，边向奥莉艾送去视线。
 
奥莉艾则是沉默的站起来注视着戴夫雷克。
 
但是，那个视线并没有进入到他的眼中。
因为戴夫雷克正在将他的视线，朝向其他的方向上。
 
 
诶，是在看着我吗？
 
和戴夫雷克视线相合后，我焦躁起来。
 
为什么，要盯着我看啊。
 
虽然完全不明白盯着我看的理由，但唯一可以确信的是那锐利的视线绝对不是缠绕着恋爱意义的东西啊。
 
被戴涅璐老师交予了木剑之后，戴夫雷克才第一次注意到了奥莉艾一般笔直面向她。
 
奥莉艾则是不知道是不是因为注意到了自己没有被当作对手，而默默的燃烧起斗志来。
另一方面，戴夫雷克则是淡淡的移动到战斗的场所……院子的正中央，等待着奥莉艾。
 
然后，就在小组成员们屏息凝神的注视之中，两人面对面相对着。
 
 
 
胜负就在一瞬之间。
 
剑被击落，奥莉艾边按住自己的手边发着呆。
 
看起来，这个叫戴夫雷克的任务，是与手下留情一类或者玩耍一类的都无缘的男人啊。
 
“难听的话我不会说。战斗就交给护卫，不要玩这种木棒就好。”
 
这么说着，戴夫雷克转身打算离去。
 
“请等一下！”
 
变得满脸通红的奥莉艾叫住了他。
 
“请拜托您……再来一次。”
 
“无论对峙几次都是一样的。不用做无用的事情会更好。即便与我相争对你也没有益处。”
 
“切……”
 
一瞬间，看到了奥莉艾的眼神中些许放出的光芒。
 
看到那个的瞬间，我气血上头了。
 
“稍微等下啊，大叔！虽然你应该算是老师，但是那种说法不是很过分吗？”
 
没能忍气吞声住。
 
戴夫雷克十分感兴趣的俯视着跳了出来的我。
 
“喂你啊，就来会会我吧！”
 
不妙啊，乘着气势就说出来啦。
 
明明刚刚才和格雷交换过在这里的期间要避免无用的纠纷，绝对要老实一点的约定啊。
 
突然间就，打破约定了啊。
 
奥莉艾在压抑着声音在十分后悔的我的身后搭话过来。
 
“利德露，谢谢。但是，请不要在意。这是我自身的问题。因为只不过是我自身太过于弱小而已。”
 
那绝对是错误的！
 
奥莉艾绝对不会弱小。
 
何止如此，应当是持有相当的水平的人。
和我在武斗大会上战斗过的那个女剑斗士的雪莉露相比也不会输。
 
只不过，戴夫雷克太过强大了。
 
我觉得那家伙的强度恐怕到达了能够匹敌甚至是那个武斗大会的无差别级的上位者。
 
责备奥莉艾是让人可怜的情况啊。
 
“真是的，戴夫雷克也是毫不留情呢。因为毕竟是公主大人候补生，不再稍微顾虑一点的话……”
 
虽然戴涅璐提高了语气，但是戴夫雷克只是不服的跳动着眉毛。
 
“因为我很笨拙啊。”
 
只留下一句话，就转身开始前行。
 
戴涅璐宣告讲义再开之后，场面上被拉紧而紧张起来的弦才一口气放松下来。
 
在意起来而回头看奥莉艾之时，也只留下了一直在注视着因为打击而变得通红的右手的姿态的印象。
 
 
 
就算到了晚餐的时间奥莉艾也没有到食堂来。
 
因为普利凯特老师的礼仪讲座也在昨天结束了，所以变得可以自由的参加或不参加大食堂的晚餐了。
 
当然会被包含在几个在自己房间中吃饭的人中的阿蕾菈先不提，大部分人都会在食堂中吃饭。
 
虽然我也是这样，比起一个人吃饭和其他人一同吃饭会更有趣。
虽然不愧是在吃饭过程中不能说悄悄话的，但是在吃饭之后为一些无聊的话题热火朝天的讨论一类的，可是很好的休息。
 
虽然奥莉艾也是平常的话，都会来到食堂中，加入到大家的谈天说地之中去的。
 
“奥莉艾……没关系吗？”
 
诺尔蒂不安的看着我。
 
一直都在跟着奥莉艾的她，因为现在奥莉艾并不在着，所以现在坐在我的右边。
 
“我去，看看情况吗？”
 
左边的莜库很担心一样的问着。
 
“唔～嗯，即便不那么做，大概也没问题吧。”
 
“虽然如果真是那样就好了……”
 
莜库她，对我的话语点着头，然后并没有再说出什么话来。
 
但是，在我的内心中，与我说出的台词完全相反的十分的担心着她。
 
恐怕，凭借那个奥莉艾的水平。
至今为止，都从来没有像是那样的输过吧。
搞不好，说不准这是她第一次完败吧。
 
就算假设有，比奥莉艾更有水平的家伙在的话，也会因为知道是大胡子团长的女儿，而不存在将她击败得体无完肤的人类的吧。
 
正因为如此，能做到那种事情的，就只有顽固的戴夫雷克那种人了吧。
 
大胡子团长十分溺爱独生女的事情，可是十分有名的话题，所以只要是和佣兵行业沾点边的，那个女儿的事情就会经常被提出来，这样的话，应当根本就没有不知道的家伙啊。
 
所以，毫无疑问今天的那个会让奥莉艾相当的消沉吧。
 
吃过饭的我，将诺尔蒂推给了莜库之后慌慌张张的离开了食堂。
 
虽然因为在意奥莉艾的事情打算前往房间那里的。
 
 
 
但是，在面对着中庭的走廊中奔跑，就要到达住宿的宿舍的时候。
听到了阳台上有谁在说话的声音。
 
无心的向那里望去的时候，却看到了认识的面容正在那里。
我慌张的隐藏起身子竖起耳朵倾听。
 
因为对于在密会的两人而言，实在是意外的组合。
 
“呐，那样就可以了吗？”
 
“是的，能够按照步骤进行，真是万分感谢了。”
 
正在那里这样交流着的是，舞蹈讲师的戴涅璐和奥莉艾的随从的詹姆斯。
 
“虽然那样的话，就好了啊。因为那个姑娘，似乎是相当的消沉，所以担心起来她了啊。”
 
“没关系的，因为那也是在预想范围内的情况。”
 
“话说回来，要做坏人还真是很费劲呢。报酬，如果不够大方的话可是不合适了啊。”
 
“不不，成为坏人的，是戴夫雷克殿才对吧。”
 
“的确是那家伙的话，不会手下留情呢。嘛，虽然那也是那家伙的优点就是啊。”
 
“增加报酬这件事，如果能顺利进行的话，就考虑考虑吧。”
 
“哎呀，是吗？好高兴呢。但是，就算增加的报酬不是钱，而是用您来支付的话也是可以的哦。”
 
用放出热意一般的眼神依偎在了詹姆斯身上。
 
“别开玩笑……居然戏弄我这样的老家伙什么的，你也是个坏人呢。”
 
笑着，毫不大意的掌握住戴涅璐的时机而将他分开后，宣告了商谈的结束。
 
“那么，今后也…………请多多关照。”
 
一瞬间，突然向我所隐藏的位置送来视线后，詹姆斯离开了阳台。
 
“真是的……完全没有破绽呢～。”
 
戴涅璐则像是很可惜一样叹息着。
 
 
有被注意到吗？
果然，那个男人并不是寻常人。
 
正如同戴涅璐所说，作为侍从而言动作丝毫没有破绽。
 
究竟是什么人物呢。
 
我也是为了不被戴涅璐注意到一般，缓缓的离开了那个地方。
 
话说回来，如果说这次的事件是由詹姆斯所策划的东西的话，究竟是想要做什么打算啊？
 
既然说，这是委托了会对身在主人的立场上的奥莉艾不利的事情什么的。
虽然去质问詹姆斯本人的冲动正在驱使着我，但是我并不处在那种立场下，而且还因为做过要老实点的约定，所以就只能忍耐了。
 
 
完。

第86章 
86话 男子汉少女与我③
 
 
因为从窗帘的缝隙中射入的清晨的光芒太过耀眼，我从睡眠之中醒来了。
边抻着懒腰，边大大的打了个哈欠缓缓的支起了半个身体。
 
怎么也，没办法习惯软绵绵的床这种东西呢。
感觉反倒会让后背变得疼痛一样了。
 
结果，昨天还是没能见到奥莉艾。
似乎是草草用餐之后就就寝了。
果然，受到了打击就是原因吧。
 
今天是第六天，也就是礼拜天。
授课也休讲，成为了自由度过也好的一天。
 
“辛西娅，虽然我今天想要出去到宫殿外面的说。”
 
刚刚起床就向辛西娅确认到。
 
“好的，因为觉得大概会变成这个样子，所以在昨天期间就申请下来外出的许可了。”
 
毫不动摇的，这么回答到。
 
“不愧是，辛西娅。真是敏锐呢。”
 
“不，考虑到利德露大人那没办法沉住气的性格的话，这可是当然的预测。”
 
呼……总有种被当作傻瓜了的感觉呢。
 
“啊，虽然还想要邀请莜库的……”
 
重新振作起来，进一步的询问她。
 
“我可不会发傻的。因为也预先也有与索菲娅姐姐大人联络过，所以我觉得能够一起出去的。”
 
我率直的佩服起，淡淡的讲诉着的辛西娅。
 
“果然，辛西娅好厉害呢。虽然索菲娅也很优秀，但是和她相比也毫不逊色呢。”
 
“哈……哈，请不要说傻话了。索菲娅姐姐大人可是我的目标的说。像我什么的根本就到不了她的脚跟的。”
 
哎呀，脸变红了。
害羞时也意外可爱呢。
 
“不不，真是太厉害了。包含年轻在内的话，说不准辛西娅这边比较优秀呢。”
 
试试进一步的捉弄她一下。
 
“才、才没有那种事情啦！”
 
“格雷也说过辛西娅很认真哦。”
 
实在是太过认真了，虽然其实是这样说的但是还是要保密呢。
 
“…………请、请适可而止一点啊。我真的生气了哦。”
 
满脸通红的生着气的辛西娅……但，实在是太可爱了。
 
我也是，居然还有S的感觉啊。
越来越想要，欺负她了。
 
等、等一下，难道说格雷经常戏弄我，也是这种感觉的吗？
唔～嗯，像是能明白又像是不能明白的复杂的感觉啊。
 
总之，因为再这样下去辛西娅，真的生气就不好办了，所以试着再询问她一个问题吧。
 
“抱歉，抱歉。比起那个，辛西娅。说起今天外出的事情的话，邀请奥莉艾也是可以的吗？”
 
没有任何想法的问题让辛西娅的眉头皱了起来。
 
“啊，因为从现在开始获得外出许可有些困难，所以不用勉强也好。”
 
“虽然不是说会勉强的但是……”
 
作为辛西娅而言还真是言辞闪烁呢。
 
“有什么问题吗？”
 
“虽然并没有什么问题……只不过是和奥莉艾的侍从的詹姆斯没法好好的相处而已。”
 
“诶，和詹姆斯先生关系不好吗？”
 
“并不是那样的。只不过稍微有点不擅长而已。”
 
觉得听到了意外的话语呢。
 
“辛西娅居然也有不擅长的人呢。”
 
“你是什么意思啊？因为我也是人类，所以喜欢讨厌那种程度还是有的。”
 
“是呢是呢，毕竟讨厌我呢。”
 
“是在挖苦我吗？虽然我不否定就是了。”
 
一瞬间，移开了视线并咬着嘴唇。
 
“辛西娅？”
 
“……总之，因为詹姆斯有无法知晓的地方，所以非常难以对话的说。不知道是不是再工作方面值得尊敬的人物吗……”
 
因为难以猜测辛西娅表情的意义，所以我慌张的说到。
 
“我、我明白啦。那么，就由我直接去对话哦。辛西娅就请去联络格雷和索菲娅吧。”
 
“利德露大人……”
 
虽然辛西娅要说什么的样子，但是还是沉默的开始帮助我更换衣物。
 
 
 
 
“哎呀，还真是十分漂亮的姑娘啊……那么，有什么事吗？”
 
敲过奥莉艾的房间之后出现的男人，边看着我边这么说到。
 
“那个……我，叫作利德露的说。能否请您转达给奥莉艾呢。”
 
“啊啊，大小姐的客人……喂！大小姐，来了一个很漂亮的大小姐客人哦～。”
 
看起来对女人十分随意的，让人来气的好色的男人啊。
无论是气氛还是行为都无法看出来是正经人呢。
 
“不是说过要停止那种称呼方式了吗，迪浓……这不是利德露吗，怎么了？”
 
“啊，突然到来，真是抱歉。虽然今天，是第六天，有做好什么安排吗？”
 
“并没有，什么决定好的事情，有什么事吗？”
 
很不可思议的凝视着我。
 
“哎呀，虽然是想要出到宫殿外面的，所以才想能不能一起出去啊什么的。”
 
“一起去外面……”
 
惊得目瞪口呆的奥莉艾，在注意到身旁想要加入到对话中而蠢蠢欲动的，迪浓后而紧紧的瞪着他。
 
“迪浓，怎么的？”
 
“大小姐，赶快介绍这个漂亮的小姐啊。因为我可是从刚刚开始就没办法搭上话而很是苦闷呢。”
 
“因为和你说话利德露会被玷污的所以不行。”
 
“怎么能这么残忍啊……”
 
“真是没办法的家伙呢。利德露，这个男人叫作迪浓，作为我家佣兵团中的讨厌鬼姑且还是，我的护卫角色。”
 
奥莉艾并抑制着正在催促的迪浓边介绍着我。
 
“那么，这位就是同一个班中的皇女候补生的利德露·沃露特。迪浓，就算是出错也好也被别给我找麻烦啊。因为那时候我就不会留情了。”
 
“我明白的啦……话说回来，像你这种程度的美丽的女孩子，至今为止我还没有见到过呢。如果再增长一点年龄的话，围绕着你的小子们一定会拼命的争抢你的吧。”
 
完全不顾奥莉艾的牵制，迪浓热情的表述着。
 
“真是抱歉了啊。我不是漂亮的女孩子。”
 
奥莉艾边苦笑着，边催促着我。
 
被迪浓的气势压倒，呆呆的愣住的我慌忙的回应的问候起来。
 
“啊，初次见面……虽然刚刚也说过了，我，叫作利德露。想要和奥莉艾成为好朋友，请多指教了。”
 
“这、这边才是，请多多指教。可以的话和我握手可以吗？”
 
“哈？”
 
面对露出满面笑容的，伸出来的手不知所措着。
 
“利德露，停下吧。会被传染上不好的病的。”
 
“真的吗？”
 
“大小姐！”
 
听到我和迪浓的回答后奥莉艾大声的笑了。
 
按照奥莉艾所说詹姆斯是有事情而外出了。
我正因为这样就，没办法外出而气馁的时候，奥莉艾摇了摇头。
她说因为从最初开始就打算在今天外出的，所以已经取得了外出许可。
 
所以，虽然一起去外面也是无所谓的，只不过……的开始支支吾吾起来。
 
“有想要前往的地方啊。”
 
看着眼睛边放出光芒，边说着话的奥莉艾，我的内心中放下心来。
因为觉得她是不是正在担忧昨天的事情，但那个表情让我放心下来。
 
至少表面上还是往常的那个奥莉艾。
 
“就算不事先和詹姆斯先生大声招呼也没关系的吗？”
 
因为在意而询问一下，奥莉艾却露出一副不可思议的表情。
依奥莉艾的说明，似乎詹姆斯并不是为了她而存在的执事。
原本就是，被称呼为大胡子团长的心腹程度的人物，以在战场上受伤为理由隐退之后，成为了布雷克家的管家一类的立场的角色。
迪浓会跟过来也是，比起称其为护卫角色，也似乎只不过是因为在佣兵团也没有职务所以看起来很闲所以才带过来的。
 
最初，虽然奥莉艾说着不需要照顾角色也不需要护卫而回绝了，但是被詹姆斯说服，就让他兼任视察帝都一起跟过来，事情经过就成为奥莉艾勉强答应下来了。
 
“因为啊，詹姆斯明显是工作的太过了啊。所以，和我一起来这里的话，我觉得会成为很好的休息的。”
 
但是，即便来到了帝都，他似乎仍旧是十分的繁忙呢。
 
“虽然他在做些什么的，我是不太清楚，但还是经常外出呢。我则因为是基本上自己的事情自己做的主意，所以一点也不在乎的。”
 
所以，断言了就算他有擅自的行动也没有问题什么的。
 
“稍微，等下啊。难道说，忘了我的存在了吗？”
 
迪浓深感遗憾的样子自我表现着。
 
奥莉艾则是，啊啊是吗这种神色的，
 
“也是呢。虽然我和利德露要外出，但是迪浓你这家伙该怎么办呢？”
 
的确认他的忠实。
 
“当然要，跟在大小姐身边了哦！”
 
虽然也是这有奥莉艾会问，护卫要不要跟上来什么的了。
 
迪浓，你勉勉强强也算是奥莉艾的护卫吧，要是放下奥莉艾不管的话，你是打算做什么啊？
 
总觉得，能够理解在奥莉艾心中的迪浓的立场了。
 
加油哦，迪浓。
 
 
完。

第87章 
87话 暗黑斗技场和我①
“为什么要在休息日里，而且即使不特意出城壁外也可以不是吗”
对于在宫殿的入口等待着奥莉艾们的我，格雷嫌麻烦似的说。
“哎，可是……难得来了帝都嘛，到处走走看吧？”
“这可不是你想的那样大不了的地方哦”
边看着没有干劲的格雷，修边偷笑着。
“格雷呢。他想把利德露丢在宫殿里，一个人出去玩哟。因为计划落空了，正失望着呢”
“喂，别泄漏啊”
他慌张的看向我。
“哼～，把我支开去玩，是打算去哪啊？”
“是小孩子的你，禁止进入的场所呢”
轻轻的无视了我鄙视的目光，他淡然的回答道。
格雷这家伙，居然将错就错了。
在我准备挖苦他的时候传来了搭话声。
“久等了，利德露”
在那里的是身穿简易武装的奥莉艾。
看起来是漂亮的女骑士风格。
帝都虽然早上和晚上会气温骤降，但还算比较暖和，所以我和莜库穿的都不是很厚重。
只是，打扮成了在城壁外不显眼的朴素的装扮。
嘛，莜库是清纯的美少女，所以不管穿什么都很显眼吧。
自从进入宫殿以来，因为不允许持有德利奥尼西斯之剑，所以现在没有武装。
虽然稍微有些不安，但有格雷和修在所以没问题吧。
辛西娅和索菲亚这次，因为作为看家角色留了下来，所以现在这个时候应该是在姐妹间交换情报吧。
肯定，辛西娅要把我的恶行向索菲亚打小报告吧。
“格雷！”
突然，传来了呼喊声。
回过头来，迪浓面带喜色的向格雷靠近过来。
“这不是迪浓嘛”
另一边格雷也怀念似的向他走近。
到了一步之离的时候，他们互相把一只手臂紧紧的交叉在一起，浮现出无畏的笑容相视而笑。
“好久不见格雷”
“迪浓，你一点都没变呐。还是一如既往的追在女人的屁股后面吗？”
“那是当然的吧……说起来你怎样了呢。和最最爱的他还顺利吗？”
最爱的他？
看到我露出惊讶的表情，迪浓补充道。
“咿呀，利德露桑。格雷那家伙啊，有个最爱的他呢。每次和我见面都会说起那家伙的话题哟”
“喂，够了别说了”
格雷慌张的制止了。
“我最初还以为肯定是在说女朋友的话题呢，谁知道是男人而且还是同伴之类的，真的冷场了哟”
那是……难道。
是在说我吗？
“利，利德露。别误解了啊！我始终都只是在说友人的话题，绝对，没有那样的想法！”
格雷罕见的慌张了起来。
我冷眼的瞪视着格雷，察言观色的迪浓则像是掩饰一样拥护起格雷了。
“啊，但是利德露桑。格雷中意的，只有那家伙一个人，绝对不是喜欢男人。所以，现在他和你交往的话，回到了正常的道路我想就可以安心了”
虽然很抱歉，迪浓……你这完全是越抹越黑了。
可是，莜库和奥莉艾都瞪大了眼睛，因为修正是一副拼命忍着笑的样子，所以姑且还是忍耐下来了。
话说回来，虽然之前说过佣兵时代我曾经和髭团长有过一面之缘，那是我和格雷所属的佣兵团和髭团长的古雷高利佣兵团，为了某个作战组成共同战线的时候。
格雷和迪浓好像就是在那个时候认识的。
哎，当时我怎么了？
实际上因为生病卧床不起了。
虽然现在也有时会突然的身体状况变差，但从以前开始我就是相当纤细的体质。
真的，非常羡慕格雷健壮的身体哟。
那个时候真的是爬都爬不起来程度的身体不适，陷入了半个月左右呆在床上的窘境哦。
所以，虽然从格雷那里听说过古雷高利里有个有趣的家伙，但并没有见过。
相反那家伙也不认识我，所以没有演变成麻烦的状况正好。
“是吗，两人是老相识吗。还真是亲密呢”
奥莉艾的视线不知为何变得冷冰冰的了。
“那当然，早就意气相投了”
“是呢，两人一起做过很多傻事呐”
格雷和迪浓怀念过去似的眯起了眼睛。
“那么，也就是说你也是和迪浓性情相似的同伴咯？”
咦，总觉得奥莉艾对格雷的评价转眼间跌倒了谷底……。
“嘛，要说哪边的话，是这样吧”
格雷不经意的回答了。
“利德露……别怪我说句难听话。我觉得更谨慎些选择护卫角色比较好哦”
看来，在奥莉艾的心中和迪浓是同类，就是被压上最差劲烙印的代名词。
“哎……？”
无视了惊讶的格雷，奥莉艾转向了修这边。
“白银骑士修・路威克大人。见到您是我的荣幸。久仰大名。能够认识您我不胜欣喜”
果然，修真受女性欢迎啊。
“初次见面，奥莉艾桑。不愧是古雷高利团长引以为豪的大小姐呢。曾经听说过您。正如团长所说，真是个出色的人呢。我这边才是，能够认识您是我的荣幸”
这清爽的微笑，因为是天性所致所以毫无做作，正是修的厉害之处。
奥莉艾也面带笑容的和他交谈着。
“我想也没这么伟大吧”
格雷从我的旁边愤愤不平的嘟囔道。
嘛，自作自受。
“哦哦，好厉害。真货的白银骑士呢”
是因为习惯了平时的待遇吗，迪浓这边并没有感到不满，坦率的对见到修而感动了。
果然，是个老实的家伙。
肯定，脑子里全是肌肉吧。
“喔，虽然白银的骑士很厉害，但旁边的女孩子也很可爱呢”
他色眯眯的盯着莜库。
真是个忙碌的家伙。
说的好听点是老实，说的难听就是忠实于本能生活的感觉。
总之，为了改变现场的气氛，我把从刚才开始就很在意的事向奥莉艾询问了。
“话说回来，奥莉艾。刚才你说过今天有想去的地方来着？”
听到那句话奥莉艾浮现出了困惑的表情。
“虽然有想去的地方，但我在想是否应该把像你和莜库那样楚楚可怜的女孩子带过去”
奥莉艾说的很暖昧。
而且莜库先不论我楚楚可怜……？
“什么啊，不像大小姐哟”
迪浓什么都没考虑的煽动着。
不负责的家伙。
“那也是呢……虽然分开行动也没关系”
分开行动？
当然，我是打算跟过去的。
“那么，想去哪里呢？”
我饶有兴趣的再次询问。
稍微隔了一会，奥莉艾害羞的说了出来。
“……暗黑斗技场”
完。

第88章 
88话 暗黑斗技场和我②
 
 
“暗黑斗技场？”
 
没有理解意思，而再度问去。
 
“就是不合法的斗技场啦。”
 
因为刚刚为止的那件事而呕着气的格雷从旁边低声说到。
 
“不合法……？”
 
“是的，就是不在国家或者剑斗士协会的管理下的私营的斗技场的事情啊。”
 
奥莉艾肯定过之后，格雷接着说到。
 
“没有任何法律和规则。是无论什么都会发生的恐怖的世界。虽然我觉得如果让女孩子和小孩子去看的话，刺激稍微有点强了啊。”
 
“是、是这样吗？”
 
“啊啊，如果像你们这样的去了的话，十分有可能会被让吸到奇怪的药，醒过来后发现，被惹人厌的大腹便便的有钱人买走啊。”
 
格雷边坏笑着边用威胁一般的语气这么说着。
 
别说奇怪的事情啊。
 
看啊！光是想象一下，莜库就满脸通红，而迪浓则是兴奋的喘着粗气呢啊。
 
“果然，虽然觉得说到那种程度是有些夸张了，但仍旧是危险的地方没变。”
 
奥莉艾边交替的看着我和莜库边继续到。
 
“不能让利德露你们遭遇那么危险的事情啊。就从半路开始分别行动吧。”
 
奥莉艾，你是真的想去啊！
 
“大小姐，我是反对的。我是不会带你去那么危险的地方的。”
 
“迪浓，我可没有说过让你一起跟来的。我一个人去就行，所以不会给你添麻烦的。”
 
那个，不是对护卫角色而言最大的麻烦吗……
 
私下同情起摆着一副绝望表情的迪浓。
 
“但是，为什么想要去那种地方呢？”
 
格雷唐突的抛出了疑问。
 
那个是……正当奥莉艾打算开口时，她又沉默了下去。
 
“诶，告诉我嘛～。”
 
接受格雷传出的视线的意图后，我用尽全力的，做出可爱的演技试着问问看。
 
“……听说有恐怕有强大的家伙在。”
 
哈……果然是，这个模式吗。
 
都可以将奥莉艾，称为修的女性版了啊。
 
“那还真是让人在意的情报呢。”
 
你看，修有反应了吧。
 
“果然是，路威克大人啊。真好交流。”
 
“请称呼我为修。的确是好像和你很合得来呢。”
 
“那么，也请称呼我为奥莉艾。”
 
虽然的确是谈得十分起劲，但是总觉得话题正向奇怪的方向上……
 
“先不管那些战斗白痴说的话了，利德露要怎么办？”
 
边为意气相投的两人而惊呆，格雷边这样问着我。
 
“当然是，会去的。反正我也稍微有点兴趣呢。”
 
你也是这样啊，虽然格雷一副这样责难我的眼神看着我，但是从嘴中说出的话语却是完全相反的。
 
“奥莉艾，你知道暗黑斗技场的位置吗？”
 
“不，还没有到具体的场所都……”
 
“是吗，那么就交给我把。稍微有点线索呢。”
 
“格雷！”
 
在格雷提出这个之后迪浓激烈的反驳着他。
恐怕没有说出的台词是“不要做多余的事情啊！”
 
“你是叫格雷吧？真是帮了大忙了。一定、拜托给你了啊。”
 
奥莉艾用充满期待的表情向格雷微笑着。
哦，似乎是稍微提升了一点对格雷的好感度一样啊……
 
 
 
结果，迪浓的反对意见被封杀掉，直到格雷取回情报归来之前都先在帝都中观光了。
 
帝都是以宫殿为中心以八个放射状的连接到外门上的主要道路而构成的。
然后，像是要包围宫殿一般的神殿、兵卫府、都正厅一类的主要设施鳞次栉比。
被修介绍着固定的路线，正在巡视着帝都内的时候，奥莉艾像是注意到了一般说出。
 
“虽然有点抱歉，我还是对照顾过父亲的那位大人打声招呼比较好吧。”
 
反正都是在等格雷回来，所以没有拒绝的理由。
 
奥莉艾前往的是大神殿。
 
“那么，我就先进去问问对方的状况了。”
 
这么说着迪浓也消失在神殿之中了。
 
想想的话这不是两个护卫都将护卫对象抛下独自办事去了，但这没问题吗？
 
嘛，虽然就算他们不在，也没什么为难的呢。
 
在等待的期间内，正觉得过于闲暇的时候，莜库边坏笑着边突然向奥莉艾搭话到。
 
“话说回来，还真是太好了呢。奥莉艾变精神了什么的。”
 
莜库……难道说。
 
“莜库，那是什么意思啊？”
 
奥莉艾一副不可思议的表情。
 
“诶，还不是，在武术课之后，实在是没有能去搭话的氛围吗。别看我这样，我也是十分担心的哦。”
 
突然间，奥莉艾的表情蒙上了阴影。
 
果然，莜库天然过度了。
 
虽然，这样很可爱，但是现在很不妙。
明明好不容易，才让她心情好转的说呢……好吧，这里就使用强行的策略吧。
 
“真是的，德布雷克队长也是过分的家伙呢。明明就算不用那种措辞也是不错的呢。”
 
“嗯，我也是这么想的。稍微有点过分的说。”
 
正在我和莜库异口同声的，谴责着德布雷克的时候，奥莉艾慌张的插话到。
 
“不，德布雷克队长完全没有错。不如说，是十分温柔的人。”
 
温柔？
 
看到那种场景的话，还能说出这样的感想吗？
 
“肯面对我也不手下留情的战斗，而且还让我注意到了自身的弱小……”
 
哈？究竟在，说着什么啊，奥莉艾。
 
吃惊的，看向她的表情时，她的面庞正微微泛着红光。
 
难、难道说，奥莉艾！
你居然，对那个不懂得通融的老顽固……？
 
“我觉得如果再提升自己的水平的话，下次一定能将他击败的。”
 
虽然说出的事情是很危险的，但是那双眼睛可是恋爱中的少女的眼睛啊。
 
“是吗，请加油呢。我会支持你的。”
 
“啊啊，莜库。谢谢。”
 
看着相视而笑的两人，不知为何我被神秘的无力感所袭击着。
总之，在迪浓不在的时候真是太好了。
 
如果那家伙在的话，一定会变成多余的麻烦事的。
 
我觉得，迪浓那家伙，绝对是喜欢上奥莉艾了。
我的女性（？）的直觉是这么告诉我的。
 
毕竟是那个家伙，如果看到满脸通红的奥莉艾的话，估计说不准会原地晕倒吧。
 
“喂，大小姐！”
 
说曹操曹操到原来是真有的事啊。
 
看到了迪浓喘着粗气从神殿中跑来的姿态。
 
那个简直就是，对主人的吩咐像拼上性命达成的忠犬一样，而使得这景象稍微有点悲伤起来。
 
 
“虽然有些可惜，因为帕堤欧祭司十分繁忙所以似乎无以得见。”
 
“是吗，虽然一定要去问候一下，但这样就没办法了呢。”
 
“奥莉艾，那是谁啊？”
 
也好，虽然差不多都要对记住新出现的人物的名字感觉疲惫了，但还是以防万一确认一遍吧。
 
“虽然年轻，但也是大神殿的负责人，是实质上在帝都统合宗教部门的角色。”
 
代替奥莉艾，修如此回答到。
 
“也就是说？”
 
“是的，行政上是开尔文局长，军事上是德布雷克队长，宗教上是帕堤欧祭司……是这三位大人在运转着帝都。”
 
没、没问题的吗，这个国家？
被三个毛孩子，全权管理着，帝都能平安的运营下去吗。
 
“因为三位都是，十分优秀的大人，所以似乎不会发生问题呢。”
 
读取了我的表情，修这样补充到。
 
但是，完全无法说现在是，正常的状态呢。
 
这次的突然积极的寻找起公主大人的理由，我也稍微觉得有些明白了。
边担忧着这个国家的未来和眼前的迪浓的可怜，和迪浓视线相合了。
 
“利德露小姐，这么盯着我看，难道说看到我的脸上沾着什么了吗？”
 
“不，并没有……”
 
怎么会，绝对不会说出，因为过于怜悯怀抱无法实现的思念，而感到悲伤的。
 
“……！利德露小姐，抱歉。虽然对你的心意很高兴，但是我又喜欢的女人了。”
 
哈？
究竟、误会什么了啊。
 
难道说，把自己当作那么受欢迎的男人了吗，这家伙。
 
“不会不会。绝对不会。就算世界终结了，我也不会喜欢你的！”
 
就算我全力的否定着，迪浓依旧用温暖的视线点着头。
 
“没关系啦，不用害羞也好。如果是利德露小姐这种程度的美少女的话，就算只为你作出一夜的美好的回忆的话也……呜咯诶。”
 
接受我的一拳后，迪浓描绘出优美的抛物线的飞走了。
 
真是的，迪浓也好，雷昂也好，为什么完全不听别人说的话呢。
有着只会听到对自己有利的东西的耳朵还真是讨人厌啊。
 
“利德露，还真是漂亮呢。难道说有格斗术的心得吗？”
 
奥莉艾瞪大眼睛的津津有味的靠近过来。
 
那个啊……难道不关心被打倒的迪浓君吗？
 
似乎当真的是那家伙的存在无法进入到奥莉艾的视野中呢。
 
……迪浓，不会说难听的话的，你就放弃吧。
完全没有，希望啊。
 
在内心中劝诫着悲惨的独自归来的迪浓。
 
 
完。

第89章 
89话 暗黑斗技场和我③
之后过了不久，一览了帝都主要观光名胜的我们回到了出发的宫殿前。
在那里已经有格雷的使者在等待着了，并传达了去一号门的口信。
一号门是我们最初来到帝都时通过的门，和传言一样格雷在那里等待着。
反对去暗黑斗技场的迪浓，最初虽然是不得已才答应的感觉跟了过来，不过在观光都市的过程中心情逐渐变好了。
不管怎样，他好像能和奥莉艾一起去外面散步就很高兴了。
迪浓大概是约会的感觉吧。
嘛，虽然他基本上没有加入我们的对话，仅仅是跟在奥莉艾的身后而已。
“……综上所述，我想现在开始出发的话到城壁关门前，应该能勉强回来，要怎么办？”
格雷关于暗黑斗技场进行了一番说明后等待着奥莉艾的回答。
“我当然要去，但到帝都外面的话说不定会让两人遭遇危险呐”
奥莉艾边看着我们边陷入了沉思。
“奥莉艾桑，我虽然很弱，但利德露桑的话没问题哟”
难，难道莜库。
“因为，利德露桑前些时候，为了救我，把好多的坏人们教训了哟”
不，不妙……。
“什么，利德露那是真的吗？”
奥莉艾目光敏锐的盯着我询问道。
“差，差不多吧。对手只是单纯的醉汉而已啦……真是的，莜库太夸张了啦”
感觉到格雷扎人的视线，我捧读台词一般的含糊其词。
“是吗……确实上课的时候德布雷克队长也向你挑战了，说不定是觉得你很有本事呐”
“没，没什么了不起的哟。只是姑且和这边的格雷一起，从事佣兵的行业而已”
因为似乎搪塞不过去的样子，所以还是稍微承认一点比较妥当。
“原来如此，打迪浓的一拳如此纯熟是这么一回事啊”
奥莉艾一个人理解了。
“打了一拳，是什么意思？”
格雷对奥莉艾的发言起到了反应，惊讶似的看着迪浓红肿的右脸颊。
“啊，是这样呢。因为迪浓桑强迫利德露桑做她不愿意做的事呢”
一边嘻嘻的笑着，莜库一边天真无邪的报告。
啊，莜库……又是那样的问题发言。
ぷちっ。（拟声词）
咦，总觉得好像听到了什么断裂的声音……。
感觉到杀气回过头来，不禁背后发冷了。
格，格雷桑……？
虽然表情还保持着刚才那样，但眼睛这不是生气的一塌糊涂了吗？
“不对，不对。我才没有逼迫她。只是迷上了我的利德露为了掩饰害羞所以殴打了我而已……噗哇”
格雷的铁拳狠狠的打在了迪浓的左脸颊上。
“抱歉，迪浓。有虫子在呢……”
格雷一边俯视着被打飞的迪浓，一边露出了黑暗的笑容坦然的说。
难道，格雷。
你，在吃醋吗？
那各方面都很不妙吧。
在我心情微妙的时候，是因为打的很爽吗，格雷从迪浓那边把视线转向了奥莉艾，转换表情询问道。
“那么，虽然已经问过一次了，你打算怎么办，奥莉艾”
“当然，我是打算去的。关于利德露和莜库则由她们本人们和护卫的你们两人决定吧”
“利德露，你呢？”
“答案显而易见吧”
对于我的回答叹了一口气，同时格雷这次向莜库询问道。
“莜库要怎样呢？”
“奥莉艾桑和利德露桑都去的话，我也想去看看”
接下来看向修。
“我是莜库的护卫，所以遵从她的决定”
“你看，就是这样”
奥莉艾一副放弃似的表情转过身来。
“大家都没问题的话，我也没有异议。接下来就剩你了，格雷。可以给我们带路吗？”
做出『你这个大傻瓜』这个只有我才明白的嘴形，一边骂我格雷一边微微一笑，说了这么一句话。
“遵从您的吩咐，大小姐”
完。

第90章 
90话 暗黑斗技场和我④
呼吸困难。
想要新鲜的空气。
在朦胧的微光中，弥漫着人们的热情和呛人的热气。
所以说，我不擅长人流啊。
无意识的抓住了旁边格雷的衣服的下摆。
“利德露，没问题吗？”
格雷担心似的窥视着。
“感觉不是很好……”
对于我的泄气话格雷想说什么的时候，突然天花板不知哪里发出了声音，采集的阳光照亮了斗技场的中央。
虽然不知道是怎样的装置，但似乎是让人更容易看比赛的手段。
我们在格雷的领导下来到了暗黑斗技场。
这个建筑物的天花板很高墙壁上没有窗户，地板的中央程碗状向下凹陷，并利用那个倾斜设计了程阶梯状的观众席。
建造在中央的圆形斗技场在阳光的照耀下，看起来简直就像只有那里浮起来了一样，充满了梦幻感。
不久，一个身材好的男人走进了斗技场的中央，高声喊着。
看样子，是主持人的样子。
观众席虽然还依旧暗着，但窥视左右奥莉艾和莜库都屏息凝神的注视着斗技场。
奥莉艾姑且不论，有点担心莜库。
时常听人说过，暗黑斗技场的赌博比赛是很凄惨的。
死人是家常便饭，而且搞不好的话还有赌上悲哀的牺牲者能和猛兽战斗到哪种程度的赌博，这样残酷的话题也听说过。
有些担心莜库能否承受住流血事件。
可是，比赛开始不久后，我很快就明白了，有奥莉艾所说的『强大过头的男人』出场的这个斗技场，是个相当认真的进行着演出的斗技场。
因为顾客层是以贵族和富裕层为中心，所以没有贪婪的赌博的气氛。
比起刺激的展开，有眼力的观众更期待质量高的认真的比赛，我想是这样的需求导致的吧。
嘛，就算这么说也是把人的性命当作赌注对象的一群人。
充满了恶趣味这点还是不变的。
比赛顺利的进行着，虽然有流血但没有残虐的行为，莜库总算也能没有昏倒的观战了。
只是，因为有几个人身负重伤，也许不久后就会失去生命也说不定。
但是，这个时代……特别是农村里人的生死，是近在身边且经常发生的事，所以自然就有了耐性。
“到下一场比赛之前还有一段时间，要去填饱肚子吗？”
不管情况怎样，肚子饿了。
大家一致赞同了格雷的提议。
这个斗技场准备了比赛和比赛之间休息的空隙可以用来吃饭的场所。
本来好像是会员制一般人禁止进入的场所，但格雷所持的介绍信威力非凡，毫无问题的被允许入场了。
到底是谁的介绍信呢，稍微有点在意。
只是，入场费相当的高，虽然我非常着急，但奥莉艾说着‘这是我的任性’然后全额付款了。
格雷和修则是断然的推辞了，坚持自己的份自己出的样子。
只是收取了高额的入场费，但场内的饮食基本上是免费的。
迪浓为了赚回本，准备猛吃一顿向休息室走去。
话说在前头，出钱的是奥莉艾，你一枚铜板都没出好吧。
而且，刚才为止明明还捂着被殴打的脸颊哭诉着，真是个势利的家伙。
休息室里，一边吃着少量的午饭，格雷、修、奥莉艾这三人一边热心的谈论着关于刚才为止的比赛的话题，迪浓则是正如刚才宣言的一样专心的吃东西。
我看向莜库，不知为何她扭扭捏捏的样子。
“怎么了，莜库？”
“那个……洗手间……”
她满脸通红小声的说。
修还在谈论的兴头上……。
“我明白了，我陪你一起去吧”
“真的吗。虽然很抱歉，但麻烦了”
看起来放心了的样子。
确实不是能向男人说的出口的内容呢。
我握着莜库的手离开了休息室。
莜库在办事中，我则是百无聊赖的呆在稍微远离的地方等待着。
我基本上保持着佣兵时代的习惯，注意着不摄取必要以上的水分。
战场上战况不停变化着，经常没有方便的余俗，所以从平时我就用那种方法适应着调节着身体。
因此，我没有方便而是等着莜库出来，但是再怎么说在女子厕所前等待，实在是有些不好意思，所以站在稍微远离的场所。
那好像是不行的样子。
“喂，你！”
突然，从后面传来了搭话声。
回过头来，一个熊一样巨大的男人正俯视着我。
“你，多少钱？”
一瞬间，没搞懂他说的什么意思。
看到对方用好色的眼神到处看着的地方站着女性们，我总算理解了。
因为被误解了，愤怒和害羞使我面红耳赤了，但表面上还是冷静的回答了。
“抱歉。我搞错了。那种事还是找别人吧”
然后，本以为他会就此离开，对方却突然的抓住了我的手腕。
“没有必要那样的讨价还价。你的话，想要多少我付多少。像你这种程度的女人实在不多啊”
为什么我的周围净是些不听人话的家伙啊。
“喂，熊小子。再不适可而止的话，就要让你尝尝苦头了哦”
即使亮出匕首说出威胁的话，也完全没有效果。
不仅如此，为了让我走投无路他紧紧的抱住了我 。
这什么怪力啊。
不，不妙！
就算是有着傻力气的我，双臂被堵住了还被吊在空中实在是使不出力气啊。
这个时候，没办法了。
虽然作为原男子不忍心……但，抱歉。
我的右脚向熊男的要害猛踢上去。
“库啊”
那家伙，由于太过激痛放开了我的手臂，向前倾倒。
我对着眼前跌落的那家伙的脸，用右拳打出决定性的一击。
虽然漂亮的解决了，但在空中翻了一圈被打倒的那家伙翻着白眼痉挛了。
总觉得有点做过头了，但这是自作自受。
因为这家伙一边抱住我，还一边舔我脖子嘛。
“怎，怎么了吗？”
莜库向生气的我这边赶来。
“这个人是？”
一边对比着倒下的男人和我，她一边提心吊胆的询问。
“只是个变态罢了”
即便我如此断言了，莜库也还是一副无法理解的表情。
“沙古雷斯殿，沙古雷斯殿在吗？”
就在那时，传来了找人的声音。
声音的主人看向我们这边时，呆呆的站住了。
“沙，沙古雷斯殿？”
看来，倒下的熊男叫作沙古雷斯这个名字。
沙古雷斯好像被8个人合力用担架运走了，留下了自称运营者的男人瓦尔德……我们陷入了被他询问事情经过的窘境。
看起来怎么也不像暗黑斗技场运营侧的人那样神色温和的年轻男子。
“那还真是灾难呢……嘛，虽然对濒死的沙古雷斯殿也是灾难呢”
“抱歉，稍微发火了一下”
“因为这是他的不对所以也没办法呢。可是，干那一行的女性在这里很多也是事实，因为普通的小姐很少来这里所以搞错了也在情理之中吧”
“是，是这样啊”
“但是，麻烦了啊”
瓦尔德认真的抱头苦恼着。
“怎么了吗？”
对于是否要回答我的询问，他一瞬间露出了苦恼的表情，但又喃喃自语的说道。
“他，是今天是重头戏，黑之斗王的挑战者哟。怎么办啊。现在，就算找替角也没时间了……”
那，那确实很麻烦吧。
“那样的话，利德露桑代替出场不就好了吗”
莜库两眼放光的，再次放出了意想不到的发言。
莜库……快住手，别把想到的事情说漏嘴啊。
“你吗？确实……突然袭击姑且不论，能把沙古雷斯一击打倒，普通人是不可能做到的吧”
不妙，被怀疑了。
“等等，你，刚才说了利德露呢。该不会是叫利德露・沃露特这个名字吧”
“等……”
“就是这样哟。是个可爱的名字吧”
莜库————！
“果然是吗。我听说过露玛武斗大会的事哟。你是准优胜吧”
打从心底高兴似的，向我要求握手。
言外之意就是‘给我负起责任啊’，这样用眼神述说着。
“那个……是的，瓦尔德桑”
我一边支支吾吾的，一边反射性的准备收回手，但被他牢牢的抓住了。
“当然，是打算出场的吧”
瓦尔德紧紧的握住我的手，同时浮现出了黑色的笑容。
完。

第91章 
91话 有隐情的男人和我①
 
 
“究竟是，去哪里了啊！”
 
啊，突然就被发火了。
 
抱歉，是因为我……边压制住打算这么说的莜库，我边用微妙的表情回答到。
 
“那个……是生理上的欲求的吧……”
 
“理由怎样都好。我生气的是一声不吭的就擅自去别的地方啊。”
 
格雷很少见的认真发火了。
 
“应该有好好听过我的说明的吧。两个女性行动如果发生了什么的话，该怎么办才好啊。”
 
抱歉，格雷。
因为实际上，已经发生了什么，所以没办法找借口。
 
“嘛嘛，格雷。反正已经平安的回来了，就到这种程度就行了。”
 
“修总是过于娇惯她们了啊。”
 
不，虽然我认为你们俩都是一个样的。
 
“哎呀哎呀，难道我也被波及了吗？利德露，还是向格雷道歉更好哦。因为直到刚刚为止，都过于担心而一直青着脸呢。”
 
“修！”
 
正当我想要对被戏弄而急躁起来的格雷，说些借口而张开嘴的时，最后还是叹了一口气，而突然低下了头。
 
“别让我，太担心啊。”
 
因为那份说法和我死去的父亲相重叠，我老实的点着头。
 
“嗯，抱歉。”
 
 
因为对我的回答格雷微笑起来，所以我直接向奥莉艾搭话到。
 
“让大家担心真是抱歉了啊。差不多该回到观众席上了吗。”
 
“虽然我也没有说别人的情理，但是单独行动还是慎重些比较好。”
 
奥莉艾也是因为我平安的回来而露出安心的表情。
 
“带他们来这里的我也有责任啊。”
 
“我会小心的啦。”
 
边微妙的回答着，我悄悄的靠近了格雷拉着他衣服的袖子。
毕竟想要对他说悄悄话身高差也太大了。
 
“嗯，怎么了？”
 
不可思议的俯视着想要说出什么的我。
 
“那个呢……格雷。有不得不向你传达的事情呢。”
 
无意识的眼睛朝上方看着，温顺的说出。
 
“是吗？说说看吧。”
 
“在这里就有点……”
 
怎么会，能说出“因为一下打倒了挑战者，所以要出场主节目什么的，诶嘿～”那种话啊。
 
“我明白了……大家，抱歉你们先去座位那边吧。从现在开始，我不得不再对利德露多说教几下呢。”
 
察觉到了是有些问题话题，格雷也是十分机智呢。
 
“因为已经在反省了，所以还是有个度比较好哦。”
 
边向我送来同情的视线，修边陪伴着莜库、奥莉艾，跟随着迪浓前往观众席。
 
被修带领的莜库直到最后为止都看起来很担心的几次回顾着我。
 
在确认大家都从休息室中出去之后，格雷笔直的面向我，
 
“那么，想说的是什么？反正又是，什么麻烦事吧。”
 
虽然是用责备的语气说着的，但是嘴角却在微笑着。
 
被、被看穿了。
 
“那个啊，刚刚哦……”
 
 
 
我毫无隐瞒的向格雷报告了刚刚的那件事的始末。
 
“生、生气了吗？”
 
提心吊胆的试着询问着听到我的话之后陷入沉思的格雷。
 
“没事，并没有生气来着。只不过……”
 
“只不过？”
 
“那件事，也算我一份。”
 
“啥？”
 
看着眼睛都吓成一个小点的我，格雷坏笑着抚摸我的脑袋。
 
格雷带着我，动身前往报上运营者的名号的瓦尔德那里。
我们被要求在有关人员以外禁止入内的一个房间中，暂且等待瓦尔德的到来。
 
“呐，当真没有关系吗？和里社会的家伙们交涉什么的。”
 
“利德露的出演契约交给身为经纪人的我才合乎情理嘛。”
 
我是从什么时候开始成为格雷的商品的啊……
 
正当感到一丝不安的时候瓦尔德到来了。
 
“因为，真的很忙，所以请长话短说哦……诶？”
 
以焦躁的样子进入房间的瓦尔德，看见格雷的脸后呆住了。
 
“格雷……？”
 
“好久不见了，瓦尔德。“
 
格雷笑容满面的笑着。
 
诶，接在迪浓之后，又一个熟人吗？
 
“什么啊，来了的话就先说一声，要过来啊。别吓我嘛。”
 
保持着理性而又冷静的氛围的瓦尔德一瞬间换了副形象。
 
“什么时候，回到帝都的？见到老爹了吗？”
 
回到？老爹？
 
看向格雷时他正一副阴沉的表情。
 
“瓦尔德，我只是路过一下帝都而已。而且不要说家族的话题。”
 
“啊啊，抱歉。是那样啊。”
 
瓦尔德慌忙的对绷着脸的格雷道歉。
 
 
 
“那么，怎么找到这里的？”
 
像是气氛改变了一样，瓦尔德极其自然的质问到。
 
“去你那里的时候，大妈亲切的告诉我了。还十分亲切的附带上介绍信。”
 
“因为婆婆从过去开始就是你的粉丝啊。这个大妈杀手。”
 
“就别开玩笑，赶快推进话题吧。你不是很忙吗。”
 
“的确是那样呢。时间很珍贵的。”
 
“那个啊～，虽然我完全不知道现在什么状况的说……”
 
陷入激烈的被无视感的我，强硬的插入了对话。
 
“啊啊，利德露小姐。您肯过来，真是太好了。因为马上就到你出场了呢。”
 
“瓦尔德，我来这里正是因为这件事啊。我可是这家伙的保护者。”
 
这之后的对话，完全无视了我的意向，而单方面的变成这两个人的对话了。
武装是怎样的啊，服装是怎样的啊，甚至是出场费是多少啊……
 
没过多久就决定了。
 
契约达成后，被格雷强硬的逼迫着，与瓦尔德在文书上彼此签名了。
 
“那么，契约成立了哦。因为我还要准备所以先行告辞。因为会尽快的送来服装等物，所以请不要离开这里。”
 
这么说着瓦尔德从房间中跑了出去。
 
真是个忙碌的人呢。
 
“接下来……”
 
我为了将至今为止的愤怒抒发出去而对留下来的格雷逼问过去。
 
“能不能对我说明一下是什么情况啊。”
 
 
结果，即便我执拗的追问而格雷还是闭口不言。
 
知道的仅仅是，瓦尔德是格雷的青梅竹马，身为对这个帝都的里社会有很大影响力的梵斯利匹家的继承人，还有格雷过去，曾经住在帝都程度的情况。
 
即便这些还是，强硬问出来的片段的话语所推导出的答案。
 
“总之，这个话题结束了。而且，知道我的家族的情况也没有任何用处。是和你没有关系的话题。”
 
格雷说过话之后就仅仅是沉默着。
 
没有关系……听到这个之后，我的胸口十分痛苦。
虽然可能就像是格雷所说的那样，但总有些悲伤。
 
像是不被格雷所信用一般，变得不甘心的感觉。
 
试着思考一下，虽然和格雷已经是老交情了，但是深切体会到，对他本身的情况什么也不了解什么的。
虽然在佣兵之间，不去探究彼此身上的隐情是礼仪。
 
想要更加了解，格雷的事情……像是勒紧胸口一般的欲求也让我自身困惑起来。
 
正在双方都沉默着，尴尬的氛围中的时候，负责服装的姐姐，突然就进来了。
 
“来晚了，抱歉呢～。女性的出场者什么的，因为超稀有的所以就去做别的工作去了所以……啊呀，难道说打扰到了吗？”
 
明朗的姐姐，虽然似乎是察觉到了我们之间微妙的气氛，但还是给我们展示着拿来的服装和一套装备说到。
 
“你，因为没有时间了，快过来试穿一下……啊，男朋友能先到外面去吗？”
 
“这、这家伙才不是我的男朋友啊！”
 
“哎呀，是这样吗？”
 
浮现出意味深长的微笑后，来回看着我们。
 
“格、格雷！”
 
“啊啊。”
 
格雷慌慌张张的离开了房间。
 
“那么，就开始吧。”
 
看到她递出的服装后，我没能忍住不说话。
 
“那个……是要穿上这个吗？”
 
“是哦。先说一句，因为没有什么时间了所以禁止顶嘴和抵抗哦。”
 
很有迫力的大姐姐，笑嘻嘻的宣言到。
 
 
完。

第92章 
92话 有隐情的男人和我②
“已经可以进来了哟”
过了一会儿，被允许进入室内的格雷看到了我瞪大了眼睛。
“抱，抱歉呐。和我不相称”
我不好意思的说出了讨厌的话。
“那，那种事才没有哟……嗯，很合适呢”
渐渐的，尾音变小了。
“久违的燃起了劳动欲哇～。肌肤光滑白皙即使不化妆也很好呢，奢华的身体真的就像人偶一样可爱啊！”
服装担当姐姐的眼睛变成心形了，稍微有点恐怖。
我被漂亮的化上了妆，穿上了以白色为基调的满是褶边的短袖小型连衣裙。
虽然上面被装上了胸甲，但与其说是武斗会倒不如说是参加舞踏会的感觉。
“想，想笑就笑吧，格雷。我可是非常不好意思的”
“不，非常棒哦……可爱过头了反而让人困扰”
最后用几乎听不到的声音，含糊的说。
“哎，听不清啊。你说什么？”
“……武器，就用这个吧”
害羞似的格雷把自己的剑递了过来。
这是格雷爱用的巨剑。
我知道这是把相当好的利剑。
“可以吗？”
“交给你的话就可以放心了”
他露齿一笑仿若少年一般可爱。
“那个～虽然打扰你们卿卿我我很抱歉，但已经准备好了吗。时间，要到了”
服装担当的姐姐插入进来，确认准备情况。
“嗯～好了吗，还有。你也没问题吗？”
“嗯”
“那么，走吧”
带着我，服装担当的姐姐正要离开房间的时候，格雷喊住了我。
“利德露，虽然你难得化上了妆实在抱歉，但可以请你戴上这个出场吗？”
看到他从怀中取出的东西，我瞪大了眼睛。
那个是和托鲁朋先生戴的东西同样的舞踏会用的面具。
“这是设想到你总有一天暴走时而准备的东西。你也讨厌变得连这里都无法走路吧？”
确实如此。
“谢谢。就让我使用吧”
“哎～，怎么能那样。明明难得有这么一张可爱的脸”
我无视了服装担当姐姐的不满收下了面具，格雷在临别之际说道。
“我回观众席了，得适当的把修们蒙混过去呢”
“嗯，拜托你了”
我在服装担当姐姐的领导下走向了斗技场。
到出场之前，在休息室等待的时候瓦尔德为了确认准备情况进来了。
看到我的身姿，露出了吃了一惊的表情。
“超越性别的美丽呢。连我都要迷上了哟”
笑嘻嘻的说了意义不明的话。
看到我无法理解的表情，服装担当的姐姐在我耳边细语道。
“瓦尔德大人，是那边兴趣的人哟”
总觉得理解了。
今天看到的剑斗士，体格虽然各种各样，但脸好像都很工整。
或者说，作为没有暗黑斗技场特有的残酷和残虐的代替，痛苦着的美男子总觉得给人一种淫靡的氛围。
客人中妇人意外的多。
“利德露桑，这场比赛结束后，请站在斗技场上向大家自我展示。在那之后，在受理重头戏的赌博期间将会进行别的比赛。那场比赛中受理结束了的话，最后一场比赛就拜托了”
“我的对手是？”
“『黑之斗王』”
总觉得是很不妙的名字。
“顺便问一下，我的名字是？”
“『白之战姬』”
住，住手……那样羞耻的名字。
肯定会被格雷笑的。
“那个有点……”
“很遗憾，这已经是决定事项了”
决定了吗？
没有否决的余地了吗？
在我愕然的时候，瓦尔德像是想起了什么似的说。
“啊，说起来刚刚沙古雷斯殿醒过来了哟。虽然生命没有什么问题，但暂时作为男人的东西已经不能用了呢”
虽然有点可怜，但这也是自作自受。
“我并不是在拥护他，但他也是个可怜的男人呢。与强大的对手战斗前想要抱个好女人来讨个彩头，每次根据对战对手的等级寻找同等的水平的女人。这次的王位战，因为是非常的强敌所以在寻找着最棒的女人，那个时候初次见到了你呢”
一点都不可怜。
这什么自以为是的理由。
如果我是普通的女孩子的话……光是想想就不禁毛骨悚然。
早知道把他打的再起不能就好了。
在我想着恐怖的事的时候，瓦尔德窥视了外面的情况后向我搭话了。
“上一场比赛已经结束了。轮到你出场了”
我戴上假面后，从休息室走向了斗技场。
“这次的重头戏，是决定本斗技场顶点的王位战。然而，因为某些缘由挑战者变更了，在此通知大家”
主持人的话说完会场里人声起伏。
那是当然的吧。能够挑战王位战的斗士有限，突然的变更了当然会惊讶的吧。
“这次的挑战者是，底细不明同时以无敌的强大自豪的美少女『白之战姬』————！”
真的，希望能够停止那个称呼。
嘛，虽然本名更糟呢……。
被喊到名字我出现在斗技场上，吵嚷声越发的变大了。
知道挑战者是这么小的少女当然会惊讶的吧。
再说，明明隐藏住了脸却说却说美少女什么的，还真敢说啊。
而且明明底细不明却说无敌，这不是矛盾了吗？
我一边这么想着，一边瞥了一眼观众席，看到修和奥莉艾以及迪浓瞪圆了眼睛看着我的身姿。
下一个瞬间，一齐把谴责的视线转向了格雷。
格雷尴尬的笑着沉默了。
嘛，露馅了啊，正常。
只有莜库一边笑着一边向我挥手。
“大家，虽然她身体娇小，但这个女孩可是与外表不同身经百战的勇士。那么接下来，那个技量，请大家欣赏”
然后主持人，‘快做点什么啊’的给我递眼色。
哎，那种事我没听说过啊。
怎么办啊……总之，先剑舞蒙混过去吧。
我鞠了一躬，单手持剑摆好架势，开始展示出由父亲教导的剑舞了。
虽然是即可以作为双手剑也可以作为单手剑来使用的巨剑，但单手使用的话需要相应的臂力。
明白了那个有眼力的观众都发出了欢呼声。
一套剑舞结束，回到了最初的型后，我静静的吐出了一口气行了一礼。
接着，会场响起了雷鸣般的掌声。
奥莉艾和迪浓就这样惊讶的张着嘴注视着我。
“真是精彩的剑舞呢。那么，接下来是『黑之斗王』的登场”
根据主持人的介绍，黑之斗王走上了斗技场。
比想象中要小……。
那是我的第一印象。
不，从这个世界男子的平均身高来考虑的话已经是十分高大的人了，不过听到黑之斗王，就不由得联想到了露玛的武斗王拉德贝鲁那样的彪形大汉。
不是肌肉发达的男人，要说哪边的话，比较接近平衡体型的格雷吧。
那个男人头上戴着模仿龙的完全覆盖类型的假面。
好像有着头盔程度防御力。
因为假面的缘故，无法窥视出到底是怎样的脸，但那个体格和举止总觉得有种即视感。
虽然感觉在哪见过，但想不起来。
和格雷相似是错觉吧？
黑之斗王对于主持人的要求只是举起了一只手观众就沸腾了起来，然后无言的离开了斗技场。
看来他有着值得夸耀的压倒性的人气。
我也在主持人的催促下，行了一礼从那里离开了。
那个时候，我视野的一角看到了目不转睛的凝视着黑之斗王退出方向的奥莉艾。
突然，某个人物的身姿浮现在了我的脑海里。
不会……吧。
他不可能会出现在这种地方，我打消了这个奇怪的胡思乱想回到了休息室里。
完。

第93章 
93话 有隐情的男人和我③
“所以说，这是不可抗力吧？”
回到房间的前面，听到了理应在忙碌着的瓦尔德在和谁吵架。
“没有其它的选择余地了。你也明白这个状况吧。而且我怎么也不觉得现在开始能找到在此之上的适任角色”
“就算打倒了沙古雷斯，让实力都不清楚的人出场王位战什么的，实在不觉得是神志正常的处理”
瓦尔德虽然是站在尊重对方的立场上交谈的，但似乎相当为难呢。
虽然一瞬间踌躇了，但因为是自己的休息室所以除了进入也别无他法呢。
“……呀，利德露桑，干的不错哦。即使是在这里观众的热情也传达过来了哟”
注意到我的瓦尔德，‘来的正好’的中断了谈话向我搭话了。
但是，我对于预想之外的人物登场说不出话来了，只能呆呆的凝视着瓦尔德的对手。
“利德露……？难道是利德露・沃露特桑吗？”
注意到我瓦尔德的对手也惊讶似的看向我。
稍微混杂着些白发的头发，留着胡须，身体细长的帅气中年人……。
“詹姆斯桑”
站在那里的是，奥莉艾的随从詹姆斯本人。
“为什么在这里？”
我惊讶的同时取下了假面。
“你才是，为什么会在这样的场所……瓦尔德君！你说的适任角色难道是她？”
“正是如此，詹姆斯殿。她既有实绩，作为斗士又十分的华丽。没有比她更合适的人了吧”
听到了瓦尔德的回答，詹姆斯沉思了一会。
“抱歉啊，瓦尔德君。我反对”
哎，为什么？
虽然并不是积极的想要出场，但也没想到会被明确的否定。
“为什么呢？詹姆斯殿”
瓦尔德也很意外的询问理由。
“虽然不忍在本人面前说责难的话，但我想这位根本不应该在武斗大会这类活动中出场”
最初感觉到的詹姆斯对我的敌意，果然不是错觉。
“詹姆斯桑，为什么？”
理由都不知道就被讨厌，实在是不会心情愉快吧。
“我也想知道”
我和无法理解样子的瓦尔德同样询问道。
由于被两人询问了，詹姆斯稍微踌躇了一会后，直截了当的说了。
“利德露・沃露特，你玷污了神圣的武斗大会”
那句话的意思，我立刻就理解了。
他所说的肯定是露玛武斗大会的事。
为了救出拉德贝鲁的女儿，我擅自缺席了露玛武斗大会的决胜战。
而且，在表彰式上为了阻止暗杀大闹了一场。
不知道真相，喜爱武斗大会的人们感到不快是当然的吧。
可是，由于和忒袄德卢夫近卫司令的约定，辩解也做不到。
再说，那么逊的事我也不可能会做嘛。
“我长年来都观看了露玛的武斗大会，但决胜战没有被举行的例子过去一次都没有”
詹姆斯唾弃似的说。
“咿呀，确实……过去好像只有一次的样子呢”
瓦尔德特意把不必说的事情补充了。
“……过去姑且不论，让那种心地的人出场这次王位战我不赞同”
詹姆斯强烈的反对着，而瓦尔德则冷静的对应。
“那可以不是能置若罔闻的话呢。确实古雷高利佣兵团是王位战有力的赞助商，也能介绍优秀的剑斗士过来，但那个要求我不能接受。因为已经不是那个时期了。这次请让我们用这边的做法来做。”
两人沉默的互相瞪着对方。
虽然是关于我的话题，却把当事人的我置身事外什么的……。
“詹姆斯大人的心情我明白了，但说不定其实是有很深的缘由哦。利德露桑，你说呢？”
突然，瓦尔德停止了互瞪向我搭话道。
喂……别突然把话题转向我啊。
“不，我没有什么话可说哟。对我来说出不出场，是你们那边的自由。我哪边都无所谓”
本来，就是不可抗力呢。
“我明白了。话说回来，利德露桑有听说过这样的传闻吗？”
突然话题被改变了，我和詹姆斯都不知所措了。
“在武斗大会的背地里被设计的公子暗杀计划，被不知何人的活跃阻止了的传闻……”
瓦尔德一边笑嘻嘻的一边说。
我说不出话来了。
瓦尔德是接近这个国家里社会高层的人物。
掌握着正确的里情报是当然的吧。
我没有想出巧妙的借口就这样沉默着，詹姆斯则向瓦尔德逼问道。
“瓦尔德君，此话当真？”
“谁知道呢，到底是传闻罢了。只是，表面上流传的东西未必是真实，这点你也非常清楚吧？”
稍微思考了一会詹姆斯转向了我，像是要射穿我一样的凝视着。
我非常自然的笔直的接受了那个目光。
嘛，因为没有什么需要愧疚的地方，所以也没有移开视线的必要……。
詹姆斯点了一下头，然后向我深深的低下了头。
“我想为至今为止的无礼道歉。真的十分抱歉”
“我既不否认也不肯定哟。而且需要你道歉的事，我实在是不记得呢”
虽然我慌张的掩饰着，但詹姆斯笔直的凝视着我的眼睛。
“引起了那种程度事件的你，却只有赶出露玛的处分就结束了，实在是有点让人难以信服呢”
哎，我在不知不觉间被从露玛驱逐出去了呢……。
“听到刚才的话总算理解了。古雷高利团长对你战斗的姿态和为人都赞不绝口。所以只有关于那个事件，一直抱有疑问……”
“抱歉。在此之上我什么都不能说了。因为这是男人和男人之间的约定”
“男人和男人？”
“不，不是，是指那种程度的重要的约定哟”
好险，差点露出破绽了。
“那么，詹姆斯殿。对于利德露桑出场王位战没有异议吧”
“没有异议。可是，黑之斗王很强。如果，不能确实的获胜的话计划就……”
计划……？
“那一点可不能忽略呢。本来，你准备的沙古雷斯能战胜黑之斗王的希望就不大。就算被利德露代替了，也没什么不同吧”
“你是什么意思，瓦尔德君？最初你不是说过，沙古雷斯的话没关系，一定能暴露出黑之斗王的正体吗”
黑之斗王的正体？
“确实说过。只是，我和詹姆斯殿说的是，沙古雷斯把黑之斗王打倒，作为那个胜者的权利可以把假面剥下揭露出正体，这样的手段呢”
“确实如此，有什么不对吗”
“嗯……话说回来，利德露桑，你在比赛中有用剑打中那个龙之面具的可能吗”
“大的打击是不可能的吧。因为头部是防御最坚固的部位。但是，只是掠过或是碰到的话，我想是可能的”
“那就足够了”
“什么意思？”
詹姆斯的眼神变得尖锐了。
“他的假面上装上了一个装置，如果被剑碰到的话假面就会破坏从而就能拜见他的尊容了，就是这样的计划”
“你说什么”
詹姆斯的表情染上了惊讶和愤怒。
“从一开始就是这样的打算哟。黑之斗王很强……强过头了。没办法只赌在那个上面”
瓦尔德厌倦似的说。
“詹姆斯殿，我们不是利害一致吗。你想要公开他的正体……我想要让他引退。根本没有问题”
忍耐着愤怒似的，詹姆斯沉默了。
“有问题哟”
两人吃惊的看向冷不防的插嘴的我。
“从刚才开始，你们就把当事人的我排除在外可真行啊，絮絮叨叨了一堆阴谋之类的话题。给我讲个大概吧”
“这件事你不用知道”
瓦尔德单刀直入的无视了。
“先说一声，不一点不留的告诉我的话，我就不出场王位战了哦”
对于我的话瓦尔德脸色一变。
“什，你说什么！”
总之，不想被插手的话，这种话题请到别的房间说啊。
都意味深长的说到这个地步了，也不可能摆出一副什么都不知道的脸吧。
“我即便如此也无所谓。这个时机，这次放弃也可以。应该考虑到沙古雷斯缺场的时间点计划就已经受挫了”
对这回的方法感到不满的詹姆斯早早的改变了方针。
“可，可是，契约已经成立了……”
“有比赛前判明无法继续比赛或是身体不适等情况可以免去责任的条款哦”
“怎，怎么会……”
被逼入绝境的瓦尔德紧皱眉头沉思着时，从房间外面传来了搭话声。
“『白之战姬』大人，轮到您出场了。请快点”
“……这么说，你要怎么办？”
我再一次的提醒后，瓦尔德不情愿的点头了。
“我明白了。因为没有时间了，就概括的说吧”
我同意了之后，他就快速的开始说明了。
“我虽然是负责运营这个暗黑斗技场的，但并不是所有者。实质上虽然处于可以说是所有者的立场，但严密的来说还是不同的。先代去世了之后，由孙子来继承这个斗技场，但只有名字姑且不论，身为所有者这点还是不变的。然后，成为那个后继者后盾的，就是那个『黑之斗王』”
突然，我想到了疑问便询问到。
“我不觉得一介剑斗士有如此程度的力量”
“才没有那种事。在帝都中他的人气可是非常厉害的。而且，和先代关系亲密的缘故，与其说是剑斗士不如说是所有者左臂右膀般的存在吧”
“那虽然明白了，但输了的话他也未必会引退吧，相反如果引退了的话，成为运营斗技场的干部，这不是更加强化了所有者侧吗？”
这次的事件，看来是关于暗黑斗技场演出的背后里社会的权利斗争么。
“那个没问题。只要揭露出他的正体的话……”
与瓦尔德的回答重合在一起的，响起了激烈的敲门声。
“抱歉。因为已经没有时间了，可以立刻出来吗？”
传来了迫不得已的会场工作人员的声音。
“明白了。我马上就带她去，请稍微再等一下……利德露桑，详细的原委比赛后一定会告诉你的，所以现在可以去出场比赛吗？拜托了”
瓦尔德深深的低下了头。
虽然说比赛后会仔细的说明，但总觉得有种马后炮的感觉，詹姆斯的计划也还是不清楚。
可是，即使听到了又能如何。
站在斗技场上的话，就和背地里进行的事毫无关系了。
只需要竭尽全力的和对手战斗即可。
而且那样的话就等于辜负了盼望着我们比赛的观众的期待了。
对于瓦尔德的提议我慢慢的点了点头，然后转向了詹姆斯。
“呐，詹姆斯桑。你无法认同的是，用姑息的方法达成目的吧。既然这样的话，我认真的取胜再把面具剥下，也没有问题吧？”
我无畏的笑着说，詹姆斯桑一瞬间瞪大了眼睛，然后对我回以笑容。
“那是当然的。那样的话，我一句牢骚都不会有。请务必拜托了”
“我明白了，交给我吧”
如此承诺了之后，我以漂亮的手法把面具戴上，被从外面传来的声音催促着就这样离开了房间。
完。

第94章 
94话 黑之斗王和我①
 
 
哎……天花板，还真是够高的啊。
 
边听着观众们的声援，我边抬头仰望起天花板。
室内斗技场意外的空间很广阔呢。
从柱子还有天花板的装饰来看，似乎原本是神殿一类的东西吧。
 
至少，毫无疑问是为了将大量的人聚集到一起的目的而建筑出来的。
最后，却成为展示残杀的场景的场所，一定是连建筑这个的人物都没有想象得到的吧。
 
正在沉浸于这种感想的时候裁判用十分担心的表情盯着我看。
 
“啊，抱歉。什么时候开始都可以哦。”
 
裁判的职责，是确认是否遵守规则以及败者的投降。
因为在暗黑斗技场中，不正当的行为或者致死的死亡游戏是理所当然的事情，所以存在这种系统本身，就可是说这个斗技场能匹敌真货了。
 
将视线移向前方，黑之斗王正静静的伫立着。
无言的压力向我传达过来。
 
这家，相当能干啊。
既丝毫没有懦弱的气氛，也没有因为对手是女性就小看的迹象。
 
看起来这次能好好享受了。
忍不住漏出笑声的时候，从观众席中传出格外巨大的声音。
 
“稍微，用点脑袋战斗啊——！”
 
是格雷的声音。
知道你想说的事情啦。
 
斗技大会也有让观众享受的表演的那一面。
因为之前也有过一瞬间就将对手击倒，害得格雷生气了的事情呢。
 
放心吧，格雷。
 
虽然还是不清楚对手的力量，但是我觉得既然报上了斗王的名号就一定有相应的水平吧。
久违的热血起来了啊。
 
向裁判打过招呼后，我们两人缓缓的架起了剑。
宣告着比赛开始的铜锣鸣响。
 
普通的话，因为双方都完全没有对手的数据，所以都不会大意的直接转为攻势，但是我在开始的同时突进过去。
一口气拉近了距离后，以肩膀为目标发出第一击。
 
黑之斗王，准确的以剑相碰格挡回去。
我敏捷的收回剑后立即放出逆袈裟斩。【译：袈裟斩是从肩膀斩到腰部，逆袈裟斩就是反过来。】
 
斗王边用剑接下来回避，并轻快的向后退却。
为了不让他得逞，我向前一步放出突刺。
 
黑之斗王在轻易的接下我毫无间断的攻击后，用自己的剑创造出破绽后，反而转入了攻势。
我回转着身体躲过像是暴风一般的突刺后，就那样顺着走向从侧面水平一斩。
斗王向后一仰，以一纸之隔躲过剑击。
 
果然，反应速度不是盖的啊。
 
边交换着攻守，坚硬的金属音边不断的回响在整个斗技场中。
回想起来修的剑技有种流利的美感，格雷的剑技却是变幻自在的风格。
黑之斗王的剑技与他们相比的话，老实说不好听的话就是过于单调，但是每一击份量都很重。
剑技的本质应当归纳入钢剑的范畴内吧。
 
每一击的重量传达到握着剑的手中。
已经到了水平不足的剑士说不准会被将剑击飞的程度了。
明明外表上并不是肌肉型的，是从哪里产生那么沉重的打击的呢，我觉得很不可思议。
 
话说回来……
 
越过假面盯着黑之斗王看。
这份剑技果然是有印象啊。
虽然像是开玩笑一样的话题，但是只能想到那个男人。
 
究竟是，在考虑着什么事情呢？
 
不，没有时间考虑那种事情了。
像是为了驱除杂念一般，我双手紧紧的握住剑后摆出上段的姿势。
 
提高认真度，然后放出神速的一击的话，这样想着而停下了动作。
因为对上半身的攻击，即便是偶然也有击中面具的可能性。
 
在与詹姆斯做过约定的情况下，这并不是好的手段。
我从上段变为下段的姿势后，切换为攻击脖子以下部位的攻击。
 
就结果而言那个是很不好的啊。
虽然在攻击的强弱上，这是无法被感知到的程度，但是比赛的对手的黑之斗王，立刻看透了我踌躇于攻击他上半身的情况。
无论有多少力量差，只要对攻击加上限制的话战斗的趋势就会变得无法预测。
而且在这之上，黑之斗王的技巧，恐怕说是与格雷或者修接近都是可以的吧。
在这种状况下，就算是认真度MAX也可能，稍微有点处于劣势吧。
就算是我，体力也不是无限的。
 
该怎么办呢……正在思考着这些的时候，我呆住了。
 
边对自己的愚蠢稍微有些失落，我边和他之间分开很大的距离。
根本没有做那些拐弯抹角的事的必要。
黑之斗王对我的动作做出应对而架起剑的下一瞬间，我放出了认真度MAX的神速的一击……瞄准黑之斗王的面具。
 
想要防御住我的一击的他的剑没有阻止的住到达面具，而打算向后退却的斗王就这样向后昏倒过去。
 
紧接着，坏掉的面具四散于斗技场中。
 
 
 
 
 
斗技场在黑之斗王被打倒的瞬间，包围在了欢呼声中。
 
但是，在看到清醒过来而站起来的身姿之后，欢呼声像是退潮一样变回寂静的样子。
要问为何的话，因为面具下出现的面庞并不是无人知晓的剑斗士的脸，而是露出了无人不晓的面庞。
 
“怎、怎么可能……”
 
“为什么，要做这种事情……”
 
“德布雷克大人……”
 
是的，正如同我所想的那样，面具之下现身的就是德布雷克帝都守卫队队长。
 
像是丝毫不在意周围的喧嚣一般，德布雷克捡起自己的剑后，向我和主裁判行礼，再向周围所以观众缓缓的行过礼后退回到了休息室中。
没有懊悔的表情也没有沮丧的气息只是以淡然的氛围，看起来像是有着总有一天会变成这样的觉悟一般接受了。
 
主裁判兼主持人在确认过德布雷克的退出后，面向观众提高了音量大喊。
 
“王位战的胜者是白之战姬！因这场战斗的胜负，王位移交。在此宣言新的斗王‘白之斗姬’诞生！”
 
“白之斗姬”……？
 
 
在我哑然的时候主持人催促着我表现一下自己的胜利。
没有办法只能用右手将剑举到头上，然后再次响起了欢呼声。
 
因为十分害怕，所以完全不敢看向奥莉艾他们所坐的方向。
完全无视做出接下来说点什么的信号的主持人，向观众们行了一礼之后，匆匆忙忙的退场了。
 
 
完。

第95章 
95话 黑之斗王和我②
在休息室前大大的叹了一口气，我一进入房间瓦尔德就举起双手欢迎我。
“精彩！期待以上的大活跃呢。苦战的场面也有先不说，没想到有着能把那个黑之斗王打倒的实力……”
真的没想到会赢一样的口吻。
“不，真的吓到了。团长对你决胜战缺场感到可惜的理由总算明白了。真的是压倒性的强大呢”
果然无法骗过詹姆斯的眼睛。
“那样就行了吗，你们两人？”
我一边这么说着一边取下面具。
“嗯，十分感谢。这样他就不得不引退了……不如说他已经无法呆在帝都了吧”
“什么！”
听到瓦尔德的回答我把剑放下的手停住了。
“那是什么意思？给我说明一下！”
就这样握着剑逼问道，瓦尔德退向后方四个护卫挡在了前面。
“请不要做多余的事。就算你们一起上也打不赢她的，我想看到刚才的战斗就明白了吧。充其量只会在一瞬间被打倒”
明明是在制止，詹姆斯的口吻听起来却像挑衅一样。
“利德露桑，没有被吓到吧？本来，应该守护帝都的治安，纠正被暗中进行的不正当行为的守备队长却参加了暗黑斗技大会，再加上出场之类的丑闻。岂止是辞职这可是会被处罚的问题事件哟”
在护卫之壁的对面瓦尔德平静的回答道。
“那种事没注意到吗？真轻率呢”
我紧紧握着剑柄，咬紧嘴唇，从瓦尔德那里把视线转向詹姆斯并瞪视着他。
“这就是，你的企图吗……”
“利德露桑，我没有向你辩解的打算。我的目的就是让德布雷克离职，并从帝都离开”
詹姆斯没有躲开我的视线而是接受了，然后平静的宣言道。
“为什么？”
我抑制住感情的说，自然的声音变低了。
“徳布雷克是古雷高利佣兵团里我的得意弟子”
古雷高利佣兵团……髭团长，也就是说徳布雷克曾加入过奥莉艾父亲的佣兵团吗？
看到我满是疑惑的表情，詹姆斯继续说道。
“徳布雷克从9岁到19岁的10年间，所属于我们佣兵团”
“从9岁开始？”
“最初的3年间是作为打杂用的，从12岁开始的一年间是作为见习佣兵度过的。但是，在当时的战争孤儿的状况下，我想他是个得天独厚的人”
我也是从12岁开始和父亲一起开始从事佣兵行业，所以这种状况很清楚。
由于内战中佣兵不足，各贵族就算多一个人也好迫切的想要保有佣兵。
为了生存选择佣兵行业的人也很多。
“德布雷克是个非常有才能的少年。我发现了他十分喜悦，把自己的全部都传授给了他……可是，他突然，从佣兵团退出了”
“理由是？”
“不知道。不管问了多少次也没有得到答案。团长也束手无策了，德布雷克逃跑似的从佣兵团退出了”
德布雷克这个人物，我不是很了解。
不过，我不觉得使用着那么笔直的剑技的他会把如此照顾他的人简单的抛弃离开。
大概，一定是有着什么万不得已的理由吧。
“徳布雷克经常对我说『就算我受伤了或是老了不能战斗了，我也要一直为这个佣兵团而战』。我开导着他‘你也应该考虑考虑其它的选择’的同时也确信了，他是总有一天能够背负古雷高利佣兵团的人材……然而”
詹姆斯闭上了眼睛。
这份心情我明白。
至今为止也维持着毫不松懈的身体的詹姆斯从现役退休是有着相应的理由吧。
也许是对德布雷克寄予了很大的期待吧。
“可是啊，就没有别的作法了吗？成为了帝都守备队长的话，可以说是非常的出人头地了吧。虽然对于目前帝都的状况拘泥于地位之类是也许没有意义。但是，把那个断送了什么的，不觉得是很过分的对待吗？”
虽然背地里做这种工作的徳布雷克确实不对，但他比看起来更加的重情义所以肯定有着什么万不得已的缘由吧。
“正如刚才所说，我不打算进行辩解。即使受到任何的蔑视我也要把德布雷克带回去，我已经发誓过了”
发誓……和谁呢。
真是的，典型的顽固大叔。
还以为是更加冷静的花花公子一样的大叔，内心却意外的热烈。
嘛，虽然那样的性格也不讨厌呢。
总之，已经发生了的事现在也已经回不了头了。
虽然对徳布雷克很抱歉，但这是剑斗的结果。
从刚才平淡的态度来看，我想他也已经接受了。
这么想着的同时，我想起在斗技场上在意的一件事，并向瓦尔德确认。
“那个……瓦尔德桑。话说回来，刚才的『白之斗姬』是什么？”
“你在说什么啊？这是你的新称呼哟。今后『白之斗姬』的时代就要来临了哦！”
我对如此断言的瓦尔德慌忙的说道。
“可是，我出场只有这次哟”
“才没有那回事”
瓦尔德露出一副不解的表情的同时，紧握着赌博券的他的友人闯入了房间。
“哟，瓦尔德。大盛况真是太好了呢。多亏如此我的手头也滋润了呢”
“格雷！”
“嗯，怎么了？”
看到我求救似的眼神，他一副不可思议的样子。
“瓦尔德说要我就这样代替黑之斗王继续进行暗黑斗技”
“正是如此。根据签订的契约『王位战获胜的场合会支付特别的补贴，继承作为斗王的权利和义务』。当然，作为斗王是要承担义务的哟”
“格雷……这是真的吗？”
“啊啊，契约书上确实如此呢”
毫无罪恶感的，格雷笑着回答道。
“怎，怎么会……”
我无力的低下了头。
那么，就这样下去我不就永远无法从这个暗黑斗技场逃脱了吗？
比我还强的家伙，没有出现的可能性也有。
嘛，故意输掉王位战的话……。
“顺便说一下，下次的王位战是在一年后，所以在那之前就让我尽可能的大赚一笔吧”
“瓦尔德，你从一开始就……”
“死心吧，利德露桑。根据契约书上记载的内容不履行的场合要支付巨额的违约金哟”
瓦尔德忍着笑的同时得意的说。
“嗯。所以，这个就交给你吧”
突然，格雷把紧握着的投票券展示给瓦尔德看。
“什么啊，这是？”
瓦尔德惊讶的凝视着格雷，他微微一笑的回答道。
“所以说，是违约金。应该是绰绰有余了吧”
格雷……你。
“难道，格雷。你在利德露桑上……”
“啊啊，我把手上的钱全部压上去了。这么美味的机会，我可不会错过呐”
“格雷……你原来一开始就是这样的打算啊”
“嘛，这不是挺好的吗。反正也实现了当初的目的。而且违约金也到手了，可以以空位的王位为目标策划淘汰赛，你没有损失吧”
“……没办法呢。那么，这次就看在格雷的面子上算了吧”
长长的沉默之后，瓦尔德一转变成了和蔼可亲的表情接受了格雷的提议。
“那么请把刚才的契约书拿来。进行解除契约的签名吧”
这么说着他面带温和的笑容把文件取出来了。
可是，我在他刚才表情一转之际，只有一瞬间向格雷投出了注入了杀意的视线，这点我没有看漏。
不禁感到背后发冷的我，向签完名的格雷提议快点回到奥莉艾们所在的地方。
“是呢。事情已经结束了……话说回来，虽然是题外话，为什么詹姆斯桑会在这里？”
事到如今才注意到詹姆斯的格雷投出了疑问。
“没什么，格雷桑。我也只是找瓦尔德君有些公事而已。无需在意”
“总觉得很奇怪呢”
你还真敢说啊。
明明格雷你这边才更奇怪。
“嘛，虽然也无所谓。只是，千万不要把利德露和『白之战姬』是同一人物这件事告诉宫殿里的其他人”
“领会了”
估计着话题结束了，瓦尔德离开了座位。
“那么，利德露桑。我这就告辞了，因为马上会派来负责服装的工作人员，所以请暂时呆在这里”
一边对我送出秋波，瓦尔德一边走出了房间。
“那么，我也失礼了”
跟在后面詹姆斯也离开了。
变成了两人独处，我放心了的深深的吐出了一口气。
“怎么了，利德露？”
“什么怎么了啊，没问题吗？你朋友生气了哦”
“你说瓦尔德吗？没关系的”
格雷，你乐观过头了啊。
那家伙绝对很不妙……。
特别是最后看到的那个真的很恐怖。
有种总有一天会被从背后刺的感觉。
“即使一点也好，对那家伙来说我的利用价值很高所以不会被舍弃的啦”
虽然格雷露出了无畏的笑容这么说道，但真的没问题吗？
还有，格雷和瓦尔德的关系，到底……。
在我烦恼着的时候，之前的服装担当的姐姐回来了。
完。

第96章 
96话 黑之斗王和我③
 
 
“利德露，你究竟是什么人啊！”
 
抓住我的肩膀紧紧咬住我不放的奥莉艾逼问着我。
 
脸、脸靠得太近了哦，奥莉艾。
 
“没、没啥的。只不过是个公主大人候补……的说？”
 
边满面通红的，边低声自语般的回答。
 
“怎么可能是那样的啊！”
 
在奥莉艾旁边的迪浓叫喊着。
 
“正如同迪浓所说。与被你打倒的德布雷克队长战斗过的我能够断言，老实说真的没想到这个世界上居然还存在能够打倒他的女性……你绝对不可能只是区区一个公主大人候补生。”
 
在送别帮助过更换衣物的负责服装的大姐姐后，正打算回到观众席的时候奥莉艾他们突然强硬的进入了休息室。
 
然后，情况就变为突然被他们逼问了。
 
“虽然对他们说了要等你回到观众席但是还是没拦住……”
 
修边伴随在跟在奥莉艾和迪浓身后的莜库身边，边无可奈何的这么说着。
 
“不老实说出来的话，我可是不会从这里移动一步的哦。”
 
边加重握在我肩膀上的手的力量，奥莉艾边做出了十分任性的孩子般的宣言。
 
虽然这是从平常的奥莉艾身上无法想象得到的举止，但是总觉得像是小孩子一样的奥莉艾看起来也很可爱呢。
 
“我是……”
 
“露玛的武斗大会无差别级的，亚军。”
 
格雷从旁边插进来低声说到。
 
“无差别级的……”
 
“居然是亚军！”
 
奥莉艾和迪浓都吓傻了的低语着。
 
两个人好歹也是自觉以剑立身之人。
所以才受到这话语所包含的意义的冲击。
 
被在自己的眼前的女孩子的外表所背叛，因其为恐怕是以这个伊奥斯德利亚的第二强为豪的人物的事实而受到冲击。
 
 
“好……好厉害呢，利德露。”
 
可以从奥莉艾的眼睛肿看到赞赏和羡慕的神色。
 
我觉得她的强项，在于和剑一样有着率直和灵活的特点。
想问关于大会的无差别级部门的话题的这个或那个的奥莉艾眼睛闪闪发光的盯着我看。
从那里，能感觉到单纯的对强大的憧憬。
 
另一方面，迪浓的接受方式和这个略有不同。
 
“哎呀真的是，完全被吓了一跳啊。不愧是远远超越人类的强大啊。从最初开始，格雷和修就知道这件事的吗？”
 
能够从惊叹的瞳孔的深处中窥视见疑惑和畏惧。
 
恐怕，对于有需要守护的人的迪浓而言，在自己的身边出现绝对无法战胜的对手的话会感到战栗的吧。
如果是有假想敌的情况的话，我能理解那种焦躁。
 
我也是，每当想起在决胜战前夜笪侬宅邸中格雷和伊克斯的战斗就会觉得心中苦闷无比。
 
而且，还有本领强大的人类不一定必然是人格同时十分高洁的人的现实情况在。
 
说起战斗的胜者的话，只不过是单纯比对手更要强大而已。
 
然后，败者只能将生杀予夺的权利交给胜者。
自己败北，不会仅仅停留在自己身上甚至可能会给自己应当守护的人带来不幸。
 
所以，我为了艾可西奴公女而想要得到圣石。
为了变得比任何人都强大。
 
嘛，结果就变成了这个样子……虽然也有本末颠倒的感觉呢。
 
“那、利德露。今后有什么打算？”
 
边眺望着无法冷却自己的兴奋的奥莉艾，格雷边向我问到。
 
“如果，能够允许的话，我想要现在就去和德布雷克见面。”
 
除了格雷和修以外其他人都对我的提案露出被惊呆了的表情。
 
“现、现在就要吗？这个无论如何也对对手太过失礼了吧……”
 
迪浓，一点也不像他的陈述着正经的意见。
 
“虽然自知失礼，但是可能今后无法再度见面，所以要去确认他的理由。”
 
瓦尔德的话语仍残留在耳朵总。
 
德布雷克说不准会被驱逐出帝都。
所以，想要在这之前见上一面，想要问他话。
 
“我也赞成利德露。这样下去的话，只会很在意所以没办法。
 
奥莉艾也赞成我的提案。
 
猛然发现，从最初开始就是一副放弃了一般的表情的格雷和修，正在向身旁的会场工作人员确认这黑之斗王的所在地。
 
“格雷，修，谢谢你们。”
 
“不用，反正就算阻止你也没有用吧。”
 
“也是呢，又是平常的模式吧……”
 
我……居然这么不被信用啊。
 
“没关系的哦，利德露桑。就算不用担心也一定能见到德布雷克先生的哦。”
 
莜库毫无依据的这样断言。
 
“这个也是预知？”
 
“虽然并不是那样，但就是有那样的感觉。”
 
“利德露，似乎黑之斗王就在经理室。”
 
格雷告知了他刚刚得到的情报。
 
“场所也已经确认过了。就在这边。”
 
以修为先导带领着我们。
 
嗯，果然这两个人都很靠得住呢……
虽然、有点太过娇惯我就是难点了。
 
我们所前往的，并不是影之所有者（瓦尔德）的，而是与德布雷克有着关系的真正的所有者的房间。
丝毫没有迷路的，我们到达了目的地的房间。
 
 
完。

第97章 
97话 他们的故事和我①
“德布雷克君，你真是太令我失望了！”
从房间里传来了巨大的斥责声，准备敲经理室门的我呆住了。
“我明明总是训戒你，你居然输给了那样的小姑娘，开玩笑也要有个限度！”
我向后回过头去，格雷点了点头，修则是紧闭着双眼。
在怒吼着的好像是，瓦尔德所说的作为徳布雷克监护人的斗技场所有者。
声音听起来还相当年轻。
“总之，因为你的错我在奇耻大辱之上蒙受了巨大的损失。你到底要怎么赔我？”
与所有者的骂声相反，徳布雷克没有回答。
“明明祖父那么的照顾你，你却骄傲自满的屡次三番对我说无礼的话还记得吗？之前一直看在死去的祖父的面子上放过你，但我已经无法忍耐了。你这完全就是在恩将仇报”
说什么……。
能够与瓦尔德一派对抗，难道不是因为有徳布雷克在吗？
察觉到我的脸色，格雷把手放在了我的肩上。
“冷静下来，你的心情我明白”
“可是……”
我不满的声音被东西破坏的声音掩盖了。
所有者好像扔出了什么东西的样子。
“什么啊，那副表情？有想说的话就清楚的说出来啊！”
“……大概，我会被解除帝都守备队长的职务吧。要是可能的话我希望能够继续支持您”
德布雷克……即使被这么责骂了，也要跟从他吗？
“说什么好听的话呢。自私自利也要有个限度。王位战中败北的你已经没用了。赶紧收拾好行李滚出去吧！我不想再看到你了”
“可是，和前代的约定……”
“那也和我没关系……我的话说完了。赶紧从这个房间滚出去！不，要是你不出去的话，我就出去”
哎……我还在思考着的时候，突然门被打开了。
并排站在房间前面的我们刚好撞上了所有者君一脸吃惊的表情。
出现的所有者看起来非常年轻。
大约20岁前半吗……是个神经质似的眼睛里感情激烈的起伏着的瘦弱的年轻人，明显与所有者这个头衔不相称。
“你们是……？”
以可疑的表情扫视着我们的所有者，最后的最后把视线停在了我身上，表情缓和了。
“找所有者的我有什么事吗？小姐”
虽然我还在思考着，但正好被搭话了那就抱怨几句吧，就在我正要张开口的时候。
比我还快的奥莉艾走向了前面，强烈的谴责了年轻的所有者。
“喂，你这家伙。所有者什么的我不知道，但你对徳布雷克先生用什么腔调说话啊！侮辱人也要适可而止！”
看到平时冷静的奥莉艾展露出生气的姿态，这是继髭团长被侮辱的时候以来的第一次。
“什么啊？这个无礼的女人！”
在奥莉艾怒气冲冲的叫骂的一瞬间，虽然露出了不知所措的样子，但他很快就怒不可遏回骂了。
“居然对我用这样的口吻说话，愚蠢的女人。别以为我会就这样完了”
迪浓非常自然的站在了奥莉艾的前面，眉间紧皱的同时无言的瞪视着。
所有者本想大骂，但注意到这个时候值得依靠的男人还被丢在房间的角落里，便移开了视线。
然后，在那视线前方找到了我的身影，便从上到下像蛇一样的眺望着。
“为什么，像你这么美丽的人会穿着如此粗俗的打扮呢？”
我们为了在街上不显眼把王宫里穿的礼服换成了平民穿的衣服。
不过，对我来说比起轻飘飘的礼服，简单结实的这件衣服更容易行动也更喜欢。
“如何？和我交往的话可以送你非常棒的礼物，让你过上奢侈的生活哦”
总觉得，我这个身体好像有着吸引大少爷的体质。
虽然稍微有些期待格雷能像迪浓一样站在我的前面，但感觉到他在我的后面拼命忍着笑的样子，我只能放弃的对所有者君说道。
“很抱歉，我完全没有那样的想法，而且我不是来找你的。请从这边让开可以吗”
“什……”
在我说出来的一瞬间，他虽然脸色变青了，但又很快重新振作起来的哼了哼鼻子。
“哼，这个也是那个也是净是些蠢货！”
留下这句话暗黑斗技场的所有者像是失去了兴趣一样从这里离开了。
我把手放在经理室的门上，回过头来大家都在看着我。
我轻轻的点了点头，全员也都点头回应了。
慢慢的打开了门，看向房间里面。
看到德布雷克正静静的站在房间的正中央。
“德布雷克？”
“老师！”
打开门奥莉艾最先闯入了房间里。
“来了吗……找我有什么事？”
德布雷克按奥莉艾、我、莜库的顺序依次扫视着，并不怎么吃惊的样子询问道。
“虽然很失礼，但，那个……担心你……”
总是直话直说的奥莉艾吞吞吐吐的。
“来这种地方，可不是候补生应有的行动呐”
话语虽然严厉但语调非常温柔。
可是，积极的进入斗技场的奥莉艾眼看着失落了。
“说起来你出入这样的地方，也不是应该守护帝都的守备队长应有的行动吧”
我也如此回敬了他，奥莉艾慌忙替他掩护道。
“利德露，说过头了。请不要开这样的玩笑”
哎，是吗？
我担心的看向徳布雷克……看到他的嘴角微微笑着。
笑着？
确实，现在笑着呢。
他的笑脸什么的，还是第一次见到。
我惊讶的凝视着他的时候，徳布雷克也把视线转向了我。
“利德露君，果然你是很棒的战士呢”
看样子白之战姬的真身已经暴露了呢。
“姑且先谢谢你。不过，你是怎么知道的？”
“第一次见到你的时候，就有种奇妙的违和感”
和托鲁朋先生一起在走廊上相遇的时候吗……。
“你实际上看起来的姿态和你给我的印象有差异。然后，在武术授课和你对峙的时候，我变成了确信。你和外表看上去完全不同……是个危险的存在。我战士的直觉这么告诉我”
“我明明在皇宫里老老实实的呆着啊”
‘你哪里老实了啊！’这么呼喊着的辛西娅脸浮现了出来，但我无视了。
“一般人姑且不论，以战斗为生的人基本都能注意到吧”
因为徳布雷克的发言，以战斗为生的奥莉艾和迪浓变得有些泄气了。
“很可惜，我没看出来……”
“我也是”
“看，看不出来是理所当然的吧”
虽然我慌忙的补充道，但两人表情依旧失落着。
“话说回来，不是找我有事吗？”
徳布雷克平静的改变了话题。
“对对，我有想问你的事”
“是吗……那么站在这里也冷静不下来。我们去斗王的休息室里吧。虽然我已经没有使用的权利了，但和现任斗王的你一起的话就没问题了吧”
“很遗憾，我刚才已经从斗王辞退了，并没有权限哦”
“呋呣，斗王不在的话也就是说没有使用者。那么，随便使用也没关系吧”
眨眼示意的德布雷克，看样子似乎不像我想象中那样顽固。
或许这才是担任帝都守备队长这个职责的他抑制住的本来的性格吧。
完。

第98章 
98话 他们的故事和我②
 
 
“我想问的是，怎么会变成要去做斗王这种东西的窘境一事。”
 
非法占据了斗王的休息室的我们质问着原本的房间的主人。
 
“个人问题。”
 
诶……真的就只有这样而已？
好不容易才来见他的，如果这样的话，不愧是没办法就这样回去呢。
 
“如果肯对我们说出缘由的话，也说不准能有什么帮得上的事情呢……”
 
“开尔文会决定我的处分的吧。只要服从于处分就够了。”
 
前言撤回，果然是个老顽固。
 
“德布雷克老师，我也请求您了。我想成为您的助力。”
 
奥莉艾一副十分认真的颜色挺身而出。
 
不愧是，恋爱中的少女是积极果敢的啊。
 
德布雷克静静的承受着那个视线。
 
“刚刚的老板是梅露贝露迪家的一族之主吧。的确，虽然现在是日已西沉的状态，但是听说通过过去的家业还是对物流和中介行业有影响力来着。”
 
格雷从坐在沙发上的我的背后如此发言到。
 
还是一如既往的情报通的家伙呢。
 
“是的，正如同格雷君所言，梅露贝露迪家在中介行业，尤其是在佣兵的中介业中投入了力量。但是先代的晚年期间就已经被其他家族压倒，所以事业上也不得不缩小了。”
 
瞟了一眼格雷的德布雷克，在短暂的闭上嘴来回交互的看过我和奥莉艾的表情之后，再一度开口道。
 
“然后，先代也是我的恩人。”
 
“恩人……”
 
稍微盯着低语的奥莉艾看了一会后，德布雷克继续说。
 
“……稍微说些我过去的故事吧。能听听吗？”
 
 
 
 
 
我的父亲曾是佣兵。
 
虽然具有不错的水平，而且也颇有名号，但是因为在战斗中负上了濒死的重伤，这就将原本的未来给突然抹去了。
痊愈了的父亲，为了和幼小的我一起生活而选择在农场中工作。
身为雇主的农场主是一个很好的男人，怜悯着出生没多久母亲就因病去世的我，允许了我和他的家族一同生活在一起。
农场主有一个比我还要大上一岁的儿子在，我似乎曾被期望成为那个孩子的友人。
就在那个时候，还只有七岁的那个孩子名字正是开尔文。
 
初次见面的时候的开尔文，可是心情坏透了啊。
 
从一仰视我就咂嘴的情况来看，似乎是十分不爽明明比自己年龄小却比自己个子的我吧。
 
“十分抱歉，开尔文大人。”
 
我低下头，将身体缩起来后开尔文却目瞪口呆的看着我。
 
“为什么要道歉？虽然的确是很不爽你比较大只的情况，但是那并不是你的错吧。”
 
“但是……”
 
“我马上就会追上你的，所以不用在意。还有，对我不需要加上大人啊。”
 
“是的……开尔文。”
 
开尔文那个时候，就已经头脑好到能让大人赞叹不已了。
 
只不过，因为那个争强好胜而又无比率直的性格，而经常被卷入到争吵当中。
 
但是，他却会驱使那娇小的身体瞄准对方的弱点，所以鲜有失败的情况。
到了他九岁的时候，他就连比他年长的孩子们都压制住，而成为了那附近的少年们的老大一般的存在。
体格不错并且长于腕力的我则像是担任着类似于他的保镖一样的身份。
虽然将自己所相信的正义和伦理强加于他人的他就是一个不折不扣的小小暴君，但是大人们却很欢迎这种情况，并且其他的孩子们也没有反抗他的智谋和我的腕力。
 
但是，这样的他在母亲面前也像是借出去的猫一样。【译：日本俗语，就是装乖的意思。】
 
开尔文的母亲玛莉艾璐，是一直很稳重的永不卸下笑容的聪明的女性……而且还曾是一个很美的人。
 
最初见到她的时候，我还当真的以为是在现实中见到了神殿中的雕像所描绘的女神呢。
在玛莉艾璐的面前，开尔文一直饰演着一个坦率的好儿子。
 
引发问题后害得他母亲悲伤就是他最为恐惧的事情。
但是，直觉敏锐的她早就已经看透了他的性格，在暗地里为他担心着。
然后某个时候，她让开尔文一头雾水的时候叫来我，悄悄的耳语到。
 
“德伊，开利就拜托你了。【译：德伊是德布雷克的昵称，开利是开尔文的昵称。】那孩子，虽然一心以为自己没有做不到的事情，但那只不过是自以为是而已。但因为，他是那种不会听别人的意见的孩子所以……德伊，只要是能做到的范围的事情就好，希望你能帮帮那孩子啊。”
 
虽然对她而言是很罕见的擅自提出这种请求，但是我却很开心。
因为从她拜托了我帮忙这种事实上就感到了优越感。
 
“好的，请交给我吧，玛莉艾璐。”
 
这个约定从此以后就成为了我的全部。
 
在边做着农场的工作的同事，考虑到给我做过剑的启蒙的父亲的心情的话，说不准继承他的那份意志以靠战斗为生的职业为目标才是为他尽了孝道吧。
 
但是，我已经决定了自己要走的道路。
就是在开尔文的身边支持他……
 
“德伊，我绝对要，离开这个村子。”
 
“为什么？”
 
“因为像我这等人物只能在这种破村子终了一生绝对是世界的损失啊。”
 
“开利，损失……是，什么意思？”
 
“那、那个是……就是指不太好的事情啦，是的……就是不值当的意思。”
 
“不值当……？”
 
“德伊，这个村子的孩子里脑袋最棒的是谁？”
 
“开利，是你吧。”
 
“不，大人们都说肯定是神官的儿子比斯特什么的。”
 
“是那样吗？”
 
“就是那样啊。但是，那家伙看起来脑袋很好只不过是因为他是神官的儿子，并且能够泡在神殿的书库中学习啊。如果，我是那家伙的话，会变得更聪明，而且还对村子有更大的作用啊。”
 
虽然并不是不认为开尔文会自己想要为了村庄做点什么，但我还是让他看见我点头了。
 
“德伊，我会成为帝都的官员，不断地出人头地，最后……”
 
毫无疑惑的开尔文如此说到。
 
“我会成为帝国宰相。”
 
我，认真的听着他那孩子气的宣言。
 
然后，在内心中起誓，为了他的目的我不会吝惜任何助力。
虽然他即是自信家又很任性，但这也是为了我不讨厌的那个大我一岁的友人和他那温柔美丽的母亲。
 
 
 
对于渴望着母亲这种存在和温暖的家庭的我而言，那个回忆到了现在苏醒起来时也是无比甘美的。
我一厢情愿的以为那份充实的生活，会永远的持续下去。
 
但是，某个夏天那却被突然宣告了终结。
 
村庄被战祸所袭击。
 
到了现在，也无从知晓那个究竟是所属于莱罗尼亚，还是凯罗尼亚哪一阵营的部队了。
知道的仅仅是，在这个离主战场并没有多远的村庄被突然出现的部队进行了掠夺行为这种事实而已。
 
当我和我的父亲还有开尔文，刚好在村子外面进行剑的练习的时候，知晓了那个袭击。
 
父亲做出让我们躲到山后的狩猎小屋的指示后，独自返回了村庄。
 
“我也，跟着父亲回到村子吧。”
 
开尔文按住并阻止了，转牛角尖的正打算离开小屋的我。
 
“就算去了也没有用。我们能做的事情一件也没有。正如同你的父亲所说，只能在这里等事态过去。”
 
“但是……”
 
在我无法接受而垂下视线是时候，看到了开尔文正紧紧的握着双拳，为了抑制住自己的激动的感情而微微的颤抖着。
 
实际上他才是，比我更想要回到村子……一定是更想要前往母亲那里的吧。
我从自己打开的门面回头看着他，并向他轻轻的点了点头。
但是，开尔文并没有看我一眼，而是将视线越过了我看向外边。
 
“开尔文？”
 
“村庄在……村庄在燃烧啊。”
 
两人慌张的离开小屋到外边后，俯视看到村庄正如同傍晚的景色一般鲜红的燃烧起来。
 
但是我们除了持续呆然的看着这幅景象以外什么也做不到。
 
 
第二天，等待在回到村庄的我们的面前的只有被称为绝望的现实而已。
面对那凄惨的景象我跪了下来，激烈的呕吐起来。
边被泪水所沾湿，边抬头仰望站在身旁的开尔文的时候，他却并没有哭泣。
 
只是用无法看到任何表情的，空虚的眼神，徒然沉默的盯着这一切而已。
 
我们在那一天，失去了全部。
那是开尔文刚刚十岁，我刚刚九岁的夏天所发生的事情。
 
 
在那之后，虽然开尔文被邻近村庄住着的所谓远房亲戚所领养了，但是我却变得无家可归。
别提有亲戚关系的了，连有义理一类的能够照顾我的他人也完全无以寻找。
正当我走投无路之时，遇见的正是过来做事后调查的梅露贝露迪家的先代。
向我打听过了村庄被袭击的始末的他，突然向我提出了问题。
 
“话说回来，你今后打算怎么办？”
 
“还没有决定。只是想必须要找个工作什么的。”
 
在凝视着我的回答和身体之后，他这么说到。
 
“是吗……如果可以的话，不试试交给我看看吗。不会对你有坏处的。”
 
虽然并没有信用他的理由，但是我也没有其他的选项。
 
我在他的介绍之下进入了佣兵团。
 
 
那之后十年的岁月匆匆流逝，我也算得上成为了一个佣兵。
 
老实说，我所展现出的天赋和超乎想象的成长，虽然让我自己说有点不好意思，但是周围对我的期待也是很大的。
尤其是，从肯照顾我的副团长那里学到了很多的东西，所以平常也在想着，想要总有一天成为能被他认可的存在什么的。
 
然后某一天，突然，有了来拜访我的家伙。
 
“德伊，好久不见了。”
 
“开利……”
 
虽然十年未得见面的开尔文变得十分理智而又一副端正的脸孔，但是还是成长为看起来稍微有些刻薄的年轻人了。
 
“因为有对你的请求才来见你的。”
 
“请求？”
 
“就是想要让你和我一起去帝都啊。”
 
我紧紧的盯着，若无其事的说着的开尔文。
 
是真心的，在说让我舍弃现在的所有来追随他吗……？
笔直的凝视着我的他的眼睛告诉我他并没有说谎。
 
我叹了一口气。
 
要是拒绝的话是很简单的。
但是，不经意想起了，年幼的时候，和他的母亲所立下的约定。
 
（德伊，只要是能做到的范围的事情就好，希望你能帮帮那孩子。）
 
我就这样从佣兵团中退团了。
 
 
完。

第99章 
99话 他们的故事和我③
此后过了不久，开尔文和我来到了帝都，接受帝国的录用考试。
皇帝不在顶梁柱倾倒了姑且不论，期望成为帝国中枢的人还是很多，竞争非常激烈。
开尔文在即使是帝都也屈指可数的私塾里，一直处于首席的立场，对于能否考上一事丝毫怀疑都没有。
对于我这边，虽然实战有不会输的自信，但对笔试不太擅长，老实说一点考上的自信都没有。
然而，开尔文作为行政官，我总算作为武官被录用了。
那就是我们的……不如说是他的野心向前迈出的巨大的一步也不为过。
迅速展露头角的他，不久就察觉到了被忘却的重要之事。
皇帝不在的话，即使成为了帝国宰相，也无法任命帝国三官这个现实。
另一方面，我作为武官最初的任务就是维持帝国周边的治安。
在那个过程中，偶然的我与恩人再会了。
就是帮助我的梅露贝露迪家前代。
虽然没有了往昔的势力，但在帝国周边的里社会里都有着相当的影响力。
考虑到自己的立场，绝不应该和他来往才对，但我的感激之心更胜于它。
可是，他担心着我的处境，避开了和我必要以上的接触，为我着想的把公私划分了界限。
我也一次都没有在公事上给他行方便。
但是，我和开尔文达成史无前例的发迹的背后肯定有着他的帮助吧。
即使我告诉了他那件事，他也坚决的声称『我什么都没做。那是德布雷克你努力的结果哟』一边用看自家人一样笑眯眯的眼神看着我一边笑着。
值得依靠的他的儿子已经去世了，虽然选择了孙子作为后继者，但总是令人伤脑筋。
『我的孙子赛杰路虽然不是坏孩子，但容易被感情左右呢。有你这样的人在身旁我就能安心了……』
我是有着容易被人托付骨肉的体质吗，只能在内心苦笑了，但为了他我毫无踌躇的和他的孙子结交了。
然而，我和赛杰路的相性可以说是最糟糕不过了。
深受祖父的信赖并且年岁相近的人物出现，对他而言可不是多么有趣的事。
在前代的面前，表面上虽然表现的关系很好，但我们实际上并没有亲密的来往。
使这个关系发生转机的是，君临于前代斗技场的斗王突然的死亡一事。
受到了那个死亡的冲击，前代也生病倒下了。
一时被托付了斗技场运营的赛杰路的提议是，由我来担任斗王这个暴举。
立场上，因为我和前代见面时隐藏了身份，赛杰路那个时候还不知道我公共的立场。
只是单纯的认为我是被前代关照的佣兵之类的。
要是处于对自己有意见的傲慢男人也能驱使的立场的话，就能自由的让人听自己的话了吧……他是这么想的样子。
我犹豫的结果，是以隐藏住素颜作为条件接受了那个提议。
如果暴露了的话，大概会失去职业吧，但为了让前代的病好转，没有其它的选择余地了。
我响应着期待，持续着胜利。
是托那个的福吗，前代的病情恢复了并作为所有者复归了，这是赛杰路预料之外的。
赛杰路虽然表面上装作冷静，但我们之间的隔阂变得更深了。
不久，在我继续着这样二重生活的时候，开尔文作为行政局长把我提拔为帝都守备队长了。
另一方面，由于前代经常容易生病，梅露贝露迪家迅速的失势了。
与其它家族的压迫勉强的对抗着的前代，在会议的归途中再次倒下了。
前代去世前把我叫到了床头，‘我的孙子就拜托你了’，留下这句话就离开了人世。
“这就是，从今天算起三个月前的事”
我对于终于说完了漫长的故事的德布雷克禁不住的吃惊了。
老实说，没想到他这么爱说话。
“德布雷克，为什么要说到这种地步……”
可以告诉我吗？……在我这么询问的时候，格雷从后面温柔的按住了我的肩膀。
“这是因为你们哟”
格雷在我耳边私语道，回过头来我的脸不禁变红了。
碰，碰到了呼出的气息心里变得七上八下起来了。
咦……因为我们？
我一边觉得不可思议，一边看向坐在旁边的奥莉艾和莜库，突然恍然大悟了。
我们是皇女候补。
虽然男人的我成为皇女是不可能的，身份确实的奥莉艾也相当的存在疑问。
但即便如此，也隐藏着或许能成为皇女大人的可能性。
德布雷克是想把开尔文的想法传达给我们吧。
为了万一在我们当中有谁成为了皇女大人的时候，把从小的时候就立志成为帝国宰相，并不断努力的友人的志向传达给我们。
这是考虑到恐怕会被解任离开帝都的自己最后的帮助吧。
德布雷克……你这个男人啊……。
完。

第100章 
100话 他们的故事和我④
 
 
“德布雷克……我明白了。我确实的理解你的心情了……但是，你从今往后打算如何？”
 
“虽然刚刚也说过，决定这个就是开尔文的职责了。我只要服从那个就好。”
 
“很可能不仅仅是解除任务而已，还有可能成为处罚对象哦。”
 
“我自然知道。”
 
嗯，果然是个无可救药的顽固的家伙啊。
 
 
“德布雷克老师……”
 
至今为止一直沉默着的奥莉艾突然间，想到了什么一般开口到。
 
“如果，可以的话，要不要来古雷高利佣兵团呢？”
 
虽然是满脸通红的样子……但是，却笔直的发问到。
 
啊啊，是吗。
奥莉艾是不知道德布雷克曾在古雷高利佣兵团的事情的啊。
 
在意起来而看向德布雷克。
 
“十分感谢。但是，不能得到古雷高利佣兵团的帮助了啊。”
 
一直，保持着紧张的神色介绍着自己的身世的德布雷克，缓和下来表情用温柔的眼神盯着奥莉艾看。
 
“为什么呢？有老师这种程度的实力的话，想要入团谁也不会抱怨的，而且我觉得一定会得到很好的待遇的。”
 
面对奥莉艾被逼得走投无路的声音，德布雷克深深呼吸一下，像是耳语一般低声说到。
 
“奥莉艾……你和那时候比一点也没有改变呢。”
 
“诶？”
 
“最后见到你的时候，记得的确是五岁的时候吧。是和现在没有任何不同的直率的女孩子呢。”
 
德布雷克像是十分怀念一般眯起了眼睛。
 
对混乱着的无言以对的奥莉艾我向她补足到。
 
“刚刚的故事中养育德布雷克的佣兵团，正是奥莉艾那里哦。”
 
像是在不断反刍着对她说出的话的意义一般奥莉艾陷入了沉默。
 
“我进入古雷高利佣兵团的时候，你还是刚到还是没到两岁的时候吧。当时的佣兵团还在照顾着像我这样无家可归的孩子们其他还有数人。然后，团长的夫人也就是正在育儿的莉莎夫人也一手承包下了养育我们的工作。“
 
回想起了露玛的武斗大会上呵斥着团长的夫人的身姿。
想必，一定是对大家而言是一位即恐怖又温柔的母亲大人吧。
 
“虽然你可能不记得了，但是我可是被莉莎夫人所拜托，经常照顾你的哦。但这样说我也是只用了三年就升格为正式团员，离开了莉莎夫人而开始转战于各地了……”
 
“五岁的时候……难道说，你就是一直陪我玩的……阿鲁欧尼酱吗？”
 
因为过于惊讶，奥莉艾用像是嘶哑了一般的声音小声问到。
 
“啊啊，居然还记得啊。”
 
一瞬间奥莉艾的眼睛中就充满了泪水。
 
“怎么可能会忘记……一直在等着你啊。”
 
因为这无比俗套的展开而使得我们除了哑然的看着两人以外什么也做不到。
 
“奥莉艾，什么意思啊？”
 
我在得知这是打扰他们两人的前提下仍旧这么确认到。
 
“在我小时候，是最喜欢和阿鲁欧尼酱一起玩了。原本想要永远在一起的。但是，欧尼酱长大了之后就离开了我们那里并再也没有回来过。明明我一直在等着你的……”
 
用带着些许的怨恨的眼神盯着德布雷克看。
 
奥莉艾那像是孩子一般的举动总觉得超可爱呢。
 
“‘不屈的阿鲁’吗……你的传闻在团中可是听说过很多次了啊。”
 
一直沉默着的迪浓突然开口道。
 
“刚好，虽然入团时间和你错开了但因为和你年龄相近，所以经常被拿出来比较呢，真是苦了我了啊。”
 
虽然是用着很轻佻的语调但是相反眼中丝毫没有笑意。
大概，被比较也是有着很多辛苦的事情的吧。
 
“那还真是抱歉了。如果给你带来困扰了的话我道歉。”
 
“不用，这样就够了。单纯只是因为我的实力不够啊。比起这个，拒绝大小姐的提议什么的，究竟是做的什么打算？”
 
“……我可是自己任性而为，践踏了大家的好意而退团的人类。到了现在，根本就再没有回去的资格了。”
 
“那种事情的话，我是知道的。但是，大小姐正期望着你回来。和你的牢骚什么没有任何关系啊。就算是诉诸武力也要让你乖乖听话。”
 
“我也是个除了剑以外没有可取之处的男人。如果要用剑来对话的话，我就接受吧。”
 
两个人的视线相纠缠在一起。
 
“老师、迪浓！”
 
正当吓了一跳的奥莉艾插入到一触即发的两个人之间的那个时候，回响起了与这个场合的气氛毫不相称的可爱的声音。
 
“诸位，我给大家泡好茶了哦～，请坐在自己喜欢的座位上哦。”
 
不知何时准备好了茶水的莜库和修两人边微笑着，边递出了茶具。
 
一瞬间，因为不知道发生了什么，虽然大家都是露出一副踌躇的表情，但不知道是不是因为气势被削弱了所以就按照吩咐各自坐在了座位上。
 
“因为路威克大人说，似乎这个房间的接待用的茶叶十分不错，所以一定会很好喝的哦。”
 
“莜库大人，因为我的立场是您的护卫，所以明明都已经那样多次拜托过您请称呼我为修了。”
 
“啊，十分抱歉。但是，对我而言太过勉强了啊。”
 
因为过于轻飘飘的两个人间的对话，和刚刚为止的紧迫感之间的巨大的鸿沟，而使得我头晕目眩起来。
 
虽然德布雷克老老实实地听从了，但是保持着站着的姿势的迪浓似乎没法这样平息下来啊。
 
“白银的骑士！对你而言这有什么坏处吗，不要送水过来啦。这可是我和那家伙之间的问题。”
 
用优雅的举止将茶具放在桌子上的修，突然瞟了一眼迪浓后平静的回答到。
 
“连主人的心情都不去思量的护卫的话，如果是我就会将其撤回呢。”
 
一瞬间，感觉到像是他用冰一般的冰冷的视线看向迪浓，但是立刻又恢复到了一同以往的平静的表情。
 
那刹那间的杀气也可以从迪浓那提心吊胆的样子得知。
 
“迪浓，不会说难听的话的。恐怕在这群人中，能和那位大人正面战斗的也之后利德露这种程度的人了。”
 
格雷这样搭话过去后，原本伫立着的迪浓以不甘心的表情发出巨大的声音坐到了沙发上。
 
“格雷，你可是太高估我了。能和利德露正面决胜负的，只有你这种程度的才对吧。”
 
修边谦逊的回答，边回过头去。
 
“而且我觉得恐怕，守卫队队长的位置是不会被解除的哦。”
 
“那究竟是什么意思呢？路威克殿。”
 
奥莉艾对修的发言起劲的问到。
 
修一副哦呀、这还不明白吗的表情将视线移向我。
 
“……我觉得大概，会流传起黑之斗王的真实身份就是守卫队队长的传闻吧。”
 
因为修那期待的眼神，我没有办法只能回答道。
 
“但是，不存在能暴露出这个传言的出处的人物啊。因为，这里可是不合法的会员制的暗黑斗技场。无论愿不愿意，恐怕没有会说出看到德布雷克，并敢于报上自己的名字的勇者啊。”
 
我边叹息着边说出这句话后，格雷接住了话语继续说到。
 
“是否去调查传闻的真相的判断，则是在于开尔文局长的肚量了。但是，无法想象他会那样命令呢。要问为何，如果开始调查的话，理应一定会开展调查会的。如果你被审问的话，你会怎样回答呢？”
 
以突如其来的问题向德布雷克质问。
 
“当然，会回答事实的。”
 
格雷边果然是这样啊的挠着头，边苦笑着。
 
 
“因为开尔文熟知你的性格的吧，所以就不会让那样的展开发生啊。”
 
我也是这么认为的。
 
无法想象开尔文会将身为推心置腹的朋友的德布雷克放手。
如果没有他的协力的话，自身所描绘的蓝图几乎就没有希望了吧。
 
“是吗……开尔文会为了我……”
 
不，大概开尔文只不过是为了他自己吧。
 
善意的德布雷克似乎是陷入了沉思当中了。
 
“总之，没有辞去守卫队队长的职务的话，根本就没有必要考虑之后的去留的吧。”
 
我就这样定下结论后，修像是看着叙述正确解答的学生的教师一般大大的点着头，原本看起来很担心的奥莉艾才浮现出安心的表情。
 
 
完。

第101章 
101话 求道者和我 前篇
 
 
先说起结果的话，德布雷克的那件事果然正如同修所说的那样没有被过问。
不如说，变成了那个事情到底是不是真的存在的情况了。
 
虽然不知道开尔文和瓦尔德之间进行了怎样的交易，但似乎是达成了某种利益关系了吧。
 
述求着流放请求的所有人赛杰路也在德布雷克做出今后再也不和暗黑斗技场有任何关联的约定后撤销了自己的请求。
 
之后，老实的带着自嘲意义的向我们陈述这份报告的德布雷克也带着自嘲的意思如此说到。
 
既没有想要对开尔文的判断唱反调的打算，也没有向他抱怨的意思。
感谢他也是事实。
 
但是，这样的话就没有在自己的内心中做出决断。
这么说着，德布雷克就表明了暂且关自己一段时间禁闭的意志。
 
当然在表面上，虽然还是传出为了犒劳至今为止的功绩而取得了长期的休假这种情况。
 
真是的好麻烦的性格呢。
 
似乎要去动身前往作为禁闭的地点的兵卫府的官邸的奥莉艾，今天也是吃过了早饭之后，兴冲冲的做着出发的准备。
 
“虽然没有对奥莉艾的兴趣说三道四的打算，但是在一起的话不会紧张的喘不上气的吧。”
 
面对在食堂中不可思议一般的自言自语的我，莜库噗嗤噗嗤的笑了出来。
 
“利德露桑在和格雷桑在一起的时候，会紧张的喘不上气吗？“
 
“诶？虽然并没有这种事情……”
 
“就是这种情况了啦，一定。”
 
“……？”
 
因为正对莜库的猜谜游戏在脑袋上浮现出问号，所以被从后面搭话了。
 
“我可没有那么顽固的啊。”
 
回过头去，苦笑着的格雷正在身后。
 
“什么啊，是格雷啊。”
 
在我没有一点兴趣的自言自语到之后格雷露出一副被伤到了的表情。
 
“利德露，下课以后，有外出的预定吗？”
 
重新振作起来的格雷向我问到。
 
“虽然现在是没有。”
 
“那么，我就稍微有点事出去一趟了。如果，要外出的并且需要护卫的话就向修去借吧。可以吧，莜库？”
 
“我是没有关系的说。”
 
“那，就这么决定了。”
 
“等……格雷，你要去哪啊？”
 
“保密。是不会告诉女孩子和小孩子的地方哦。”
 
“我可是男人啊。”
 
用只有格雷能听见的声音小声的抗议着。
 
“因为原本就是小孩子，所以不行。”
 
“你说什么！”
 
“如果不甘心的话，就试试变得能喝光一瓶达勒姆酒看看啊。”
 
格雷边呼啦呼啦的扇着手边离开了食堂。
 
“真是的格雷这家伙，明明我都这么辛苦了，自己还是随心所欲什么的。”
 
我正抱怨着的时候，突然感觉到了从背后传来的冰冷彻骨的空气。
 
“星期日将那样的格雷大人擅自拉走的究竟是哪里的哪一位来着？”
 
边收拾着早餐，辛西娅边用冰一般的视线看向我。
 
“呀，那又不是我的提案……是不可抗力哦。”
 
“虽然我听说您（在斗技场）可是相当活跃的吧？”
 
“…………我无可辩驳。”
 
我无精打采的坦率的低下头后，露出一副惊讶的表情的辛西娅，满脸通红的含糊其辞没有必要向我道歉什么的。
 
“比起那种事情，看起来像是有事情找利德露大人呢，后面的那位大小姐。”
 
诶的回过头的时候，诺尔蒂正站在我的身后。
 
还是一如既往的，朦胧的存在感很薄呢。
 
“那个……有什么事吗？”
 
“奥莉艾……今天也……不在。”
 
用没有抑扬顿挫的声音小声到。
 
是吗，是因为找不到奥莉艾才来我这里的吗。
 
“因为今天讲第一节课的‘神学’的老师身体不舒服而休息的缘故，所以变成每个人自主学习了。虽然昨天，有过通知的吧，难道说不知道吗？”
 
“……不知道。”
 
“是这样啊。虽然因为有时间，奥莉艾就出去了，但是我想到第二节课之前是会回来的吧。”
 
因为德布雷克还处于禁闭之中，虽然对奥莉艾接近自己一事面露难色，但似乎是不会断然拒绝的。
因为有很多相似佣兵团或者实战的共通的话题，所以作为对话的对手是最为合适的吧。
不过因为迪浓也必然会跟过去，而成为三人一组的对话，所以就算是恭维也似乎是没办法变成浪漫的气氛的吧。
 
“…………”
 
虽然诺尔蒂对我的回答点着头，但是并没有离去。
 
“诺尔蒂，怎么了吗？”
 
“…………”
 
啊呀？不动了？
 
“诺尔蒂桑，虽然现在开始要复习‘神学’，可以的话能和我们一起学习吗？”
 
莜库温柔的问去。
 
“……学习？”
 
用像是能听到机械效果音一般的动作，将脸面向莜库。
 
“是的，学习的说。如果大家一起做的话，一定会很有趣的哦。”
 
“……很有趣？”
 
“是这样的哦，一个人的话不会寂寞吗？”
 
“……我……一直是一个人。”【译：诺尔蒂自称ボク。】
 
从无法读出感情的瞳孔中，看到了悲伤的神色。
 
“好的，就这么决定了！就去图书馆，大家一起学习吧。”
 
我很有气势的从椅子上站起来后，拉起了诺尔蒂的手臂。
缺乏表情的面颊上微微染上潮红。
从看向嘴角时稍微扬起来看，应该是不讨厌吧。
 
我边满面笑容的，边带着她一同前行。
 
 
“诺尔蒂大人！”
 
突然，被搭话的诺尔蒂吓了一跳后停下了脚步。
边对诺尔蒂的反应感到不可思议的同时，边向声音的方向望去。
 
笑容满面的笑着的女仆姿态的漂亮的大姐姐正站在那里。
虽然看起来和诺尔蒂之间年龄并没有相差多少，但是被像是要将女仆服的胸前那里撑开一般的量感所压倒了。
 
意识到正在无意识的触摸自己的胸对比后，我稍微有点失落了。
 
总之，就是能让男人神魂颠倒的身材再加上会被男性所喜欢的面容，而作为女仆实在是太过为可惜的程度的风韵。
 
“琉塞桑……”
 
 
完。

第102章 
102话 求道者和我 中篇
“才不是琉塞桑吧。您要去哪？诺尔蒂大人”
被以强烈的语气询问了，诺尔蒂提心吊胆的窥视着琉塞的脸色。
我像是保护萎缩的诺尔蒂一样插入了两人之间。
“我们接下来打算一起去学习……啊，俺是利德露，请多指教”
嘎铛……的从后面传来了声响，回过头去抱着餐具的辛西娅正以一副非常可怕的表情盯着这边。
“啊……哎～哆，人家是利德露・沃露特。接下来打算和同学的诺尔蒂桑一起学习，请问您是哪位？”
呜哇，虽然是自己说的但总觉得好恶心。
“那还真是十分抱歉。我是照顾诺尔蒂大人的侍女琉塞。利德露大人……之后，还请您妥善处理”
“这是当然。比起那个，您找诺尔蒂桑有什么事吗”
“是的，正是如此。……诺尔蒂大人！”
琉塞把视线从我这边转向了诺尔蒂，诺尔蒂紧张起来了。
“诺尔蒂大人……您还没有吃早饭”
哎……诺尔蒂，还没吃早饭啊。
“……早饭……不需要”
“诺尔蒂大人！”
“诺尔蒂，抱歉。明明你还没吃早饭就带你出来了”
“不……”
“利德露大人也劝劝吧。诺尔蒂大人已经很多次不吃早饭了”
“是这样吗？”
我窥视着她的脸，诺尔蒂低着头眼镜深处的眼睛也闭上了。
“可是……早上，没有食欲嘛……”
“请不要说那种任性话！”
由于琉塞的迫力诺尔蒂更加萎缩了。
“琉塞桑，您的心情我已经明白了，但也不用那么的斥责……”
莜库出面调停但被琉塞瞪了一眼就沉默了。
我一边注意着后面的诺尔蒂，一边对琉塞说。
“就算你这么不留情面的斥责，对她也是行不通的。这么严厉的说法只会适得其反吧”
一边感觉到背后扎人的视线，我一边袒护着诺尔蒂。
真的，我也想偶尔的被用温柔的话语对待啊。
“所以，今天看在我的份上就饶了她吧”
琉塞对于我的话不知所措的时候，辛西娅不知何时站在了她的旁边搭话道。
“在你们谈话中失礼了。我是服侍利德露大人的侍女辛西娅，请多指教。琉塞桑，实在是非常抱歉，但我的主人是说过的话就绝不收回的性格。虽然并非出于本意，但这里可以请您让一步吗”
之后就绝不收回的性格……在本人面前还真敢说啊。
“……是吗。我明白了，辛西娅桑。只有这回就睁一只眼闭一只眼吧。……彼此都辛苦了呢”
扔下这句台词，瞥了一眼诺尔蒂之后，琉塞就向大家鞠了一躬离开了食堂。
“什么啊，那个人？”
目瞪口呆的目送了琉塞后，我转向诺尔蒂。
“一直都是那种感觉吗？”
“……嗯”
“虽然也许是热心工作，但总觉得有点讨厌呢。她是怎么成为你的侍女的？”
“……因为，我是一个人来的”
“哦，是行政局安排的人啊。”
莜库理解似的说。
这么说来，最初说明的时候好像说过，没有带侍女和护卫的人是由开尔文准备的（侍女和护卫）。
“那么，替换侍从如何呢？”
“…………”
大概是没有这么想过吧，诺尔蒂瞪大了眼睛。
“现在估计不太可能了吧”
对于我的提议辛西娅紧皱眉头的回答道。
“哎，不行吗？”
“如果是真正的皇女大人的话还说的过去，但你们还只是候补者。虽然有和利德露大人一样自带侍从的人，但还是没有的人占多数。就算是行政局能空出的人员恐怕也不多吧”
瞥了我一眼辛西娅继续说道。
“并且，能够熟练的使唤侍从也是成为皇女的重要素养之一”
真是对不起啊，没能熟练的使唤。
再说，我又不可能成为皇女，所以那样的素养不是完全没有必要吗。
看到我不满的表情，辛西娅边苦笑着边说。
“利德露大人，难得的自主学习的时间就要没有了……”
对了，要去图书馆了。
“莜库，诺尔蒂，去图书馆吧”
在两人的陪伴下我们走在走廊上，走了一会碰到了熟悉的脸。那是辅佐宰相候补的萨利亚托鲁辅佐官。
虽然听说瘦小体型的他是30岁后半，但看起来年龄比起听说的还要老。
因为总是跟在托鲁朋先生的身后，一副见惯了的紧皱着眉头的表情，是个可怜的人物。
“早上好，辅佐官”
“啊，利德露大人，早安”
“从早上开始就是一副老样子的疲惫表情呢，身体，没问题吗？”
“你明白吗？……事后处理和通常业务弄的我手忙脚乱啊”
“辛苦了，话说回来托鲁朋先生在哪里做什么呢？”
“如果有知道那个的人物的话，请务必告诉我呢”
对于深深的叹出一口气的他，我禁不住的同情起来了。
他的忍耐力真是值得尊敬呢。
本来的话，宰相不在时辅佐宰相候补的辅佐官也可以说是担当着运营帝国中枢的职务。
可是，那个职务被开尔文局长取代了，而他每天净是在处理宰相候补闹出的事件和不满，这样的苦恼清楚的明白了。
“说起来，宰相候补有想问利德露大人的事哟”
“哼～，授课中之外的时间找我就行了哟。啊，对了。我这边也有想问托鲁朋先生的事，可以请您帮我传达吗？”
托鲁朋的话也许对帝都里的圣石知道些什么吧。
“我知道了，下次见面一定会传达的。只不过，请耐心等待哟。不管怎样我也很难见到他。……那么，因为我还有事要做所以就先行告辞了”
行了一礼离开的萨利亚托鲁的背影里透露出中间管理人员的悲哀。
突然，注意到诺尔蒂眼睛闪闪发光的看着我。
“诺尔蒂？”
“利德露……和托鲁朋先生……关系好吗？”
“哎，关系好吗，他就是把我卷入皇女候补的罪魁祸首呐。个人的谈话还是可以做到的吧”
“利德露……好羡慕”
“哎？”
总觉得刚才好像听到了奇怪的短语。
“和托鲁朋先生……谈话”
“等……诺尔蒂，没问题吗？”
不由得抓住了她的肩膀窥视着她。
她眼镜深处的眼瞳正闪闪发光的凝视着我。
真的吗？
“诺尔蒂……莫非，你对托鲁朋喜…………”
“我尊敬他”
“尊敬？”
“没错……托鲁朋先生……是个很厉害的人”
确实是个很厉害的怪人，但诺尔蒂说的意思好像不同的样子。
“利德露桑，诺尔蒂桑。要继续说的话去谈话室说吧”
看到在走廊上谈话的我们，莜库搭话道。
“那就这样吧。我也想好好的听一下刚才的话题。可以吗，诺尔蒂？”
诺尔蒂稍微想了想之后，轻轻的点了点头。
完。

第103章 
103话 求道者和我 后篇
谈话室在图书室的旁边，室内被用隔板隔开，分成了几个小空间。
那些空间里各自被安置了桌子和椅子，做出了可以平静谈话的空间。
只不过，由于入口是开放的，所以不适合密谈。
是因为今天其它的班级还在授课吗，没有我们以外的利用者，变成了包场的状态。
我，莜库，诺尔蒂，三人坐在最里面的座位，开始继续刚才的谈话。
“在听托鲁朋先生的话题之前。虽然从以前开始就这么想了，不过诺尔蒂的头脑也太好了吧？”
虽然不擅长运动系是个限制，但关于学问有着能和教授阵容对等论战的知识，说实话，怎么想也不觉得是一个平民的姑娘能做到的。
“才没有那回事……”
红着脸否定的她看起来，好像对受到表扬很高兴的样子。
“不，很厉害哟。为什么你知识那么渊博呢？”
单纯的感到疑问所以就试着问问看了。
虽然之前也说过了，教育可是相当的费钱的。
从服装和携带物品来看，看不出来诺尔蒂是富裕家庭出身的。
然而，这惊人的知识量怎么想都无法理解。
“我……是住在图书馆里的”
“哈？”
好像又听到了意义不明的台词……。
“哎～，诺尔蒂桑的家，是在图书馆里吗？真好呐～”
莜库，你也，果然有哪根筋搭错了吧。
“诺尔蒂，确认一下，你是住在像图书馆一样的家吗？”
“嗯……家在别的地方……”
怎么和诺尔蒂疏通意思对话都无法成立的样子呢。
我一边感到头疼，一边慎重的反复询问的结果，就如以下概括的那样。
诺尔蒂因为小的时候母亲就去世了，所以一直和父亲两人生活，而那个父亲担任着帝国图书馆藏书的研究和管理的职务。
因为内战图书馆被封闭了，馆长和其它的馆员都撤走了，而庞大的藏书则由诺尔蒂的父亲一个人守护。
因为小时候没有其它能照顾诺尔蒂的人，所以就带到了职场里一边工作一边照顾，但诺尔蒂整天都把书库当作游玩场所渡过，不知不觉间就掌握了读书方法，在父亲不知道的时候，就成为了一个不得了的读书家了。
惊人的是，连大人读起来都费解的书她都完全没有在意，把那个知识化为自己的东西了。
既然女儿没有碍到工作的话，回到家里也很麻烦，父女就干脆一起在图书馆里生活了的样子。
再加上，诺尔蒂渐渐长大了，一个人也能生活了，每周雇佣的保姆也辞去了，又继续了几年没有父亲以外说话对象的生活。
就是这样的成长环境，造就了诺尔蒂这样的性格。
“诺尔蒂，那也就是说，和这么多人见面还是第一次咯？”
“……嗯，没错”
“不害怕吗？”
“……害怕，所以戴了眼镜”
对诺尔蒂来说，那个眼镜就是守护自己内心的防具吧。
突然觉得诺尔蒂可怜，便轻轻的抱住了。
她怯生生的被抱住了不能动弹。
“诺尔蒂，你非常努力了呢”
“利德露……味道很香”
她好像对我不再害怕了。
怎么说呢，与其说什么颜色都没有被染上，不如说有些许细微的东西被破坏了似的虚幻感从她那里感觉到了。
“真是过分的父亲呐”
虽然对诺尔蒂很抱歉，但稍微有点生气。
“……为什么？……父亲，是好人”
她露出一副不可思议的表情。
“父亲，给我做饭……帮我回答了各种各样的问题”
“没错呢，不是坏人”
但是，我想他怠慢了自己的女儿作为普通孩子的教育。
大概，培育的本人没有恶意吧。
当然，养育子女是没有正确答案的。
可是，普通的社会生活也产生了不协调就是问题外了。
我想诺尔蒂被选为了皇女候补对她来说也许是一件幸运的事吧。
“诺尔蒂，和更多各种各样的人说话吧！”
对于我的提议她微微的歪着头。
“……为什么？我通过书就能和很多人交谈了”
确实，很多的书都是作者把自己的想法编织成语言的。
并且倾听，询问自己的想法，这或许也是交谈吧。
可是，我希望诺尔蒂能像普通女孩子一样天真的笑着普通的交谈。
“诺尔蒂，和我成为朋友吧”
我抱着诺尔蒂的肩，凝视着她眼镜深处的眼睛。
“……朋友？”
“对……朋友”
“嗯……好啊，人类的朋友…………还是第一次”
诺尔蒂高兴的笑了。
对于诺尔蒂的笑脸稍微有些苦闷的我慌忙的说道。
“诺尔蒂……那么，继续刚才的话题……”
就在我说到一半时，
“利德露大人，茶水已经准备好了……您，您到底在做什么——！”
推着装载了准备好的茶水的推车进入谈话室的辛西娅，看到抱在一起的我和诺尔蒂，满脸通红的大叫道。
“哎……？”
啊，确实紧紧的抱在一起，但因为完全没有奇怪的想法，所以两人都一副茫然若失的表情凝视着辛西娅。
“请，请快点分开！不知廉耻……”
脸红到耳根的辛西娅诉讼道。
咦，难道辛西娅，对那方面不太拿手吗？
出乎意料，也许是性格纯真吧。
我从诺尔蒂身体上离开，向辛西娅辩解道。
“辛西娅，不要误会啊。只是成为了朋友而已。没有奇怪的意思啊”
“利德露大人的话无法信用”
可疑的看着我的辛西娅的后面传来了温和的声音。
“有什么事，辛西娅。你的声音，从房间的外面都能听到哟”
带着茶点的索菲亚一副责难似的表情站在谈话室之前。
“十，十分抱歉。索菲亚姐姐大人”
这么说着狠狠的瞪了我一眼。
辛西娅，你那是迁怒吧。
沏好红茶，摆放好全员的茶点的索菲亚和辛西娅行了一礼退下了。
因为我不是把索菲亚和辛西娅当成侍女而是当成同伴来看待的，所以“一起喝茶如何？”的邀请了，但索菲亚面带笑容，辛西娅则一副恐怖的表情拒绝了。
嘛，两人在的话诺尔蒂会紧张的，所以两人加入茶会还是等下次机会吧。
“那么，回到刚才的话题，为什么会尊敬托鲁朋先生？”
“尊敬是因为……先生是个很厉害的人”
“到底，哪里厉害啊？”
不过确实是个很厉害的怪人呢。
“先生的著作除了一册以外我全部读过了……深受感动。先生的见解大胆且新颖，这是其他人看不到的。而且有理有据很有说服力。要说难点的话他是少数派……”
诺尔蒂平时说话的时候虽然话不多，但谈到书物和知识的话题的话，就能流畅的说话的类型。
现在也一边眼睛闪闪发光的，一边热烈诉说着托鲁朋的伟大。
遗憾的是，我和莜库都完全无法赞同那个意见。
“但是，有一册没有读可不像诺尔蒂呢。不是住在图书馆里的吗？”
突然有点在意，不经意的说出了口真是失败。
“……一想到那个，心里就郁闷起来了……”
突然，诺尔蒂趴在桌子上一动不动了。
“诺，诺尔蒂桑？”
虽然莜库担心的向她搭话，但完全没有反应。
“喂～，诺尔蒂！”
在她耳边呼唤了之后，她才慢吞吞的抬起了脸。
“马上就恢复了……再等等”
这么说着，再次盘起双臂脸朝下的趴下了。
不可能把无止境的消沉的诺尔蒂放着不管吧。
“诺尔蒂，为什么要这么失落啊？”
“……在我正想读那本书的时候……还回到原来所有者的手里了”
“所有者？”
“就是那本书的持有者……”
又再次，说出意义不明的话了……。
把突然失去气力的诺尔蒂不得要领的回答组织一下就如以下。
原本帝国图书馆就不是以广泛的公开为目的建造的。而是为了管理和研究帝国所有的藏书的设施。
随着活版印刷的发明，虽然面向公众的图书也有贩卖了，但依旧不是平民能够入手的东西。
大多都是采取的贷本（租凭用书）的形式，而那些贷本的所有者则是被成为凭主的业者们。
市民对如此提供的书一般都是通过付租金来阅读的，做到如此地步都要读书的只有素养高的一部分市民。
另一方面，贵族之间，还是以彩色抄本为主流。
所谓的抄本是以人类之手抄写原本制成的书，那大多有着气派的装订和美丽的彩色插画，是非常高价的东西。
书是艺术品，也可以说是财产。
所谓的持有着书，也就是说比起知道那个内容拥有着书这件事更有价值。
被收藏在图书馆的书大多是那样的抄本，但并不是全部都是帝国所有的。
贵族和富裕商人所有的书为了研究和安全也被保管在了这里。
托鲁朋先生的著作也是那种书之一，在诺尔蒂读之前被持有主带出图书馆外了。
不过托鲁朋的书有那样的价值实在是难以置信呢。
“那么，让托鲁朋把原本给你看如何呢？我也可以帮忙拜托”
“…………………………没有”
“托鲁朋先生那里没有原本”
莜库把诺尔蒂嘀嘀咕咕的话代讲了。
“哎，为什么？”
“……………………所以”
“因为那是托鲁朋先生为了某人献上的书，所以手边没有了”
“是吗……那么就没办法了呢”
托鲁朋写的书什么的，对我来说怎样都好，说实在的也只是觉得诺尔蒂有些可怜的程度罢了。
还是问问看书名吧……。
“那么，那本书是怎样的书呢？”
“………………这个书名……”
“书的名字好像是《聖石秘事伝承録》哟”
什，什么！
我握住了诺尔蒂的手，大大的点了点头说。
“……诺尔蒂，那本书，让我们一起去寻找吧！”
完。

第104章 
104话 彷徨之书和我 前篇
 
 
“好、好过分的说。利德露桑～！”
 
 
唔，似乎听到了莜库哀叹的声音……
 
原谅我把，莜库。
如果带你出去的话，修一定会毫不遗漏的作为赠品跟过来吧。
 
格雷出去玩而不在的现在，只要挣脱了辛西娅和修的话，就没有人能妨碍我的自由了。
 
是的……我和诺尔蒂翘掉了午后的戴涅路的实习课，打算从王宫中脱出。
而对于莜库，则是交予她了出席并向戴涅路老师传达我们因为身体不适而卧床不起这样的崇高的使命。
 
诶，居然说我绝对不可能会身体不适的什么的？
 
好失礼呢！
虽然我之前也是说过的，因为我的确很纯真，所以能好好入睡。
嘛，虽然身体很弱什么的当然不是理所当然的就是了。
 
而且就算之后暴露了也没有一点关系。
总之现在，如果能做到脱出王宫的话，就没有什么了。
 
“利德露……那副打扮……可以吗？”
 
我、我知道的啦。
 
我也明白诺尔蒂会担心的。
我们两个人，都还穿着王宫所派发的皇女候补生的制服。
虽然贵族的子女所接受高等教育的私塾的宿舍等等会经常习惯于要求穿着统一的制服，但这个似乎只是在模仿那个而已。
 
因为诺尔蒂就算是日常也会在制服上面套上一件轻飘飘的外套，所以还不算是很显眼，但是我可是十分显眼的样子。
 
本来的话，应当是换一件不显眼的衣服来避开人们的耳目的，但是要是回到房间的话绝对会被辛西娅看到。
这样的话，我们这小小的冒险就必然会在开始之前被击溃掉了。
 
同样的如果诺尔蒂回到房间的话，也会被那个可怕的琉塞小姐发现的吧。
因此，我们就这样穿着原本的服装而打算逃跑。
 
是太过于无谋了吗？
 
所以说，是要逃出去啊。
 
 
 
 
“就是这样的说。因为诺尔蒂的父亲突发急病，所以不得不立刻赶过去的说。十分抱歉，没有等许可证下发的余裕的说。”
 
我一使用双眼湿润的逼真的演技，门卫就令人失望程度相当轻松的放我们过去了。
反正帝国图书馆就在王宫的旁边，只要是在帝都的街墙内的话应该是不用担心遇到危险的状况的吧。
但是话说回来那个年轻的门卫，居然完全没有忠实的拒绝身为皇女候补的可爱的（虽然由自己说出来很是愧疚）女孩子的拜托程度的勤劳的意愿呢。
 
是因为德布雷克在休假之中所以士兵们的纪律也有所松散吗？
 
嘛，虽然想要进入王宫的确很难，但是因为要出去也是有关系的人所以我觉得也会比较宽容的吧。
 
“利德露好厉害……像演员一样呢。”
 
诺尔蒂对我所做的事情，一个一个的都佩服起来。
面对那率直的尊敬的眼神，稍微有点良心受损啊。
 
别给惹人怜爱的女孩子带来坏影响啊什么的，如果格雷在的话一定会这么说的。
 
总之骰子已经扔下去了。【译：无法挽回了。】
可不能再这样悠闲下去。
 
“来，出发吧。诺尔蒂。”
 
“…………了解。”
 
我们的小小的冒险开始了。
 
 
 
 
“总之…………先回到图书馆吗？”
 
“也是呢。”
 
的确，托鲁朋的书也可能会在诺尔蒂不在的期间内被还了回去。
确认这个可是先决条件。
 
服从着诺尔蒂的话语，我们首先前往了帝国图书馆。
离王宫也没有多少距离，而且面向主通路的那个建筑也比想象的还要出色。
对于原本以为不过是书本的仓库的我而言，这个氛围让我再度对过去的帝国的权势有了实感。
从建筑物的规模来看，正如同诺尔蒂所说，是不禁会让人当作比起本来的保管设施而更符合研究设施的程度的大小。
 
就在我这么考虑的期间，诺尔蒂毫无停顿的进入其中。
我也慌张的跟在她身后。
 
在仿若迷宫一般的通道中漫步的时候，深处似乎有谁正在打扫着这里。
 
“噢呀，这不是诺尔蒂吗。有什么的遗忘的东西吗？”
 
为了防止弄脏而穿着整身的白衣服的，看起来人很不错的大哥哥停下了手上的作业向诺尔蒂搭话到。
 
“拉尔夫，父亲大人呢？”
 
“老师的话，还是一如既往的将自己关在第三资料室中哦。似乎是发现了新的资料什么的……比起这些，既然都回来了，就稍微帮忙打扫打扫卫生嘛。”
 
“讨厌，麻烦，好累。那是，拉尔夫的工作。”
 
哎呀哎呀，还有能和诺尔蒂进行普通的对话的人在呢。
 
“你在说什么呢。我的工作可是研究助手而不是打扫卫生的啊。真是没差啊，你们俩，父女就是……”
 
话到这里，助手先生似乎终于注意到了在诺尔蒂身后的我的存在。
 
“……拉尔夫？”
 
诺尔蒂惊讶的向保诺持着刚刚说话的口型，僵硬住了的拉尔夫搭话。
 
“那个……没关系吗？”
 
是不是，停止呼吸啦？的担心起来的我也向他搭话。
 
“女、女神降临……”
 
终于苏醒过来的她似乎是因为感动而颤抖着。
 
“诶？”
 
“这是梦境吗？还是在不知不觉我就死掉而到了天界了吗……”
 
诺尔蒂用扫帚柄用力的殴打了呆呆站着的嘟嘟囔囔着的拉尔夫。
 
“唔呀、好疼！嗯，因为会痛所以就是现实吧。”
 
“没、没事吧？”
 
面对诺尔蒂那大胆的行动不愧是我都不安起来了。
 
诺尔蒂……扫帚柄，都已经断了啊。
 
“我、我没事情的。女神大人！”
 
有些担心的看过去后，拉尔夫边按着脑袋，边露出微笑。
 
那个……血，流出来了哦。
 
虽然，看起来相当的疼的，但是本人说没有关系的话，应该是没有问题的吧。
诺尔蒂则是一副佯装不知的样子。
 
“啊、俺，是诺尔蒂的朋友，叫作利德露·沃露特。顺带一提并不是你的女神……”
 
边进行着自我介绍，边婉言修正他的臆想。
 
因为最近，如果不做这种善后的话，变得十分麻烦的事情越来越多了。
 
“我是维奥拉老师的助手名叫拉尔夫·贝内迪克特，女神大人。得以接近您真是万分荣幸。”
 
不行啦……是不是研究人员的死心眼都是十分严重的啊。
 
虽然我是摆出一副十分厌烦的表情，但拉尔夫还是以闪闪发光的眼神边看着我边想诺尔蒂发问到。
 
“诺尔蒂，究竟是以何种原委，才得以与如此美妙的这一位相遇的，如果之后能整理成书面格式的话我会很荣幸……”
 
“拒绝……”
 
看先放出冷淡的话语的诺尔蒂，我做出哎呀哎呀的感想。
 
从刚刚开始就不知为何心情不好呢。
难道说，虽然还没有意识到，但其实是这种模式吗？
 
嘛，因为对她而言至今为止的人生中身旁除了父亲以外的男人，只有他一个人吧，所以也不是不会认为她的选项实在是太少了啊。
 
这个时候我还有这种臆想。
之后，完全没有想象得到会因为被注意到这种误解而遭遇很多倒霉事的。
 
“虽然有些抱歉，拉尔夫先生。我们，是因为有要确认的东西，才来到这里的。”
 
“无论什么都可以问我，女神大人！”
 
居然是即答啊……
 
全身心的想要回应期待的拉尔夫和有点退缩的我和不爽的诺尔蒂。
 
在这里打听过想要知道的事情后，最好尽早的逃走吧。
 
代替不再说话的诺尔蒂，十分厌烦的和拉尔夫说过话的结果是，知晓了那本书并没有被还回来过。
 
“那本书的持有人是？”
 
“应当是，伊古纳斯子爵。”
 
对能帮上我的忙，打心底里开心的拉尔夫露出满面的笑容回答到。
 
“我明白了，谢谢。帮大忙了……那么，出发吧，诺尔蒂。”
 
因为再这样下去，可能会被说由他带路，所以要在他提出来之前以逃跑为上策。
既然已经得知了名字，住所也能立刻知晓的吧。
 
“诺尔蒂，不能和老师见面的吗？”
 
“嗯、一旦埋头于书本中的话……就没有办法对话了。”
 
连诺尔蒂都这么说的话，她父亲也一定是相当厉害的人物了。
 
“是吗，那还真是遗憾。”
 
拉尔夫边看着我，便十分悲伤一般如此说到。
 
以终于甩开了缠人的白痴狗的心情离开了图书馆。
托鲁朋也好拉尔夫也好，看来是对研究者这类人稍微注意点比较好吧。
即不听他人所说的话语，行动上也是一根筋，和他们扯上关系实在是太过危险了。
 
不再去靠近真是再好不过了。
 
 
完。

第105章 
105话 仿徨之书和我 中篇
“这，这是什么啊……”
我呆呆的站着。
狼狈不堪的从图书馆逃脱的我和诺尔蒂，依靠着伊古纳斯子爵的名字寻找着他的宅邸。
幸运的是伊古纳斯子爵在某种意义上非常有名，所以很快就到达了那个宅邸。
在很多中级贵族宅邸汇集的区域的一角有着伊古纳斯子爵的宅邸。
不，应该是正确的吧。
我们的眼前是紧闭着的门扉和寒碜的直立着写着『卖房』的牌子。
“诺尔蒂……”
“利德露……和传闻一样呢”
没错，伊古纳斯子爵之所以众所周知是有理由的。
他非常的喜欢赌博。
不用说那已经是更胜于千锤百炼废寝忘食的赌博，连普通的生活和自己出生孩子的性别都要赌上的破天荒的人物。
一介商人的前代通过战争获得了够用一辈子的巨额财富，极尽了被提升为贵族程度的荣华，然而那个财富也不是取之不尽的。
像那般挥金如土的话，结果自然不言而喻。
我眼前的原伊古纳斯宅邸，就如同那个穷途末路般只剩下暴露在吹拂的风中的残骸了。
“这就是……破产么”
一路上，听到传闻的同时，就已经有不好的预感了。
“就是这样呢……”
诺尔蒂淡淡的回答道。
“那么，书到哪里去了？”
“被卖了？”
谢谢你的即答，诺尔蒂。大概，这就是正确答案。
“怎么办，利德露？”
“回去吗？”诺尔蒂浮现出了寂寞似的表情。
“不，去寻找伊古纳斯本人的破产管理人。说不定能搞清楚卖到哪了”
我指着直立的牌子上写着的破产管理人的名字。
“继续吗？”
“当然了，总不能空手而归吧？接下来去美术商和抄本协会看看吧。也许有什么线索”
“……嗯”
对于我的提议诺尔蒂很高兴的看着我。
“总之，寻书之旅才刚刚开始”
咦，总觉得兴奋起来了。
“伊古纳斯子爵呢……夫人和孩子好像回到娘家去了的样子，但本人去哪里了呢”
旁边宅邸的门卫大叔很抱歉似的说。
“不，可以了。冒昧的询问实在是非常抱歉”
只要我做出可爱的举止，不知为何男人们就一定会给予我帮助。
因为身为男人的时候，没什么和女孩子接触的机会所以没注意到，但果然可爱的孩子就是占便宜呢。
“请问您知道代顿商会在哪里吗？”
管理伊古纳斯宅邸的，根据告示牌上所写好像是代顿商会的样子。
“那个的话我知道哟。贪得无厌的放高利贷的混蛋呢”
看他唾弃似的言语，这应该是切身体会吧？
“那家伙的店的话，就在城壁外附近的地方，但只有你们去吗？”
看到我们两人的打扮，门卫皱起了眉头。
“啊，没关系。虽然不在这里，但还是有护卫的”
我莞尔一笑，对方安心的说。
“这样就没问题了……。不过我还是要叮嘱你们，要是你们出了什么事的话，我可是会不舒服的呐”
“感谢您的担心。因为接下来要抓紧时间，所以就先告辞了”
“啊，稍等一下。出城壁外的话，你们去这里看看吧”
他从怀中取出手信，向我们展示文章中的某个店名。
“这家店是？”
“我的朋友工作的酒吧……他曾在伊古纳斯子爵那里做过门卫”
“谢谢你！”
不由得握住了他的手道谢，对方眯起了眼睛露出了色眯眯的样子。
“不用客气哟。被这么漂亮的小姐拜托的话，男人当然会干劲十足哦”
我看着“嘎哈哈”的笑着让人讨厌不起来的门卫桑，深切的想道‘男人真是单纯的生物啊’。
“果然……利德露，好厉害”
一边以外门为目标行走着，一边诺尔蒂向我投来了尊敬的目光。
“哎？”
“男人……就像利德露想的那样行动……这是魔法吗？”
“不，才没有那回事哟。诺尔蒂练习的话也能做到的”
“……肯定不行的”
虽然诺尔蒂自己又不可爱的否定着，但我想摘掉眼镜的话绝对是个美少女。
如果她『可以听听我的请求吗？』这么说的话，我想肯定大部分的男人都会愿意去实现那个愿望吧。
特别是某部分有特殊趣味的人，可以保证能够吸引到他们压倒性的支持。
诺尔蒂完全没有注意到自己的魅力……不，也许正因为是她所以才没注意到吧。
“接下来，问题是外门呐。虽然身份证用这个腕轮就可以搞定，但只有我们去外面吗……”
在我和诺尔蒂一筹莫展的时候，从后面冷不防的传来了搭话声。
“咦，你们在这里做什么？”
回过头去，奥莉艾的护卫迪浓站在那里。
“什么啊，是迪浓啊”
“喂喂，那什么反应啊？伤心”
前几天亲眼见识了我的实力，把用可疑的视线看我的事忘了似的露出了毫无顾虑的笑容。
“大概，是因为奥莉艾每天去德布雷克那里，所以很闲吧？”
“就是就是，奥莉艾去德布雷克那里了，没有护卫的工作所以好闲啊…………你让我说了什么啊！”
明明是自己说出来的。
真是个有趣的家伙。
不过，其实是当奥莉艾和徳布雷克幽会的灯泡非常空虚，所以才一个人消愁解闷的吗。
可是，没有像想象中那样失落实在是安心了。
经过德布雷克一事奥莉艾改变了。
能够坦率的按照自己的心情行动了。
至今为止虽然总被是否体面和他人的想法左右，但如今的奥莉艾总算可以率直的表现出自己的感受了。
只是，从迪浓的心情来考虑的话，可以说是怎么也提不起干劲的状况。
尽管如此，还像是开玩笑一般说着话，光凭这点我想迪浓还算是个大人。
“那么，利德露。你们为什么会在这种地方？”
“这说来话长……对了！迪浓，拜托你了。陪我们一起出外门可以吗？”
“嗯，为什么？”
“不……只有我们的话，肯定出不去吧。有护卫的话就没问题了”
“哼～”
“呐，拜托你了”
“嗯，我不要！”
“哎，为什么啊！”
我一把揪住笑嘻嘻的拒绝的迪浓的衣服前襟。
“嘛，等等。为什么我不得不帮你们做坏事啊。这么危险的差事，实在是恕难从命”
“并，并不是坏事……”
“没有正式的手续出门心中有愧吧”
“呜……”
“说到底，我是奥莉艾的护卫，没有听从你们请求的道理”
真是的……今天的迪浓，比平时还要啰嗦。
“那，那种琐事非要清楚的说出来，所以你才没女人缘呐”
“…………”
迫不得已说出了这样的话，迪浓沉默了。
糟，糟了。说过头了。
对于刚被甩了（大概）的迪浓来说，这是致命一击。
“啊，抱歉”
“不，没女人缘是事实，确实啰嗦琐事也很烦人”
迪浓并没有生气的迹象，只是露出了淡然的表情后，稍微陷入了沉思。
“刚才说闲过头了虽然是玩笑，但接下来我有和人见面的预定。所以，虽然不打算配合你们的恶行，但到外门假装你们护卫的程度还是可以的……只是，有一个条件”
“条件？”
“啊啊，很简单……这次的休息日和我交往吧”
什，什么……这就是，所谓的约会吗？
和，和迪浓只有两人的约会……虽然完全不可能呢。
“嘛，我也不会勉强你答应呢”
怎，怎么办……。
诺尔蒂担心的瞅了我一眼，我下定了决心。
“我明白了……那个条件我接受了。帮我们出外门吧”
“契约成立呐。交给我吧，别看我这样，我可是很擅长演技的”
会心一笑的迪浓点了点头。
天真……实在是太天真了。
“呀，门卫的诸君！工作辛苦了！”
他突然变得奇怪的情绪高涨，用一种高高在上的口气打起了招呼。
“哎？你问有什么事？……能让我们通过这里的话就不胜感激了。因为她们有熟人来到了城壁外，想要见面所以外出是必要的——”
捧读的台词。
在我们和门卫的士兵们搭话前，迪浓就展示出了他的演技。
什么擅长演技啊，这边看起来超可疑的不是吗。
“对，对不起。我们是滞留在宫殿里的人，今天正如这个人所说，有事要办所以需要外出。啊，他是护卫绝不是什么可疑的人”
我表情抽搐的展示出腕轮，了解了我们是皇女候补之后门卫点了点头打开了通道。
被门卫叮嘱了请一定要在门限之前回来后，我们总算出来到外面了。
果然，外出相对简单，但进入很困难的样子。
虽然之前也见过，但同时进行的入城检查相当的严格。
回来会很辛苦呐。
“你看。只要有我在，外出很简单的吧？”
迪浓自信满满的挺起了胸膛。
不，相反，因为你的错差点就出不去了。
不管怎样，因为有护卫在没有反对我们出去是事实，所以就不发牢骚了。
“那么，约定，别忘记了哟”
留下这句话，迪浓消失在人山人海中了。
完。

第106章 
106话 彷徨之书和我 后篇
 
 
在添麻烦的家伙不在后，老实说我也放心下来了。
以和诺尔蒂商谈的结果，总之还是决定先前往代顿商会。
 
冷不丁的一看，不知道是不是心理作用诺尔蒂看起来十分兴奋。
 
“诺尔蒂，难道说发生什么好事了吗？”
 
“嗯，到帝都的外面……还是第一次。”
 
是吗，当真是从来没有走出过图书馆的周边啊。
 
用稍微怜悯的眼光看向诺尔蒂时，她正双眼闪闪发光的，四处眺望着。
 
“如同书中所写……”
 
看起来，似乎是在用从书中得到知识对比着现实呢吧。
 
“利德露……那个就是‘臭混蛋’吗？”【译：文雅版的骂人话……呵呵……】
 
在那边的是，喝醉了的佣兵中的落伍者正在艳阳高挂的时候，说着醉话。
 
“居然真的存在啊。”
 
诺尔蒂发出频频赞叹。
 
虽然怎样都好，但还是希望你不要指过去啊。
 
你看，那家伙瞪过来了吧。
 
“喂、你们！”
 
不妙。
 
看到佣兵的落伍者正在靠近过来，我就拉起诺尔蒂的手一溜烟的逃跑了。
 
真是突然，还是想要避免麻烦的啊。
 
边奔跑着，不知转过多少街角，挤过多少人群后，确认过没被追上来后，停下来整理起呼吸。
 
“诺尔蒂，拜托你啦，请不要引起麻烦事啦。”
 
用格雷平常一直对我说的台词，说给诺尔蒂听。
 
面对我的提问诺尔蒂并没有给出答复。
看过去时，诺尔蒂正在仰望着眼前的建筑物。
 
那个视线的前方的名牌上写着的正是“代顿商会”。
 
在整体黑色的外观的建筑物上，可以看见只有一个小小的入口。
怎么看都无法让人联想到正在流行的店铺啊。
我们从敞开的入口处，战战兢兢的进入其中。
 
在入口处设有简单的等候席，而里面则设置着接待用的柜台。
柜台处有一个面相不是很好的年轻男人，像是责备我们一般傲慢无礼的问到。
 
“什么啊，你们……嗯？”【译：日本混混语气……】
 
完全无法认为会这么瞪着人的家伙是正经人呢。
 
“那个……因为有想问的事情的说。”
 
表现的很可爱的说出来后，接待的男人表情崩溃掉，用像是在舔舐我的身体一般的眼神从上到下的眺望着我。
 
“什么事啊，小姐。如果是在找工作的话，可是有不错的工作的哦。”
 
绝对，拒绝。
无论怎么看，都能察觉到贞操的危机吧。
 
“不是的，我们正在找伊古纳斯子爵……虽然我们也去过他家里，但是谁也不在。您有什么线索吗？”
 
“你们和那家伙是什么关系？”
 
稍微认真起来，有些诧异的盯着我看。
 
“啊，我的母亲也借给子爵钱了……”
 
“那还真是抱歉呢。伊古纳斯子爵破产了，财产的大部分都扣押在我们这了。估计是没有你母亲的份了吧。”
 
“是吗……那么，能否至少让我们能够过目一下扣押上来的财产项目的目录吗。因为父亲的遗物也应当放在子爵那里了……”
 
“那还真是，做不到的事啊……但是，根据你们的心意如何，也可让你们直接和代顿大人交涉哦。”
 
边一副好色的样子舔着嘴唇，边走出了柜台靠近着我们。
 
大体上，明白他想说的东西了。
正想着这下，不让他吃点苦头的话，看起来就不会肯合作了什么的而握紧了拳头的时候，从里面传来了尖锐的斥责。
 
“勃鲁诺欧！为什么，离开了岗位！”
 
“噫咿，十分抱歉！”
 
直到刚才为止，都一副蛇一般油嘴滑舌的样子的他，直立不动的回答到。
不知道是不是因为紧张，连声音都翻过来了。
 
看来是，相当可怕的存在吧。
 
津津有味的看向声音的主人，却看到一个和我身高没什么差别的矮小的老婆婆背靠着似乎很强壮的男人站着。
 
从瞪大眼睛环视周围的眼神就觉得她绝不是个吃素的。
 
“什么啊，你们几个。”
 
“诶……俺、不私是……”
 
“算了，快点说事。这不是浪费时间吗。”
 
看来，是急躁的性格啊。
 
“我是利德露·沃露特，这位是诺尔蒂·维奥拉。我们，有想问代顿桑的事情。”
 
估计眼前的自大的老婆婆就是代顿本人，所以我告知了想要得知伊古纳斯的去向和其财产目录的意图。
 
“哼，已经知道你们想要得知的东西了。那，你们肯出多少钱？”
 
“诶？”
 
“这不是当然的吗，想要知道情报的话，就当然要有相应的报酬。”
 
真是完全正如她所说啊。
情报就是金钱……相当理所当然的。
 
我出示了些许金币。
但是，老婆婆要求的金额却有一位数不同。
 
“婆婆，这也太暴利了吧？”
 
不由得忘记了敬语，我表露出了不满，但老婆婆十分坏心眼的笑了。
 
“因为想要东西的可是你们那面，我则是不告诉你们也没什么为难的哦。”
 
净说谎，明明只是想要情报费而已。
 
我稍微思考一会之后，按照老婆婆开的价支付了。
实际上我，稍微有一点巨款呢。
 
说起来因为，之前和德布雷克之间的比赛所得到的报酬实际上是相当高的金额。
虽然比起格雷向瓦尔德支付的金额比起来只是些卑微的金额，但是让我反省并用钱填补那份空缺就容我敬谢不敏吧。
就是说，相比格雷依靠赌博而来的不义之财，我可是通过正当的劳动而获得的对等的报酬。
因为没有让他收下，所以想到了可能会变成买回托鲁朋的书的情况，就这样带来了。
 
作为使用途径也是坏的吧。
 
因为支付了金钱，老婆婆的态度也一下子变得客气起来。
是因为升级成为客人了吗。
还是说因为明白了我很有钱所以想要和我有交情吗。
 
在指示过刚刚的勃鲁诺欧去拿目录之后，老婆婆心情很好的开始讲述其关于伊古纳斯子爵的事情了。
 
“对我而言，也是因为失去了一个摇钱树，而很是失望呢。”
 
边苦笑着，边说出了谜一样的话语。
 
“什么意思？”
 
虽然伊古纳斯子爵的财产以抵押贷款的形式收入了，但是似乎他在经营事业本身上还是很顺利的。
所以，每个月都肯好好的交出利息的伊古纳斯子爵对于代顿商会而言也可以称为优良债权。
然后在上个月，突然间就迟滞了利息的支付，虽然延缓了几天，但还是渐渐无法支付出来而似乎破产了。
 
“你看，这就是扣押下来的财产目录啊。”
 
代顿婆婆，将勃鲁诺欧拿过来的目录铺展开让我们过目。
虽然和诺尔蒂两个人十分细致入微的过目过了，但是还是没有看到托鲁朋的抄本。
 
我们肉眼可见的沮丧起来时，老婆婆说到。
 
“如果没在这上面的话，在扣押下来之前换算为金钱而充公的可能性就很强了呢。”
 
在问过究竟卖给谁换算成钱了什么的时候，老婆婆笑着说到那当然，只能去问问本人啦。
 
“伊古纳斯子爵现在在哪里？”
 
“不知道，没法赚到钱的家伙在哪里什么的，没有兴趣呢。”
 
看起来，似乎是又回到了原点。
 
我们正打算道谢过回去的时候，代顿老婆婆突然间拦住了我。
 
“呐，是叫利德露小姐吧。有你最适合的工作呢……如何呢？”
 
“还请容我拒绝。”
 
我虽然面露笑容但还是断然拒绝。
 
“还不是，什么都没说呢吗。还请听一下吧。并不是什么不好的事情哦。像你这样程度的不错的姿色，可是寥寥无几啊。所以，还是有你只要坐在那里笑嘻嘻的，就能大把大把的赚钱的工作……”
 
“容·我·拒·绝……的说！”
 
绝对无法想象那是正经的工作。
 
我强行从纠缠不休的老婆婆那里逃走了。
 
 
完。

第107章 
107话 不幸的男人和我 前篇
 
 
“真是的太缠人了，没得治了都。”
 
我束手无策的，回想起老婆婆那烦人的程度的劝诱时，诺尔蒂很少见的很可惜一般的嘟囔到。
 
“明明是那么的热心……好羡慕。”
 
“好羡慕？绝对是有蹊跷的工作啊。”
 
“但是，我……从其他人那里被如此热心的需要的情况……没有过。”
 
低头向下的诺尔蒂的侧脸看起来略显寂寥。
 
“诺尔蒂……”
 
总觉得有些虚幻，我无意识的抱紧诺尔蒂，然后温柔的低声细语道。
 
“才没有那种事情哦。我就需要着诺尔蒂哦。”
 
“利德露……”
 
对抬起头凝视着我的诺尔蒂展露出笑容。
 
“是哦。奥莉艾和莜库也绝对是需要诺尔蒂。我们，不是朋友吗？”
 
过了一会，嗯的点着头的诺尔蒂的表情总觉得看起来很高兴。
 
“对了，诺尔蒂……要不要去刚刚打听过的门卫桑那里的酒馆看看？”
 
因为没有其他有力的手段，我和诺尔蒂动身前往伊古纳斯子爵的原本的门卫所在的酒馆。
 
在前往酒馆的路上，我向诺尔蒂问出了很在意的一件事。
 
“呐，诺尔蒂。虽然是件奇怪的事，真亏你能响应这次的召集呢。”
 
基本上，虽然十七岁的女孩都被强制性的召集起来了，但是似乎因为病症或者其他各类理由而没有响应召集的女孩也有许多个。
再说，至于到达帝都为止的长途旅行，虽然旅行费是由国库负担，但是否愿意出来也是任意的，而且到达的途中还伴随着很大的困难。
 
与开尔文局长的意图相反，现状上到底也是没有办法聚集起全国所有的十七岁的女孩子的。
所以无法否定真正的公主大人被遗漏在候补之外的可能性。
 
嘛，虽然不是应当由我来担心的事情就是了……
 
“利德露……为什么要问呢？”
 
“哎呀，因为至今为止与人们相接触的机会都很少，可能会害怕起来什么的吧。因为出身已经十分确定所以身为皇女的可能性很小，而且对于你的父亲而言无视那个决定也不是无法做到的事情。”
 
当然，先被宫殿的耳目所得知的话，虽然也有被强制的带走的可能性吧。
 
“我……觉得是个好机会。”
 
“诶？”
 
“利德露是为了什么……而活着的？”
 
突、突然间，就把话题变得这么困难了啊。“
 
 
“诶，为了什么……只不过是随性而活吧。”
 
基本上都没有思考过那么深啊。
 
“我想要对他人有所贡献。”
 
诺尔蒂的话语中，总有种十分深切的紧迫感。
 
“不是充分的，对父亲有所贡献了吗……”
 
“不是那样……是对这个国家中更多的人的……”
 
“更多人？”
 
“利德露……在这个国家的话女性无法成为官吏。”
 
对诺尔蒂的话语吃惊起来。
 
我成为女性的身体的时候，没有过于焦急起来的理由则是因为佣兵这种职业是不会过问性别的。
如果，是官员的话，那个时间点上就算失业了吧。
 
而且还有其他如果不是男性的话，就无法担当的职业。
相反也有不是女性的话，就无法成立的职业。
这就是这个世界的……也可以称之为阶级社会的道理。
 
但是，无论什么都有例外。
 
有很高身份的女性，或者是被很高身份的人重用的女性，过去也有过就职于本来不是男性就无法担任的职务的家伙。
作为有名的理智，被评价为女宰相的恩缇娅就曾是杜兰特二世的家庭教师。
虽然只是从历史的课程中习得的知识，但那可是历史上首次成为宰相辅佐的女性。
 
即便是和现在的托鲁朋处在相同的职位，与当时的宰相依旧健在的情况毫无关系的，她的发言权依旧可以左右帝国的运营。
而且，其他国家……尤其是女王统治下的恩德兰德联合王国听说总体上女性的地位更高。
也有女性被任命为大使的例子。
 
但是，就算有他国的情况和例外的例子，在国家的中枢就职于能发挥出其才能的女性可谓十分稀少。
诺尔蒂的愿望，等同于在说依靠成为皇女候补来在帝国的中枢中创造出知己，然后想要让自己的才智得以发挥作用。
 
诺尔蒂……居然是想象之上的自信家啊。
 
嘛，这我也能明白。
仅凭那个年龄，诺尔蒂的知识量就可以匹敌教授阵容了。
因为一个人就相当于统合了复数的专家，所以也可以称之为十分厉害的才能。
如果，能克服会话术和认生的缺点的话，都无法想象出诺尔蒂究竟会化为何等的人才。
 
因为稍微窥视见了诺尔蒂意外的一面，所以我稍微有点高兴起来了。
 
因为，明白了一直藏身于奥莉艾或者是我的影子后面一般的她，也是有着这么强韧的意志和崇高的志向的。
 
“诺尔蒂，我会声援你，使那个实现的。我也必须要不输给诺尔蒂一样努力了呢。”
 
“利德露……谢谢。但是，对大家……要保密。”
 
盯着我看的诺尔蒂的面颊渐渐染满绯红。
 
“嗯，当然喽。这可是我们两人的秘密。”
 
我拉起了诺尔蒂的手，进入了酒馆所在的小道中。
 
 
在进入行人明显的变少了的小路后，我对周围彻底的警戒起来。
因为是年轻的女子两人，在这样治安不好的寂寞的大街上漫步，所以一定要有遭遇危险的觉悟。
但是，相貌不是很好的男人们和遍布在路边的店铺中的十分可疑的家伙们，虽然在看到我们后都一副大吃一惊的表情，但还是没有靠近过来。
 
看起来，穿着制服的我们，因为和这个场所太过于不相称了，所以似乎是觉得有些危险而在远远的观察着情况吧。
我和诺尔蒂则趁着这个间隙，到达了目的地的酒馆。
 
打开门，进入其中后，酒的味道和调味料及食物的十分繁多的味道进入到了鼻子当中。
在我们进入到喧闹的店中后，像是刚刚的小路上那群家伙一般遭受到了集体朝向我们的注目后，似乎是因惊讶而失去言语的沉默到访了。
 
“那个……萨库鲁斯桑在吗？”
 
我向在柜台的像是店铺的主人一般的男子靠近并搭话之后，整个店铺内像是停止的时间再度流转起来一般恢复了喧嚣。
 
“虽然我就是萨库鲁斯？”
 
强壮的黑皮肤的店铺的主人冷淡的用手指指着自己。
 
我边将诺尔蒂劝告到椅子上边坐到吧台的椅子上，向萨库鲁斯点菜。
 
“我要达勒姆酒，这孩子要牛奶……然后再随意来些吃的东西吧。”
 
脑海中浮现出喊着“就算想装样子也别勉强自己啊。”的格雷的姿态，但是无视无视。
 
萨库鲁斯向厨房发出指示的声音后回过头来。
 
“那么，找我有什么事情？”
 
这样的，只说了这句话，就将饮品放在了我和诺尔蒂面前。
 
“萨库鲁斯先生，虽然听说过你曾经有在伊古纳斯子爵那里做过门卫……话说，这个，不是苹果酒（西德露）吗！我可是点的达勒姆酒……”
 
“对孩子而言还是太早了。”
 
用丝毫不留有余地的说法，绷着脸这么说。
 
喂喂，你可是做生意的吧。
什么啊，这个冷淡的感觉……
 
正打算抱怨的时候，从深处的厨房中运送着散发出十分美味的味道的料理的美丽女人现身了。
虽然看起来像是二十后半段的鹅蛋脸的美人，但是拿着料理碟子的手却十分有力。
 
“让您久等了。抱歉呢，我家这位，有点冷淡什么的……哎呀，真可爱。”
 
将料理放置于我们眼前后，似乎是萨库鲁斯的妻子的女人瞪大了眼睛盯着我们看。
 
“真是很少见呢，像你们这么可爱的孩子们居然会来这种地方什么的……有什么事情吗？”
 
看起来，她要比萨库鲁斯桑更容易说话呢。
 
 
 
 
“……所以，正在探寻伊古纳斯子爵的行踪。大姐姐，知道子爵现在在哪里吗？”
 
向夫人陈述过至此为止的经过之后，打听起伊古纳斯子爵的行踪。
 
“伊古纳斯大人呢……”
 
支支吾吾的夫人用很是困扰一般的眼神看向丈夫的方向。
 
“虽然不知道你们有什么理由，但还请将那位大人置之不理吧。”
 
萨库鲁斯很是悲伤的，又稍带有些愤怒的如此告知。
看起来，是知道些什么的口吻啊。
 
但是，想要强硬的让他告诉我们，会十分困难。
 
我边着手于送上来的料理，边默默陷入到如何找到说服的线索的沉思中。
毕竟肚子也是真的很饿了呢。
 
 
“我……正在找一本很重要的书。”
 
突然，至今为止一直沉默着的诺尔蒂站了起来先萨库鲁斯搭话到。
 
“书？”
 
“嗯，是我尊敬的人写的书的抄本……。”
 
诺尔蒂用磕磕巴巴的语调向一脸懵逼的萨库鲁斯，热心的讲述着托鲁朋的伟大和那本书的重要性。
 
“在原本没有留存下来的现在，帝国图书馆中并没有保存有那个手抄本，对于帝国而言，不，对于整个世界而言都是损失……比起那些我也想要一次也好读一遍看看……”
 
涨红着脸认真的讲述着的诺尔蒂还真是值得一看呢。
 
我也是，那个夫人也是，还有萨库鲁斯都一脸懵逼一般注视着诺尔蒂。
 
“虽然你所说的事情差不多有一般都不明白，但我已经十分十分清楚那个对于你而言是十分重要的东西这件事啦。”
 
表情上，已经缓和了几分的萨库鲁斯继续说到。
 
“而且也明白了你是不会做出使已经伤透心了的那位大人痛苦的举动的。”
 
感觉到他的言语中对待子爵的态度后，我不由得问到。
 
“萨库鲁斯桑，难道不恨子爵吗？”
 
“恨？为什么？”
 
萨库鲁斯像是很不可思议一般向我提出疑问。
 
“因为，既失去了门卫的工作，而且因为欠款十分多，所以能好好的付给你工资就怪了呢……”
 
“我才是应当感谢老爷大人的吧，根本就不会去恨他的……能像这样，和这家伙在一起也是多亏了老爷大人的福。”
 
“这个人还有我都是在伊古纳斯大人的宅邸中工作的。在知道了我们是一家子的时候还真的是十分高兴呢……而且老爷大人，在知道自己的确要破产的时候，在被扣押前就卖掉了财产，给了全部佣人当作退休金哦……能这样的开店也是因为他有那么做啊。“
 
夫人也一副感激的表情从旁边补充到。
 
虽然对于债权人的代顿而言是十分过分的事情，但是至少对于他们而言似乎是个很不错的主人啊。
 
不过，因为如果不去借贷的话也就不会发生这样的事情了，所以伊古纳斯子爵也未必是值得称颂的人物。
 
 
完。

第108章 
108话 不幸的男人和我 中篇
光是说话就费尽了全力，精疲力尽的诺尔蒂坐了下来，我重新面向萨库鲁斯。
“我们想知道书的行踪。拜托了，请告诉我子爵的住所”
我低下头，萨库鲁斯深深的叹出一口气。
“好吧……”
萨库鲁斯把看向我们的视线转向店的深处。
追逐着他视线的前方看到的是，在店的最里面的场所醉酒趴在桌子上的男人。
“……伊古纳斯子爵？”
看到萨库鲁斯微微的点了点头，我和诺尔蒂离开柜台，走到了子爵的前面。
靠近他正准备打招呼的时候，突然子爵把酒瓶从桌子上掸落呻吟似的叫道。
“可恶，要是没有那个女人的话就好了！”
由于喝醉了酒发出了很大的声音，诺尔蒂被吓的浑身一颤。
错失了搭话的时机，我们伫立着窥视着子爵的样子。
年龄40岁左右吧，虽然因为疲劳和酒的原因看起来很老，但实际上也许要更加年轻。
仅管说恭维话也不能算是个美男子，但没喝醉的话肯定是个看起来很会照顾人的大叔吧。
伊古纳斯子爵把另一个酒瓶抱在怀里，嘟嘟囔囔的发着牢骚的同时再次睡着了。
“虽然不想说坏话，但他从宅邸里被赶出来之后，就一直是这个样子了”
回过神来，快速的转向后方萨库鲁斯正站在那里。
“那个女人是？”
“啊啊”的点了点头，萨库鲁斯开始说明起缘由。
正如先前所说，伊古纳斯子爵欠了巨额债务。
那既有从前代那里继承的债务，也有子爵自身欠下的债务。
可是，作为矿山经营主体的子爵事业顺利的进展着，一边每个月向代顿商会支付债务的利息，一边债务也徐徐减少了的样子。
但由于上个月的暴雨矿石的交货期延迟了，利息的支付也耽搁了下来。
即使竭尽全力的周转资金，也完全不够。
一般来说，应该是和长期来往的代顿进行交涉让他们暂时等等才对。
然而，子爵的恶癖又发作了。
有个板上钉钉的赌博比赛。
因为对战者的一方压倒性的强大过头了，虽然赌博得到的红利只有一点点，但已经足够补足支付给代顿的利息中不足的部分了。
他以轻松的心情把原本应该支付给代顿的利息，赌在了那个胜负上。
结果，他就像这样……呆在酒吧拼命喝酒了。
“……什么白之战姬啊！这什么开玩笑的名字！！”
伊古纳斯突然爬起来这么叫道，然后再次趴下了。
刚，刚才……说了什么？
“没想到黑之斗王会输呐”
萨库鲁斯也一副同情的表情同意道。
我则是冷汗直流。
难道因为我的原因，导致这个人流落街头了？
没想到我在暗黑斗技大会出场会在这种地方产生影响……。
不不，赌博的责任在赌博的本人吧，又不是我的错。
……虽，虽然不是我的错，但总觉得不舒服。
“利德露……怎么了？”
诺尔蒂担心的凝视着我。
“没，没事。什么都没有哟，哈哈……”
我回以僵硬的笑容。
“伊古纳斯大人现在处于这种状态，怎么办啊？”
萨库鲁斯一边讶异的看着我的样子一边询问道。
“可以让我们稍微等等吗？”
“没关系，如果他睡太久了的话直接叫醒他就行了哟”
这么说着萨库鲁斯回到了柜台。
也不能总是站着，两人在子爵桌子旁边的桌子上入座了。
露玛武斗大会时被人憎恨了，这次大概也同样为人憎恨了吧。
得注意不能把白之战姬的正体是我这点暴露了才行……。
我这么陷入沉思的时候，突然眼前被阴影挡住了。
抬起头，一个满脸通红油头粉面的男人正俯视着我。
一边吐出带着酒臭味的吐气，一边嬉皮笑脸的把手搭在我的肩上。
我不由得浑身起了鸡皮疙瘩，把那只手掸开了。
“很抱歉，我没有那种想法。请找别人吧”
对我来说我打算极力息事宁人的解决的。
真想表扬没有突然打过去的自己。
不过，那个温情似乎没有传达给对方呢。
他满脸通红的脸变得更红了，指手画脚的说。
“你这个臭娘们，我好心优待你，别给我得寸进尺了……”
看来，这一类人大家都喜欢说同样的台词呢。
说到底，我可不记得什么时候受到你的优待了。
被我拒绝的男人激动的把桌子上好像是同伴的人们召集过来了。
全员看起来都各自武装了，大概是佣兵或是保镖吧。
“客人！请不要喧哗。而且纠缠女孩子什么的，不觉得羞愧吗？”
把点菜单从柜台送到桌子上的萨库鲁斯夫人插入了我们之间。
虽然说的是正论，但对醉汉不管用。
“吵死了，老婆子！”
挥出去的手被夫人拿着的托盘挡住了，响起了料理和饮料掉在地板上的巨大声响。
我慢慢的站起来，以寒冷彻骨的眼神看向男人们静静的说道。
“到外面去……别给店里添麻烦”
“哈～啊？你说什么……”
用鼻子笑的男人看到我的眼神咽下了一口气。
我没有把对手放在眼里的，先一步向店外走去。
“这位小姐，我没关系的，请不要乱来！”
夫人慌忙的阻止我。
从后面萨库鲁斯桑也赶了过来。
“两人都安心吧……利德露非常的强……好像”
诺尔蒂，谢谢你的补充说明。
我到走到外面回过头来，男人们也紧跟着跑了过来。
1、2、3……5人吗。
虽然不是我的对手，但腰间空空实在是有些不安。
大街上的人们“发生了什么事吗”的聚集起来远远的围观着。
哎呀，超显眼的啊。
而且，现在我穿着制服来着。
裙，裙子太短了……。
快点决出胜负吧。
“要道歉的话就趁现在吧。不然的话，之后就要在床上惩罚你了”
找茬的男人发出了下流的笑声。
同伴也与此呼应一齐笑了起来。
不，那些人后面只有一个没有笑抱着胳膊的男人。
从刚才开始他就苦涩的看着同伴的丑态。
这家伙，和其它的家伙不同……没错，我的直觉这么告诉我。
“喂，说点什么啊，如何？”
注意到后面的家伙，最初的男人焦躁似的喊道。
“……我明白了，快点动手吧”
他嫌麻烦似的随便的答道，对方因为生气变得通红的脸已经超过了红色染黑了。
“已经忍不住了！”
他发脾气似的突然打了过来。
在愤怒中忘我般的直线攻击。
而且还是在喝醉的情况下，因为对手是少女就小看了，满满的都是空隙。
轻轻的避开男人的殴打，向他没有防具的肚子上打出了一击。
他漏出了“咕唉”的可怜的声音，一边捂着肚子，一边自然的低下了头。
正好把下降到我前面的脸作为目标更重的打了下去。
如果认真的打的话会出人命的，所以尽量的手下留情了虽然是这么打算的，但尽管如此男人还是描绘出一道弧线飞出去了。
笑着的同伴们对于这一瞬间发生的事呆住了，回过神来后脸色都变了，并紧接着向我袭来。
可是，还是有哪里想着不过是女人而小瞧了吗，无用的动作太多。
明明瞬间正确判断对手的实力和周围的状况是在战场上活下来的铁则才对……。
第二个男人则一边嘻嘻的笑着一边想要独占我似的向我抱来，我跳起来一记膝踢踢在了他的脸上，他就这样栽倒了。
第三人好像对自己的腕力有自信，任凭力量殴打了过来，但我用左手就轻易挡住了，并用右拳对他的下颚进行回击，一拳打中他和之前那个家伙一样倒下了。
第四人总算注意到了不对劲并拉开距离时已经晚了，侧头部挨下了我的回旋踢，简单的躺倒了。
转眼间，除了抱着胳膊旁观的第五个男人以外，全都倒在了地上。
我看向站着的男人，他感兴趣似的眺望着我，但突然表情变严肃了。
负伤的男人们爬起来一齐拔出了剑。
手下留情的抑制住了伤害反而招来了恶果么。
“以为是女人所以手下留情了，你别蹬鼻子上脸啊……看我把你切碎”
手下留情的明明是我这边呐。
流着鼻血的最初的男人一边愤怒的身体颤抖着，一边用剑向我砍来。
呣……再怎么说空手对剑还是有些麻烦呐。
有什么武器就好了……我东张西望的搜寻着周围。
“使用这个吧！”
听到喊声回过头来，萨库鲁斯把护身用的剑扔给了我。
虽然知道内衣会被看到，但我还是贴着地面飞奔并转了一圈捡起了剑。
站起来紧握着剑的我确认着剑的感触。
是用惯了的宽刃剑。
虽然是售卖品，但也不错。
我架起剑看着男人们，除了最初的男人以外都露出了踌躇的表情。
看来似乎还没有习惯集团的连携作战。
他们显露出互相让步着的样子，果然还是最初的男人猛冲了过来。
我不使用剑刃而是用剑腹与他相对。
再怎么说，这里死人的话就不妙了。
朝有防具的地方攻击的话，顶多也就骨折吧。
我这么想着的时候，对手开始了攻击。
完。

第109章 
109话 不幸的男人和我 后篇
是稍微学习了点吗，男人的攻击比刚才强了几分。
正如本人所说的那样，确实没有拿出真正实力的样子。
然而，无奈的是动作太慢了。
我从容的闪开连续释放过来的攻击，转到因为挥空而体势奔溃的男人侧面，微微一笑然后用剑柄对着他的头打了下去。
他没有发出声音的倒下了。
在视野的边缘捕捉到了那个的同时，我闯入了残留下来的被吓破了胆子的男人们正中间。
保持着那种气势，把剑对着正前方的男人从上段挥下，想挡住剑的对手连着剑一同被击飞了。
回过头紧接着这次对右侧的男人从下段向上挥起。
从上往下压的对手的剑，无法抵抗住我的一击从手中旋转着弹飞了。
接着挥起剑腹狠狠的打在对手的肩头，他发出了低沉的呻吟声捂着肩蹲下了。
更进一步的，对于还没理解发生了什么就这样呆住的左侧的男人，我一瞬间缩短了距离，把剑抵在了他的喉咙前。
“绕，绕了我吧……”
脸色苍白的男人保持着这样的姿势祈求饶命。
就这样用剑抵着冷汗直流的男人，俯视了昏倒的男人和捂着肩蹲下的男人后，瞪向先前抱着手臂的男人。
“那么，你要怎样？”
“不，我非常清楚自己有多少分量哟……和你战斗还是饶了我吧。比起那个，真的非常抱歉呐，交情不是很深姑且不论，我的同伴做了粗鲁的事呢”
“嘛……我这边好像也稍微做过头了，抱歉”
拿开抵在喉咙上的剑，同伴的男人无力的瘫坐了下来。
“不不，不对的是我们这边。这些家伙们不喝酒的话，并不是那么粗暴的人们呢”
“到底是怎样呢。总之能赶紧把这些家伙们带回去就好了”
如果被缠上的不是我，而是普通的女孩子的话想到就不禁毛骨悚然了。
果然，这种程度的惩罚是必要的。
“我明白了，就这样吧……话说回来，我是无所属的佣兵伽雷亚，你是？”
一边把手借给瘫倒的男人帮他站起来，叫作伽雷亚的男人一边向我询问。
“我吗？我只是个路过的……”
女孩子哟，正要这么说出来的瞬间。
“白之战姬！你为什么会在这里？”
哎……！
我惊讶的转向声音的源头，伊古纳斯子爵正目瞪口呆的凝视着我。
白之战姬！
伊古纳斯子爵此话一说，从从远处围观战斗的观众们那里传来了议论声。
（那个是【白之战姬】？）
（听说把无败的【黑之斗王】打倒了？）
（那个传闻原来是真的啊）
（不，看刚才那场战斗的情况，确实有可能呢）
（强的乱七八糟呐）
（真的好可爱哇）
（我成为她的粉丝了）
（我刚才好像看到她的内衣了呢）
（什么！快告诉我是什么颜色）
我瞪了一眼进行可疑谈话的人们让他们沉默了，并重新转向伊古纳斯子爵。
“那，那个……搞错人了。我只是个路过的普通女孩子……”
“我想那是行不通的吧……”
伊古纳斯的后面，露出有点发呆的表情的诺尔蒂站在那里。
果，果然……。
嘛，我想要自己说出来有点困难呢。
“不过，就算退一百步来讲，我不普通，但也未必是【白之战姬】吧”
尝试着垂死抵抗。
“哎，原来你是传闻中的【白之战姬】啊。怪不得那样都无法战胜”
喂，伽雷亚……听到我刚才的话了吗？
明明我好不容易才抵赖不认帐的，给我领会一下啊。
还有，那么羞耻的名号请不要再说了。
“总之，我和那个【白什么的】没有关系”
“不，你毫无疑问就是【白之战姬】。我可以断言。别看我这样，我也是熟知武斗大会的爱好家。一直以来，虽然我经常来往于那个斗技场，但能做出像你这样动作的人从没见过第二个”
伊古纳斯子爵自信满满的回答道。
把那堂堂正正的明确说出来，是在想什么啊。
果然，是废柴啊，这个人。
“……总，总之，站在这种地方说话也不是办法”
看到观众对伊古纳斯的话语逐一做出反应，我慌忙的提议回到萨库鲁斯的酒吧再谈。
“你们好像有事要忙呢，所以我们就在此退场咯。希望还能再会呐。不要忘了我哟”
嗯，没有自信呢。
因为你看，伽雷亚没有什么特征嘛。
没有战斗的话，实力也是未知数。
短短的茶色头发，平凡的相貌、眯眯眼……
我想肯定只要走几步就会忘了。
背向正在照顾同伴的（确定很快就会被忘记的）伽雷亚，我再次进入酒吧之中。
“要是没有你的话……”
只说了这句话伊古纳斯子爵就低下了头空虚的凝视着桌子沉默了。
我们聚集到刚才子爵睡觉的桌子上入座了。
在沉默的子爵面前我也沉默的闭着眼睛。
不知道该怎么搭话才好。
他破产的原因也许确实是因为我，但把借款拿来赌博的是伊古纳斯，所以责任应该是伊古纳斯本人的。
所以，虽然多少有些抱歉，但我本来就没有烦恼的必要。
但是，想和徳布雷克战斗看看这是我的任性并且还是靠着圣石的力量取胜的这样的内疚使我的心情十分沉重。
如果我不出场的话，恐怕徳布雷克会获胜吧。
虽说是顺应趋势，但我确实把这个人的人生打乱了。
（人只要活着，不论善恶都会对他人造成影响啊。这是理所当然的。所以也不用太在意）
虽然格雷在我消沉的时候，温柔的笑着，如此的安慰我，但像这样在本人面前，果然还是很失落。
怎么都不是能够提及抄本一事的氛围。
可是……看到忧心忡忡的诺尔蒂，我下定了决心。
“那个……伊古纳斯子爵”
“什么啊！”
子爵激烈的应答道。
虽然稍微有点挫败，但我强行继续了下去。
“我们来这里是有想和您打听的事”
我对射穿般瞪向我的伊古纳斯子爵，把至今为止的原委简单的说明了。
听完后伊古纳斯嗤笑着回答道。
“我凭什么一定要告诉你们？”
嘛，一般都会这么说吧。
“请您务必赐教”
我老实的低下了头。
“哼，自私自利的家伙……呣，等等……告诉你们也可以，但有条件”
听到那句话我两眼放光的抬起了脸。
“去代顿那里把我的财产取回来的话，告诉你们也可以”
那样乱来的……。
提出那种绝对不可能做到的条件，岂不是让我白高兴一场吗。
我无力的垂下了头，伊古纳斯露出了得意的表情。
“你给我适可而止吧！”
突然，店里回响起了巨大的声音。
被大家一齐注目，诺尔蒂满脸通红，两手握拳的站了起来。
“诺尔蒂？”
第一次听到诺尔蒂这么大的声音。
“沉默的听着，你这是这什么说法！你不是作为贵族自豪的吗？还是只是想把不满发泄在女孩子身上来使自己心情愉快？你想说全部都是他人的错，自己没有错吗？不觉得那样太可耻了吗？即使失去了财产，你也还有能做到的事吧……”
对于突然指手画脚说起来的诺尔蒂，伊古纳斯就这样张着嘴呆住了。
“利德露……已经够了。抄本的事放弃吧”
诺尔蒂转向我断然的说。
“可是，难得来到了这里……而且无论如何都想读读看吧”
“嗯，虽然是这样没错……但，已经够了。没有书的话，直接向托鲁朋先生求教，自己写就好。那样肯定很令人愉快”
诺尔蒂……。
她笔直而强有力的凝视着我。
在食堂时提心吊胆的样子连影子都看不到了。
“…………我明白了。诺尔蒂这样就好的话，我也无所谓”
我微微一笑的点了点头，从旁边传来了怯生生的搭话声。
“等，等等。你们……”
转向声音的源头，伊古纳斯子爵无所事事的凝视着我们。
“啊啊，已经可以了。我们这边才是，说了不讲理的话对不起”
“不，是我这边不好。摆出不成熟的态度十分抱歉。可以的话，还请见谅……。不，真的很不好意思。全都和那个小姑娘说的一样”
子爵一边低下头，一边仿佛耐心的说给自己听一般继续说着。
“……即使没有财产也不想失去贵族的骄傲……而且我还残留着得天独厚的商业才能。也有把力量借给我的人在……不是在这种地方捉弄女孩子纠缠不休的场合”
仿佛醉酒清醒，把附身的邪魔抖落一般伊古纳斯沉稳的说。
“十，十分……抱歉！我，也说了无礼……”
因为兴奋的心情平定下来冷静了吧。
诺尔蒂这次青着脸，用好像要撞上桌子一般的气势低着头。
“不，没关系。托你们的福，这次我清醒过来了哟……话说回来，你们不是有什么想知道的事吗？”
“我们在寻找叫作【圣石秘事传承录】这本书的抄本。希望您能告诉我们卖到哪里去了”
对于我的询问伊古纳斯露出了惊讶的表情。
“你们不是说从宫殿来的吗？”
“嗯……虽然是那样没错”
皇女候补生的传闻已经流传到街上了，老实说真的太好了，但要是又被刚才那样的听到就麻烦了，所以暖昧的回答了。
“那还真是特地的辛苦了。可是，我想那本书还在宫殿……”
“什么！”
“怎么回事？”
我和诺尔蒂都不由得发出了声音，周围的视线再次聚集了过来。
“不，并不需要这么惊讶吧……我只是卖给了出价最高那个人而已……”
“那……难道是”
我和诺尔蒂一齐询问，伊古纳斯则以越发不可思议的表情继续说道。
“嗯，那是当然了，就是写书的本人……”
“托鲁朋先生！？”
对于悲鸣交加的我们的提问伊古纳斯点了点头，我们无力的趴在了桌子上。
完。

第110章 
110话 相似的师徒和我 前篇
然后我们意志消沉的，慢腾腾的走上了回去宫殿的道路。
“抱歉呐，诺尔蒂。一开始就找托鲁朋谈话的话，明明就不用绕这么远的路了……”
“不，才没有那回事哦。我今天一天和利德露一起非常的开心。而且……”
“而且？”
“我稍微改变了”
确实和我说话的诺尔蒂的表情稍微丰富了。
完全没有最初见面时那种人偶的印象了。
“嗯。我更喜欢现在的诺尔蒂哟”
“我从最初开始，就对利德露……最喜欢了”
红着脸有些害羞的诺尔蒂非常的可爱。
悠闲自在的，总觉得心情变得幸福起来了。
可是，那样的心情也只是直到宫殿门前为止。
看到伫立在门前的人影后，我被想要立即向后转身逃跑的冲动驱使着。
“利德露大人，欢迎回来”
满面笑容的辛西娅打从心底的可怕。
“呀，呀啊！辛西娅，我回来了。谢谢你过来迎接我”
“不，这没什么。迎接主人是作为侍女当然的工作”
依然贴着笑容的，辛西娅温和的回答道。
可是，眼睛没有笑。
“啊，是这样啊。抱歉……让你等了很久吧”
“才没有那回事，但因为某人一句话不说，突然就从宫殿里消失的错，把我今天一天的预定全都打乱放在一边了”
“咿呀，那是…………去找东西了”
“请不要找借口。利德露大人，基本上你这个人就是……”
“辛西娅桑，对不起！”
诺尔蒂从旁边插话了。
“都是我不好……利德露特地配合了我胡闹的话”
“利德露大人？”
因为平时不说话的诺尔蒂的插嘴，辛西娅瞪大了眼睛。
“辛西娅，诺尔蒂没有任何错。翘课也好出城壁外也好都是我的提议”
“那种事我从最初就明白了。所以，我对利德露大人有些严肃的话要……嗯，总觉得有什么味道呢？”
谈话途中辛西娅嗅了嗅鼻子。
一惊……。
我，难道很臭吗？
说不定是刚才战斗的汗臭吧。
“总觉得有很香的味道……”
辛西娅这么说着把鼻子凑近了过来，——吓。
“呜，失礼了。凑近主人闻味道什么的”
“不，没什么……难道你在意的是这个吗？”
我把双手抱住的大包递了出去。
“……是的，确实如此，这个是？”
从包里散发出的刺激食欲的香味漂浮在附近。
“这是今天去萨库鲁斯桑的店里得到的”
吃饭的料理因为那些纠缠的家伙们的原因吃不成了，所以回去的时候夫人特意装到小箱子里给我们带回去了。
“有好好的带上莜库们和辛西娅的份哦。在冷了之前快点吃吧”
“利德露大人！即使想用食物搪塞我也是没用的。想用那种东西收买我……啊，确实冷了就不美味了呢”
啊，被收买了……。
辛西娅虽然抱怨着，但稍微有点高兴的把我们带到了莜库和奥莉艾等待的房间里去了。
“那么，今天去做什么了？”
奥莉艾一边吃着料理，一边颇有兴趣的向我们询问。
临时聚会的参加者是，莜库、诺尔蒂、奥莉艾、辛西娅、索菲亚、和我这6人。
正好聚集到了莜库房间的客厅里，就开始讨论起我们的行踪了。
桌子上摆放着料理，大家都兴奋的各自找座位坐下了。
虽然邀请辛西娅和索菲亚也一起同席吃饭，但两人都固执的拒绝了，作为服务员参加了。
结果，没有被辛西娅说教还是托萨库鲁斯夫人的福。
下次得要向她道谢呢。
“为了寻找……书…………去了”
对于奥莉艾的询问在我回答之前诺尔蒂先回答了，大家一同露出了惊讶的表情。
“我们去寻找托鲁朋的抄本了。虽然稍微冒险了一下”
我把诺尔蒂的话进行了补充。
“嗯，非常的开心”
看到诺尔蒂嘴角浮现出的笑容，奥莉艾不由得看向了我。
我微微一笑的向奥莉艾点头示意，温和的说。
“诺尔蒂，太好了呢”
“嗯”
然后，诺尔蒂结结巴巴的说明了经过而我则进行补充，以这样的形式完成了今天一天的冒险谭的报告。
“利德露的战斗场面，请务必让我看看呐”
虽然奥莉艾这么笑着说，但背后感觉到的某人的视线真的很痛。
“哈哈……没什么大不了的哟”
“不……利德露，真的很厉害。即使内衣被看到了也完全没有在意程度的厉害哦”
诺尔蒂！我明明说过那是秘密的……。
“那确实是，厉害呢”
奥莉艾嘻嘻的笑着。
呜……背后感觉到的视线实在太痛了不敢回头。
“那么，找到书了吗？”
察觉到这个氛围，莜库若无其事的追问道。
莜库……多么好的孩子啊。
“不，结果好像在托鲁朋那里呢”
高明的乘着那个问题，我试着改变话题。
“那么，不就是完全没有出城壁外的必要了吗～”
莜库笑嘻嘻的说道。
“呜……嘛，话虽这么说”
被单刀直入的这么说，稍微有点失落。
不愧是莜库，某种意义上的毫不动摇。
“明明只要和我说一声，就不用白跑一趟了呢……”
辛西娅从后面用挖苦的口吻说道。
“不，才不是白跑一趟哟”
平时的话我会忍受吧，但这次我勇敢的面向辛西娅反驳道。
我先不说，对诺尔蒂来说这次的小冒险有着相当的成果。
“听起来是嘴硬哦？”
与此相应的辛西娅回答道。
就在我想要生气的反驳的时候，索菲亚插入到了我和辛西娅之间。
“请到此为止，辛西娅。那样看起来就好像对被撇下不管一事闹别扭哦”
“什……！”
突然，辛西娅的脸变红了。
“抱歉，利德露大人。请原谅辛西娅。因为不知道您的行踪，她可是担心的连午饭都吃不下呢”
“索菲亚姐姐大人！”
抑制住满脸通红焦躁起来的辛西娅，索菲亚像是想起了什么似的询问道。
“比起那个，辛西娅。在利德露大人不在的时候，萨利亚托鲁辅佐官来拜访了。没有什么传言吗？”
“……有。是今晚和宰相候补会面的传言”
听到辛西娅不好意思的说出的言语，我和诺尔蒂面面相觑。
“诺尔蒂”
“利德露”
小冒险终于迎来了终末的样子。
在那之后，从奥莉艾和莜库那里听闻了戴涅路老师授课的话题和我们不在的期间宫殿的情况。
戴涅路老师马上就发现了我们的翘课。
“诺尔蒂姑且不论，利德露用身体不适这个理由不太好吧。而且让莜库代为转述人选也错了呢。那样的形迹可疑，谁都会觉得奇怪吧”
哎～，明明我也是相当纤细的。
嘛，奥莉艾所说的是当然的，毕竟那个时候没想到除那以外的好办法也是事实。
交给莜库重任也是在会被知道的基础上。
以这样的感觉热烈谈论着，茶会结束的时候，已经接近傍晚了。
总觉得久违的度过了舒畅快乐的时光。
随着趋势转移到了食堂，虽然马上就要吃晚饭了，但因为土产的料理并没有吃多少，所以晚饭也没有问题的吃了。
因为和托鲁朋会面是在夜深的时候，所以吃完晚饭后我决定在自己的房间里待机。
打开门，先回来的辛西娅已经在房间里等待了。
“谢谢你，辛西娅”
对于表达感谢而低下头的我，辛西娅“如果有什么事的话，请用门铃呼叫我”然后，接下来打算退下的时候，我叫住了她。
“那个……辛西娅，稍微打扰一下可以吗？”
辛西娅露出惊讶的表情看向我这边。
“那个……今天实在是对不起。让你担心了，真的很抱歉”
“不，请不用介意。作为照顾您日常生活之人，担心是理所当然的因为是工作”
“是这样…啊”
因为是工作……么。
对于失落的我，辛西娅表情一变，重新说道。
“因为您好像有误解了呢，所以请容许我明确的表示，我侍奉利德露大人是因为格雷大人的命令。除此之外没有其它意思。所以，请不要对我期望特别的感情”
被清楚的断言了，虽然稍微有点寂寞，但同时也心情舒畅了。
总觉得真符合辛西娅的风格。
“我明白了……不过，只有这句话我还是要说。就算你那么说我也很高兴。因为辛西娅那么的担心我……”
我靠近辛西娅抓住她的双手，
“谢谢你，辛西娅”
满怀着心意的低下了头。
“利德露大人……”
从头上听到了柔软的吐息声，抬起脸仰望着辛西娅，总觉得她一副完全理解了什么似的神情。
“您……真的是不可思议的人呢。姑且我是您的侍女，明明关心您只是理所当然的事，像这样被道谢什么的……”
“我，想要和辛西娅成为朋友”
我笔直的凝视着辛西娅，她浮现出淡淡自嘲的笑容。
“要说主从关系的礼仪作法的话，这是不合格的答案呢…………但是，从个人的角度来说我并不讨厌哟”
她笔直的回视我的眼瞳里隐约的看起来好像在害羞一样。
“那么，利德露大人。即使说是宰相候补也是去和男士会面，所以得进行相应的准备才行……”
麻利的开始准备的她还是一如往常的辛西娅。
完。

第111章 
111话 相似的师徒和我 中篇
“十分抱歉。明明不应该是这样的……”
萨利亚托鲁辅佐官，一边冷汗直流一边抱歉的低下了头。
“不，是我们这边说了不讲理的话，再稍微等会吧”
我品尝了一口稍微变凉了的拉诺茶（类似红茶的发酵茶），一边对于它的苦味皱起了眉头，一边安慰辅佐官。
看向旁边的诺尔蒂，她已经开始昏昏欲睡了。
我和诺尔蒂来到托鲁朋私室的客厅，经过了相当长的时间了但他一点出现的迹象都没有。
在辛西娅为我准备完毕，和诺尔蒂两人碰头并被带到私室的时候，还以为很快就能见到托鲁朋了，但想的还是太天真了。
期待宰相候补的工作也没做，隐匿行踪的人物的约定实在是想的太天真了。
因为估价房间里装饰品的价格也厌倦了，便向太过于抱歉想要消失一般的辅佐官突然的发问了。
“话说回来，萨利亚托鲁桑。从以前就很在意了，托鲁朋把公务放在一边，到底在做什么？”
“不清楚，像我等是无法理解的，好像是解明创世的秘密的研究来着哟”
“创世的秘密？”
“大概……是关于【创世的8个神徒】哟……”
不知不觉间诺尔蒂醒了过来，加入了话题。
“诺尔蒂……那是什么意思？”
“我也只是从文献中看到过……详细的不清楚。但是，非常的有兴趣”
眼睛闪闪发光的诺尔蒂和托鲁朋在奇怪的地方感觉相通呢。
一瞬间，浮现出了那个托鲁朋打扮的诺尔蒂的身姿。
诺尔蒂……冷静下来啊，好不容易交到的朋友们大家都会离你远远的哦。
“那个啊，诺尔蒂就算你变成了托鲁朋那样，我也永远都会做你朋友的哦……”
“利德露桑！我说过了吧。对吾辈请称呼为‘托鲁朋先生’哦”
突然，从后面传来了搭话声，我从椅子上跳了起来。
“那……托，托鲁朋……先生？”
“是的，正是托鲁朋先生的说”
一如既往的戴着假面，嘴角浮现出微笑的托鲁朋就站在我的身后。
什，什么。
完全没有察觉到气息。
明明自从变成了这个身体后我的感知能力可不是一点半点的厉害。可是他从什么时候进入这个房间的，我完全不知道……。
果然，这家伙不一般。
“呀类呀类，吓到你们了吗”
“来的太晚了吧”
一点抱歉都感觉不到的托鲁朋就这样保持着可疑的表情，令人不快的说。
“呀，让你们生气了吗？”
“虽然没有生气，但已经久侯多时了哦”
“那还真是对不起呐。稍微偏离了点坐标诺……”
“哎？你说什么”
“没什么哟。比起那个，找吾辈有什么事？”
“没错……我和诺尔蒂都有想向你打听的事，一直在等着哟”
我振作精神，把本来的目的告诉了托鲁朋。
“…………就是这样，为了寻找你的抄本，去帝都到处转了转”
我把今天一天的始末概括的说了，萨利亚托鲁辅佐官频频的过意不去。
“因为关于那本书买卖的中介人是我，要是我打听的话，你们就不用那么白跑一趟了……”
“不，不是辅佐官的错哟。因为我们互相都没想到这一点。而且……”
我和诺尔蒂互相使了个眼色说道。
“并不是白跑一趟哟……因为有得到的东西”
不可思议的看着我们的辅佐官，像是突然想起了什么似的站了起来。
“对了！……抱歉。实际上，接下来我有个个人的约会给忘了。虽然退席很不好意思，但容我先告辞了”
这么说着，辅佐官没有给我们说话的空当就从房间里飞奔出去了。
在这种时间还有和人碰面的约定真辛苦呢。
如果是格雷的话肯定是女人，但辅佐官一定是和工作有关吧，真可怜。
身为他忙碌的罪恶根源的托鲁朋却像是碍事者总算消失了的样子，不慌不忙的放松了下来。
“真是的，他虽然有能力但太过死板了可不行呢”
不不，我想托鲁朋你更可靠点比较好。
自由过头也是要有限度的。
“那么，话说回来，那个抄本现在在哪里呢？”
“我拿过来了哟”
托鲁朋从斗篷内侧取出了一本书。
书的封面是皮革制的，装饰很少装订也很简洁。
价值不菲的抄本大多是有着苦心设计的外观，所以托鲁朋的那个残念的看起来一点都不像高价的样子。
“因为内容全部背下来了，所以即使没有也无所谓，不过因为子爵有困难所以就助人为乐了呢”
虽然一脸得意的托鲁朋稍微有点让人火大，但我还是谦逊的向他撒娇般的问问看了。
“那么托鲁朋先生，既然这个东西是不必要的话，就不能把那本书给我们吗”
“那是不行的。因为很高价萨利亚托鲁一定不会允许的”
对于抬起眼睛仰望着他的我的请求，托鲁朋与说的话相反总觉得很高兴的样子。
看来只是因为辅佐官不同意，托鲁朋自身没什么执着的样子。
既然这样的话，有再努力一把的价值呢。
在我哄骗着的时候，突然注意到了诺尔蒂的样子。
从刚才开始，就不停的想要加入谈话张开口，但由于时机不合又把话咽下去了的样子。
说起来诺尔蒂想和托鲁朋对话的来着。
这里最后的追加得分就交给诺尔蒂试试看吧。（注：追加得分/保险得分指在胜败已定的情况下追加点数确定胜负）
毕竟想看这本书的就是诺尔蒂呢。
“诺尔蒂，你也请求试试看吧……”
突然，话题被甩到自己身上她不由得翻白眼了，但深呼吸了一下之后诺尔蒂说道。
“托鲁朋先生，请让我成为先生的弟子”
哈？诺，诺尔蒂桑？
什么意思？这个毫无脉络的发言……。
这里一般是，请给我抄本——才对吧？
“可惜的是，那是不行的”
在我不知所措的时候，托鲁朋即答了。
“为什么，不行呢？”
诺尔蒂不肯罢休。
“吾辈没有教授弟子的空闲，再说还不知道你有没有作为弟子的能力”
原以为听到拒绝的言语她会就此作罢，出乎意料的诺尔蒂并没有气馁。
“绝不会打扰到您。只要把我放在旁边就行了……虽然没有能力，但我会拼命努力的”
诺尔蒂都没有合适作为弟子的能力的话，不就谁都无法成为托鲁朋的弟子了吗？
“呋呣，你读过开普罗斯的『農政本論』吗？”
“是的。除了欠缺的第4卷以外，全部读过了。以国家为主导施行农业计划提高生产性，我想这是非常革新想法。只是，要施行得要让帝国的内战结束才行”
“完全同意你的意见。吾辈的书库收藏了第四卷的抄本哟。之后给你读吧”
“十分感谢。那个……那么，弟子……”
“关于那个话题，是另一回事。下一个，你觉得西昂托斯的『昂迪露概论』如何？”
“好的。【昂迪露】是作为继四大元素的第5种元素被规定的，由于有魔法的属性所以被成为魔法元素……听说曾经有众多的魔法使和魔法生物利用那个驱使魔法”
吓了一跳。
诺尔蒂居然能这么滔滔不绝的说话。
真的，非常喜欢学问和研究呢。
“话虽如此但因为是我无法验证也无法理解的性质，所以对这个说法保持着怀疑”
“必要的话吾辈可以提供实验设施哦”
“那么，先生……”
“不，还是不行。话说回来你……”
“是”
“对利德露桑，怎么想的？”
“喜欢的要死！如果我是男人的话，就让她与世间隔绝……一个人独占她”
“决定了！你就是我的弟子！”
托鲁朋竖起大拇指宣言道。
等……总觉得刚才，一连串对话中好像听到了理解不能的展开呢……。
话说，为什么我是成为弟子的条件啊？
比起那个，诺尔蒂……对我抱持着那么邪恶的想法吗。
“先生，请多指教”
“弟子哟，互相加油吧”
在我感到头晕目眩的的时候，奇怪的师徒以我为中心大大的加深了牵绊。
完。

第112章 
112话 相似的师徒和我 后篇
“那么，那本书可以让诺尔蒂读了吧”
在这对意气相投的师徒回到现实的时候，我呼唤托鲁朋进行确认。
“嗯，那是当然的。岂止如此，这本书就作为弟子的证明赠送吧”
“先生，感激的说。十分感谢”
“呋呣，小事一桩”
果然，这两个人……非常的相似。
“托鲁朋……先生，诺尔蒂的事结束了的话，这次可以回答我的问题吗？”
“啊啊，这样啊。有什么想问我的事呢”
“因为『聖石秘事伝承録』这本书是你写的，所以你应该知道圣石的详情吧？帝国持有的圣石，现在在哪里”
我单刀直入的询问道。
因为我学习到了向托鲁朋询问比起拐弯抹角的问法，直白的询问才是正解。
“圣石……你说哪个圣石？”
“哎……哪个么，帝国持有几个圣石吗？”
“是的。帝国持有3个圣石哟”
“……3个”
“本来，虽说我写了传承录，但从世界创生到现在为止包含不确定的传承传闻有二十多个圣石。在那之中，被确认现实存在的全部有9个。而帝国保有着其中3个”
“那，那么帝国以外的圣石到底在哪里？”
“据说是，德斯托拉鲁帝国、弗奥露姆斯帝国、阿尔塞姆王国、恩德兰德联合王国、伊奥拉・纳乌露法王领各有一个。关于剩下的一个去向不明”
也就是说，只有那个了么……。
去向不明的那个是我使用的圣石的话，剩下的都是各国国宝级的物品。
不可能简单的就能找到。
“那么，帝国的3个圣石的下落是？”
我激励着泄气的内心向托鲁朋询问。
“两个已经完成了使命，没有寄宿着奇迹之力了。对对，为了寻找皇女候补，把其中一个打碎使用了哟。利德露桑接受神谕时的『圣石的碎片』就是呢。然后，还有一个残留着力量的在内战的战乱中行踪不明了”
“行踪不明……”
这次真的心碎了，我沮丧的垂下了头。
都到这里来了，还是完全没有抓到线索……。
“虽然凯罗尼亚和莱罗尼亚两阵营拼死的寻找，但还是没有找到任何线索呢”
“那确实是呢。要是，哪边入手了的话，帝国应该马上就要再统一了呢”
我自嘲的笑着回答道。
“那……也许说不定哦”
是从成为弟子的兴奋中清醒了吗，从研究者模式向日常模式切换的诺尔蒂，还没有复原似的，以结结巴巴的口吻插嘴道。
“哎，为什么？”
“因为他国也……持有着圣石”
？不明白这句话什么意思。
“不愧是，吾辈唯一的弟子的说/デシ！”
（注：でし=弟子=デシ读音梗，这里故意把です说成了でし与弟子读音相同，是个冷笑话）
一瞬间，微妙的空气流动着。
托鲁朋用期待的目光看着这边，现在该笑吗？
一定得笑吗？不可能不可能！绝对笑不出来。
岂止是笑心里根本一片空白哟。
“诺尔蒂，那是什么意思？”
装作没有听到，我向诺尔蒂询问道。
虽然视野的一角看到了沮丧的托鲁朋，但我强行无视了。
“有圣石的奇迹之力的话……就能对他国进行干涉……”
“是吗，确实能自由的引发奇迹的话，让他国的国王死掉啦，或是在战争中获胜啦都可以做到呢”
“但是，互相都持有圣石的话……”
“……就不能随便的出手了。要说为什么的话，妨碍引发中的奇迹，或是相反被报复都有可能呢”
“大概……”
“原来如此。所以，比起再统一先确保圣石是当务之急么”
“正是如此”
在我钦佩着的时候，就像刚才的事没发生过一样托鲁朋加入了对话。
“根据吾辈长年的研究，圣石大约被设定了1回到5回的祈愿回数”
看来，他这次打算认真说话的样子。
“可是，圣石的存在本身和残留的祈愿数等等是只有各国的上层中的一部分……皇帝和国王的亲信才能知道，属于那个国家的最高机密”
从圣石的能力考虑的话，那应该是理所当然的吧。
“还有，那个的用途根据过去的传说，与其说是为了国家的存续，不如说为了维持皇室和王家而使用的倾向比较强”
换句话说，圣石不是国家而是王个人的持有物的意思么。
托鲁朋不愧是作者，知道的真详细呐。
“可是，由于一夜王的传说等传播开来的缘故导致被误解了，实际上圣石绝不是万能的，也没有无限的力量”
对于这意外的话语我凝视着托鲁朋。
“圣石也有质量的差异，从只能引发个人水平限定的奇迹，到引起天地异变般巨大的奇迹，引发奇迹是有限度的”
那么，也就是说引发了使我成为世界最强的奇迹的那个圣石是相当不得了的东西啰。
“许和圣石的程度不符合的愿望的场合会如何呢？”
“当然，那个愿望不会履行。可是，祈愿是否成立只能靠实际表现出来那个效果来判断，所以相信奇迹结果成为了悲剧的例子根据传说有很多这种报告”
也就是说，我相信自己成为了世界最强出场大会，实际上可能没有引发奇迹，结果就会倒大霉了。
不过，我的情况从外观上是否引发了奇迹就一目了然了。
“嘛，无可非议要引发把世界全体卷入程度的巨大奇迹比较困难，所以惯例都是保险的许特定个人的愿望哟”
“特定个人的？”
“比如说，治愈某个皇帝的病啦，祈愿将来的皇女美丽啦……”
“让那个继承人……变成死人啦……”
诺尔蒂喃喃细语的说。
诺，诺尔蒂桑，请不要说这么可怕的事。
可是，托鲁朋对诺尔蒂的发言大大的点了点头。
“那样的事例过去是否实际发生过还不知道。各国的圣石使用在哪了，圣石的质量和祈愿数等等都和刚才所说的一样，是机密事项”
嗯？刚才，托鲁朋……非常简单的把帝国拥有的3个圣石全部失去了这件事说出去了吧？
“呐，托鲁朋？”
“是托鲁朋先生”
虽然有些恼火但还是谦逊的问问看吧。
“托鲁朋先生，刚才你说过帝国的圣石一个不剩了，那莫非，是这个国家的机密事项……”
“正是如此！这不是当然的嘛……刚才你听什么去了？”
托鲁朋露出了像是斥责成绩不好的学生一般的眼神，真心的想殴打他。
“……是，是这样啊”
勉强的压抑住愤怒，我露出僵硬的笑容说道。
“对，因此，对其他人是秘密哟”
托鲁朋用毫无罪恶感轻松的语调说道。
真的，还好辅佐官不在这里。
不然的话，肯定会昏倒的。
在哪个世界会有把国家机密嬉皮笑脸的说给一般人（？）听的宰相候补啊……。
不，这里就有一个。
“对了，圣石还有一个不能忘记的特性”
还有吗……。
老实说，已经听烦了，但这关系着我作为男人的人生，所以不可以抱怨。
“那就是……虽然从吾辈调查开始，还有很多不明的点，但看来『奇迹是无法覆盖』的样子”
什么……刚才，他说了什么？
“本来在传承下，残留着复数祈愿数的圣石就很罕见，所以追加祈愿的事例不是很多。话虽如此但根据古代的拉鲁斯王子的传说，流传着他追加奇迹失败的故事”
我没有听托鲁朋的话……不，应该说是处于听不进去的状态。
“因为那个原因，在此之后其它残余着复数许愿数的圣石的传承，都予以了『奇迹只能引发一次，无法更改』的规定。详细请期待今后的研究，但奇迹无法覆盖是确确凿凿的事实哟”
奇迹无法覆盖……也就是说，我变不回男人了……一辈子都是女人吗！
突然眼前一黑，感到头晕目眩的我瘫坐到了地板上。
（利德露！……）
耳朵也听不清了，隐约的听到诺尔蒂在拼命的呼喊着我，但已经连抬起脸的力气都没有了。
完。

第113章 
113话 桃色的未来和我 前篇
“哟，利德露。听说你昨晚身体不好啊？”
偏偏是最不想见到的家伙来了……。
“抱歉，请让我睡会”
我就这样把脸埋在枕头上，看都不看格雷的回答道。
“哦呀，真的不舒服呢。刚才，辛西娅脸色一变的来找我，所以才来看看情况……”
“吵死了！出去啊，让我一个人静静”
我把枕头扔了出去钻进了被子里。
感觉到格雷一边叹气一边走出了房间，我闭上了眼睛。
真不像个男人……。
可是，我已经注定要作为女人活下去了。
已经，变不回男人了。
一点点的眼角渗出了泪水。
昨晚，托鲁朋暴露出的圣石的特性，对我来说太过于冲击了。
虽然托鲁朋那边好像也有什么想问的事，但担心着我的情况就沉默的回到房间里去了。
诺尔蒂直到最后担心的跟着我到房间为止才回去，但我实在是没有挂虑的余俗了。
出来迎接的辛西娅看了我一眼什么话都没说，立即就为我做好睡觉的准备了。
就这样倒在床上的我结果一点就没睡成，一动不动的迎来了早晨。
到了早上，拜托辛西娅为今天讲课的缺席请假，很快戴涅路老师就过来看情况了。
好像为连续两天翘了自己的课生气的样子。
可是，看到我的脸后，留下了“请保重”这句话就回去了。
看样子我的表情相当糟糕呢。
总之我现在，陷入了绝望的深渊。
一丝的希望都被断绝，受到了难以形容的打击。
迄今为止，虽然对于变成女人的这个状况有些不安是事实，但内心的深处一直相信着自己变回男人的一天早晚会到来。
所以，要说作为女孩子被奉承不快乐也是骗人。
有着无敌的力量和美丽的容姿……不可否认确实有些骄傲自满的想法。
简直就像天罚。
我安逸的成为世界最强的愿望就是元凶。
通过露玛的大会，我深切的体会到了自己的肤浅。
格雷的从旁干扰，也许是神的惩戒也说不定。
不，是我希望这么认为。
如果憎恨那家伙的话，作为人就是最差劲的了……我拼命的压抑住自己暗黑的内心。
所以，再一会就好暂时不想和格雷见面。
不，现在不想和任何人见面。
啊，好像有谁在床边的桌子上放置了什么就出去了。
辛西娅吗？
明明平时的话，总是很爱唠叨但从昨晚开始就奇妙的温柔，有点在意。
从床上稍微抬起脸，桌子上放置着刚才投向格雷的枕头和早上的食物以及饮料。
因为没有吃饭的心情所以就把枕头抱在怀里，拿起瓶子向玻璃杯里注入饮料。
“达勒姆酒……”
强烈的酒气刺激着鼻腔。
辛西娅……到底怎么了？
如此的温柔。
喝了一口，喉咙仿佛烧起来一般热。
虽然觉得不怎么美味，但总觉得可以改变现在的心情，连续喝干了三杯后我便随便的躺下了。
空腹喝烈酒果然很有效。
一层层缠在头脑上的酩酊感，比什么都令人心情愉快。
轻飘飘的，什么都思考不了。
对现在的我来说，那是非常令人高兴的。
然后，是醉了吗，不知不觉间我睡着了。
醒来的时候，太阳已经要落下了。
看来好像已经是下午中也较晚的时间了。
虽然稍微有点头疼，但托睡的很好的福，心情还不错。
邻室没有动静，看来辛西娅好像不在房间里的样子。
肚子鸣响着，注意到肚子空空。
毕竟早饭中饭都没吃，这是当然了。
床旁边桌子上的食物已经被收拾掉了。
我两脚一齐从床上下来，把室内便服脱下为了更衣打开了壁厨。
注意到无意识的取出了制服的裙子，把那个放了回去拿起了内裤。
更衣完毕走到走廊，人影稀疏。
因为下午授课结束到晚饭为止的时间都是自由时间，所以大家应该都是各自度过的。
本来的话，应该是去和担心着我的莜库们见面才对，但总觉得难以面对她们。
所以，虽然离晚饭的时间还早，但总之还是决定去食堂了。
虽然要去主要宫殿一楼的食堂的话，从谈话室和娱乐室某侧的楼梯走是近道，但由于有些难为情我便使用了反对侧的楼梯。
因为要通过入口，所以相当的绕远路，但和其它候补生碰面的可能性也很少。
是这样的想法不恰当吗，我被不礼貌的叫住了。
“喂，女人！”
对于这过分的招呼，最初还以为不是喊的自己。
“那边的黑发女人，不明白吗？”
终于，明白了是在喊自己，我回过头。
在那里的是一个虽然容貌工整，但好像很容易激动似的年轻男子，俯视着我。
“找我有什么事？”
我不高兴的看着对方。
没有会突然喊人【女人！】的吧。
对待无礼的家伙就要有相应的态度。
“什么啊，那个说法？你这还是女人吗？”
“关于语调，你可没有说三道四的资格哦”
无视了那个男人我就要往回走的时候，男人越发怒不可遏。
“等等！我话还没说完”
他突然靠近我抓住了我的手臂。
我生气的挥开手臂瞪视着他，对方露出了惊讶的表情。
“你……真漂亮呐”
就算这种状况下被赞扬，我也一点都不会高兴。
“总之，找我有什么事？”
“啊啊，对了。你带我去开尔文那里去”
开尔文么，记得是行政局长，好像是实际上运营帝国的人物的样子……。
他这么直呼其名，想必是很高位的贵族吧。
这样的话，那个傲慢无礼的态度也可以理解了。
“带你去可以，但你是什么人？我可不会给可疑人物领路”
“什么，你居然不知道我是谁？”
不巧的是，我不知道，也不想知道。
“我的名字是『亚弗列德』，莱罗尼亚的公子”
完。

第114章 
114话 桃色的未来和我 中篇
居然是莱罗尼亚的公子！
据说是和凯罗尼亚的雷昂公子对手关系的人物。
这么一说，总觉得他们有些相似的地方。
果然，两人的父亲不愧是双子的兄弟呢。
“盯着我看什么看啊。无礼的女人”
雷昂是变态，这边好像是俺大爷系的样子。
由于不需要向自己的父亲和他国的王家以外的人低头，所以自大也许是当然的吧。
嘛，勉勉强强也算是担任着这个国家最高权利者一翼的人物，所以吵架还是避开为好。
“我明白了。会给你带路的，跟过来吧”
我先行开始迈出了步伐，他则是一边盛大的抱怨着一边跟在我的后面。
“喂女人！你叫什么名字？我都报上名字了你却不打算回答吗”
啰啰嗦嗦的吵死了呐。
“我叫利德露。被卷入麻烦的事件中，现在是被软禁在宫殿之身”
虽然经常逃出去就是了。
“什么啊，你也是皇女候补吗……”
你也是？和谁比较的啊。
“可是，像你这么美型的也不错呐。虽然不懂礼仪……。
“不错，是什么意思？”
“这不是明摆着的嘛，作为我的老婆还不错”
“什……”
皇女要和公子的某一边结婚……确实是有这么回事。
不可能不可能！绝对不可能。
要和这家伙或是雷昂结婚什么的，这可是笑不出来的玩笑哟。
我无视了还在继续搭话的亚弗，快速的在走廊上前进着。
“什么啊，知道了我是亚弗公子之后胆怯了吗？比想象中还要纯真呐……”
我向胡诌着令人心情不爽话题的亚弗回过头，指着走廊前面，厌恶的说。
“从这里往前，是中枢区域。笔直的往前走就到开尔文的执务室了。接下来你一个人也能去吧。我就此告辞了”
我冷淡的说完打算离开的时候，被亚弗喊住了。
一脸惊讶的，亚弗把随身携带的胸针取了下来，递给了我。
“这是我微薄的谢礼。你接受就好”
这么说着强行把那个塞到了我的手上，亚弗公子匆匆的在走廊上前进着。
然后，走了一会像是想起了什么似的回过头对我说。
“利德露，我中意你了。总有一天，我要让你那傲慢的性格屈服”
放出了危险的言论，公子从走廊的前方消失了。
呆然的目送着他，我吓了一跳。
难道，又被麻烦的人物喜欢上了……。
偏偏是被雷昂和亚弗两个公子求爱什么的，圣石的奇迹到底是有多厉害啊？
变得有点毛骨悚然了。
脑海中浮现出为了争夺我而引发战争的两人的身姿不禁感到头晕目眩了。
虽然是自恋的妄想，但实在无法一笑了之。
再这样下去，就会被后世的历史学家认定为倾城的美女了吧。
而且，假如哪一边获胜，就会被强迫成为那家伙的夫人……生下那家伙的孩子……。
只是想想就不禁战栗起来。
不管怎样都得找到变回男人的方法才行。
我坚定了决心，看向留在手头的胸针。
是个相当精致的工艺品，一看就知道价格高昂。
那种视被侍奉为理所当然的男人，还以为不会对他人表示谢意，稍微有点意外。
是单纯的出手大方吗，还是对我心意的证明呢，难以判断。
老实说，我没有戴饰品之类的打算，更何况戴从亚弗那赠送的礼物实在是有些抵触。
我一边意志消沉，一边肚子空空的捂着肚子再次向食堂走去。
为什么谁也不想见到的时候，反而会遇到很多人呢？
看到阿蕾菈的侍女蕾贝卡发现了我，并露出安心的表情靠近过来时，我突然这么想到。
“利德露大人，您的身体，已经没问题了吗？”
“嗯，嘛……差不多吧”
“……那么，今天有时间吗？”
“没问题，又是阿蕾菈有什么话想说吗？”
察觉到蕾贝卡的表情，我抢先询问道。
“是的，让我把利德露大人带到房间里来”
找我有什么事呢？
摸不着头绪。
“虽然知道利德露大人今天身体状况不好，但毕竟是阿蕾菈大人的命令……真的非常抱歉”
“现在去吗？”
“要是，不麻烦您的话……”
我对比着发出悲鸣的肚子和要哭来似的蕾贝卡的脸，沮丧的说。
“时间不长的话，没关系哟”
看到对于我的回答，打从心底浮现出安心表情的蕾贝卡，我决定再稍微忍耐会边抚摸着肚子。
“我来给利德露大人您带路”
在蕾贝卡的带领下我进入了阿蕾菈的房间，看到了陌生的脸。
在阿蕾菈的身旁等候着的，最初还以为是精巧的少女人偶。
因为她那感觉不到生气仿佛是被制作出来的工整的脸，一动都不动。
虽然身高不及奥莉艾，但也很修长，长长的头发被扎了起来。
从武装来看，大概是阿蕾菈的护卫吧。
因为完全没有介绍她的迹象，我便向阿蕾菈搭话了。
“阿蕾菈，虽然你找我有事，但拜托你简短的说明哟。不巧的是我状态不太好”
肚子实在饿过头了……。
“我明白了哇。蕾贝卡，准备好茶水就可以了退下吧。裘露，你也退下”
“可是大小姐……”
“蕾贝卡，这是命令哟！”
“是”
蕾贝卡担心似的，叫做裘露的少女则是没有声音的，离开了房间。
看到那个举止我瞪大了眼睛。
就如同完全没有空隙的武斗家一样。
虽然看起来很年轻，但感觉不是等闲之辈。
确认到两人离开了房间，阿蕾菈终于开口了。
“听说你昨天溜到了帝都外面？”
“确实没错，怎么了？”
准确的说是去了帝都的城壁外面。
“那，那么外面的样子是怎样的？”
阿蕾菈干劲十足的询问道。
“哎，挺普通的吧”
“…………是吗”
好像有什么想说的一般沉默着。
嗯～，是什么呢。
猜不透阿蕾菈的真意。
净是重复着些不痛不痒的问题，一时陷入了沉默。
总觉得就好像下不了决心一样。
“阿蕾菈，抱歉，你有什么想说的话，请清楚是说出来。我有点累了”
我往犹豫的阿蕾菈背后推了一把。
“那个……我也有可能溜到外面去吗？”
“哎？”
对于阿蕾菈的话我怀疑我听错了。
溜到外面去……阿蕾菈吗？
“抱歉，阿蕾菈。现在，从这里溜出去这种话不要说哟”
“那，那种事我没说啊。只是，想问我能不能像你一样不被门卫责备的外出哇”
阿蕾菈慌张的含糊其词。
“哼～……”
虽然总觉得还是想不通，但也没有追问的理由，所以我简单的回答道。
“大概，我想可以出去哟”
徳布雷克禁闭中的现在的话……我在心里补充道。
“真的？”
阿蕾菈眼睛闪闪发光的瞬间，就有一种讨厌的预感了。
“啊啊，真的”
“那么，请带我外出”
我不禁抱住了头。
“那个啊。你想说什么我知道了，但可以告诉我理由吗？”
我重新振作远去的意识，向阿蕾菈询问道。
“哎，没什么特别的理由哇……对，对了。硬要说的话，是想去帝都的外面一趟看看吧”
阿蕾菈暖昧的回答道。
看起来好像隐藏了什么真正的理由。
比起这些，这里还是稳妥的拒绝吧。
“阿蕾菈，你的想法我明白了，但今天实在是不行”
“为什么……”
“时间已经很晚了，而且我也累了”
“这么说起来，你今天好像没出席讲课的样子呢”
“嗯，状况不太好”
主要是精神上呢。
“是吗……”
阿蕾菈皱起了形状较好的眉头，稍稍陷入了沉思。
“那么，也就是说今天去不成了吧”
话，话说通了。
“那么，让我们另选良日吧”
还，还没放弃吗……。
在我准备再次拒绝而张开口的时候，响起了慌张的敲门声。
完。

第115章 
115话 桃色的未来和我 后篇
“阿蕾菈大人，在您谈话中十分抱歉。有客人来访”
“拒绝了。现在聊的正欢”
“那是……啊，请不要擅自进……”
蕾贝卡的声音被遮住的同时，突然门被打开了。
准备斥责对方无礼的阿蕾菈也好回过头的我也好都露出了惊讶的表情凝视着对方。
“呀啊，阿蕾菈，好久不见呢。过的还好吗？”
亲密的搭话的那张脸，是就在刚才才分别的那个。
“亚弗大人，为什么在这里……”
“那还用问吗，当然是来问候你的了”
“说什么虚伪的话”
“真遗憾呢，明明难得才能见面的”
他一脸装模作样的表情凝视着阿蕾菈，眼睛里却哪里都看不到感情的色彩。
不由得让我觉得，他对阿蕾菈其实完全没有兴趣不是吗。
“那个……我，就先离开了”
我慌忙的打算退出，但立马就被盘问了。
“哦呀，你不是刚才那个傲慢的姑娘吗。为什么在这里？”
明明应该知道我的名字……还故意装呆。
讨厌的家伙。
虽然想要反驳而张开了口，但亚弗没有了兴趣似的移开了视线命令道。
“现在没你的事。从这个房间里出去”
“利德露，呆在这里……别出去”
阿蕾菈用细微的声音拜托道。
第一次听到阿蕾菈这么弱气的发言有些在意。
相反对于她的拜托我很困扰。
嘛，基本上我是女性这方的，但……。
对于止步不前的我和没有服从命令的阿蕾菈，他虽然一瞬间露出了焦躁的表情，但又变回了冷冷的笑脸，放话道。
“随你喜欢好了”
似乎是打算显示气量大的样子。
“那么，来这里干嘛？”
阿蕾菈的口吻听起来稍微有点非难的感觉。
“这不是明摆着的嘛。我是来看望要成为我妻子的女人的”
实际上，我们是皇女候补，并不是你的老婆候补吧。
“安心吧，即使你们没有被选为皇女，也会作为侧妃加入的”
居然说……你们？
“你什么意思？把利德露做侧妃是”
对于亚弗的发言阿蕾菈露出了惊讶的表情。
“刚才拜托她给我做向导，我非常的中意。所以决定让她做我的女人”
擅自的决定很让人困扰。
而且对我来说……对我来说？
刚才，我……在想什么。
一瞬间，浮现出了格雷的脸什么的……就算嘴裂开了我也不会说的。
到底，怎么了啊，我？
对头脑中浮现出的想象焦躁起来的我沉默着，被误解为了肯定，阿蕾菈讽刺的说。
“那个女孩这么好的话，那就这样如何？我就洁身而退好了……”
“闹什么别扭啊，阿蕾菈。如果不是皇女骚动的话，我和你的婚约早已正式决定了”
“…………”
看来，与其说是亚弗和阿蕾菈……不如说是两人的家族之间交换了婚约，但看起来阿蕾菈自身似乎没有干劲的样子。
稍微有点意外。
还以为以阿蕾菈的性格的话，没有比这更好的结婚对象来着。
嘛，那是两人的问题和我没关系。
只是，只有这点不说出来可不行。
“亚弗，话说在前头，我和你也好雷昂也好结婚什么的完全不可能。绝不会成为你们的东西！”
“…………”
“利德露……对亚弗大人，何等的无礼”
对于我的宣言亚弗无言的俯视着我，阿蕾菈则青着脸凝视着我。
“我想说的只有那个，那就告辞了”
这么断言的我不顾两人的反应，如同脱兔般从房间里跑出来了。
我对自己的妄想非常狼狈。
是因为无法变回男人放弃了，才会产生那样愚蠢的想法吗？
羞耻的脸变得通红，自然的就加快步伐了。
是由于这种感觉的自问自答的错吗，在走廊的拐角处好像撞到了谁，被对方抱住了。
惊讶的抬起脸，修・路威克正瞪圆了眼睛的看着我。
“怎么了，利德露。这么着急？”
不经意间泪腺松弛了。
听到修温柔的声音，不禁流出了眼泪。
不知为何，修的氛围总是能让我内心坦率起来。
“怎，怎么了？是哪里痛吗”
他担心的窥视着我的样子。
“……什么都没有哟。只是灰尘进入眼睛里了”
修的视线很令人羞耻，我把头扭向一旁。
那一瞬间，我拼命忍耐着的肚子盛大的悲鸣了。
“…………”
“虽然离晚餐还有点早，去食堂吧”
关心着满脸通红的我，修这么提议道，但我摇了摇头。
果然没有去食堂的心情。
“……真没办法呢。我去食堂帮你带点吃的，请在房间里等我一下”
修总是对我很温柔。
虽然有时会犹豫，对他的好意撒娇真的可以吗，但今天还是坦率的点头了。
回到房间，辛西娅还没回来的样子。
桌子上留着之前没有注意到的便条。
『因为有急事，所以和索菲亚姐姐大人出门了。因为去食堂可以享用些简单的饭菜，所以醒来了的话请到食堂去。最迟晚上回来。辛西娅』
是这样啊……去食堂是正解吗。
在椅子上呆呆的坐着时，传来了敲门的声音。
“利德露，抱歉，可以请你开门吗？”
打开门托着满满托盘的食物的修站在那里。
“因为辛西娅拜托了，所以马上就准备好了”
辛西娅……这哪里是简单的饭菜啊？
到底是觉得我有多大的胃口啊。
我招待修进入房间，他以熟练的手法伺候我吃饭。
注意到我佩服的看着他，修笑着告诉我。
“以前和师傅一起的时候，一直在他身边伺候。所以伺候可是很拿手的哟”
这么说起来，他和莜库很高兴的谈论过茶道的话题呢。
“意外的顾家呐……”
“嗯，针线活也可以哟”
绝对比我家事能力要高。
“……准备就绪了。那么，请用餐吧，大小姐”
他闭上一只眼睛，执事一般的催促我用餐。
虽然看起来顽固，但修也有相当调皮的地方呢。
“那个……再怎么说我也吃不下这么多，所以一起吃吧”
“是呢。那么，就让我来陪同您吧”
一时间专心的让我肚子里的蛔虫沉默下来。
看着我一气不喘一个劲的吃饭，修担心的询问我。
“虽然我不会问发生了什么，但莜库桑非常的担心你哟。请之后去见个面吧”
真像修风格的顾虑方式。
我知道不止是莜库担心着我。
修是少数知道我秘密的人，是值得信赖的对象。
所以，我想把现在的心情说给他听。
“修，昨天呢……”
我把昨晚托鲁朋的话毫不隐瞒的说了出来。
“是这样啊……圣石有那样的秘密么”
只是看着修那深思熟虑的脸庞，刚才为止的那种疙瘩感就稍稍缓和了。
“但是，利德露。请不用失落。宰相候补也说过圣石还在研究中吧？说不定能找到什么好办法”
仅管知道是在安慰我但从修口中说出来总觉得就打起精神了，真是不可思议。
“如果，就算万一永远都保持这样了，你身为利德露这件事是永远都不会改变的。对我来说，比起你是男是女，利德露就像利德露一样这才更重要哦”
不不，我想男女的差异很大哟。
“今后随着年龄的增长，有了爱人的话，是男人的话就让喜欢的对方生孩子养育……是女人的话就为喜欢的对方生孩子养育。只不过是‘使生’和‘生’的不同罢了，都是两个人生孩育女构筑家庭，两者没什么不同”
“…………”
对于修自信满满的话语，一瞬间想着『也许是这样没错……』的自己真是可怕。
什么啊，这不容分说压倒性的说服力……？
明明既没根据也没道理，却让人无意识的想要点头。
“可，可是修。我果然想变回男…………”
“请好好考虑一下吧。有比你还强的男人吗？就算你保持那样也能和超一流的战士比起男人还要强的战斗不是吗。男女的差异就在于其身体能力的差别，但现在的你没有那种不利。所以这不是完全没有执着于男人身姿的必要吗”
“那，那确实如此，但……”
“而且，还没有完全确定变不回男人了，就算假设真是如此，刚才我也说过了，利德露就是利德露。不用深入思考笔直的向前看吧”
“……谢谢你，修”
“不，我这边才是对不起。有点太来劲了，实在是不好意思”
话说过头了而难为情的修看起来非常的滑稽。
“那么，我把餐具还给食堂了”
吃完饭收拾好餐具，正要从房间出去的修回过头来。
“对了，也请向格雷打声招呼吧。虽然他装作和往常一样没有变化的样子，但好像非常的失落呢”
“………………嗯，这样啊”
就这样看着门关上，与言语相反自己却无法坦率的点头。
完。

第116章 
116话 社会见学和我 上篇
从修离开，到底过了多久了呢。
我就这样坐在沙发上，一直迷迷糊糊的发着呆。
外面已经完全被暗黑包围，从窗户潜入的冷气感觉凉飕飕的。
虽然响起了敲门声，但没有回应的心情。
目光没有焦点的在空中游动。
刚注意到门被打开了，就传来了斥责声。
“您在做什么啊！”
“……辛西娅？”
“在这样的黑暗中，在发呆什么啊”
这么说着吧嗒吧嗒的在房间里到处走动，把烛台的灯点亮，给暖炉点火。
“不……因为很麻烦……”
反正辛西娅也不在。
“如果我不在的话，您连一盏灯都不会点吗！”
“…………”
连口头回答都嫌麻烦，所以我在沙发上抱着膝盖缩成了一团。
“利・德・露・大人！！”
辛西娅大声的在耳边喊道。
“我好好听着哟。可是，现在我想一个人呆着”
虽然打算委婉的拒绝，但对辛西娅行不通。
“您总是这样，到底在为什么闹别扭呢？您是年幼的孩子吗”
“和辛西娅你没关系吧”
“在这样的黑暗中，消沉给别人看。想要大家觉得您可怜来安慰您吗？”
实在是火大了。
“明明什么都不知道，别乱说啊”
“缘由什么的我不想知道。多半，只是为了无聊的事苦恼吧，还把周围的人卷入，装作悲剧的主人公一样不是吗！”
巨大的声音响起，客厅的桌子上出现了裂纹。
忍不住用拳头砸了上去。
“你知道我的什么……”
以刺人般的视线怒视着我，辛西娅平静的回答道。
“我不可能知道吧。我又不是你”
辛西娅笔直的凝视着我继续说道。
“我不知道你在为什么事烦恼。即使知道，也不想对你说三道四”
辛西娅用淡淡的口吻说着。
“可是，你一直像这样有气无力的话，明确的说就是在给周围添麻烦。你注意到因为你的举止给他人带来多少麻烦了吗？别光局限在自己的事当中，你不在乎周围的人吗？如果真是如此还无所谓的话，你就是无可救药的愚者！”
对于辛西娅的谴责我愤怒的就要忘我了，但还是勉强的打消了。
“我是愚者真是抱歉呐……”
抑制住愤怒，我只说了这么一句。
老实说，已经不想和辛西娅说话了。
低下头躲开视线，为了冷静下来做了个深呼吸。
“我……已经没关系了所以让我一个人……”
突然轻轻的被柔软的什么东西包围了。
哎……？
我惊讶的抬起脸，但被温柔的抱住了。
难道，我，现在……被辛西娅的胸口怀抱着……？
那种事，不可能……。
明明辛西娅应该是讨厌我的。
“利德露大人……”
虽然看不到脸，但语调很温柔。
“已经结束了的事情和已经发生过的事情就算再后悔也没用。那是无可奈何的事”
就这样被怀抱在胸口，我等待着接下来的话语。
“正因如此，比起为自己的原因烦恼并陷入消沉，把那个不讲理的愤怒，发泄出去就好，骂出来就好。想哭的话哭出来就好。你独自全部负担过头了”
辛西娅……。
“我是你的侍从。不成熟的我还无法像姐姐大人那样完美的工作”
辛西娅的手指温柔的抚摸着我的头发。
“可是，作为侍从用身体来承受主人的感情、纠葛的觉悟还是有的。如果憎恨我就能使你平静下来的话，那我就会欣喜的接受”
听到辛西娅的话语我不禁眼角变热了。
我像是撒娇一般把脸在那个胸口上磨蹭着。
辛西娅……再稍稍一会儿，保持这样好吗……。
过了一会之后，我怯生生的从辛西娅身上离开了。
太过羞耻了不敢看她的脸。
“心情舒畅了吗？”
还是和平时一点没变的样子，辛西娅平静的说。
“嗯，谢谢你”
“区区小事何足挂齿”
以仿佛理所当然一般的神情辛西娅回答道。
“总之，如果你不能成为可以使唤我般优秀的主人的话我可是会很困扰的。不然我的才智就浪费了呢”
“嗯，我知道”
我注意到了。
辛西娅乍一看是冷酷的女孩子，但其实是个爱钻牛角尖的笨拙温柔的女孩子。
“你在傻笑什么啊。怪恶心的”
责备的举止也总觉得好可爱。
辛西娅……谢谢你。
虽然你说是作为我的侍从，但我对你……是当成朋友看待的。
以前这么说出口的时候，你既没有肯定也没有否定呢。
“辛西娅……最喜欢你了哟”
“什……”
向满脸通红的辛西娅送了个秋波，我从寝室逃了出去。
“要戏弄我，你还早了10年！”
背后听到了辛西娅为了掩饰害羞的责难声。
“让你们担心了，真是对不起”
第二天早上，我向聚集在食堂的莜库、诺尔蒂、奥莉艾、低下了头。
和前一天不同，昨晚睡的很香。
已经不再烦恼了。
正如修所说的那样，圣石还有很多谜团，还没有确定肯定变不回男人。
托鲁朋和诺尔蒂也许会有什么新的发现也说不定。
而且，正如辛西娅斥责的那样总是闷闷不乐的，不是我的风格。
明明积极向前是我唯一的优点。
啊，话虽如此，也不是要强行做出快活的举止，把想法封闭在内心深处。
我决定，……要彻底平常自然的像我风格的普通活下去。
未来……嘛，总会有办法的吧………………总会有………………没有办法呐……。
我低下了头，莜库们担心的包围着我。
“已经，没问题了吗？”
“…………非常的……担心”
“身体康复了吗？不能勉强自己哟”
对于三人的话语，我虽然有点发呆但还是精神的回答道。
“没问题！虽然还没有完全恢复状态，但课还是会上的哟”
与由于圣石的冲击导致的精神上的不适分开，身体上的不适还在继续也是事实，但因为这种事已经是家常便饭了，所以在预想之中。
“是吗？不可以勉强哦”
奥莉艾叮嘱似的说给我听。
“已经，不要紧了！”
“利德露……………………因为我的错才身体不好的……”
“那，那种事才没有哦”
我一边抚摸着要哭似的诺尔蒂的头，一边温柔的安慰她。
“平时的利德露回来了，我安心了”
“莜库……大家，差不多可以吃早饭了吧”
对于我的提议全员点头了。
“帝都参观学习……事到如今？”
我不由得发出了疑问。
奥莉艾吃完饭，说起了关于新的课程内容的话题。
“这么想是因为利德露你随心所欲的出去过啦。其它班可是还有岂止是帝都连宫殿都没出去过的人们呢”
奥莉艾吃惊的笑了出来。
“确实我有些胡闹，但只有奥莉艾不想被你说”
“嘛嘛……那么，是怎样的内容呢？”
莜库一边劝解嘟着嘴的我一边催促奥莉艾继续。
“好像是要在班上订立一个主题进行实地参观学习，并作成报告是样子”
“终究，是学习的一环吗”
总觉得，好麻烦。
虽然喜欢心血来潮的行动，但不擅长有计划的团体行动呐。
“…………这是表面上的话，实际上是为了消除团体间的不满的用意比较强”
奥莉艾一副通情达理的表情说道。
“这是什么意思？”
“虽然我们班托某人的福算是非常的团结的那方，但别的班似乎很辛苦”
奥莉艾看着我露出了苦笑同时继续说道。
“想想看吧。本来同年代的女孩们被硬是封闭在同一个地方。在此之上，让性格和出身都不同的人们组成班级，让她们早晚一起生活，不可能不出问题的吧”
确实，被这么一说的话一般也许是这样吧……。
可是，每一个人怎么说呢……都有奇怪的部分，和她们一起岂止是不会厌倦反而会很开心。
有种仿佛从以前开始就是熟人的错觉。
“所以，把这样的人们带出去，让她们把积压的不满吐露出去，就是这样的意图”
一边听着奥莉艾的话，我突然想到了阿蕾菈的事。
说起来，她也要去城壁外来着。
嗯，想到了一个好主意！
“呐，大家。我们班的参观学习，不能再去一趟城壁外吗？”
对于我的提议大家的眼睛变得像是想起了恶作剧的孩子一样。
“利德露……那个，很开心哦”
“我也要冒险”
“确实听了诺尔蒂的话之后，有点想冒险呐……但是，利德露？”
奥莉艾担心似的说。
“只有我们的话虽然可以随机应变，但班级行动的话，还得一个人参加才行哦”
奥莉艾的担心是当然的。
“阿蕾菈的话，交给我吧”
我自信满满的接下了任务。
还想着阿蕾菈想要出城壁外的这个委托到底该怎么办稍有困惑，但这下就行了。
这不是可以大摇大摆的外出嘛。
而且谁也没有抱怨的理由。
嗯，一口气解决了！
不愧是我，头脑真好。
对于自己的好主意，我不禁自鸣得意起来。
完。

